


小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由其它小说网站首发
疯癫小说群1142529731
二次元交流群929082961第1章



　　午夜三点，夜深人静。
　　“啊！鬼啊！！！”
　　滨海市，别墅群，一栋复式别墅楼内，忽然响起一道惊恐至极的女声尖叫！
　　只见在这别墅里，昏黄的灯光不断闪烁，照的房间忽明忽暗，不断发出电线烧掉的‘滋滋’声。
　　一名长腿、细腰、瓜子脸的美女，一屁股跌倒在地上，脸上吓得一片苍白，不断往后挪着身子。
　　在她面前，一名约莫八九岁的小男孩，正向前伸着双手，不断向她走近。
　　“姐姐，来陪我玩啊…………”
　　忽明忽暗的灯光，照在这名小男孩的脸上，映出一张恐怖到了极点的脸！
　　小男孩的脸上一片青白，整张脸上的鼻子、嘴巴像融化了的蜡水般，不断往下滴着，眼眶黑漆漆的一片，不断有血水咕噜咕噜的从里面冒出。
　　“姐姐……为什么不愿意来陪我？为什么啊？！”
　　小男孩尖声诡笑。
　　他的声音，从嘴里发出后，却变得像老人一般苍老沙哑，透出无尽的阴森。
　　那名身材爆表的美女，见状不由绝望了。
　　“陪着你…………一起被我杀死吗？！！！”
　　轰！
　　就在这时，这栋别墅的房门轰然炸开！
　　伴随着一道低沉冷漠的声音，一名身穿黑色道袍，看不清容貌的青年，一步从门外走进！
　　“你是谁……..”
　　小男孩脚步一顿，脸色阴沉的回头看去。
　　还没等他把话说完。
　　嘭！
　　这名青年大手直接抓住小男孩的脑袋，将他整个人提起来，狠狠按进了墙壁里。
　　“一级怨灵，击杀属性+10。”
　　青年自语一声，嘴角勾起一抹冷笑的弧度，抬起头看向小男孩，开口道：“想要人陪是吧？好啊，我来陪你！！！”
　　嘭！
　　这名青年伸出另一只手，一巴掌砸在小男孩的脸上，直接将他脸上的血肉，拍飞一大半。
　　吼！
　　刹那间，这名小男孩狰狞狂吼。
　　青年面无表情，不管小男孩怎么嘶吼咆哮，右手再次一扯，直接将他的一条腿给扯了下来！
　　唰！
　　乌黑的鲜血，溅的满地都是。
　　“小子，你到底是谁？！”
　　小男孩吃痛，目光死死的看着这名青年，苍老的声音用力狂吼道。
　　“你可以叫我陈夜，也可以叫我…………猎杀者！”
　　嘭！
　　青年手上动作根本不停，再次一扯，直接将那怨灵所化的小男孩脑袋扯了下来。
　　“陈夜？最近那个在滨海市疯狂猎杀怨灵的煞星？”
　　刹那间，这头怨灵惊惧到了极点，那具没有了脑袋的身体，瞬间就想穿墙逃跑。
　　现在滨海市的孤魂野鬼谁不知道……
　　三个月前，一名叫做陈夜的神秘青年突然出现，大量猎杀怨灵？！
　　死在他手中的怨灵，没有上百，也有几十了，简直残忍到了极点！
　　“跑什么，不是要我陪着你玩吗？”
　　青年冷笑一声，右手直接探出，将身体已经没入了墙里一般的小男孩，一把拽了出来，随手甩在地上。
　　下一刻！
　　锵！
　　青年负手拔剑，狠狠插在这头怨灵的心口位置。
　　“呜哇哇呜…………”
　　伴随着一阵惊声厉叫，那头怨灵身体不断瓦解，最后化作一条淡淡的黑线，钻进了青年的眉心当中。
　　叮。
　　猎杀者系统，正在开启。
　　“宿主：陈夜。
　　叮。
　　获得怨灵能力：暗化！
　　叮。
　　猎杀1级怨灵。属性点+10！
　　叮！
　　属性点已达100/100，可选择进阶！
　　叮！
　　…………”
　　陈夜听着脑袋里响起的系统声音，嘴角勾起一抹满意的笑容，想了想，没有选择立刻进阶。
　　他看着一旁陷入昏迷，身材爆表的美女，略微皱了皱眉，转身离开了这座别墅。
　　老城区，古街老巷。
　　这里，有着一家古风建筑的扎纸店。
　　‘黄泉纸扎店’……
　　光是看招牌，都不觉有些阴气森森。
　　不过，这家店在整个老城区都很有名。
　　因为，它，百多年前就存在了。
　　与别的白事店不同。
　　黄泉纸扎店，从来不接正常死亡之人的丧事，只接那些非正常死亡之人的丧事。
　　整个店铺都是古风建筑，门口两边各有一颗大树，左边柳树，右边槐树。
　　夜，渐渐深了。
　　此时，若是有那拥有特殊眼睛的人经过这里，就会看见……
　　店门前，竟然站着一对童男童女，长的粉雕玉琢，身穿民国时期的大红衣服，像极了港片九叔里的人物，让人看了}得慌。
　　当童男童女看到归来的陈夜时，都露出了开心笑容，急着走上前去。
　　“夜先生，您回来啦！”
　　童女蹦蹦跳跳，习惯性的接过陈夜脱下的道袍。
　　原本脸色冷漠的陈夜，看到童女后，嘴角微微上翘，露出了一丝笑容。
　　“我不在的时候有客人上门吗？”
　　陈夜摸了摸童女的脑袋问道。
　　“有！今天生意不错，来了三批客人，其中两批客人是来求纸钱纸人买路的！”
　　“另外，还有一位客人是来找咱们替他新死的家人引路的，但是他的家人属于正常死亡，所以被我拒绝了。”
　　童女被摸着脑袋，一脸享受的模样说道。
　　“嗯，做的不错。”
　　陈夜笑着点点头。
　　看到陈夜表赞童女，童男顿时着急道：“夜哥哥，还有我呢，前两批客人来买纸人纸钱，可都是我接待的哦，一共赚了60000块呢！”
　　“你做的也不错。”
　　陈夜笑了笑，同样也摸了摸童男的脑袋。
　　三人回到店中，还没等坐下呢，外面就闯进来一个相貌清秀的年轻男子。
　　“哎……哎……你谁呢？”
　　童男拽着男子的衣服说道。
　　“那个……我是来应聘的，我在网上看到了你们的招聘启事，所以来试试。”
　　男子有些拘谨的说道。
　　陈夜看着男子，眉头一挑，玩味笑道：“你，叫什么名字？”
　　“我叫夏冬青，在校研究生，我想来应聘你们这里的工作，我很能吃苦，也不需要多高的工资。”
　　男子猜测眼前这位可能就是老板，急忙自我介绍道。
　　现在，他穷的连生活费都快没了，只想尽快找份稳定的工作。
　　“果然是你！”
　　陈夜突然笑了。
　　看来，自己当初的降临，已经导致这个世界原本走向出现了变化。
　　原本应该是去 号便利店应聘的夏冬青……
　　现在，居然跑到他这里来了。
　　想到夏冬青的身份，陈夜突然腹黑的想到，如果把夏冬青留下，是不是截胡赵吏了呢？
　　没错，陈夜是一名穿越者。
　　而这里，是灵魂摆渡的世界。
　　三个月前。
　　陈夜意外穿越到了这个世界。
　　只是让陈夜没想到的是，自己的前身居然是灵魂摆渡人……
　　而这家扎纸店，更是是前身祖辈留下的产业，同时也是滨海市樱阳区的灵魂驿站。
　　赵吏当鬼差足足有一千多年了，没当鬼差之前更是早已修成了阿罗汉，他的法力在冥界相当的高，可以说是鬼差中最强的几位。
　　陈夜之所以敢截胡他，正是因为通过这三个月的时间，自己变得更强了。
　　穿越者必备金手指系统，通过猎鬼人系统，不断的猎杀恶鬼、厉鬼、怨魂，吸收他们的魂力，获得各种不同的能力。
　　如今，陈夜的实力早已超越了寻常鬼差。
　　就算是赵吏这老小子找来，陈夜也丝毫不虚。
　　大不了干一架就是了！
　　“您……认识我？”
　　夏冬青被陈夜的话弄懵了，挠挠头，傻傻一笑，问道。
　　“不认识，一个研究生来扎纸店工作，挺屈才的。”
　　陈夜微微一笑，然后露出和蔼（腹黑）可亲的笑容。
　　“夏冬青同学，你，被录取了！”
　　“以后你就是我们店的夜班店员，试用期一个月，工资一千二，包吃住，等转正后涨到两千三，如何？”
　　“可以可以，谢谢老板！”
　　夏冬青开心极了，没想到这么简单就成了。
　　扎纸店的生意就是卖纸人纸钱，或者给死人办理丧事。
　　这种店一般夜间是不会开门的，不吉利。
　　另外，也没人愿意夜间跑来买这些东西。
　　除非……有特殊情况！
　　虽然不知道为什么陈夜这家店夜间不关门，但不用想都知道，夜班非常轻松，看店罢了。
　　“老板，咱们晚上也会有生意么？”
　　夏冬青看着面前这个年龄和自己差不多的年轻老板，好奇问道。
　　恰在此时，店门外，风铃却忽然响了起来。
　　陈夜看了眼夏冬青，露出一丝诡异笑容，视线落向门外。
　　“这不，生意上门了！”.



第2章



　　进店的是一位佝偻老人，六七十岁左右，满头银发，脸色灰白。
　　最让人惊异的是，老人，走路的时候…………
　　脚后跟，没有着地！
　　“你们这…………谁是老板？”
　　老爷子走进店里，环顾一圈，看着陈夜和夏冬青问道。
　　“我只是员工，这才是我们的老板。”
　　夏冬青第一天上班，自然是要在陈夜这个老板面前好好表现，争取早点转正，赶紧来到陈夜身边介绍道。
　　“我姓陈名夜，是这家黄泉扎纸店的老板。”
　　“老爷子，您有什么要买的吗？”
　　陈夜看了眼老人脚后跟，双眼微微眯起，轻笑着问道。
　　老人略微犹豫了一下，然后才小声的询问道：“陈老板，你们这里…………扎活人吗？”
　　“看来，老爷子是遇到事了！”
　　“我们这里不仅扎活人，同样也接事，价格公道！”
　　“老爷子，要考虑下么？”
　　陈夜坐回到柜台前，随手端起桌上茶杯，轻轻抿了一口。
　　从老人一进门，就感觉到他身上满是怨气和鬼气。
　　尤其是，脚后跟不着地。
　　这，本就不是什么好兆头…………
　　“真的？太好了，请陈老板救救我们一家。”
　　老爷子直接跪在了地上。
　　“这…………什么情况？”夏冬青被老人举动给弄懵了，赶紧去将他扶起来说道：“老先生，你跪下干嘛？”
　　“老爷子，带路吧。”
　　陈夜则是极为平淡的说道。
　　“陈老板，太感谢您了。”
　　老爷子见陈夜答应了，顿时惊喜无比。
　　“夜先生，你的衣服。”
　　这时，童女又将陈夜的那件黑色道袍取了出来。
　　“冬青，我知道，你的眼睛能看到常人不能看见的东西！”
　　“今晚，是你第一次在我店里工作！”
　　“记住，不管看到什么，听到什么，都不要出声。”
　　陈夜穿上道袍，对着夏冬青嘱咐了一句。
　　夏冬青先是一愣，随后一脸震惊的看着陈夜说道：“你……你知道我的眼睛？”
　　“别惊讶，我身份特殊，知道你的眼睛不稀奇。”
　　说完，陈夜便没再理会夏冬青。
　　夏冬青看了陈夜的背景，咬了咬牙，跟了上去。
　　老爷子的家在滨海市山区农村，陈夜开着他那辆深红色北汽BJ40L，在老爷子的指引下，足足行驶了快一个小时才到。
　　一路上，老爷子也把事情和陈夜说清楚了。
　　按照老爷子的说法是……
　　原来，不久前。
　　老爷子在外打工的的儿媳妇横死了。
　　不过，不知道为什么，尸体送回来，下棺后，棺材却抬不起来了！
　　而且，棺盖也打不开。
　　村子里的葺坟匠说她儿媳妇不愿走，可能是放不下他孙子，所以要找扎纸匠，照着他孙子的模样扎个纸人，烧给他儿媳妇，这样才能下土。
　　听到老爷子的话，陈夜双眼微微眯起，若有所思。
　　嘴角，不知何时勾勒出一抹玩味弧度，全程无言。
　　清水村，四面被山峦河流围绕，只有一条进村的小路，而且路很窄，三人只能下车，步行进村。
　　老爷子领着陈夜和夏冬青来到他家，一处泥墙老院，院子里做了不少村里的人，家里的大门敞开，一座棺材放在厅堂正中央。
　　“老头子，你可算回来了，扎纸匠找到了吗？”
　　这时，以为老婆婆走了出来问道。
　　“找到了，你放心吧。”
　　老爷子对着老婆婆安慰道。
　　“老板，这里有古怪。”
　　跟在陈夜身边的夏冬青突然说道。
　　因为他看到整个院子里遍布黑气。
　　而且，院子外面……还有大量的孤魂野鬼徘徊。
　　此时的夏冬青，看着眼前这景象，脸色略微有些苍白。
　　“怨气冲天，这些孤魂野鬼都是被怨气吸引来的，而且棺材盖也被吸住了，这是要尸变前奏。”
　　此刻，陈夜眼神玩味，脸色变得更加冷漠。
　　“尸变？卧槽，不会真的有僵尸吧！”
　　夏冬青吓了一跳。
　　“你那双眼睛连鬼都能看到，有僵尸又有什么好大惊小怪的？”
　　看着夏冬青一惊一乍的样子，陈夜失望的摇了摇头。
　　难怪只是蚩尤的第二容器，这心理素质太差了。
　　“为什么会有这么多怨气？”
　　夏冬青没在乎陈夜的失望的样子，而是看着那副棺材，自言自语道。
　　“因为，她不是正常死亡！”
　　“枉死的人，怨气自然就会大。”
　　陈夜随手点燃一根香烟，嗓音平静。
　　“被人害死，难道……”
　　夏冬青瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　很快，老爷子带着他的家人来到陈夜面前，将陈夜介绍给家人认识。
　　不过不管是老爷子的家人，还是村子里的人，都是一脸怀疑的看着陈夜。
　　毕竟陈夜太年轻了，看上去也就二十出头，面对玄学这类事，人们大多相信一些年级较大的人。
　　陈夜没有理会众人，只是带着夏冬青来到棺材旁边，将手放在了棺材上面。
　　然后，棺材散发出来的怨气直接被陈夜吞噬殆尽。
　　普通人是看不到这些的，但是夏冬青却看得很清楚。
　　对于自己的老板，他感觉更加神秘了。
　　“陈老板，怎么样？”
　　老爷子看到陈夜的举动，好奇的问道。
　　“把你孙子叫来吧，咱们开始扎纸，不过你需要在村子里找一对童男童女。”
　　陈夜轻轻的抚摸着棺材说道。
　　“好，我这就去准备。”
　　老爷子答应一声，转身就便离开了。
　　“冬青，去车里把东西拿来。”
　　陈夜把车钥匙扔给了夏冬青。
　　“什么东西？”
　　夏冬青不明所以的问道。
　　“当然是扎纸人的工具，青竹、白纸、朱砂、毛笔、浆糊！”
　　陈夜捂着脑袋，如果夏冬青不是主角，他才不会找这么笨的员工。
　　等待了一会儿后，两人都回来了。
　　老爷子带着三个孩子，夏冬青则抱着一大堆青竹白纸。
　　陈夜让童男童女镇守在客厅大门的两边，然后又在老爷子孙子的身上取了一根头发和一滴血。
　　“上香，烧纸钱！”
　　陈夜对夏冬青吩咐道。
　　“嗯。”
　　夏冬青点了点头，在棺材前点燃了一炷香，生火烧钱。
　　“青竹白纸扎小人，画皮画骨难画魂，提笔一画阴阳眼，是纸是魂亦是人！”
　　陈夜一边说，一边开始快速的扎起纸人。
　　没过多久，一个和老爷子孙子差不多的纸人就被扎了出来，只是这纸人的眼睛似乎少画了一笔。
　　陈夜之前的取的头发和血液融入朱砂，用毛笔沾了沾朱砂，然后把笔递给了老爷子的孙子。
　　“去画上最后一笔。”
　　陈夜摸了摸小家伙的脑袋说道。
　　“嗯。”
　　小家伙点了点头，按照陈夜的吩咐，在纸人的眼睛上，画完最后一笔。
　　但毛笔点在眼睛上后，顿时整个院子外狂风大作，原本安静的棺材开始剧烈的震动起来。
　　“鬼……鬼啊！”
　　“尸变了！”
　　“作孽啊！”
　　看到这一幕后，原本在院子外看热闹的村里人，顿时被吓的四散，就连老爷子一家也是脸色苍白的跌坐到地上，浑身颤抖。.

第3章



　　“还我命来……”
　　“还我命来……”
　　“还我命来……”
　　刹那，院子里，所有灯全都在一瞬间熄灭。
　　整个院子笼罩在黑夜中。
　　一道道刺耳的声音在所有人耳边炸响。
　　嘭！！！
　　然而，就在所有人都恐惧无比的时候。
　　陈夜嘴角泛起一抹冷冽弧度，突然一脚踹在了棺材上，直接将棺材踹飞，在空中翻了几个跟头才竖立落到地上。
　　“孽障，我知你冤死，以用你儿精血扎人给你陪伴，化你怨气，送你入轮回！”
　　“如若还敢不识好歹，我叫你魂飞魄散，永世不得超生！”
　　陈夜随手掐灭烟头，说着一掌拍打在棺材盖上，直接把整个棺材震裂。
　　当棺材彻底破碎时，人们这才看到一个身穿白色冥衣，长发遮面，青面獠牙，双手指甲足有好几厘米长的女人。
　　“儿媳啊，是我们老王家对不起你，你就放过我们吧。”
　　老爷子看到这一幕，顿时吓的跪在了地上大哭起来。
　　“她……她……她是鬼还是僵尸？”
　　夏冬青指着那女人，对陈夜问道。
　　“亦鬼亦尸，灵魂已经化为了鬼，但同时尸体也尸变了，并且把灵魂锁在了尸体内。”
　　陈夜微微皱眉，解释给夏冬青听。
　　“那现在怎么办？”
　　“老板，你能对付吗？”
　　夏冬青双手抱胸，浑身止不住发抖，也不知道是冷还是怕。
　　“区区尸鬼而已。”
　　陈夜笑了，右手抬起，对着女子微微一握。
　　顿时，虚空中出现一道道漆黑的锁链，直接将女子捆绑住。
　　“这……”
　　所有人都懵了，一脸不可思议的看着陈夜。
　　神仙？
　　妖怪？
　　“老板，您这是什么法术？”
　　夏冬青瞪大了眼睛问道。
　　“不是法术，这是锁魂链，鬼差的魂器。”
　　陈夜解释道。
　　“鬼……鬼差的魂器？”夏冬青已然猜到陈夜的身份了，但还是有些不敢相信的问道：“那老板您是？”
　　“阴差，黑白无常，灵魂摆渡人，随你怎么叫。”
　　陈夜微微一笑，自我介绍道。
　　这下不仅夏冬青震惊了，就连一旁的王家一家老小也是一样，没想到能或者见到阴差。
　　“阴差大人，救救我们一家吧。”
　　跪在地上的王老爷子转身，又跪到了陈夜面前。
　　“救你们一家？”陈夜突然表情突然冷漠了起来，一脚将老爷子踹翻在地，冷笑道：“你们一家子都该死！”
　　“老板，你干嘛踢他啊？”
　　夏冬青连忙蹲下，要将王老爷子扶起来，可是老爷子泪流满面，就是不肯起来。
　　“大人，求您为我做主！”
　　这时，被陈夜锁住的女子突然开口了。
　　“说吧，把事情原原本本的说清楚。”
　　陈夜搬过一张椅子，翘腿坐下。
　　“大人，我叫……”
　　随后，女子便把所有事情说了一遍。
　　原来，这女子叫林佳佳。
　　她不是清水村的人，而是一名外地大学生，到这里来游玩。
　　因为没地方住，就给了老王家钱，想要在他们家住宿一晚。
　　老王家很穷，见林佳佳出手大方，便答应了。
　　但谁能想到，这一住就彻底改变了她的命运。
　　原本就是住宿一晚，但老王的儿子在见到林佳佳后，就被迷住了。
　　常年待在村子里，哪见过城里的姑娘。
　　看到打扮的花枝招展的林佳佳，老王儿子顿时起了邪恶心思。
　　村子里的人封建思想严重，把传宗接代看的特别重要，但老王家穷，儿子眼看都快三十岁了，都没钱娶媳妇。
　　索性一商量，就想把林佳佳留下来。
　　他们在林佳佳的晚饭里下了药，然后把她囚禁起来，逼迫她和老王儿子结婚。
　　一开始林佳佳死不答应，可是每天被毒打，甚至不给吃的，饿她肚子。
　　几个月下来，林佳佳就被折磨的不成人样，最终选择了答应。
　　婚后，老王发现儿子似乎没有生育能力，一直没怀上。
　　老王的老伴就出了个主意，让老王亲自去给儿媳下种。
　　这件事本来很隐秘，但前段时间老王说漏了嘴，被儿子知道了。
　　王老的儿子得知自己被父亲绿了，媳妇给他生的孩子居然是他亲兄弟时，彻底崩溃了。
　　自那以后，他每天都对林佳佳家暴，心情一旦不好就拳脚相加。
　　结果就在前天，一不小心把林佳佳给打死了。
　　老王儿子害怕极了，直接就跑路了。
　　老王一家得知此事，自然不可能报警抓儿子，而且林佳佳还是被他们一家绑架留下的。
　　林佳佳不是正常死亡，不能去医院开死亡证明，这样也就不能火化，只能选择土葬。
　　但谁知林佳佳死后怨气太重，开始尸变，尸气吸棺，棺材根本抬不动。
　　“你们……你们简直不是人，怎么可以这么做！”
　　夏冬青听完后，直接愤怒的看着老王一家人。
　　王家的做法，简直丧心病狂，令人发指！
　　王家人吓的蹲坐在角落，脸上居然没有一丝后悔的神色，有的只是恐惧和害怕。
　　“呜呜呜……”
　　林佳佳说完后，爆发出哭声，虽然阴森刺耳，但是却让人感到揪心。
　　血红的泪水从她尸体上的双眼滑落，黑色的怨气越来越来浓厚。
　　“老板，现在该怎么办？”
　　夏冬青对陈夜问道。
　　“阳间的事情当然交给警察来处理，我只负责她。”
　　陈夜看着林佳佳说道。
　　阴差的职责只是勾魂引路，捉拿恶鬼并非他的职责，但他还有另一个身份，猎鬼人！
　　“我去报警。”
　　夏冬青直接拿出了电话拨打 ，老王一家完全构成犯罪了，而且罪名不止一项。
　　囚禁，威胁，逼迫，弓虽女干，杀人，包庇等等。
　　这些罪行足以将他们一家子全部送到监狱，甚至是刑场。
　　唯一无罪的，只有那可怜的孩子。
　　“我的员工已经报警了，王家会得到应有的报应，你和你的孩子已经阴阳两隔，我用他的精血扎人给你陪伴，化你怨气，三个月后，等你怨气消除，我送你去地府轮回。”
　　陈夜说完，控制着锁魂链，直接将林佳佳的灵魂从她那尸变的身躯内抽离出来。
　　打了响指，之前扎好的纸人开始燃烧起来。
　　等纸人烧完，林佳佳的灵魂旁边多了一个孩子，模样跟他的儿子一模一样。
　　林佳佳抱着孩子，留下了泪水，然后消失了。
　　做完这一切，陈夜再次将目光看向林佳佳的尸体。
　　尸体在失去灵魂后，彻底挣脱了锁魂链。
　　锁魂链只对灵魂有效，没有了灵魂后，现在已经控制不住尸体了。.



第4章



　　僵尸这种东西本来就没有灵魂，他们只是尸变后产生的存在，失去灵魂的尸体，此刻已经由尸鬼转变成了僵尸。
　　即便没有灵魂，尸变后的僵尸也能产生新的意识。
　　“这怎么还能动啊？”
　　夏冬青指着林佳佳的尸体，眼睛蓦然瞪大。
　　“对付僵尸，这是九叔他们茅山一脉的活儿，还真不是鬼差擅长的事情。”
　　陈夜摇了摇头，拿出了一把黑色的八面汉剑。
　　拔剑，锋利的剑锋直指僵尸。
　　僵尸挥手格挡，当他太小看这把剑的锋利程度了。
　　只见银光一闪，剑气纵横，那僵尸瞬间就被被分尸成了六块，手、足、头全部脱离身体。
　　陈夜左手成爪，微微一吸，无数黑色的怨气被他吞噬炼化，滋养灵魂，壮大自身魂力。
　　“你这又是什么武器？”
　　夏冬青看着陈夜拿耍的一手帅气缥缈的剑法，羡慕的问道。
　　“大惊小怪，没看过电视上的黑白无常么，每个鬼差都有两件武器，锁魂链和哭丧棒，我只是把哭丧棒的外形重新加工，锻造成了镇魂剑而已。”
　　陈夜再次解释道。
　　“原来是这样。”
　　夏冬青这下明白了。
　　“别在那里发愣啊，去把尸块收集起来，然后去找些荔枝树的树枝，将其火化。”
　　陈夜指了指地上的尸体。
　　“知道了，老板。”
　　夏冬青无奈道。
　　原本以为是一份轻松的工作，看来还是他太想当然了。
　　陈夜将王家人还有村上一些人的记忆消除了一些，做了一些修改。
　　等到夏冬青找来荔枝树的树枝，两人将林佳佳的尸体火化，骨灰就地埋葬，趁着警察赶来之前，讯速的离开了。
　　陈夜与夏冬青离开后，清水村又来了两位神秘客人，一男一女。
　　“你们冥界下手够快的。”
　　“蚩尤本来就是吾主阿茶的哥哥，自当由我们冥界看管，倒是你们天界，手是不是伸的太长了？”
　　“他是曾经带领人类向神发起挑战的存在，必须由我们天界看管。”
　　“好啊，归你们管，你去把他抢来啊。”
　　“你什么意思？”
　　“那个叫陈夜的鬼差，并非吾主阿茶的手下，冥界很大，不比你们天界小！”
　　“吾主阿茶只是五方鬼帝之一，除了其他几位鬼帝之外，在她之上还有泰山府君和酆都大帝，那个陈夜应该是其他鬼帝的手下。”
　　“你的意思是说，其他鬼帝也注意到冬青了？”
　　“不知道，但这件事我必须回冥界禀告吾主阿茶。”
　　“事情变得麻烦了。”
　　…………
　　回去的路上，夏冬青时不时的看着陈夜。
　　“我脸上有花呢？”
　　陈夜突然说道。
　　“没有，只是我们这大半夜的忙了半天，最后一分钱也没得到，你怎么发我工资啊？”
　　夏冬青将自己的担心说了出来。
　　“谁说没钱，看看这是什么？”
　　陈夜说着从怀里掏出了一沓钞票，扔到了车上。
　　“这……你哪来的？”
　　夏冬青惊讶的问道。
　　“王家的啊，他们家犯了这么大事情，除了孩子，估计全家都要被送监狱，所以他们家的存蓄全被我拿了。”
　　陈夜理所应当的说道。
　　好在农村人家里存钱都喜欢存现金，不存银行，这要是王家人把钱都存银行里，他这一趟还真是白忙活了。
　　“你……你这是盗窃，你怎么能这样呢？”
　　夏冬青指责道。
　　“放心好啦，我只拿了我应得的，其他的还在那里，他们家不是还有一个孩子们，这些钱是留给他的。”
　　陈夜解释道。
　　“那孩子真可怜，母亲死了，家里人又要全被送监狱。”
　　夏冬青似乎是想到了自己的小时候，愁眉苦脸道。
　　“孤儿院长大而已，能更早的学会独立自强。”
　　陈夜却并不在意。
　　回到店里，陈夜洗了个澡，直接上二楼休息了。
　　一楼还有几间客房，让夏冬青自己随便挑选一间做宿舍。
　　躺在床上，陈夜打开了系统。
　　姓名：陈夜
　　身份：鬼差、猎鬼人
　　等级：灵魂三阶，肉身三阶
　　功法：无
　　瞳术：灵眸、鬼瞳
　　技能：剑术、八极拳、太极云手、扎纸术、控火、控水、鬼枷、拘灵、噬魂、夺魂、招魂、禁魂、灭魂、魂狩、暗化、催眠、魅惑、献祭、诅咒、冥火、死亡宣判、无常索命、罪罚惩戒、阴兵借道、黄泉之境、地狱之门
　　武器：锁魂链、镇魂剑、灭魂枪
　　属性点：100（可以进阶一次灵魂或肉身等级，下次进阶需要1000点）
　　肉身和灵魂都达到了三阶，技能更是多的让人眼花缭乱。
　　除了自身作为鬼差能力，大多数都是这三个月来不断猎杀恶鬼，吞噬他们的魂力，从而获得的能力，比如吞噬一只被淹死的水鬼，直接就获得了控水的能力。
　　“系统，将我的灵魂进化到四阶。”
　　“叮，开始进化！”
　　一瞬间，陈夜感觉到自己的灵魂像是得到了升华，沐浴圣光中一般，舒爽无比。
　　紧接着，他能感觉到自己的灵魂越来越强，自身魂力也再讯速提升。
　　进阶完毕，陈夜刚打算休息，突然他房间的空间出现了一层涟漪。
　　涟漪化作一面镜子，镜子里面出现了一个身材妖娆，相貌绝美，有着一头粉色长发，身穿黑色吊带旗袍的御姐。
　　“阎姐？”
　　陈夜看到女人微微一愣，不明白这女人为什么这个时候找他。
　　“陈夜，蚩尤容器在你手上？”
　　阎姐端着一个高脚杯，杯子盛着红色的美酒，轻轻抿了一口问道。
　　“是，夏冬青今天自己来到我店里应聘，我手下了他。”
　　陈夜回答道。
　　“很好，刚刚茶茶来找过我，他想要让赵吏看管蚩尤容器，不过我没答应，最后协商，由你和赵吏一起看管，不过你们两个谁做主，就看你自己的本事了，你应该明白的意思吧？”
　　阎姐笑了笑，一脸腹黑的说道。
　　“明白，不会给阎姐丢脸。”
　　陈夜嘴角抽了抽，这个女人还是老样子，一直和茶茶唱反调。
　　然而，就在阎姐还要继续说些什么的时候，突然停了下来。
　　与此同时，陈夜眼神一凝，站起身来。
　　两人目光同时看向窗外，相互点了点头。
　　窗外，有人偷听。.

第5章



　　陈夜想要动手，阎姐却阻止了他，微微摇了摇头。
　　只见她素手一挥，房间内出现一层结界，直接隔离了一切。
　　“窗外，是天界之人。”
　　阎姐对陈夜说道。
　　“应该是昆仑的天女，娅！”
　　陈夜猜测道。
　　他看过原著，知道除了赵吏以外，天界也派出了天女娅，一起看管蚩尤的容器。
　　“不用管天界，一群成事不足败事有余的东西！”
　　“这次，我找你不单单是为了蚩尤容器的这件事，还有一件更重要的事情！”
　　说到这里，阎姐脸色突然变严肃起来，然后继续道：“阳间这一届的夜部已经备选好了，据说资质都非常好，我这久可能腾不出手，所以你帮忙看着他们点！”
　　“如果他们只是正常的降妖除魔就不用管，但若是胆敢干涉阴间之事，擅自捉拿灵魂，你就给我灭了他们！”
　　夜部，乃是人间国家成立的特殊部门。
　　这个部门里面都是一些年轻的修炼人士，他们会被赐予‘夜行御史’的身份，负责在夜间保护普通人，不让普通人遭受妖魔鬼怪的骚扰。
　　“阎姐，你的意识是说，我负责的滨海市有夜行御史？”
　　陈夜有些惊讶的问道。
　　“没错，我也是刚刚得到消息。”
　　阎姐点了点头。
　　对于人间的修炼人士，冥界是最讨厌的，因为他们擅自捉鬼，拘捕灵魂，算命延寿，卜卦吉凶，这已经严重干涉到冥界秩序。
　　数百年前，大明时期，剑仙陈拾勾引孟婆孟七，生下孩子三七。
　　然后用三七的一窍精魂制造出了长生，利用长生勾引三七，在冥历Z}日选择成亲，待到地府请出生死簿阴卷之时，联合众多门派，大举进攻地府，抢夺阴卷。
　　这也导致冥界最后一位孟婆三七身死，自此冥界对阳间修士更是恨之入骨。
　　“我知道了，如果他们敢越规，我会灭了他们！”
　　陈夜点了点头。
　　“很好，你自己也小心点，别阴沟里翻了船。”
　　阎姐微微一笑，然后房间内的空间涟漪消失不见。
　　同时，结界也被解除了。
　　陈夜看了眼窗外，没去多事，选择了睡觉。
　　第二天，阳光明媚。
　　夏冬青一大早起床后就跑去学校了，陈夜坐在店内的太师椅上，无聊的扎着纸人。
　　叮呤……
　　风铃响起，店内走进来一位中年女子，长得不错，一身职业装，包臀裙，黑丝大长腿，非常的吸引人眼球。
　　看到第一眼，就能猜到她是一位职场女精英。
　　“欢迎，要买些什么？”
　　陈夜放下了手中的纸人，站起身来问道。
　　“请问您是店长吗？”
　　妹子看着陈夜问道。
　　“没错，我是店长陈夜。”
　　陈夜面容笑容，点了点头。
　　“那个陈先生，我听说你这里会接一些离奇怪事，我想请你帮帮我。”
　　女孩突然抓住了陈夜的手，着急说道。
　　“你慢慢说，有什么离奇事件？”
　　陈夜来了兴趣，让她坐下，顺便给她倒了杯茶。
　　“我这几天都快要死掉了，等公交时被人推倒在路上，洗澡时被一只手按到水里，还经常做噩梦。”
　　女子脸色惨白无比，语气越说越激动，最受说着说着浑身颤抖起来。
　　陈夜看了眼女子面向，所有又看向了她脖子上佩戴的玉坠，问道：“在你遇到这些事件之前，是不是出过什么事？”
　　“对，上个月我和闺蜜出去旅游，结果车子翻了，因为那件事，我闺蜜也死了。”
　　女子回忆了一下，然后点了点头。
　　“唉，你这离奇身边的离奇事件，其实是你那闺蜜想要你偿命！”
　　陈夜叹了口气说道。
　　“怎……怎么可能？”
　　女子愣住了，有些不敢置信。
　　“你脖子上的玉坠，可以给我看看吗？”
　　陈夜说着，伸出了右手。
　　“嗯。”
　　女子点了点头，将玉坠取下，放在了陈夜手中。
　　陈夜看了一眼，在玉坠的背面看到了被雕刻在上面的符咒。
　　“这玉佩不是你的吧？”
　　陈夜突然问道。
　　“是我闺蜜的，那天出去旅游，我看着喜欢，然后她就送给我了。”
　　女子解释着说道。
　　“这玉佩的反面被雕刻了避祸镇煞符，而且由修炼人士开过光，正是因为这枚玉佩，让原本该死的你，躲过了那场车祸，而你闺蜜却成为了牺牲品。”
　　陈夜将玉佩还给了女子。
　　“这……难道真的是她要带我走？”女子的眼神突然狰狞了起来，疯狂的喊道：“不，她都已经死了，为什么还要来我害我，是她自己把玉坠送给我的！”
　　陈夜没有理会女子，而是拿出了冥界苹果手机，登录了生死簿，查看了一下女子的信息。
　　徐慧慧，36岁，未婚，星梦直播平台的总裁，爱好旅游、购物、看电影、打网球，阳寿已尽！
　　“你的阳寿已尽，但是你的闺蜜却没有，她成为了你的替死鬼，无法投胎，只有你死，她才能安息！”
　　陈夜放下手机，再次说道。
　　“不，我才36岁，我怎么可能阳寿已尽，你这个骗你，你骗我！”
　　徐慧慧一下子站了起来，用手指着陈夜呵斥道。
　　“信不信由你。”
　　陈夜摇了摇头，不再言语。
　　“哼！”
　　徐慧慧冷哼一声，转身离开了店铺。
　　这时，童男童女走了出来。
　　“夜先生，这个女人好讨厌。”
　　童女嘟着小嘴说道。
　　“人之常情，谁也不愿意相信自己会在三十几岁的时候阳寿已尽。”
　　陈夜毫不在乎的说道。
　　“可是，那个女人阳寿已尽，如果却还活着，这会不会影响到冥界正常秩序了？”
　　童男歪着脑袋沉思道。
　　“当然影响了，那个女人必须死，躲过一劫不代表能躲过两劫，即便是修士，也躲不过生死簿安排的命运！”
　　说到这里，陈夜突然响起女子的那块玉坠。
　　人类修士，总是干涉冥界秩序，现在滨海市又来了夜行御史，以后肯定不得安宁。
　　叮呤……
　　突然，风铃再次响起。
　　陈夜以为那女子去而复返，结果看向门口时，却看到了一个身穿白色洛丽塔，白色丝袜，白色高跟鞋，手里撑着一把白伞的可爱少女。
　　“我去，这不是九天玄女王小亚么，这一身装束，灵魂摆渡第二季第一集再现啊！”
　　陈夜瞪大了眼睛。.

第6章



　　“陈夜是吧，我叫娅，来自昆仑。”
　　娅开门见山，对着陈夜自我介绍道。
　　“啧啧，昆仑啊！”
　　“你们，就这么恐惧蚩尤复苏么？”
　　陈夜从柜台后抬起头，随手点燃一支香烟，嘴角微翘，眼神中流露出一抹玩味。
　　“他很危险，如若复苏，将会给人间带来战争！”
　　娅脸色一僵，没想到陈夜对昆仑的态度如此不好。
　　“随你，不过我这店不收闲人，想要住下，就得工作！”
　　陈夜微微一笑，腹黑说道。
　　“工作？”
　　娅愣住了，看着陈夜，有些错愕。
　　“没错，给我看店，和冬青一样，试用期一个月，工资一千二，包吃住，等转正后两千三。”
　　“不过，我这可没有五险一金……”
　　陈夜微微一笑，轻轻吐出一个烟圈，淡淡开口。
　　“想都别想，我可是堂堂的九天玄女，怎么可能给你一个鬼差打工。”
　　娅很傲娇，直接拒绝道。
　　此时的陈夜，在她眼中已然化身为了奸商。
　　“爱干不干，想要在我这里监视冬青，你就得听我的，难道还想白吃白住不成？”
　　陈夜一副无所谓的表情说道。
　　“混蛋，冥界怎么会有你这样的鬼差。”
　　看着陈夜那油盐不进的样子，娅真的想揍他一顿。
　　“怎滴，想动手？”
　　陈夜挑了挑眉，来了兴趣。
　　“就是要揍你！”
　　娅直接一拳对着陈夜挥了过来，霸道而直接。
　　陈夜笑了，丝毫不躲，直接伸手将娅的拳头握住。
　　嘭！
　　双手相碰，一股无形的力道散开，陈夜身形纹丝不动。
　　“你……你的肉身怎么会这么强？”
　　娅一脸震惊的看着陈夜问道。
　　一个鬼差，居然就这样轻描淡写的接住了她的七层力量。
　　对于陈夜，她已经调查的非常清楚。
　　虽然是鬼差，但却很年轻，三年前才成为鬼差。
　　他不是赵吏那种上千年前就已经成为鬼差的存在，不可能有这么强的力量才对。
　　而且，鬼差的强大之处在于对付灵魂，不是肉身。
　　“很惊讶么，我可不是死后灵魂成为鬼差，也不是赵吏那种把灵魂卖给茶茶的鬼差，我即拥有灵魂，也拥有肉身！”
　　陈夜放开了娅的手说道。
　　“我去，你是阳冥司！”
　　娅再次震惊道。
　　阳冥司和一般的鬼差不同。
　　古代时候，但凡遇到战乱、瘟疫、灾害，导致大量人类死亡时，冥界因为鬼差不够用，就会在人间寻找活人，授予阴神职位，代理冥界管制人间。
　　但随着人类科技的发展，神话传说都被定义成封建迷信，不在有人相信阴曹地府，冥界也已经很久没有在人间设立阳冥司一职了。
　　“恭喜你答对了，但没有奖励。”
　　陈夜重新坐到了太师椅上，继续扎纸人。
　　“就算是阳冥司，你肉身也不可能如此之前，难道你擅自修炼？”
　　娅突然像是发现了什么一样，眼前一亮。
　　“管好你的嘴，别乱说！”
　　陈夜偏过头，眉头微挑，眼中威胁味道不言而喻。
　　他的肉身之所以这么强，那是被系统强化的。
　　但有关系统金手指的事情，陈夜是不能透露的。
　　娅猜测他修炼也不无道理，但冥界最讨厌阳间修士，如果让阎姐知道他擅自修炼，肯定会很麻烦。
　　“果然，现在你的秘密被我知道了，想要封住我的嘴，你就得让我住这里，不能叫我工作，还要管吃。”
　　娅打蛇上棍，笑嘻嘻的看着陈夜，提出了条件。
　　“女人，不要得寸进尺！”
　　陈夜腾一下站起身来，将娅逼到了墙角，一只手撑墙，挡住她躲避的去路，另一只手挑起了她的下巴。
　　壁...壁咚？
　　娅的小脸直接就红了，瞪大了眼睛看着陈夜那张英俊帅气的面孔，呆住了。
　　“啧啧，天女也会花痴啊。”
　　看着娅的样子，陈夜邪魅一笑，附身在她耳边轻声道。
　　“你...你混蛋！”
　　娅惊醒过来，一下子推开了陈夜，然后跑了出去。
　　“啧啧，一点都不禁逗。”
　　陈夜砸了咂嘴说道。
　　看着自己挑起她下巴的右手，放在鼻尖闻了闻，还留有一股淡淡的清香。
　　“夜哥哥，你刚才的举动...Hentai！”
　　童女突然来到陈夜身边说道。
　　“......”
　　陈夜微微一愣，有些无语。
　　夜晚降临，夏冬青从学校回来了。
　　陈夜放他看店，然后便一个人离开了。
　　樱阳区最外围，一处靠近河流的阴地。
　　陈夜开车至此，就看到了远处一座坟墓以及站在墓前的一个呻吟。
　　“你，来晚了。”
　　身影转过身。
　　居然，是摆渡人慕容？！
　　“这不，店里生意好，太忙了。”
　　陈夜下车，来到慕容身边，笑嘻嘻说道。
　　慕容没有说话，而是看向了坟墓。
　　“今天，是她头七的最后一天，冤死加上阴地，再以聚阴阵和血棺培孕，简直怨气冲天。”
　　陈夜打量了几眼坟墓，满意的点了点头。
　　“还需要等到午夜，阴气最重的时候。”
　　慕容开口道。
　　“好吧，那就再等等。”
　　陈夜无所事事，坐回车上，刷起了抖音。
　　时间一分一秒的过去。
　　等到午夜12点的时候。
　　突然，整个滨海市的天空都被一层乌云遮住，黑夜变得伸手不见五指。
　　无数阴气汇聚而来，在空中形成了一个漏斗，疯狂的融入坟墓。
　　嘎嘎嘎嘎嘎....
　　刺耳的声音从坟墓中传出，黑色的气体弥漫开来，紧接一道全身弥漫着血红色光芒的阴魂出现在坟墓上空。
　　“哇喔，这厉鬼等级有些高啊，已经进化为魑魅了，要不要帮忙？”
　　陈夜打开车窗，对慕容问道。
　　“不用。”
　　慕容冷酷的回答道。
　　“该死的摆渡人，明知我冤死，不仅不为我伸冤，还用阵法和阴地将我炼成魑魅，我要你死！”
　　厉鬼直接飞向了慕容，挥舞着双手，那血红色的指甲就如同刀刃一样。
　　“不知死活！”
　　慕容身形一闪，躲过了厉鬼的攻击，手中突然出现一根银色的甩棍，直接一混子抽在了厉鬼脑袋上。
　　嘭！
　　厉鬼被抽飞了，跌落在了地上，原本身上的煞气红光也变得忽隐忽现，魂体也变透明了。
　　“啧啧，不愧是五胡乱华时期就成为鬼差的存在，身手够厉害。”
　　陈夜一边看戏，一边称赞道。
　　“这鬼我带走了，这是你要的东西。”
　　慕容将厉鬼收到一个容器之中，然后扔给了陈夜一侧竹简。
　　“合作愉快。”
　　陈夜拿到东西，耸了耸肩，露出了笑容。
　　慕容点了点头，然后就离开了。
　　陈夜打开竹简，脑海里就传来了系统提示声。
　　“叮，获得《鬼丹录》一份，是否修炼？”.

第7章



　　第7章人性，太过真实
　　“是！”
　　一瞬间，陈夜脑海中涌入无数信息知识，全是关于炼制各种鬼丹的丹方。
　　没错，这份竹简就是原著里慕容修习的那份。
　　虽然不知道慕容从哪里得到的，但这份鬼丹录确实很强大，其中就有很多较为厉害的丹药。
　　为了得到鬼丹录，陈夜不惜帮助慕容培养厉鬼。
　　没错，聚阴阵、阴地、血棺、冤魂，都是陈夜为慕容提供的。
　　“如此违背良心之事，只此一次！”
　　叹息一声，将竹简收好，开车回家。
　　......
　　回到店铺，刚走进去就看到了夏冬青正在和一位女子说话，女子正是白来找过他的女总裁，徐慧慧。
　　此时她的状态非常不好，脸色惨白，眼神中透着恐惧。
　　叮呤...
　　“老板，你回来了，这姑娘找你。”
　　夏冬青看到推门而入的陈夜，立马起身说道。
　　“我知道，白天来过了，还说我骗子。”
　　陈夜嘲讽道。
　　“陈先生，您救救我，白天是我态度不好，你一定要救我，我看到她了，真的是她要我的命！”
　　徐慧慧一把抓住了陈夜的手，痛哭流泪道。
　　或许是真的被吓坏了，说话的声音都颤抖的厉害。
　　“你，阳寿已经！”
　　“救你，等于破坏冥界规矩。”
　　陈夜轻轻摇了摇头。
　　“不，您一定可以我救我，只要你愿意，我什么都能给你，我给你五百万，甚至是我公司的股份，只要你愿意救我。”
　　徐慧慧直接跪在了陈夜面前。
　　“可以！”
　　陈夜蹲下身子，用手挑起徐慧慧的脸蛋，嘴角泛起一抹弧度，“不过，除了这些，我还要其他东西！”
　　“任...任何东西，只要我有，我都愿意给你，求你救救我！”
　　徐慧慧那惨白的脸色，居然出现了少许的红晕。
　　她明白陈夜的意思，不就是身体么，能有性命重要吗？
　　而且陈夜也很年轻，相貌英俊，能和这样的男人来一次，血赚不亏。
　　“不是，老板你怎么能趁人之危呢？”
　　看到这一幕，夏冬青不愿意了。
　　圣母心态的他，最见不得这些事情了。
　　“夏冬青，她的阳寿已经没了，我救她就相当于破坏地府规矩，被阎姐知道，我是要受罚的，我为她冒这么大的险，收点利息不应该吗？”
　　“还有，这是她自愿答应的！”
　　“对了，以后跟我说话摆正态度，你还在试用期！”
　　陈夜冷漠的看着夏冬青怼道。
　　说完，便不在理会他，直接带着徐慧慧离开店铺。
　　“这个混蛋老板，怎么这样做！”
　　看着陈夜离开，夏冬青愤怒道。
　　帝豪海景高档小区，一座独栋别墅内，充斥着阴森的鬼气。
　　陈夜开车带着徐慧慧来到她家时，已经是凌晨一点半。
　　“我...我不敢进去。”
　　下车后，徐慧慧害怕的抱住了陈夜的胳膊。
　　“害怕你就一个人待在外面。”
　　陈夜说完，伸了个懒腰，直接向着别墅走去。
　　“喂，你...你...”
　　徐慧慧懊恼的跺了跺脚，只能跟上去。
　　进入别墅，陈夜一眼就看到了一只满身是血，脑袋碎裂了一半的女鬼，漂浮在半空中。
　　“啊！！！”
　　徐慧慧看到这一幕，直接吓得的大叫起来。
　　“慧慧，我死的好惨啊...”
　　女鬼一边漂浮，一边发出阴森的声音。
　　“给我下来！”
　　陈夜打了个响指，虚空中出现一道漆黑的锁链，在女鬼的惊骇中将其束缚，一下子就被拉到地上，死死的捆绑住。
　　“放开我，放开我，不然我要你死。”
　　女鬼不断的挣扎道。
　　“你特么再叫一个试试？”
　　陈夜走上前去，手中出现一把枪，直接怼到女鬼口中。
　　“呜呜呜...”
　　女鬼流露出恐惧的神色，拼了命的摇头。
　　“额...”
　　徐慧慧看到这一幕，直接呆住了。
　　怎么感觉和自己想象的捉鬼不太一样？
　　不应该是符咒、金钱剑、桃木剑、道法吗？
　　看着陈夜手中的那把枪，造型非常的酷，不是已知枪械中的任何一把，它的外形就像是《恶灵骑士》第一部里面，男主用地狱之火魔改的那把枪一样。
　　“现在可以好好谈谈了！”
　　陈夜见两女都安静下来，就将枪从女鬼口中拔出。
　　“徐慧慧，你个贱人，把我害死不够，现在又找人来对付我，三八，婊子，碧池！”
　　女鬼可以说话后，立马对徐慧慧骂道。
　　“你才是贱人，亏我真心待你，你死了都不让我安宁，天天想要害死我！”
　　徐慧慧也不是吃素的，立马回击道。
　　“臭婊子，你的阳寿早就没有，如果不是你把我的护身玉坠要去，我怎么可能会死！”
　　“那是你自愿给我的！”
　　“对，是我自愿的，但我现在后悔了，你不死，我无法投胎！”
　　“那你就去再死一次，贱人！”
　　陈夜看着一人一鬼对喷，微微摇头。
　　这特么就是人性，即便是再好的闺蜜，一旦遇到事情，利益冲突，就会撕破那张丑恶的伪装面具。
　　“陈先生，杀了她，只要你杀了她，我什么都答应你，五百万，公司股份，全都给你，我整个人都是你的！”
　　徐慧慧跑打陈夜身边，诱惑着说道。
　　“不，你不可以杀我，该死的是她！”
　　沈兰恐惧的看着陈夜说道。
　　“抱歉呢，我这个人目光浅，只看眼前利益！”
　　“而且，我不杀人，只杀鬼！”
　　陈夜很直白的说道。
　　说完，对着沈兰就举起了枪。
　　嘭！
　　一枪命中，沈兰的灵魂开始瓦解，逐渐的化为乌有，最后所有魂力化为一道黑线，进入陈夜的身体。
　　“叮，猎杀1级厉鬼，获得厉鬼技能：精神侵蚀，属性点+15！”
　　“她...她死了吗？”
　　徐慧慧看到这一幕后，惊喜的对陈夜问道。
　　“魂飞魄散，死的不能再死。”
　　陈夜收起了枪说道。
　　“太厉害了，谢谢你陈先生！”
　　徐慧慧像是重获新生一样，开心的抱住了陈夜。
　　“别忘了，你答应的事情。”
　　陈夜提醒道。
　　眼光，充满侵略性。
　　“当然，我徐慧慧可从来不会食言！”
　　徐慧慧咬了咬嘴唇，伸出双臂，环住陈夜的脖子。
　　“呵呵！”
　　陈夜冷笑，懒得废话，不过是一场交易。
　　直接，粗暴！
　　就这么简单！
　　此时，曾经鬼宅里…
　　河蟹神兽淌着泥浆，滚滚而来，呼啸而过。
　　次日。
　　陈夜睁眼时已经是中午了。
　　陈夜是被手机铃声吵醒的。
　　‘你小心，一吻便颠倒众生，一吻便救一个人，给你拯救的体温，总会再捐给某人...’
　　“喂...”
　　迷糊中接通电话。
　　“不好了！夜哥哥，夏冬青被人抓走了！”
　　“啥？”
　　“他说，他叫赵吏…”.

第8章



　　徐慧慧睡梦中听到声音，睁开了眼睛。
　　“你要走了？”
　　看着正在穿衣服的陈夜，她坐起身来，从背后抱住了他。
　　“嗯，有事情要回去处理下。”
　　陈夜转过身，将徐慧慧搂入怀中，亲了一口说道。
　　“那我把钱转给你。”
　　徐慧慧说着就要拿手机。
　　“钱，我收了！”
　　陈夜也不做作，看着手机账户转瞬之间到账的五百万，微微一笑。
　　一场交易，本来就是各取所需。
　　扭扭捏捏，本就不是陈夜性格。
　　这五百万，陈夜收的心安理得。
　　不过，想想昨夜发生的一切，再看看手机上的钱款…
　　陈夜，总觉得有些不对，哪里怪怪的。
　　没来由的，脑子里崩出四个大字来，黑马会所？！
　　穿好衣服，陈夜正准备推门而出。
　　临了，脚步骤然顿住。
　　偏过头，陈夜声音很轻。
　　“对了，眼下麻烦是解决了，但你在生死簿上的阳寿已尽，如今强行留在人间，已属逆天，所以会比常人更容易遇到危险。”
　　“今后，万事小心。”
　　话音落下。
　　陈夜推门离去，干脆而利落。
　　“这男人……”
　　徐慧慧裹在被子里，探出个脑袋，看着陈夜背影，痴痴一笑，轻声喃喃道：“还真是无情！”
　　想到昨晚，自己第一次就那么疯狂…
　　这位霸道女总裁脸上浮现出羞涩的红润。
　　她掀起被子，看着床单上的一抹红色的梅花印记，从床头柜里的拿出一把剪刀，将那块印记剪了下来，保存放好！
　　陈夜开车回去的路上，突然收到一份信息。
　　点开一看，居然是银行发来的信息，提示他账户转入了100万。
　　而转账备注是――包夜？
　　“这女人……”
　　陈夜随手点燃一根香烟，微微一笑，摇了摇头。
　　方才，之所以会好心提醒，不是陈夜良心发现。
　　而是因为陈夜昨晚发现徐慧慧是第一次。
　　本来只是看徐慧慧长得不错，赚钱的同时，顺带发展个探探好友，以后方便身入交流。
　　但陈夜怎么也没想到，这个36岁的霸道女总裁，居然还是个404。
　　陈夜的性格很霸道，既然拿了人家的第一次，那么只能将她发展成自己的女人。
　　他可不允许被自己见过红的女人，以后再去找其他男人。
　　回到店铺，两个小家伙一阵风似的跑到陈夜身边。
　　“到底怎么回事？”
　　陈夜对童男童女问道。
　　“夜哥哥，昨晚你带走那个女人后，夏冬青就很生气，在那里一个人生闷气，说不想在咱们这里工作了！”
　　“后来，店里来了一个叫赵吏的摆渡人，他说可以为夏冬青提供新的工作，然后直接带走了他。”
　　童女柒柒眼泪在眼眶里打着转，嘟着小嘴，泪汪汪道：“那个赵吏可吓人了，柒柒打不过他，呜呜…”
　　“好啦！别哭了，回头夜哥哥给你报仇！”
　　陈夜蹲下身，帮柒柒擦去眼泪，轻笑道。
　　“不过，这个赵吏，很会钻空子啊。”
　　陈夜微微眯起双眼，流露出一丝危险的光芒。
　　“夜哥哥，都怪我们打不过赵吏，不然也不会让他带走夏冬青了。”
　　童男墨墨有些自责说道。
　　“赵吏可是当了千年的鬼差，千年前他就是阿罗汉，你们怎么可能打得过。”
　　陈夜摸了摸小家伙的头，安慰道。
　　“可是就这样带他把人带走，岂不是很不给夜哥哥你面子？”
　　柒柒很是不爽的说道。
　　“面子自然要讨回来，现在也不用着急，等到晚上，我去会会他。”
　　陈夜不是很在意的说道。
　　一天的时间很快过去，夜晚降临。
　　瑞祥路， 号便利店。
　　陈夜开车至此，便看到了穿着一身绿色员工服饰的夏冬青正在工作。
　　除了他之外，居然还有娅的分身，王小亚！
　　而且这个分身现在处于灵魂状态，一头短发，戴着耳机，衣着青春时尚，看上去就和大学生一样。
　　“啧啧，世界的修正力就是强，这样都能回到原剧情。”
　　陈夜感叹道。
　　说完，他便下车进入店中。
　　“欢迎光临，请问要……你……老板？”
　　夏冬青看到陈夜，突然愣住了，不知道该说些什么了。
　　“小子，可以啊！”
　　“一声招呼都不打就跑了？”
　　陈夜瞥了夏冬青一样，语气中带着一丝玩味。
　　“喂，你谁啊？”
　　夏冬青还没说话，站在一边的娅的分身，王小亚直接问道。
　　她当然认识陈夜，毕竟昨天才见面，但她却不能在夏冬青面前表现出来，现在的她是一名大学生，目的是接近夏冬青，所以装作一副不认识的样子。
　　“哟呵，你确定不认识我？”
　　陈夜看着王小亚，露出了玩味儿的表情。
　　“我……我不知道你在说些什么。”
　　王小亚拼命的对战陈夜眨眼间，意示他假装一下，配合自己。
　　“老板，实在抱歉不告而别，但你昨晚的做法我是不敢苟同，所以我才来这里工作。”
　　夏冬青这时突然说道。
　　“矫情，你以为这里和我那里不一样？”
　　陈夜很是不屑的说道。
　　对于夏冬青骨子里的圣母性格，他是真的略感恶心。
　　“你什么意思？”
　　夏冬青听到陈夜的话后，突然意识到了什么。
　　“这家 号便利店，同样是一家灵魂驿站，老板赵吏也是摆渡人。”
　　陈夜也懒得去打哑谜，直接透剧。
　　“什么？”
　　夏冬青一惊，没想到赵吏也是灵魂摆渡人。
　　那他昨晚接近自己，带自己到他店里工作，肯定有所图谋。
　　“什么是灵魂摆渡人？”
　　这时，王小亚插嘴道。
　　此刻，她要装作和普通人一样，不知道一切。
　　“灵魂摆渡人的意思就是鬼差，黑白无常，地府公务员！”
　　这是，店门打开，一个衣着拉风的中年男子走了进来。
　　一黑暗系的风衣和现代劲装，带着墨镜，嘴角下流着一点小胡子，正是赵吏。
　　“哇，你居然是鬼差，现代鬼差都这么时髦吗？”
　　“太牛了吧！”
　　王小亚围绕着赵吏打量了一圈，满脸好奇的说道。
　　“你们两个混蛋，玩我呢？”
　　夏冬青这下火了。
　　在他看来，赵吏如果也是鬼差，肯定和陈夜是认识的，自己这是被两人耍了。
　　“并没有玩你，我和他并不认识，地府鬼差很多，BOSS也有好几个，我和他不属同一系。”
　　陈夜解释道。
　　“什么意思？”
　　夏冬青有些不解。
　　“意思就是，他来我店里抢人，就是扫我面子！”
　　陈夜看向赵吏，一股强大的气势爆发出来。
　　“抢你人怎么了？茶茶大人说了，容器由我看管！”
　　赵吏丝毫不虚，同样爆发出了强大的气势。
　　“我不归茶茶管，我只知道，阎姐让我负责看管容器！”
　　陈夜眼神突然变得犀利，随时可能出手。
　　“我去，他也是鬼差啊，他们两个鬼差要打起来了！”
　　王小亚在一边兴奋无比。
　　“你们够了，什么是容器？”
　　夏冬青立马站到的陈夜和赵吏的之间，阻止两人道。
　　“让开！”
　　“滚开！”
　　陈夜和赵吏同时挥开了夏冬青。
　　随后，两道身影相互交错而过。
　　刹那， 号便利店外面街道上的路灯，瞬间炸裂。.



第9章



　　嘭！
　　空气中，响起一连串的音爆。
　　陈夜与赵吏，两人都不是吃亏的主。
　　一击过后，赵吏和陈夜各自都被震退。
　　赵吏退了七步，陈夜退了三步，高低立见分晓！
　　赵吏和普通鬼差不一样，他是把自己的灵魂卖给了茶茶，所以他只有肉身。
　　当鬼差的这一千年李，早已把肉身磨练的很强，再加上但鬼差之前修成了罗汉身，近身战不仅不差，更是他的强项。
　　但是陈夜的肉身居然比他还厉害，这就让他震惊了。
　　一边的王小亚倒是丝毫不感到惊讶，昨天她就已经知道陈夜的强大了。
　　“小子，有两下子。”
　　赵吏微微一笑，手掌一抬，眼前景象瞬间变幻。
　　此时，整个 便利店所在街道，彻底笼罩在一张特殊结界中。
　　从外界看，整个便利店没有任何变化。
　　可唯有身处结界中的几人，才能感知到，这里的不同。
　　此时，结界中，时间流逝，是完全静止的！
　　不论是夏冬青还是王小娅，或者是街道上那些来往的路人…
　　所有人，都停滞在前一秒中。
　　“时间结界？”
　　陈夜眉头轻轻一挑，面色平静看着赵吏。
　　“怎么样？怕了吧！”赵吏冷冷一笑，吹了个口哨，“接下来还有更厉害的呢！”
　　话音落，赵吏拔出系在腿上的枪，对着陈夜就连开三枪。
　　铭刻符咒的子弹自枪管中喷吐而出，竟然将空气燃烧。
　　如果说，刚才交手还属正常人能够接受范围内。
　　那么此时，两人之间所动用的力量，就属于超人级别了！
　　面对扑面而来的子弹，陈夜脸色不变，手中光芒一闪，镇魂剑出现。
　　一秒拔剑，挥舞格挡。
　　银光闪烁，三道剑气已让抵消了赵吏的三颗子弹。
　　“有两下子啊，不过你以为就你会舞剑啊！”
　　“剑诀！”
　　赵吏双手成剑，运转功法，背后出现了一道金色的剑阵光轮！
　　一瞬间，一把把金色的剑矢从剑阵中射出。
　　“有点意思！”
　　陈夜微微一下，露出了兴奋的神色。
　　只见他咬破食指，用自己的鲜血在剑身上划归。
　　顿时，原本看似普通的剑身，突然爆发出赤红色的光芒，如同《星球大战》里面的激光剑一样。
　　“斩！”
　　一刀如同火焰般的巨型剑气出现，瞬间就湮灭了赵吏用剑阵射出来的无数剑矢！
　　与此同时，陈夜的身影瞬间消失。
　　再次出现时，居然站在了赵吏的背后。
　　“鬼枷！”
　　陈夜一掌印在了赵吏背后，瞬间从赵吏的影子涌现出一根根黑色的线绳，将赵吏全身捆绑禁锢。
　　“这是魍魉的能力！”
　　赵吏大惊，但他怎么也挣脱不出来。
　　“我知道你没有灵魂，锁魂链捆不住你，但这鬼枷，只束肉身，你的克星！”
　　陈夜走到赵吏面前，将剑尖抵在他的脖子上说道。
　　“那个...那个...大家都是同行，不至于这样吧？”
　　赵吏见自己输了，立马还了一副神情，笑嘻嘻的说道。
　　就和原著一样，面对鬼魂时，一副大爷的姿态。
　　但是面对比自己强大的存在，比如茶茶、五公子、蚩尤、白素贞等牛逼存在时，就会嬉皮笑脸，唯唯诺诺。
　　虽然大多是因为他情商高，装出来的。
　　但由此可见，这逼绝对是个欺软怕硬的东西。
　　“谁跟你同行，刚才不是挺牛逼么？”
　　“你们茶茶管理冥界的那一套，在我阎姐这可不管用。”
　　陈夜用剑拍了拍赵吏的脸说道。
　　“我说小哥，我当鬼差好歹一千多年了，也算是你的前辈，阎姐不是崇尚古文化么，你要尊老爱幼啊。”
　　赵吏立马认怂道。
　　冥界之中，茶茶管理的地区，因为大量现代人的灵魂进入地府，把科技也带到了地府，开始大规模改革，把地府改造成了一副现代都市的相貌。
　　但是阎姐则是不同，她不喜欢那些科技的玩意儿，她喜欢古文化，念旧。
　　所以她管理的地方，依旧和古代差不多。
　　从鬼差制度就能看出来，茶茶那边已经撤销了判官、城隍这些阴司职位，改成了现代制度，鬼差不再只是勾魂了，还负责很多事物，变得跟警察一样。
　　阎姐那边则是保留了城隍、判官等阴司职位，鬼魂进入她管辖的地方，依旧要走神话传说中的那些程序。
　　“哟，老古董认怂了？”
　　陈夜打趣道。
　　“喂喂，给我留点面子啊。”
　　赵吏脸面挂不住了。
　　“谁让你老小子跑我那里抢人，告诉你，冬青只能待在我那，你可以替茶茶监管他，但别想把人带走！”
　　陈夜说完后，还有意无意的看向王小亚。
　　王小亚则是装傻，转过身去。
　　“好好好，我听你的，以后你是老大，可以放开我了吧。”
　　赵吏只能选择妥协。
　　“解！”
　　陈夜打了个响指，黑色的线绳消失不见。
　　“兄弟，鬼枷这个魍魉技能，你是咋学会的？”
　　解开束缚后，赵吏把陈夜拉倒一边，小声的问道。
　　“告诉你也学不了，需要魂力驱动，你有灵魂吗？”
　　陈夜白了赵吏一眼。
　　“我去，你这就扎心了。”
　　赵吏有些无奈。
　　他的灵魂在茶茶那里，他一直都想要拿回来，找回以前的记忆。
　　“算了，告诉你个秘密，想要拥有灵魂，去找慕容。”
　　陈夜微微一笑，还是提醒了一下赵吏。
　　“慕容？”
　　赵吏微微一愣，像是想到了什么，冲陈夜轻轻张了张嘴，像是在质询什么。
　　陈夜没有回答，只是耸了耸肩，指了指天上。
　　赵吏瞳孔微微一缩，转瞬恢复如初。
　　“对了，还有，以后在人间界还是尽量别用时间结界了，容易引来不好的东西。”
　　陈夜说着，的随手打了个响指。
　　结界消散，一切归于正常。
　　“好了，事情解决了。”
　　“夏冬青，跟我回去！”
　　陈夜对着站在便利店门口的夏冬青说道。
　　“我...我不回去！”
　　夏冬青摇了摇头。
　　“赵吏，让他滚。”
　　陈夜对着赵吏说道。
　　“好，我知道了，夏冬青你被辞了！”
　　赵吏无奈的说道。
　　“你们两个混蛋！”
　　夏冬青指着陈夜和赵吏，感觉自己太难了。
　　“喂喂，你们等等，你们是不是忘记了什么事情？”
　　王小亚突然说道。
　　就在这时，一个小男孩突然来到了便利店。
　　陈夜和赵吏对视一眼，相互点了点头，都没有拆穿王小亚。
　　王小亚毕竟是天界派来监视蚩尤容器的，如果不让她监视，必定会引起天界的不满。
　　虽然冥界不惧天界，但没必要因为一件小事而牵动两个大势力。
　　现在的情景就是原著第一集的内容，王小亚为了救小男孩豆豆被车撞死。
　　然后两人都来到了 号便利店，一开始王小亚以为小男孩豆豆是鬼魂。
　　但随后剧情反转，她其实成功的救下了豆豆，死的是她自己。
　　同样因为这件事，王小亚成功结实了夏冬青，留在了他的身边。
　　陈夜对王小亚自导自演的戏剧不感兴趣，让夏冬青今晚就留在 号便利店，但明天必须回去。
　　解决了事情，他就开车离开了。
　　车上，陈夜打了个电话给徐慧慧，然后直接前往了帝豪海景高档小区。
　　来的别墅，刚开门进去，他就看到穿着粉红色半透明睡衣，腿上裹着吊带袜，脚踩高跟鞋的徐慧慧已经在等他了。
　　“妖精！”
　　陈夜赞叹一声，二话不说，走过去将其横抱起来，进入房间，直接开战！
　　PS：感谢“我，只是个演员”的鼓励，打赏600000点1.



第10章



　　第二天。
　　临近傍晚的时候。
　　夏冬青终究是老老实实回到了扎纸店。
　　看着他那委屈的表情，耷拉着脑袋，就跟个受气的小媳妇的一样。
　　陈夜坐在柜台后的太师椅上，悠哉悠哉。
　　柒柒和墨墨两个小家伙很乖巧，帮忙打理着店里的生意。
　　白天那些阳间的生意，其实赚不了多少。
　　所以，黄泉纸扎店真正的生意，多是集中在晚上。
　　没过多久，一个穿着美团制服的年轻人走了铺子，手里还提了份外卖。
　　虽然已经不是第一次来送外卖了。
　　可年轻人还是忍不住打了个寒颤。
　　这家专营死人生意的铺子，总给人一种阴森森的感觉。
　　不知道是不是错觉。
　　似乎，刚才有什么东西从他身旁一穿而过。
　　“陈夜先生在吗？”
　　“您点的外卖的到了！”
　　小哥缩了缩脖子，冲着店里太师椅上的年轻老板喊道。
　　“在这呢。”
　　陈夜站起身，摇头一笑，随手接过外卖。
　　“老板，今天吃啥？”
　　听见有东西吃，夏冬青跑的贼快，一脸期待的问道。
　　“你激动个啥，你吃这个。”
　　陈夜从外卖包裹里拿出一桶泡面放在了他面前。
　　“......”
　　夏冬青直接愣住了，呆呆的看着陈夜。
　　“别这么看我，这是对你不打招呼就跑的惩罚，没扣你工资就算好的了。”
　　陈夜没有理会夏冬青，自顾自开始把自己的外卖一份份的拿出来。
　　西红柿炒鸡蛋，牛柳炒青椒，酸辣土豆丝，辣子鸡！
　　“咕嘟...”
　　夏冬青咽了咽口水。
　　看了眼自己手上的康师傅红烧牛肉面，再看看陈夜那里一份份色香味儿俱全的菜肴，太欺负人啦！
　　“哇，你们在吃饭呢？”
　　这时，娅的分身王小亚突然闯进了店里。
　　“小亚，你怎么来了？”
　　看到是王小亚，夏冬青顿时来了精神。
　　“当然是来谢谢你啊。”
　　王小亚歪着脑袋，笑嘻嘻说道。
　　陈夜看了两人一眼，不用猜也能知道，他昨晚离开后，剧情肯定像原著一样，王小亚发现自己才是鬼魂，然后在冬青的开解下，灵魂回到肉身，复活了过来。
　　可惜，陈夜不理王小亚，但是她却要找陈夜的茬。
　　“喂，你这个当老板的怎么这样。”
　　王小亚来到陈夜身边质问道。
　　“我怎么了？”
　　陈夜一边神情专注的挥动着筷子，一边回问道。
　　“你看看你，大鱼大肉，你就让冬青吃泡面？”
　　王小亚指着陈夜桌上的菜说道。
　　“哟呵，那他昨天跑了一夜没工作，我是不是该扣工资呢？”
　　陈夜将一块肉送进嘴里，反问道。
　　“你这是歪理，扣不扣工资是一回事，但是你克扣员工伙食又是另一回事。”
　　王小亚说着就把桌子上的菜端到了夏冬青面前。
　　“啧啧，既然这样，那冬青你就来一起吃吧，不过你昨晚旷工，工资扣300！”
　　陈夜微微一笑，对着夏冬青说道。
　　“还是算了吧，我还是喜欢吃泡面。”
　　夏冬青把菜又端到了陈夜面前，自己拿着康师傅烧水了。
　　“你...你怎么可以这么欺负冬青！”
　　王小亚指着陈夜质问道。
　　“你还没完没了？”
　　“我怎么对待员工是我的事情，如果你再逼逼，我就把你的身份告诉夏冬青！”
　　陈夜放下了碗筷，平静看着王小亚说道。
　　“你...哼！”
　　王小亚冷哼一声，不再言语。
　　“冬青，收拾一下桌子。”
　　填饱肚子，陈夜对着夏冬青喊了一句，然后就转身离开店铺。
　　“我去，你还真是大爷啊。”
　　王小亚看到这一幕，瞪大了眼睛。
　　夏冬青无奈叹息一声，放下手中泡面，跑去给陈夜收拾桌子。
　　伸了个懒腰，陈夜看了眼店外渐渐低垂的天色，给夏冬青丢下一句好好看店，便直接开着自己的国产越野北汽BJ40L离开了。
　　“系统，开启搜索模式，探寻附近怨灵！”
　　陈夜一边开车，一边对系统吩咐道。
　　“叮，锦江小区5栋3单元 户，存在两个厉鬼。”
　　系统很快就给了陈夜想要的信息。
　　“两个么，有点意思。”
　　陈夜微微一笑，直接向着锦江小区而去。
　　半个小时后。
　　车子停在了锦江小区某座居民楼前。
　　陈夜推开车门，抬头，双眼不由微微眯起。
　　整栋楼，在夜色包围下，笼罩着一层淡淡阴气。
　　同时，三楼处还散发着漆黑的鬼气。
　　“看来今晚能赚不少属性点。”
　　陈夜笑了，推开楼道门，径自向楼上走去。
　　来到 户门前，陈夜就看到了门上的警方封条。
　　一脚将门踢开，陈夜掏出了灭魂枪。
　　漆黑的房间里什么都没有，但是耳边却感觉像是凄厉的叫声一样。
　　“喜欢玩是吧。”
　　陈夜微微一笑，突然举枪对着虚空一射。
　　“啊！”
　　一声惨叫，一个披头散发，青面獠牙的女鬼显现出来。
　　“伤我老婆，我要你死。”
　　这时，又一只男鬼出现在陈夜的背后，伸出双手，想着他的脖子掐去。
　　“滚！”
　　陈夜转身就是一脚，将男鬼踹飞。
　　“你是谁？”
　　男鬼被踹翻在地上，双手捂着胸口，一脸疼痛表情看着陈夜，眼中满是恐惧。
　　“滨海市樱阳区灵魂摆渡人，陈夜！”
　　陈夜微微一笑，自我介绍道。
　　“灵魂摆渡人？”
　　“你...你是鬼差？”
　　男鬼一愣，但随后反应过来，差点被吓的魂飞魄散。
　　“你们两夫妻可以啊，死后化为厉鬼，害了不少人命了吧？”
　　陈夜坐到了客厅的沙发上，翘起二郎腿，审视的看着两鬼。
　　“我们也是被人害死的，那些警察没有能力破案，我们只有化为厉鬼，自己复仇！”
　　女鬼急忙辩解道。
　　“不管警察有没有能力破案，你们死后都不应该害人，害死你们的人，死后自由冥界处罚！”
　　“好了，说说你们的冤情。”
　　陈夜摇了摇头，背靠在沙发上，翘起二郎腿，看着两鬼继续问道。
　　“回禀鬼差大人，我叫李海，我妻子叫张茹，我们...”
　　原来李海是一家私人公司的小高管，而张茹是他的手下的员工，两人从工作中相识，与一年前结婚，过上了甜蜜幸福的生活。
　　三个月前，张茹怀孕了，于是就请了长假。
　　一天她在家做饭时，发现下水管道堵住了，于是就找了维修工人上门修理。
　　那维修工人本来就不正规，张茹只是在小区内墙上的小广告上找的人。
　　维修工上门修管道时，见张茹长得美丽，于是动了歪心思。
　　他从浴室中拿了一块肥皂，将张茹家里的钥匙印了模型，然后带走了。
　　维修工离开后用肥皂模型打造了一把钥匙，然后潜入了张茹家中。
　　张茹被维修工下药强――暴了，但谁知就在他施暴的过程中，正好碰上李海下班回来。
　　维修工一个失手，就把李海给打死了。
　　维修工见失手杀人，干脆一不做二不休，施暴完张茹后，也把她给了杀了。
　　更变态的是，为了处理尸体，维修工居然把两人给分尸了，然后以猪肉低价贩卖给了小卖部。
　　夫妻两人，居然被无数人给活活的吃了！
　　PS：新书需要您的支持和鼓励，请把您手中的鲜花和月票砸向我吧，我会更加努力地给大家奉献精彩！谢谢！.



第11章



　　“所以，你们为了复仇，不仅把那个维修工给弄死了，还把吃过你们尸体的人都给弄死了，这才进化到魑魅的吧！”
　　陈夜听完夫妻两人的叙述后，眉头一挑说道。
　　“没错，他们都该死！”
　　李海表情狰狞的说道。
　　“事情的来龙去脉我，清楚了！”
　　“我虽然对你们的遭遇感到同情，但你们害死了太多无辜之人，如今更是成为魑魅，我留不得你们！”
　　陈夜说完直接拔出了枪，对准了两鬼。
　　“嘻嘻，鬼差哥哥你好过分啊，你要杀我爸爸妈妈吗？”
　　就在这时，整个屋子突然变成了绿色，一道银色的声音出现。
　　“鬼婴？！”
　　陈夜站起身，眉头微微皱起。
　　想不到，这间房子的女主人，在死的时候，已经怀孕了…
　　胎死腹中，怨气不散，化作鬼婴索命！
　　事情有些棘手。
　　不过，还在掌控之中。
　　“没错哦，鬼差哥哥。”
　　这时，一个全身绿色的，身上还连着脐带的婴儿出现在陈夜的背后。
　　“我可不习惯被一个鬼婴叫哥哥！”
　　陈夜冷冷一笑，抬起手，一把抓住鬼婴。
　　可下一瞬。
　　那鬼婴居然从陈夜手中化为一缕黑烟消失了。
　　紧接着，突然一根脐带从地底冒出，直接将陈夜双腿紧紧捆绑住。
　　“倒是有点手段！”
　　陈夜低头，看了眼腿上的脐带，嘴角泛起一抹冷峭。
　　想不到，今天运气不错，竟然会遇上一只鬼君级别的鬼婴！
　　这对陈夜而言可是大补之物。
　　“嘻嘻嘻嘻，哥哥身为鬼差，实力也不过如此吗？”
　　看着双腿被牢牢捆绑住的陈夜，鬼婴再一次出现在陈夜面前，歪着嘲讽道。
　　脸上表情，鬼气森森，透着一丝狰狞，绝无半点婴孩该有的天真可爱。
　　“娃儿，吃了他，你说不定可以成为鬼王，到时候咱们一家逍遥自在，永生不灭！”
　　李海看到儿子困住了陈夜，立马激动的大喊道。
　　“不可以，他是鬼差，我们杀了他会惊动地府的。”
　　张茹立马阻止道。
　　“怕什么，等咱娃进阶为鬼王，就算是地府，咱也不怕！”
　　李海则是一副天不怕地不怕的样子。
　　“可是...”
　　张茹还是有点犹豫。
　　“别可是，他刚才可是要杀死我们，让我们飞灰湮灭！”
　　李海对着妻子斥责道。
　　“好吧。”
　　无奈，张茹只能点了点头。
　　她虽然害怕陈夜鬼差的身份，但更害怕灰飞烟灭。
　　“鬼差哥哥，就让我吃了你吧！”
　　得到父母允许，鬼婴张开了血盆大口，对着陈夜咬了过来。
　　“想吃我？”陈夜笑了，轻声自语道：“那得看你牙口硬不硬了！”
　　话音落下。
　　陈夜脚上泛着鬼气的脐带转瞬燃烧起来。
　　下一秒，虚空中，赫然出现一根漆黑的锁链。
　　锁链如蛇一般，向着李海、张茹、鬼婴锁去。
　　“锁魂链？！”
　　“不好！”
　　李海和张茹大惊，根本躲闪不及，直接就被锁魂链困住。
　　倒是鬼婴，居然强到用一只小手就抓住了锁魂链。
　　“大爷的，鬼君的实力就是强悍，连锁魂链都拿他没办法！”
　　陈夜看到这一幕，眼睛一亮，啧啧赞叹道。
　　“哥哥，你居然还想反抗，那我只能让你死的痛苦点了。”
　　鬼婴脸上露出了一丝邪恶的笑容。
　　“好吧，你赢了！”
　　见到鬼婴朝着自己爬来。
　　陈夜耸了耸肩，十分干脆利落的举起双手。
　　看模样，是要投降？
　　只是，此刻，在陈夜左手指间，却夹着一张赤色符。
　　三品捉鬼符。
　　这是陈夜不久前从系统商城兑换的，花了不少属性点。
　　为此，陈夜还心疼了好久。
　　根据介绍，鬼王以下，凭借此符，可随意拿捏。
　　果然，系统出品，必属精品！
　　而就在鬼婴即将爬到陈夜脚下时。
　　房间内的窗户却突然炸裂开来。
　　紧接着，一道飞剑自天外而来！
　　“谁！”
　　见到煮熟的鸭子要飞。
　　鬼婴与陈夜，一人一鬼，几乎同时异口同声。
　　这突然而至的不速之客，让陈夜有些懊恼。
　　眼瞅着，就能拥有一只鬼君养着当宠物…
　　现在好了，全都让人给破坏了！
　　比起陈夜来，鬼婴似乎更加懊恼，小手一挥，直接将飞剑震飞。
　　“妖孽，胆敢伤人！”
　　此刻，一个身穿白色道袍，流着黑色长发，头上佩戴着一个绿色小葫芦的童颜巨那个什么的少女从窗户外飞了进来。（河蟹兽太牛巨后面的那个字不敢写，怕翻车。）
　　“散仙？！”
　　“阎姐不是说这玩意快要在人间绝迹了么？”
　　陈夜看到少女，心中微微一怔。
　　“你没事吧？”
　　少女对陈夜问道。
　　“没事，你小心点，这鬼婴的实力达到了鬼君级别。”
　　陈夜眼中，微不可查的闪过一抹玩味，‘好心’提醒道。
　　“......”
　　少女听到陈夜的话后，脸色微变，陷入沉默。
　　“哈哈哈哈，没想到今晚不仅有鬼差哥哥可以吃，还能再吃一个散仙姐姐。”
　　鬼婴看着两人，笑嘻嘻的说道。
　　“妖孽，你找死！”
　　少女一招手，飞剑再次回到手中，对着鬼婴就刺了过去。
　　“散仙姐姐，你可不是的对手！”
　　鬼婴伸出小手，轻而易举的就接住了少女的法器飞剑。
　　“怎么会？”
　　少女大惊。
　　可是还没等他反应过来，鬼婴的另一只小手已经对着她的头上拍去。
　　那小手虽然细小，但是却弥漫着一层浓郁的鬼煞之气，如果被拍中，少女必死无疑。
　　“小鬼头，你还真是不懂得怜香惜玉啊！”
　　见到这一幕，陈夜摇头一叹，指间赤色符弹射而出。
　　只一刹那，赤色符在空气中燃烧开。
　　“唳！”
　　紧接着，伴随着一声清脆鸟鸣。
　　一头朱雀虚影自大楼外浮现而出。
　　瞬间，将整栋大楼笼罩，形成了一道阵法。
　　阵法一出，鬼婴顿时就被定住了身形。
　　“这是什么？”
　　这下，鬼婴脸上的表情终于出现了变化。
　　“你猜！”
　　陈夜笑嘻嘻来到鬼婴面前，抬手就是一巴掌拍了过去，破口大骂：“小鬼，鬼君修为了不起啊？”
　　紧接着，陈夜抓起鬼婴的小胳膊，一个托马斯大回环‘啪叽’一声给扔地下。
　　这一下，又快又狠，直接给鬼婴摔懵逼了，挣扎着就要往陈茹身边爬。
　　麻麻，人间…太吓人了！
　　陈夜现在心情很糟糕。
　　不论阳间阴间，养厉鬼都是大忌。
　　当着一个萝莉散仙的面。
　　素来以稳重著称的陈夜，还真不想暴露太多。
　　如此一来，到手的鬼君宠物铁定没了。
　　或者，干脆一不做，二不休，来个杀人灭口。
　　这般想着，陈夜斜眼看向小萝莉散仙。
　　最后，无奈一叹。
　　面对这么一个萌萌哒的珍惜物种…
　　陈夜还真有些下不去手。
　　鬼婴兴许是真的被吓到了。
　　这会儿爬的贼快。
　　可惜，爬了没一半，便被一只大脚踩在了脑袋上。
　　“小鬼头，和这个世界告别吧！”
　　陈夜抬起枪，对着鬼婴的脑袋，冷冽一笑。
　　话音落下。
　　子弹破空声响起。
　　空气中，爆发出耀眼的血红光芒。
　　屋外，原本晴朗的夜空。
　　突然，乌云密布。.

第12章



　　“鬼婴逆行害人，按冥律，死罪！”
　　瞬间。
　　鬼婴的脑袋被铭刻了符文子弹洞穿。
　　“不！”
　　李海和张茹两个厉鬼看到自己的儿子被天雷击中，顿时痛哭流涕。
　　“你…你…”
　　小萝莉散仙不知道是不是第一次下山。
　　见到这血腥一幕，显然被吓傻了。
　　大眼睛盯着陈夜，蝴蝶翅膀般的睫毛一颤一颤，半天说不出话来。
　　小脸苍白。
　　然而，就在此时。
　　一声凄厉的哀嚎自房间里响起。
　　待到烟雾散去，没了半边脑袋的鬼婴，竟然没死，眼神狠毒看着陈夜。
　　“太好了，儿子没事。”
　　李海夫妇激动的说道。
　　“命够硬的！”
　　陈夜耸了耸肩。
　　“我要你死！”
　　鬼婴露出了狰狞的表情，对着陈夜吼道。
　　“可惜，你没有机会了！”
　　陈夜懒得理它，手掌一抬，镇魂剑拔鞘而出。
　　少了半个脑袋的鬼婴实在辣眼睛。
　　陈夜一眼都不想多看。
　　一剑，穿心！
　　噗...
　　鬼婴吐出了一口绿色液体，有些不敢相信的看着胸口上的剑。
　　“娃儿！！！”
　　李海夫妇从大悲到大喜，再到大悲。
　　鬼婴的魂体逐渐破碎消散，一道黑色的魂力被陈夜吞噬吸收。
　　“叮，猎杀5级鬼君，获得鬼君技能：魂体强化，属性点+100！”
　　解决了鬼婴之后，陈夜直接来到李海夫妇面前，一人一剑，直接带走。
　　“叮，猎杀3级魑魅，获得魑魅技能：鬼打墙，属性点+50！”
　　“叮，猎杀3级魑魅，获得鬼君技能：隐身，属性点+50！”
　　“喂，你们鬼差不是渡鬼的吗？怎么下手比我们散仙还狠？”
　　小萝莉用剑支撑着身体站起来，走到陈夜身边问道。
　　“我只渡普通阴魂，害过人的厉鬼怨灵必须除掉，更何况这对夫妻已经进化成了魑魅！”
　　陈夜看了少女一眼，平静开口说道。
　　“你和我见到过的其他鬼差都不一样！”小萝莉看着陈夜，认真说道。
　　“是么？”陈夜笑了，好奇问道：“那你见过几个鬼差？”
　　“目前来说，就你一个。”
　　小萝莉大眼睛眨呀眨，露出了一丝甜甜笑容。
　　陈夜撇撇嘴，看着少女，心思一动。
　　“你是这一届的夜部？”
　　“你怎么知道？”
　　少女一惊，看向陈夜。
　　“猜的。”
　　陈夜忽悠道。
　　“好吧，我叫黄晓烟，这一届夜行御史中的散仙，多多指教。”
　　少女知道陈夜再瞎说，但也不追问，反而自我介绍了一下。
　　“陈夜，滨海市樱阳区摆渡人，黄泉扎纸店灵魂驿站的老板。”
　　陈夜同样自我介绍了一下。
　　“那么，陈夜哥哥，今天谢谢你了。”
　　黄晓烟大眼睛眯起，露出两颗小虎牙。
　　“那么。晓烟妹妹，你想怎么谢我？”陈夜笑了，十分熟捻的打蛇上棍。
　　小萝莉立即楞在原地，有些错愕。
　　“哈哈，逗你玩的！”陈夜看着陷入懵逼中的小萝莉，伸了个懒腰，微微一笑，“既然都叫哥哥了，能宰你么？走，哥哥请你吃宵夜！”
　　说着，陈夜牵起黄晓烟柔软无骨的小手，离开了 住户。
　　回过神来的小萝莉，看了眼自己被握在陈夜掌心的小手，红了脸蛋。
　　这年头，鬼差都这么厚脸皮么…
　　今晚，什么都没有发生。
　　虽然说萝莉有三好…
　　但陈夜和黄晓烟真的只是单纯吃了个宵夜。
　　等送走小萝莉。
　　已经是午夜子时了。
　　子时，阴阳交替，乃是阴气最重的一个时辰。
　　小萝莉告诫陈夜最近不太平，晚上别乱跑。
　　说完，小萝莉红着脸笑了，冲陈夜吐了吐舌头。
　　她忘了，陈夜是鬼差。
　　既然是鬼差，哪有大晚上不乱跑的理由…
　　看着御剑而去的黄晓烟，陈夜眼馋的紧。
　　当然，是眼馋人家的飞剑…
　　踏剑御空，一念三千里。
　　这可是陈夜穿越前最为向往的事情。
　　可惜，御剑乃是散仙所在的练气士一脉专属。
　　不过，这对陈夜而言并不算什么难事。
　　“系统，别藏着掖着了，你那有什么好的修炼法决？”
　　陈夜心中一动，对系统问道。
　　“叮，目前有三套适合宿主的法决！”
　　“《六道轮回天功》，一亿属性点，来自某一玄幻位面，修炼至大成，可演化六道轮回，晋升无上仙王境！”
　　六道轮回天功？
　　昔日，至尊殿堂一脉无上传承之一？！
　　陈夜有些眼热，可看了眼自己干瘪瘪的系统钱包，默默将视线移开。
　　“《焚决》，八千万属性点，来自某一玄幻位面，修炼至大成，可铸就炎帝之身，晋升大千世界之主境！备注：此法决特殊，须从系统商城兑换相应异火来吞噬晋升…”
　　商城里，最便宜的异火‘玄黄炎’都要两百万属性点，就更不要说排名第一的‘帝炎’了，那对现在的陈夜来说简直就是一个天文数字…
　　妈蛋！
　　这坑逼系统！
　　“《半部残决》，1属性点，来自于某个未知世界，属性未知…”
　　“系统，我日你娘，玩我呢？”
　　“我陈夜今天就是死，也绝不可能选什么狗屁‘半部残决’的！”
　　陈夜破口大骂。
　　最后，还是默默选了半部残决…
　　这是陈夜目前唯一能买得起的功法。
　　陈夜很现实。
　　有，总比没有的好。
　　“叮，购买成功，恭喜宿主，获得：半部残决！”
　　消化完脑海中的信息。
　　陈夜原本有些阴沉的脸上，露出了一丝笑容。
　　半部残决…
　　嗯！
　　真香！.



第13章



　　回到店铺，已经是凌晨的三点多钟。
　　看着正在打瞌睡的夏冬青，陈夜摇头一笑，找来一件大衣给他盖上，然后才上楼洗澡睡觉。
　　第二天，阳光明媚。
　　只是当陈夜再次醒来时。
　　外面的天色…
　　都黑了！
　　“这一觉睡得，舒服！”
　　陈夜伸了个懒腰，起床洗漱。
　　下楼后，陈夜就看到了夏冬青正在埋头和泡面较劲。
　　“老板，你这一觉睡得可真够长的。”
　　夏冬青看了眼陈夜说道。
　　“咋地，天天夜班，白天多睡一会儿不行啊。”
　　陈夜白了他一眼。
　　“当然可以，昨晚还要谢谢老板。”
　　夏冬青指了指挂在一边的衣服。
　　“免了，我是怕你冻感冒了，到时候跟我请假不来上班。”
　　陈夜说着来到夏冬青身边，拿走了他手上的泡面。
　　“你干嘛？”
　　晚饭被拿走了，夏冬青顿时急了。
　　“整天吃泡面，你不怕上火？”
　　陈夜直接将泡面扔到了垃圾桶里，然后拿出手机，开始叫外卖。
　　“老板，你这是关心我？”
　　夏冬青突然笑嘻嘻的说道。
　　“我关心你个鬼，晚上我要出去，要是有鬼魂来，记得让柒柒和墨墨给我送去地府。”
　　陈夜一边说，一边快速的在美团上点了好几道菜。
　　“明白。”
　　夏冬青点了点头。
　　等待了没多久，外卖小哥就把饭菜送来了。
　　四菜一汤，非常丰盛。
　　吃完饭后，陈夜再次开车离开，留下夏冬青收拾碗筷。
　　“系统，开启搜索模式，找寻怨魂！”
　　“叮，零夕酒吧！”
　　零夕，位于滨海市商业区中心的一家大型酒吧，每晚的人流量都是以千做单位。
　　陈夜开车刚到酒吧大门口，顿时吸引了一群衣着时尚年轻女孩们的目光和尖叫。
　　高富帅，对于这些出来寻求刺激的妹子们来说，简直就像是罂粟。
　　将车停放在停车位，下车后直接进入店内。
　　五颜六色的跑马灯，感染力极强的音乐，空气中弥漫着酒劲与香水的气味儿，无数男女在舞池中欢快的摇头晃脑，扭动身体。
　　“帮我挑选个卡座。”
　　进去后，陈夜对着接待人员招了招手说道。
　　“这边请。”
　　接待人员带着陈夜来到了一个位置极佳的VIP卡座，坐在里面可以看到整个酒吧的全场。
　　“这里不错，给你的。”
　　陈夜点了点头，掏出一张红钞打赏给对方。
　　“谢谢，请问先生您需不需要喝点什么？”
　　得到打赏，接待的笑容更甚了。
　　“黑桃A皇家套装，你们这里有吗？”
　　陈夜随意的问道。
　　“有的，不过先生您确定不是单买一瓶，而是要皇家套装？”
　　接待微微一愣，有些不确定的问道。
　　“当然。”
　　陈夜微微一笑，点了点头。
　　“好，我这就给您去准备。”
　　再三确认后，接待立马就离开了。
　　黑桃A，来自法兰西的卡蒂埃家族。
　　2009年，全球香槟盲品大赛中，有一匹黑马，以96分的平均分将酩悦和路易王妃等大牌击败，这匹黑马便是黑桃A！
　　黑桃A自从推出皇家套装后，便直接进驻拉斯维加斯的各大赌场和夜总会，被富人们所钟爱。
　　皇家套装相当于 瓶750毫升标准瓶香槟，含9个不同瓶型的非年份黑桃A干型香槟，从750毫升标准瓶到30升Midas巨型瓶！
　　这一套的价格，在国外是50美元，而国内更是高达380万人民币！
　　这可比那些低端酒吧的神龙套贵得多，完全不是一个档次！
　　没过多久，数名身穿制服的少爷端着一瓶瓶金色的黑桃A来了。
　　 瓶，足足将整个卡座的桌子都摆满了。
　　陈夜的大方消费，让这家酒吧的管理人很惊讶，主动送上了一些价格昂贵的果盘小吃。
　　陈夜随便开了一瓶，倒出金色的液体，轻轻喝了一口。
　　不错，味道香甜醇正，不亏是世界级名酒。
　　黑桃A皇家套装的出场自然吸引了很多人的目光，无数妹子看向陈夜的眼神都在放光。
　　“先生，您看要不要再给您叫两个公主。”
　　接待一脸笑容的提议道。
　　“不用了，我喜欢安静。”
　　陈夜摇了摇，直接拒绝道。
　　“那好，您有事可以叫我。”
　　接待礼貌的说完后就离开了。
　　“帅哥哥，要不要我陪你喝。”
　　陈夜独自喝了一会儿后，一个女孩来到了他的卡座内，落落大方坐到了陈夜的身边。
　　女孩身高1米6左右，长相十分清秀美丽，一头染成蓝色的齐肩短发，精致的小脸没有任何妆容，但是却比很多化了妆的女人要好看得多。
　　身穿职校校服，样子看上去最多只有十六岁左右。
　　不是很好看的校服却被她穿出了新花样，衣领敞开，露出了雪白的香肩，
　　不过在她的锁骨那里，居然有着一个蓝色的蝴蝶纹身吗，给人的感觉就像是混迹夜总会的不良少女。
　　“随便。”
　　陈夜打量了女孩几眼后说道。
　　“太棒了，我还是第一次喝黑桃A呢！”
　　女孩开心的叫了起来，立马端起一瓶喝了起来。
　　就这样，两人也不说话，默默的喝酒。
　　一直到午夜十二点，陈夜才离开酒吧。
　　女孩挽着陈夜的手，一同来到了停车场。
　　不过就在这时，零夕酒吧内冲出来几名染着五颜六色头发的小混混。
　　看到那些小混混，陈夜明显感觉那个女孩的身体颤抖了一下。
　　“臭丫头，看你往哪逃！”
　　小混混们也看到了女孩，顿时一脸凶神恶煞的走了过来。
　　“喂，你不会见死不救吧！”
　　女孩只能将目光看向陈夜，眼神中全是祈求。
　　“小子，劝你别多管闲事！”
　　小混混一脸凶神恶煞的瞪着陈夜说道。
　　“不关我的事。”
　　陈夜无所谓的耸了耸肩，上车发动。
　　“算你识相！”
　　小混混见到陈夜的举动，顿时露出了满意的笑容。
　　“喂喂，你不会这么狠心吧？”
　　“只要你救我，我什么都听你的。”
　　看着陈夜就要开车离开，女孩顿时着急的说道。
　　“什么都听我的？”
　　陈夜嘴角微微勾起，露出了笑容。
　　“对对对，只要你带我走！”
　　女孩立马点头，深怕陈夜会反悔一样。.



第14章



　　咔嚓，副驾驶车门打开了。
　　“上车！”
　　陈夜只是淡淡的说了两个字。
　　“谢谢你。”
　　女孩顿时惊喜道。
　　她飞快的坐上了副驾驶，并且把车门关上。
　　“混蛋，给老子停下！”
　　另一边，那群小混混发现事情不对劲，就要冲过来阻止。
　　然而陈夜却一脚油门，大马力越野车的起步优点瞬间体现出来了，还没等那些小混混们跑过来，车子都已经离开停车场，消失在他们眼前了。
　　“哇，太酷了！”
　　坐在副驾驶的女孩激动的大叫道。
　　此刻她知道自己脱离危险了，心情兴奋的不行。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“今天谢谢你了。”
　　兴奋了一阵后，女孩对陈夜感谢道。
　　“我叫陈夜，至于道谢就不用了，你说过什么都听我的。”
　　陈夜收起笑，淡淡开口说道。
　　“刚才只是情况紧急我才这么说的，你不会当真了吧？”
　　“欧巴，我还未成年呢，你就不要难为我了好不好？”
　　女孩抓着了陈夜的手臂，一脸可怜兮兮的样子说道。
　　“既然如此，那我把你送回去。”
　　陈夜说着就准备打方向盘掉头。
　　“喂喂喂，不要这样，我听你的，全听你的，什么都听你的！”
　　这下女孩害怕，立马着急的说道。
　　陈夜没有多言，将方向盘打正，继续前进。
　　“哼，坏蛋！”
　　“趁人之危！”
　　女孩一脸不高兴的吐槽道。
　　然而对于的女孩的吐槽，陈夜就像是没听到一样，依旧脸色淡漠的开着车。
　　一路无言，半个小时候后，陈夜回到了店铺。
　　将车停好，下车后，那个女孩直接被吓了一跳。
　　“我去，黄泉纸扎店？这名字…”
　　“大半夜的，你带我来纸扎店做什么？”
　　女孩握住车门把手，一脸警惕看着陈夜问道。
　　“这是我的店！”
　　陈夜回答道。
　　女孩：“......”
　　带着女孩来到店内，陈夜直接靠坐在太师椅上。
　　“说吧，你的名字，在哪读书，那些小混混为什么追你？”
　　这时，陈夜才开口对女孩问道。
　　此刻他翘着二郎腿，一副审问的姿态，让女孩有点害怕。
　　“我叫郑妍妍，在滨海高等职业技术学校上学，那些混混都是催债公司的人，我...我欠了他们很多钱！”
　　面对陈夜的气势，郑妍妍还是选择了坦白。
　　“你一个学生能欠多少钱？有必要找催债公司的人追你？”
　　陈夜挑了挑眉，随手点燃一根香烟，再次问道。
　　“我被朋友给坑了，陷入了校园贷之中，他们的利息很高！”
　　”一开始，我还是勉强能还的上，可是后面利息越滚越大，我一个学生又没有收入来源，每个月只有家里给的几百块生活费，所以我还不上了，导致后面越欠越多...”
　　郑妍妍说着说着，突然眼睛就湿润了，眼泪止不住的流了下来。
　　校园贷，居然是那个害人玩意儿！
　　“你知不知道网贷是不能碰的，你没脑子吗？”
　　陈夜摇了摇头，有点恨铁不成钢的看着郑妍妍骂道。
　　“呜呜呜...我...我也不知道，我一开始以为校园贷就和支付宝上的借呗一样。”
　　郑妍妍被陈夜这么一骂，哭的更凄惨了。
　　“你借了多少？现在要还多少？”
　　陈夜呼出一口，语气稍微缓和了点。
　　“我...我就借了...三...三千块，可...可是之前...我为了还钱，只能以贷还贷，现在一...一共欠他们28万！”
　　郑妍妍哽咽着说道。
　　“你家里人知道你的事情吗？”
　　陈夜又问道。
　　“我不知道，我不敢告诉他们。”
　　郑妍妍可怜巴巴的摇了摇头。
　　“你之前为什么会在零夕酒吧？”
　　陈夜看着郑妍妍的眼睛，问出最后一个问题。
　　“我朋友介绍我进去打工的，我在里面负责打扫卫生，每个月有1200块的工资，我想赚钱把网贷还清。”
　　郑妍妍继续回答道。
　　“你欠他们28万，要打多久的工才能还清？”
　　“他们会给你时间吗？”
　　“拖下去只会越欠越多！”
　　陈夜再次摇头，现在的小女孩啊，正是不知社会的黑暗。
　　“我知道，可是我已经没有其他办法了！”
　　郑妍妍露出一丝苦笑。
　　其实她心里也很清楚这点，所以这才去酒吧打工，希望能勾搭上一位有钱人。
　　陈夜今夜在酒吧里高额消费，把她给深深的震惊住了。
　　如此神豪的人，她还是第一次见到。
　　加上陈夜长得又年轻英俊，她就动了心思。
　　可是谁知她还没来得及勾引陈夜，讨债公司的人也追到了酒吧。
　　“郑妍妍是吧，你知不知道自己已经死了？”
　　得知了事情的来龙去脉，陈夜也懒得再问了，直接说道。
　　“什...什么？”
　　“你什么意思？”
　　郑妍妍呆住了，一脸不敢置信的看着陈夜。
　　“你已经死了，三天前你在学校宿舍自杀了，现在的你，只是灵魂！”
　　陈夜直视着郑妍妍的眼睛，再次说道。
　　“不...不是的，我怎么可能死了？”
　　郑妍妍发疯了一双的双手抱头，表情逐渐狰狞。
　　“你因为还不起钱，所以选择了逃避自杀！”
　　陈夜看到郑妍妍的样子，叹息一声。
　　“呵...哈哈哈...原来....原来我已经死了....”
　　郑妍妍双眼失去了色彩，有些痴呆的自言自语道。
　　“我呢，现在给你两个选择。”
　　“第一，留在人间当鬼，被我杀死，魂飞魄散！”
　　“第二，跟我去地府，重新轮回，不过自杀属于大罪，你来世可能投胎做畜生！”
　　陈夜对郑妍妍继续说道。
　　“魂飞魄散？投胎畜生？”
　　郑妍妍浑身颤抖了起来，有些害怕。
　　“不...我不要魂飞魄散，我也不要做畜生！”
　　“欧巴，你到底是谁？”
　　“你可以帮我的对吗？”
　　郑妍妍听到陈夜的话后，顿时吓的跪到了陈夜身边，哭啼着恳求道。
　　“我也没办法，轻视生命而自杀，这在地府本来就是大罪！”
　　陈夜摇了摇头，他虽然同情郑妍妍，但却不能破坏地府的规矩。
　　“怎么会...”
　　郑妍妍绝望的坐到了地上。
　　“不对，你是怎么知道地府事情的？”
　　突然，郑妍妍似乎想到了什么。
　　陈夜是怎么知道自己死了，并且还知道地府规矩的？
　　“我是灵魂摆渡人，在古代又叫做鬼差，无常，随你怎么叫！”
　　“现在，我说的话，你懂了吧！”
　　陈夜站起身，平静看着郑艳艳，没有隐瞒。.

第15章



　　这个世界……
　　居然，真的有地府冥界！
　　眼前这位又帅又有钱的欧巴，居然是传说中的鬼差！
　　不管是自己的死亡，还是陈夜鬼差身份，一切来的都太突然了，让郑妍妍有些反应不过来。
　　陈夜也不着急，坐在一边，等待她的答复。
　　良久，郑妍妍像是下定了决心一样，将目光重新看向陈夜。
　　“你让我魂飞魄散吧，我绝对不要做畜生！”
　　郑妍妍咬了咬牙说道。
　　“真的选择了？”
　　陈夜露出一丝玩味儿的笑容，并且假装拿出了灭魂枪。
　　“我……我……”
　　看到灭魂枪，郑妍妍又害怕了起来。
　　“哇……你欺负我……”
　　恐惧之下，小丫头再次哭了起来。
　　随着哭啼声越来越大，原本在店里打瞌睡的夏冬青也被吵醒了。
　　“老板，你又在欺负鬼。”
　　夏冬青看了眼正在哭啼的郑妍妍，已然习以为常。
　　“什么叫欺负，我这是秉公办事！”
　　陈夜瞪了夏冬青一眼，故作高尚的说道。
　　“你就是欺负我，呜呜呜……”
　　郑妍妍一边流泪一边指着陈夜说道。
　　“欺负你咋了，你咬我？”
　　陈夜说着就要举起灭魂枪。
　　“不要！”
　　郑妍妍顿时吓的炸毛了，一下子就躲到了夏冬青的身后。
　　“老板，她又不是恶鬼，你别打她。”
　　老好人夏冬青立马挡在了郑妍妍身前。
　　“虽然现在还不是恶鬼，但她不愿跟我回地府，在人间待久了，迟早会变恶鬼！”
　　陈夜不为所动的说道。
　　“你干嘛不去地府啊？”
　　夏冬青这下懵了，转过身来对郑妍妍问道。
　　“他说我要投胎做畜生，我才不要去地府！”
　　郑妍妍拼命的摇着头。
　　“这……好好的怎么会做畜生啊？”
　　夏冬青再次问道。
　　“因为她是自杀，不珍惜生命，这在地府是大罪！”
　　陈夜轻声一笑，平静开口道。
　　“这样啊，那我没法帮你了。”
　　夏冬青虽然老好人，但也不傻，不会不分好歹。
　　“你……你们……”
　　郑妍妍指着陈夜和夏冬青，一脸委屈，都不知道说什么了。
　　“其实，你想留在人间也不是不可以！”
　　“不过，作为交换，代价自然是有点大！”
　　看到时机差不多了。
　　陈夜突然露出了腹黑的笑容说道。
　　“只要不做畜生，我全都听你的。”
　　郑妍妍立马答应道。
　　其实吧，之前她就答应了陈夜，现在再答应一次，也不吃亏。
　　“老板，郑妍妍不去地府偷来，不会变恶鬼吧？”
　　夏冬青好奇的问道。
　　“只要给他做个身体就好了。”
　　陈夜说着，便从太师椅上起身，拿出了扎纸人的工具。
　　“纸人身体？”
　　夏冬青似乎明白了。
　　他想到了之前去清水村，陈夜就是给王家媳妇林佳佳给扎了一个儿子替身。
　　“欧巴，太厉害了！我好中意你啊！”
　　郑妍妍一脸爱慕的看着陈夜说道。
　　既然知道自己已经死了，那也不用再担心还贷的事情了。
　　魂飞魄散和投胎做畜生的事情也解决了，心情顿时变了样。
　　仿佛从地狱来到天堂一样，看什么都特别顺眼。
　　陈夜没有理会两人，快速的扎着纸人。
　　没过多久，一个和郑妍妍差不多大的纸人就扎好了。
　　“人有三魄，纸人借之，魂来！”
　　陈夜对着郑妍妍一招手，顿时将她的灵魂吸入纸人。
　　“牛逼！”
　　夏冬青虽然不是第一次见了，但还是觉得此时的陈夜贼特么帅。
　　“竹为骨，纸为肉，魂纸合一，禁！”
　　陈夜咬破手指，按在了纸人的眉心。
　　顿时，郑妍妍的灵魂彻底与纸人融合。
　　下一秒，奇迹出现了。
　　只见青竹化骨，白纸化肉，原本一个纸人，居然变成了有血有肉的活人！
　　郑妍妍睁开了眼睛，看了看自己的双手，小脸上顿时露出了惊喜的表情。
　　“我又活了，太棒了！”
　　小丫头直接跑到了陈夜面前，一把抱住了他。
　　“你这不是真的肉身，平时禁忌水火，遇水则化，遇火则燃！”
　　陈夜对着郑妍妍提醒道。
　　“啊？”
　　“那我岂不是不能洗澡？”
　　郑妍妍小脸顿时沮丧起来。
　　“你这纸身又不会出汗，不会脏的，就算脏了，我也可以给你换个。”
　　陈夜捏着小丫头的脸蛋，疯狂的蹂躏着。
　　“好啦好啦，我知道了，别再捏我的脸了。”
　　郑妍妍小脸一红，立马推开了陈夜。
　　“好了，以后你和冬青一样，给我看店，我去休息了。”
　　陈夜摇了摇头，说着直接上楼睡觉去了。
　　“欧巴，要不要我陪你啊？”
　　郑妍妍对着陈夜的背影喊道。
　　“对A要不起！”
　　陈夜头也不回的说道。
　　“混蛋，我才十七岁，我还没发育成熟呢！”
　　郑妍妍顿时炸毛了，一脸凶恶的说道。
　　“那个，你不会发育了，因为你已经死了。”
　　这时，夏冬青补刀道。
　　“你……你也是混蛋！”
　　郑妍妍欲哭无泪，小怎么了，浓缩才是精华！
　　一夜过去，第二天又是阳光明媚。
　　陈夜醒来后，洗漱一番，随便吃了点东西，填饱肚子就要离开。
　　“夜哥哥，带我一个呗。”
　　郑妍妍不知道从哪里跳了出来，双手挽住了陈夜的胳膊。
　　“妮子，你知道我去做什么吗？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　“你是鬼差，肯定是抓鬼啊。”
　　郑妍妍猜测道。
　　“知道还跟着我？”
　　陈夜抽出胳膊，就要上车。
　　“人家就是好奇而已，夜哥哥你就带我一起去嘛！”
　　郑妍妍再次抓住了陈夜的手，使出了撒娇大法。
　　“好，不过别给我添乱。”
　　陈夜打量了小妮子一眼，最终还是答应了。
　　有个助手帮自己跑腿，不错。
　　上车后，陈夜开车带着郑妍妍来到了西城老区， 号便利店。
　　“ 号便利店，真名字真衰！”
　　下车后，郑妍妍吐槽道。
　　“少逼逼，跟我进去。”
　　陈夜捏了一下郑妍妍的脸蛋说道。
　　“知道啦。”
　　郑妍妍立马闭嘴。
　　进入店中，陈夜就看到一身西装，披着大褂的慕容。
　　“你又迟到了。”
　　慕容看了眼时间，脸色不变的说道。
　　“睡过了，丹药练好了吗？”
　　陈夜微微一笑，对着慕容问道。
　　“十颗，应该可以把你的魂力增强到鬼君级别，但我不敢保证没有副作用。”
　　慕容扔掉了陈夜一个锦囊。
　　“谢了。”
　　陈夜打开锦囊看了眼，满意的笑道。.



第16章



　　郑妍妍站在一边，看着陈夜与慕容的交易，郑妍妍瞪大了眼睛。
　　“我去，这不会也是鬼差吧？”
　　郑妍妍忍不住问道。
　　“你的契人？”
　　慕容对陈夜问道。
　　“才不是，就一个自杀的小女孩，我给扎了具身体。”
　　陈夜摇了摇头。
　　“她的资质不错，培养成厉鬼，可以用来炼丹。”
　　慕容突然露出了一抹笑容，看着郑妍妍的眼神，就如同看猎物一样。
　　“喂喂喂，你要干嘛？”
　　郑妍妍吓得直接躲到了陈夜的背后。
　　“别吓唬她了，我走了。”
　　陈夜拍了拍慕容的肩膀，然后就离开了便利店。
　　郑妍妍二话不说，立马跟上。
　　“你们鬼差怎么都这么变态，刚才那个叫慕容的，居然要把我炼丹！”
　　出来以后，郑妍妍忍不住的说道。
　　“你要是敢不听话，在我这，可不就是炼丹那么简单了！”
　　陈夜停下脚步，吓唬道。
　　“夜哥哥，人家最听话了。”
　　郑妍妍立马抱住了陈夜的胳膊，萌萌哒说道。
　　“好了，上车吧。”
　　陈夜懒得理会她，直接上车。
　　郑妍妍嘟了嘟小嘴，坐到了副驾驶上。
　　两人离开了 号便利店后，直接来到了一家五星级酒店，卓美亚国际酒店。
　　将车子停到门口，陈夜将车钥匙丢给门童去停车，他则带着郑妍妍进入酒店。
　　金碧辉煌的装修，巨大的大厅内并不像其他酒店那样摆放的很拥挤，这里只有十二张的餐桌，而且全都是靠近窗户。
　　整个大厅中心部分都是空着的，地上铺这昂贵的红地毯，一架价值不菲的斯坦威钢琴放端放在那里。
　　此刻，一位身穿白色长裙礼服的少女，正坐在那里弹奏着优雅的曲调。
　　“欢迎光临，请问两位是吃饭还是住宿？”
　　这时，两位身穿制服的服务员走了过来，非常礼貌的说道。
　　“吃饭，给我来间包厅。”
　　陈夜言谈自若，仿佛很熟悉一样。
　　“不好意思先生，我们这边包厅都需要提前预约的，而且今天也正好满了。”
　　服务员歉意的说道。
　　“陈夜，我们就在大厅这边随便吃点吧。”
　　这时，郑妍妍拉了拉他的衣服，小声的说道。
　　从小到大，她还没来过这么高级的地方。
　　“好吧，那就在大厅吧。”
　　既然没有包厅，也只能选择外面了。
　　“好的，请跟我来。”
　　服务员做了个请的手势，然后领着两人来到了一张靠近窗户的桌子。
　　坐在这里用餐，正好可以看见酒店外面的人工湖泊，清澈见底的湖水中有一辆游艇和游乐建筑，提供住店的客人们休息玩耍。
　　“先生，需要吃点什么吗？”
　　服务员拿来了两个菜单，分别递给了陈夜和郑妍妍。
　　“一份鱼子酱冰生，一份苹果蜜汁烤鸭胸，一份法式煎鹅肝，一份法式h蜗牛，两份日式神户牛排，一份七分熟，一份五分熟，开瓶干红，最后再来点你们店里的特色甜品。”
　　陈夜看了看菜单，随便点了几道。
　　“陈夜，我们点的太多了吧，而且这些菜也太贵了！”
　　郑妍妍听到陈夜点的菜名，然后看了看菜单上的价格，顿时感到一阵晕眩。
　　果然，有钱人的世界就是不一样！
　　“不贵，今天带你吃顿好的。”
　　陈夜一点都不在意道。
　　钱对于他来说就是一串数字，每天死掉的富人有很多，陈夜想要获得他们生前的财产，简直轻而易举。
　　“好吧，不过酒还是不要喝了吧，你要是喝醉了，等会儿回去谁来开车啊？”
　　郑妍妍又说道。
　　“那好吧，将干红换成果汁。”
　　陈夜对服务员说道。
　　“好的，您稍等，一会儿就给您上菜。”
　　服务员记下了所有的菜后，礼貌的离开了。
　　“你经常来这种高级餐厅吃饭吗？”
　　郑妍妍前后算了下陈夜点的那些菜的价格，加起来已经好几千了，如果不是最后没要酒，这顿饭就已经破万了。
　　“也不算经常来，比起餐厅和酒店里的食物，其实我更喜欢家常菜，温馨且管饱，但有时候为了所谓的格调，只能来这种地方。”
　　陈夜微笑着说道。
　　他来高级餐厅当然不是以为了吃饭，只是今晚的工作地点正好是这里。
　　“好吧，有钱人的世界我不懂。”
　　郑妍妍吐了吐可爱的小舌头。
　　没过多久，菜就上齐了，陈夜将那份七分熟的牛排给了郑妍妍，自己选了五分熟牛排。
　　他这是考虑到郑妍妍是第一次吃，所以才点了七分熟的，就是怕她吃不惯。
　　“这些西餐真抠门，每个盘子里就这么一点点，还那么贵。”
　　郑妍妍看着桌子上的菜说道。
　　“你先尝尝看，说不定会有惊喜哦。”
　　陈夜对郑妍妍笑道。
　　“先等等！”
　　看着一盘盘精美的菜式，郑妍妍拿出了手机，然后开始拍照。
　　“你这是干嘛？”
　　陈夜问道。
　　“发朋友圈啊，这么好看的菜，一定要跟大家分享下，让他们都羡慕我。”
　　郑妍妍笑嘻嘻的说道。
　　拍就几张照片后，两人这才开动。
　　郑妍妍用刀子切了一小块牛排放入口中，随后就皱起了眉头，显得非常可爱。
　　“这牛肉……好鲜嫩啊！”
　　郑妍妍不敢相信的说道。
　　牛肉她不是没吃过，但这种牛肉绝对和她以前吃的不一样。
　　不管是口感还是味道，完全就像是两种肉类！
　　“丫头，你吃的这块牛排可是产自日本正宗的神户牛，5A-级雪花牛肉，很多人想吃都吃不到。”
　　陈夜向她解释道。
　　“经常听别人说起神户牛肉，有什么不同吗？”
　　郑妍妍不解的问道。
　　“神户牛肉产自日本神户，这种牛从小就不吃草，而是喝啤酒促进血液循环，还有专人按摩，所以神户牛排的外观就像雪花状一样的肥瘦相间，纹路就像大理石一样，并不像普通牛肉那样肥瘦分开！”
　　“所以，神户牛肉入口即化，鲜能多汁，每年的产量也很少，大部分都出口欧美地区，天朝进口很少，一般每200克一份要卖400人民币！”
　　“到了这种五星级酒店，经过大厨加工，价格更是成倍翻滚。”
　　陈夜动作优雅的将牛排切成小块送进口中，向郑妍妍科普了一下知识，让小丫头听的目瞪口呆。
　　“这……这也太奢侈了吧！”
　　郑妍妍有些咋舌。
　　“有钱人的生活就是这样，该享受时还是要学会享受。”
　　陈夜完全不在意道。
　　“有钱人就是糟蹋粮食。”
　　郑妍妍皱了皱可爱的小鼻子。.



第17章



　　从酒店出来时。
　　外面天色已晚，但还没有彻底黑下来。
　　斜阳低垂，给滨海市披上了一层暮色。
　　“走吧，再带你去买几件衣服。”
　　陈夜对郑妍妍说道。
　　时间没到，只能继续找点事情做。
　　“嗯。”
　　郑妍妍开心的点了点头，双手不自觉的环绕住了陈夜的手臂。
　　从小到大，还没有人对她这么好过，陈夜是第一个。
　　如果一开始郑妍妍是为了还网贷而接近陈夜，那么现在这个小丫头已经对陈夜产生了一丝感情和依赖。
　　陈夜带着郑妍妍来到了酒店隔壁的一家商场，直奔各大品牌专卖店。
　　他对女装品牌并不了解，所以什么香奈儿、路易威登、韩都衣舍、乐町、优衣库、欧时力等等，几乎每家店都跑了遍。
　　只要是郑妍妍穿着好看，而且合身，全都买了下来。
　　这让那些店里的女导购看向陈夜的眼神都变得情意绵绵，纷纷羡慕嫉妒他身边的郑妍妍。
　　除了衣服外，陈夜还给郑妍妍买了卡地亚的女士手表，LV包包，一套香奈儿化妆品。
　　把郑妍妍弄的一愣一愣的，仿佛活在梦里一样。
　　结账时，整夜一共支付了六十多万。
　　从商场里出来后，天色已经彻底黑了，喧哗的城市进入了美丽浪漫的夜都。
　　将东西放到车上，陈夜带着郑妍妍再次回到了酒店。
　　进入酒店，郑妍妍小脸微红的看着陈夜，眼神中有着一丝期待。
　　“为什么一直这么看着我？”
　　陈夜受不了这丫头的眼神了，无奈的问道。
　　“你……你是不是想包养我？”
　　郑妍妍小声的问道。
　　“对啊，你愿不愿意成为我养的小金丝雀呢？”
　　陈夜微微一愣，随后露出一抹笑容反问道。
　　“当然愿意，你帮了我这么多，我整个人都是你的，之前不就做好约定了吗。”
　　郑妍妍欣喜的说道。
　　“那不一样，之前那是交易，你心中肯定会觉得我趁人之危，我只包养对我有感情的金丝雀，你对我有感情吗？”
　　陈夜继续问道。
　　“我……我喜欢你！”
　　郑妍妍直接亲了陈夜脸颊一下。
　　“呵呵，小丫头，还是等你长大些再说吧。”
　　陈夜哈哈一笑，调侃道。
　　“什么嘛，我都十七岁了，而且我也不小啊。”
　　听到陈夜的话，郑妍妍不服气的嘟着小嘴，还有意无意的挺了挺胸，彰显出她那已经开始发育的小乳鸽。
　　“好了，别说这些了，下面开始工作。”
　　陈夜敲了一下小丫头的头说道。
　　“工作？”
　　“你是说这个酒店内有鬼？”
　　郑妍妍微微一愣，随即反应过来。
　　“知道就好，别说出来，跟我去开房。”
　　陈夜点了点头说道。
　　“开……开房？”
　　郑妍妍脸色再次变得通红，脑袋上都快冒热气了。
　　陈夜懒得理会这个思春的小丫头，直接到前台开了间房。
　　两人进入房间后，等待了一会儿，突然灯就灭了。
　　“来了？”
　　郑妍妍吓了一跳，直接跑到了陈夜身边。
　　“是来了，不过不在我们房间，跟着我。”
　　陈夜耸了耸肩，就要出去。
　　“等等我，我怕……”
　　郑妍妍拉着陈夜的说道。
　　“我说你，你都死过一次了，你还怕鬼啊？”
　　陈夜无语的问道。
　　“我哪知道，就是怕嘛……”
　　郑妍妍一脸恐惧的说道。
　　“算了，试试昨天新得到的能力。”
　　“隐！”
　　一瞬间，陈夜和郑妍妍的身形就消失不见了。
　　“哇，夜哥哥你厉害！”
　　“嘘，别说话。”
　　“恩恩。”
　　两人隐身后，来到了这层楼的另一间客房。
　　不过这间房被酒店封住了，好像很久没有使用了。
　　陈夜带着郑妍妍直接穿墙进去，发现整个房间都弥漫着阴森的怨气和鬼气。
　　在房间的正中间，挂着一条白绫，白绫挂着一个披头散发的女鬼。
　　从头发的缝隙中可以看到女鬼那惨白的面孔和黑色的双眼，还有那从口中吐出足有十几厘米长的舌头。
　　“我滴个娘哎，太丑了。”
　　郑妍妍吓的闭上了眼睛。
　　“谁？”
　　女鬼突然看向了陈夜隐身的地方，一挥手，一道鲜红的煞气破风而来。
　　“找死！”
　　陈夜拿出灭魂枪，一枪就破了煞气，印刻着符文的子弹直接打在了女鬼身上。
　　“啊……”
　　女鬼从白绫上掉了下来，在地上痛苦的翻滚。
　　陈夜解除了隐身，瞪了郑妍妍一眼。
　　郑妍妍不好似的吐了吐小舌头，刚才要不是她突然说话，女鬼根本不可能发现陈夜。
　　陈夜来到女鬼身边，一脚踩在她的身上。
　　“说吧，害了几个人了？”
　　将灭魂枪抵在了女鬼脑袋上。
　　“你是陈夜？”
　　女鬼没有回答问题，而是反问道。
　　“哟呵，看来我挺出名啊。”
　　陈夜挑了挑眉，笑着说道。
　　“哼，你和慕容两个鬼差在滨海市疯狂猎鬼，早已在本市厉鬼之间传开。”
　　女鬼嘲讽道。
　　“知道我猎鬼的除了慕容，其他都死了，到底是谁告诉你的？”
　　陈夜微微眯眼，露出了一丝危险的光芒。
　　灵魂归冥界管理，摆渡人擅自猎鬼是大罪，如果让冥界高层知道了这件事，必然会派冥警抓捕他。
　　“呵呵，摆渡人也有害怕的时候？”
　　女鬼丝毫不惧，继续嘲讽道。
　　“夜哥哥，是不是出事了？”
　　郑妍妍来到陈夜身边，担心的问道。
　　“没事。”
　　陈夜给了她一个安心的眼神。
　　随后，他拿出了冥界苹果手机，将女鬼的手指按在了手机上。
　　顿时，关于她的所有信息都出来了。
　　宁雅容，27岁，滨海一中英语老师，因为怀疑老公出轨，所以跟踪他来到酒店，发现老公和小三开房间。
　　但却被丈夫失手打死，还被伪装成了因为老公出轨而绝望，最终选择上吊自杀的场景。
　　“哟，原来是个被戴绿帽子的女人。”
　　陈夜看完信息后，同样嘲讽道。
　　以彼之身，还施彼身！
　　“住口，你才被带绿帽子！”
　　果然，陈夜戳中了女鬼的痛楚，直接让她陷入疯狂。
　　“啧啧，长得这么丑，是个男人都不会喜欢，如果我是你老公，我也会出轨。”
　　陈夜继续刺激道。
　　“啊！！！”
　　“你住口，你给我住口！”
　　“我要你死，我要那对狗男女死，我要你们所有人都死！”
　　顿时，女鬼的怨气成倍增加。
　　顷刻间，女鬼变成普通的厉鬼进化成了魑魅，然后又进化成了魍魉。
　　成为魍魉后，这个女人的怨气依旧没有停，还在不停的增长。
　　此时此刻，整个酒店的大楼都被怨气包裹。
　　顷刻间，所有楼层都陷入了黑暗。
　　恐怖的怨气直接冲天而起，让原本晴朗的天空乌云密布。.

第18章



　　看到这一幕，郑妍妍吓得紧紧的抓住了陈夜。
　　“夜哥哥，她好像有点不太对劲啊。”
　　郑妍妍忍不住说道。
　　“进化而已，只是想要再进一步，还差点。”
　　陈夜皱了皱眉。
　　“夜哥哥，难道你真的在猎鬼？”
　　郑妍妍小心翼翼的问道。
　　她想到今天白天的时候，陈夜和慕容的交易。
　　眼前这个女鬼，也提到了慕容。
　　慕容之前说拿她炼丹，这说明慕容给陈夜的丹药，是用鬼炼制的。
　　“怎么，害怕了？”
　　陈夜挑了挑，看着郑妍妍反问道。
　　他没有承认，也没有否认。
　　“没有，我这辈子都跟定你了，你做什么，我都不怕！”
　　郑妍妍眼神坚定的说道。
　　“不错的觉悟，看来我在你身上的钱没有白花。”
　　陈夜露出了笑容。
　　“哪有，我跟夜哥哥你，可不是因为钱。”
　　郑妍妍小脸一红，有些害羞的说道。
　　“你们两个，够了！”
　　被踩在地上的女鬼被两人疯狂喂狗粮，顿时火冒三丈，怨气又多了一倍。
　　“看来已经到极限了，想要进化到鬼君是不可能了。”
　　陈夜失望的摇了摇头，灭魂枪对准女鬼的脑袋。
　　嘭！
　　“叮，猎杀4级魍魉，获得魍魉技能：英语精通，属性点+80！”
　　“喂，系统。”
　　“这个英语精通是什么鬼？”
　　听到系统的提示，陈夜愣了一下后问道。
　　“叮，随着宿主获得技能越来越多，猎鬼的时候会有极大几率出现技能重复，所以系统将宁雅容生前的技能升级，给予宿主。”
　　系统解释道。
　　“原来如此。”
　　陈夜明白了点了点头。
　　工作结束，陈夜也不可能继续在这里留夜，直接带着郑妍妍就回去了。
　　回到店铺，陈夜发现夏冬青正在和一个鬼魂说话。
　　那鬼魂额头一个窟窿，明显是被人用枪爆头而死。
　　“老板，你回来了。”
　　夏冬青看到陈夜回来，总算松了口气。
　　“这是怎么回事？”
　　陈夜指了指那个被爆头的鬼魂。
　　“他是来我们这里去冥界的，但是他又心愿未了，不想去冥界。”
　　夏冬青解释道。
　　“人都死了，还屁的心愿，让柒柒和墨墨送他下去。”
　　陈夜直接冷漠的说道。
　　“等等，我真的有重要的事情！”
　　那鬼魂来到陈夜身边恳求道。
　　“你已经死了！”
　　“你以为这是游戏，Game-Over之后还可以重来？”
　　陈夜好笑的反问道。
　　“你听我说，我叫孔小龙，是一名警察，三年前还没从警校毕业的时候，就被派到贩毒团伙做卧底，三年了，如果这个时候功亏一篑的话，所有人的努力就都白费了！”
　　“我只要一天时间，我已经掌握了证据，我一定会将罪犯绳之于法！”
　　鬼魂小龙再次恳求道。
　　“你是阳间的警察，我是阴间的警察，我们算是同行，你应该知道规则的重要性，如果每个人死后都干涉阳间，那岂不乱套？”
　　“如果你执意不肯，我有权利直接处置你！”
　　陈夜说完，直接拿出了灭魂枪。
　　“唉等等，老板你就给他一次机会吧，他是个好警察！”
　　夏冬青连忙挡在了小龙的面前。
　　“夏冬青，你知不知道自己在做什么？”
　　陈夜微微皱眉，眼中闪过一抹冷冽。
　　陈夜可不是赵吏，不会对夏冬青一再容忍。
　　自己的员工三番五次的顶撞自己，这让陈夜相当不爽。
　　本来因为宁雅容那女鬼知道他和慕容猎鬼的事情而烦躁的他，此刻就像是炸药桶，一碰就爆！
　　“夜哥哥……”
　　郑妍妍抓住了陈夜的左手，一脸担心的看着他。
　　“我知道自己在做什么，虽然小龙不能干涉阳间的事情，但是我能！”
　　夏冬青异常坚定的说道。
　　“好，给你们一天的时间，明晚要是不回来，我让你灰飞烟灭！”
　　陈夜眼神玩味的看了夏冬青一眼，收起枪，转身就上了二楼。
　　“冬青，谢谢你。”
　　小龙松了口气，对夏冬青谢道。
　　“不用，今晚我还要值班，等到明天我就陪你去拿贩毒团伙的罪证。”
　　夏冬青笑了笑说道。
　　“嗯。”
　　小龙点了点头。
　　二楼，陈夜洗了澡就躺倒了床上，脑海里总是浮现出今晚那女鬼的。
　　冥界禁止摆渡人猎鬼，他和慕容属于知法犯法，罪加一等。
　　如果让冥界知道了，这件事恐怕不好收拾。
　　原著里，赵吏和娅帮助慕容逃过一劫，之后慕容便躲了起来。
　　但他和慕容不同，身负猎鬼系统，他想要变强，只有不断的猎鬼。
　　“看来，要尽快变得更强才行。”
　　想到这里，陈夜坐起身来，拿出了慕容给他的丹药。
　　“系统，这些丹药有副作用吗？”
　　“叮，存在副作用，可以使用10点属性，消除副作用。”
　　“给我消除。”
　　“叮，消除成功。”
　　丹药没有了副作用后，陈夜一口气将十颗丹药全部吞入腹中。
　　脑海里闪现出之前购买的半部残决，开始修炼。
　　丹药入体，化为精纯的魂力，洗刷着他的灵魂。
　　这些灵魂就如同化肥，让他灵魂可以快速的生长。
　　时间一分一秒的过去，等到外面天亮的时候，陈夜终于睁开了双眼。
　　赤金色的光芒从双眼一闪过儿，一股强大的威压从他身上爆发出来。
　　“叮，恭喜宿主，灵魂达到五阶！”
　　【鬼卒（一阶、怨灵）、鬼尉（二阶、厉鬼）、鬼将（三阶、魑魅）、鬼帅（四阶、魍魉）、鬼君（五阶、夜叉、罗刹）、鬼王、鬼皇、鬼帝、鬼神！】
　　灵魂等级终于到达五阶了，此刻如果在对上鬼婴，陈夜不需要再动用符咒，完全可以只手碾压！
　　不过灵魂太过强大，肉身强度跟不上的话，很容易崩坏。
　　看来，有机会还需要把肉身等级也提升一下。
　　看着窗外已经天亮，陈夜停止了修炼，直接睡觉。
　　…………
　　一觉醒来，又到了夜晚。
　　起床洗漱，下楼就看到了郑妍妍在玩着手机。
　　“冬青呢？”
　　陈夜问道。
　　“他啊，去小龙家里了，小龙想见家里人一面，顺带让冬青去拿犯罪团伙的罪证。”
　　郑妍妍玩着农药，头也不回的答道。
　　“这小子又旷工！”
　　“咦，感觉好像忘了什么东西……”
　　“对了，原著里冬青去拿证据时，遇到了犯罪团伙，如果不是赵吏赶到，他就挂了。”
　　陈夜拍了拍脑袋，突然记了起来。.

第19章



　　“算了，反正是主角，应该不会那么轻易的死掉。”
　　摇了摇头，陈夜也没放在心上。
　　拿出手机，老样子点外卖。
　　没过一会儿，美团小哥就把东西送来了。
　　“陈老板，您的外卖。”
　　还是上次那个小哥，送了几次后，也不再像第一次那样被吓到了。
　　“哇，开饭了。”
　　郑妍妍闻到味道，退出了游戏，快速的跑了过来。
　　两人一起吃了晚饭，留下郑妍妍收拾碗筷，陈夜这才开车去找夏冬青。
　　孔小龙的家里，夏冬青以他同学的身份混了进去。
　　他被孔小龙的母亲带到孔小龙生前的房间，就在他翻找信件的时候，孔小龙的父亲进来了，拆穿了夏冬青的谎言。
　　很明显，他不是孔小龙的同学。
　　就在孔小龙父亲威逼夏冬青的时候，夏冬青机智的从床下拿出了大量的信件。
　　这些全是孔小龙写给父亲的信，他没有混黑社会，他只是被警校派去做卧底而已。
　　但事情真相大白时，孔父孔母顿时伤心的留下了泪水。
　　他们的儿子，没有给他们丢脸。
　　咚咚咚……
　　就在众人伤感之际，家里的门被敲响了。
　　孔母跑去开门，就看到了门外站着一位衣着不凡，相貌俊朗的年轻人。
　　“请问你是？”
　　孔母问道。
　　“你好伯母，我叫陈夜，夏冬青的老板。”
　　陈夜自我介绍道。
　　“哦哦，原来是冬青的老板，快进来。”
　　孔母立马把陈夜迎进家门。
　　“老板，你怎么来了？”
　　夏冬青看到陈夜，惊讶的问道。
　　“你小子又旷工，我来看看你做什么。”
　　陈夜瞪了他一眼说道。
　　长在一边的孔小龙则是有些恐惧陈夜，毕竟陈夜是鬼差，他是鬼魂。
　　“伯父伯母，想见小龙吗？”
　　陈夜看着孔父孔母问道。
　　“见小龙？”
　　“我……我们还能再见小龙吗？”
　　听到陈夜的话，孔父孔母顿时震惊又惊喜的问道。
　　“老板，活人不是见不到正常鬼魂的吗？”
　　夏冬青好奇的问道。
　　他能见到鬼，那是因为他的眼睛特殊。
　　因为这双眼睛，他从小就被人当做怪物，被孤立。
　　如果正常人也能见到鬼，那他就不是特殊的存在了。
　　“当然，你看看这个是什么？”
　　陈夜微微一笑，从口袋里拿出了一块香料。
　　“香？”
　　夏冬青一愣，有些不明所以。
　　“这是犀角香，古人云，生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通！”
　　陈夜一边解释，一边点燃了犀角香。
　　当香烟弥漫整个屋子时，孔小龙的灵魂直接在孔父孔母面前显现了出来。
　　“小龙，真的是小龙，我的儿子啊！”
　　孔母看到孔小龙，顿时情绪失控，一下子跑过去抱住了儿子，大哭了起来。
　　“小龙……”
　　孔父也是眼含泪水。
　　特别是看到孔小龙额头的那个子弹孔时，心里说不出的滋味儿。
　　儿子三年前还没毕业就被派去当卧底，这是多么危险的事情啊。
　　每天和那些黑道人物打交道，回到家中，自己做父母的还不能理解，一直冤枉他。
　　“爸……妈……”
　　孔小龙跪了下来，眼泪再也控制不住。
　　“老板，谢谢你。”
　　看到这一幕，夏冬青对陈夜谢道。
　　如果不是陈夜，孔小龙还是见不到父母的。
　　或许他可以代为传话，但两者意义不同。
　　能让他们一家再见上一面，这才是最好的。
　　“不用，你知不知道犀角有多贵？”
　　陈夜假装心疼的说道。
　　“我发现了，老板你是外类内热形。”
　　夏冬青笑着说道。
　　“我外冷内也冷，冻死你。”
　　陈夜白了夏冬青一眼，转身就离开了。
　　等待了一会儿后，孔小龙也和父母交代好了一切。
　　不过这次和原著不同，他没有再让夏冬青去取贩毒团伙的罪证了，而是把地址告诉了他父亲。
　　孔小龙的父亲也是警察，得知此事后，直接打个了电话给警局，调动人手去拿证据。
　　一切都结束了，陈夜带着夏冬青和孔小龙回到了黄泉扎纸店。
　　“你们终于回来了，我都快熬不住了，终于可以去睡觉了。”
　　郑妍妍看到两人一鬼回来了，打了个哈欠说道。
　　“夏冬青，因为你的旷工，导致我今晚也没去工作，所以孔小龙的事情就交给你了，跟着的柒柒和墨墨去把他送往冥界。”
　　陈夜吩咐了一句，然后就上楼休息了。
　　“冬青，这次真的谢谢你。”
　　孔小龙再次对夏冬青谢道。
　　“不用谢，我送你走吧。”
　　夏冬青摇了摇手说道。
　　“嗯。”
　　孔小龙点了点头。
　　随后，两人便有柒柒和墨墨带着，从店铺后院的法阵，传送到了冥界。
　　洗个澡，陈夜躺到了床上。
　　想了想，还是给慕容发了条信息。
　　“昨晚猎鬼得知滨海市有不少厉鬼知道我们的事情，我感觉这幕后有人，最新小心点。”
　　编辑完，发送。
　　没过多久，他就收到了回复。
　　“明白，不用担心我，吾主茶茶那边最近不管世事。”
　　“倒是你，一旦被阎姐知道你在猎鬼，后果不堪设想！”
　　陈夜看了眼回复，将手机扔到了床头。
　　船到桥头自然直，现在还是睡觉。
　　…………
　　一夜过去，今天很少见的，陈夜起的很早。
　　一大早的起来，早饭也没吃，直接就开车离开了。
　　“今天太阳打西边出来了？”
　　刚起床洗漱的夏冬青看着开车离开的陈夜，还以为自己眼花了。
　　陈夜开车来到了机场，停好车后，直接去大厅订购了一张去帝都的机票。
　　等待了一会儿后，直接就登上飞机。
　　两个多小时的飞行，终于来到了帝都。
　　陈夜刚下飞机，等待他的人已经在远处高举着牌子。
　　“欢迎陈夜大人！”
　　陈夜嘴角微微抽了抽，感觉有些丢人。
　　这都什么年头了，还大人。
　　虽然阎姐这一脉的依旧传承了古文化，但大人这个称呼，私下叫可以了，这样高举着牌子，实在太中二了。
　　“请问您就是陈夜大人吧！”
　　这时，一个有着地中海发型的中年矮胖男子走了跑了过来，一脸献媚的问道。
　　“没错，我就是。”
　　陈夜点了点头。
　　“哎呀，大人真是英俊帅气，一表人才啊，我是帝都府地沟村城隍办事处，城管稽查大队的大队长，朱三鹿！”
　　胖子现实拍了拍了记马屁，然后自我介绍道。
　　“朱三鹿么，我认得你。”
　　陈夜微微一笑，露出一个诡异笑容。.

第20章



　　“陈夜大人认识我？”
　　朱三鹿微微一愣，随即满脸欣喜。
　　“嗯，听说过。”
　　“陈夜大人认识我？”
　　朱三鹿微微一愣，随即满脸欣喜。
　　“嗯，听说过。”
　　陈夜笑着点了点头。
　　前世，国产动漫《华夏惊奇先生》陈夜还是看过的。
　　这个朱三鹿可不是什么正面人物，没少给王小二使绊子。
　　利用冥界执法人员的身份，更是没少往自己口袋里捞油水。
　　而且私下还勾结邪道。
　　“没想到大人居然知道小人的名字，正是让小人受宠若惊。”
　　朱三鹿满脸兴奋的说道。
　　“好了，感谢你们来接我，现在送我去大望区刘家胡同。”
　　陈夜懒得继续废话，直接吩咐道。
　　“大人，咱么不去高档酒店吗？”
　　朱三鹿微微一愣，随即问道。
　　陈夜说的地方，算是帝都比较落后的区域，住那里的都是一些未拆户，连一些高档酒店和商场都没有。
　　“我这人命贱，住不惯高档酒店！”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑说道。
　　朱三鹿看着陈夜背影，愣了愣。
　　一个多小时后。
　　陈夜来到了此行目的地。
　　朱三鹿还赖着不愿走，被陈夜给打发了回去。
　　至于陈夜，则找了家干净的旅店住下。
　　午夜子时。
　　陈夜睁开眼，闪身从旅店的窗户一跃而下。
　　夜幕中，一身黑暗系的衣服随风猎猎。
　　随后，陈夜就来到了刘家胡同的一所小巷。
　　小巷非常漆黑，也有没有路灯。
　　从外往里望去，给人一种阴森恐惧的感觉。
　　住在这里的，多是些吃低保过活的底层。
　　陈夜使用了隐身术，走在小巷中。
　　他的脚步很轻，没有发出一丝声音。
　　这时，巷子外。
　　突然，出现了一道灯光。
　　很快，一辆计程车停在了巷子口。
　　待到车子挺稳后，后面车门打开，一个打扮的花枝招展的女人从车上下来。
　　一身红色的吊带连衣裙，使得她完美的腰身曲线得以完美的体现出来，让人遐想连篇。
　　不得不说，这是一个容貌很美的女人。
　　可惜，美中不足，就是风尘气太重…
　　没错，眼前这一幕正是《华夏惊奇先生》第一集的场景。
　　女子下车后就呕吐起来，明显很的多多。
　　“小心点，别吐我车上！”
　　司机听到呕吐声，立马提醒道。
　　转头看向后面，司机却看见了女人弯腰呕吐时的翘臀，顿时起了色心。
　　“小姐，我看你一个人回家挺也危险的，要不你陪我一个晚上怎么样？”
　　“我就不收你车费了！”
　　司机对着女人说道。
　　然而这女人随在夜店工作，却也有着自己的高傲，见这司机四五十岁了，而且长得矮胖油腻，直接掏出一张钞票砸在了他的脸上。
　　“滚蛋！”
　　“不用找了，我宁可让帅哥陪，也轮不上你这个丑八怪！”
　　女人一脸鄙夷的说道。
　　说完，转身向巷子里走去。
　　“做小姐你还挑三拣四啊，大半夜走夜路当心点，小心撞到鬼！”
　　龌龊心思被拒绝，还被一个小姐给拒绝了，司机顿时不爽了，直接诅咒恐吓道。
　　“你才小心点吧你，小心出车祸撞死你呀！”
　　女人同样不是好惹的，立马骂道。
　　司机晦气的摇了摇头，无奈开车离开。
　　隐身在黑暗中的陈夜嘴角微翘。
　　这女人，有脾气！
　　小巷里，女人跌跌晃晃，连路都有些走不稳。
　　即使如此，她嘴里还是在不爽的自言自语。
　　“都多大的人了，还拿鬼来吓人，有机会老娘还想见识一下呢！”
　　“喵！”
　　突然，一只黑猫从巷子里蹿了出来。
　　那双碧绿色的瞳孔，在黑暗中闪烁着一丝诡异。
　　女人被吓了一跳，本就不稳的身子直接啪叽一声跌坐在地上，手中提包不断胡乱挥舞着。
　　“啊...”
　　“妈蛋，死夜猫，吓死老娘了！”
　　女人有些心悸的说道。
　　被夜猫这么一吓，顿时连酒都醒了。
　　看着周围漆黑阴森森的环境，心中顿时生出几分恐惧。
　　她脑海中里再次想起了司机的话，顿时一个激灵，全身汗毛都竖了起来，起了一声的鸡皮疙瘩。
　　打开包包，从里面拿出一根香烟，却发现包里没有打火机。
　　这时，黑夜中。
　　陈夜抬起头，目光落向女人身后不远处，似笑非笑。
　　一个全身散发着尸气，隐藏在黑暗中的男人，走到了女子的背后。
　　他缓缓地，朝着女子的肩膀伸出了一只手。
　　女人似乎也感觉到了什么，就想好有什么东西在身后一样，猛地回头！
　　但是，那男人的身形很快，瞬间转移到了女人的前面。
　　女人转过头，什么也没看见，依旧是黑漆漆的小巷路。
　　“妈蛋，被那个死胖子说的自己都疑神疑鬼了。”
　　心里松了口气，再次骂道。
　　然而就在女人回过身来的时候，却突然看到一个男人。
　　“啊！！！”
　　女人惊叫一声，被吓了一大跳。
　　原来那男人拿出了一个打火机，递到了女人的面前。
　　“美女，我来帮你点吧。”
　　他说着就点燃了打火机，火光顿时将四周照亮。
　　同时，女人也看清了那男人的面容，一个长相不错的帅哥。
　　“原来是从哪儿冒出来的一个帅哥啊。”
　　女人总算放心下来。
　　虽然被吓了一跳，但好歹多了一个人，也不感到害怕了。
　　“这个巷子里的路灯坏了，也没人装修一下。”
　　“黑洞洞的，鬼都看不见！”
　　放松下来后，女人又开始抱怨起来了。
　　“我老远就听见你和跟那个开车的拌嘴了，你说想找个帅哥陪是不是，你看我够格吗？”
　　这男人故作潇洒的问道。
　　“嗷哦，原来是想找妹妹泡茶啊，但我可事先说明了啊，帅哥也得给钱。”
　　女人露出了一丝妩媚得意的笑容，看着男人说道。
　　“那没问题。”
　　男人爽快的答应了。
　　“那走吧，跟我去拐角那个酒店，钟点房100！”
　　女人微微一笑，转身就打算离去。
　　“嗨，我就喜欢在这。”
　　男人关掉了打火机，脸上露出了一副奇怪的表情，直接就向女人身上抱去。
　　就在这时。
　　小巷里，脚步声缓缓响起，不疾不徐。
　　随之，一道银色的剑光闪过，直接斩断了男人的双手。.

第21章



　　“啊！！！”
　　失去双手，男人痛苦的大叫了起来。
　　紫黑色腥臭粘稠的脏血从他伤口喷涌而出，溅洒了倒出都是。
　　“啊...血...”
　　“这...这是怎么回事？”
　　女人被吓的一屁股跌坐了地上，一脸恐惧。
　　“天子脚下，你们这些行尸居然敢如此放肆！”
　　陈夜手持镇魂剑，缓缓地从黑暗中走了出来。
　　一身黑暗系的无袖风衣，黑色的修身劲装（参考赵吏），手持一把黑色的八面汉剑，加上那俊美如妖的容颜，简直如同黑夜中的王子。
　　“你...你是什么人？”
　　行尸男看到陈夜，顿时露出了一副惊恐的表情。
　　陈夜身上那强大的气息与威压，让行尸男已以为他和自己师傅一样，也是道门中人。
　　他手里的那把剑，绝对是法器，不能碰！
　　“我是什么人，你还不够资格知道！”
　　陈夜缓缓的走到了行尸男的身边，嘴角微翘，露出一副玩味轻蔑的表情。
　　“好帅！”
　　这时，那边被吓坐到地上的女人也看清了陈夜的相貌，顿时怦然心动。
　　“小哥哥，你是上天派来拯救我的对不对？”
　　女人站起身来，跑到陈夜身边，一脸花痴的说道。
　　“救你只是顺手，主要是来猎杀这个妖孽的。”
　　陈夜没去看那个女人，而是对着自己眼前的行尸男淡淡开口说道。
　　“放过我吧，求求你！”
　　行尸男跪在了地上恳求道。
　　“我可以放过你，但你必须带我去见你的师父，左道人！”
　　陈夜提出了条件。
　　行尸男只是个小角色，杀了也给不了多少属性点，陈夜根本看不上眼。
　　但他师傅却是动漫中前期的一个小BOSS，并且养殖了很多行尸。
　　如果能找到左道人，就能刷属性点了。
　　“找我师父？”
　　“不...不可以，师父他会杀了我的！”
　　行尸男立马一脸恐惧的摇头。
　　“不答应，那你现在就去死！”
　　陈夜懒得废话，直接挥剑斩去。
　　“嗷！”
　　事已至此，只能逃了！
　　行尸男口中爆发出一如狮如虎的兽吼，直接变成了一个全身腐烂，臭气熏天的尸体，转身就跑。
　　“鬼...鬼啊...”
　　女人看到这一幕，同样也被吓得转身就跑。
　　“跑得了么？”
　　陈夜冷笑，一步向前踏出，消失在了原地。
　　同时，还使用了鬼打墙的能力，将行尸男直接困住。
　　当行尸男疯狂的逃跑的时，却发现自己又回到了陈夜的面前。
　　“放过我，求求你...”
　　行尸男一脸恐惧的说道。
　　“你还不配跟我求饶，蝼蚁！”
　　此刻的陈夜，就如同高高在上的黑夜帝皇，眼神冷漠的完全没有一丝感情。
　　“你要我死，那我也不让你好过！”
　　知道自己在劫难逃，行尸男选择了拼命。
　　可惜，蝼蚁就是蝼蚁，再怎么挣扎，也逃不出被碾死的命运！
　　噗呲！
　　一剑划过，行尸男直接尸首异处。
　　“叮，猎杀1级行尸，获得行尸技能：狂化，属性点+10！”
　　解决了行尸，陈夜耸了耸肩，可惜没钓到大鱼。
　　不过，聊胜于无。
　　回到旅店，休息睡觉。
　　一夜过去。
　　陈夜中午起床后，就来到了一家名为小东北大炖菜馆的店铺，准备吃点东西。
　　可是让他万万没想到的是，昨夜小巷子里，还是出现了命案。
　　巷子的进出口都被警方封锁了，里面死去的尸体，正是昨晚逃走的那女人。
　　原本以为救下了他，没想到还是死了！
　　而且看她的死状，依旧是被行尸给咬死的！
　　这种死法，和原著一样！
　　“看来，我还是太小看世界的修正力了！”
　　陈夜眉头微蹙，轻声自语道：“没想到我杀死了原著中那个的行尸，居然又跑出来一个，而且还是在同一个地方，害死了这个女人！”
　　“难道是左道人发现自己的种的行尸少了一个，这才派其他行尸过来探查？”
　　陈夜暗自猜想。
　　世界的修正之力，已经不止一次出现了。
　　他把夏冬青截胡，结果赵吏找到他那里去了，还把夏冬青带走了。
　　如果不是陈夜以强硬的实力抓回夏冬青，剧情就已经回到原著了。
　　还有孔小龙事件，原著里是赵吏抓住了他，带去 号便利店，然后被夏冬青完成了遗愿。
　　但是夏冬青被他弄到黄泉扎纸店以后，那个叫孔小龙的也去了陈夜那里，最后依旧被夏冬青完成遗愿。
　　这一切的一切，都是世界的修正之力。
　　每个人的命运都是规定好了的，改动剧情会让很多人的命运发生变化，这时候世界的修正之力就会出现，将原本错误的发展方向，修改到原来规定的轨道上去。
　　并且，陈夜早在很久以前，便发现这个世界很不简单。
　　穿越后的世界，看似是灵魂摆渡世界…
　　可若深究，便会发现如今这个世界之恢弘，远远超出灵魂摆渡世界太多。
　　比如，从成为摆渡人那一刻开始，陈夜便知晓朱三鹿的存在。
　　这回来京都，除了避风头，未必没有印证自己想法的念头。
　　从朱三鹿来接机的那一刻开始。
　　陈夜便知道，自己的想法是对的…
　　摇了摇头，不再去想这些事情，还是先填饱肚子要紧。
　　来到了馆子，陈夜一眼就看到了原著里那个风情万种的老板娘，黄艳丽！
　　瓜子脸，柳叶眉，一双桃花眼，白净的皮肤，完美火辣的身材，整就一个妖精级别的存在，绝对的极品御姐！
　　“小伙子，想要吃点什么？”
　　可能是人手不够，加上馆子生意好，老板娘居然亲自招待客人。
　　“上两份你们店内的招牌菜吧。”
　　陈夜很随便的说道。
　　“好勒，你稍等啊。”
　　黄艳丽面带微笑，扭着翘臀离开了。
　　坐了没一会儿，店里又走进来一个剃着平头的小青年。
　　只见他拎着大包小包的，明显是来投亲的。
　　“这家伙想必就是王小二了。”
　　“当代神鬼七杀令的唯一传人，有点意思！”
　　陈夜看到那个青年露出了一丝玩味儿的笑容。
　　王小二这货就和十一区的某个四眼蝴蝶结小学生一样，体质非常特殊。
　　若说唯一不同，只是一个出没的地方，总有凶杀发生。
　　至于另一个，则会遇到各种本不该出现在人间的狠角色。
　　只要跟在这货身边，就有杀不完的妖魔鬼怪。
　　这样不仅可以赚取属性点，还能暂时离开滨海。
　　PS：求鲜花（鲜花涨1000加更），求评价票（评价票涨100加更）！.



第22章



　　来到这个世界的三个月里。
　　陈夜在滨海猎杀了太多的鬼魂。
　　为了不惊动冥界，换个地方也好。
　　另外，为了以防万一。
　　黄泉纸扎店那边。
　　陈夜利用这个世界前身祖传的手艺，扎纸唤灵，给自己弄了个分身坐镇。
　　只要夏冬青那货不当猪队友，暂时问题不会太大。
　　就在陈夜看着王小二的时候，对方同样也注意到了他。
　　“这家伙...好强！”
　　王小二顿时大惊。
　　他才陈夜身上感受到了一种奇怪的力量，似鬼非鬼！
　　“难道他不是人类？”
　　王小二暗暗猜测道。
　　毕竟陈夜的相貌太过俊美了，给人感觉太过玄幻。
　　蒲松龄曾说过，人间无此殊丽，非妖即狐！
　　意思就是说，任何人类都存在着缺陷，不可能完美，只有那些妖邪与精灵，她们在幻化人形的时候，可以变得完美。
　　陈夜自然也感受到了王小二的眼神。
　　不过陈夜却没在意。
　　因为，在这个世界，陈夜如上帝一般。
　　他知道王小二的一切。
　　甚至，神鬼七杀令的创始人！
　　神鬼七杀令的源头来自东汉时期的一种仙术，最后被隋末唐初时期的奇人袁天罡学会，集合麻衣派与茅山派之道术精髓，创造出了现如今的神鬼七杀令！
　　可惜，这术过分的泄漏天机，遭到了天罚，只留下了一个传人。
　　所以说，王小二敢和他逼逼，使用神鬼七杀令，作为鬼差的陈夜，有权直接逮捕。
　　官大一级压死人，原著朱三鹿那些家伙都能靠着冥界公务员的身份，随便拿捏王小二，更别说陈夜了。
　　随便在吃了点午饭，陈夜就离开了馆子。
　　下午，陈夜根据前世的一些记忆，找到了太阴庙。
　　如果陈夜没记错，这所庙里，可是有着不少好东西。
　　进入庙中，抬脚一踏，震碎了地面，露出了地下入口。
　　右手燃烧起一层幽蓝色的冥火，照亮整个地窟。
　　地窟中只有两样东西，一口棺材，一口古鼎。
　　陈夜将棺材打开，看到内部刻满了太阴符文。
　　这些符文陈夜也看不懂，但他却知道是什么。
　　太阴极道，第九层！
　　有了这棺材，以后收服金刚尸，应该会很轻松。
　　此刻，原著里的怨灵教主还没有太阴极道的第九层，无法炼成金刚尸的最后一步。
　　陈夜完全可以利用太阴极道的第九层跟她做交易，让她心甘情愿的归顺自己。
　　陈夜把棺材收入了系统以后，又将目光看向了那个古鼎，也就原著里面的黄泉池。
　　“这里面的水...果然是黄泉之水！”
　　“九幽地府的圣水，难怪可以疗伤。”
　　“只是冥界将黄泉看管的如此森严，也不知道这黄泉之水是从盗哪来的。”
　　陈夜走到鼎边，看着里面的水说道。
　　看着鼎里的黄泉之水，陈夜想到了一些上古洪荒的一些传说。
　　洪荒时期还没有地府冥界，只有血海。
　　那是盘古大神开天辟地后，一滩污血所化。
　　血海之中诞生了冥河老祖，冥河老祖利用血海创造了修罗一族！
　　后来，祖巫后土娘娘身化六道轮回，血海化为冥河黄泉，引渡灵魂！
　　所以说，黄泉水根本就不像民间传说的那样充满了污垢，它是真正的圣水！
　　因为它蕴含了盘古血液，所以充满了生命之力！
　　“叮，发现黄泉之水，可以使用100属性点，将其转化先天！”
　　突然，脑海中出现了系统的提示。
　　黄泉之水是血海所化，血海又是盘古大神的血液所化，如果将黄泉转化先天，那岂不是说...
　　想到这里，陈夜倒吸了一口凉气！
　　“转化，立马转化！”
　　陈夜迫不及待的说道。
　　“叮，扣除100属性点，转化成功！”
　　随着一道光芒闪烁，原本大鼎里面的黄泉之水直接消失，转化成了一缕红色的血液！
　　古老，神秘，充满了玄奥之意！
　　顿时，爆发出一股强烈威压。
　　哪怕以陈夜如今强大的肉身。
　　在这威压之下。
　　也不由向后退去半步。
　　“叮，恭喜宿主，获得：小巫之血！”
　　“不是盘古之血吗？”
　　“叮，因为黄泉之水太少，只能利用100属性点将其转化成小巫之血。”
　　“算了，巫族也是盘古直系血脉，小巫之血也是不错的收获。”
　　“叮，小巫血脉可以兑换成5000属性点，或者直接用来强化肉身，请宿主选择？”
　　“强化肉身！”
　　正好因为灵魂太强，导致肉身有些承受不住，这小巫血脉来的正是时候。
　　“叮，开始强化！”
　　漂浮在鼎内的那一缕血液直接钻入陈夜的身体，融入到陈夜的血肉之中。
　　顿时，陈夜就感觉全身血液沸腾起来。
　　一股股强大的力量在洗涮着他的肉身，他的血液、筋肉、骨骼、内脏等等，从内到外，都变得强大无比。
　　身体内无数黑色的杂志被剔除，整个身体变得晶莹剔透，如同宝玉一般。
　　“叮，融合成功，恭喜宿主，意外开启巫族血脉，肉身达到五阶！”
　　“卧槽，巫族血脉！”
　　陈夜有些惊讶，这次意外收获可真大。
　　灵魂和肉身都达到了五阶，后面即便被冥界知道了自己猎鬼的事情，也不用担心了。
　　只要不是判官和阎姐亲自出手，冥界的冥警鬼差，没有一个是陈夜对手。
　　太阴庙内的阴气极重，正好可以在这里修炼一下。
　　陈夜也不着急离开，就地盘膝而坐，开始修炼半部残决。
　　时间飞逝，当陈夜完全熟悉并掌握了进阶后的力量，外面的天色已经黑了下来。
　　“昨晚被我救下的那个女人还是死了，那么女主李雪也该出场了！”
　　“按照原剧情，今晚她应该会假装风尘女，钓鱼执法。”
　　陈夜嘴角露出一丝微笑，直接离开了太阴庙。
　　与此同时，警局！
　　一个有着樱红色齐肩短发和一双美丽大眼睛女警，正在将自己装扮成夜店女的样子。
　　女子原本的长相有些甜美可爱，但是因为化了浓妆，带了假发，所以给人感觉有些艳丽。
　　“哇塞，李雪！”
　　“你这身材也太棒了吧！”
　　看着装扮后的女警察，警局里面的一群男性都看的流口水了。
　　“今晚，一定要把那个混蛋给抓住。”
　　李雪眼神坚定，非常自信的说道。
　　“嗯，你自己也要注意安全，我们就在附近，随时支援你！”
　　这时，警局的负责人，体型有些胖胖的牛警官对李雪吩咐道。
　　“我知道了，牛队！”
　　李雪有些激动的点了点头。
　　第一天当警察就能参加这种抓捕活动，她整个人都很兴奋。.

第23章



　　夜晚。
　　依旧是刘家胡同。
　　李雪假装一个人在这一带闲逛。
　　虽然现在是夏季，但是北方夜晚的温度依旧有些凉意，再加上漆黑如墨的夜晚，一个人走在路上依旧感觉}得慌。
　　“牛队，现在是凌晨三点，还没有任何异常出现！”
　　李雪拿出对讲机汇报道。
　　“嫌犯作案时间都在深夜11点到1点，现在已经超过两个小时了！”
　　“牛队啊，今天估计没戏。”
　　不远处，一辆商务车里，监视警察陈学舞打了个哈欠说道。
　　“好了李雪，今天任务结束，我们收队。”
　　牛队在对讲机里说道。
　　“唉...”
　　李雪叹了口气，有些沮丧。
　　第一次任务，难道就这样失败了么？
　　“对了，小警花，收队以后，一起去宵夜怎么样？”
　　陈学舞对李雪问道。
　　“哼，无聊！”
　　然而李雪对陈学舞无感，她现在只想抓罪犯。
　　“第一次出任务竟让就这样就结束了，这一晚上的假发带着真难受。”
　　李雪扯了扯头发，皱着眉头说道。
　　不过，就在她准备回去的时候。
　　黑暗中。
　　缓缓出现一个全身散发着尸气的黑影。
　　悄无声息来到李雪背后。
　　一双鲜红的眼睛死死的盯着李雪那天鹅一般的雪白脖子，张口就咬了上去。
　　可是它张口一瞬间，就涌出了一股难闻的腥臭味道。
　　“谁？”
　　李雪第一时间闻到了味道，她反应很快，一个转身后跳，让那黑影咬了个空。
　　“嗷...”
　　黑影发出野兽一般的嘶吼声，再次扑向李雪。
　　“别过来！”
　　李雪拔出了手枪，对准了黑影。
　　可惜，黑影根本就不惧手枪，扑向她的速度都没有丝毫停缓。
　　嘭！
　　李雪开枪了，她击中了黑影，可是没有丝毫作用。
　　“怎么会这样？”
　　见到这种情况，李雪直接呆住了。
　　“蠢货！”
　　就在黑影要抓住李雪的一刹那，一道剑光闪过！
　　噗呲一声。
　　黑影的双手应声而断。
　　黑暗中，脚步声响起。
　　陈夜出现在李雪面前。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响彻黑夜。
　　那道黑影倒在地上，盯着陈夜神色狰狞，露出了本来面目。
　　果然，又是一个行尸！
　　“这是什么鬼东西？”
　　“你...你又是怎么凭空出现？”
　　李雪傻傻的看着刚刚发生的一切，一脸懵逼的问道。
　　“等会儿再解释，我先去收拾了这玩意儿。”
　　陈夜持剑，嘴角微翘。
　　一步。
　　一步。
　　向着行尸走去。
　　“别…别杀我，我师父和你们鬼差向来井水不犯河水！”
　　行尸挣扎着站起身。
　　他有些惧怕陈夜的实力。
　　“你师父，左道人么？”
　　“正好，我正要找他呢！”
　　“就怕，他不敢出现在我面前。”
　　陈夜笑了。
　　“你居然知道师父的名讳！”
　　从陈夜口中听到左道人三个字，那行尸被吓了一跳。
　　“我知道可比你想象的要多得多，而且看样子你也不能再给我提供什么线索了，所以你可以去死了。”
　　陈夜冷笑一下，镇魂剑再次挥出。
　　这一剑的速度很快，快到连行尸反应的机会都没有，就已经身首异处了。
　　“叮，猎杀1级行尸，获得行尸技能：尸毒，属性点+10！”
　　爽，又是10点属性！
　　“你这家伙，怎么可以杀了他？”
　　李雪来到陈夜身边，一脸责怪的问道。
　　“不杀他，继续让他害人？”
　　陈夜看着李雪，有些好笑的问道。
　　“你应该叫我们警方，由法律制裁他！”
　　李雪很是强势的说道。
　　“呵呵，交给你们警方？”
　　“你们能抓住他吗？”
　　“你们能关住他吗？”
　　“你们能杀死他吗？”
　　陈夜的一连三问，直接叫李雪哑口无言。
　　“但...但是你可以啊，你可以协助我们警方！”
　　李雪依旧倔强的说道。
　　“我没那闲工夫，也没有时间。”
　　陈夜说着就要转身离开。
　　“你不许走，你必须跟我回一趟警局做口供，毕竟是你杀死了那只怪物。”
　　李雪挡住了陈夜的去路。
　　“小姐姐，别没事找事！”
　　陈夜似笑非笑。
　　顿时，周围的温度都开始急速下降。
　　“我依法工作，就算你杀了我，我也不能让你走！”
　　李雪虽然害怕，但身为人民警察的职责让她挺起了勇气。
　　“小妞，你可别后悔自己说过的话！”
　　陈夜一步向前，向着李雪走去。
　　“你...你要做什么？”
　　李雪有些害怕的后退。
　　可是没退一会儿，她发现没路了，背后是巷子的墙。
　　她想转身离开，却被陈夜一只手城墙，挡住了去路。
　　壁...壁咚？
　　我被这个混蛋给壁咚了？
　　此刻，李雪的脑子里一片空白。
　　“小警花，相貌不错么。”
　　陈夜用另一只手跳去李雪的下巴，附身在她耳边说道。
　　口中的热气吹在耳朵上，让李雪浑身颤栗，血液沸腾，心跳加速，雪白的肌肤上出现了一层瑰红。
　　“你...你混蛋！”
　　实在有些受不了的李雪，一把推开了陈夜，然后飞快的跑了。
　　“小妮子，跟我斗，你还差得远呢！”
　　陈夜看着李雪的背影，露出一抹得意的笑容。
　　此时，一处深山中。
　　一个戴着斗笠的老人突然睁开了双眼，露出了一丝煞气。
　　“又死了一枚棋子，这个家伙到底是什么人？”
　　老人面前的虚空中出现一面投影，影响是行尸死前的所见到的一切。
　　但他看到陈夜杀死自己的棋子时，非常愤怒的站起身来。
　　这些棋子都是他花费大把时间培育出来的，专门吸收人类的阳气灵魂，然后供给自己修炼。
　　可是一连两天，居然被杀了两枚棋子，这让他非常火大。
　　可是陈夜太过神秘强大，他又不敢去找陈夜的麻烦。
　　“难道，要我去找他们帮忙？”
　　老人眼中有些犹豫不决。
　　说到他们时，眼中甚至有着一丝恐惧的神色。.

第24章



　　对于陈夜这个不速之客。
　　李雪自然不会刻意去隐瞒。
　　毕竟，今天这个混蛋可是个砍人跟砍菜一样的危险份子。
　　再加上，袭―警，调戏本警花。
　　简直可谓罪大恶极，罄竹难书！
　　可惜，当李雪带着守在巷子外的警队精英们准备回来找场子时。
　　秦重早就跑没影了。
　　空荡荡的小巷里。
　　李雪摸了摸有些发烫的脸颊，看着陈夜消失的方向，有些怅然若失。
　　“行…行尸？”
　　看着那头秦重斩杀的那头行尸。
　　牛队蓦然瞪大了眼睛。
　　“对对，杀死它的那个臭男人，也说了行尸这个词。”
　　李雪点了点头。
　　“队长，难道那家伙说的是真的？”
　　李雪看着自家队长，脸色苍白。
　　“有点棘手！”
　　牛队点点头，神色有些阴沉。
　　作为一名从警多年的老刑警。
　　牛队前半生经历过各种稀奇古怪的案子。
　　行尸伤人案。
　　这还是他第二次碰上。
　　第一次是在十多年前。
　　那回，死了数十个警队精英。
　　另外，还有九名闻讯赶来的捉鬼道士…
　　当见到行尸的一刹那。
　　牛队便立马意识到了问题的严重性。
　　“对了，你说的那个人，看清他长什么样子了么？”
　　牛队回过神，看向李雪，眼神犀利。
　　“没，天太暗了，小巷子有没有灯。”
　　李雪想到陈夜痞坏痞坏的样子，小脸一红，有些心虚。
　　“算了，那些玄门出身的人，性格多是如此！”
　　牛队摇摇头，不再深究。
　　但一想到行尸重现京都，心思就有些沉重。
　　他立即派人封锁现场，收集证据，派人把行尸的尸体给运了回去。
　　同时，也联络了上了一个叫诸葛蛮子的江湖术士。
　　没过多久，一个身穿民装，有着一头白色头发，带着墨镜，看上去四五十岁的中年男子来到了警局。
　　“诸葛先生，你看看这是什么？”
　　牛队看到此人，立马恭谨的带他来到了停尸房。
　　“好重的尸气，这是…行尸！”
　　诸葛蛮子看到尸体，脸色微微一变，顿时大吃一惊。
　　“行尸？”
　　警局除了几个经历过当年行尸案的老刑警，多是些初出茅庐的雏儿。
　　此刻，都一脸懵逼，不明所以。
　　“行尸就是灵魂已逝，被恶灵占据躯壳，能行走能思考的死人！”
　　“行尸多以女性为主，通过吸食活人的阳气、内脏、灵魂，从而达到起死回生的效果！”
　　诸葛蛮子微微一笑，向年轻警察们解释道。
　　“别扯了，人都死了怎么可能会动？”
　　然而有不少警察却不相信，认为诸葛蛮子在装神弄鬼，胡说八道。
　　诸葛蛮子一脸的无所谓道。
　　“信不信由你，我只是来协助你们破案的。”
　　同时，他看向有些惊魂未定的李雪，眼神闪过一抹玩味。
　　“小丫头，我听你们牛队说了。”
　　“今天，你运气不错，遇上高人了！”
　　李雪抬起头，轻抿着唇，也不说话，神色有些复杂。
　　“那个，诸葛先生，能追溯到背后操控行尸之人么？”
　　牛队与诸葛蛮子并肩而立，随手递出一根香烟。
　　诸葛蛮子将手里的香烟放在掌心轻轻跺了跺，双眼微微眯起。
　　“先带我去看看遇害者的尸体。”
　　“尸体就在这边。”
　　牛队打开了停尸房的抽屉。
　　里面放着的正是那具惨死的女尸。
　　诸葛蛮子拿出了一个八卦镜。
　　镜子上出现了一道绿色光芒，照在了尸体上面。
　　“没错了，这名女性受害者确实是被那个行尸杀死的。”
　　诸葛蛮子看到两个尸体上的尸气一致，眉头一皱，轻声开口说道。
　　……
　　此时，另一边。
　　陈夜在解决了行尸以后，就退了旅店。
　　随后，陈夜出现在了京都最为繁华的核心地带某座公寓顶层内。
　　这是前身祖父留给陈夜的诸多财产之一。
　　单单是这座公寓，就价值数千万。
　　类似的商铺住宅，在全国各地，还有很多。
　　比起陈夜来，同样身为地府公务猿的老头子，敛钱的手段可要更高明许多。
　　要不是老头子后来意外失踪。
　　前身不得已被阎姐选中接班，结果处理第一件案子就被厉鬼吓破了胆，丢了魂。
　　陈夜穿越来时，说不上还是个隐形富二代呢！
　　今夜，公寓来了个不速之客。
　　“陈夜，你个滨海市的灵魂摆渡人，居然扎个纸人分身在那工作，自己却跑到帝都来泡妞！”
　　娅一脸不爽的坐在沙发上，一边看着韩剧，一边吐槽道。
　　“我爱在哪在哪，你管得着吗？”
　　“而且我耽误工作了吗？”
　　陈夜一脸鄙夷的看着娅说道。
　　这个女人，一来就白吃白住，搞的就跟他女朋友一样。
　　“哎呀，你个贱人，我好心来看你，你还怼我？”
　　娅直接拿起沙发上的枕头，对着陈夜砸去。
　　“你好心来看我？”
　　“我看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
　　“说吧，来找我有什么事？”
　　陈夜接住了枕头，再次扔了回去。
　　“哼，要不是赵吏求我，你以为我想来看你啊！”
　　“赵吏要我通知你，阎姐受伤昏迷了，目前她麾下的摆渡人全部由茶茶代管，命你三天后回冥界报告。”
　　娅皱了皱鼻子说道。
　　“阎姐受伤了？”
　　陈夜微微一愣，眉头微皱。
　　阎姐的实力。
　　陈夜最清楚不过。
　　不说是十殿阎罗中最强的存在。
　　单凭自身强大实力，就能和五方鬼帝掰手腕！
　　即便是面对鬼帝级别的茶茶，阎姐也能过上几招。
　　唯一的黑历史，可能就是年轻时候有些怕鬼…
　　没错，你没听错！
　　阎姐，她，怕鬼…
　　“现在整个冥界都乱了，其他八大阎王对阎姐的地盘可是虎视眈眈！”
　　“如果不是茶茶压着，估计阎姐的势力早被瓜分了。”
　　娅表情严肃的点了点头。
　　“究竟是什么人出手？”
　　“活得不耐烦了吧！”
　　听到阎姐受伤。
　　陈夜眼中闪过一抹冷厉。
　　毕竟，阎姐对陈夜可是不错。
　　另外，陈夜虽然没见过，但是却听说阎姐的师父可是个狠角色，在六界三道地位很高。
　　而且，极其护短。
　　这些孙贼，还真是敢乱来。
　　“喂，你别冲动啊，这件事茶茶已经在调查了，袭击者既然能重伤阎姐，这就代表对方实力极强。”
　　娅看着陈夜的表情，好心提醒道。
　　“你知道我的全部实力？”
　　对于娅的提醒，陈夜有些不屑。
　　不管是半部残决。
　　还是巫族血脉。
　　陈夜都有着越级战斗的能力。
　　专治各种不服的那种。
　　“你这人怎么这样？”
　　“我好心提醒你，你还冲我？”
　　娅瞪了陈夜一眼，不爽的说道。
　　“你丫住我的，吃我的，冲你怎么了？”
　　陈夜虽不是直男，但也绝对不会因为对方是就女的就让着对方。
　　“不跟你说了，我要继续看的我欧巴。”
　　娅说不过陈夜，只能继续看电视。
　　一夜过去。
　　陈夜神清气爽。
　　修炼了一夜。
　　陈夜明显感觉到自己魂力又增强了不少。
　　这时，陈夜手机铃声也适时的响了起来。
　　是夏冬青。
　　“老板，有大生意上门啦！”
　　“你这分身好事好，就是不会扎纸人！”
　　“这生意咱们接不接？”
　　“什么生意？”
　　“是一对爷孙，听那老爷子说是要给孙子冥婚，所以需要纸人、纸马、纸钱、纸婚衣、纸花轿等等，要买的东西很多，是一单大生意！”
　　“冥婚？”
　　陈夜眉头一挑。
　　“嗯，刚刚和老爷子聊了一下才知道，他孙子招惹了不干净的东西，现在那东西要他们一家人的命，所以他想找个更厉害的东西，跟他孙子冥婚，保他孙子性命。”
　　听到这里。
　　陈夜眉头一挑，笑了。
　　有厉鬼？
　　在陈夜眼里，厉鬼就等于补品，属性点。
　　这玩意，别人都怕不行。
　　可在陈夜这里，却是越多越好。
　　“告诉那老头，生意咱么接了，我今天下午就回去。”
　　“知道了，老板。”
　　结束了与夏冬青的聊天，陈夜心情莫名的好了起来。
　　帝都这边杀了两个行尸。
　　想必左道人已经知道了自己的存在。
　　那孙贼属老鼠的。
　　一时半会儿想要找到他也不容易。
　　按照原剧情，女行尸和小狐狸的主线剧情还要过段时间才开始，帝都这边可以暂且离开了。
　　目前，阎姐重伤昏迷，冥界的冥警察全都在调查此事，自己猎鬼的事情也不用担心被冥界发现了。
　　想到这里，陈夜决定回滨海市。
　　洗漱一番，陈夜就离开了宾馆，在隔壁黄艳丽的馆子里买了一些吃的回去。
　　回到房间，陈夜就看到娅已经醒了。
　　“哇，陈夜你怎么突然暖男起来了，知道我起床了，还特地跑去买早餐。”
　　娅惊喜的接过了陈夜手上的饭菜。
　　“吃货！”
　　陈夜吐槽道。
　　“吃货怎么？”
　　“你知不知道，能吃是福！”
　　娅白了他一眼，将饭菜拿到桌子上打开。
　　“哇，大肉包子！”
　　娅欢快了拿了一个。
　　“你丫刷牙洗脸了吗？”
　　陈夜抢过娅手中的一个包子。
　　“不就是刷牙洗脸么，你别吃完了，留点给我！”
　　娅说着，直接跑去了卫生间。.

第25章



　　陈夜吃完早饭就定了一张回滨海的机票。
　　娅因为昨天刚来帝都，所以想多玩一段时间，没有一起回滨海。
　　两个多小时的飞行后。
　　陈夜再次回到滨海。
　　当陈夜来到机场的停车场时，却发现自己的大吉普早已经落了一层灰。
　　这一停就是好几天。
　　出机场的时候，足足交了好几百的停车费。
　　这可怕陈夜心痛的不行。
　　路过一家洗车店，将车子洗干净后，这才开车回到黄泉扎纸店。
　　“老板，你回来的够快的啊！”
　　夏冬青看到陈夜进来，惊讶的调侃说道。
　　早上才发微信，中午就赶了回来。
　　“你丫说有大生意，我能不快马加鞭吗？”
　　陈夜回怼道。
　　“奸商！”
　　夏冬青白了他一眼说道。
　　“不奸商怎么付你工资？”
　　“再逼逼，我将用最残酷的方式来惩罚你，扣你一半工资！”
　　陈夜直接威胁道。
　　夏冬青：“......”
　　瞬间闭嘴！
　　“陈老板，你可终于回来了。”
　　这时，坐在店里的一位老人走了过来恭谨道。
　　“说吧，要那些东西？”
　　陈夜看了老人一眼，转身做到了自己那张古老的太师椅上。
　　“八抬大轿1座，抬轿8人，迎亲队伍16人，狮子2个，舞狮人4个，凤冠霞帔1件，纸钱越多越好！”
　　老人赶紧报了一下数目。
　　“你这阵仗够大的啊，对方什么来路？”
　　陈夜听后，挑了挑眉，玩味儿的问道。
　　“我那孙子招惹的东西太厉害了，给他找了数个厉害的先生，结果都不愿意，我最后只能找上了仙家！”
　　老爷子叹了口气，有气无力的说道。
　　“保家仙？”
　　这下陈夜有些惊讶了。
　　“没错，是一个渡劫失败，已经死掉的柳仙，所以要求很高。”
　　老爷子点了点头。
　　“原来是条长虫的亡魂，这生意我接下来了。”
　　陈夜面露笑容的说道。
　　“陈老板小声，仙家不可得罪。”
　　老爷子脸色一变，连忙提醒道。
　　“好啦好啦，我知道。”
　　陈夜撇了撇嘴。
　　“唉...”
　　老爷子叹了口气，离开了店里。
　　等到客人离开，陈夜解开了自己的纸人分身，开始工作。
　　青竹白纸，朱砂毛笔，这次的工程量有点大。
　　时间飞速，很快夜幕降临。
　　足足一个下午的时间，陈夜终于扎好了所有东西。
　　一时间，整个店内全是纸人。
　　七点多钟的时候，老爷子租了一辆货车，带着几个壮小伙来拿货了。
　　“陈老板，货都准备好了吗？”
　　爷老子进来后问道。
　　“都在这里了。”
　　陈夜指了指店内的东西说道。
　　“太好了！”
　　老爷子高兴道。
　　“陈老板，你看多少钱？”
　　“给你凑个整数，6万！”
　　陈夜随意的说道。
　　青竹白纸这些东西并不值钱，但是他扎的纸人并不是普通的纸人，而是可以幻化成活人的存在。
　　陈夜就算要价十万，甚至几十万都算少的。
　　但是眼前这个老头也不像有钱人，所以陈夜压低了价格。
　　他做生意，没有固定的价格，只会根据买家的身价来定价。
　　“好，这里是六万！”
　　老爷子拿出了一个熟料袋子，里面装了六沓钱百元大钞，每沓一万！
　　“老爷子，今晚的冥婚，我们可以参加酒宴吗？”
　　陈夜收了钱，突然问道。
　　“可以，当然可以。”
　　老爷子点了点头。
　　“那就多谢了。”
　　陈夜露出了一个笑容。
　　然而就在他和夏冬青准备走的时候，郑妍妍顶着一个鸡窝头，却从二楼跑了下来。
　　这妮子睡了一整天，连陈夜回来都不知道。
　　“夜哥哥？”
　　郑妍妍看到陈夜，顿时瞪大了眼睛。
　　愣了足足三秒钟后，立马飞快的跑到楼上。
　　过了几分钟，这才重新下来。
　　此时的她，已经不复刚才的宅女形象，鸡窝头也被梳的笔直光亮，脸上化了淡妆，白T恤，牛仔热裤，一双雪白的大腿，脚踩一双粉色运动鞋。
　　整体看上去，非常的青春靓丽，给人一种充满活力的感觉。
　　“夜哥哥，你终于回来了，你的那个纸人分身太无聊了。”
　　郑妍妍扑到了陈夜怀中，撒娇着说道。
　　“好啦，我和冬青还有事情要去做呢。”
　　陈夜无奈的摇了摇头，这妮子太粘人了。
　　“我也要去！”
　　郑妍妍立马说道。
　　“那好吧，柒柒和墨墨负责看店。”
　　对于小妮子的要求，陈夜很爽快的答应了。
　　对于郑妍妍，陈夜有种说不出的感情。
　　那是一种怜爱，如同呵护妹妹一样。
　　准备好后，陈夜开着车子，带着郑妍妍和夏冬青跟在老爷子的货车后面。
　　半个多小时的行驶，一行人出了滨海市区，来到了外围的山区地带。
　　赵家村，一个全村都是赵姓的小村庄。
　　车子行驶如村子后，陈夜就发现了这个村子很不对劲。
　　阴气太重了，而且进村子的时候，他看到了很多的低级没有智商的游魂野鬼，如同提线木偶一样在村子附近乱飘。
　　“三爷，东西都买来了吗？”
　　一个中年壮汉来到老爷子身边问道。
　　“买来了，全在车上。”
　　老爷子点了点头。
　　“那快点下货布置，然后准备起娇迎亲！”
　　壮汉赶紧对着村子里来帮忙的人说道。
　　“咦，这三位是？”
　　壮汉看到了陈夜三人，对老爷子问道。
　　“这是扎纸店的陈夜陈老板，还有他的两个助手，夏冬青小兄弟和郑妍妍女娃子，他们知道了我孙儿的事情后，特地过来吃杯喜酒。”
　　老爷子解释道。
　　“原来是陈老板，我叫赵铁柱，三爷的表侄子。”
　　壮汉立马自我介绍道。
　　“你好。”
　　陈夜点了点头。
　　货物全部拿下车后，村子里的人都开始布置了，只留下了花轿和纸人。
　　“燃！”
　　陈夜打了响指，顿时花轿和纸人全部燃烧起来。
　　等待烧完之后，居然变成了一台真的八抬大轿，红木金边，三尺红帐，下方还有八个身穿大红衣服的小鬼抬着。
　　“厉害！”
　　老爷子和赵铁柱看到这一幕，顿时大喜。
　　他们没想到陈夜居然还是个高人。
　　今晚有，有这样的存在坐镇，婚礼更加安全了。.

第26章



　　比起阳间婚礼来。
　　冥婚，更讲究时辰。
　　夜晚，子时。
　　阳气下沉，阴气上升，阴阳交替。
　　迎请队伍正式启辰。
　　八个小鬼抬着轿子在中间，吹喇叭和打罗敲鼓的队伍走在前面，其他人则是拿着火把，向着上头走去。
　　“借路...借路...”
　　老爷子和他孙子走在最强面，一边走一边撒纸钱，高喊借路。
　　“我去，太恐怖了吧！”
　　夏冬青那双眼睛很快就注意到，上山的路上有很多孤魂野鬼，但是队伍前面爷孙两人撒钱后，那些孤魂野鬼全都让开了一条路。
　　队伍很快就来到了山顶，借着火光，看清山顶的相貌时，不管是夏冬青，还是郑妍妍，全都竖起了汗毛，全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　原来在山顶有个墓园。
　　但是农村的墓园可不比城市。
　　不像是正规墓园那么规范整齐。
　　四周，树立不少山包坟。
　　有新的，也有旧的，有的甚至连墓碑都没有，横七竖八的到处都是。
　　夏冬青因为眼睛的关系，看的更清楚。
　　这里，聚集着无数鬼魂！
　　迎请队伍来到了最顶层，那里有着一处最大的坟墓。
　　汉白玉雕刻的墓碑和园林，整座坟墓都展现着高贵。
　　“仙家，按照您的吩咐，孙儿来迎亲了。”
　　老爷子跪在了墓前，上了一炷香，一脸诚恳的说道。
　　这时，异变出现。
　　香的烟雾飘散在空中没有散去，换成了雾状，从雾中走出来以为白衣胜雪的绝美女子。
　　女子相貌绝美，唇红肤白，只是脖子出长满了黑色的鳞片。
　　但奇怪的是，鳞片不仅没有破坏美感，甚至给这女子增添了几分野性。
　　“小弟弟，你，愿意娶我吗？”
　　女子看向老爷子那才十二岁的孙子，掩嘴一笑，轻声开口问道。
　　声音如银铃般清脆悦耳，非常的好听动人。
　　“好美！”
　　夏冬青瞪大了眼睛，有些羡慕道。
　　“这位鬼姐姐什么来路”
　　“感觉好厉害！”
　　郑妍妍作为女人，同样有些羡慕女人的容貌了。
　　“保家仙分胡白黄柳灰，这位生前是柳仙，肉身被毁，故此才不得已转修的鬼道！”
　　陈夜平静向两人解释道。
　　“保家仙是什么？”
　　夏冬青好奇的问道。
　　“就是修炼有成的妖！”
　　“只是，保家仙和其他妖怪不同，它们修的是仙道！”
　　“胡、白、黄、柳、灰，这五仙，分别代表了狐狸、刺猬、黄鼠狼、蛇、老鼠！”
　　陈夜再次向两人解释道。
　　“嘶...夜哥哥你说眼前这个女子生前是柳仙，岂不是说她是蛇妖？”
　　郑妍妍倒吸了一口凉气。
　　“难怪生的如此美丽，居然是蛇妖。”
　　夏冬青也明白了。
　　“不过，凡人与仙家成婚，最后多是没法善终！”
　　陈夜突然皱眉说道。
　　“凡人为什么不可以和仙家成婚？”
　　夏冬青傻傻的问道。
　　“你傻啊，没看过七仙女、牛郎织女、沉香救母那些故事吗？”
　　郑妍妍白了夏冬青一眼。
　　“还是妍妍聪明！”
　　陈夜赞道。
　　夏冬青：“......”
　　另一边，老爷子的孙子在见到柳仙后，就彻底被迷住了。
　　“我...我愿意！”
　　小孩子立马答应道。
　　“我去，男人都一个德行，从小就是个色胚。”
　　郑妍妍看到这一幕，顿时吐槽道。
　　陈夜：“......”
　　夏冬青：“......”
　　“小色狼，还不快迎我回家。”
　　见小孩子答应了，柳仙露出了一抹笑容。
　　顿时，惊艳四方，所有人都暗自咽了口口水。
　　“开坟！”
　　老爷子这时候突然说道。
　　迎亲队伍里走出来几个壮小伙，拿着铁锹铁锄，开始挖坟。
　　没过多久，一伙人从坟墓中挖出了一个巨大的青铜棺材，棺材上面刻满了符文。
　　“上轿！”
　　老爷子再次高声喊道。
　　小伙们一起将那沉重无比的青铜棺材抬起来，然后放到了花轿上面。
　　就在所有人都觉得一切顺利的时候，突然整个山顶刮起了一层阴风。
　　“来了！”
　　陈夜露出一抹微笑说道。
　　“什么来了？”
　　夏冬青和郑妍妍一脸懵逼。
　　“讨债的人，而且实力不低，如果是生前的柳仙自然不惧，但是她已经死了，改修鬼道，实力不足生前十分之一！”
　　陈夜摇了摇头，有些可惜。
　　果然，陈夜的话像是得到印证一样，阴风越刮越大。
　　最后，整座大山都被鬼气笼罩。
　　山里的孤魂野鬼全都嚎叫起来，如百鬼夜行。
　　下一刻，一道身穿学血衣的女鬼。
　　“嘎嘎嘎嘎，小东西，你以为冥婚就能救得了你？”
　　女鬼看着赵家小孩，直接嘲讽道。
　　“放肆，胆敢辱我夫君！”
　　柳仙秀眉一皱，只见她素手一挥，一道鲜红的光芒直接向厉鬼斩去。
　　“该死的臭长虫，多管闲事，今天叫你再死一次！”
　　厉鬼张口大嘴，从口中吐出一股黑气，直接就将柳仙的攻击给抵消了。
　　“完蛋了，难道天要忘我们赵家吗？”
　　老爷子见柳仙的攻击失效，顿时倒在地上绝望道。
　　柳仙同样皱眉，她渡劫失败失去肉身，改修鬼道以后，实力大跌，似乎有些那这女鬼没办法了。
　　“今天晚上，你们全都要死！”
　　“万鬼噬魂！”
　　女鬼疯狂的大笑，牵动山上的鬼气，将附近所有幽魂厉鬼全部给招了过来。
　　黑色入潮水一般的灵魂汇聚到一起，疯狂的涌向众人。
　　“老板，你是摆渡人，你快想想办法，不能让这些无辜的人死去啊！”
　　夏冬青着急的说道。
　　“不要，我不要死，爷爷你还说我娶了媳妇就不用死了，但是这个媳妇太没用了，打不过厉鬼！”
　　小孩子被吓的口无遮拦起来。
　　“糟了！”
　　所有人都大惊。
　　“混账东西，快给仙家道歉，她是你妻子！”
　　老爷子一巴掌拍在了孙子的脑袋上，恨铁不成钢的说道。
　　“小家伙，与我结婚，你可后悔？”
　　此刻，柳仙的脸色也变得难看起来。
　　“后悔，你一点都不厉害！”
　　熊孩子继续说道。
　　“哈哈哈哈，这就是多管闲事的下场，这个小畜生都嫌弃你！”
　　女鬼看到这一幕，顿时开心的大笑起来，疯狂的嘲讽道。
　　“也罢，你虽来迎亲，但我们还未拜过天地，也不算真正的夫妻，以后莫要让我再看见你！”
　　柳仙说完后，一挥手，青铜棺材再次回到墓地，被抛开的泥土，自动填上。.

第27章



　　“完了，一切都完了！”
　　老爷子彻底绝望了。
　　“三爷，不是还有那位陈老板吗？”
　　危急时刻，赵铁柱提醒道。
　　“对，还有陈老板！”
　　老爷子惊醒。
　　不仅是老爷子，所有人都将目光看向了陈夜。
　　“陈老板，请救救我们吧！”
　　老爷子快速的跑到陈夜身边，跪了下来。
　　老人的此番举动让那柳仙与女鬼注意到了陈夜的存在。
　　“阴差！”
　　“鬼差！”
　　相比柳仙的惊讶，女鬼则是露出了恐惧。
　　“什么？”
　　“陈老板...居然鬼差大人！”
　　老爷子和村里的人都露出了惊喜的神色。
　　呼啦啦跟着老人一下跪倒一片。
　　厉鬼再厉害也是厉鬼，难道还敢在鬼差面前凶狠不成。
　　“原本不想插手，看个热闹而已。”
　　“想我出场也可以，但代价你付得起吗？”
　　“我的出场费，可是很高的！”
　　陈夜看着面前跪倒的村民们，也不去搀扶，轻笑着开口。
　　“只要陈老板愿意搭救，我愿意付出一切！”
　　老爷子立马说道。
　　“你在阳间的寿命还有11年！”
　　“你孙子还有75年！”
　　“你们爷孙俩只需支付我30寿命，我就出手！”
　　陈夜提出了条件。
　　陈夜要寿命没用。
　　但是慕容需要。
　　有足够多的寿命就可以找慕容交换鬼丹！
　　“什么？”
　　老爷子愣住了，他没想到陈夜居然要寿命。
　　“比起现在就死，交出一点寿命又如何！”
　　“老头子我愿意拿出10年的寿命，再加上我孙子的20年寿命，恳求大人救救我们！”
　　老爷子咬了咬牙说道。
　　“很好！”
　　陈夜露出了一个满意的笑容，打了个响指。
　　只见原本晴朗的天空逐渐黑暗下来，仿佛被一块黑幕给遮住了。
　　刹那，除了夏冬青与郑妍妍因为陈夜的庇护，没受到影响外。
　　其他村民，尽都七倒八歪的昏睡了过去…
　　在那黑幕之中，出现一面古老而又神秘的黑色大门，门上印刻有百鬼和十八层地狱的图案。
　　“这是...酆都鬼门！”
　　柳仙瞳孔微微紧缩，有些难以置信。
　　原本，她还以为陈夜只是个普通鬼差。
　　但她没想到陈夜居然能召唤出酆都鬼门。
　　酆都，东方冥界帝都，世间百鬼最终的归宿。
　　酆都鬼门。
　　只有阎王与鬼帝可以掌控。
　　就算是那身为十万判官之首的催府君，也无权召唤。
　　若是换做从前。
　　陈夜哪怕再强大，也无法召唤酆都鬼门。
　　可是，现在不同了。
　　只能说，那半部残决是真的香！
　　伴随着酆都鬼门出现。
　　一瞬间，荒山上，所有孤魂野鬼尽都跪匐，嚎啕大哭。
　　“放心，我是不会把你们送去冥界的，那样太浪费了！”
　　“还是灭了你们，更加有趣！”
　　话音刚落。
　　陈夜打了个响指。
　　随之，半空之上，那巍峨的酆都鬼门轰然洞开。
　　从中窜出无数根勾魂索，将在场的所有灵魂锁住。
　　“好强，即便是我生前也不是他的对手！”
　　柳仙看到这一幕，顿时震惊的张开了樱桃小嘴，煞是可爱。
　　“不，不要杀我！”
　　女鬼见到陈夜的厉害，立马求饶道。
　　“害人无数，罪不可赦！”
　　陈夜那说完，拿出了镇魂剑，直接斩下。
　　“叮，猎杀3级魑魅，获得魑魅技能：百鬼噬魂，属性点+50！”
　　斩杀女鬼之后，陈夜连其他的孤魂野鬼都不放过，一个个的全部斩杀。
　　“叮，猎杀1级怨灵，获得......”
　　“叮，猎杀1级游魂，获得......”
　　“叮，......”
　　伴随着提示声不断的香气，陈夜的属性点正在疯狂的增长。
　　但他杀死灭杀最后一只野鬼之时，他的属性点已经涨到了3876点！
　　“好厉害！”
　　所有人都被陈夜的强大给吓到了，杀鬼跟杀鸡一样，一剑一个。
　　这时，柳仙来到了陈夜身边。
　　“公子，敢问贵姓？”
　　只见她嫣然一笑的问道。
　　“姓陈名夜！”
　　陈夜瞥了眼这个女人说道。
　　“陈公子的实力好生强大，但奴家知道，冥界有固定，鬼差不得猎鬼，陈公子此举...”
　　柳仙没有继续说下去，但是其中韵味很明显。
　　“你知不知道，我最讨厌被威胁？”
　　“有时候，知道的太多，死得也最快！”
　　陈夜嘴角勾勒出一抹弧度。
　　抬起头。
　　目光冰冷如刀。
　　一时间，周围温度极速下降。
　　让所有人感觉比刚才女鬼使用百鬼噬魂时还要恐怖。
　　“奴家没有威胁公子的意思。”
　　“只是奴家的肉身被天劫所毁，无奈只能改修鬼道，可没有鬼道功法，靠自己摸索又不知得修到何年何月。”
　　“既然公子是冥界鬼差，想必懂得鬼道修炼之法，奴家想请公子垂怜，传我鬼道修炼之法。”
　　柳仙脸色苍白，轻抿着唇，一脸诚恳说道。
　　“你这小仙儿倒是聪慧！”
　　“想要我传你鬼道修炼者之法也不是不可，但你以后必须跟在我的身边，未来百年内，听我调遣！”
　　陈夜微微一笑，看着柳仙说道。
　　“这...好吧，奴家答应公子！”
　　沉思片刻，柳仙还是选择了点头答应。
　　“你抢我媳妇...”
　　就在这时。
　　熊孩子最先醒来。
　　指着陈夜大喊道。
　　没有了女鬼威胁，熊孩子胆子大了起来。
　　“闭嘴，你这小畜生，谁是你媳妇！”
　　柳仙眼神一冷，素手一挥。
　　啪！！！
　　熊孩子只感觉被空气抽了一巴掌，直接抽放在地。
　　“仙家饶命，我这孙子不会说话，得罪了仙家！”
　　老爷子吓的跪了下来。
　　“哼！”
　　柳仙冷哼一声，不再说话。
　　对于这对爷孙，简直失望透顶。
　　孙子遇到女鬼纠缠时，跑来求冥婚。
　　自己答应了，结果在保护他孙子的时候，小畜生居然嫌她实力低，打不过女鬼。
　　这等忘恩负义之辈，简直不为人。
　　“老爷子，教导下一代不是一味的宠溺！”
　　“这次的危险我帮你挡住了，但下次呢？”
　　“这孩子脾性顽劣，而且不分是非，迟早还会惹出事端。”
　　陈夜摇了摇头，说完就来到了柳仙的坟前。
　　一挥手，将墓中的青铜棺材收入系统空间。
　　“你把我的尸体收去哪里了？”
　　“我居然一点都感觉不到？”
　　柳仙惊讶的张大了小嘴。
　　“空间法阵而已，不用大惊小怪的。”
　　陈夜耸了耸肩，自然不会去告诉她是系统空间。
　　系统，是陈夜最大的秘密。
　　陈夜是不会告诉任何人的。
　　做完这一切后，陈夜就带着夏冬青、郑妍妍、柳仙离开了。
　　村子里的人看了眼那对爷孙，都摇了摇头，一个个的都下山去了。
　　如今，山里的孤魂野鬼都被灭了。
　　他们自然都不怕了。
　　……
　　回去的路上。
　　夏冬青坐在副驾驶，总是透过后视镜，时不时的偷看柳仙，小心翼翼。
　　没办法，长得太美了。
　　“怎么？这还没到春天呢！我们的小冬青就春心大动了？”
　　“柳姑娘，你不是喜欢玩人妖恋么？”
　　“要不要考虑下我们的小冬青？”
　　陈夜一手握住方向盘，另一只夹着雪茄的手搭在车窗上，微微一笑，调侃道。
　　“陈夜，你…不要胡说！”夏冬青脸色瞬间涨的通红，说话都有些结巴起来，“我…我才没有！”
　　“好啊！冬青，你果然是个色狼！”
　　“说，昨天夜里是不是你偷看本姑娘洗澡的！”
　　郑妍妍这丫头很是非，半个身子凑到车前座，揪着夏冬青的耳朵，不依不饶。
　　那如今由仙道转修鬼道的柳仙也不在意，靠在后座上，掩嘴轻笑。
　　“那个柳姑娘，我们还不知道你的名字呢？”
　　过了好半天，从郑妍妍手中脱离魔掌的夏冬青，揉了揉发红发涨的耳朵，贼心不死，对着同样坐在车子后排的柳仙问道。
　　“称呼奴家柳冰心即可。”
　　柳仙回答道。
　　“好美的名字。”
　　夏冬青一脸猪哥相的说道。
　　陈夜撇嘴。
　　这孙贼，难不成，真想学许仙那臭不要脸的玩意，怼蛇？？？.

第28章



　　“冬青哥，你和柳姐姐不配，别白日做梦了！”
　　这时，郑妍妍实在看不下去了，直接无情说道。
　　“我...我哪有！”
　　夏冬青被说的脸色秀红。
　　“纸给你，先把口水擦干净。”
　　陈夜拿出了一张面纸，递到车后。
　　夏冬青：“澹　
　　“咯咯...”
　　看到夏冬青的逖，郑妍妍和柳冰心全都笑了起来。
　　一行人四人，打打闹闹。
　　很快，就回到了黄泉扎纸店。
　　见到陈夜，柒柒和墨墨两个小家伙撒丫子冲了出来。
　　可当看到跟随在众人身后的柳冰心。
　　两个小不点瞬间变了脸色，依偎在陈夜身旁，小手紧紧捏住陈夜衣角。
　　“你们啊！”陈夜笑了，抬手拍了拍两个小家伙脑袋，笑骂道：“平日里不是胆子大到不行，怎么？现在就怂了？”
　　“谁怂了！”墨墨不乐意，小声嘟哝一句。
　　“你们不用怕，她和你们一样，今后大家都是同事了。”
　　陈夜摇头一笑，牵着柒柒墨墨向着店里走去。
　　“以后，你就住这吧。”
　　陈夜指了指店铺一层内，随意摆放着的一间纸扎宫殿，对柳冰心说道。
　　“嗯，一切但凭陈公子安排！”
　　柳冰心微微低首行礼。
　　“不用叫我公子，叫我老板就行了。”
　　“你在山里住的时间太久，多熟悉一下现代社会吧。”
　　陈夜挥了挥手说道。
　　“那奴家也同妍妍妹妹一样，称呼您为夜哥哥吧。”
　　柳冰心俏皮一笑，对着陈夜眨了眨眼说道。
　　“妖精！”
　　陈夜感觉体内血液有些沸腾，索性直接上楼休息。
　　黄泉扎纸店作为滨海市樱阳区的灵魂驿站，这里不仅做活人的生意，更多的是做死人的生意。
　　夜晚，无数本地死去的灵魂来到这里，前往地府。
　　所以，夜班其实最累的。
　　这种累死人的活，交给夏冬青在合适不过了。
　　洗完澡，陈夜今晚也不打算修炼了，直接上床睡觉。
　　躺在被窝里刷了会儿手机，这才睡去。
　　一夜过去。
　　第二天起床下楼，发现夏冬青这货居然出奇的没有去学校。
　　“今天不用去学校？”
　　陈夜随口问道。
　　“等你，有事拜托你。”
　　夏冬青急忙说道。
　　“什么事？”
　　陈夜挑了挑眉说道。
　　“你说...人有没有可能存在两个影子？”
　　夏冬青沉思了一下，然后对陈夜问道。
　　陈夜瞬间明白，这是原著色戒篇剧情。
　　“别跟我扯犊子，是不是你遇到什么奇怪的事情了？”
　　陈夜假装不明所以的说道。
　　“我一个朋友，一次意外，我发现她有两个影子。”
　　夏冬青只能老实道来。
　　“你那朋友最近有什么变化？”
　　陈夜假装继续问道。
　　“好像变得漂亮了！”
　　夏冬青回答道。
　　“很简单，你朋友身体里有药，去找赵吏吧，他最喜欢接这活。”
　　陈夜微微一笑，拍了拍夏冬青的肩膀说道。
　　“药？”
　　夏冬青抓了抓脑袋，显然不明白彻夜说的是什么。
　　但既然陈夜说去找赵吏，他也不含糊，直接就离开了。
　　“为什么要把药让给别人？”
　　这时，柳冰心走了出来问道。
　　“我又没有天人五衰，所以不需要药。”
　　“再说，药虽然可以让女人变得更美，但我还是喜欢纯天然的。”
　　“比如，你这样的。”
　　陈夜挑起柳冰心的下巴，用充满磁性的声音说道。
　　柳冰心脸蛋微微一红，本能的移开目光，不敢与其对视。
　　“今天难得早起有时间，要不要一起出去逛逛？”
　　陈夜不在继续挑逗柳冰心，突然正经的说道。
　　“逛逛？”
　　“嗯，我在山里修炼几百年了，也不知道现在人间变成什么样了。”
　　柳冰心点了点头道。
　　“逛街之前，你得换一身衣服。”
　　陈夜打量了一下柳冰心那一身白色古代宫装说道。
　　“你想要什么样的？”
　　刘冰倩问道。
　　“你等等。”
　　陈夜拿出手机，上网搜索了一些现代时尚女郎的封面。
　　“这种类型的。”
　　将手机上的图面拿给柳冰心看。
　　“简单。”
　　柳冰心微微一笑，然后身体原地一转，顿时就变成了一声装束，连发型也变了。
　　齐耳的短发，发色乌黑，在阳光下散发着淡淡的光泽，露在头发外面的耳朵上佩戴着银色的耳坠。
　　上身穿着杏色的V领吊带，鹅颈修长，可以看到明显的锁骨。
　　露在外面的皮肤白皙细腻，脖子上还戴着一条淡蓝色的宝石项链。
　　下面则是一条白色包臀修身铅笔裤，脚下踩着一双红色的高跟鞋。
　　这些搭配在一起，再配上柳冰心那盛世容颜，简直就是完美的都市女郎！
　　这妖精！
　　如果她出道的话，绝对能碾压所有女星！
　　“好看吗？”
　　柳冰心第陈夜问道。
　　“赞！”
　　“看的我都开始馋你的身子了！”
　　陈夜开玩笑道。
　　“谢谢你的赞美，我很开心。”
　　柳冰心露出了欢快的笑容。
　　随后，陈夜也洗漱一番，换上了一声帅气的休闲西装，然后带着美女外出游玩去了。
　　“我们去哪？”
　　柳冰心坐在副驾驶位上，一脸兴奋的问道。
　　昨晚来的时候因为是夜里，她没怎么注意看。
　　今天再次外出，看到滨海市的繁华和高楼大厦，让她感觉到陌生而又震惊。
　　数百年前她还是保家仙的时候，去过人类的城市，但那时候还是大明朝时期。
　　现在再次来到人类城市，感觉一切都很新鲜和好奇。
　　“去看电影吧。”
　　陈夜提议道。
　　自从穿越到这个世界以后，他就一直忙着猎鬼，增强自己的实力。
　　这么长时间过去了，都还没有自信的去了解一下这个世界。
　　“看电影？”
　　柳冰心显然不懂什么是电影。
　　“就像看戏一样。”
　　陈夜打了个比方说道。
　　“原来是看戏啊，那我们快点去吧。”
　　柳冰心来了兴趣。
　　几百年前前往人类城市时，她就很喜欢看戏，特别是白蛇传，简直太好看了！
　　将车子开到万大广场，用手机查看了一下影院正在上映的电影。
　　“咦，这个世界居然也有这部电影，就选你了！”
　　陈夜订了两张票，来到影院后直接取票。
　　看了下时间，还有半个小时才开始。
　　“陈夜，那个是什么？”
　　这时，柳冰心拉着他的手，指着对面一对情侣手上的冰淇淋问道。
　　“拿东西叫哈根达斯，冰淇淋而已，我去买一份给你。”
　　陈夜笑着解释道。
　　“嗯嗯，陈夜你真好。”
　　柳冰心开心的点了点头。
　　“太容易满足了吧！”
　　“果然是山里出来的，即便几百岁了，都如此纯洁！”
　　陈夜心中想道。
　　来到柜台，买了一份哈根达斯和两倍肥宅快乐水，当然少不了爆米花了。
　　“哇，这些都是吃的吗？”
　　来到等待区，柳冰心一脸期待的说道。
　　“当然，这个给你。”
　　陈夜将哈根达斯和一杯快乐水递给她。
　　“谢谢。”
　　柳冰心笑着接过，一双美丽的大眼睛都笑成了月牙。
　　PS:喜欢本书的朋友请动动你们的手，鲜花月票砸过来吧！还有别忘了收藏哟！.

第29章



　　柳冰心虽然是第一次吃冰激凌。
　　但身为保家仙，其对新事物接受能力很快。
　　尤其，是在吃的这方面…
　　打开后，用勺子挖了一勺，放入口中。
　　“这...这是什么味道？”
　　“真好吃，冰怎么能这么好吃呢？”
　　顿时，柳冰心震惊的自言自语道。
　　“尝口可乐，看看如何？”
　　陈夜看着柳冰心的表情，觉得好玩极了。
　　“嗯！”
　　柳冰心点了点头，拿着可乐，将吸管插入，仿佛口中。
　　“好神奇，这个水酸酸甜甜的，还有好多气泡！”
　　柳冰心再次被征服了。
　　“陈夜，你也尝尝。”
　　柳冰心似乎觉得只有自己一个人再吃不太好，所以挖了一勺递到陈夜嘴边。
　　“谢谢。”
　　陈夜也不嫌弃，张口含入。
　　“呀...我们...”
　　看着陈夜连勺子一起含到最终，柳冰心这才反应过来。
　　刚才自己吃过了勺子，现在陈夜又吃，这算不算间接接吻呢？
　　想到这里，洁白的脸蛋顿时浮现出一层嫣红。
　　而等待区的其他的人，看着陈夜和柳冰心这对颜值组合的‘撒狗粮’，顿时一脸羡慕嫉妒恨。
　　男的帅，女的靓，简直就是金童玉女。
　　男生羡慕陈夜，女生羡慕柳冰心。
　　很快，电影入场时间到了。
　　陈夜带着柳冰心检票进去，找到自己的位子坐下。
　　“陈夜，这个眼睛是干什么用的？”
　　柳冰心拿手3D眼镜问道。
　　“这是3D眼睛，带上它看电影，可以让你有一种身临其境的感觉。”
　　陈夜也没有嫌烦，细心给她解释道。
　　“真的吗？”
　　“这眼镜太棒了，这才几百年时间，人类文明变得好厉害！”
　　柳冰心由衷的赞叹道。
　　陈夜笑了笑，没有接话。
　　人类的科技发展确实牛逼，特别是网络的诞生，简直让人沉醉其中。
　　但可惜的是，有些东西，科学永远也无法解答。
　　只有强大的实力，永恒的生命，才是陈夜追求的东西。
　　一段广告之后，电影终于开始了。
　　“最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失！”
　　“直到这场灾难和每个人息息相关！”
　　“太阳正在急速老化，持续膨胀。”
　　“一百年后，太阳会膨胀到吞没整个地球！”
　　“三百年后，太阳系将不复存在！”
　　“面对这场灭顶之灾，人类表现出前所未有的团结。”
　　“为了让更多的人活下来，联合政府决定，将整个地球推理太阳系，飞向 光年外的新家园！”
　　“这一恢弘而漫长的人类移民计划，被命名为，流浪地球计划！”
　　伴随着一段介绍，电影正式开始。
　　此刻，带着3D眼镜，没有一丁点现代文化的柳冰心，直接瞪大了双眼，满脸吃惊。
　　哈根达斯不吃了，快乐水也不喝了，眼中只有那块IMAX巨幕！
　　“呀！”
　　“人类可以上天了？”
　　“把天地转移到 光年外的新家园，这怎么可能？”
　　“我的天，行星发动机，这是人类发明的神器吗？”
　　此刻，柳冰心已经彻底乱了。
　　电影不仅好看，更是打碎了她那古老的天圆地方的世界观。
　　陈夜看着她的表情，心中感到很是愉悦。
　　似乎每次看到她震惊的时候，总会觉得特别好玩。
　　一场电影2个小时的电影很快就看完了，但陈夜带着柳冰心从电影院出来的时候，她还久久没有回过神来。
　　“电影好看吗？”
　　陈夜忍笑着问道。
　　“嗯，太厉害了，我们以后还来看好不好？”
　　柳冰心点了点头，随后一脸期待的说道。
　　“当然可以，只要你想看，我就带你来。”
　　陈夜答应道。
　　“太好了，谢谢你。”
　　柳冰心踮起脚尖，开心的亲了一下陈夜。
　　但是亲完后，微微一愣，小脸露一丝羞红。
　　陈夜耸了耸肩，也不在意。
　　现在保家仙都这么开放了么？
　　别说，自己还真有女人缘…
　　只是小冬青又该哭鼻子了！
　　当初，在回来路上，夏冬青见到柳冰心，可是眼睛都要看直了。
　　想到这里，陈夜不由笑了起来，在思考要不要把白素贞找来介绍给夏冬青。
　　反正那条蛇本来就是个花痴，见一个爱一个。
　　说起来，和夏冬青痴男怨女，俩人还挺配的。
　　看完电影后，陈夜又带着柳冰心在万大商场闲逛起来，为她购买了一些衣服和生活用品。
　　如果让夏冬青看到，一定会非常吃味儿。
　　老板对待他和对待女人，差别太大了。
　　他整天累死累活的，只拿那么点工资。
　　可是郑妍妍和柳冰心却能白吃白住，而且陈夜还为她们买了那么多珍贵物品。
　　中午，两人一起吃了多火锅。
　　下午的时候，陈夜又带着柳冰心去了迪士尼乐园。
　　整个一天下来，两人玩的非常开心，如同男女朋友之间的约会一样。
　　晚上，陈夜又带着柳冰心去了一家米其林三星餐厅，吃了顿西餐。
　　当两人回到黄泉扎纸店的时候，已经八点多了。
　　刚进门，便看到了郑妍妍和夏冬青正在吃外卖。
　　“夜哥哥，你出去玩居然不带我。”
　　郑妍妍看到陈夜，顿时委屈的说道。
　　“我们一大早就走了，你都不起床。”
　　陈夜撇撇嘴，斜眼看她。
　　“那你可以叫我啊。”
　　郑妍妍嘟着小嘴，一脸吃醋加不开心的样子。
　　“小孩子，要多睡觉，这样才能发育的更好。”
　　陈夜假装正经的摸着郑妍妍的头说道。
　　“夜哥哥，你好坏！”
　　郑妍妍小脸一红嗔怒的瞪了陈夜一脸，饭也不吃了，直接跑了。
　　“老板，你今天让我去找赵吏，可是我把情况跟他说了一下，他的反应有点不太对劲啊。”
　　这时，夏冬青抓住了机会，对陈夜问道。
　　“怎么不对劲了？”
　　陈夜假装不知道的样子问道。
　　“就是很兴奋，很开心，还跟我要了我朋友的联系方式。”
　　夏冬青一脸奇怪的说道。
　　“额...看来赵吏是准备下手了啊。”
　　陈夜微微一笑道。
　　“什么下手？”
　　夏冬青似乎发现事情的不对劲了。
　　“没什么，过两天你就知道了。”
　　陈夜摇了摇头，直接上楼休息去了。
　　夏冬青将目光看向了柳冰心，希望可以在她那里获得答案。
　　毕竟柳冰心以前是保家仙，活的岁数也唱，肯定知道很多东西。
　　“唉，你的朋友身上有药，应该是和药签订了共生契约了。”
　　柳冰心叹了口，还是告诉了夏冬青实情。
　　“药？”
　　“对了，老板今天早上也说过药，到底怎么回事？”
　　夏冬青着急的问道。
　　“药其实来自比我们更高级的维度，它们...”
　　很快，柳冰心将药解释了一边。
　　“等等，既然老板知道是药，为什么他早上不直接告诉我，还让我去找赵吏？”
　　突然，夏冬青感觉自己被耍了。
　　“不管是鬼还是仙神，都有天人五衰的存在，就更凡人生病了一样，而药却可以缓解并治愈天人五衰。”
　　柳冰心再次解释道。
　　“混蛋，难怪赵吏表情那么兴奋，那要拿晓雪当药！”
　　“还有陈夜这个混账老板，知道一切却不告诉我，还我去找赵吏！”
　　夏冬青顿时怒了。.



第30章



　　夏冬青知道实情后，再也待不住了，直接就跑去找他的朋友了。
　　“冬青，现在是晚上，你不上班了？”
　　柳冰心在身后喊道。
　　“不管了，我要去救晓雪。”
　　夏冬青回了一句后就已经跑远了。
　　柳冰心无奈的摇了摇头。
　　原本打算回房间修行的。
　　现在只能帮夏冬青看店了。
　　不过好在也不无聊，她坐了下来，拿出了陈夜才给她买的手机。
　　熟稔调开拜托陈夜帮自己下好的电影《青蛇》。
　　这位柳仙出身的鬼修女子，井井有味看起来。
　　身旁，柒柒和墨墨也不再像是柳冰心初来时那般畏惧她。
　　两个小家伙凑过小脑袋，依偎在柳冰心身旁，模样乖巧。
　　柒柒和墨墨没有自己的手机。
　　只有不久前央求陈夜给买的小天才电话手表。
　　所以，对柳冰心能够有如此好的待遇，有些羡慕。
　　手机上很多好玩的东西，让三人乐不思蜀。
　　滨海市。
　　一座废弃工厂。
　　此时，八个身穿黑色斗篷的神秘人，各持一面黑色的小旗，将工厂围绕，形成了一个鲜红的大阵。
　　“鬼差，也不过如此！”
　　工厂不远处的一座高楼，还站着一个黑衣神秘人，看着大阵已经形成，露出了不屑的笑容。
　　另一边，工厂的内部，慕容单膝跪倒在地上，与另两名鬼差全部负伤，被大阵所在了里面出不去。
　　“所有的一切都被屏蔽了，联系不上冥界那边。”
　　一个相貌靓丽，一声黑色紧身皮衣，看上去英姿飒爽的女鬼差说道。
　　“该死！”
　　另一名男鬼差脸色难道的愤怒道。
　　“阎姐被袭击受伤事情的已经调查出了结果，我们就死，也要把消息传回冥界！”
　　慕容眼神严肃，手中甩棍的一端出现一道剑身，然后将手划破。
　　流出的血液在空中快速的燃烧，慕容口中念着神秘的咒语。
　　“去！”
　　当血液全部燃烧完时，慕容大喝一声。
　　紧跟着，一道红光一分为二，直接穿过阵法结界，消失不见。
　　“不好，消息被传出去了！”
　　看到红光，站在楼顶的黑影直接失声道。
　　与此同时。
　　黄泉纸扎店，二楼。
　　原本休息中的陈夜突然睁开了双眼。
　　什么话也没说，套上衣服，打开窗户，瞬间消失不见。
　　滨海市的一家宾馆内。
　　刚刚把夏冬青朋友晓雪给潜规则了的赵吏一身舒爽，正在享受着事后烟。
　　突然，他抬起头，似有所感，脸色微微一变。
　　不顾晓雪奇怪的眼神，起身床上衣服就离开了。
　　鲜红的阵法在慢慢的缩小，红色的业火在疯狂的燃烧。
　　慕容等人，已经被逼迫到退无可退的地步了
　　一旦被阵法上的业火触碰到，等待他们的只有死亡。
　　“一群孽障，胆子不小，刚袭杀鬼差！”
　　突然，一道剑光闪过。
　　原本控制阵法的八人中，直接被击杀一人，阵法直接破碎。
　　“陈夜！”
　　慕容听到声音，露出了一丝微笑。
　　与此同时，一阵金色的佛光涌现，天地间仿佛响起了诸佛念经的声音。
　　一道金色结界出现，将控制阵法的七人，还有楼上的那个黑影全部笼罩在内。
　　“赵吏！”
　　与慕容在一起的另外两个鬼差露出的喜色。
　　“该死，又来了两个棘手的家伙！”
　　黑影发出刺耳的声音，全身涌现出黑红的邪恶气息。
　　“魔气？”
　　陈夜眼神微微一眯，闪烁着危险的光芒。
　　“他们是圣灵教的教徒，偷袭阎姐的就是她们教中圣母！”
　　慕容向陈夜解释道。
　　“圣灵教，这是个什么鬼玩意儿？”
　　赵吏出现在众人眼前，一脸不屑的说道。
　　“不清楚！”
　　所有人都摇了摇头。
　　“先别管那么多，一起将这些家伙抓回冥界，慢慢拷问！”
　　陈夜懒得嗦，直接动手。
　　其他鬼差也纷纷出手，特别是慕容他们三个，刚刚被欺负的厉害，现在脱困了，怒火当然要释放一下。
　　陈夜一步向前踏出。
　　再出现时，已然是独自一人来到了楼顶的黑影面前。
　　手中，镇魂剑瞬间斩出。
　　“小子，你找死！”
　　黑影手中同样出现了一把血红大刀，挡住了陈夜的一剑。
　　噗呲！
　　不过让他震惊的是，陈夜那一剑不单单是针对灵魂，同样针对肉身。
　　那一剑的力道太大了，直接将他的刀给斩断，还在他的身上留下了一道口子。
　　“噗...好强的肉身，你不是普通的灵魂摆渡人，你是阳冥司！”
　　黑影口吐鲜血，声音中充满了震惊。
　　阳冥司，就是活着的冥界阴司，既是人类，又是鬼神！
　　但即便是人类，拥有肉身，也不可能把肉身修炼的这么强大。
　　刚才那一剑的力道，就算鬼君也接不住！
　　除非，陈夜体内，拥有着上古遗种血脉。
　　“告诉我，你们圣灵教的总部！”
　　陈夜抬起头，嘴角划过一抹冷峭弧度，眼神玩味。
　　此时，陈夜声音充满了威压，如同夜天子一般，让人不敢直视，灵魂颤抖。
　　“你做梦，等我教圣母神功大成，她会为我报仇的！”
　　黑影疯狂的笑道。
　　说完，他的身体突然考试浮肿起来，越变越大。
　　陈夜眉头一皱，瞬间离开。
　　轰！！！
　　一阵惊天的爆炸声响起，整个滨海市都被震动了。
　　原本一座高楼，直接就消失不见了。
　　“你没事吧？”
　　慕容来到陈夜身边问道。
　　“没事。”
　　陈夜摇了摇头。
　　本来他还想要抓着对方，使用搜魂，查出圣灵教的信息，结果那家伙居然自爆了。
　　不仅仅是肉身，连灵魂也一同爆了！
　　“剩下的七个抓到了吗？”
　　陈夜突然问道。
　　“几个小喽，已经抓住了，只是他们知道的信息不多。”
　　赵吏和另外两名鬼差走来，不屑的说道。
　　“还是老规矩，夺取一半灵魂与寿元，然后你们直接押回冥界吧，我先回去了。”
　　陈夜耸了耸肩，直接转身，消失在了黑暗中。
　　“这家伙是谁？”
　　这时，那名唯一的女鬼差好奇的问道。
　　慕容赵吏她认识，毕竟都是茶茶麾下的，但陈夜她却不知道。
　　“他叫陈夜，阎姐麾下的首席鬼差，同时也是阳冥司。”
　　赵吏介绍道。
　　“原来是阎姐手下的人，难怪实力那么强。”
　　女鬼差面露兴趣的说道。
　　“他不是你的菜，少打歪主意，先回冥界吧。”
　　赵吏白了女鬼差一样，押送着几个小喽离开了。
　　慕容微微一笑，也跟了上去。
　　陈夜回到店内时。
　　已经是下半夜的三点多了。
　　整个店里只有柳冰心在玩着手机。
　　两个小不点依偎在她身侧，睡得香甜。
　　夏冬青也不知道跑哪去了。
　　“夏冬青呢？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　“冬青在我这里知道关于药后，直接就离开了。”
　　柳冰心很直白的就把夏冬青给卖了。
　　“我这找的员工可以啊，动不动就旷工！”
　　陈夜摇了摇头。
　　哪怕是对夏冬青的圣母性格有了一定的免疫力，也有点受不了。
　　黄泉扎纸店本来就是灵魂驿站。
　　每天晚上要送很多灵魂去冥界。
　　这小子完全不把正常灵魂的轮回当一回事。
　　这孙贼，典型的没吃过亏，被惯坏了。
　　陈夜可不是赵吏，不会惯夏冬青的臭毛病。.

第31章



　　“你也别怪他了，很善良的一个孩子，再说店里还有我和妍妍呢。”
　　柳冰心笑了笑说道。
　　接着，她伸了个懒腰，动作慵懒，如猫咪一般。
　　她歪着脑袋，好奇看着陈夜，问道：“对了，你不是在楼上休息的，怎么突然从外面回来了？”
　　“出去办了点事。”
　　陈夜坐到了太师椅上，揉了揉眉心说道。
　　“什么事让你那么着急的跑出去？”
　　柳冰心好奇的问道。
　　“两个同事有难，去搭救一把。”
　　“对了冰心，你活了那么长的时间，以前又是保家仙出身，听没听说过圣灵教？”
　　陈夜抬起头，看向柳冰心，随口一问。
　　“圣灵教！！！”
　　“难道他们又出现了？”
　　谁知，柳冰心听到后，顿时脸色大变。
　　“是啊，这群邪教徒有什么特殊吗？”
　　陈夜眼睛微微眯起。
　　没想到自己运气这么好。
　　柳冰心居然真的知道圣灵教。
　　“那是一个邪教，源头不在国内，而是南洋那边，教中信仰的是大邪神。”
　　“当年，圣灵教在大明洪武年间兴起过一段时间，不过明成祖称帝后，就派天诛府把他们给连根拔起了。”
　　柳冰心向陈夜说去了圣灵教的来源。
　　“天诛府是什么？”
　　陈夜有些惊讶问道。
　　果然，这个世界还有很多秘密。
　　“就是现在的夜部，天诛府里的成员来自于各个门派，也如同现在的夜行御史一样。”
　　柳冰心再次解释道。
　　“原来如此。”
　　陈夜明白的点了点头，眼神中透露出一丝感兴趣的神色。
　　“陈夜，你千万要小心这个圣灵教！”
　　“当年天诛府为了将他们消灭，双发爆发了数场大战，死伤惨重！”
　　柳冰心发现了陈夜的神情，立马提醒道。
　　“放心吧。”
　　陈夜给了她一个安心的眼神。
　　天很快就凉了，柳冰心玩了一夜的手机，哈欠连连，终于可以去休息了。
　　这时，陈夜的手机响起，收到了慕容的来信。
　　“从小喽身上搜魂到的信息很少，圣灵教的具体位子不清楚，只知道他们在一些乡下偏远的地方猎鬼，用来炼制招魂幡！”
　　看完信息后，陈夜微微皱眉。
　　这个圣灵教消失了那么久，现在突然出现，还袭击了阎姐，必然有大动作。
　　“招魂幡是什么？”
　　陈夜对慕容问道。
　　“一种邪恶的法器，可以控制鬼魂，甚至可以在人间打开一个黄泉之眼，联通冥界！”
　　慕容很快就回复道。
　　“黄泉之眼！”
　　陈夜眉头一挑，但随即平静下来。
　　黄泉之眼在古代又叫鬼穴和阴眼，可以链接九幽黄泉和十八层地狱。
　　一旦黄泉之眼出现，冥界将会有大量的鬼魂通过它逃离，千万人间。
　　“如果我可以得到招魂幡的话...”
　　“不行，就算我得到招魂幡打开黄泉之眼，冥界也会查到我头上。”
　　“那么就让圣灵教打开，到时候人间炼狱，我可以名正言顺的猎鬼，赚取属性点！”
　　陈夜嘴角露出了一丝微笑。
　　至于圣灵教，这个非主流组织，就让他们成为背锅教吧！
　　接下来的两天时间，陈夜再也没有外出猎鬼，每天都是安静宅在家中，白天扎纸，晚上修炼。
　　直到第三天夜里。
　　冥界的召唤来了。
　　冥界入口，一面高大宏伟的城墙，城墙的上面写着鬼门关几个大字。
　　青铜大门敞开，无数鬼魂排队进入。
　　门的两边还各有一条黑犬，无数手持长刀锁链的鬼卒正在巡逻。
　　不过进入城内后，却发现里面和现代复式并无两样，全是林立高耸的大厦，还有各种灵车在街道上行驶，川流不息。
　　看到这一幕，陈夜摇头一笑，耸了耸肩。
　　这里是冥王茶茶统御的地盘。
　　自打这个少女心爆棚的老姑娘接触了现代文化后，已经把她管理的地方，改建的和人间差不多了。
　　前些日子，还因为痴迷人间智能手机，还专门派人从西方地狱，把那个曾经在阳间手机圈鼎鼎大名的布乔斯给拐来了…
　　这在很多做派老道的鬼帝眼中，简直就是不务正业。
　　不过碍于茶茶实力强大，身份特殊，也只是睁一只眼闭一只眼，并没有过多干涉。
　　陈夜真担心哪天茶茶不再痴迷水果机，而是把目光瞄向国内市场。
　　比如，那个总爱搞饥饿营销的大米手机总裁，雷布斯…
　　回头心血来潮再给人弄地府来。
　　到那时，只怕是满地府都是Areyouok了！
　　比起茶茶来，阎姐的地盘就没有这般繁华，依旧与古代一样。
　　所以，整个冥界，也就茶茶这个最热闹。
　　翠云宫，一众鬼差积极再次。
　　宫殿上首王座上，坐着的一位美丽的女子，正是冥帝茶茶。
　　“陈夜，经常听阎丫头说起到你，果然实力不错。”
　　茶茶瞬间出现在陈夜面前，面带奇怪笑容的说道。
　　“能被冥帝所知，是我的荣幸。”
　　陈夜笑了笑，非常平静说道。
　　“你...拥有巫族血脉！”
　　突然，茶茶的双眼闪烁着白色的光芒，仿佛将陈夜看透了一样。
　　“绕行得到一丝巫族血脉，所以融入本身。”
　　陈夜眼中惊讶一闪而过，但依旧冷静的说道。
　　“你很好，虽然只是小巫血脉，但此等血脉再次出现，想必那位大人会很开心。”
　　茶茶突然神秘一笑，转身离开了。
　　“那位大人么？”
　　陈夜双眼微微眯起，嘴角划过一抹弧度。
　　当所有鬼差全部到期后，会议正式开始。
　　“四天前，咱们冥界的一尊阎王给偷袭了，现在魂体受伤，陷入昏迷！”
　　“我让你们调查的事情，有结果了吗？”
　　茶茶坐在最高位，跷着腿，一副女王气派的问道。
　　“回我主阿茶，现在已经知道一些线索了。”
　　这时，赵吏站起身来汇报道。
　　“说！”
　　茶茶眼神看向赵吏，给了他莫大的压力。
　　“两天前，慕容等人遭遇袭击，我与陈夜前去救援，发现袭击阎姐的正是圣灵教！”
　　赵吏回答道。
　　“抓到他们了吗？”
　　茶茶再次问道。
　　“抓到七人，搜魂得到的信息很少，只知道他们在四处猎鬼，炼制招魂幡！”
　　赵吏继续回答道。
　　“混账，又是招魂幡！”
　　顿时，茶茶大怒。
　　招魂幡可以强行打开黄泉之眼，偷盗冥界鬼魂，这已经触犯到冥界的底线了。
　　“可查出圣灵教所在地点？”
　　冷静下来后，茶茶突然问道。
　　“因为抓到的七名圣灵教徒是低级成员，所以并不知道教会总坛所在！”
　　赵吏摇了摇头。
　　“出动所有冥警鬼差，给我全世界搜索！”
　　茶茶素手一挥，决定出动冥界所有力量。
　　“茶茶大人，我有事情要说。”
　　这时，陈夜突然站起身来说道。
　　“什么事？”
　　茶茶眉头一挑，来了兴趣。
　　“出名冥警满世界搜索，势必会引起其他神系管辖之地的不满！”
　　“我有另外一种办法找到圣灵教！”
　　陈夜回答道。
　　“什么办法？”
　　茶茶问道。
　　“开启地狱，召回大明洪武年间死去的厉鬼冤魂！”
　　陈夜微微一笑说道。
　　听到陈夜的话，茶茶顿时眼前一亮！.

第32章



　　圣灵教在国内的大明洪武年间曾经兴起过一段时间。
　　后来被明成祖派出的诛天府所灭。
　　那一战死伤无数，以圣灵教的在人间的所作所为，死后肯定不能正常投胎，必然要下地狱。
　　既然他们抓住的小喽，得不到太多关于圣灵教的秘密。
　　那么，可以从几百年前那些圣灵教徒身上入手。
　　随后，很多大明时期和更早成为鬼差的老摆渡人们，同样也明白了陈夜的意思。
　　顿时，一个个都佩服的看向陈夜。
　　这年轻人的脑子，就是运转的快。
　　圣灵教的事情有了解决的办法后，接下来就是各地鬼差的汇报工作。
　　会议结束后，茶茶突然对陈夜说道：“陈夜，你留下。”
　　当所有人全部离开了，茶茶这才来到陈夜身边，眼神愣愣的看着他。
　　“茶茶大人，我脸上有花吗？”
　　陈夜被她看的浑身不自在，忍不住问道。
　　“没有，只是看到你，我就想起了我的哥哥。”
　　茶茶回答道。
　　“蚩尤？”
　　陈夜顿时明白了。
　　“对啊，他是第一批带领人类反抗昆仑的人！”
　　茶茶微微一笑道。
　　“但是他失败了！”
　　陈夜直言到，也不怕茶茶生气。
　　“没错，他失败了。”茶茶点了点头，但随即话锋一转，看向陈夜问道：“你知道他为什么会输吗？”
　　“这个不太清楚。”
　　陈夜摇了摇头。
　　毕竟这个世界不是单纯的灵魂摆渡世界，还融合了很多其他世界，陈夜也不清楚蚩尤到底怎么失败的。
　　“因为，他不是单纯的人！”
　　“他，有巫族的血脉！”
　　茶茶笑了笑，眼神直直的盯着陈夜说道。
　　陈夜一惊，顿时有些明白了。
　　当初看灵魂摆渡就很奇怪，蚩尤怎么会无缘无故的跟昆仑对上了。
　　原来，这背后隐藏这更大的阴谋。
　　“茶茶大人，你跟我说这些是什么意思？”
　　陈夜冷静下来，看着茶茶问道。
　　“我哥哥的容器在你手上，我不放心赵吏和娅，他们必然不会让我哥哥的灵魂苏醒，所以我需要你看好我哥哥！”
　　茶茶来到陈夜身边，附耳说道。
　　“冥界和天界都不想看蚩尤复活，你这么做的话，会同时得罪双方！”
　　陈夜眉头一挑，平静开口说道。
　　“冥界本来就属于巫族，如果不是后土娘娘不管世事，哪轮到泰山府君、酆都大帝、地藏王等佛道两教插手冥界！”
　　茶茶一脸不屑的说道。
　　“这...”
　　陈夜依旧装作在犹豫。
　　他需要好处，没有好处的事情，他不会做。
　　“小家伙，如果你答应了我，我就带你去见那位存在！”
　　茶茶突然诱惑道。
　　“哪位？”
　　“嘶...生化轮回的后土娘娘？”
　　陈夜眼皮子微微一条，心动了。
　　“咯咯，真是个贪心的小东西。”
　　茶茶看到陈夜眼中的贪婪，露出了妩媚的笑容。
　　“我可不小，不信你试试。”
　　陈夜被说的不爽，直接回击道。
　　“让我试试，你也不怕被我榨干阳气？”
　　茶茶一只手放在了陈夜的胸口，然后慢慢的往下。
　　直到，抓住了他的河蟹兽。
　　陈夜：“......”
　　这时，陈夜才想起来。
　　自己是阳冥司，有着肉身，如果真的被茶茶给上了，估计瞬间就被吸干了。
　　“确实不小，如果你能在那位大人那里获得大巫血脉，修炼成大巫之身，我就陪你...啪...啪...啪...”
　　“咯咯咯咯...”
　　说完，茶茶直接大笑了起来。
　　“茶茶大人，这可是你说的！”
　　陈夜来了兴趣。
　　眼前这个女人可是冥帝。
　　身而为人，大丈夫，当骑此女子！
　　“你能做到再说吧。”
　　茶茶说着，突然一挥手。
　　两人瞬间消失在翠云宫，再次出现时，已经来到了一座名为‘天效法厚德光大后土皇地o’的庙宇中。
　　“果然，真的是后土娘娘！”
　　陈夜眼神眯起，心中隐隐有所期待。
　　穿越前，陈夜对洪荒系小说很痴迷。
　　对于后土娘娘。
　　陈夜再熟悉不过了。
　　为了洪荒大地的生灵，甘愿身化轮回，让人敬佩！
　　“茶茶，进入为何突然造访。”
　　突然，一道身穿宫装，相貌雍容华贵的女性出现在陈夜面前。
　　“参见平心娘娘！”
　　茶茶立马恭谨的说道。
　　“见过平心娘娘。”
　　陈夜回过神，学着茶茶的样子说道。
　　“嗯？是我族血脉！”
　　后土娘娘目光看向陈夜，平静的脸上，露出了一丝喜色。
　　“你叫什么名字？”
　　后土娘娘对陈夜问道。
　　“陈夜！”
　　陈夜立马回答道。
　　“很好，没想到我族还有族人尚存于世。”
　　后土娘娘很是开心，看向陈夜的脸上，多出母性的关爱的慈祥。
　　“娘娘，哥哥的灵魂已经转世，我想让陈夜保护哥哥的容器，但昆仑实力强大，娘娘有什么办法可以让陈夜变强？”
　　这时，茶茶突然说道。
　　“当年我祖巫之身化作轮回，倒是留下一滴祖巫精血，便送给你吧！”
　　后土娘娘微微一笑，素手一挥。
　　一滴闪烁着光芒的金色血液出现在她手中！
　　陈夜能感觉到这滴血液的强大程度，如果不是被后土娘娘封印了，单单是散发出来的威压，就可以毁天灭地。
　　“你以现在的实力难以承受精血全部实力，我将这滴精血封印了十分之九，你融合了着剩下的十分之一，足以让你的小巫血脉，进化到大巫血脉！”
　　后土娘娘说完，对着陈夜一点，祖巫精血瞬间融入陈夜体内！
　　顿时，他身体内的血液像是沸腾了一样，开始剧烈的翻腾。
　　“叮，发现被封印的祖巫精血，可以兑换成1亿点属性，或者融入十分之一强化肉身，请宿主选择？”
　　突然，系统的提示出现在脑海中。
　　“我累个去，1亿属性？”
　　“这一滴精血，我就可以购买《六道轮回天功》了？”
　　“不亏是盘古血脉，牛逼！”
　　这也太吓人了。
　　如果让自己去猎鬼，需要猎杀多久才能赚到这么多？
　　不过陈夜也没有被这属性点所诱惑，而是直接选择了融合。
　　精血融入心脏，十分之九被封印了起来，剩下的十分之一开始融入全身。
　　原本体内的小巫血脉已经融入了着十分之一的血脉之中，开始改造陈夜的身体。.

第33章



　　精血洗涮这陈夜的身体。
　　很快，便将他体内的杂质全部剔除。
　　随后，开始强化陈夜的血液、筋肉、骨骼、内脏。
　　一遍又一遍，陈夜的肉身也变得越来越强大。
　　而且，随着陈夜的肉身越来越强。
　　陈夜肉身的体魄也在逐渐增大。
　　后土娘娘见此，素手一挥。
　　众人直接离开了庙宇，出现在一片虚空之中。
　　“没想到他的资质如此之好！”
　　“既然如此，我便再赐你一份造化，让巫族的光辉，重临人间！”
　　后土娘娘眼神中闪现出一丝坚定，屈指一弹，一道光芒融入陈夜的灵魂。
　　“叮，恭喜宿主获得混沌级功法：九转玄功！”
　　“叮，九转玄功可以兑换成10亿属性点，或者直接修炼，请宿主选择？”
　　系统提示道。
　　“卧槽！”
　　“九转玄功？”
　　陈夜忍不住爆了句粗口。
　　这可是盘古功法，能够以力证道，洪荒大地排名第一的肉身功法！
　　先是祖巫精血，后是九转玄功。
　　后土娘娘，我太爱你了！
　　“修炼！”
　　获得九转玄功，玄功种种奥义和口诀全部刻印在了灵魂之上。
　　陈夜没在犹豫，直接修炼。
　　洪荒第一肉身功法，就让我看看你的强大之处吧！
　　有了九转玄功的辅助，陈夜融合祖巫精血的速度更快了。
　　一转...二转...三转！
　　每一转，他的身高都会增长酒钱九百九十九丈！
　　但他达到第三转的时候，肉身已经高达三千多米，如同一个超级巨人！
　　巫族战身，这可是比法相天地更牛逼的存在，这是实打实的肉身！
　　“叮，融合成功，恭喜宿主获得：大巫血脉。”
　　“叮，恭喜宿主，肉身达到九阶巅峰！”
　　伴随着系统的提示，陈夜睁开了双眼。
　　“嗷！！！”
　　一道如同雷霆般的声音从口中发出，整的整个虚空都开始剧烈的晃动起来。
　　“好强的肉身之力！”
　　茶茶露出了震惊的表情。
　　此刻，陈夜实力天赋得以完全展现。
　　甚至，碾压当年同岁数时候的蚩尤！
　　发泄了一阵力量后，陈夜这才控制着肉身，恢复正常大小。
　　只是因为刚才身体变大，衣服都撑破了，恢复正常大小后，直接暴露了在茶茶和后土娘娘面前。
　　“快把衣服穿上！”
　　茶茶碎了一口，扔给了陈夜一件衣服。
　　即便是后土娘娘，平淡的脸上也出现了些许微红。
　　陈夜那完美的身材，算是彻底印刻在了茶茶的脑海里，甩也甩不掉了。
　　“多谢后土娘娘的馈赠，陈夜定当但巫族的荣耀重临天地间！”
　　陈夜对后土娘娘拱手道。
　　“不用，你是我族唯一后人，这些都是我该做的。”
　　“如果你真的要谢我，那么以后就多找几个媳妇，多生几个娃，为我巫族开枝散叶！”
　　后土娘娘面露笑容的说道。
　　陈夜：“......”
　　这算什么？
　　奉旨开后宫？
　　妈蛋！
　　河蟹兽不允许啊！
　　陈夜表示我太难了！
　　“好了，也该离开这里了。”
　　后土娘娘再次将陈夜和茶茶带回庙宇之中，两人再次道谢一番，这才离开。
　　离开后土娘娘的住处后，茶茶带陈夜又来了一处行宫。
　　宫殿整体为古风，很是繁华，如同古代皇室成员居住的地方一样。
　　宫殿的大门前，长着两个身着黑袍的骷髅。
　　骷髅的眼中燃烧着幽蓝色的灵魂之火，手持兵器的站在两边。
　　“阎姐的左右护法？”
　　陈夜看到两个骷髅后说道。
　　这两个骷髅是阎姐身边的红人，因为阎姐对陈夜很好，所以让他们嫉妒，看陈夜不爽。
　　“参加茶茶大人！”
　　看到茶茶和陈夜，两人虽然不爽陈夜，但还是要跪下。
　　毕竟，茶茶可是比阎姐还要高一级别的鬼帝。
　　“你们在门外守着，我带陈夜进去看看阎丫头。”
　　茶茶说完便推门而入。
　　陈夜看着跪在地上的左右护法，露出了一丝藐视，然后紧跟着进去了。
　　“陈夜这混蛋，居然藐视我们！”
　　当茶茶和陈夜进去后，左护法站起身来，不爽的说道。
　　“小声点，别被茶茶大人听到。”
　　右护法提醒道。
　　“哼！”
　　左护法冷哼一声，不再多言。
　　其实陈夜刚刚就是故意露出藐视的眼神给他们的看的，让他们生气。
　　这两个鬼东西越生气，陈夜就越爽。
　　从前身的记忆中，陈夜可是知道，他们有钱可没少自己使绊子。
　　进入行宫中，陈夜这才发现里面居然是一处闺房。
　　闺房的布置很精细，以红色调为主，一个半透明的屏风后面，放置这一张华贵的龙凤卧，上面躺着一个美艳的御姐。
　　“阎姐！”
　　陈夜快速的上千，坐到了床沿上。
　　看着眼前的睡美人，心中不由的产生些许心疼。
　　“哟，心疼了？”
　　看到陈夜的举动，茶茶有些吃味儿的说道。
　　“圣灵教，我必灭！”
　　陈夜没有理会茶茶，而是在阎姐前面发誓道。
　　“别担心了，阎丫头只是魂体受损，只要修复弥补，就能恢复。”
　　茶茶见陈夜不理自己，顿时不爽了，但她没办法。
　　谁让陈夜实力突然就她强了呢，腰杆子硬起来了。
　　“茶茶，阎姐就交给你了招呼了，不能让其他人接近阎姐！”
　　陈夜突然转头对茶茶说道。
　　直接喊起姓名，连大人两字都去掉了，语气中甚至附带着一丝命令。
　　谁让陈夜现在是唯一的巫族，后土娘娘宝贝着呢。
　　“放心吧，在我这没事。”
　　茶茶点了点头。
　　“对了，冥界一直查不到圣灵教的总部，我怀疑有内鬼，大明洪武年间成为鬼差的那些存在，你要格外注意。”
　　陈夜又想到了什么，再次嘱咐道。
　　“如果真有内鬼，那这事情就比较严重了。”
　　茶茶微微眯眼，流露出一丝杀气。
　　“既然如此，那我会阳间去了。”
　　事情已经结束，他也该离开了。
　　“等等，你是不是忘记什么事情了？”
　　茶茶突然露出了一丝妩媚的笑容，眼神之间透着心灵的谜底。
　　“什么？”
　　陈夜微微一愣。
　　秒懂！.

第34章



　　“还是流着以后再享受吧！”
　　陈夜捏着茶茶的下巴说道。笑
　　说完。
　　陈夜吧唧一声。
　　在那粉色小嘴上亲了一口。
　　转身，消失在了原地。
　　离开冥界。
　　阳间已经是夜晚时间，而且下着倾盆大雨。
　　陈夜就回到了黄泉扎纸店，刚进去就就看到了店内一群人坐在一边聊天。
　　除了郑妍妍、柳冰心、夏冬青以及娅的分身以外，还有一男一女，应该是进来躲雨的。
　　其中，那个漂亮不像话的妹子居然是鬼！
　　而且...
　　相当的眼熟？
　　竟然是她…
　　陈夜双眼眯起。
　　眼中，闪过一抹玩味。
　　“哟，聊的挺欢啊。”
　　陈夜坐过去坐下。
　　“夜哥哥！”
　　郑妍妍直接扑到了陈夜怀中。
　　柳冰心看到后，皱了皱秀眉。
　　自从昨天和陈夜在外玩了一天后。
　　她的心就渐渐地喜欢上了他。
　　看到陈夜和别的女孩亲密，她就会觉得不舒服。
　　难道，这就是人类的情感？
　　“这么大人，别整天挂我身上。”
　　陈夜一脸嫌弃的小丫头弄了下来。
　　“你个混蛋还好意思回来，你和赵吏把晓雪害的好惨！”
　　夏冬青一脸凶恶的瞪着陈夜。
　　“你丫脑子又犯病了是不是？”
　　“信不信我抽你？”
　　“这店就是老子的，老子凭什么不能回来？”
　　“还有你个蠢货，动不动就旷工，还让冰心给你看店，你好意思吗？”
　　“你朋友的事情，那是你朋友的自己的选择，赵吏和我都有能力把药从她身体里剥离出来，但是她愿意吗？”
　　“再逼逼我扣你工资！”
　　祖安陈夜直接上线，怼的夏冬青哑口无言！
　　“噗...”
　　看到夏冬青的样子，郑妍妍直接了乐了。
　　就连一边的柳冰心也露出一丝笑容，觉得好玩。
　　“陈夜你个混蛋，你怎么可以这么说冬青，冬青也是担心朋友！”
　　王小亚这个时候护着冬青的说道。
　　作为娅的分身，她的任务就是接近夏冬青，当然要事事都帮着他。
　　“切！”
　　陈夜不屑的瞥了眼，不再说话。
　　坐在旁边的一男一女则是微微尴尬，他们是进来躲雨的，结果遇到店内的老板和员工吵架。
　　“美女姐姐，你刚才的故事还没说完呢，我们接着说。”
　　王小亚也没理会陈夜，对着旁边的女客人说道。
　　“嗯，接下来的事情是......”
　　随后，这名女子将剩下的事情说了出来。
　　女子的故事，与养鬼有关。
　　当故事结束，外面的雨也停了。
　　最后，她轻声一笑，抬起头，告诉所有人。
　　刚才的故事，其实，就是她家里发生的真实事情。
　　那个养鬼人，是自己的丈夫！
　　再加上这本来就是扎纸店，顿时让给感觉有些阴森。
　　“那个，雨也停了，我该走了。”
　　男客人最先受不了了，也坐不住了。
　　“我也要走了，不然我老公该着急了。”
　　女子也站了起来，准备离开。
　　“等一下，你想不想抓住你老公养的鬼？”
　　陈夜这个时候突然对女子问道。
　　“你什么意思？”
　　女子停下了脚步，看着陈夜问道。
　　“我是开扎纸店的，对这方面的事情比较拿手，需不需要我们帮忙？”
　　陈夜指了指店内的环节说道。
　　“好，只要你们能抓住到那只女鬼，要多少钱都可以！”
　　女子答应了下来。
　　“开工啦。”
　　陈夜对着夏冬青说道。
　　“我也去，我也去！”
　　郑妍妍举手道。
　　“也带我一个吧，待在店里有些无聊。”
　　“好，一起去看看。”
　　陈夜无所谓道。
　　留下柒柒和墨墨看店。
　　在两个小家伙不满的眼神中。
　　陈夜开车带着一行人前往女子的家中。
　　路途中，女子也自我介绍了一下，告诉众人她的名字叫青青。
　　很快，众人来到了女子家中。
　　别墅区，非常豪华的一栋别墅。
　　“哇，青青姐你家好有钱，难怪连女鬼也勾引你老公！”
　　王小亚说道。
　　“是啊，这房子太好看了！”
　　郑妍妍也点了点头。
　　陈夜则是不屑的撇了撇嘴。
　　这别墅和徐慧慧那座独栋别墅比起来，差太远了。
　　“以后倒是可以买栋别墅住，生活上该享受的还是要享受的。”
　　陈夜决定了，买一栋别墅。
　　青青到家后按响了门铃。
　　很快，一位瘦瘦的中年男子大门打开了。
　　“青青！”
　　“你回来了，太好了！”
　　“我好怕，我怕你再也不回来了。”
　　男子一下就紧紧的抱住了青青说道。
　　“我没事。”
　　青青露出了笑容说道。
　　“你被雨淋着吧？”
　　男子关心的问道。
　　“没有，我带了几个朋友回来。”
　　青青摇了摇头，然后说道。
　　这时，男子才看到陈夜一行人。
　　既然是青青的朋友，男子也只能迎入家中。
　　进去后，男子给众人倒了杯茶。
　　“各位，我老婆最近精神不好，特别疲惫，我希望她能早点休息，有什么事儿，改天再说吧。”
　　男子对着陈夜等人说道。
　　夏冬青一脸的欲言又止，陈夜则是事不关己的坐在一边喝茶。
　　“别这样，他们是来帮助我们的！”
　　这时，青青说道。
　　“就是，我们是帮青青家抓你养的那只女鬼。”
　　王小亚皱了皱鼻子说道。
　　“就是，男人都是一样，连女鬼都不放过。”
　　郑妍妍附和道。
　　但她说完后又想到了什么，随机改口道：“当然，不包括夜哥哥在内！”
　　陈夜：“......”
　　“我们家没鬼！”
　　男子脸色一变，突然大声道。
　　“有没有，要查看了才知道！”
　　王小亚又说道。
　　“那好，几位尽量快一点吧。”
　　男子看到自己妻子坚定的眼神，只能选择答应。
　　“这事很简单，用不着多久。”
　　这时，陈夜突然说道。
　　“我带你们去看看灵堂！”
　　青青对陈夜说道。
　　“不行！”
　　突然，男子站起身来阻拦道。
　　“苏粤，如果你爱我，请接受我的帮助！”
　　青青瞪着男子说道。
　　“灵堂没什么好看的，不去也罢。”
　　“鬼不在灵堂，在楼上！”
　　陈夜微微一笑，突然说道。
　　说完，众人一行人全都都来到了楼上。
　　青青的老公苏粤也松了口气，只要不去灵堂，都好说！
　　很快，众人来到了楼上的主卧。
　　“好东西啊！”
　　陈夜看着摆在梳妆台的香，笑道。
　　苏粤脸色一变，有些慌张。
　　“这是什么？”
　　青青发现了老公的表情，喝声问道。
　　“香炉，但重要的是香炉里面用犀角制成的香！”
　　陈夜替他回答道。
　　“犀牛角，这不是国家保护动物吗？”
　　郑妍妍不敢相信的问道。
　　“这是一块老东西，这么大一块，价值连城！”
　　陈夜坐到了一边的床沿上，跷起腿说道。
　　“晋书上有记载：峤，旋于武昌，至牛渚矶，水深不可测，世云，其下多怪物，峤遂燃犀角而照之，须臾，水族覆出，奇形怪状，能见幽冥之物。”
　　“古人又云，生犀不敢烧，燃之有异乡，沾衣带，人能与鬼通！”
　　这时，夏冬青突然说道。.

第35章



　　显然，经过上次孔小龙的事情后。
　　夏冬青明显去科普过有关犀角的一些玄学知识。
　　“人能与鬼通？”
　　“我知道了，我要是把这个东西给扔了，你就再也不能和那个女鬼相会了，你就不会在受她蛊惑了！”
　　青青顿时明白过来，跑过去拿起犀角香就要扔掉。
　　“青青！”
　　苏粤赶紧拦住了青青。
　　“扔了怪可惜的，送给我吧。”
　　陈夜突然一笑，对着青青说道。
　　“我管它什么价值连城，我只要我的丈夫！”
　　青青一脸激动。
　　她只想把这害人玩意儿尽快扔掉。
　　“不要，千万不要！”
　　苏粤再也受不了了，想要去抢过青青手里的犀角香。
　　“你舍不得了？”
　　“你口口声声说爱我，你每天说爱我，你不让我离开你，但你为什么要养鬼？”
　　青青控不住情绪了，直接对着苏粤就爆发了。
　　苏粤被青青说的愣住了，但他却不能解释。
　　最终，他将目光看向了陈夜等人。
　　“你们给我出去，你们离开我家，这里不欢迎你们！”
　　苏粤突然对陈夜等人大声说道。
　　如果不是陈夜这群不速之客。
　　青青又怎么能发现犀角香的事情。
　　“别冲我嚷！”
　　“把我弄不高兴了，我立马带你老婆去冥界！”
　　陈夜眉头一挑。
　　双眸中的瞳孔瞬间变成暗金色。
　　只一眼，便是让苏粤顿感毛孔悚然。
　　“夜哥哥，你瞎说什么呢？”
　　“青青姐已经怪可怜的了，你不抓女鬼，还要带青青姐去冥界？”
　　郑妍妍立马有些奇怪的对陈夜问道。
　　“就是，你和苏粤一个样，都是渣男！”
　　王小亚也在一边添油加柴。
　　“冬青，你给他们解释一下吧。”
　　陈夜懒得逼逼，直接转身就离开了。
　　“什么情况？”
　　除了苏粤、柳冰心、夏冬他们三个，其他人都是一脸懵逼。
　　“青青，你们家确实有鬼！”
　　“那个鬼...就是你！”
　　夏冬青犹豫了一下，眼中闪过一抹不忍。
　　最终，还是选择了告诉青青实情。
　　“什么？”
　　所有人都惊呆了，没想到青青才是那个鬼。
　　“青青姐...是鬼？”
　　郑妍妍和王小亚也呆住了，有些不敢置信。
　　至于青青本人，更是楞在原地，有些不知所措。
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　青青有些精神错乱的咆哮起来，仿佛不愿意相信事实一样。
　　“从来都没有什么三寸金莲的女鬼！”
　　“你，只是一直不肯承认，你是一只鬼还和丈夫生活在一起的事实！”
　　“你的愧疚感，创造出了一个莫须有的鬼魂！”
　　“现在知道你老公为什么不让你烧掉那双小鞋了吗？”
　　“因为你是穿着它回来的，如果烧了它，你将找不到回家的路！”
　　这时，陈夜再次回到房间说道。
　　只是，此刻。
　　陈夜手里却多了几样东西。
　　纸人，剪刀，小鞋…
　　“这是...”
　　见到陈夜手里的东西。
　　柳冰心已然知道了。
　　剪纸赋灵！
　　“夜哥哥，青青姐太可怜了，你不要带她离开好不好？”
　　郑妍妍抱住陈夜胳膊，哀求道。
　　“你到底是很么人？”
　　苏粤拦在自己妻子面前，眼神死死的看着陈夜问道。
　　“灵魂摆渡人，俗称鬼差，黑白无常…随你怎么叫。”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑着自我介绍。
　　但是，这笑容…
　　莫名给人一种全身发冷的感觉。
　　“鬼差大人，求求你别带我老婆走！”
　　苏粤跪了下来。
　　“老公！”
　　青青也流下了泪水。
　　“虽然不符合冥界规定，但法不外乎人情。”
　　“这些剩下的犀角香就是你们最后的时间，烧完之后，我带她下去！”
　　陈夜声音平静。
　　随后，缓缓转身走出了房间。
　　郑妍妍等人也跟着走了，都不想耽搁苏粤和青青剩下的时间。
　　“夜哥哥，你太帅了！”
　　回去的路上，郑妍妍一脸崇拜的看着陈夜。
　　“老板，这件事你做的挺有人情味儿的。”
　　这时，夏冬青也赞美道。
　　“老板做事还需要你一个员工来评论，小心我扣你工资！”
　　陈夜对着夏冬青再次怼道。
　　夏冬青：“......”
　　我太难了！
　　看着夏冬青被怼的说不出话来，车里的妹子们都被逗笑了。
　　一行人就这样在欢快中回到了黄泉扎纸店。
　　......
　　一个月的时间悄然而过。
　　自从获得祖巫精血和九转玄功，肉身实力突破九阶以后，陈夜最近一段时间就再也没出去猎鬼。
　　以陈夜如今的实力。
　　只要不碰上一些真正的老家伙们。
　　完全可以在这个世界横着走。
　　所以，他不着急。
　　那半部残决，也渐渐被陈夜融会贯通，使他灵魂愈发凝实。
　　咸鱼般的渡过了一个月，过着正常人的生活。
　　若说这一个月的时间里。
　　唯一与之前不同的。
　　在经过青青事情后。
　　陈夜真的买了一栋大别墅。
　　别墅的位子正是灵魂摆渡第二部里面的那栋。
　　复式户型，还有海景，非常完美。
　　至于黄泉扎纸店那边。
　　除了偶尔几波需要陈夜亲自出手的客人外。
　　其余时间。
　　陈夜已经全权交给夏冬青在打理了。
　　夏冬青也终于从实习工，跳级升到了管理员！
　　……
　　清早起床。
　　一夜神清气爽。
　　陈夜走下楼，就看到柳冰心在厨房做着饭，郑妍妍则是躺在沙发上，刷着手机。
　　“我说姑娘，你耍手机还开着电视，不要电费啊？”
　　陈夜倚靠在楼梯扶手上，看着郑妍妍调侃道。
　　“夜哥哥，你别墅都买了，还会在乎那点电费吗？”
　　郑妍妍嘟着小嘴说道。
　　“这不是电费的问题，是你的习惯的问题！”
　　“养成一个好的习惯，会提高你的本性质量！”
　　陈夜走下来，一边去卫生间洗漱，一边说道。
　　“我才不要，电视关了玩手机太安静了，还是开着舒服点。”
　　郑妍妍倔强道。
　　“哇，这是赵吏吗？”
　　突然，郑妍妍惊叫一声。
　　“赵吏？”
　　陈夜洗漱完后，从卫生间走了出来，还以为赵吏来他家了呢。
　　“你看这个微博视频。”
　　郑妍妍拿着手机，快速的跑到陈夜面前。
　　视频里车里坐在车上，摆着造型，非常的帅气拉风。
　　“唉吆喂，这小子可以啊。”
　　陈夜看了一样，挑了挑眉。
　　“夜哥哥，你看赵吏那个大叔上微博都能火起来，你这么帅，如果也拍一段视频上传，肯定会爆火！”
　　郑妍妍的眼睛微微一转，像是想到了什么，古灵精怪的说道。
　　“小丫头，别以为我不知道你在想什么！”
　　“你就是想用我给你的微博拉关注，对不对？”
　　陈夜直接拒绝道，并且用手捏着她的脸蛋，疯狂的揉拧着。
　　“哎呀，夜哥哥你就让我拍一段吧。”
　　郑妍妍恳求道。
　　“拍我？”陈夜眉头一挑，笑道：“我出场费可不便宜，你出得起不？”
　　“切！”郑妍妍翻了个大大白眼，挺了挺小胸脯，嘟嘴道：“我没钱，大不了以身相许！反正我昨天昨天晚上看到冰心姐红着脸从你房间里跑出来的！”
　　“我知道，夜哥哥可不是什么好兔子，最喜欢就是吃窝边草了！”说着，郑妍妍扬了扬小下巴，得意道：“夜哥哥，你看，我也不差啊！”
　　这会儿，柳冰心刚刚将早餐端出来，听到郑妍妍的话，俏脸一红，连忙转身慌慌张张向着二楼跑去。
　　“闭嘴！”
　　陈夜无奈，一把捂住郑妍妍的嘴巴，无奈妥协。
　　这小丫头…
　　还是个女司机，属于未成年无照驾驶的那种。.

第36章



　　“夜哥哥，你表情不要这么僵硬么！”
　　“来！对着镜头笑一笑，这样才好看呢！”
　　镜头前。
　　郑妍妍举着手机，笑嘻嘻。
　　“小司机，要拍就拍，哪那么多废话！”
　　陈夜撇撇嘴。
　　“夜哥哥，我昨天晚上还看到…”
　　郑妍妍笑起来像是一个小狐狸。
　　“好了，知道了！”
　　陈夜忍住掐死这丫头的冲动，耸了耸肩。
　　是不是最近自己脾气太好了。
　　连郑妍妍这样的小怨魂都不怕自己了。
　　陈夜蹙眉，在认真思索，要不要给这丫头来点狠的。
　　“夜哥哥，你得配合我，我可是为了帮你做宣传呀！”
　　郑妍妍嘟着嘴，有些不满。
　　“帮我做宣传？”陈夜斜眼看她，已经在找枪了。
　　“对啊！你想啊！赵吏那油腻大叔都能在微博成了当红炸子鸡！”
　　“夜哥哥，你这么帅！甘心被油腻中年男给压一头！”
　　“你应该要让世人知道，你，陈夜，才是地府最靓的那个仔！”
　　郑妍妍点点头，一副理所当然。
　　“少捧杀我！”陈夜笑了。
　　对于这个马屁，还是很受用。
　　“夜哥哥，来，表演个才艺！”
　　郑妍妍见陈夜笑了，连忙端起手机，趁热打铁。
　　“才艺？”
　　“说，想看什么？”
　　陈夜眉头一挑。
　　猎杀了那么多鬼魂，得到的可不仅仅只有战斗技能，还有一些怨魂生前的天赋能力，自然而然也被陈夜掠夺过来。
　　琴棋书画，陈夜可以说样样精通。
　　“那你会弹吉他吗？”
　　郑妍妍想了想问道。
　　“当然，你去琴房拿把吉他来，我弹给你听。”
　　陈夜自信的说道。
　　“好嘞！”
　　小丫头开心的跑去琴房了。
　　没过一会儿，他就抱着一把吉他跑了出来。
　　陈夜拿过吉他，坐在沙发上，跷起腿，双手抱着吉他。
　　“冰心姐姐，快出来快出来，夜哥哥要弹吉他了。”
　　郑妍妍对着正在楼上羞的不敢见人的柳冰心喊道。
　　“真的吗？”
　　“来啦，来啦！”
　　柳冰心从被子里露出小脑袋，拖鞋都没穿，就直接跑了出来。
　　“咳咳...”
　　陈夜咳嗽了两声，清理了一下嗓子。
　　要想练就绝世武功
　　就要忍受常人难忍受的痛
　　师傅喜欢喝的茶叫做乌龙
　　...
　　陈夜直接唱了一首前世他很喜欢听的《下山》，完美且充满磁性的声音，简直比原唱还要好听无数倍。
　　自从修炼了九转玄功以后，他身体的全方位都得到强化，任何一个部位都是最完美的存在。
　　“我嘞个去，夜哥哥唱歌这么好听？”
　　郑妍妍直接傻眼了。
　　“是啊，只是陈夜的唱的歌叫什么，为什么网上没有啊？”
　　柳冰心也是一脸惊讶。
　　经过这一个月的都市生活，柳冰心赫然成为了一个资深网民。
　　“看我的，听歌识曲！”
　　郑妍妍拿出了神器。
　　可是听了一会儿后，居然发现识别不出来。
　　最后她有将陈夜歌曲中的歌词百度一下，还是没有！
　　“这...不会是夜哥哥的原创吧？”
　　郑妍妍倒吸一口凉气。
　　我滴个妈唉，现在当鬼差的，要求都这么高么？
　　年轻多金，英俊绝伦，唱歌不仅好听，还能搞原创？
　　“好像...是的！”
　　柳冰心点了点头。
　　“欧巴，太帅了！”
　　郑妍妍感觉自己彻底被征服了，喜欢陈夜的理由又多了一个。
　　一曲结束。
　　“怎么样？”
　　陈夜将吉他放到一边，看着两女问道。
　　“太好听了，夜哥哥你居然还会原创歌曲！”
　　郑妍妍直接扑进了陈夜怀中。
　　“哈？”
　　陈夜微微一愣。
　　这不是他的原创啊，这明明就是抖音上很流行的一首歌好吧！
　　不对，这不是自己原先的世界了。
　　而且，这个世界的时间才公元2014年。
　　我去，感情自己也能搞娱乐啊。
　　随便来点文抄公，爆火的节奏啊。
　　“对，是我的原创。”
　　陈夜丝毫不脸红的说道。
　　“太帅了，爱死你了。”
　　郑妍妍的一双大眼睛都快变成爱心了。
　　“小丫头，你刚才拍好了吗？”
　　陈夜摸了摸郑妍妍的脑袋问道。
　　“哎呀，给忘了！”
　　郑妍妍微微一愣，这才想起来自己还没拍呢。
　　陈夜：“......”
　　合着自己刚才白唱了？
　　“夜哥哥，你再唱一遍吧。”
　　郑妍妍撒娇道。
　　“好，服了你了。”
　　陈夜摇了摇头，拿过了吉他。
　　“这次给你们来首不一样的！”
　　微微一笑，开唱。
　　心里的花
　　我想要带你归家
　　在那深夜酒吧
　　哪管它是真是假
　　请你尽情摇摆
　　忘记钟意叻Ta
　　你系最迷人噶
　　你知道吗
　　一首充满了土嗨味儿，将粤语调唱出了东北味儿的神曲，从陈夜口中唱出。
　　郑妍妍：“......”
　　柳冰心：“......”
　　神仙？
　　妖怪？
　　谢谢！
　　一首歌拍完，郑妍妍直接兴奋的快要上天了。
　　“夜哥哥，万民血书，你出道吧！”
　　郑妍妍对陈夜说道。
　　“没兴趣，如果你想出道的话，我倒是可以给你写歌。”
　　陈夜挑了挑眉对郑妍妍说道。
　　“真的？”
　　郑妍妍眼前一亮。
　　“当然，你夜哥哥有骗过你吗？”
　　陈夜溺爱的摸了摸小丫头的脑袋。
　　“还是算了，我的唱功我自己知道，别人唱歌要钱，我唱歌要命。”
　　小丫头还是摇了摇头。
　　“哟，今天有点长进，学会自知之明了。”
　　陈夜突然调侃道。
　　“讨厌，夜哥哥！”
　　郑妍妍白了陈夜一眼。
　　柳冰心笑着摇了摇头，回厨房继续工作。
　　没一会儿，早餐就做好了。
　　端上桌子，郑妍妍将一边吃，一边将刚才录制好的视频上传。
　　然后，一脸期待的等着回复。
　　郑妍妍的微博有几万个活粉，视频一上传，立马就被人发现了。
　　看完视频后，所有人都被陈夜的颜值惊呆了。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　这说的的，应该就是陈夜了吧。
　　再加上陈夜唱的那首《野狼Disco》是在太洗脑了，没过多久，视频就彻底火起来了。
　　一时间，转发和流量就如同火箭一样在爆炸。
　　作为视频的上传者，郑妍妍的微博也吸粉无数。
　　与此同时，黄泉扎纸店。
　　王小亚正在陪着夏冬青聊天，无聊的刷着手机。
　　“我去，陈夜和赵吏这是干什么？”
　　王小亚看着微博热度排名第一和第二的两人，直接傻眼了。
　　“怎么了？”
　　夏冬青不明所以的问道。
　　“这两个家伙都火了！”
　　王小亚把手机给夏冬青看。
　　一个是陈夜的，一个是赵吏的。
　　陈夜的热度已经上升到了第一，赵吏的也上升到了第二。
　　“无聊。”
　　夏冬青看完后说了句。
　　其实赵吏那个确实挺无聊的，但陈夜那个，他有点羡慕了。
　　长得帅也了算了，居然还会弹琴唱歌。
　　要不要这么打击人？
　　“我去，陈夜这个混蛋，没想到还会唱歌，这歌太洗脑了吧，我搜搜看叫什么。”
　　王小亚一边说一边开始搜索歌曲。
　　可是完全搜不到。
　　“我去，这是原创歌曲？”
　　王小亚呆了。
　　“不会吧？”
　　夏冬青也惊讶了。
　　“你看，根本搜不到。”
　　王小亚将搜索结果给夏冬青看到。
　　“我那个无良的老板，这么厉害？”
　　夏冬青更加羡慕了。
　　同样是男人，为什么差距那么大？
　　“真的是原唱，下面评论爆炸了！”
　　王小亚激动无比的说道。
　　夏冬青看着王小亚的样子，顿时有些吃味儿。.

第37章



　　陈夜因为郑妍妍拍的视频彻底火了。
　　但这对陈夜来说，并没有什么太大影响。
　　自己能火。
　　那是理所当然。
　　这颜值。
　　这才华。
　　这金手指。
　　哪个不是逆天？
　　不火，才是天理难容！
　　可惜，咸鱼的日子是非常短暂的。
　　很快，陈夜便收到了来自冥界的通知。
　　开会！
　　擦拭好许久不用的镇魂剑与猎鬼枪。
　　陈夜开车带着郑妍妍和柳冰心来到黄泉扎纸店。
　　“哇，大明星。”
　　刚进门，王小亚就跳了出来说道。
　　“有多远给我滚多远。”
　　陈夜直接说道。
　　“哼，不就是长得帅会唱歌，有什么了不起。”
　　王小亚对着陈夜皱了皱鼻子，双手比划成手枪的模样。
　　“冰心，今晚保护他们，也保护好自己！”
　　陈夜将王小亚拨拉到一变。
　　“嗯，我明白。”
　　身后，柳冰心点点头，模样乖巧的帮陈夜整理好黑暗系斗篷。
　　这一幕，看的夏冬青心都碎了。
　　妈蛋！
　　好气哦！
　　要不是知道打不过。
　　真想现在就干掉陈夜这孙贼！
　　“夏冬青同学！”注意到夏冬青的目光，陈夜微微一笑，平静开口：“如果，你再继续用那种哈士奇一样的眼光看我，信不信眼珠子给你抠掉！”
　　夏冬青撇撇嘴，默默转过头去，实力诠释什么叫怂成狗…
　　行！陈夜，你牛逼！你说了算…
　　“我走了！”
　　陈夜哈哈一笑，走出店门，发动大吉普消失在了黑夜中。
　　“切！大尾巴狼！”王小亚翻了个大大的白眼，随后好奇看向柳冰心，“听说，地府那边最近乱成一锅粥了？”
　　“一个多月前，就是陈夜去帝都那次，冥界阎王被偷袭，重伤昏迷。”
　　“后来冥界冥警和鬼差奉命追查此事，本市另一个摆渡人慕容查到了圣灵教，结果被圣灵教围攻。”
　　“陈夜与赵吏赶到，救了慕容，同时那抓到了一些圣灵教徒。”
　　“冥界得知阎王遇袭是圣灵教所谓后，就一直在查圣灵教的位子，今天突然急招陈夜回去，应该是查到线索了。”
　　“陈夜把我们安置在一起，就是为了让我保护你们。”
　　“而且黄泉扎纸店是灵魂驿站，这里有陈夜布置的防御阵法。”
　　柳冰心也不隐瞒，大方将事情告诉了夏冬青等人。
　　“我去，这是要大战的节奏！”
　　王小亚顿时惊呆了。
　　“夜哥哥不会有什么危险吧？”
　　郑妍妍也紧张的问道。
　　夏冬青虽然没有说话，但眼神中也流露出一丝担心。
　　“放心吧，陈夜实力强大，不会有事的。”
　　柳冰心安慰道。
　　其实她心里也有些焦灼，但她不能表现出来。
　　毕竟陈夜走后，这里就她实力最强，她是主心骨，不能太情绪化。
　　冥界，翠云宫！
　　茶茶和阎姐麾下的所有冥警鬼差再去全部集合。
　　“经过一个月的调查，我们已经发现了圣灵教的踪迹！”
　　“给你们三天时间准备，三天后给我灭了它！”
　　茶茶如同女王一般，坐在最上面，霸气的说道。
　　“茶茶大人，对方实力如何？”
　　这时，赵吏站起来问道。
　　“不清楚，只知道他们教众信仰的是大邪神，大邪神麾下有四大圣母，偷袭阎丫头的就是那四大圣母！”
　　茶茶摇了摇头说道。
　　“茶茶大人，对方既然能伤到阎姐，就凭我们这些冥警和鬼差，怕是打不过人家啊！”
　　赵吏面露苦涩，有些无奈的说道。
　　“放心，这次我会安排一个大高手前去。”
　　茶茶微微一笑，若有似无的憋了陈夜一眼。
　　陈夜：“......”
　　赵吏似乎发现了茶茶眼神，看向坐在一边静静玩着手机的陈夜，心中多了些猜想。
　　会议很快就结束了，陈夜和慕容一道离开。
　　回到阳间滨海市，已经是深夜。
　　一家咖啡店内，陈夜拿出了一个箱子，放到了慕容面前。
　　“多少年？”
　　慕容脸色一喜，对陈夜问道。
　　“不多，30年寿命！”
　　陈夜喝了杯咖啡说道。
　　“这些谢谢了，这里有三颗鬼丹！”
　　慕容也拿出了三颗鬼丹交给了陈夜。
　　“合作愉快。”
　　陈夜也露出了笑容。
　　这可是增强灵魂之力的好东西，用来辅助修炼太好用了。
　　慕容炼制的鬼丹虽然有一些后遗症，但他可以用系统将其消除。
　　消除后遗症只需要少量的属性点，这比在系统商城直接购买要划算多了。
　　“下次我帮你炼十颗，你帮我多准备一些阳寿。”
　　慕容再次说道。
　　“好，不过需要等一段时间。”
　　陈夜点了点头。
　　“没问题。”
　　慕容不在意道。
　　有了这三十年的阳寿，他还可以再等三十年。
　　回到黄泉扎纸店，陈夜发现众人都趴在客厅睡着了，只有柳冰心有些心不在焉的玩着手机。
　　“你回来了！”
　　柳冰心看到陈夜，惊喜的站了起来，扑进他的怀中。
　　“辛苦你了，去睡吧。”
　　陈夜抚摸着她的长发，柔声道。
　　“嗯。”
　　柳冰心露出一丝笑容，听话的点了点头。
　　随后，陈夜又将郑妍妍抱到她房间的床上，给她盖上被子。
　　只有王小亚，陈夜则是不感冒。
　　一个分身而已，逗逗夏冬青还可以。
　　陈夜感兴趣的，是王小亚的真身，娅！
　　“喂喂喂，你们两个醒醒！”
　　“上班呢，打瞌睡？”
　　陈夜很是粗鲁的叫醒了两人。
　　“老板你回来了？”
　　夏冬青迷迷糊糊的醒来了。
　　“本宫睡的真香，你居然敢打扰本宫，小青子，拿出去斩了！”
　　王小亚嬉皮古怪的说道。
　　“斩你妹斩，要斩也是斩你！”
　　陈夜一击手刀劈在了王小亚脑袋上。
　　“咦，冰心和妍妍呢？”
　　夏冬青问道。
　　“冰心看我回去就去睡觉了，妍妍我也抱回房了。”
　　陈夜倒了杯茶，靠在太师椅上说道。
　　“我靠，区别对待啊！”
　　王小亚顿时不爽了。
　　“总要有人看店，不能全跑去睡觉吧？”
　　陈夜微微一笑，用衣服盖在身上，直接就在太师椅上睡了起来。
　　“我去，气死本宫啦！”
　　王小亚被气的都快跳起来了。
　　“好啦，你也去睡吧。”
　　夏冬青无奈的说道。
　　本来就是他看店的，陈夜说的也没错。
　　一夜平安。
　　第二天。
　　醒来时已经快到中午了。
　　陈夜伸了个懒腰，顿时感觉全身舒爽。
　　“夜哥哥，你可真能睡，这都快到中午了。”
　　郑妍妍趴在陈夜床头，歪着脑袋，笑嘻嘻说道。
　　“我去！谁让你进来的！”
　　陈夜将郑妍妍拨拉到了一旁，起身穿衣，丝毫不避讳。
　　“哇塞！夜哥哥身材好棒棒！”郑妍妍到底还是没见过什么世面的少女，透过手掌缝隙看着陈夜，满眼都是小星星。
　　“我身材棒还用你来说！”
　　陈夜来到小丫头面前，揉捏着她的小脸蛋笑道。
　　“我知道夜哥哥很累，所以我就没有叫醒你。”
　　“还有昨晚，谢谢夜哥哥。”
　　小丫头也逐渐的习惯了被陈夜捏脸，露出了一副享受的表情。
　　“跟哥哥还客气啥，我去洗漱了。”
　　陈夜微微一笑，摸了摸小丫头的脑袋。
　　刷牙洗脸，顺带洗个澡，换了身干净的衣服。
　　从卫生间出来，却发现夏冬青回来了。
　　只是，脸色有些难看。
　　“你这是砸了？”
　　“遇着鬼了？”
　　陈夜问道。
　　“老板，救...救人，我看见有人向我求救！”
　　夏冬青喘着气，着急的说道。.

第38章



　　“救什么人？”
　　“你丫喝口茶，休息一下，把话说清楚！”
　　陈夜坐在桌前，淡然吃着柳冰心端来的早餐。
　　“我今天在公交站，遇到了一个女孩，我虽然不认识她，她也没跟我说话，但是我却感觉到她在向我求救！”
　　夏冬青喝了口水，然后说道。
　　“你脑子挖塌了？”
　　“先不说人家活的好好的，就算真的想你求救，你怎么找她？”
　　“你认识别她吗？”
　　“你知道她叫什么吗？”
　　“知道她住哪吗？”
　　“你都不知道，怎么救？”
　　陈夜摇了摇头，一连数问，问的夏冬青一脸懵逼。
　　“死亡，提前宣告的死亡，我都能感受到它们，那些像我就求过的人，过不了多久，都会遇到各种原因死去！”
　　夏冬青坐了下来，有些无奈的说道。
　　“冬青！你可以啊，预支超能力？”
　　郑妍妍惊讶的说道。
　　“动物在遇到天灾的时候，会有异常反应，这是生物本能，人类原来也具有这种能力，只是在追求文明的道路上，渐渐地丧失了这种能力！”
　　“但是从潜意识里，他们还是会发出一种求救信号！”
　　“你的这双眼睛，可以让你接受到这种信号！”
　　陈夜坐到了夏冬青面前，看着他的那双眼睛说道。
　　“又是因为眼睛！”
　　夏冬青有些无奈了。
　　因为这双眼睛，他从小就被孤立，这种感觉太难受了。
　　知道那个人明明就快要死去了，但是却无法做出拯救。
　　“不要多想，你只是个凡人，改变不了别人的命运！”
　　陈夜拍了拍夏冬青的肩膀说道。
　　“我是个凡人，但你不是啊，你可以拯救她啊！”
　　夏冬青看着陈夜说道。
　　“我是鬼差，只负责捉拿鬼魂，拯救原本该死的灵魂，那是除非冥界法规的！”
　　陈夜摇了摇头。
　　“那徐慧慧那次呢？”
　　夏冬青再次质问道。
　　“她还是厉鬼索命，我帮她灭鬼，拿点外快怎么了？”
　　陈夜无奈了。
　　这混蛋小子怎么这么较真呢？
　　“哼，你就是馋人家的身子！”
　　夏冬青冷笑道。
　　“夏冬青你怎么说话呢？”
　　“那夜哥哥帮我怎么说？”
　　郑妍妍不爽了，对着夏冬青怼道。
　　在她眼里，谁都不可以侮辱夜哥哥。
　　“你又不是厉鬼，他帮你扎个身体，身边多个美人助手，多爽啊！”
　　“还有柳冰心那次，你帮那对赵家爷孙驱鬼，居然还拿别人30年阳寿，甚至让保家仙都甘愿留在你身边，供你驱使一百年！”
　　“还有我，因为我的眼睛能看见鬼，你就让我上夜班，帮你摆渡灵魂！”
　　“你所做的一切，都是为了你自己！”
　　夏冬青陷入了疯狂，对着陈夜咆哮道。
　　“你...”
　　郑妍妍被气的不轻，但又不知道该如何反驳。
　　“没错，我做所的一切都是为了我自己！”
　　“人不为己，天诛地灭！”
　　“当初是你自己来我这里打工的，也是我带你走上了摆渡灵魂这条路，如果你后悔了，现在就可以离开！”
　　陈夜脸色平静，微微嘲讽道。
　　“谁稀罕！”
　　夏冬青说着就离开了。
　　“这个夏冬青，太可恶了！”
　　“夜哥哥，你别生气啊！”
　　郑妍妍对着陈夜安慰道。
　　“走了好，走了安静。”
　　陈夜微微一笑，没受到丝毫影响。
　　夜晚很快降临，就在吃晚饭的时候，陈夜收到了帝都警察李雪的信息。
　　“陈夜，又发生了行尸伤人事件，牛队请的诸葛先生被打伤了，帮帮我！”
　　“小妞，你是怎么知道我号码的？”
　　“我是警察，想要调查你的号码，太简单了！”
　　“好吧，帮你可以，但我现在不在帝都，而且最近也没时间，三天以后再说吧！”
　　“好，你尽快！”
　　收起手机，陈夜就看到郑妍妍、柳冰心、柒柒、墨墨都在看着他。
　　“我脸上有花么？”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑着问道。
　　“夜哥哥，你在哪个姐姐聊天呢？”
　　郑妍妍吃味儿的问道。
　　“一个警察，要我帮她处理件案子。”
　　陈夜简单的回答道。
　　“肯定是个女警察！”
　　柒柒说道。
　　“肯定很漂亮！”
　　墨墨说道。
　　“肯定身材很好！”
　　郑妍妍说道。
　　“肯定很有性格！”
　　柳冰心也有模有样说道，并不吃醋。
　　陈夜：“......”
　　“哈哈哈哈...”
　　看到陈夜的样子，众人都笑了。
　　陈夜微微心暖，这才是最关心他的人。
　　陈夜知道，因为白天夏冬青的事情，她们担心自己心情不好，故意在逗他开心。
　　“好啦，吃饭啦！”
　　无语的摇了摇头，继续吃饭。
　　吃过晚饭后，柳冰心收拾碗筷，柒柒和默默负责看店。
　　郑妍妍则是直接躺倒了陈夜的太师椅上，刷起手机。
　　“妍妍，吃完要运动，不然容易长胖！”
　　陈夜突然说道。
　　“长胖？”
　　“不要，我不要长胖！”
　　郑妍妍一听，顿时站了起来，开始在客厅你运动起来。
　　陈夜微微一笑，舒服的躺倒了太师椅上。
　　小丫头，还是太年轻啊！
　　“哇，夜哥哥你好坏，骗我起来，自己躺上去了！”
　　郑妍妍嘟着小嘴说道。
　　“那你躺我怀里啊。”
　　陈夜闭着眼睛，一脸享受的说道。
　　“躺就躺！”
　　郑妍妍微微一笑，直接躺倒了陈夜怀中。
　　一阵清香袭鼻，柔软无骨小身子如同宠物一样，缩在陈夜怀中，玩着手机。
　　“这丫头...”
　　陈夜摇了摇头，也没有让她下去，而是逼着眼睛，抚摸着她的秀发，如同抱着一只小宠物一样。
　　陈夜在考虑，要不要帮这丫头换个结实点的身体。
　　毕竟纸扎的…
　　以后，不禁折腾啊！
　　“夜哥哥，你的视频太厉害了，我现在都一百多万粉丝了，很多人都留言问我要你的联系方式呢！”
　　郑妍妍自豪的说道。
　　“如果是美女，可以给她们联系方式。”
　　陈夜依旧逼着眼睛说道。
　　“哼，夜哥哥，你这花心大萝卜！”
　　郑妍妍皱了皱鼻子。
　　“切！小丫头懂什么！马行无力皆因瘦，人不风流只为贫！”
　　陈夜呵呵一笑，理所当然道。
　　“男人啊！果然都一样，有钱就变坏！”
　　郑妍妍嘟着嘴。
　　小丫头虽然不知道陈夜多有钱。
　　但在滨海这样的国际都市都买得起大别墅的。
　　总之，很有钱就对了！
　　“没错！有钱真的能为所欲为！”
　　陈夜刮了下郑妍妍可爱的琼鼻，哈哈大笑。
　　要不是现在河蟹兽太凶，不能开后宫。
　　陈夜早就把这个小丫头一并给收了。
　　大巫体质，九转玄功。
　　如果以后肉身再以力证道。
　　回头再练练六道轮回天功什么的。
　　到那时…
　　可不是一个两个妹子能满足得了的！
　　“不会吧，悬剑被人肉了！”
　　突然，刷着微博的郑妍妍惊呼一声。.

第39章



　　“悬剑么？”
　　陈夜回过神。
　　听到这个名字，心头一动。
　　在灵魂摆渡世界原来走向中。
　　夏冬青确实遇到过被人求救的剧情。
　　那个充满正义感的女记者和美食编辑，丁小雨！
　　微博名，悬剑！
　　“我看看。”
　　陈夜拿过手机，看了下里面的内容。
　　确实是悬剑的微博，信息彻底被人肉出来了，甚至还附上了很多生活照片。
　　“原来悬剑是个女的，好漂亮的姐姐！”
　　郑妍妍看着微博说道。
　　“她危险了！”
　　陈夜突然说道。
　　“怎么啦？”
　　郑妍妍问道。
　　“她爆料了太多社会的黑暗，以前信息隐蔽，那些被爆料的人或公司没办法，但现在信息一公布，要找她寻仇的人肯定很多！”
　　陈夜解释道。
　　“那悬剑姐姐不是很危险？”
　　郑妍妍紧张道。
　　悬剑在微博上还是很有名气的，如同正义的使者，郑妍妍明显也是她的粉丝。
　　“嗯，估计活不了几天了！”
　　陈夜点了点头。
　　原著里，她就是被自己老板买凶杀人。
　　“夜哥哥，咱们救救她吧！”
　　郑妍妍恳求道。
　　“救不了，她的寿命到头了。”
　　陈夜轻轻摇了摇头。
　　这是陈夜第一次拒绝郑妍妍的求情。
　　“那怎么办？”
　　郑妍妍急的都快哭出来了。
　　“等她死后，我可以不带她去冥界。”
　　“如果她愿意，我可以给她扎个纸人肉身，跟你一样。”
　　陈夜靠在太师椅上，缓缓说道。
　　“夜哥哥，你是不是看悬剑姐姐长得漂亮，想要用这种办法把她留在身边？”
　　郑妍妍突然眼神怪异的看着陈夜问道。
　　“瞎说什么大实话呢？”
　　陈夜捏着郑妍妍的小嘴巴说道。
　　“哼，夜哥哥你当初也是这样把我留在身边的！”
　　郑妍妍皱了皱可爱的小鼻子说道。
　　“那是你求我的好不好，要不我现在收回纸人肉身，带你去冥界！”
　　陈夜眉头一挑，威胁道。
　　“不要，我要待在夜哥哥的身边。”
　　郑妍妍一把抱住了他。
　　虽然当初是被威胁的，但是现在她却已经彻底喜欢上了陈夜。
　　深可见骨，再也离不开了！
　　“咦？”
　　“完了完了，夜哥哥你说对了，悬剑有危险了！”
　　突然，郑妍妍再次惊叫了起来。
　　“又怎么啦？”
　　陈夜问道。
　　“悬剑发微博要自杀了！”
　　郑妍妍着急道。
　　“来不及了！”
　　陈夜微微皱眉，因为刺客悬剑应该已经死了。
　　不过既然死了，那么灵魂决不能让其他摆渡人抢走。
　　根据原著，负责抓捕悬剑灵魂的鬼差，正是花木兰！
　　没错，那个古代替父从军的花木兰！
　　“你在家待着，我去救她。”
　　陈夜直接起身，说了一句后就离开了。
　　“哇，夜哥哥你棒了！”
　　“我就知道你是最正义的！”
　　郑妍妍开心道。
　　陈夜出去以后，就从微博上调出了悬剑被人肉的照片，然后利用冥界的苹果手机搜索了一下。
　　顿时，位子出现了！
　　与此同时，白天离开店里的夏冬青，居然也奇迹般的一条火车高架隧道下面遇到了悬剑。
　　“丁小雨，我可算找到你了！”
　　夏冬青惊喜的说道。
　　“你认识我？”
　　正在慌张逃跑的丁小雨被吓了一跳，然后愣愣的看着夏冬青后问道。
　　“我现在没法跟你解释，你是不是要自杀？”
　　夏冬青非常直接的问道。
　　“我没有要自杀，是有人要杀我！”
　　丁小雨紧张兮兮的说道。
　　刚说完，从暗处走出来了一个身穿苗条，身穿黑色紧身皮战衣的女人出现了。
　　女人扎着简单的单马尾，手持弓弩，一脸杀气！
　　突然，一直弓箭直接对准了丁小雨射出。
　　“小心！”
　　夏冬青大喊，按下了丁小雨的身体。
　　箭矢直接从两人头顶飞过，钉在了远处的树上。
　　“快走！”
　　夏冬青吓得连忙拉着丁小雨逃跑。
　　然而那个女人的弓弩再次射出一支箭矢，这次夏冬青和丁小雨根本来不及躲闪。
　　嘭！！！
　　危机时刻，远处突然传来了一声枪响。
　　一枚子弹快速的飞过，与箭矢撞到了一起。
　　在黑夜中产生了爆炸！
　　“老板？”
　　夏冬青向远处看起，就看到了不远处的公路上挺着一辆北汽BJ40L，坐在副驾驶位上的陈夜手持一把灭魂枪。
　　“Hello！”
　　陈夜对着两人挥了挥手。
　　这时，追杀丁小雨的那个女人也看到了陈夜，二话不说，对着他就举起弓弩。
　　“我去，这么暴力！”
　　陈夜微微一笑，丝毫不慌张的说道。
　　biu~biu~biu~
　　那女人对着陈夜连射几箭。
　　嘭！嘭！嘭！
　　陈夜同样连射好几枪。
　　然后让人震惊的一幕出现了，陈夜的每一枪都准确的打在了那些被射出了箭矢上。
　　“这...这是拍电影？”
　　丁小雨有些懵了，完全接受不了。
　　夏冬青则是一脸羡慕，自己为什么没有一身强大的能力呢？
　　“陈夜，你敢多管老娘的闲事！”
　　这时，手持弓弩的女人突然凶狠道。
　　“花婆婆，我多管你又能咋地？”
　　陈夜下了车，一脸不屑的说道。
　　“哼，你的后台阎姐都还在昏睡中，小心我现在就杀了你！”
　　那女人威胁道。
　　“哟呵，你的赵吏哥哥都不敢跟我说这话。”
　　“谁给你的勇气跟我这么狂？”
　　“梁靖儒吗？”
　　陈夜将灭魂枪消散的转了个圈，插回系在腿上的枪囊。
　　“你找死！”
　　那女人彻底火了，收起弓弩，拿出另一把长剑。
　　瞬间来到陈夜身边，没有任何花俏的动作，直接一剑刺出。
　　快！
　　准！
　　狠！
　　“不亏是孝烈将军，有点功夫！”
　　陈夜没有丝毫的动作，只是伸出两根手指，就将剑锋夹住。
　　“这不可能！”
　　那女人一惊，想要拔出剑，却发现微丝不动。
　　陈夜那两根纤细好看的手指，就如同虎钳一般牢固！
　　“小丫头，你的实力还太多了。”
　　陈夜松开了手说道。
　　那女人收回了剑，没有说话，皱着眉头看着陈夜。
　　“老板，谢谢你！”
　　这时，夏冬青带着丁小雨来到陈夜身边谢道。
　　“哎哟喂，能让你夏冬青道谢，真不容易啊！”
　　陈夜憋了夏冬青一样，讽刺着说道。
　　“你...你们是一伙儿的？”
　　这时，丁小雨突然指着陈夜和夏冬青质问道。
　　“姑娘，你想太多了。”
　　陈夜摇了摇头。.

第40章



　　“那她为什么要杀我？”
　　“谁派你们来的？”
　　丁小雨满脸警惕，看着陈夜说道。
　　“你拒绝跟我回冥界，我有权处置你！”
　　那女人举起弓弩，对准了丁小雨说道。
　　“这...这么说，你也是摆渡人？”
　　夏冬青微微一愣，随后猜到了什么，看向那一身黑色劲装的女人，脸色不由一变。
　　“没错，她叫花木兰，就是唧唧复唧唧的那位，现在也是灵魂摆渡人，这片归她管！”
　　陈夜点了点头。
　　随即，视线落向不远处的丁小雨，撇嘴道：“至于你，悬剑大小姐，你已经早就死的不能再死了…”
　　“你...你们在说什么啊？”
　　丁小雨彻底愣住了，什么死了、冥界、摆渡人之类，完全听不懂。
　　但从这些词语的字面意思就能猜到，绝对不是什么好事。
　　“她是鬼差，不是来杀你的！”
　　“你现在已经死了，因为是枉死，没法被六道轮回引渡，所以她要带你去冥界投胎！”
　　夏冬青叹了口气，向丁小雨解释道。
　　这段时间，跟着陈夜，夏冬青倒是也学到了不少。
　　“我...我真的死了？”
　　这时，丁小雨才忽然想起，自己从咖啡厅出来后，就已经被人暗杀了。
　　“要么跟我回冥界，要么被拘捕，你选哪个？”
　　花木兰看着丁小雨，霸气问道。
　　“我哪也不去，我还有事情没办完呢！”
　　丁小雨倔强道。
　　“你现在必须跟我走！”
　　花木兰说着就要强行抓捕。
　　“哎哎哎，能不能晚点带她走，她还有正事没办完呢！”
　　这时，夏冬青挡在了丁小雨前面。
　　“怎么，你也想死吗？”
　　花木兰直接一只手掐住了夏冬青的脖子，将他举了起来。
　　“喔喔喔....”
　　夏冬青难受的双腿在空中直踢，只能用求助的眼神看向陈夜。
　　丁小雨看到这一幕，彻底吓傻了。
　　“花婆婆，你难道不知道他是谁么？”
　　“这一幕，我是不是应该录下来发给茶茶看呢？”
　　陈夜吹了个口哨，拿出冥界新发型的水果18手机，痞痞一笑，“来，花婆婆，笑一个！”
　　“哼！”
　　花木兰冷哼一声，将夏冬青扔到了一边。
　　“咳咳咳...”
　　夏冬青则因为短暂的缺氧而剧烈的咳嗽起来。
　　能呼吸的感觉，真好！
　　“陈夜，你少管我的事情！”
　　花木兰瞪了陈夜一眼，向丁小雨走去。
　　“慢着，花婆婆！”
　　“这娘们的灵魂，大爷我要了！”
　　陈夜手掌一抬，瞬间就将丁小雨的灵魂牵引到了自己身边。
　　“陈夜，你知不知道你在做什么？”
　　花木兰的眼神变得危险起来。
　　丁小雨想跑，却被陈夜一把捏住下巴。
　　“我知道啊，你可以去禀告茶茶！”
　　陈夜对着花木兰轻轻一笑，耸了耸肩。
　　九转玄功第三转以后。
　　陈夜现在很飘。
　　总觉得这世界上已经没有一个能打的了！
　　再说，茶茶现在连人都是自己的。
　　怎么可能因为一个灵魂而翻脸。
　　“你！”
　　花木兰气的说不出话来。
　　没办法，打也打不过！
　　夏冬青在一边则是看呆了。
　　对于陈夜的强势，再次有了一个新的认知。
　　“你给我等着！”
　　花木兰无奈的瞪了陈夜一眼，选择了离开。
　　“谢谢你！”
　　丁小雨见花木兰离开后，立马跑到了陈夜面前谢道。
　　“别谢我，我救你，也是有目的的！”
　　陈夜嘴角微翘，眼神肆无忌惮。
　　“我知道！”丁小雨点了点头，认真道：“可是，我还是要谢谢你！”
　　“哈哈，有意思的女人！”
　　“走了！”
　　陈夜哈哈大笑，转身跳上大吉普，发动车子！
　　这一幕让夏冬青格外的受伤。
　　自己也是来救你的，怎么不谢我呢？
　　同样是帮忙，哪怕自己是不带私心的去真诚帮助，但只要忙没帮成，被帮助者就不会记住你的好！
　　只有那些真正能帮到忙的人，哪怕他们携带私心，只要帮助有效果，被帮助者也会心甘情愿的谢谢你！
　　这就是人性！
　　丁小雨本性不坏，甚至很善良，但依旧逃不出这种下意识的举动。
　　陈夜又用现实的一幕，给夏冬青上了一课！
　　想帮助别人就需要有实力，没实力还圣母这个，圣母那个，只会自讨没趣！
　　开车带着夏冬青和丁小雨回到黄泉扎纸店。
　　刚进去，郑妍妍就惊叫起来。
　　“哇，悬剑姐姐！”
　　郑妍妍这个粉丝见到了真人，兴奋极了。
　　“你好！”
　　悬剑被丁小雨的热情弄的有些不好意思了。
　　“你们这里有电脑吗？”
　　丁小雨看着陈夜问道。
　　“小丫头，去楼上我房间把笔记本拿来。”
　　陈夜对郑妍妍说道。
　　“好的，很快就来。”
　　郑妍妍飞快的跑上楼去了。
　　没一会儿，就抱着一台外星人笔记本电脑，风风火火跑了下来。
　　这台笔记本是地府专门为摆渡人定制的。
　　所以，人鬼都能用，不受任何影响。
　　“谢谢！”
　　丁小雨接过电脑，道了声谢。
　　然后，她开始登录自己的微博。
　　可是连续登录了几次，都显示密码不对！
　　“糟了，账号密码被改了！”
　　丁小雨彻底傻眼了。
　　“他们既然能用你的微博发自杀的信息，就肯定已经修改了密码。”
　　陈夜坐在一边，跷着腿说道。
　　“他们知道自己做的事情见不得光，害怕我曝光，所以制造我自杀的假象！”
　　“我一定要曝光他们！”
　　丁小雨咬牙切齿的说道。
　　“你的照片都被偷走了，你还怎么曝光？”
　　陈夜在一边说道。
　　“我要打个电话，我知道有一个人肯定有备份！”
　　丁小雨突然想起了什么说道。
　　“就算你现在打电话，正常人也听不见！”
　　陈夜摇了摇头。
　　丁小雨是游魂，但不是厉鬼。
　　正常灵魂可没有鬼来电的能力。
　　“夜哥哥，你的手机可以让人鬼通话啊。”
　　这时，郑妍妍在一边提醒道。
　　陈夜：“......”
　　你个小丫头片子怎么知道的这么多？
　　知不知道用冥界手机给阳间打电话，那话费比国际长途还要贵好几倍！
　　“那个，能不能借给我？”
　　丁小雨眼神直直的看着陈夜问道。
　　“给你。”
　　陈夜拿出手机，丢给了她。
　　“谢谢！”
　　丁小雨接过手机，露出了好看的笑容。
　　跟原著一样，丁小雨给他前男友打了个电话，让他将那些照片发出去。
　　悬剑本来就因为‘自杀’的事情闹的满城风雨，很多媒体都关注着呢。
　　他前男友的微博虽然粉丝不多，但跟悬剑有关，所以一发出来，立马就被很多大V和媒体转发，引起了上层有关部门的注意。
　　事情结束了，丁小雨将手机还给了陈夜。
　　“放心吧，你们的公司，还有害你的人，都将受到法律的制裁！”
　　陈夜安慰道。
　　“那现在怎么办？”
　　夏冬青看着丁小雨问道。
　　她现在还是灵魂状态，留在阳间很容易变成厉鬼。
　　“我不想去投胎，你能帮我对不对？”
　　丁小雨转头看向了陈夜问道。
　　陈夜作为鬼差，为了救她，不仅触犯冥界规定，还与另外一名鬼差闹僵，肯定有目的。
　　她不是傻子，所以她相信陈夜一定有办法救她。.

第41章



　　陈夜看了丁小雨一眼，露出一丝笑容。
　　她很聪明，比夏冬青懂事多了。
　　“我给你扎个肉身，回头再给你办个暂住证，这样你就可以一直留在阳间工作。”
　　“条件就是，夜间给我看店，摆渡灵魂。”
　　陈夜说出了条件。
　　黄泉扎纸店作为滨海市樱阳区的灵魂驿站，每天晚上要送很多灵魂去冥界。
　　以前，陈夜晚上外出猎鬼，都是柒柒和墨墨帮他摆渡灵魂。
　　但柒柒和墨墨总归是小孩子，所以夏冬青来了以后，就把这事交给了他。
　　结果这小子太圣母了，正常死亡的灵魂他渡的很好。
　　但一遇到那些非正常死亡的灵魂。
　　这孙贼的圣母心就会发作，想要去帮人。
　　结果就是经常上班的时间跑走，店里没人。
　　另外，夏冬青体内住着的那家伙。
　　现在再怎么说也算是陈夜大舅哥，不能老逮着使唤。
　　睡了人家妹妹。
　　现在，怎么着也得对人家好点不是。
　　至少，不能老让小冬青当牛做马…
　　所以，陈夜现在还需要一个夜班员工。
　　“好，我答应你！”
　　丁小雨点了点头。
　　“不错，你就不用试用了，直接成为正式员工，给你两千五一个月。”
　　陈夜点点头。
　　“这不科学，为什么我只有两千三？”
　　夏冬青立马不平衡了。
　　“你丫动不动就旷工，还顶撞老板，我没扣你工资就算仁慈的了！”
　　“还是那句话，爱干干，不爱干滚蛋！”
　　对于夏冬青，陈夜就没那么客气了，直接开怼。
　　“我...我干！”
　　夏冬青还是选择了妥协。
　　随后，陈夜就用扎纸术，帮丁小雨扎了一个肉身。
　　让她和郑妍妍一样，可以过正常人类的生活。
　　事情结束，陈夜就带着郑妍妍和柳冰心回大别墅休息去了。
　　黄泉扎纸店留给了夏冬青和丁小雨看管。
　　夜晚，陈夜盘膝坐在床上，拿出慕容给的三枚鬼丹。
　　让系统去除了后遗症，然后吞下，开始修炼。
　　九转玄功三转以后。
　　陈夜的肉身，已经渐渐向着无垢宝体方向发展了。
　　若能将九转玄功修炼到至高九转。
　　陈夜肉身力量，将会达到一种爆炸效果。
　　但是，肉身强归强，却也比较单一。
　　不像修仙者，各种神通法术。
　　如果自己有那些神通法术，就能给郑妍妍和丁小雨铸造一具真正有血有肉的身体。
　　或许，可以尝试一下三修！
　　肉身、鬼道、仙道！
　　甚至还可以加上魔道、妖道、佛道，六修！
　　虽然感觉有点不靠谱，但小说中不都是这么写的么？
　　人有多大胆，地有多大产！
　　感觉，可以搞一搞！
　　以自己现在的肉身强度，也不怕被搞坏了。
　　一夜过去，第二天。
　　陈夜起床洗漱一番，带着柳冰心和郑妍妍来到黄泉扎纸店。
　　一进门，就看到丁小雨坐在那里上网。
　　“今天不是礼拜天么，夏冬青呢？”
　　陈夜问道。
　　“冬青的一个朋友来找他，说是遇见鬼了，请他去帮忙看看。”
　　丁小雨回答道。
　　“哟，这小子现在都成职业抓鬼人了。”
　　陈夜笑着调侃道。
　　“听说事情很严重，那个小姑娘说什么红衣学姐，还有碟仙之类的，冬青能不能搞定啊？”
　　丁小雨有些担心道。
　　“红衣学姐？”
　　陈夜顿时来了兴趣。
　　原著里，悬剑篇结束后，就到了宿舍凶灵篇。
　　又有厉鬼上门了，太爽了。
　　又可以愉快的装逼了！
　　“对，红衣学姐！”
　　“那个来找冬青的小姑娘还说她们学校已经死了一个人，从宿舍窗户跳楼自杀的。”
　　丁小雨向陈夜诉说道。
　　“那小姑娘叫王小亚，没事找事的家伙，不用管他们，死不了。”
　　陈夜毫不在意的说道。
　　有娅的分身在夏冬青身边，出不了事。
　　陈夜安心的躺在太师椅上，玩着手机。
　　“夜哥哥你这也太舒服了，我也要买一个吊椅放在店里！”
　　郑妍妍说道。
　　“好啊，正好放在这里。”
　　“我这太师椅做的太僵硬了，吊椅更舒服一些。”
　　陈夜赞同道。
　　“不行，是我买的，以后我才享有优先坐权！”
　　小丫头不答应道。
　　“好好好，都依你。”
　　陈夜也不打算跟着小妮子较劲。
　　郑妍妍这才满意的坐在一边玩起了手机。
　　但是没过一会儿，她又闲不住了。
　　“夜哥哥，我微博粉丝越来越多了，甚至还有好多星探、经纪人、娱乐公司加我，问我要你的联系方式。”
　　郑妍妍来到陈夜身边说道。
　　“我又不出道，不用给他们联系方式。”
　　陈夜摇了摇头。
　　“不是，他们加你除了想签你以外，还想问你要翻唱版权。”
　　郑妍妍解释道。
　　“对哦，把这事给完了，版权就是钱啊。”
　　陈夜一拍脑门，这才想起来。
　　陈夜可不打算将歌曲放在网上给人白嫖，那是恶习。
　　“那我们要不要先把版权注册了？”
　　郑妍妍问道。
　　“嗯，下午一起去趟唱片公司，把歌曲制成数字唱片，然后卖钱。”
　　陈夜想了想说道。
　　“太棒了，又能听到夜哥哥唱歌了。”
　　郑妍妍开心的跳了起来。
　　上午的时间就这样在咸鱼般的过去了，柳冰心做好了饭菜，几人吃过以后，一起杀向唱片公司。
　　陈夜找的是一家规模很大的唱片公司，里面的录音棚也是目前最先进的。
　　付了钱以后，陈夜来到录音棚中，带上了耳机。
　　调音师都已经准备完毕，郑妍妍、柳冰心、丁小雨三女则是站在外面观看。
　　“那个，陈夜真的会唱歌？”
　　丁小雨对郑妍妍问道。
　　“当然了，你看这个视频。”
　　郑妍妍登录自己的微博，将上次那个视频给丁小雨看。
　　“好厉害！”
　　丁小雨惊讶的说道。
　　她的微博悬剑账号，也才三十八万多粉丝，郑妍妍的粉丝居然一百多万了。
　　“小雨姐，你关注的重点错了。”
　　郑妍妍点开了视频。
　　视频里，陈夜坐在一张沙发上，跷着腿，双手抱着吉他，正在唱着洗脑神曲《野狼Disco》！
　　“现在鬼差都这么牛逼吗？”
　　丁小雨惊讶的说道。
　　“其他鬼差我不知道，但夜哥哥一定是最厉害的！”
　　郑妍妍一脸爱慕的说道。
　　就在几女的谈话间。
　　陈夜那边已经开始录歌了。
　　第一首是他上次唱过的《下山》，声音非常好听，充满了磁性，而且唱功更是牛逼，没有一点瑕疵。
　　完美的唱功和嗓音，让录制歌曲的时间变快了很多，只唱了一遍就完成了。
　　调音师们直接傻了，这尼玛是行走的CD吧！
　　这嗓音，简直就是天籁之音，完美到他们都不知道该如何调音了，深怕破坏了这完美的声音。.

第42章



　　录制歌曲继续。
　　第二首就是现在大火的《野狼Disco》！
　　录制完两首以后，陈夜没有停下，继续录制。
　　既然是制一张数字专辑，没有个七首歌怎么行呢。
　　第三首《心如止水》，第四首《生僻字》，第五首《芒种》，第六首《红色高跟鞋》，第七首《告白气球》！
　　一连七首，直接震撼了所有人。
　　特别是录制第四首《生僻字》的时候，直接所有人目瞪口呆。
　　这歌词，牛逼！
　　“陈夜好厉害！”
　　丁小雨傻傻的说道。
　　“夜哥哥居然有这么多歌曲，太棒了！”
　　郑妍妍一直用手机在拍摄。
　　相信这些歌曲发布到微博上，赢定会在娱乐圈乐坛引起地震吧。
　　歌曲全部录制好以后，唱片公司那边很快就制造好了数字唱片。
　　全部录一个U盘上，交给了陈夜。
　　从唱片公司出来，才下午三点半，时间还很早。
　　陈夜又带着三女去逛街，顺带着帮丁小雨购买一些生活用品和衣服。
　　然后在一家高档餐厅吃过晚饭，这才回到黄泉扎纸店。
　　回到店里，陈夜就登录了MORP数字音乐版权注册平台，将自己录制的几首歌上传，全部申请了版权。
　　“妍妍，交给你一件事。”
　　版权注册好后，陈夜拉过郑妍妍说道。
　　“什么事啊？”
　　郑妍妍问道。
　　“今天下午录制的歌曲已经全部注册版权了，你将它们全部贩卖给各大音乐平台公司，能卖多少钱就靠你了！”
　　陈夜摸了摸小丫头的脑袋说道。
　　“真的？”
　　“太棒了，交给我吧！”
　　郑妍妍兴奋的跳了起来，仿佛自己已经化身成为了著名经纪人了一样。
　　夜晚八点钟，夏冬青又一次旷工了，没有来上班。
　　“陈夜，冬青会不会遇到危险？”
　　丁小雨有些担心道。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　“等会儿我去王小亚的学校看看。”
　　陈夜给了她一个安心的眼神。
　　夜晚，滨海大学。
　　夏冬青和王小亚来到了废弃的旧宿舍。
　　因为宿舍早已被学校停用，这里一直都是断电状态。
　　好在今晚有月光，可以看得见，让原本阴森的宿舍楼不在那么恐怖。
　　只是，非常的寂静。
　　两人打着手电筒，就这样冒冒失失的走了进去。
　　“太恐怖了，不会真的有红衣学姐吧？”
　　王小亚拿着手电筒四处乱照，深怕身边突然出现什么东西。
　　“目前还没发现，只有到 号宿舍才能知道。”
　　夏冬青说道。
　　两人很快就来到了 号宿舍，刚推门进去，夏冬青就看到了一个人影从门外一闪而过。
　　“谁！”
　　夏冬青飞快的追了出去。
　　一出门就看到了楼道上有一个影子飞快的跑下楼去了。
　　夏冬青立马再次追了上去，可惜还没跑几步就栽倒在了地上。
　　他的脑海里出现了小时候在孤儿院的记忆，眼前仿佛出现了一个和他小时候一模一样的小男孩。
　　“冬青？”
　　王小亚追了上来，将夏冬青扶了起来。
　　“啊！！！”
　　夏冬青感觉脑袋剧烈的疼痛起来，他双手扶着头惨叫道。
　　“冬青你怎么了？”
　　王小亚在一边着急的问道。
　　可是夏冬青却无法回答，他听不见王小亚的声音。
　　当疼痛小时候，他终于清楚了。
　　楼道上确实有一个小孩，那就是他自己，他小时候。
　　夏冬青跟着自己又重新来到了 号宿舍，反锁上了门。
　　然后，他看到了长大后的自己。
　　一个一模一样的人，站在了眼前。
　　这个夏冬青就如同心魔一样，劝真正的夏冬青自杀。
　　他能窥探到夏冬青的内心阴影，那些不为人知的秘密。
　　夏冬青本人则是如同提线木偶，一步一步的爬上了窗户。
　　“夏冬青，你给我下来！”
　　 宿舍门外，王小亚疯狂的拍打这门。
　　透过门上的一面小玻璃，她看见夏冬青要自杀了。
　　“这下糟了，分身力量冲不开这道被厉鬼封锁的门！”
　　王小亚急疯了。
　　如果夏冬青就这样跳下去死了，他体内的另一个灵魂肯定会提前苏醒。
　　一旦蚩尤归来，必然天下大乱！
　　此刻，她有些后悔带夏冬青来学校了。
　　“不要！”
　　突然，王小亚看到夏冬青跳了下去了。
　　“小兔崽子，还真跳啊！”
　　这时，陈夜正好赶来，站在了宿舍楼的下面。
　　一只手就接住了夏冬青，让他没有自杀成功。
　　“你敢破坏我的游戏！”
　　这时，与夏冬青一同跳下来的另一个他，表情狰狞的看着陈夜说道。
　　“啧啧，三十多年的厉鬼，而且害死了无数人，这些怨气聚集到你身上，已经一只脚踏入夜叉（鬼君）的门槛了。”
　　陈夜看到那个假的夏冬青砸了咂嘴说道。
　　原著里。这个女鬼可是连赵吏都忌惮的存在，果然很强。
　　“嘎嘎嘎....今天你们都要死！”
　　假的夏冬青突然发出了刺耳了笑声。
　　然后，他就变成了一个脸色铁青，身穿红衣，全身都是黑色血管纹路的邪恶厉鬼。
　　“你想杀我？”
　　陈夜笑了，全身爆发出了金色的光芒。
　　背后出现了赤红色的烟雾，冲天而起！
　　纯阳圣气！
　　气血狼烟！
　　九转玄功第三转，大巫血脉，此等肉身，又岂是区区厉鬼能靠近的！
　　“啊！！！”
　　被金色的阳气和赤色血气笼罩，女鬼发出了凄厉的惨叫声，非常的痛苦！
　　而这时，王小亚也从楼上跑了下来。
　　但她看到这一幕时，直接惊呆了。
　　“巫...巫族血脉！”
　　王小亚有些不敢相信。
　　巫族除了转世成第一批人类的蚩尤，怎么可能还有其他族员？
　　这血脉纯正的程度，居然比蚩尤还强大。
　　蚩尤虽然也是大巫，但从他转世成天地间第一批人类的时候，他就已经失去了巫族血脉。
　　如今，居然又出现了一个纯正的巫族血脉。
　　“这件事如果让昆仑知道，必然又要发生大战！”
　　王小亚已经不再去管夏冬青是死是活了，她现在最担心的是陈夜。
　　一个纯正的巫族血脉，而且还是冥界鬼差。
　　难道，冥界瞒着天界在筹谋什么？
　　只是一瞬间，王小亚就想到了很多东西。.



第43章



　　很快，红衣学姐就在陈夜的气势下灰飞烟灭。
　　“叮，猎杀5级凶灵，获得凶灵技能：窥视人心，属性点+100！”
　　收回气势，陈夜目光转向了王小亚。
　　“你是巫族？”
　　王小亚眼神直视着陈夜问道。
　　“没错，你该怎么办？”
　　陈夜微微一笑，对王小亚调侃问道。
　　“不知道，昆仑不允许世间还留有巫族，如果我告诉昆仑，天界和冥界必然会发生大战！”
　　王小亚眼神犹豫且纠结的说道。
　　“给我，你的答案！”
　　陈夜一步一步，缓缓走向王小亚。
　　“我答案很简单，帮你隐瞒！”
　　“现在人类的可不是当年，天界与冥界大战，必然会被他们发现我们的存在。”
　　“到时候三方大战，整个地球都将会被毁灭！”
　　王小亚深吸了口气，然后说道。
　　说完，像是放下了什么负担一样，浑身轻松了很多。
　　“叮咚！正确的选择。”
　　陈夜点了点头，露出了一丝笑容。
　　“喂，如果我刚才把你的事情告诉昆仑，你会怎么做？”
　　王小亚突然问道。
　　“杀了你，然后连夜去帝都，灭了你的真身！”
　　陈夜简单的回答道，语气中不带一丝感情。
　　“我去，我再怎么说也是个大美女，你真下得了手啊？”
　　“你懂不懂怜香惜玉啊？”
　　王小亚顿时不爽了。
　　“不懂！”
　　陈夜摇了摇头。
　　“哇啊啊，气死本宫了！”
　　王小亚气的抓了抓头发。
　　红衣学姐的事情解决了，并有像原著一样感化戾气。
　　这就是陈夜做事的风格，不跟你逼逼，直接灭了。
　　夏冬青还在昏迷中，陈夜将他扔到车上以后，这才开车带着他和王小亚回黄泉扎纸店。
　　“冬青怎么了？”
　　丁小雨看着陈夜提着昏迷的夏冬青进来，上前来问道。
　　“被鬼迷惑，跳楼了。”
　　陈夜说道。
　　“什么？”
　　“夏冬青跳楼了？”
　　郑妍妍一脸惊讶的跑来，围着夏冬青仔细的打量起来。
　　“这...没血啊？”
　　突然，郑妍妍说道。
　　陈夜：“......”
　　王小亚：“......”
　　丁小雨：“......”
　　“好了，妍妍别闹了。”
　　柳冰心将调皮的郑妍妍拉倒一边。
　　“这个逼崽子，天天旷工惹事，还让老板给他擦屁股，摔死得了。”
　　陈夜嫌弃的将夏冬青直接丢到了一边。
　　“夜哥哥，你们这次遇到的是什么鬼啊？”
　　郑妍妍好奇的问道。
　　“一只死了三十多年的凶灵！”
　　陈夜说道。
　　“这么厉害？”
　　“比我们在赵家村山上遇到的女鬼还要厉害吗？”
　　郑妍妍惊讶道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　“早知道我就跟你一起去看看了！”
　　郑妍妍沮丧道。
　　“女鬼有什么好看的？”
　　陈夜有点搞不清这丫头的脑回路了，整体想什么呢！
　　“谁去看女鬼啊，那么丑！”
　　“我是想看夜哥哥你抓鬼的英姿啊，肯定很帅。”
　　郑妍妍说道。
　　“那当然，这世上就没有比你夜哥哥还帅的人！”
　　陈夜欣然的接受了赞美，丝毫不脸红的说道。
　　其他几女则是尴尬的扭过头去，仿佛不认识陈夜一样。
　　“好了，咱们也该回去吧。”
　　陈夜对郑妍妍和柳冰心说道。
　　“嗯。”
　　两女点了点头，然后就和陈夜一起回大别墅了。
　　整个黄泉扎纸店，只剩下了丁小雨、王小亚以及昏迷中的夏冬青。
　　第二天，夏冬青昏昏沉沉的醒来。
　　“我怎么回到店里了？”
　　夏冬青看了看四周，有些懵逼的说道。
　　“你鬼迷心窍，昨晚跳楼自杀了！”
　　王小亚白了他一眼说道。
　　“啊？”
　　“那我没事吧？”
　　“摔没摔死啊？”
　　“我现在是鬼还是人啊？”
　　夏冬青被吓了一跳，着急的问道。
　　“放心啦，你还是人，陈夜救了你。”
　　王小亚解释道。
　　“老板？”
　　夏冬青一愣。
　　“对啊，昨晚真的危险，幸亏陈夜及时赶到，灭了红衣学姐。”
　　王小亚点了点头。
　　“那老板在店里吗？”
　　夏冬青问道。
　　“昨晚就带着妍妍和冰心姐回他的大别墅去了，到现在还没来呢。”
　　“这家伙估计着是君王不早朝啊！”
　　王小亚一脸愤愤的说道。
　　“那等他来了，我请你们一起吃顿饭吧！”
　　夏冬青笑了笑说道。
　　“我宿舍的三个好姐妹也想谢谢你和陈夜，干脆约出来一起吧。”
　　王小亚眼前一亮，兴奋的说道。
　　“好啊。”
　　夏冬青点了点头。
　　中午，陈夜带着郑妍妍和柳冰心来到店内。
　　“陈夜你终于来了，今天有人请吃饭哦。”
　　王小亚突然跳了出来说道。
　　“哟，够稀奇的啊。”
　　陈夜挑了挑眉。
　　“那个...老板，昨...昨晚谢谢你！”
　　夏冬青来到陈夜身边，有些扭捏的说道。
　　“谢就谢呗，一个大男人扭扭捏捏，害臊啊？”
　　陈夜微微一笑，看着夏冬青怼道。
　　这家伙，就是欠怼。
　　“谁害臊啊，我只是谢谢你昨晚救了我，想请你吃顿饭而已！”
　　夏冬青被陈夜一刺激，顿时不再扭捏了，大声回击道。
　　“这才像个男人。”
　　“我接受你的道谢，不过吃饭还是我来请吧，你那几个钱能吃啥？”
　　陈夜不屑的说道。
　　“不要我请拉倒，我能省下不少钱呢。”
　　夏冬青不爽道。
　　“既然是请吃饭，那咱么今天就搞个大点的Party，一起庆祝下。”
　　“就庆祝咱们这些人能聚到一起，不管以后如何，当下要快乐开心！”
　　陈夜对着店里的所有人说道。
　　“好啊好啊，我最喜欢派对了，不过咱么要在那里举办？”
　　郑妍妍开心的说道。
　　“就在别墅里面吧，买些霓虹灯和气球布置一下，这事就交给妍妍你了。”
　　陈夜说着就把车钥匙扔给了郑妍妍。
　　“保证完成任务，夜哥哥。”
　　郑妍妍接过钥匙，笑嘻嘻的说道。
　　“那么宴会的食材，交给冰心和小雨。”
　　陈夜说着看向两女。
　　“嗯。”
　　柳冰心点了点头，同样对派对很感兴趣。
　　“放心吧，我以前就是美食编辑，做菜我拿手！”
　　丁小雨也保证道。
　　“那么冬青，采购酒水的事情交给你来了。”
　　陈夜对夏冬青说道。
　　“嗯，交给我吧！”
　　夏冬青也地拿了点头。
　　“陈夜，我的几个闺蜜也能参加吗？”
　　王小亚突然问道。
　　“可以，不只是你的闺蜜，把赵吏、木兰、慕容都喊上，咱们一起开心！”
　　陈夜非常爽快的说道。
　　派对就是要人多才热闹，不然哪有气氛。.

第44章



　　夜晚降临。
　　从来不关门的黄泉扎纸店关门了。
　　陈夜的打别墅内，经过一天的布置，整个别墅里里外外都被装上了各种各样的霓虹灯、跑马灯、LED彩灯，还有各种各样的气球和彩纸。
　　客厅的桌子上，摆放了一盘盘丰盛美味的佳肴，有中餐有西餐，还有各种各样的小吃和彩纸糖果。
　　除此之外，别墅的正中央，还有一个用高脚杯怼起来的酒塔，里面装满了酒水。
　　旁边还有一个酒桌，上面摆满了各种各样的酒和饮料。
　　拉菲，罗曼蒂克，黑桃A，威士忌，伏特加，白兰地，龙舌兰，茅台，五粮液，老窖，朗姆酒，鸡尾酒，气泡酒，啤酒，果酒，果啤等等。
　　还有大量的饮料，让人看了眼花缭乱！
　　还有院子里的泳池边，摆放了烧烤架和无数烧烤食材。
　　练歌房的K歌设备被搬了出来，链接在了客厅上的大电视上，播放着音乐。
　　丁小雨和柳冰心在厨房里忙碌着，郑妍妍一边布置，一边牌照发微博。
　　柒柒和墨墨在一边吹气球，一边追逐打闹的玩耍。
　　陈夜跟个老爷一样，坐在沙发上，跷着腿，玩着手机。
　　整个别墅都沉浸在欢快之中。
　　叮咚...
　　没过多久，门铃就响起了。
　　“妍妍去开门！”
　　陈夜直接喊道。
　　“来啦！”
　　郑妍妍欢快的一蹦一跳的跑了开门了。
　　门打开，赵吏、花木兰、慕容三人站在外面。
　　“快进去！”
　　郑妍妍将三人迎接进来。
　　“哇塞，可以啊。”
　　赵吏进来后，看到里面的布置，露出了笑容。
　　他毫不客气的跑去酒桌，拿了一瓶龙舌兰，大口的喝了起来。
　　“布置的不错。”
　　慕容也笑着点了点头。
　　只有花木兰，一脸难看。
　　因为上次的事情，她可是对陈夜无比嫌弃。
　　这孙贼，一点没有摆渡人该有的觉悟，简直比赵吏还混蛋！
　　只是让她没想到的是，陈夜开派对居然连她也邀请。
　　“随便坐，随便嗨，今晚大家玩个开心。”
　　陈夜看到三人，笑着站起身来迎接道。
　　“那不用你说，今晚你这里的酒水我要喝光。”
　　赵吏直接说道。
　　“必须喝光，管饱！”
　　陈夜大笑道。
　　叮咚...
　　这时，门铃再次响起。
　　郑妍妍跑去开门。
　　只见夏冬青和王小亚带着三个年轻的女孩子站在门外。
　　“冬青小亚你们终于来了，这三位是？”
　　郑妍妍看着两人说道。
　　“我来介绍一下，这三位是我的好闺蜜，周洁、赵念念、徐丽！
　　王小亚介绍道。
　　“你们好，快进来！”
　　郑妍妍将众人都迎了进来。
　　“我去，陈夜这别墅真豪华，有钱人就是不一样！”
　　一进来，王小亚就开心道。
　　“小亚，你朋友好有钱！”
　　这时，那个叫周洁女孩惊讶道。
　　她家里也挺有钱的，爸妈经常带她出国玩。
　　所以她看到桌子上的那些昂贵的酒水时，就知道了户主的身价了。
　　“今天咱们吃大户，放开了玩！”
　　王小亚对着自己的三个闺蜜说道。
　　这时，陈夜也看到了王小亚和她的三个闺蜜。
　　但他看到那名叫周洁的女孩时，挑了挑眉头。
　　“这妹子，怎么那么像《东宫》里面的女主角曲小枫？”
　　陈夜有些诧异道。
　　仔细回忆了一下前世，这才想起来，《灵魂摆渡》里的周洁和《东宫》里面的曲小枫是一个演员！
　　“啧啧，如果这个周洁穿上古装的话，那就是活脱脱的一个曲小枫！”
　　陈夜突然想到。
　　“现在人都到齐了，那么Party正式开始，大家今晚不醉不归，玩的开心！”
　　陈夜正式宣布道。
　　“噢噢噢噢！！！”
　　众人都欢快的叫了起来。
　　该吃的吃，该喝的喝，该玩的玩，该闹得闹。
　　怎么开心怎么玩，怎么开心怎么疯！
　　“小亚，你的那个朋友，居然是网络红人唉！”
　　周结看到陈夜的相貌后，顿时惊喜道。
　　“切，不就是会唱几首歌吗！”
　　王小亚一脸不屑的说道。
　　可是她刚说完，身边的三个闺蜜都全跑到陈夜身边去了。
　　“你们这群痴女，有异性没人性！”
　　王小亚顿时不爽了。
　　“帅哥，网络上那个下山和野狼Disco是不是你唱的啊？”
　　周洁小脸微红，有些不好意思的问道。
　　此刻，她看向陈夜的眼中全是仰慕。
　　“没错，是我唱的。”
　　陈夜点了点头。
　　“真的见到真人了，太帅了！”
　　赵念念和徐丽兴奋的跳了起来。
　　“我们能一起唱歌吗？”
　　周洁期待的问道。
　　“当然可以，今天放开了玩，开心为主。”
　　陈夜笑着点头道。
　　“那我们一起唱！”
　　周洁快速的把电视上的K歌打开，调到了野狼Disco！
　　心里的花
　　我想要带你归家
　　在那深夜酒吧
　　哪管它是真是假
　　周洁明显很会唱这首歌，显然练了很久。
　　陈夜微微一笑，拿过另一只话筒，和她一起唱了起来。
　　音乐一响，顿时整个派对的气氛也来了。
　　“这歌可以啊，等会儿木兰我两也合唱一首。”
　　赵吏对花木兰说道。
　　“好啊，吏哥哥。”
　　花木兰点了点头，心中有些期待。
　　“王小亚，你的闺蜜都是小稍蹄子，一来就勾引夜哥哥！”
　　郑妍妍看到陈夜和周洁合唱亲密的样子，顿时嘟起了小嘴。
　　“她们平时不是这样的，我哪知道一见到陈夜就原形毕露了。”
　　王小亚也是倍感丢人。
　　很快，两人合唱结束了。
　　还没等赵念念和徐丽上千，郑妍妍首先抢过了话筒。
　　“夜哥哥，我们也合唱一首吧。”
　　郑妍妍对着赵念念和徐丽挑了挑眉，眼神中充满了挑衅。
　　“好，你想唱那首？”
　　陈夜拿过一瓶气泡酒，打开喝了一口，润润嗓子说道。
　　“就唱你的新歌，告白气球！”
　　郑妍妍立马说道。
　　“简单，开始吧。”
　　陈夜说着就拿起了话筒。
　　塞纳河畔，左岸的咖啡
　　我手一杯，品尝你的美
　　留下唇印的嘴
　　两人相视对唱，加上歌词的暧昧，让在场其他众女都羡慕至极。
　　很快一首结束，赵念念和徐丽也想要找陈夜唱歌，可都被陈夜拒绝了。
　　自己已经唱了两首，再唱就麦霸了。
　　随后，赵吏和花木兰合唱了一首，夏冬青和王小亚也合唱了一首。
　　这一夜，大家嗨到爆。.

第45章



　　这一夜。
　　众人玩的很嗨。
　　直到凌晨一点多。
　　别墅里，依旧热闹喧天。
　　就连夏冬青，都被赵吏给灌醉了。
　　最后，所有人横七竖八躺倒了一地。
　　此时，唯有陈夜一人，依旧清醒如初。
　　自从来到这个世界。
　　陈夜就没有让自己彻底醉过。
　　坐在别墅外的台阶上，陈夜脚边上放着一罐开了封的啤酒。
　　随手点燃一根烟。
　　陈夜吹着冷风，静静看着夜景。
　　别墅临海。
　　隐隐间，甚至能够依稀听见海浪拍打在堤岸上的声音。
　　来到这个时间已经小半年了。
　　从刚开始的独自猎鬼，到现在身边出现了一堆朋友，产生羁绊。
　　仿佛，陈夜已经深深的融入了这个世界。
　　当初，为了可以在这个世界更好的生存下去。
　　陈夜必须猎鬼，依靠系统变强。
　　如今，陈夜已经算是地府最能打的几个人之一了。
　　只要不浪，继续猥琐发育。
　　有朝一日。
　　陈夜，必然能够举世无敌。
　　高手寂寞。
　　于是，陈夜迷茫了。
　　倒不是真的迷茫。
　　只是想趁着一个人的时候装装逼。
　　就像星爷一样。
　　高处不胜寒！
　　体会一下什么叫孤独。
　　今晚的派对，倒是让陈夜想通了一件事。
　　人活着，不就是为了开心么？
　　只要自己开心，想做什么就去做什么！
　　无限的去尝试以前没有做过的事情，这样生活才能精彩起来。
　　世界走向？
　　去特么的！
　　老子才是主角！
　　我想怎么玩，世界走向就要怎么发展！
　　深深的吸了口烟，然后吐出。
　　感受着尼古丁进入肺中在被吐出的感觉。
　　一个字，爽！
　　月落，日升。
　　陈夜脚下，一地烟头啤酒罐。
　　肆意放纵的前提是拥有一个铁打的身体。
　　不巧，陈夜身怀九转玄功，金刚不坏。
　　抽再多的烟，喝再多的酒，啪再多的…也牛逼到雄起。
　　当主角，就这么任性！
　　就在天刚亮没多久。
　　赵吏、慕容以及花木兰几个摆渡人都先后离开了。
　　王小亚也是带着自己的三个好闺蜜回滨海大学了，她们毕竟还是学生。
　　只是在回去之前，周洁要了陈夜的微信。
　　陈夜也没拒绝，直接就给了她。
　　至于为什么没有拒绝！
　　没错，就是馋的她身子！
　　上一世，陈夜看《东宫》那部剧的时候，就特别喜欢女主曲小枫，只是结局有点让人惋惜。
　　那对车前灯，哎呦喂！我勒个去！
　　妈蛋！
　　要不是河蟹兽现在这么强大！
　　陈夜至于一直都不敢开车么！
　　你妹的！
　　因为郑妍妍还在睡觉。
　　再说，纸糊的身体，也经不起太大折腾。
　　所以，等闲杂人等走干净了。
　　抽了一夜烟，喝了一夜酒的陈夜，就让柳冰心留在别墅里陪他。
　　这蛇妖可真不是盖得，柔韧性绝对没的说。
　　白日欢歌，去日苦多。
　　陈夜着实体会了一把许仙的快乐。
　　等到尽兴。
　　已经是傍晚了。
　　看了眼精疲力尽的柳冰心。
　　陈夜独自驾车回到黄泉纸扎店。
　　咸鱼了这么久。
　　也该换个地方继续咸鱼了…
　　这段时间，纸扎店这边多了丁小雨，倒是变得井井有条起来。
　　柒柒和墨墨，这两个小家伙也非常喜欢和丁小雨玩在一起。
　　只是夏冬青比从前更忙了。
　　此时，陈夜靠在太师椅上，手里捧了杯牛奶，牛奶上还飘着几个枸杞…
　　陈夜一边喝一边在网上购物。
　　自己这个太师椅确实太僵硬了，坐着不够舒坦。
　　而且随着店里的人员越来越多，明显连椅子都不够坐了。
　　买一个吊篮摇椅，再买一个大一点的沙发。
　　顺便再买一个公用电视和电脑，这样看店无聊的时候，也能看看电视或玩电脑。
　　“我简直就是模范老板，处处为员工着想！”
　　陈夜一边自言自语，一边快速的下单。
　　突然，风铃响起。
　　一个蒙着脸的神秘人走进了店里。
　　装扮的跟个神棍一样，不仅蒙脸还带墨镜。
　　“陈大人！”
　　神秘人突然对陈夜喊道。
　　“皇甫龙斗？”
　　“你来我店里做什么？”
　　陈夜挑了挑眉，奇怪的问道。
　　之前就说了，这个世界不仅仅是灵魂摆渡，还融合了其他世界。
　　镇魂街就是其中之一。
　　镇魂街和灵域，则是冥界其他几位阎帝创建的势力。
　　冥界很大，除了泰山府君和酆都大帝以外，旗下五方鬼帝和十殿阎王都有各自的势力和领地。
　　灵域就是十大阎王中的几位，为了更好的摆渡灵魂，联合创造出来的特殊机构。
　　灵域在阳间设立了镇魂街，吸纳灵魂，然后培养寄灵人成为镇魂将，看守镇魂街！
　　总的来说，镇魂将其实跟摆渡人差不多。
　　唯一不同的就是，镇魂将是凡人，手中的权利没有摆渡人大。
　　即便是灵域使，权利也无法和真正的摆渡人相比。
　　阳间的镇魂将是不能擅自出入灵域的，更别说是真正的冥界了。
　　“陈大人，我现在是通缉犯，您还是称呼我为鬼符三通吧！”
　　皇甫龙斗苦笑一声说道。
　　“好吧，鬼符三通，你还没回答我的问题呢！”
　　陈夜不所谓道。
　　灵域是其他几大阎王的势力，
　　陈夜以前不好插手，但现在却没怎么当一回事儿。
　　“王国组织正在追杀一名叫夏铃的女孩，我想求您保护一下她！”
　　皇甫龙斗简单的说道。
　　“可以。”
　　陈夜点了点头，丝毫不怕麻烦。
　　夏铃，应该就是那个镇魂街的女主了。
　　至于那什么叫王国的非主流组织。
　　陈夜压根就没放在眼里。
　　“多谢大人！”
　　皇甫龙斗感谢道。
　　“还有其他事情吗？”
　　“没有的话，滚蛋！”
　　“别打扰我网购！”
　　陈夜看都不看他一眼的说道。
　　“没...没了！”
　　黄埔龙斗嘴角微微扯了扯，随机转身离去。
　　“灵魂摆渡、王牌御史、华夏惊奇先生、镇魂街，已知的都已经四个世界了，还有没有其他世界呢？”
　　陈夜摇摇头，嘴角露出了一丝期待的笑容。
　　世界观越大，才越好玩！
　　一天的时间很快过去，夜幕降临。
　　武侯区，镇魂街 号。
　　陈夜站在街道入口面前，一双眼睛散发着光芒！
　　左眼灵眸，呈现金色。
　　右眼鬼瞳，呈现红色。
　　异瞳！
　　灵眸与鬼瞳同时打开，正在解析眼前的结界。
　　没错，在他面前存在着一个普通人看不见也触不着的结界。
　　结界的另一边是一个独立的小空间世界，罗刹街！
　　没有灵力的人是无法穿过结界的，除非有寄灵人带着进去。
　　陈夜虽然强大，但他的实力主要是魂力和肉身力量。
　　没有灵力的他，同样也进不去。
　　但，这难不倒他！
　　“原来如此！”
　　很快，陈夜的眼睛恢复正常，最近露出了一丝笑容。
　　眼前这道结界已经彻底被他解析了！
　　只见他伸出一只手放在结界上，魂力包裹全身，直接穿透了过去。
　　罗刹街！
　　“啊！！！”
　　刚进去的陈夜，就听见了一道女性的叫声。
　　“呵，挺准时的啊。”
　　陈夜微微一笑，向着叫声的放下而去。
　　还没走几步，就看到了一个身穿蓝色长风衣，蓝色短靴，蓝白长筒袜的年轻女子，正在疯狂的逃窜。
　　她的身后，跟着一群身穿古代盔甲，皮肤铁青，双眼发绿的恶灵！
　　“喂，快救我！”
　　女子看到了陈夜，大声求救道。
　　“趴下！”
　　陈夜拿出了灭魂枪，对准了女子身后说道。
　　女子看到枪，顿时大惊，直接趴在了地上。
　　砰砰砰！
　　“叮，猎杀1级恶鬼，获得恶鬼技能：鬼哭狼嚎，属性点+15！”
　　“叮，猎杀1级厉鬼，获得恶鬼技能......”
　　“叮...”
　　一连数声枪响，那些追逐着女子的所有恶灵全部被灭！.



第46章



　　第46章火将军曹焱兵
　　枪声结束。
　　女子才敢抬起头来。
　　看着眼前一身黑暗系服装的帅哥，小脸微微红了。
　　好帅！
　　陈夜这时也打量起了眼前的女子。
　　相貌很清秀美丽，一头齐肩的棕色短发，五官精致，即便是不施粉黛，也强过很多大明星。
　　目前在陈夜所见过的女人中，也只有柳冰心、李雪、黄艳丽三人可以跟她一较高下。
　　“我叫夏铃，刚刚谢谢你！”
　　女子站起身来，自我介绍道。
　　“不用，我是受人之托来保护你的！”
　　陈夜面带笑容的说道。
　　“保护我？”
　　“受人之托？”
　　夏铃微微一愣，有些不敢相信。
　　刚刚遇见的那些恶灵，算是打破了她十八年来对世界的认知。
　　“谁让你来保护我的？”
　　夏铃立马追问道。
　　“鬼符三通！”
　　陈夜并没有隐瞒，直接告诉了她。
　　“混蛋，又是那个该死的神棍！”
　　夏铃生气的说道。
　　“又有恶灵来了！”
　　陈夜突然说道。
　　“恶灵？”
　　“对了，这里到底是什么地方？”
　　听到恶灵，夏铃这才反应过来，有些害怕的问道。
　　“这里是镇魂街，吸纳亡灵的地方，连接着灵域和阳间！”
　　陈夜向夏铃解释道。
　　“镇魂街？”
　　“灵域？”
　　一时间彻底愣住了。
　　世界观彻底崩塌。
　　就在两人谈话间，恶灵已经将陈夜和夏铃彻底围住。
　　“数量有点多，今晚可以刷点属性点了！”
　　陈夜露出了一丝嗜血的笑容。
　　以前猎鬼时，虽然知道镇魂街，但一直无法进来。
　　而且，冥界也不允许猎鬼。
　　陈夜只能暗地里实行。
　　如今来到了镇魂街，倒是可以彻底放手的杀戮一番了！
　　然而还没等陈夜出手，突然突然出现了一道巨大的火光。
　　火光瞬间湮灭大量的恶灵，将其灭杀。
　　“杂碎们听着，吾乃镇魂街镇魂将，罗刹街的曹焱兵是也！”
　　一道嚣张的声音出现，从火光中走出来一大一小两个身影。
　　“这个声音...”
　　夏铃突然感觉这个嚣张的声音有些耳熟，仿佛似曾相识。
　　“笨女人，不是告诉你走路的时候小心点吗？”
　　“总是撞上不该撞的东西！”
　　一个皮肤黝黑，有着一头深红色爆炸头的男人走了出来说道。
　　他身边还站着一个小一点的身影，相貌跟他很像。
　　没错，他们就是镇魂街的主角，曹焱兵和曹玄亮两兄弟！
　　“居然是你这个守财奴！”
　　夏铃吃惊的大叫道。
　　“哼，怎么到哪你都给我添麻烦？”
　　曹焱兵一脸不屑的看着夏铃说道。
　　“麻烦？”
　　“拜托，我也是一头雾水！”
　　夏铃大声的呵斥道。
　　“真不知道你这种人是怎么进来的！”
　　曹焱兵说完将目光看向了陈夜。
　　“你又是谁？”
　　他在陈夜身上感觉到了一股危险的气息。
　　强大！
　　从未见过的强大气息！
　　如同一座大山一样，给人一种无形的压力！
　　陈夜耸了耸肩，随手抛出一枚黑色的令牌。
　　令牌如同一面燃烧着灵魂之火的骷髅恶鬼的雕像，正面一个令字，方面则是一个夜字。
　　“鬼差！”
　　曹焱兵和曹玄亮两兄弟脸色直接变了。
　　这可是能直接出入冥界，比灵域使还要位高权重的存在！
　　“鬼差？”
　　夏铃则是一脸懵逼。
　　又是镇魂街，又是鬼差的，你们这是唱哪出呢？
　　“曹焱兵（曹玄亮），拜见鬼差大人！”
　　两兄弟抱拳说道。
　　“免礼，今天我来，只是受人之托，保护她。”
　　陈夜指了指旁边站着的夏铃。
　　“保护她？”
　　“她有什么特别之处吗？”
　　曹焱兵微微皱眉问道。
　　“王国组织追杀她！”
　　陈夜解释了一下。
　　“王国组织！！！”
　　曹焱兵听到后，双手不由的微微紧握。
　　“有人要追杀我？”
　　“王国组织又是什么？”
　　夏铃在一边听到后，顿时汗毛都竖了起来。
　　自己这好好的，又没有得罪什么人，怎么会被人追杀呢？
　　“王国组织为什么要追杀她？”
　　这时，曹玄亮好奇的问道。
　　“因为她也是寄灵人，她的守护灵拥有一样东西，还魂丹！”
　　陈夜再次解释道。
　　皇甫龙斗根本没和陈夜说过还魂丹的事情，他之所以知道，完全是因为他看过原著。
　　“居然是能让人起死回生的还魂丹！”
　　曹焱兵和曹玄亮的呼吸都急促了起来。
　　他们父母丢下他们两兄弟后一直了无音讯，据说是被皇甫龙斗杀死了。
　　如果父母真的死了，是不是也能用还魂丹救活？
　　还有...小柔姐姐！
　　顿时，两兄弟看夏铃的眼神都不一样了。
　　“喂喂，你们到底在说什么？”
　　“还有你们两兄弟，干嘛有这副眼神看我？”
　　夏铃有些害怕的后退了几步。
　　“夏铃现在的年纪是不可能去死魂岛的！”
　　“那个谁，你来教她召唤守护灵，顺带保护她！”
　　“如果遇到不敌的对手，持此令通知我即可。”
　　陈夜说着将令牌丢给了曹焱兵。
　　“这个女人是个麻烦，而且她的年龄太大了！”
　　曹焱兵接过令牌，但内心还是有些抵触和拒绝的。
　　“废话别那么多，只要你保护好她，教会她召唤出守护灵，那么还魂丹就是你们兄弟的！”
　　陈夜眉头一挑，平静说道。
　　任何人，做任何事，都不可能无条件付出！
　　至于还魂丹，系统商场里，100属性点一颗的小东西。
　　陈夜还真不怎么看得上眼。
　　相比起夏冬青，曹焱兵明显少了几分圣母，多了些狠辣！
　　这或许跟他小时候的经历有关！
　　“好，谨遵大人之命！”
　　曹焱兵和曹玄亮对视一眼，冲陈夜俯首作揖，最终选择了答应。
　　陈夜点点头，不再理会曹家兄弟。
　　转身，一步一步向夏玲靠近。
　　“你…你想要干什么？”
　　被陈夜逼到角落。
　　夏玲低垂着脑袋，心头小鹿乱撞。
　　“干什么？”
　　陈夜摸了摸鼻子，笑了。
　　“我这人很公平，虽然是受人之托，可救了你小命也是事实。”
　　“所以，先收点利息，不然这买卖岂不是亏了。”
　　陈夜话音落下。
　　不等夏玲反应过来。
　　陈夜别俯下身，如蜻蜓点水一般在夏玲脸颊掠过，浅尝即止。
　　“你…你…我…我的…！”
　　夏玲捂着有些发烫的脸蛋，大脑完全一片空白。
　　曹家兄弟默默转过脑袋。
　　鬼差大人行事。
　　可不是他们小小镇魂将能够管的。
　　“行了，给你盖个章，以后就是夜哥哥罩着的了！”陈夜捏了捏夏玲的小脸蛋，又指了指曹家兄弟，笑道：“这两个家伙暂时给你当保镖，可以随意使唤，当牛做马的那种…”
　　“大人！”
　　曹焱兵有点受不了，抬起头，盯着陈夜。
　　“放心，好处少不了你们的！”陈夜嘴角勾勒出一抹弧度，手掌翻转间，数枚还魂丹被高高抛起，最后被陈夜当糖豆一样，丢进嘴里。
　　“这是…”曹焱兵瞳孔微微一缩，没有片刻犹豫，直接冲陈夜作揖，“曹家曹焱兵，愿为陈夜大人赴汤蹈火！”
　　“大男人，别这么肉麻行嘛！”陈夜耸了耸肩，哈哈大笑：“记住，你要高冷！”
　　曹焱兵挠挠头，似懂非懂。
　　而就在两人谈话的这段时间，有一批恶灵出现了。
　　数量是刚才的数倍之多，而且还有一个两米多高的恶灵将军，手持一柄偃月刀，拖在地上，溅洒出丝丝火化。
　　只见他脚步踩在地上发出哄哄的响声，非常的震慑人！
　　“你就是这罗刹街的镇魂将？”
　　那高大的恶灵将军眼神凶恶的看着曹焱兵问道。
　　“能说话的高级恶灵！”
　　曹焱兵挑了挑眉，脸上露出了兴奋的神色。.

第47章



　　曹焱兵的不屑。
　　很明显刺激到了那个恶灵将军。
　　只见，他脸上表情变得更加凶狠起来。
　　“出言不逊！”
　　“吾生前本来就是将军，死后又岂能当个孤魂野鬼！”
　　“吾等此次前来，只有一个目的，称霸罗刹街！”
　　恶灵将军语气狂妄高傲的说道。
　　“真狂妄！”
　　曹玄亮摇头一笑，同样满脸不屑。
　　“伤脑筋，恶灵竟想爬到我头上来！”
　　“你知道镇魂将都是灵域亲自挑选的吗？”
　　“目的就是为了镇守镇魂街，让死者无法进入人界！”
　　“虽然镇魂街不止一条，但就属罗刹街恶鬼最多，也是最危险的地方！”
　　“你想要罗刹街，是打算干嘛呢？”
　　曹焱兵突然眼神变得犀利起来，语气中透露着杀气。
　　“一个将死之人，问那么多干嘛？”
　　恶灵将军一挥大刀，全身燃烧起了一层青色的灵魂之火。
　　砰！
　　一声枪响，那恶灵将军直接被撂倒在地。
　　然后灵魂一点点的消散，灰飞烟灭！
　　时代变了，食大便啦！
　　“卖相不错，可惜实力有点低，不然倒是可以收做宠物。”
　　陈夜缓缓收起还在冒烟的灭魂枪，轻声笑道。
　　“叮，猎杀3级恶鬼，获得恶鬼技能：刀法，属性点+50！”
　　曹焱兵和曹玄亮两兄弟眉头狂跳。
　　自己哥俩装了那么久的逼。
　　结果还是鬼差大人技高一筹啊！
　　“事情都解决了，我也该回去了。”
　　陈夜对两兄弟和夏铃说道。
　　“我真的要一直待在这里吗？”
　　夏铃有些委屈，大眼睛可怜巴巴望着陈夜，眨呀眨。
　　夺了老娘初吻就跑…
　　这个狗男人！
　　“听话！”
　　陈夜捏了捏夏玲的小下巴。
　　想了想，陈夜又直接来了个摸头杀，笑道：“外面暂时不安全，等我把一个叫做圣灵教的非主流组织料理了，就来接你。”
　　“嗯！”
　　被一记摸头杀镇压的夏玲模样十分乖巧。
　　低着头，红着脸，咬着唇，像是一只温顺的猫咪。
　　陈夜笑了笑，挥手和曹家兄弟告别。
　　虽然，陈夜也可以现在就带走夏玲。
　　但如今，外面确实不怎么安全。
　　先是有圣灵教跳出来搞事情。
　　接着连王国组织也乱入了。
　　陈夜虽然无惧两大杀马特组织。
　　但却暂时没那么多精力腾出手来将两个组织一并收拾了。
　　如今，陈夜并非孤身一人。
　　他得考虑到身边的人。
　　不论是柒柒和墨墨这两个一直跟随着自己的小家伙。
　　还是柳冰心以及自己那便宜大舅哥夏冬青他们…
　　这些人，暂时都还没有完全自保能力。
　　所以，还是让夏铃留在镇魂街比较好。
　　王小亚虽然是天女，但她只是娅的分身，几乎没有战斗力。
　　柳冰心是保家仙，但她已经死了，鬼道修为不及以前仙道修为的十分之一。
　　以她们两人的实力，根本挡不住王国组织。
　　因此，陈夜也意识到了孤家寡人的不方便之处。
　　如果，可以建立个强大的组织为自己效力。
　　那么以后也不用事事都需要自己亲自出马了。
　　想到这里，陈夜内心深处萌生出了野心的种子。
　　“如果要创建一个势力的话，我倒是有几个人选！”
　　陈夜嘴角露出了一丝笑容，仿佛又了计划一般。
　　回到黄泉扎纸店已经是深夜了。
　　夏冬青和丁小雨很熟络。
　　两人在一边聊着天，一边看店。
　　“大老板今晚怎么来店里了啊。”
　　夏冬青打趣道。
　　“没事别烦我，我去睡觉了。”
　　陈夜等了他一样，直接上楼睡觉。
　　“自讨没趣了吧。”
　　丁小雨在一边说道。
　　“这个混蛋老板，对你们那么好，对我总是咄咄逼人，飞扬跋扈。”
　　夏冬青一脸不爽道。
　　“你要是个美女，你老板保证不怼你。”
　　丁小雨突然说道。
　　夏冬青：“......”
　　二楼，陈夜洗了个澡，穿着睡衣躺倒了床上。
　　打开了系统，查看了下属性。
　　姓名：陈夜
　　种族：巫族
　　身份：鬼差、猎鬼人、大巫
　　等级：灵魂五阶，肉身九阶（九转玄功：三转初期）
　　功法：半部残决、九转玄功、鬼丹录、太阴极道第九层
　　瞳术：灵眸、鬼瞳
　　技能：剑术、刀法、八极拳、太极云手、扎纸术、控火、控水、鬼枷、拘灵、噬魂、夺魂、招魂、禁魂、灭魂、魂狩、暗化、催眠、魅惑、献祭、诅咒、隐身、狂化、尸毒、鬼打墙、精神侵蚀、魂体强化、鬼哭狼嚎
　　鬼差权能：冥火、死亡宣判、无常索命、罪罚惩戒、阴兵借道、黄泉之境、地狱之门
　　鬼差武器：锁魂链、镇魂剑、灭魂枪
　　属性点：6582
　　属性栏比以前多了种族和鬼差权能，权能与技能被彻底区分开了。
　　还有就是属性点，已经积累了六千五百多点！
　　“系统，给我挑选一个适合柳冰心修炼的鬼道功法！”
　　“叮，御魂诀第一层，可修炼至鬼王境界，1000点属性！”
　　“好选它！”
　　当初答应了柳冰心，也该给她一篇鬼道功法了。
　　关闭了系统，陈夜也没有休息，而是继续修炼半部残决。
　　只是没有鬼丹的辅助，想要突破到第六阶鬼王境界，还需要很长一段时间。
　　一夜过去，第二天一早，陈夜的冥界手机受到了通知。
　　准备行动！
　　陈夜定了一张机票，起床洗漱一番后就离开了。
　　滨海国际机场，陈夜候机厅遇到了赵吏、慕容、花木兰。
　　“飞机都快起飞了，还以为你临阵脱逃了呢！”
　　赵吏看到陈夜说道。
　　“这不刚刚好么。”
　　陈夜看了看时间，飞机还有半个小时起飞，正好刚登机。
　　“这次行动，你有几分把握？”
　　慕容对陈夜询问道。
　　“我说百分之一百，你信么？”
　　陈夜笑着反问道。
　　“嗯。”
　　慕容点了点头。
　　自从上次冥界大会归来，他就发现陈夜变了。
　　变得更强了，强到让他感到窒息，甚至仰望的地步！
　　见慕容点头，陈夜微微一笑，不再多言。
　　就在陈夜等人上飞机的时候，全国各地的城市，只要是茶茶和阎姐手下的鬼差，全部都登上了飞机。
　　而这趟行程的目的地，曼谷！
　　飞机上，赵吏和花木兰一座，陈夜和慕容一座。
　　闲着无聊，陈夜向空姐要了一本杂志，百无聊赖翻看着打发时间。
　　“咦？”
　　“夜哥哥？”
　　突然，身后传来了一道熟悉的声音。
　　陈夜转过头去，眉头一挑。
　　黄晓烟！
　　这丫头居然也去曼谷，难道是因为圣灵教？
　　黄晓烟身边还坐着一个黄毛小子，身后则坐着一个身穿西装，眼神呆滞的年轻人。
　　除了三个年轻人以外，还有一位白发肥胖的老者。
　　散仙黄晓烟，打更人叶言，守墓人西门官仁，夜部尚书王胜利！
　　这一代的夜行御史，居然集体出动，前去曼谷！
　　夜部属于国家掌控的特殊部门，平时之负责国家内部的事情，不可能踏出国界。
　　“这位小兄弟应该就是鬼差陈夜了！”
　　突然，夜部尚书王胜利对陈夜露出了一个笑容说道。.

第48章



　　陈夜看着王胜利这个老家伙，露出一丝玩味儿的笑容。
　　“这是咱家阎姐的舔狗，夜部尚书王胜利王大人么！”
　　陈夜直接开启了怼人模式。
　　眼前这个老家伙，可是一直打着阎姐的注意。
　　这让陈夜相当的不爽啊！
　　“呵呵，年轻人说话就是充满了乐趣。”
　　王胜利也不生气，反而以长辈自居道。
　　“校长，这家伙是鬼差？”
　　这时，坐在黄晓烟身边的黄毛小子叶言问道。
　　王胜利除了是夜部尚书以外，同时也是夏侯中学的校长。
　　黄晓烟和叶言都是学校里面的学生，而西门官仁则是学生会会长。
　　“没错，咱们这位陈夜先生，可是阎姐麾下的首席摆渡人。”
　　王胜利点了点头，呵呵笑道。
　　“好英俊的摆渡人。”
　　这时，有点神经质的守墓人西门官仁眼神直直的盯着陈夜。
　　“王老头，这一代的夜部，实力不怎么样啊！”
　　“这个打更人，连黑夜主宰形态都没有开启！”
　　陈夜瞥了眼叶言，淡淡开口说道。
　　“喂，你说什么？”
　　“别以为你是鬼差就了不起，有种打一架？”
　　叶言被刺激到了，对着陈夜不服道。
　　“叶言住口！”
　　王胜利直接拦住了叶言，然后一脸歉意的看着陈夜说道：“他们还年轻，有很大的成长空间。”
　　“好了，别扯这些有用没用的了。”
　　“告诉我，你们夜部这次去曼谷，有什么目的？”
　　陈夜看着王胜利问道。
　　“圣灵教！”
　　王胜利脸色突然严肃的说道。
　　“圣灵教触碰到国家底线了？”
　　陈夜挑了挑眉，来了丝兴趣。
　　“圣灵教在边界放肆的杀戮，屠戮了好几个村庄，用灵魂炼制招魂幡，上面已经动怒了！”
　　王胜利叹了口说道。
　　大明时期被诛天府消灭的圣灵教，居然再次出现。
　　夜部本来就是诛天府的延续部门，所以国家将这个任务交给了他们。
　　只是这一届的夜部成员都还年轻，没有成长到独当一面的程度。
　　这次任务，危险重重。
　　“如果你们的任务是圣灵教，倒是可以跟我们冥界联手。”
　　陈夜听完后说道。
　　“联手？”
　　“难道...”
　　王胜利这才看向陈夜的身边，居然还有三个鬼差！
　　对了，圣灵教在国内杀戮盗用灵魂炼制招魂幡，这肯定触犯到冥界的规则了。
　　“夜哥哥，你们难道也是去对付圣灵教的吗？”
　　黄晓烟好奇的问道。
　　“圣灵教这个非主流组织，教里的四朵白莲花偷袭了阎姐，致使阎姐重伤昏迷！”
　　“此次阎姐和冥帝茶茶麾下的所有摆渡人集体出动，正是要灭了圣灵教！”
　　陈夜笑了笑回答道，也没有隐瞒。
　　“嘶...好大的手笔！”
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　一个鬼帝，一个阎王，麾下所有摆渡人出动，圣灵教就是再厉害也得被灭啊！
　　“阎姐受伤了？”
　　王胜利关心的重点却和众人不同。
　　“关你什么事，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　陈夜说着就转过身去，不在理会王胜利。
　　这个狗东西。
　　我家阎姐什么时候轮到你来关心了？
　　“额...”
　　王胜利被怼的一脸呆滞，却又不好发作。
　　他是喜欢阎姐，而且喜欢很多年了，可是阎姐看不上他啊！
　　如今阎姐受伤昏迷，正是舔狗的时候。
　　但是陈夜明显不会给他机会。
　　“难道…”
　　“陈夜这孙贼也喜欢玩姐弟恋？对阎姐有什么羞羞的想法？”
　　王胜利皱着眉头想到。
　　飞机的速度很快，小眯了一会儿，醒来已经到达曼谷了。
　　“夜哥哥，我们已经在曼谷定了酒店，你要不要和我们一起住？”
　　下飞机后，黄晓烟对陈夜邀请道。
　　叶言站在一边，看的贼难受。
　　“不用了，我们摆渡人有自己的住处。”
　　陈夜婉言拒绝道。
　　“那好吧，这次我们练手，一定铲除圣灵教！”
　　黄晓烟也没有遗憾，笑着说道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　“老陈啊，看不出你很骚啊，十六岁的高中生！”
　　等到夜部的人员一走，赵吏就来到了陈夜身边说道。
　　“没你骚，为了延缓天人五衰，把夏冬青那个叫晓雪的朋友给上了。”
　　陈夜白了他一样说道。
　　“人家愿意，怪我咯？”
　　赵吏臭屁的说道。
　　“好了，咱们先去聚合点吧。”
　　慕容这个时候站出来说道。
　　所有人都点了点头，来到了曼谷郊区一座废弃工地。
　　几千号摆渡人从国内各大城市飞到曼谷以后，全都聚集到了这里。
　　所有人几乎都是一身黑暗系着装，一千多号人站在一起，简直就如同道上兄弟开会一样。
　　此次行动负责人是陈夜和赵吏。
　　不过陈夜嫌麻烦，就全权交给了赵吏。
　　接下来一天的时间，赵吏和花木兰两人就开始给各大摆渡人分配工作。
　　他们打算从曼谷的各个区域开始，将所有圣灵教徒灭杀，一个不留！
　　并且所有灵魂全部抓回冥界，送入十八层地狱，永世不得轮回！
　　刚跑到华夏去杀戮抓魂，甚至是触犯冥界的规定。
　　那就必须要给他们一个比死亡更恐惧的教训！
　　任务分配结束。
　　天色，已经黑了下来。
　　夜色中，无数摆渡人四散而开，如幽灵一般，潜入曼谷的各个区域。
　　陈夜和慕容一族，两人负责的地方是唐人街。
　　夜晚，唐人街依旧很热闹。
　　这里住着有着五十多万的华人，所有门面店铺几乎都是中文。
　　走在街上，完全感觉不到在身处国外，简直和国内一模一样。
　　很快，陈夜和慕容看到目标了。
　　两个身穿黑色僧侣斗篷的人，手臂上还纹有大邪神。
　　陈夜慕容对视一眼，点了点头。
　　直接分开将那两个圣灵教徒给前后包围。
　　砰！
　　陈夜掏出灭魂枪，一发入魂。
　　慕容也拿出了棍剑，瞬间来到了另一名圣灵教徒面前，一剑带走！
　　“啊！！！”
　　“杀人了！”
　　街上行人看到这一幕后，直接吓的四散逃跑。
　　陈夜和慕容则像是什么都没看见一样，继续寻找下一个目标。
　　与此同时，同样一幕在曼谷各个区域发生。
　　无数神秘出现，猎杀那些身穿黑色僧侣斗篷的圣灵教徒。
　　一时间，整个曼谷的警察局都被打爆了。
　　另一边，由 名摆渡人来到了曼谷的边界，各自找准了位子，然后布置了一个黑暗结界大阵。
　　 道赤红色的光芒冲天而起，形成了光柱。
　　光柱与光柱只见出现了一层透明的红色结界，封锁了整个曼谷。.



第49章



　　顿时，曼谷的天被遮住了。
　　整个城市都停电了，陷入了黑暗中。
　　这一刻，所有电子仪器都失灵了。
　　整个城市变得寂静无比。
　　很快，黑色的雾气涌现，将整个城市包裹。
　　来自冥界的复仇，开始！
　　“别过来，你们别过来...”
　　砰砰砰！！！
　　三枪，又是三名圣灵教徒被杀。
　　杀完后，陈夜看都不看一样，转身向着一处寺庙而去。
　　这寺庙里面供奉的就是大邪神的雕像，青面獠牙，三头六臂，每只手都各持一件武器。
　　看上去有点像印尼佛教的阿修罗，但又有一些不同。
　　因为这个雕像的脑袋，每个都有三只眼。
　　“何人闯我圣庙，杀我教众！”
　　这时，一个身穿黑红相间的长袍老僧侣走了出来。
　　身上斜过着一件袈裟，只是那袈裟的颜色却是黑色。
　　“冥界，鬼差陈夜！”
　　陈夜说着就对他举起了枪。
　　砰！
　　不过这老僧侣显然不是小喽，直接一只手接住了子弹。
　　“哟，倒是我小瞧你了。”
　　陈夜笑了笑，然后收起了灭魂枪。
　　灭魂枪只是普通的鬼差武器，可以克制秒杀三阶以下的鬼魂，克制四阶鬼魂，但遇到五阶鬼魂就失去了作用。
　　而且这枪主要的能力是对付鬼魂，对活人的威力要大大减小。
　　“区区鬼差也敢找上门，今天我就捉了你，交给圣母大人，用你的灵魂来炼制招魂幡！”
　　老僧侣表情凶恶狰狞的看着陈夜说道。
　　“废话真多！”
　　陈夜突然伸手一握，只见老僧侣周身的空间直接扭曲，然后嘭一身炸的粉碎。
　　这就是巫族的肉身力量，恐怖如斯！
　　别说是人了，如果他使用出大巫战身，甚至可以徒手把地球捏爆！
　　“魔鬼...你是魔鬼！”
　　看到陈夜隔空捏爆老僧侣，寺庙里的其他圣灵教徒全都吓得浑身颤抖，胆都破了。
　　“你们也一起去吧！”
　　陈夜露出一丝嗜血的笑容，再次一捏。
　　砰！砰！砰！
　　一个接着一个，每一次握拳都伴随着一个人爆炸。
　　肉沫和血水炸的到处都是，短短的几秒钟，整座寺庙就被染成了血红色。
　　陈夜看着被寺庙供奉的大邪神像，露出一丝冷笑。
　　双指成剑，剑气纵横，在邪神像上面刻下了两句话！
　　千僧万佛血亡灾，涤罪诛刑应世开！
　　做完这一切后，转身离开。
　　时间在流速，整个曼谷都被死亡笼罩着。
　　圣灵教的寺庙一座接着一座被毁灭，所有教徒都被无情灭杀。
　　他们的灵魂也全都被摆渡人勾走，打算带回冥界，打入十八层地狱。
　　与此同时，曼谷的一座不知名大山内。
　　“该死，是谁在杀我教徒！”
　　一个面向丑陋的女子咆哮道。
　　她就是圣灵教的四大圣母之一，夜叉圣母。
　　而就在刚刚，她感受到大邪神的信仰之力越来越弱。
　　“圣母大人，大事不好了！”
　　这时，一个教众慌慌找找的跑了进来。
　　“出什么事了？”
　　夜叉圣母皱着眉头问道。
　　“**冥界的鬼差杀过来了，我们被包围了！”
　　那教众着急的说道。
　　“什么？”
　　夜叉圣母一愣，随后脸色大变。
　　“该死的，当初就不应该听罗刹的去偷袭阎王，这下冥界动真格了！”
　　夜叉有些后悔。
　　他们去华夏制造杀戮，然后抓捕灵魂，只是为了炼制招魂幡而已。
　　结果因为大量灵魂消失，惊动了冥界的阎王。
　　那阎王亲自来调查，陷入了她们四大圣母布置的阵法之中，被偷袭重伤。
　　一个阎王的灵魂，那可是能抵无数普通灵魂。
　　偷袭阎王也是罗刹圣母出的主意，结果捅了大篓子。
　　这时，又有四名面向丑陋的女子走来。
　　她们分别是罗刹圣母，修罗圣母，无常圣母！
　　“夜叉，事情重大，我们还是请邪神大人降临吧！”
　　修罗圣母脸色难看的说道。
　　“可是每次请邪神大人下界，都需要上千教众血迹，我们的教众已经不多了。”
　　无常圣母有些担忧。
　　“外面已经被鬼差包围，我们已经没有别的选择了！”
　　“区区教众而已，死了就死了，只要我们还活着，就能让圣灵教东山再起！”
　　罗刹圣母表情狠辣的说道。
　　“好，那我们启动血池，请邪神大人降世！”
　　夜叉圣母点了点头。
　　四大圣母来到一个空旷的场地，场地上刻满了符文，还有一些没有穿衣服的男男女女，摆弄着各种姿势。
　　四大圣母东南西北各做一边，然后双手结印，催动法力。
　　顿时，地面向的纹路像是活了一样，散发出光芒。
　　渐渐地，原本青石地面变成了一个血池。
　　“所有圣灵教徒听令，请求邪神大人降世！”
　　“血祭开始！”
　　随着夜叉圣母一声大喝，山洞内的所有圣灵教徒纷纷走进血池，然后自杀，跳入池中。
　　血池在法力的催动下，很快就沸腾起来。
　　里面的血液就如同硫酸一样，每条一个人下去，瞬间就被融化。
　　随着越来越多的教徒自杀跳进去，血池的里面的血水也越来越多。
　　当最后一个教众跳下去后，整个血池都爆发出了刺眼的光芒。
　　光芒链接大帝，直接穿透了山体，然后又穿透了封锁曼谷的黑暗结界大阵！
　　天地被光柱链接，一股强大威压从天上降下。
　　“这是...七阶，鬼皇！”
　　陈夜看向光柱，有些惊讶。
　　没想到那个所谓的大邪神还有点东西，居然是个鬼皇！
　　“宰了他，应该能得到不少属性点吧！”
　　陈夜嘴角划过一抹冷峭。
　　声音，很轻。
　　相比陈夜的轻松，其他鬼差们就难受了。
　　鬼皇实力，完全压的他们抬不起头来。
　　“我去他娘的，就知道被茶茶坑了，原来圣灵教总部里面还有这么一尊BOSS！”
　　赵吏艰难的支撑着身体说道。
　　“吏哥，快想想办法啊！”
　　花木兰已经半膝跪地了。
　　慕容没有说话，而是将目光看向了陈夜。
　　“我说，长得丑，就别出来吓人了！”
　　陈夜也不再当吃瓜群众，微微一笑。
　　双手抬起。
　　隔空对着光柱和大山一撕。
　　只见虚空中仿佛出现了一只无形的大手，将整个山体给撕成了两半。
　　就连大邪神降世的光柱，也被撕的粉碎。
　　“我滴个乖乖，陈夜这是嗑了什么药？”
　　原本压的差点跪在地上的赵吏看到这一幕，直接瞪大了眼睛。
　　这实力，绝对不比茶茶低了！
　　“这...这是陈夜的实力？”
　　花木兰傻了。.

第50章



　　不仅仅是赵吏和花木兰。
　　这一刻。
　　所有鬼差都是目瞪口呆，一副见了鬼的样子。
　　不对，他们天天见鬼。
　　大阵被大邪神降世的光柱轰碎。
　　而大邪神降世的光柱和圣灵教总部又被陈夜徒手撕碎。
　　刹那，曼谷的黑暗瞬间退散。
　　只是当人们视力恢复时，却陷入到了更大的恐惧当中。
　　那些被圣灵教抓去的鬼魂，全部从山体中逃离了，遍布整个曼谷。
　　四大圣母全都被反噬吐血，脸色颓废。
　　“是谁，居然拥有如此力量，将邪神大人的降世神光给撕碎？”
　　夜叉圣母一脸的不敢置信。
　　“难道天要亡我圣灵教？”
　　无常圣母叹息一声。
　　“你们别着急，降世神光已出，这代表邪神大人已经感知到我们的召唤了！”
　　“即便降世神光被撕碎，邪神大人也会有其他办法降世！”
　　修罗圣母露出一丝笑容说道。
　　“没错，只要邪神大人降世，没有人可以灭我们圣灵教！”
　　听到修罗圣母的话，罗刹圣母也有了自信。
　　仿佛是为了回应几人的话一般。
　　天空，突然炸响一道雷电。
　　轰隆隆…
　　很快，乌云遮天，一道道雷电撕裂苍穹。
　　整个曼谷突然狂风大作，下起了暴雨。
　　“事情有些不太对劲！”
　　花木兰看着天空，脸色变得格外凝重。
　　“这下麻烦了！”
　　“陈夜虽然撕碎了降世之光，但那尊邪神必然收到了圣灵教的消息，亲自下来了！”
　　赵吏无奈的右手捂着脑袋说道。
　　“放心，咱这也有高手。”
　　慕容则是没有那么悲观。
　　“对哦，陈大爷，那尊BOSS就交给您了，剩下的小鱼小虾我们来。”
　　赵吏脸色一变，突然嬉皮笑脸起来。
　　“滚吧！”
　　陈夜点燃一根香烟，双眼微微眯起，看向苍穹之上。
　　“好嘞！”
　　赵吏也不生气，呵呵一笑，带着其他摆渡人四散而开。
　　“这狗东西！”
　　见到赵吏如此惫懒模样。
　　陈夜吐出一个烟圈，笑骂道。
　　说完，就看见陈夜双腿微微弯曲下蹲。
　　随即，用力一跃，整个人直接飞入高空。
　　而陈夜刚才所站的地面…
　　此刻，直接龟裂凹陷。
　　天空之上，被撕碎的降世光芒重新凝聚，在雷电的作用下，一面连接着其他位面的空间涟漪出现。
　　然后，从那空间涟漪之中。
　　走出来一个身材火辣到极致的女人。
　　这女人皮肤呈现小麦色，身上有一条黑曼巴蛇纹身缠绕。
　　蛇尾在右腿处，蛇首却在左臂！
　　整条蛇仿佛缠绕身上一样，非常的诡异妖娆。
　　白色的长发披肩，血红的双瞳，妖艳的容颜露出了狰狞的表情，充满了杀气。
　　“就是你，撕碎了我的降世神光？”
　　妖异到极致的女人抬起头，立于虚无之上，幽幽看着陈夜。
　　“你猜！”
　　陈夜嘴里叼着香烟，依旧一副玩世不恭的样子，眼神更是肆无忌惮的游走。
　　最后，啧啧开口。
　　“卿本佳人…当邪神，有点可惜了！”
　　“小混蛋，眼睛往哪儿看呢？”
　　大邪神显然被陈夜的态度给激怒了，纤细手掌向前抬起，身上的黑蛇纹身发出妖异光芒。
　　一瞬间，虚无中，无数邪气幻化而出的巨大的蟒蛇，吐着血红的芯子，窜向陈夜。
　　“滚！”
　　陈夜站在原地，随手掐灭烟头。
　　冷冷一笑，轻轻吐出一个字。
　　声音如同天雷一般。
　　在整个曼谷市上空炸响，震慑天地。
　　大邪神释放出的那些蟒蛇，纷纷玻璃碎裂！
　　“怎么可能！”
　　大邪神表情微微一呆，有些不敢相信。
　　自从地球进入末法时代。
　　诸圣早已不显。
　　人间，什么时候出现了如此强大的存在？
　　这绝对有八阶鬼帝实力！
　　如果让陈夜知道大邪神心中所想，一定会嘲讽她的无知！
　　自己可不是区区的八阶鬼帝…
　　陈夜的肉身力量可是九阶，足以匹敌鬼神的存在。
　　即便是面对冥界最强的泰山府君和酆都大帝，陈夜也丝毫不虚！
　　没有理会大邪神的震惊，陈夜直接开启了灵眸和鬼瞳。
　　双眼呈现出一金一红，直接看穿了大邪神的本质。
　　“原来是条黑曼巴的蛇妖之魂！”
　　陈夜露出了一丝笑容。
　　眼前这个大邪神的情况和柳冰心有点类似，都是蛇妖死后，灵魂转修！
　　柳冰心以前是保家仙，修的是仙道，死后灵魂转修鬼道。
　　大邪神死前是妖怪，修的要妖道，死后居然转修佛道！
　　没错，妖怪修佛。
　　大邪神修的是阿三的佛，因为蛇在阿三国是通人性的蛇，很多人都信仰这蛇。
　　例如湿婆，他的脖子上就有一条蛇。
　　大邪神在圣灵教的雕像，明显就是暹罗佛教多面佛和阿三国湿婆的结合。
　　“可恶的人类，胆敢查探我的根底，我要你死！”
　　大邪神大喝一声，直接变身成了一个高达数百米的怪物。
　　三头六臂，青面獠牙，每只手都拿着一种不同的奇怪的法器。
　　“死！”
　　大邪神突然一只大手对着陈夜抓来。
　　“居然已经修炼出法相！”
　　“可惜，有点愚蠢！”
　　“在巫族面目亮出天地法相，你这是想在关二爷面前耍大刀吗？”
　　陈夜不屑一笑，大巫之躯爆发，整个身体开始急速的膨胀。
　　很快，他变成了一尊高达千丈的擎天巨人！
　　当然，这还不是他的极限！
　　“不，这不可能！”
　　大邪神双眼一瞪，再次傻眼。
　　自己为什么要跑到这里来，为什么要和眼前这个怪物战斗！
　　“蝼蚁，在我面前比大小？”
　　陈夜一只手就把大邪神捏在了手里。
　　“不！！！”
　　“求求你，放过我！”
　　大邪神直接就软了，用一副楚楚可怜的样子求饶道。
　　“放了你可以，但你以后必须为我效力！”
　　陈夜直接说道。
　　“我答应你，以后您就是我的主人！”
　　大邪神脸色一喜，连忙答应道。
　　“很好。”
　　陈夜满意的点了点头，松开了手。
　　大邪神收起了法相，恢复正常人类大小。
　　陈夜同样也取消了大巫之躯形态。
　　只是，衣服又坏了。
　　大邪神看着陈夜那副战神一般的身躯，脸上居然浮现出了一丝害羞。
　　摇了摇头，陈夜用魂力幻化出了一套衣服穿上，同时也给大邪神幻化了一套衣服。
　　“以后多穿点”
　　陈夜耸了耸肩，对着大邪神命令道。
　　“知道了，主人！”
　　大邪神连忙点头。
　　她只是因为本体为蛇，所以不太喜欢多穿衣服。
　　但既然陈夜要求她穿衣服，她自然不敢拒绝。
　　“很好，我们下去看看。”
　　陈夜满意的说道。
　　然后两人就直接飞到了圣灵教总部的上空，看着下面的战斗。
　　被撕成两半的山体里涌出了大量的圣灵教徒。
　　这些教徒的实力都很强大。
　　冥界的摆渡人已经和圣灵教徒混战到了一起。
　　整片地区全是各种战斗波动，很激烈。
　　圣灵教这边的四大圣母也全都出场了，她们的实力太强大了，重伤了很多摆渡人。
　　即便是赵吏、慕容、花木兰这类的老牌摆渡人，也只能选择三打一！
　　就在这危机时刻。
　　夜部突然出现！.

第51章



　　王胜利带着叶言、黄晓烟、西门官仁来到战场，脸色全都带着震惊的神色。
　　原本他们夜部还打算等查清了圣灵教的情况再动手，没想到冥界直接和圣灵教开战了。
　　不管是黑暗封印大阵，还是大邪神降临，甚至是陈夜和大邪神在高空战斗造成的轰动，直接就把王胜利给惊呆了。
　　冥界果然霸道，即便是猛龙过江，依旧把地头蛇压的死死的。
　　“黄晓烟、叶言、西门官仁，你们三个去对付一个圣母！”
　　王胜利立马下达命令道。
　　他让三个学生去对付一个圣母，自己则是亲自对付一个圣母。
　　有了夜部的帮助，冥界明显轻松很多。
　　“他娘的，终于来帮手了！”
　　“木兰，咱么加把力，把这个丑八怪给干掉！”
　　赵吏看到夜部的人出现后，松了口气。
　　“好！”
　　花木兰拿出了弓弩，开始远程狙击修罗圣母。
　　赵吏和慕容则是近身战，控制修罗圣母的行动。
　　“你们这些小鬼差，就连你们的阎王都被我打伤了，你们还敢来自投罗网！”
　　修罗圣母那张丑陋的脸，变得格外的狰狞。
　　她双手成爪，爆发出血红色的煞气，抓向赵吏和慕容。
　　“剑诀！”
　　赵吏不甘示弱，直接使出了他成为鬼差之前的绝招。
　　只见一道金色的剑阵将修罗圣母笼罩，剑阵之中射出一道道金色的剑矢！
　　“该死，这不是鬼差的能力！”
　　修罗圣母脸色大变。
　　慕容抓住机会，一个近身来到修罗圣母的身后，双手双剑直接从背后刺入。
　　噗呲！
　　黑色的血液从修罗圣母体内流出，直接将慕容的武器给腐蚀坏了。
　　“好厉害的毒血！”
　　慕容眼神一凝，放弃了武器，快速躲开。
　　“想走，哪有那么容易！”
　　修罗圣母挡住了慕容的去路，锋利的爪子直接朝着他的头部抓去。
　　“不好！”
　　花木兰见慕容危险，疯狂的射这弓弩。
　　一根根箭矢插在修罗圣母的身上，但是她却没有丝毫反应，依旧朝着慕容抓去。
　　“孽畜，你找死！”
　　危机时刻，赵吏也管不了那么多了。
　　只见他划破手掌，将金色的血液挥洒到剑阵之上。
　　有了血液的加持，剑阵规模足足打了十倍，一把把能量剑矢如同万剑归宗一般，直接将修罗圣母戳成了刺猬。
　　“这不可能！”
　　“阿...阿罗汉的血液，你是阿罗汉？”
　　修罗圣母看向赵吏，直接瞪大了双眼，然后炸的粉碎。
　　灰飞烟灭！
　　致死，她都想不出，为什么一个阿罗汉会去当鬼差！
　　看到修罗圣母死去，赵吏等人终于松了口气。
　　“修罗！”
　　其他三位圣母看到修罗圣母阵亡，顿时狂性大发。
　　“不好，发狂了！”
　　正在对付罗刹圣母的叶言等人，顿时倍感压力。
　　“万符锁妖阵！”
　　黄晓烟拿出一张符咒，念读口诀，顿时符咒就像是被复制粘贴一样，开始无限增幅。
　　满天的符咒化为锁链，直接将罗刹圣母的行动封锁。
　　“干得漂亮，晓烟！”
　　叶言大笑一声，拿出了镇魂锣与镇魂锤。
　　咚！！！
　　一声巨响！
　　“啊！！！”
　　罗刹圣母发出了痛苦的惨叫声。
　　“摘星手！”
　　西门官仁的双臂直接变粗变大，很快就变成了一双举手，将罗刹圣母抓住在手心。
　　三个新一代的夜行御史，居然靠着合击，困住了罗刹圣母。
　　即便是赵吏等老牌鬼差，面对修罗圣母时也是无计可施。
　　最终还是靠着阿罗汉之血，才勉强杀死了修罗圣母。
　　“这一代的夜部，不简单！”
　　赵吏看着黄晓烟等人和罗刹圣母的战斗，有些感叹道。
　　“道门仙家，打更人，守墓人，本来就是妖魔鬼怪的克星。”
　　慕容笑着说道。
　　“可是，我就是喜欢不起来他们…”
　　赵吏看着几名夜部，轻声自语说道。
　　自从那件事发生后。
　　现在，赵吏只要一看到这些人间修士，就会不由想起孟婆三七。
　　当年，如果不是这些人类修士为了长生不死而进攻冥界，三七也不会死亡！
　　黄晓烟等人困住了罗刹圣母以后，只见她直接祭祀起了手中的宝剑。
　　诛邪符依附在法剑之上，将法力运转到最强状态。
　　“诛邪剑！”
　　长剑化为一道金光，直接穿透罗刹圣母的额头。
　　彻底灭杀！
　　这就是散仙，遇到妖魔鬼怪从不手软，杀无赦！
　　更何况这是生死对峙，更没有手下留情的必要。
　　另一边，相比年轻一代的夜行御史各种花里胡哨，王胜利和无常圣母的战斗却要单调简单的多。
　　完全就是肉搏战，两人的速度非常快，每一次交手都是拳拳到肉。
　　远远看去，如同观看真人版《龙珠》一样。
　　暴力的美感！
　　圣灵教的教徒全部被歼灭了，剩下的所有摆渡人则是与最强的夜叉圣母周旋。
　　战斗已经进入结尾，圣灵教只剩下了两大圣母。
　　“你直接去华夏滨海市的樱阳区黄泉扎纸店，不要让人发现你！”
　　天空，陈夜觉得戏也快看完了，就对身边的大邪神吩咐道。
　　“知道了，主人！”
　　大邪神领命以后，直接飞走了。
　　陈夜从空中落下，出现在赵吏等人面前。
　　“大BOSS被解决了？”
　　赵吏好奇的问道。
　　“解决了，不过还有一件事。”
　　陈夜点了点头，然后话锋一转说道。
　　“什么事？”
　　赵吏问道。
　　“我撕开圣灵教所在的山体时，被他们捉住并且困在里面的冤魂厉鬼全都逃了出来！”
　　“其中有很多他们在华夏收集的灵魂，我们必须全部找到，然后带回冥界。”
　　陈夜耸了耸肩，平静开口。
　　陈夜虽然不是什么好人，但也绝对不允许同胞之魂流落异乡，无法投胎。
　　“这件事确实挺麻烦的，不过眼前还先解决最后两个敌人吧！”
　　赵吏说着将目光看向了正在战斗的无常圣母和夜叉圣母。
　　“你们与那三名夜部一起去帮王胜利尽快拿下无常圣母，那个夜叉圣母交给我！”
　　话音落下。
　　陈夜的身形就已经在原地消失不见。
　　再次出现时。
　　已经来到了夜叉圣母面前。
　　正在和夜叉圣母周旋战斗的摆渡人们见到陈夜，顿时松了口气。
　　陈夜的出现。
　　这代表圣灵教的大邪神已经被解决了。
　　“一起死吧！”
　　夜叉圣母双眼瞬间变得血红。
　　接着，她眼中闪过一抹狠厉决绝，张口吐出一颗猩红内丹。
　　随即竟然直接抬手将其引爆。
　　轰隆隆…
　　刹那之间，天地骤然一震，山崩地裂。
　　一朵蘑菇云缓缓升腾而起。
　　“陈夜！”
　　就在刚才。
　　爆炸发生的一瞬间。
　　陈夜抬手将附近摆渡人全都驱离。
　　此刻，不仅仅是赵吏与慕容等人，所有摆渡人都疯狂向着这里涌了过来。
　　“一言不合就放烟花？”
　　“这娘们，长得丑，但脾气够火爆的啊！”
　　浓烟中。
　　一道惫懒声音响起。
　　接着，一道身影，一步一步缓缓出现在众人眼前。.

第52章



　　这本书从发书到现在，13天。
　　平均每天一万字的更新，也不算慢了。
　　当然，跟飞卢某些触手怪们自然是无法比的。
　　作者算是飞卢的老作者了，混了三年多的飞卢，也知道哪些能写，哪些毒点不能写。
　　今天要上架了。
　　还是求一波订阅吧！
　　不用多，如果能过一千订，作者就不再开新书了，今年好好把这本书写好，每天万字更新保底。
　　至于卖惨就算了。
　　虽然这久收入确实很低，但是至少还能活的下去。
　　首订对一本书很重要。
　　所以，在这里，作者恳请大家如果喜欢这本书，愿意跟着作者一起把这个故事讲下去的，务必帮作者订个首订。
　　作者没有太多余钱氪金。
　　首订成绩决定这本书是否有后续推荐。
　　所以，拜托了！
　　各位读者老爷们！
　　你们都是我的衣食父母！
　　不求能凭借这本书大富大贵。
　　至少，作者希望能凭借这本书养得起自己，不再啃老，不再被人看不起了。
　　今天，上架，爆更！
　　就是这么简单！
　　12点准时上架，跪求大家支持了！.

第53章



　　“不可能！”
　　看到这一幕。
　　失去力量，半边身子被炸没了的夜叉圣母直接傻眼了。
　　此刻，夜叉圣母瘫软在地上，身下满是污血，如同一摊烂泥一般。
　　她已经活不长了。
　　可是还没等她惊讶完。
　　一只有力的手掌便缓缓攀附在了她的脖子上。
　　“阎姐，是你们偷袭打伤的？”
　　陈夜声音很轻，也很平静。
　　“哈哈，那个臭女人！”
　　被陈夜如同小鸡仔一般提在手里。
　　夜叉圣母癫狂的笑了起来。
　　只剩下的半边身子在半空疯狂扭动。
　　她嘴里更是发出有如厉鬼一般的声音。
　　“没错！”
　　“只可惜那个臭女人警惕性太高了！”
　　“恨只恨我们没能彻底杀了她啊！”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈......”
　　夜叉圣母说完后，直接大笑起来。
　　反正已经活不了了。
　　她也看开了。
　　只是这笑声之中，却包含了太多太多的后悔。
　　如果当初没有贪心的跑去华夏，也不会发生这样的事情了。
　　冥界直接出动摆渡人跨国灭教！
　　即便是几百年前，大明朝的诛天府，也只是灭掉了圣灵教在华夏的势力而已。
　　这次，却是被连根拔起。
　　咔嚓！
　　“很好，你没机会转世了！”
　　陈夜点点头，捏断了她的脖子，干脆利落。
　　接着，不等赵吏他们阻拦。
　　陈夜手掌一抬，从夜叉圣母如同破烂玩偶一般的身子里摄出她的魂魄，然后轻轻捏碎。
　　与此同时，王胜利也在摆渡人和黄晓烟等人的帮助下，斩杀了无常圣母。
　　他本身实力就和无常圣母不相上下，有人相助后，很快就将其制服了。
　　至此，圣灵教所有教众教徒被灭，四大圣母全部魂飞魄散！
　　圣灵教的成员死后的灵魂也被全部捕捉，准备带回冥界，打入十八层地狱，受尽折磨，永世不得超生！
　　华夏冥界，第一次向世界各国背后的黑暗世界，展现出了獠牙！
　　犯我冥界者，虽远必诛！
　　随后的几天。
　　每逢黑夜降临。
　　曼谷的大街小巷，便会时不时见到身穿黑暗系服装的摆渡人身影出没，捕魂摄鬼。
　　有时候，不小心被普通民众瞧见了，更是被奉为神明一般跪拜…
　　这一次，闹出的动静太大。
　　好在东南亚这边的神明早在数百年前便不再显圣了。
　　留在人间界的，多是些打着神明旗号的厉鬼邪修，实力不堪，也就糊弄糊弄凡人。
　　对于灵魂摆渡人的嚣张行事。
　　这些被东南亚凡人眼中的本土‘神明’自然不敢怨言，更是蛰伏不出，生怕一个不小心被牵连，怂的一批。
　　……
　　“赵吏，这里交给你了．．！”
　　机场。
　　陈夜轻笑着拍了拍赵吏肩膀。
　　“得了，快走吧！”
　　“你陈夜是大爷，我赵吏就是个孙子，活该被使唤！”
　　赵吏翻了个白眼，冲着陈夜挥挥手。
　　“南无妙法莲华经！”
　　陈夜看着赵吏，轻轻吐出七个字。
　　赵吏的瞳孔微微一缩，像是想到了什么一样。
　　“上次让你找慕容，你应该跟他交易了吧！”
　　“丹药让你产生了新的灵魂，你以前的记忆，应该也回来了不少！”
　　陈夜微微一笑，说完就转身离开了。
　　“陈夜，你大爷！”
　　“看来今天暴露的东西有点多啊！”
　　赵吏摇了摇头，要不是知道打不过，真想狠狠暴揍这孙贼一顿。
　　……
　　半个小时后。
　　曼谷上空。
　　一架前往**的飞机呼啸而过。
　　商务舱里。
　　原本双眸微阖的陈夜，忽然睁开眼睛，看向身旁的窗外。
　　此刻，大地上。
　　伴随着若隐若现的念咒声。
　　曼谷这座城市。
　　突然间被一层肉眼所看不见的淡淡佛光所笼罩。
　　城市中心位置。
　　那座最高的大京都大厦楼顶天台上。
　　赵吏盘膝而坐。
　　一枚枚金色的梵文漂浮在赵吏的周身，他的身上，仿佛有一朵莲花绽放。
　　佛光洒满了整片天地，耳边仿佛响起了一道道的佛音。
　　那些在城市各个街头游荡的灵魂被佛光笼罩后，很快就被超度了。
　　不管是冤魂还是厉鬼，只要被佛光所笼罩，顷刻间便被净化。
　　“佛教果然厉害，这度化的能力还真是恐怖！”
　　陈夜双眼微微眯起，看到这一幕后，不由想起了那个蛰伏在冥界最深处的佛教地藏王菩萨，陷入了沉思。
　　……
　　冥界。
　　茶茶看着对面坐着抽烟的陈夜，柳眉微微一挑。
　　“陈夜，听说，你这回弑神了？”
　　茶茶眼神直直的看着陈夜，仿佛要将他看穿一样。
　　“妈蛋，哪个孙贼打我小报告，是不是赵吏那混蛋？不然就是花木兰那个老女人！”
　　陈夜吐出一个烟圈，不乐意了。
　　“你猜！”茶茶笑了，模样俏皮。
　　“圣灵教所谓的大邪神，只是一个鬼皇而已，还没有成神！”
　　对视良久，陈夜耸了耸肩说道。
　　“好吧，那我再问你另外一件事，关于赵吏的！”
　　“赵吏在这次战斗用，用出了阿罗汉血液和佛教超度之力，这是怎么回事呢？”
　　茶茶微微一笑，换了话题。
　　“赵吏是你手下的鬼差，你应该比我更清楚！”
　　陈夜依旧平淡的说道。
　　“．‖算了，不说这些了。”
　　“阎丫头醒了，你要不要见见？”
　　茶茶见问不出什么，索性也就放弃了。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　来到阎姐的寝宫，陈夜就看到她坐在床上。
　　“阎姐！”
　　陈夜露出了一丝微笑，走上前去。
　　“陈夜，我昏迷的这段时间的事情我都听说了，谢谢你。”
　　阎姐看到陈夜，露出了一个美艳动人的微笑。
　　只是因为伤势刚好，脸色有些惨白，看上去有显得几分凄美。
　　“老板被阴了，我这做员工的，肯定要为你出气啊。”
　　陈夜笑着调侃道。
　　“那么你这次为我出气，让我很开心，我决定将你提升至判官，从你生死簿分册和判官笔！”
　　阎姐妩媚一笑，手中出现了三件法宝。
　　一根墨竹毛笔，一本古典书册，一块阴司令牌！
　　“直接跳过城隍，越级升官啊。”
　　陈夜也不矫情，直接结果了三样东西。
　　生死簿分册每个判官都有，阳间所有人的资料都记录在上。
　　鬼差只能通过冥界手机连接生死簿，权限很低。
　(李赵赵)　但是判官却有权直接翻阅生死搏，这就是差距！
　　陈夜将生死搏分册融入冥界手机，顿时手机系统在线更新，多了好几条权限。
　　“如果你想，我还可以让你做阎王呢！”
　　这时，茶茶在一边说道。
　　“十殿阎王可以更换？”
　　陈夜挑了挑眉，露出了一丝怪异的目光。
　　“如今的冥界已经不是上古时期的地府了！”
　　“自从后土娘娘身化六道轮回，天界和佛界都在这里安插了实力劫！”
　　“后土娘娘不问世事，泰山府君乃是天界正神，酆都大帝一心想要统治冥界，地藏王更是蛰伏不出，五方鬼帝各自为政，十殿阎王野心勃勃，一个个都想上位，甚至还弄出了灵域世界！”
　　“如今冥界的势力错综复杂，全靠拳头说话！”
　　“弄死一个阎王，让你上位，对于我和阎丫头来说，轻而易举！”
　　茶茶向陈夜解释了一下如今的冥界。
　　阎姐没有说话，当她看向陈夜的眼神，却也是蠢蠢欲动。.

第54章



　　“暂时还是不要了！”
　　“现在让我当阎王，我手下也没人可用啊！”
　　陈夜摇了摇头。
　　“有我和阎丫头支持你，你还怕没手下吗？”
　　茶茶有点恨铁不成钢的说道。
　　“那是你们的人，就算交给我用，也会有隔阂！”
　　“再说，当阎王可不是我的理想！”
　　陈夜耸了耸肩，轻声笑道。
　　“怎么？难不成你还想当六界三道之主啊？”茶茶翻了个白眼。
　　“这个可以考虑！”陈夜摸着下巴，认真思忖。
　　权力，上位者，这些都是男人的烂漫与追求。
　　陈夜穿越过来，可不是给人当马仔的。
　　要是实力真的允许。
　　六界三道之主。
　　这个位置，可以考虑一下。
　　“我去，你来真的！”茶茶被吓了一跳，接着又咯咯笑了起来，咬唇说道：“不错嘛，有点我哥哥当年的风范！”
　　“好啦，阎姐你伤势刚好，多多休息，我就先回人界了。”
　　陈夜对阎姐说道。
　　“嗯。”
　　阎姐点了点头。
　　随后，陈夜就和茶茶离开了。
　　回到阳间人界，依旧还是夜晚。
　　黄泉扎纸店的不远处的黑暗中。
　　缓缓走出一个小麦色皮肤，身材妖娆，相貌绝美的女子。
　　陈夜一回来，她就感觉到了。
　 　“主人！”
　　大邪神面露喜色的来到了陈夜身边。
　　“你很听话，你没有选择逃跑！”
　　“很好！”
　　陈夜看到大邪神，露出了一丝笑容。
　　自己需要建立实力。
　　眼前的大邪神，是个不错的选择。
　　毕竟，在千多年前的明朝就能整出圣灵教这么个邪恶组织来。
　　这蛇蝎心肠的女人，很有想法。
　　“多谢主人夸奖。”
　　大邪神松了口气。
　　“我到现在还不知道你叫什么名字？”
　　陈夜突然想起来了，自己连大邪神的名字都不知道。
　　“主人，我的真名叫摩耶！”
　　大邪神立马回答道。
　　“摩耶，我现在赐你夜游神阴司职位，以后你负责帮我看管整个滨海市！”
　　陈夜拿出了一块阴司令牌和一把黑色的叉子兵器，交给了大邪神。
　　“多谢主人！”
　　摩耶开心的接过身份令牌和武器，开心无比。
　　没想到自己能成为冥界阴司，以后可以享受人间供奉，太棒了！
　　她以前虽然是大邪神，但只是一个小国的小神，一点名气也没有。
　　甚至自己的传下的教会，都被 认为是邪教。
　　其实以摩耶的八阶鬼皇的实力，即便是当个阎王都绰绰有余，但陈夜目前只是判官，封不了更大的官。
　　“将你的肤色以及纹身隐藏，变成正常的人样子。”
　　陈夜再次说道。
　　“是！”
　　摩耶点了点头，然后身上蓝色皮肤就变成了正常的亚洲女性肤色，那条缠绕全身的黑曼巴蛇纹身也消失不见了。
　　“这相貌，简直了！”
　　陈夜看了眼摩耶，砸了咂嘴。
　　摩耶不亏是蛇妖，虽然修炼了阿三国的佛教，搞的有些不伦不类，但相貌还是没话说的。
　　这蛇妖简直就和狐狸精一样，化形以后不仅身材火辣，更是柔软无骨。
　　带着摩耶进入店中，就看到了郑妍妍、柳冰心、丁小雨、夏冬青四人正在打麻将。
　　“夜哥哥，你回来啦！”
　　郑妍妍第一个扑到陈夜怀中。
　　“不就出了趟远门，搞得就像是几个月没见一样。”
　　陈夜摸着小丫头的脑袋说道。
　　“妍妍一天见不到夜哥哥就想的厉害！”
　　小丫头撒娇道。
　　“夜哥哥也最疼妍妍了。”
　　陈夜只能给小丫头说些好听的。
　　“夜哥哥，她是谁啊？”
　　这时，郑妍妍看到了陈夜身后的摩耶。
　　“她叫摩耶，冥界夜游神！”
　　陈夜笑着介绍道。
　　“同类！”
　　柳冰心看到摩耶后，顿时柳眉微皱。
　　摩耶也是打量着柳冰心。
　　两人都是蛇妖，只是不管是生前还是死后，所走之路都是不一样的。
　　柳冰心生前是保家仙，修仙道，死后转修鬼道。
　　摩耶生前是妖怪，修妖道，死后转修佛道。
　　“冰心，这个给你！”
　　这时，陈夜又拿出了日游神阴司职位令牌和武器，还有御魂诀，统统给了柳冰心。
　　“阴司，日游神？”
　　柳冰心吸了口气。
　　她生前保家仙就是被人供奉的，没想到死后还能成为阴司，再次享受人间供奉。
　　最重要的是御魂诀，这是鬼道功法！
　　有了功法，以后自己修炼就不用瞎捉摸了。
　　“陈夜，谢谢你！”
　　柳冰心急忙谢道。
　　“你我之间，还需要说谢吗？”
　　陈夜对着柳冰心微微一笑道。
　　柳冰心听后，心中顿时甜蜜。
　　“夜哥哥，我也要当阴司。”
　　这时，郑妍妍说道。
　　“就你，算了吧！”
　　“你连普通游魂都打不过，该哪儿玩哪儿玩去！”
　　陈夜一把拨拉开她的脑袋，哈哈笑道。
　　郑妍妍有些不满的嘟起嘴。
　　夜哥哥最近越来越偏心了…
　　丁小雨在一旁看的羡慕，但她却不敢奢求。
　　郑妍妍和柳冰心都是陈夜的心腹，两人与陈夜在一起的时间也比她长，她自然不好意思去讨要阴司职位。
　　分配了两个阴司职位，这也算是自己创建势力的第一步。
　　陈夜让摩耶和柳冰心几人去认识一下，自己准备休息的时候，突然感应到曹焱兵催动了鬼差令。
　　“真是麻烦，休息时间都没有。”
　　陈夜无奈的摇了摇头，再次外出。
　　此刻，罗刹街。
　　王国组织已经把罗刹街附近的几个镇魂街全给屠了，利用其他镇魂街的空间撞罗刹街的空间，造成空间扭曲，结界封印被破，出现了很多时空涟漪。
　　这样，王国组织的成员和机器士兵全都可以进入罗刹街了。
　　曹焱兵召唤出了守护灵许褚，正在以一人之力抵挡着王国组织。
　　曹玄亮则是保护着夏铃，无法去帮助曹焱兵。
　　一时间，整个罗刹街陷入了危机。
　　当陈夜来到罗刹街时，这边的战斗已经到了白热化。
　　很多亡灵都因为恐惧和害怕，转变成了恶灵。
　　陈夜拿出了自己的新武器，判官笔！
　　“封！”
　　只见原本罗刹街上空的时空涟漪直接消失，原本撞上的时空，再度分离。
　　“鬼差大人！”
　　看到陈夜出现，曹焱兵和曹玄亮大喜。
　　“你是什么人？”
　　“肝胆破坏我们王国组织的计划，你死定了！”
　　这时，一个金发扫把头，化着黑色眼袋，嘴唇也化了诡异小脸的男人对陈夜质问道。
　　“是么，你可以把你们王国组织的人都叫来，看看我能不能死！”
　　陈夜不屑的说道。
　　金发扫把头突然眼神一边，因为他看到了陈夜手中的判官笔。
　　“不对，你是冥界判官？”
　　这时，金发扫把头反应了过来，顿时脸色大变。.




第55章



　　冥界判官，那可是真正的惹不起。
　　特别是前几天冥界消灭圣灵教的那一事，王国组织当然知道。
　　“什么？”
　　“判官？”
　　曹焱兵和曹玄亮听到后，直接愣住了。
　　他们上次和陈夜见面时，陈夜还只是个鬼差，这才几天过去啊，怎么突然就变成判官！
　　就算是升官，也不能跳级啊！
　　“知道是我，你还敢在这里惹事？”
　　陈夜看着金发扫把头，非常‘友善~’的问道！
　　“鄙人是王国组织的黑尔坎普，我们只想要夏铃小姐身-上的一件东西！”
　　金发扫把头飞常礼貌的鞠了一躬，然后说道。
　　没办法，眼前这位可是冥界判官。
　　就算是灵域使，在判官面前也是弟中弟！
　　但好在王国组织里面的高层大多是国外人，就连守护灵也是国外的，所以他们倒也不是很怕陈夜。
　　“夏玲？”陈夜乐了，双眼微微眯起，轻笑道：“知道她是谁的女人不？趁我没发火前，赶紧麻溜滚蛋！”
　　“你...”
　　“既然如此，那我们也只有领教一下鬼差大人的实力。”
　　说着，一只巨大的地狱三头犬出现了。
　　这畜生对着陈夜龇牙裂嘴，一副凶狠的模样。
　　“我尼玛，好大一条狗！”
　　陈夜呵呵一笑，隔空一握！
　　只见那畜生周边出现了很多空间涟漪，从涟漪中窜出一根根漆黑的锁链，将它牢牢的锁住！
　　“好厉害！”
　　曹焱兵惊讶的说道。
　　刚刚他和许褚已经和这地狱三头犬打了一场，只是不管它受多重的伤，就能很快恢复。
　　不死与恢复的特性，让他觉得特别麻烦。
　　结果陈夜一来，直接就把它给锁住了。
　　“剩下的交给你了，我已经封锁了罗刹街的其他镇魂街的通道。”
　　陈夜对曹焱兵说道。
　　“好，我明白了！”
　　曹焱兵点了点头，然后就冲向了黑尔。
　　此刻，黑尔的守护灵被陈夜用锁魂链困住，根本不可能是曹焱兵加许褚的对手。
　　陈夜将黑尔交给了曹焱兵以后，就来到了罗刹街的外围。
　　现在罗刹街因为王国组织的入侵，无数人变成了恶鬼，正是刷属性点的好时候。
　　不过这次陈夜没有刷属性点，而是拿出了生死簿和判官笔，将这些恶灵全部收了。
　　这些恶灵都是上好的鬼卒，自己既然要组建势力，当然要有自己的军队。
　　将罗刹街的恶灵全部收了以后，陈夜再次前往了附近的几条镇魂街。
　　这些镇魂街里的镇魂街都被黑尔给杀死了，镇魂街已经乱成了一片，居住在里面的所有亡灵，几乎全都变成了恶灵。
　　特别是赤练街，异常凄惨。
　　整个小世界都已经变成了一片王阳火海，无数恶灵在火海中游荡，甚至有些恶灵融入了火属性，变成了炎鬼！
　　“好家伙，恶灵居然进化成了炎鬼，以后可以训练陈一批精英部队！”
　　陈夜心情大好，直接将赤练街的所有恶灵和炎鬼全部收走。
　　这五条镇魂街下来，陈夜一共收了三万八千多个恶灵，六千多个炎鬼！
　　这些恶灵和炎鬼的等级都不低，要是直接猎杀，怎么说也能刷个几十万，甚至上百万的积分！
　　忍住诱惑，这些不能杀！
　　收了所有恶灵和炎鬼后，陈夜没有着急离开赤练街，而是打了个响指。
　　很快，他的面前出现了两面空间镜子，镜子厘面分别出现了阎姐和茶茶的身影。
　　“你不是才刚刚离开冥界，又联系我们做什么？”
　　茶茶好奇的对陈夜问道。
　　“我在镇魂街，现在这条赤练街的镇魂将已经被杀，你们帮我转告灵域背后的那几位阎王，这条赤练街我要了！”
　　陈夜对茶茶和阎姐说道。
　　“陈夜，你是想在镇魂街这样的小世界里面，培养军队和势力吧？”
　　阎姐直接就明白了陈夜的用意。
　　“没错，镇魂街这样的小世界很不错，主要是它可以主动吸纳外界死亡的灵魂！”
　　陈夜点了点头说道。
　　只要拥有一条镇魂街，他就等于拥有了无数的灵魂。
　　“镇魂街是那个家伙的宝贝，而且触及到灵魂上面，他们不一定肯答应！”
　　阎姐叹了口气说道。
　　“他们敢不答应，我灭了他们！”
　　茶茶霸气的说道。
　　“没错，我喜欢！”陈夜被茶茶的霸道逗笑了，哈哈说道：“灭了他们！”
　　“可是…”阎姐张了张了嘴，倒不是不支持陈夜，只是深知另外几名阎君的强大，有些担心。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“放心吧！你家陈夜现在不得了，可是唯一的大巫血脉哦！”茶茶呵呵一笑，轻松说。
　　“大巫血脉！”
　　阎姐瞪大了眼睛，觉得脑子有些不够用。
　　显然，茶茶并没有告诉她自己获得后土娘娘祖巫精血和传承的事情。
　　“你有这样的实力自然不用在意那些阎王，冥界这边有我茶茶帮你顶着！”
　　很快，阎姐回过神来，对着陈夜妩媚一笑道。
　　“嗯，拜托你们了！”
　　陈夜点了点头。
　　陈夜虽然不会去依靠女人。
　　但借势这种东西，也不能算吃软饭吧！
　　结束了通话后，陈夜飞上赤练街的高空，一挥手。
    ..... ........ 0
　　顿时，一股风暴在整个小世界里诞生，直接将燃烧的火焰熄灭。
　　虽然火借风势，但如果风力太强，就会直接吹灭大火。
　　做完这一切后，陈夜才离开了赤练街，回到了曹焱兵的镇魂将。
　　回去以后，陈夜才发现曹焱兵没有杀死黑尔，而是将他捆绑了起来，封住了灵气。
　　这样，他就无法召唤守护灵了。
　　不过就算能召唤，他也召唤不了，因为地狱三头犬被陈夜的锁魂链拴住了。
　　陈夜来到了三头犬面前，看着这只狗狗，心中甚是喜欢。
　　“小畜生，以后就跟在我身边了吧。”
　　说着，陈夜一只手放在了它的身上。
　　“夺魂！”
　　“鬼枷！”
　　直接将黑尔的守护灵给掠夺了过来，然后上了一层枷锁！
　　做完这一切后，陈夜便收起了锁魂链。
　　“呜呜呜......”
　　更换了新主人以后，地狱三头犬趴在了陈夜脚下，疯狂的摇着尾巴。
　　“小东西，以后乖乖地听话，我让你进化成神兽！”
　　陈夜摸了摸狗头说道。
　　“汪！汪！汪！”
　　地狱三头犬的没个头都叫了一声，显然很兴奋。
　　面对陈夜这种大佬，它依然化身成了添狗。
　　为了成为神兽，一定要把大佬添高兴！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看到地狱三头犬的表现，陈夜则是哈哈大笑起来。
　　PS:今天会爆发，敬请留意后续！乙.

第56章



　　黑尔因为被掠夺了守护灵。
　　整个人直接崩溃。
　　跪倒在地上痛苦的挣扎起来。
　　可惜，再怎么挣扎也是无用。
　　“这家伙，怎么了？”
　　夏铃躲在陈夜身后，看着黑尔狰狞痛哭的样子，害怕的问道。
　　“他的守护灵被夜大人掠夺了！”
　　曹焱兵皱着眉头说道。
　　虽然他曹焱兵也不是什么好人。
　　但强行夺取他人守护灵这种事情…
　　身为镇魂将。
　　他多少还是有些抵触的。
　　同时，再一次见过了陈夜的霸道，让曹焱兵心底愈发敬畏起来。
　　夜大人！
　　牛逼！
　　看着陈夜的背影。
　　曹焱兵摇了摇头，将脑海里的天真想法驱逐出去。
　　镇魂街本就是弱肉强食的地方。
　　自己不该有同情敌人的想法。
　　当初就是因为同情敌人，才害的哥哥曹玄亮身死。
　　五八零做人，当如陈夜这般才是！
　　此时，陈夜在解决了黑尔之后，揉了揉夏玲脑袋，来了一记摸头杀。
　　随后，微微一笑，转瞬消失在了原地。
　　“这家伙…”
　　夏玲晃了晃脑袋，对这个家伙再次不告而别，有些不满。
　　……
　　此时，镇魂街的某条昏暗巷子里。
　　鬼符三通看着眼前突然而现的年轻男人，面色微微一变。
　　“陈夜大人！”
　　见到陈夜，鬼符三通恭谨的说道。
　　“将你的守护灵刑天召唤出来！”
　　陈夜直接的说道。
　　“为什么？”
　　鬼符三通一惊，有些紧张的问道。
　　“你想摧毁灵槐树，甚至对付灵域，我都可以不管！”
　　“但你不该耍小聪明，自大到以为可以利用我！”
　　陈夜嘴角带笑，声音很轻，平静看着鬼符三通。
　　话音落下。
　　一股浩瀚威压自陈夜体内迸发而出。
　　碰！
　　鬼符三通难以沉受，直接半膝跪在了地上。
　　“没想到大人从一开始就知道！”
　　鬼符三通脸色难看的说道。
　　皇甫龙斗假装鬼符三通的目的，陈夜当然知道。
　　与镇魂街原来世界走向一样。
　　只是这次皇甫龙斗为了更加保险，担心灵槐枝也无法让夏铃解开李轩辕的锁心链，所以又找到了陈夜。
　　因为陈夜是鬼差，可以拥有拘灵的能力！
　　守护灵同样也是灵魂，锁心链就是再厉害，也挡不住鬼差拘魂！
　　而陈夜之所以答应他保护夏铃，正是因为要借助这次事件，大摇大摆的踏入镇魂街。
　　镇魂街和灵域的背后是其他几位阎王，以后就算闹矛盾，自己也不会理亏。
　　看似皇甫龙斗在利用陈夜，但何尝又不是陈夜在利用皇甫龙斗呢？
　　“怪就怪你太过狂妄自大！”
　　陈夜嘴角浮现一抹冷峭，平静开口说道。
　　“既然如此，那么我也只能和大人一战了！”
　　“刑天，出来吧！”
　　皇甫龙斗挣扎着站了起来，一边抵抗着陈夜的威压，一边召唤出了刑天。
　　伴随着大地的震动。
　　天空，顿时黑暗下来。
　　乌云低垂，将苍穹渲染如墨。
　　一具强壮的无头战神出现在皇甫龙斗的身后。
　　以ru为目，以脐为口，手持干戚，强壮的身躯上还有巫族特有的纹图。
　　“果然，只是一丝真灵！”
　　看到刑天出现后，陈夜开启了灵眸与鬼瞳，观察了一阵后，微微叹气。
　　巫族是不存在灵魂一说的，肉身死了就彻底没了。
　　后土娘娘身化六道轮回还能存在，是因为她的真灵融合了无上功德。
　　同样，蚩尤也是以真灵进入六道转世，这才成为人类，拥有灵魂。
　　皇甫龙斗的守护灵刑天，同样也是刑天的真灵。
　　只是这真灵有点残缺不全，只有原本的千分之一。
　　“刑天，上！”
　　刑天一出场，顿时帮皇甫龙斗挡住了威压，让他松了口气。
　　“刑天，你可认得我！”
　　这时，陈夜一步踏出，体内大巫血脉运转，浑身气血如龙，贯彻而出。
　　同时，封存在心脏内的十分之九的祖巫精血气息也一同出现。
　　“这是…后土祖巫的气息！”
　　刑天大惊，双乳之目瞪的老大，死死的盯着陈夜。
　　“刑天，你这是怎么了？”
　　皇甫龙斗大惊，想要控制刑天战斗，却发现刑天根本不理会他。
　　刑天大步的走到陈夜面前，当然在皇甫龙斗震惊的目光中，单膝跪下！
　　“大巫刑天，参见殿下！”
　　刑天语气中透露着一丝兴奋。
　　没想到，巫族还有血脉留在人间。
　　眼前这个大巫，他体内体内居然有后土娘娘的祖巫精血，必然是娘娘的传人。
　　“这...这不可能！”
　　皇甫龙斗直接傻眼了，一脸不敢置信的大喊道。
　　“龙斗，拥有神武灵的你，实力确实强大足以对抗灵域！”
　　“但你不应该用刑天来对付我！”
　　陈夜看着皇甫龙斗，不屑的嘲讽道. .........
　　“殿下，还请看在我是龙斗的守护灵面子上，放他一条生路！”
　　这时，刑天恳求道。
　　“放他一条生路可以，但刑天你必须跟我！”
　　陈夜点了点头，对刑天提出了要求。
　　“效忠殿下，本就是刑天的职责！”
　　刑天答应道。
　　“很好！”
　　陈夜露出了满意的笑容。
　　“不，刑天你不可以离开我！”
　　皇甫龙斗大惊失色。
　　“龙斗，我不能再陪你征战天下了，我巫族传人出世，刑天该回去了！”
　　说完，刑天直接自信断开了与黄埔龙斗的联系。
　　然后飞入陈夜的体内，成为了他的守护灵。
　　“叮，恭喜宿主获得神武灵刑天，奖励：十万属性点！”
　　“噗...”
　　皇甫龙斗一口鲜血喷出，满脸怨恨的看着陈夜。
　　“不要用这种眼神看我，如果不是答应了刑天放过你，你现在已经是个死人了！”
　　陈夜藐视的说道。
　　然后在黄埔龙斗绝望的目光中，离开了罗刹街。
　　与此同时，冥界的最深处，天效法厚德光大后土皇地o宫殿！
　　原本坐在那里如同雕像般的后土娘娘，居然露出了一丝笑容。
　　另一边，阎罗殿！
　　阎姐端坐在一个无数骷髅砌成的王座上，手里看着左右护法呈现的信息。
　　这些信息全都是针对陈夜的，包括他隐瞒冥界猎鬼，与慕容沟通，培养厉鬼，用鬼魂炼丹，贩卖阳寿，拯救阳寿 已尽的徐慧慧，私下扣留郑妍妍和丁小雨的灵魂等等。
　　一条条罪状，每一条都是大罪！
　　“阎姐，陈夜居然瞒着你做出了这些事情，此子留不得，天生的反骨仔！”
　　左护法说道。
　　“对啊，他一定别有阴谋！”
　　右护法也附和道。
　　两鬼叽叽喳喳，道尽了陈夜的种种不好。
　　他们每说一句，阎姐的脸色就难看几分。
　　左右护法还以为阎姐是被陈夜的气的，便更加的添油加醋，说陈夜的坏话。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，左右护法直接被击飞了。
　　骷髅身子彻底散架，双眼之中的灵魂之火仿佛要熄灭了一般。
　　“阎...阎姐饶命！”
　　左右护法慌了，急忙恳求道。
　　这一刻，他们才反应过来，阎姐脸色难看不是因为陈夜所知的事情，而是他们说的那些陈夜的坏话。.







第57章



　　“陈夜，我的人！”
　　“辱陈夜者，死！”
　　“你们，懂？”
　　阎姐缓缓站起身，嘴角泛过一抹冷峭。
　　她平静看着手下跟随数千年的左右护法，声音很轻。
　　“阎姐，放过我们吧！”
　　“我们再也不敢说陈夜大人的坏话了。”
　　左右护法被吓傻了，噗通跪倒在阎姐脚边，如狗一般痛哭流涕。
　　跟在阎姐身边这么多年了。
　　他们深知，此时的阎姐，越是云淡风轻，心中的杀机，越盛！
　　“陈夜曾经说过，冥界有圣灵教的卧底！”
　　“当初，圣灵教四圣母在阳间边界杀戮，是你们通知我去查看的吧！”
　　阎姐嘴角露出了一丝嘲讽的笑容质问道。
　　“这...”
　　左右护法心中咯噔一声，知道事情曝光了。
　　“大明永乐十四年，你们两人就加入了圣灵教，在与诛天府的战役中阵亡，然后才成为我鬼差的吧！”
　　阎姐继续问道。
　　“我...我们...也是被逼无奈！”
　　左右护法颤栗着说道。
　　“好一个被逼无奈，死！”
　　阎姐双眼微微眯起，脸上笑容愈发灿烂，素手轻轻一挥。
　　虚无中。
　　两道赤色锁链应声而出。
　　瞬间将两个早已拥有冥将之躯的骷髅洞穿，让他们魂飞湮灭！
　　“我看中的男人，即便是与这天地为敌，我陪他一起！”
　19　阎姐再次挥手，将桌上那些陈夜的罪证，全部销毁。
　　……
　　阳间。
　　黄泉扎纸店。
　　陈夜才走进店内，就察觉到了体内的守护灵刑天一阵悸动。
　　“怎么？”
　　陈夜用心声问道。
　　“殿下，我感觉到了蚩尤的气息！”
　　刑天兴奋的回答道。
　　“蚩尤已经转世为人，只是当初与天一战中身死，灵魂转世，栖息在这个少年体内。”
　　陈夜看着夏冬青解释道。
　　“原来如此！”
　　“殿下，能让蚩尤的灵魂苏醒吗？”
　　“我相信蚩尤苏醒以后，一定会和我一样，辅佐殿下成就大业！”
　　刑天再次说道。
　　“可以，但现在他身边有天界的人，一旦苏醒必然会惊动天界！”
　　“我们现在的实力还不足以和天界抗衡，所以还需要等待一段时间！”
　　陈夜向蚩尤解释道。
　　“原来如此，还是殿下考虑周到，是刑天鲁莽了。”
　　刑天顿时一阵不好意思。
　　他就是一个莽夫，没有那种歪歪肠子，只知道战斗。
　　“不用自责。”
　　陈夜见刑天的样子，轻声一笑。
　　巫族就是这么一个纯洁的种族，创世神盘古的正统血脉后裔。
　　可惜，天道不容。
　　盘古创世，天道偷鸡。
　　它要把盘古留在这个世界的一切印记，全部抹除。
　　一夜过去。
　　第二天。
　　陈夜留下夏冬青售电，带上柳冰心，两人开车前往了赤练街。
　　那里，将会在不久的将来，成为陈夜一人的独立王国。
　　独镇一方。
　　超然三界之外！
　　“这…这…”
　　一进赤练街。
　　这条蛇精就惊呆了，小嘴圆张，满脸不可思议。
　　“这是朕为你打下的江山！”
　　陈夜对于柳冰心的是在意料之中。
　　就喜欢这傻妞没见过世面的样子。
　　此时，陈夜不由玩心大起，指着一眼望不见尽头的赤练街，哈哈笑道。
　　“讨厌！”
　　柳冰心的俏脸瞬间就红到了脖子。
　　虽然知道陈夜的话语是在玩笑。
　　不过，这条蛇精还是很受用。
　　毕竟，嘴甜的男人，不论人妖，哪个女人不爱！
　　柳冰心虽然在滨海市修炼了近千年，见证了这里沧海桑田的变迁。
　　可说到底，柳冰心一直潜心修炼，很少会前往世俗。
　　在遇见陈夜之前。
　　柳冰心最后一次出山，还是百多年前的事情。
　　所以，哪怕这条蛇妖自认为这些天里已经通过手机见多识广。
　　可怎么也没有想到…
　　滨海市里，居然还隐藏这样一个街道？
　　不对，街道哪有这么大。
　　这完全就是一个小世界，比滨海市都要大！
　　唯一可惜的是，赤练街被王国组织清洗后，一场大火将里面的东西燃烧殆尽。
　　所以现在，呈现在众人眼前的是一片废墟。
　　不过这没关系，镇魂街不是阳间，想要重建还是非常简单的。
　　陈夜直接释放出了昨夜所收服的所有恶灵和炎鬼。
　　顿时，数万恶灵与数千燃烧着火焰的炎鬼出现在众人面前。
　　“陈夜大人小心！”
　　柳冰心面色微微一变，直接挡在了陈夜面前。
　　“没事，这些都是我手下的农民工！”
　　陈夜揽住柳冰心的肩膀，呵呵笑道。
　　“这么多恶灵与炎鬼，都是你手下？”
　　柳冰心微微一愣，眼中有些震惊。
　　她震惊的不是这些恶灵和炎鬼，而是陈夜的态度。
　　陈夜以前只是鬼差，晚出白归，执行者鬼差的职责。
　　但是现在，竟然开始发展势力了。
　　这一变化，让柳冰心心里震惊的同时，又有些欣喜。
　　哪个女人不喜欢有野心的男人呢？
　　蛇，也不意外。
　　当然，除了被压在雷锋塔下姓白的那位例外！
　　那是条花痴蛇，品种有问题，只爱渣男，不渣还不爱…
　　柳冰心没有太大野心。
　　在遇见陈夜前，只想安心修炼，期待有朝一日能够得道成仙。
　　可是，在见过了陈夜的野心之后。
　　柳冰心心中也有了一丝期待。
　　跟在这样一个男人的身边。
　　未来，有望实现万千蛇女心中最高的追求。
　　那就是…成为龙妃！
　　“刑天！”
　　陈夜轻轻牵住柳冰心的小手，在内心呼唤。
　　“殿下，有何吩咐？”
　　伴随着地动山摇，陈夜的身后出现了一个巨大的无头身躯。
　　“按照巫族练兵之法，替我操练操练这些恶灵！”
　　“有朝一日，我要看到，他们成为世上最强的阴兵鬼卒！”
　　陈夜直接吩咐道。
　　“是，殿下！”
　　刑天领命。
　　然后转身，一步一踏，走向了那些恶灵和炎鬼。
　　咚咚咚...
　　每一步踏在地上，都让大地震动，发出轰鸣之身。
　　数万恶灵与数千炎鬼都在刑天威慑下，瑟瑟发抖。
　　“陈夜，他真的是刑天吗？”
　　柳冰心来到陈夜身边，有些不敢置信的问道。
　　“嗯，准确的说只是刑天的一丝真灵。”
　　陈夜轻轻点了点头。
　　“刑天虽为战神，但这些鬼卒却无巫族体魄，就算日后再强，也始终无法达到昔日巫族战兵的高度，终归是有些大材小用了！”
　　“如果你想要操练出一支正规的阴军，何不前去冥界，寻找一些生前当过将军的灵魂，让他们来操练！”
　　柳冰心为陈夜出谋划策道。
　　“可 是冥界的灵魂不能擅自动用，更别说带到镇魂街了。”
　　陈夜摇了摇头。
　　柳冰心所说，陈夜也有想过。
　　但是冥界毕竟有着规定，他虽然不怕，但以后该如何面对阎姐和茶茶呢？
　　然而，就在这时。
　　陈夜面前的空间。
　　忽然，泛起了一层涟漪。
　　随后，涟漪化作一面镜子。
　　镜子里面，赫然是阎姐的身影，好一派波涛汹涌。
　　“阎姐？”
　　陈夜微微一愣。
　　“陈夜，你之前在阳间所做之事，左右护法已经尽数向我汇报。”
　　阎姐表情严肃，眼神死死的看着陈夜，语气中带着质问。
　　“暴露了么，那么阎姐你打算怎么做？”
　　陈夜脸色不变，只是眼神平静看着阎姐。
　　两人对视了许久，空气似乎变得凝重起来。
　　陈夜身后，柳冰心双手紧握，随时准备出手。
　　“噗...”
　　“咯咯咯咯...”
　　突然，阎姐忍不住了，开怀大笑起来。
　　陈夜：“......”
　　所有人都是一脸懵逼，刚刚还一副紧张的样子，怎么突然就笑场了？
　　“你个小混蛋，我跟你开玩笑呢，居然跟我较劲，真让姐姐伤心呢！”
　　阎姐娇嗔的白了陈夜一样说道。
　　“哪有，我可是一直都相信着阎姐呢！”
　　陈夜无奈，立马哄道。
　　“事情我已查明，左右护法乃是大明时期的圣灵教教徒，诬陷功臣陈夜判官，现在已经被我惩罚魂飞魄散！”
　　阎姐换了一副严肃的表情说道。
　　“多谢阎姐秉公处理，还我清白！”
　　陈夜同样装作沉冤得雪的样子说道。
　　这对影帝影后，难以吐槽！.



第58章



　　“阎姐，我需要一些古代将军的灵魂！”
　　“咱们地盘上，那些还没有脱胎转世的将领之魂，可以送我一些吧？”
　　陈夜打蛇上棍，对阎姐可是毫不客气。
　　“将领之魂在冥界也是宝贝的很，非常抢手！”
　　“其他几位阎王都想收服到自己的麾下！”
　　“你要将领之魂做什么？难不成也想搞镇魂将？”
　　阎姐歪着脑袋，好奇问道。
　　镇魂将的那些守护灵，有不少便是那样来的。
　　不过，在阎姐和茶茶看来。
　　那几位阎王就是不务正业。
　　毕竟，不少拥有冥将实力的上古将领之魂。
　　即使是放在冥界，也是足以镇守一方的狠人。
　　“我如今有了地盘，但没兵没马的，不是害怕给人欺负嘛！”
　　“最近好不容易招揽了一批鬼卒阴兵，我需要一些将军来帮我练兵。”
　　对于此，陈夜不置可否，轻笑开口。
　　“既然如此，我地盘上还有三个在阳间杀戮太盛，到现在还未投胎的将领之魂！”
　　“茶茶那边，应该有更多的。”
　　阎姐点点头，笑道。
　　“好，那咱地盘上那三个先调给我！”
　　“回头再帮我去跟茶茶讨要一些。”
　　陈夜毫不客气，直接说道。
　　“没问题，但是...”
　　“小冤家，我帮你这么多，你该如何报答我？”
　　阎姐嫣然一笑，轻咬嘴唇，看着陈夜问道。
　　“阎姐大恩，小生无以为报，只有以身相许，唯报此恩！”
　　陈夜嘴角一勾，不就是开车么，我也会！
　　“这可是你说的，姐姐记住了。”
　　阎姐的笑声更璀璨了。
　　结束了通话。
　　柳冰心一脸呆滞看着陈夜，好像第一天认识陈夜一样。
　　“夜先生，你…你…”柳冰心在思考那三个字应该怎么说，才能不伤陈夜自尊。
　　“大方点，不就是吃软饭嘛！”陈夜耸了耸肩，哈哈笑道。
　　一想到阎姐刚才的样子。
　　这难道就是所谓的…阎姐姐，我不想努力了？
　　但是，别说，这软饭，真的香！
　　赤练街虽说被先前那场大战破坏的厉害。
　　但是这里本来就有自己的法则秩序。
　　不过半天功夫。
　　那些原本被迫害殆尽的房屋街道，竟然再一次在阵法之力下，恢复如初。
　　镇魂街无时无刻不在吸纳着灵魂。
　　经过昨晚一夜，本被屠尽的赤练街里，又出现了很多灵魂。
　　陈夜吩咐这些灵魂自己去挑选一块住地，然后建造房子。
　　一个星期的时间。
　　陈夜在赤练街的居所也终于建造差不多了。
　　游魂里有曾经为阳间帝王设计皇宫的墨家传人，深谙风水之道。
　　如今，被陈夜招揽至麾下，自然全力效忠。
　　其设计的陈夜府邸就在赤练街最中心位置。
　　与其说是房子，倒不如说是皇宫！
　　琼楼玉宇，奢华之至！
　　赤练街原本的大门被拆了，换成了两根巨型的黑曜石柱，石柱上雕刻了九条五爪黑龙！
　　九五之尊，九龙抱柱！
　　两根九龙柱上还有一块巨大的牌坊，上面写着四个行楷大字，永夜暗界！
　　整座大门宽三丈，高十丈，比原来赤练街的门大了好几倍。
　　门口的两边还各有一对地狱三头犬的高大雕像！
　　陈夜所居住的宫殿，更是被命名为夜天宫，正殿最上位处，还有一个暗金打造的龙椅，龙椅上刻着夜天子三个大字！
　　这种种的一切，无比表明了陈夜的宏伟野心！
　　与此同时，阎姐也让鬼差将三个将领之魂送到了永夜暗界。
　　当陈夜看到那三个将领之魂时，微微惊讶。
　　武悼天王冉闵！
　　将不过李，李存孝！
　　力不过霸，李元霸！
　　可惜，王不过项的项羽成为了守护灵，在项昆仑身上。
　　“你就是要当我们主子的人．．？”
　　冉闵生前为王，自然不愿意臣服他人，被鬼差带到陈夜面前后，相当的不服气。
　　“敢侮我主，跪下！”
　　陈夜笑了笑，没有说话。
　　但是陈夜的守护灵刑天却直接怒了。
　　只见他一声大喝，直接将冉闵、李存孝、李元霸三个鬼魂震的单膝跪地。
　　守护灵的强大与寄灵人有关，刑天的真灵虽然只有全盛时期的千分之一，但成为陈夜的守护灵后，他的实力几乎爆炸式的翻了几倍。
　　陈夜可是真正的大巫，不是皇甫龙斗之流能比拟的存在！
　　“好强！”
　　冉闵一脸的不敢置信。
　　“这怎么可能！”
　　李元霸因为是灵魂状态，所以并非生前的傻子，现在的他很理智。
　　“无头，ru为目，脐为口，你是战神刑天！
　　李存孝看着刑天的样子，吃惊的问道。
　　“有点眼力，你们三人，可愿归顺我家殿下？”
　　刑天冷漠的问道。
　　“我们想知道，你家殿下究竟是何人，又有何等目标！”
　　“如果不愿意告诉我等，我等就是魂飞魄散，也不会归顺的！”
　　李存孝咬着牙说道。
　　“殿下，您看？”
　　刑天看向了陈夜，询问他的意思。
　　“告诉他们吧！”
　　陈夜点了点头。
　　“听好了，我家殿下乃是后土娘娘的传人，父神盘古后裔，他的目标是这天地！”
　　刑天自傲且霸气的说道。
　　后土传人！
　　盘古后裔！
　　目标天地！
　　“．‖嘶...”
　　冉闵、李元霸、李存孝三人都是倒吸一口凉气。
　　等他们从震惊之中清醒过来后，心中狂喜！
　　这样的主公，才值得他们效忠！
　　“末将冉闵，愿誓死效忠主公！”
　　“末将李存孝，愿永远追随大人！”
　　“末将李元霸，原为主人上阵杀敌！”
　　三名大将彻底归心。
　　“很好，汝等先帮我操练阴兵，待他日功成之日，便是护龙之臣！”
　　陈夜露出了笑容说道。
　　“谢主公！”
　　“谢大人！”
　　“谢主人！”
　　三大将起身，开始投身工作，为陈夜训练起了阴兵。
　　恶灵一共三万八，陈夜分为1万九一队，分别交给了李元霸和李存孝训练。
　　炎鬼一共六千，他们相对恶灵要更厉害，拥有火属性，陈夜将他们全部交给了冉闵！
　　自此，阴兵操练正式开始。
　　鬼魂不怕累，陈夜让他们白天操练，晚上重新修建永夜暗界。
　　......
　　两个月的时间很快就过去了。
　　这两个月里，永夜暗界又自动吸纳了无数灵魂。
(李钱好)　　因为灵魂数量的增加，重新修炼永夜暗界的速度也快了很多。
　　如今，原本破旧废弃的街道，变成了高楼耸立，热闹非凡。
　　新吸纳的灵魂里，也有不少变成了恶灵。
　　陈夜一发现，就全部捕获，投入他的军队之中，加以训练。
　　如今，李存孝和李元霸的两支恶灵军队，分别达到了三万数量！
　　冉闵的炎鬼军队依旧是六千，毕竟炎鬼太难得了。
　　这两个月的时间里，陈夜没有闲着。
　　先后去了好几趟冥界。
　　陈夜一掷千金，购买了无数了冥界制造魂器的特殊金属，然后给自己的军队炼制盔甲武器芳。
　　还有就是战马的灵魂。
　　在冥界，适合当战马的可不多，得去上古战场遗迹搜寻。
　　经过了三个月，倒也搜集到了六千战马的灵魂。
　　这些战马全部被他赐给了冉闵的炎鬼军队。
　　炎鬼与战马融合，化身赤焰马，装备上铠甲后，冉闵的六千炎鬼军队进化成了赤焰铁骑！.

第59章



　　阳间。
　　黄泉扎纸店那边。
　　陈夜彻底当起了甩手掌柜。
　　目前交给了夜游神摩耶和日游神柳冰心两女全权管理。
　　另外，还有夏冬青这个任劳任怨的小可怜。
　　这家伙，最近被新来的摩耶收拾了两次，变得老实了不少。
　　只是不知道，哪天小冬青体内的蚩尤之魂觉醒，会不会找那条黑曼巴秋后算账…
　　陈夜则是坐镇以赤练街为中心，新近成立的永夜暗界。
　　如今，经过几个月时间的扩张，永夜暗界变化很大，已经颇具规模。
　　在冉闵，李元霸还有李存孝几个狠人率领下，烈焰铁骑又吞并了几条镇魂街，差点引得冥界另外几位阎王要和陈夜开战。
　　不过，最后都被茶茶和阎姐带人给压了下去。
　　再次回返阳间。
　　已经是三个月后。
　　陈夜忽然有种如梦三秋的感觉。
　　清水村，陈夜再次来到了这里。
　　他在老王家里，看到了林佳佳的鬼魂。
　　她正在自己的纸人‘儿子’玩耍，相比三个月前的一身怨气，现在她已经彻底恢复正常了。
　　“鬼差大人？”
　　林佳佳看到了陈夜，立马行礼道。
　　“三个月时限已到，既然你的怨气消失了，那么也该去冥界轮回转世了。”
　　陈夜对林佳佳说道。
　　“大人，我有些不 舍...”
　　林佳佳看着纸人孩子，留下了泪水。
　　女本柔弱，为母则刚！
　　她生前虽然被王家人毁了一切。
　　但她却放不下那个被不该出世的孩子。
　　“喝了孟婆汤，往事如烟散！”
　　陈夜摇了摇头。
　　打了个响指，她那纸人孩子消失不见了。
　　“孩子...”
　　林佳佳痛苦起来。
　　陈夜等待了一阵，等她平复了心情，这才将她送往冥界。
　　彼有死境，魂之归路，足八百里，无花无叶，黄沙遍地，延绵流潋，故名黄泉。
　　内有妖，名孟婆氏，皆为女身，多智善谋，具殊色，好食鬼，善烹汤。
　　孟婆汤，以八泪为引，历久方成，异香可通九霄，凡鬼饮之，前事皆不复记。
　　陈夜带着林佳佳行走在黄泉路上，只是和以前的遍地黄沙相比，如今这边开满了鲜红色的曼珠沙华！
　　因为生长在彼之死境，又故名彼岸花。
　　没做多久，便来到了一件木屋。
　　进入木屋后，林佳佳便看到了一位年轻俊俏的男子，正在用曼珠沙华熬汤。
　　“陈夜大人！”
　　男子看到陈夜后，停下熬汤，迎上前来。
　　“长生，拿碗孟婆汤给她喝。”
　　陈夜吩咐道。
　　“嗯。”
　　名叫长生的男子点了点头，然后就去盛了一碗香气扑鼻的汤水。
　　“大人，孟婆不应该是女的吗？”
　　“为什么他...”
　　林佳佳指着长生，有些好奇的问道。
　　“真正的孟婆氏早在几百年前就消失了，当年的孟婆汤也不是用曼珠沙华熬制，而是用生泪、老泪、苦泪、悔泪、相思泪、病中泪、别离泪、伤心泪，这八泪熬制！”
　　陈夜向林佳佳解释道。
　　“那孟婆为什么会消失？”
　　林佳佳再次问道。
　　“因为人类修士，他们害怕死亡，所以选择在Z}日进入黄泉，抢夺生死簿！”
　　“最后一位孟婆三七，便在那一战中生死。”
　　陈夜简单的说道。
　　“人类...真的好恐怖！”
　　林佳佳想起了自己生前的遭遇。
　　“恐怖的不是人类，而是人心！”
　　陈夜摇了摇头。
　　在两人闲聊中，长生已经把孟婆汤端来了。
　　林佳佳闭上眼睛，脑海里浮现出孩子的样子。
　　许久，睁开眼。
　　她端着碗走到门外，最后留恋的看了眼这个世界，一口气将汤喝了下去。
　　陈夜将碗还给长生，然后忘记了所有东西，如同木偶一样林佳佳去投胎转世了。
　　解决了林佳佳的事情后，陈夜再度找到了青青。
　　两个多月的时间，苏粤的犀角香已经用完了。
　　陈夜让苏粤和青青见了最后一面，同样将其送入冥界，轮回转世。
　　处理完了两个鬼魂的事情后，天色已经黑了下来。
　　就在他准备找家餐厅吃晚饭的时候，手机响了。
　　来电显示，李雪！
　　看着李雪的名字，陈夜似乎觉得自己忘了什么事情一样。
　　“喂！”
　　陈夜接 通了电话。
　　“陈夜，你个混蛋，终于肯接电话了，老娘打了你几百遍电话，你为什么不接？”
　　李雪咆哮的声音从电话里传了出来。
　　“最近比较忙，手机不在身边。“
　　陈夜张嘴就来，撒谎丝毫不见脸红。
　　“混蛋，渣男，不守信用！”
　　“陈夜，你两个月前答应我三天后来帝都的！”
　　“你知不知道诸葛先生受伤了，那个女行尸害死了好几条人命！”
　　此时，帝都。
　　警局里。
　　李雪对着手机，脾气火爆。
　　“有这事？”
　　陈夜微微一愣，随后就想起来了。
　　确实，去曼谷之前接到了李雪电话，但是自己让她等三天再说。
　　没想把这事给忘了！
　　“陈夜，你居然给忘了？”
　　李雪彻底愤怒了。
　　人命关天的事情，陈夜居然如此不上心。
　　“好啦好啦，最近闲着没事，就去帝都玩玩吧。”
　　陈夜哈哈笑道。
　　“那你快点，不然那个女行尸又要害人了！”
　　李雪严肃的说道。
　　“好，我今晚就订机票。”
　　陈夜答应道。
　　结束通话。
　　陈夜耸了耸肩，点燃一根香烟。
　　这位李大警花，脾气还真不是一般火爆。
　　应对太附有正义心的女孩，正是有些困难呢！
　　选了一家米其林三星餐厅，填饱肚子，然后就定了张去帝都的机票。
　　开着车子，向机场而去。
　　晚上八点的飞机，经过了两个小时二十分钟的飞行，十点半左右，陈夜已经达到了帝都。
　　刚下飞机，陈夜就看到了玄女娅已经在等待他了。
　　“你怎么知道我要来？”
　　陈夜来到了娅的身边问道。
　　“当然是本仙女会算啊。”
　　娅笑着说道。
　　“无聊，你要是有那种能力，还只是区区玄女？”
　　陈夜白了她一眼说道。
　　“喂，你不就是升职判官了么，有什么了不起，居然敢看不起本仙女！”
　　娅顿时不爽的说道。
　　“没有看不起你，只是质疑你的能力而已。”
　　陈夜强调道。
　　“你，每次见到你都会被气得半死！”
　　娅皱起了可爱的小鼻子。
　　“好啦，说正事吧！”
　　“你来找我，有什么事情？”
　　陈夜直接问道。
　　“你把夏冬青弄哪去了？”
　　娅恢复了严肃的表情问道。
　　“最近打下了一块地盘，我近期要离开滨海一段时间，所以让他去那边度假了！”
　　陈夜倒也没有隐瞒，告诉了她实情。
　　“混蛋，镇魂街有结界，我的分身进不去，还怎么执行监视任务？”
　　娅生气的用小拳拳对着陈夜的胸口就是一顿输出。
　　“好啦，等这次回去，我让夏冬青滚出去。”
　　陈夜抓住了娅的双手，将她壁咚说道。
　　“这还差不多。”
　　娅脸色微红的点了点头。
　　“那个小子最近对你的分身动情了，如果知道那只是个充气娃娃，不知道会是什么表情。”
　　陈夜附身在娅的耳边，吹了口热气说道。.




第60章



　　“混蛋，你才充气娃娃呢！”
　　“那是本宫的分身，有血有肉！”
　　娅红着脸，嘟起小嘴，白了陈夜一眼。
　　“好吧，但即便是你的分身，也让我很~不爽啊！”
　　陈夜嘴角微翘，眼神正视着娅-，微微靠近说道。
　　“怎么，喜欢上我了？”
　　这次娅反而没有害羞，反而大胆的抬起头，有些期待的调-侃道。
　　“不，是你喜欢上我了！”
　　陈夜说着，俯下身。
　　“你干嘛！”
　　娅瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　她想要反抗，可是陈夜的肉身力量比她还强大，被抓住的双手根本动弹不得。
　　渐渐地，她闭上了双眼，放弃了抵抗。
　　良久，两人才分开。
　　“你非礼我？”
　　“天女都敢非礼，你小子胆儿够大的啊！”
　　娅抹了把嘴，也不恼，挑衅看着陈夜。
　　“你让西王母来把我镇压了！”
　　陈夜捏住娅的下巴，轻笑道。
　　说完，陈夜松开了娅。
　　娅没有再说话，眼神复杂的看了陈夜一眼，转身就走。
　　陈夜微微一笑，跟上了上去。
　　依旧是大望区，刘家胡同，就连酒店和房间号都没有更换。
　　“我离开帝都两个多月，你一直住在这里？”
　　陈夜将行礼扔到了床上，然后对娅问道。
　　“为什么要换？”
　　娅反问道。
　　“好吧，这里不错，挺好！”
　　陈夜点了点头，来到窗户边，正好可以看到楼下不远处的小东北大炖菜馆。
　　“是啊，那家店的老板娘长得不错。”
　　娅突然语气不善的说道。
　　“哈哈！”
　　陈夜大笑。
　　女人果然喜欢乱吃醋，无理取闹。
　　洗个澡，安稳的睡了一觉。
　　第二天。
　　陈夜来到了警察局。
　　“混蛋，你终于来了！”
　　李雪看到陈夜，小宇宙顿时就爆发了。
　　“别闹，先和我说说什么情况吧。”
　　陈夜没有给李雪发作的机会，轻飘飘直接把话题转移到正事上面。
　　“我给你看一段录像。”
　　李雪带着陈夜来到自己的办公室，打开电脑，播放了一段录像。
　　录像里是一辆宝马车停在桥上，天空下着大雨，然后车子剧烈颤抖。
　　过了一会儿后就没动静了，车子上也没有人下来。
　　这段录像很正常，但是车主却离奇的死亡。
　　“离奇死亡？”
　　陈夜挑了挑眉。
　　“就是变成了干尸，诸葛先生说这时行尸干的。”
　　“那天，我们跟着诸葛先生，确实发现了那个女行尸！”
　　“但是她太厉害了，诸葛先生和多名同事被打伤。”
　　“那天晚上看你那么厉害，我觉得你一定可以打过那个女行尸！”
　　李雪抬起头，幽幽盯着陈夜，认真说道。
　　“哈哈，你是在捧杀我么？”陈夜笑了，伸了个懒腰，淡淡开口说道：“不过，我这个人向来是无利不起早的！”
　　“只要你能抓住那个女行尸，上次的事情就一笔勾销！”
　　李雪歪着脑袋，认真想了想，再次说道。
　　“什么一笔勾销？”
　　“上次的事情，可是我救了你！”
　　陈夜一脸夸张的看着李雪，仿佛从未见过如此厚颜无耻之人一般。
　　“咳咳，谁让你不配合我会警局做口供。”
　　李雪瞪了陈夜一眼，强势的说道。
　　“好好好，你漂亮，你说了算！”
　　“上次的事情我不应该帮你，我应该看着那个行尸把你给咬死！”
　　陈夜举手说道。
　　不过，心里已经知晓了那行尸来路。
　　“混蛋，小心我打你哦！”
　　李雪小脸一红，捶了陈夜一拳。
　　“好了，既然没事我就先走了。”
　　陈夜说着，挥挥手转身离开。
　　警局这种地方。
　　他一刻都不想多待。
　　“嗯，抓她的时候一定要注意安全，那个女行尸比上次的更厉害。”
　　李雪提醒道。
　　“知道啦，谢谢李警官的关心。”
　　陈夜停下脚步，看了眼李雪，推门而出。
　　离开了警局。
　　陈夜前往了总部位于帝都的张氏地产集团。
　　来到张氏地产总部楼下。
　　陈夜隐去身形，如风一般飘然而入。
　　随后，悄然出现在了张建楼的办公室里。
　　此时，这个张总正在和秘书Kelly做着一些苟且之事。
　　没错，这对狗男女就是原著里玩仙人跳，逼迫王小二去帮张总家处理小狐狸的事情。
　　陈夜走到Kelly身后，一击手刀。
　　小秘书双眼一翻，直接就晕倒了地上。
　　“谁？”
　　张建楼还以为见鬼了呢，直接就被吓软了。
　　然而陈夜懒得跟这种人嗦，又是一击手刀，将他打晕。
　　随后，陈夜将手放在了他的脑袋上，开始搜魂。
　　很快，张氏房地产开发商最近的施工地点被他查到了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　离开了以后，陈夜直接前往了工地。
　　下午，原本晴朗的天空突然就变得阴沉起来。
　　没过多久就开始下起了倾盆大雨。
　　陈夜来到施工地点时。
　　就看到几名工人在施工地点挖出了一副棺材。
　　棺材已经被打开了，从里面跑出来一直白狐狸，可惜被惊慌的工人们给打死了。
　　除了狐狸以外，棺材里面只有一个古老的瓶子。
　　“还是来晚了一步吗？”
　　看到这一幕。
　　陈夜摇了摇头。
　　“几位，这只狐狸能卖给我吗？”
　　陈夜指着地上被打死的那只白狐狸。
　　“小兄弟，这只狐狸已经死了。”
　　“而且它是从棺材里面钻出来的，不吉利，你要它干嘛？”
　　有好心的工人提醒道。
    ..... ........ ...
　　“没事，就是看着皮毛很不错，买回去给我爱人做衣服披肩。”
　　“几位大哥要是答应的话，这三万块钱算是我请几位的饭钱。”
　　陈夜说着掏出了三沓百元大钞。
　　“小兄弟，你太客气了，这狐狸给你了。”
　　施工头一见到钱，立马就答应了下来。
　　“那多谢了。”
　　陈夜笑了笑，将地上的白狐狸抱了起来。
　　因为工地全是泥土，加上下雨，狐狸身上早已被弄的全是泥水，脏兮兮的。
　　可是陈夜也没嫌弃，就这样保护狐狸离开了。
　　没走多远，陈夜就感觉到有东西在跟踪他。
　　灵眸鬼瞳开启，瞬间就看到了跟踪者。
　　那是一只红色的小狐狸。
　　她淋着雨水，眼神中带着怨恨。
　　陈夜知道，她便是原著里的女二号，小狐狸！
　　这次，陈夜来帝都的目的，正是小狐狸。
　　虽然知道了是小狐狸在跟踪自己，但陈夜依旧假装不知道。
　　带着白狐狸回到了酒店，就看到了娅正在看电视。
　　“你怎么带了只死狐狸回来？”
　　娅看着陈夜怀里抱着的白狐狸，奇怪的问道。
　　“她被工地工人打死了，所以我买了下来，打算用她的皮毛给你做一件披肩。”
　　陈夜笑着说道。
　　“我去，你好残忍啊。”
　　娅立马摇了摇头。
　　“开玩笑的，你没看出这只狐狸有修为吗？”
　　陈夜白了她一眼。
　　“是哦。”
　　“修为挺不错的，居然在原形的时候被工人给打死了，这可真是倒霉。”
　　娅仔细观察了一下，皱眉说道。乙.

第61章



　　“确实挺可怜的！”
　　“不过，这家伙的灵魂还在，就能救活！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“你这么做，不怕违反冥界规定吗？”
　　娅看着陈夜，好奇眨了眨眼睛。
　　“冥界的规定？”
　　“那是用来束缚弱者的！”
　　“我不在此列！”
　　陈夜点燃一根香烟，淡淡说道。
　　这一波，满分！
　　从前是因为想以普通鬼差的身份来低调行事。
　　陈夜现在不装了，要摊牌了！
　　谁不服，就打谁！
　　“牛逼！”
　　娅竖起了大拇指，说完继续看电视。
　　陈夜摇了摇头，抱着白狐狸来到了卫生间。
　　在浴缸里放满了水，然后挤了沐浴露，将白狐狸清洗干净，然后拥有吹风机给她吹干身子。
　　将白狐狸的尸体放在五八三沙发上。
　　陈夜手掌一抬，淡淡黑芒在掌间缠绕，开始给她招魂。
　　白狐生前本就修行，魂魄自然比起寻常动物来要强大许多。
　　魂力侵入白狐狸的身体，将它破损的身体彻底修复完全，恢复生机。
　　然后利用这一丝生机，将灵魂强行拉回体内。
　　伴随着陈夜的招魂，整个酒店都开始阴风阵阵，电源挑来挑去。
　　突然，一道绿光从窗户外飞进来，直接进入了白狐狸的身体。
　　陈夜停下了召唤，看着白狐狸。
　　没过多久，白狐狸睁开了眼睛。
　　“奴家狐三娘，谢过大人救命之恩！”
　　白狐狸在陈夜面前化身人形，变成了一个一身白色宫装的绝美女子。
　　女子声音清脆好听，看似纯洁无瑕的相貌，却生了一双桃花眼，给人一种若有若无的魅惑之意。
　　没错，眼前这个女子正是原著里小狐狸的奶奶，那个有着两百多年修为的狐三年。
　　这时这次她被陈夜救了，所以并非动漫里的狐狸灵魂状态。
　　幻化人形的狐三年不仅相貌倾国倾城，修为更是比小狐狸要高更多。
　　“我叫陈夜，冥界判官，以后可愿为我做事？”
　　陈夜直接开门见山的说道。
　　“我去，这家伙真的想造反，要自立门户？”
　　娅在一边听到后，心中顿感惊讶。
　　“没想到陈大人尽是阴司，能为大人效力，积累阴德，是三娘的福气！”
　　狐三娘来到陈夜面前，跪下行礼。
　　“很好，快起来。”
　　陈夜将起扶起。
　　“外面偷听的小狐狸，还不进来？”
　　这时，陈夜看着窗户，露出一丝笑容说道。
　　刚说完，就看到一只红狐狸打开了窗户，跳了进来。
　　“小红！”
　　狐三娘看到红狐狸，顿时惊喜道。
　　“奶奶！”
　　这时，小红狐狸也化身成为一只穿着红色衣服，留着兽耳兽尾的美少女。
　　“你这孙女，居然是只火狐狸，天生自带三味真火！”
　　陈夜开启灵眸鬼瞳，探查了一番后说道。
　　“大人，您能教导我孙女修行吗？”
　　这时，狐三娘眼前一亮说道。
　　“目前不可以，你和你孙女修的是妖道，我修的是鬼道。”
　　陈夜摇了摇头。
　　“原来如此。”
　　狐三娘微微失望道。
　　“以后你们就跟着我吧，我最近会在帝都待一段时间。”
　　陈夜看着狐三娘和小狐狸说道。
　　“嗯。”
　　两狐都点了点头。
　　“陈夜你可以啊，收狐狸精！”
　　娅对着陈夜调侃道。
　　“在我眼里，你也是狐狸精！”
　　陈夜立马反击道。
　　“你！”
　　“讨厌！”
　　娅小脸一共，直接将怀中的抱枕砸向陈夜。
　　陈夜接住了抱枕，放在鼻尖闻了一下。
　　“真香！”
　　闻后，陈夜露出了一副陶醉的神情。
　　“太恶心啦！”
　　娅的脸色更红了，直接讨回了房间。
　　“夜哥哥，厉害！”
　　小狐狸看到这一幕，对着陈夜竖起了大拇指。
　　“哪里哪里！”
　　陈夜非常的谦虚的说道。
　　看着年轻人只见的打闹，狐三娘也露出了一丝笑容。
　　原本担心陈夜是个比较严肃刻板的人，现在看来，似乎很好相处。
　　嬉闹了一阵，陈夜也回到了自己的房间。
　　坐在床上，陈夜拿出了自己的武器。
　　锁魂链，镇魂剑，灭魂枪！
　　“系统，给我的武器升一下级。”
　　这些武器都是普通鬼差配用的，对现在的陈夜来说，太落后了。
　　虽然对付普通妖魔鬼怪管用，但遇到实力强大的敌人，立马就失去了作用，还得自己亲自去战斗. .........
　　“叮，扣除3000点属性，已将武器升级至灵器级别！”
　　（凡器、宝器、灵器、仙器、神器、先天灵宝、先天至宝）
　　“不错！”
　　陈夜查看了一下升级后的武器，满意的点了点头。
　　随后他又打开了系统商城，看看有没有什么其他的好武器。
　　很快，他发现了一个逼格很高的宝贝！
　　鬼笛：陈情！
　　没错，正是某部修仙小说中鬼道创始人，夷陵老祖魏无羡的法器！
　　“系统，这玩意儿多少属性点？”
　　陈夜问道。
　　“叮，一万属性点！”
　　“好，买了！”
　　“叮，恭喜宿主获得极品灵器，鬼笛陈情！”
　　购买成功，陈夜手中就出现了一根黑色的长笛。
　　这笛子形如墨竹，光滑如玉，雕刻鬼纹，尾端挂着一阶黑色流苏。
　　“真是个好东西！”
　　陈夜看到笛子的第一眼，就喜欢上了它。
　　午夜，娅、狐三娘、小狐狸三女都已经陷入了沉睡。
　　陈夜收起了笛子，打开窗户，看了眼夜色，然后直接飞了出去。
　　夜空之中，陈夜俯视着整个帝都大望区地带，灵眸和鬼瞳双双开启。
　　很快，陈夜发现了帝都某个区域的上空，有尸气缠绕！
　　嘴 角微微勾起，陈夜直接朝着尸气的方向飞去。
　　此时，一条红灯区后街，一男两女三个行尸，围住了一名中年油腻男子。
　　“你...你们不要过来！”
　　中年男子一脸恐惧的看着三个行尸，不断的后退。
　　“这么有钱还出来嫖，像你这种男人，还是死了的好！”
　　一个有着棕色大波浪长发的女行尸看着中年男人嘲讽道。
　　“这么油腻，估计也没有多少阳气可吸！”
　　另一名女行尸也说道。
　　“不要，求求你们别吸我，我可以给你们钱，你们想要多少钱都可以！”
　　中年直接吓的跪了下来。
　　“老小子，我们行尸对钱可不敢兴起！”
　　男行尸来到中年男子面前，一脚将他踢翻在地，踩在他那满是脂肪的肚子上说道。.







第62章



　　中年男子被踩的疼痛难忍，直接就尿了裤子。
　　“什么味道，这么臭？”
　　男行尸皱了皱鼻子说道。
　　“蠢蛋，这头肥猪被你吓尿了！”
　　大波浪发型的女行尸指责道。
　　原本还想吸阳气呢，被这么一弄，还怎么吸？
　　两个女行尸都是一脸嫌弃。
　　“算了，这头肥猪让给你吧。”
　　另一个女行尸对男行尸说道。
　　“操，我去把他洗干净再吸。”
　　男行尸皱着眉头说道。
　　“哟，你们行尸自身都如此肮脏，居然还嫌弃食物？”
　　这时，陈夜从空而降。
　　“谁？”
　　看着突然出现的陈夜，三个行尸大惊，挤满摆出了攻击的架势。
　　“我，屠行尸专业户！”
　　陈夜呵呵一笑，没有和他们多逼逼，直接拿出了鬼笛陈情。
　　“卧槽，这么嚣张？”
　　男行尸见陈夜这么叼，不乐意了。
　　直接就愤怒了冲了上来，张口就对着陈夜的身上咬去。
　　只是还没等他靠近，突然被一只巨大无比的手给抓住了。
19
　　不知什么时候，陈夜身边居然站着一个巨大无比，手持巨斧的无头强壮身躯！
　　“这是什么东西？”
　　男行尸剧烈的挣扎着，可是对于那无头的战神之躯来说，如同蝼蚁，毫无作用。
　　“低贱之物，胆敢在殿下面前放肆！”
　　刑天冷漠的说道。
　　“刑天放了他，让我试试新武器。”
　　陈夜对刑天说道。
　　“是，殿下！”
　　刑天直接把男行尸给扔到了一边。
　　“刑天？”
　　“神话中的战神刑天？”
　　“不，这不可能！”
　　“你到底是何方神圣？”
　　三个行尸此刻被吓的胆都颤栗了。
　　陈夜摇了摇头，没有说话。
　　眼前这三个人不人，鬼不鬼的东西，还没资格跟他交谈。
　　拿起陈情，放在嘴边，开始吹奏。
　　随着乐曲响起，一道道音波在空气中散开。
　　这时，三个行尸突然控制不住自己的身体。
　　只见他们相互扭打成一团，你咬我一口，我撕你一下。
　　陈情之所以号称鬼笛，正是因为它有着操纵万尸万鬼的能力。
　　一曲能使白骨生花！
　　此刻，陈夜正是通过陈情吹奏出来的曲子，控制着三个行尸互相残杀。
　　没过多久，战斗终于结束。
　　三个行尸中只剩下了男行尸，两个女行尸都死了。
　　男行尸同样也是满身伤痕，倒在地上不能动弹。
　　这时，之前被行尸追杀的中年男子来了精神。
　　见到这一幕后，他以为陈夜是大师，专门来收服这些行尸了。
　　“哈哈，你们这些臭行尸，还会有今天！”
　　中年男子走到男行尸的身边，开始疯狂的踢他踩他。
　　刚刚就是因为他，害的自己失禁了。
　　这个仇，必须抱回来。
　　男子的表情越来越狰狞，疯狂的享受这种虐到行尸的感觉。
　　“烦人的家伙！”
　　陈夜以笛为剑，轻轻一挥，一道剑气直接从男子的脖颈处穿过。
　　男子突然安静下来，等待了几秒后，他的脑袋直接滚落在地。
　　依旧站立的尸体，如同喷泉一样，溅洒出鲜红的血液。
　　等待尸体倒地，不在喷血，陈夜这才走到男行尸的身边。
　　“你要是敢杀了我，我的师傅一定不会放过你！”
　　男行尸对陈夜威胁道。
　　“左道人对吧，我等着他！”
　　陈夜说着再次挥手，一道剑气将男行尸杀死。
　　解决了行尸的事情后，陈夜拿出手机，拨打了李雪的电话。
　　“陈夜，是不是你抓到行尸？”
　　电话刚接通，那边就传来了李雪激动的声音。
　　“嗯，行尸已经被我杀死了，一共三个，地点是...”
　　陈夜说道。
　　“哇，太棒了，你太厉害了！”
　　李雪开心的大喊道。
　　困扰了警局两个多月的案子，终于可以结案了。
　　“嗯，你带人直接过来吧，我先走了。”
　　陈夜说完就挂断了电话，然后离开了。
　　“喂喂喂？”
　　“臭直男，居然挂我电话！”
　　李雪皱着鼻子说道。
　　另一边，陈夜解决了行尸以后，没有回酒店休息，而是来到了一家烧烤店。
　　点了一些烧烤和酒水，一个人撸串痛饮。
　　一直到凌晨两点钟，他这才付钱离开。
　　没有直接飞回去，而是选择了压马路，徒步走回去。
　　只是在他快要到酒店的时候，看到了一道身影。
　　那是一个年轻的男子，看上去高挺纤瘦。
　　但陈夜却能感觉到他体内血气非常昌盛。
　　最起码超越普通人的十倍以上！
　　黑色的皮靴，黑色的牛仔裤，黑色的卫衣，帽子微微遮脸，背后背着一把黑金古刀。
　　最主要的是，他的手，中指和食指特别的长，且如玉一般，隐隐间绽放出一抹淡淡宝光。
　　“这家伙，怎么这么眼熟？”
　　陈夜看着眼前这年轻男子那纤细且长的手指，眉头一挑，轻声自语。
　　随后，陈夜突然想起来了。
　　这家伙的打扮，还有那手指，不是张家小哥的标配么？
　　我嘞个去，盗墓世界？！
　　除了灵魂摆渡、镇魂街、华夏惊奇先生、王牌御史，这已经是第五个世界了！
　　盗墓世界虽然等级不高，但却很有意思。
　　而且，鲁殇王墓中的鬼玺是个好东西。
　　既然要创建势力称皇称帝，那么玉玺必不可少了！
　　想到这里，陈夜嘴角泛起一抹弧度。
　　张小哥似乎注意到了陈夜的目光。
　　停下脚步，侧过身，眼神淡漠的看了陈夜一眼。
　　随即，消失在了黑暗中。
　　“还真是高冷啊！”
　　陈夜摇头一笑，也不在意。
　　既然是在帝都。
　　只要陈 夜想，日后总会见面的。
　　回到酒店，脱了衣服，倒床就睡。
　　虽然他完全可以不用睡觉，但依旧很享受睡觉的那种感觉。
　　一觉睡到中午十一点半，陈夜这才微微醒来。
　　睁开眼睛，陈夜就看到了一副可爱的面孔。
　　“小狐狸？”
　　陈夜微微一愣，这只小狐狸怎么跑自己穿上来了。
　　“哥哥，娅姐姐让我喊你起床吃饭！”
　　小狐狸用嗲嗲的语气说道。
　　而且原本她喊陈夜是夜哥哥，现在直接把夜字去掉了，直接叫哥哥。
　　这声哥哥让陈夜微微触动，灵魂中仿佛某种奇怪的属性觉醒了。
　　妹控？
　　“好妹妹，你压在哥哥身上，哥哥还怎么起来啊？”
　　陈夜摸了摸小狐狸的头说道。
　　小狐狸享受的闭上了眼睛说道：“可是哥哥身上好香啊，小狐狸喜欢呆在哥哥身边。”
　　“那你变成真身吧，哥哥更喜欢你的真身。”
　　陈夜突然邪恶一笑道。
　　“真的吗？”
　　“那我马上就变！”
　　说着，小狐狸直接变成了一只红色的狐狸。
　　陈夜将狐狸抱在手中，轻轻的抚摸着她的皮毛。
　　啧啧，这手感太棒了！
　　撸狗撸猫算什么，哥哥我撸狐狸！
　　撸了一会儿小狐狸后，陈夜这才起身穿衣服，然后抱着小狐狸从房间里出去。.



第63章



　　大厅外。
　　娅正坐在餐桌上。
　　狐三娘则是在厨房里忙碌着。
　　此时，桌子上已经摆放了好几道菜，全都是色香味儿俱全。
　　“没想到三娘还有这样的手艺。”
　　陈夜将手中的小狐狸放在沙发上说道。
　　“你可真能睡，要不是等你，我们早就开饭了。”
　　娅一脸迫不及待的说道。
　　“吃吃吃，你就知道吃，小心胖死你。”
　　陈夜直接就怼道。
　　“本仙女天生丽质难自弃，就是吃不胖！”
　　娅丝毫不动摇的说道。
　　“呵呵！”
　　陈夜回了两个字，给她自己去体会。
　　来到卫生间洗漱一番。
　　出来的时候，小狐狸已经再度变成了人形。
　　“陈夜，吃过饭我们一起去逛商场吧。”
　　娅突然说道。
　　“好。”
　　陈夜点了点头。
　　现在身边多了狐三娘和小狐狸，是要给她们买些生活用品和衣服。
　　既然来到了人类城市生活，自然不能再和以前一样了。
　　一顿饭吃完，四人前往了附近的一家商场。
　　三个女人在店里试着各种衣服，陈夜坐在一边玩手机。
　　很快，几条头条新闻引起了他的关注。
　　BT国际新创大厦连续发生多起离奇命案，警方无从查起！
　　“金刚尸的世界线也快开始了么！”
　　陈夜眉头一挑，眼神玩味说道。
　　既然如此，那么今晚就去会会这个金刚尸。
　　当初，陈夜在太阴庙找到的太阴极道第九层，就是为了金刚尸而准备的。
　　一个下午的时间都在购物中渡过。
　　直到临晚，三女才停下购物，找了家餐厅吃过晚饭，然后回去。
　　陈夜将三女送回去后，又独自离开酒店，前往BT国际新创大厦。
　　这个大厦主要是一家医院，陈夜看到门卫以后，直接隐身，大摇大摆的走了进去。
　　医院里面的怨气非常重。
　　陈夜跟着怨气，找到了金刚尸所在的那一层。
　　刚一踏入，顿时无数冤魂厉鬼涌现出来。
　　“居然还有人敢来，胆子不小啊．．！”
　　“小弟弟，这么晚了，来这里做什么啊？”
　　“让姐姐我吸干了你吧！”
　　“如此俊俏的帅哥倒是少见，杀了怪可惜呢！”
　　这些冤魂厉鬼全都是女性，一个个如同豺狼般看着陈夜。
　　“刑天，全灭了！”
　　陈夜皱了皱眉，直接释放了守护灵。
　　伴随着一阵巨响，整个楼层都开始震动。
　　战神刑天出现在陈夜身后。
　　只是因为这次在楼层中出现，所以刑天控制了体型大小，没有变大太过高大。
　　“遵命，殿下！”
　　刑天领命之手，手中巨斧对着那些冤魂厉鬼斩去。
　　“不好，快逃！”
　　厉鬼们被突然出现的刑天给吓到，纷纷四散逃跑。
　　然而她们的速度哪有刑天快，被一斧子全部灭杀。
　　斧子上的煞气和杀气，直接将她们砍的魂飞魄散。
　　“怎么有种用核武器炸蚊子的感觉？”
　　陈夜看到这一幕，嘴角微微抽了抽。
　　“殿下，敌人已经解决，刑天告退！”
　　解决了这些厉鬼后，刑天也主动消失离开。
　　“你是谁，为什么要闯我道场，杀我饲养的怨灵？”
　　这时，一个身材爆炸，浑身散发着韵光的女性魂体出现在陈夜面前。
　　一身白色的连衣裙，长发及腰，右眼还有着血痕。
　　“哟，你就是怨灵教主吧？”
　　看到这个女魂，陈夜笑着问道。
　　他知道，找到目标了。
　　“你居然知道我？”
　　怨灵教主微微一愣，有些警惕起来。
　　刚刚陈夜召唤出刑天的那一幕她看到了，心中震惊的同时也感到害怕。
　　刑天实在太恐怖了，就算是她师父和师叔，也没有这么恐怖。
　　“我知道你修炼遇到了瓶颈，想用太阴极道将自己炼成金刚尸，但是你从你师父那里偷来的太阴极道，没有第九层！”
　　陈夜继续说道。
　　“你...你怎么会知道的这么多？”
　　怨灵教主已经感觉到恐怖了。
　　眼前这个强大的神秘人，仿佛知道自己所有的一切。
　　“天下事，只要我想知道，就没有我不知道的事情！”
　　“只要你愿意归顺我，我就给你太阴极道第九层，让你炼成金刚尸！”
　　“甚至，以后你表现的够好，我还可以赐你正统僵尸血脉，助你成为尸王旱魃！”
　　陈夜邪魅一笑，对着怨灵教主诱惑道。
　　“这...这...你说的都是真的？”
　　怨灵教主有些心动了，但是她还是有些不敢相信。
　　“我没必要骗你，刚刚你见到的存在，正是我的守护灵刑天！”
　　“就连神话中的战神都是我的手下，你觉得你有资格值得我去说谎骗你吗？”
　　陈夜有些不屑的藐视道。
　　“．‖我...”
　　怨灵教主有些犹豫。
　　她是心动了，跟着陈夜这种强大的人，以后成就绝对会超越金刚尸。
　　如果真的能成为尸王旱魃，那将是多么令人兴奋的事情。
　　“你看看，这是什么！”
　　陈夜见怨灵教主心动，直接从系统空间拿出了太阴棺！
　　棺材被打开，里篆刻的全是太阴符文，正是太阴极道第九层！
　　太阴极乐，万法流尸，千丝万劫，不灭身亡，阴风无极乐，金身永存！
　　“居然真的是太阴极道第九层！”
　　“主人，我愿意归顺与你！”
　　怨灵教主直接跪在了地上说道。
　　“你很不错，就是实力差了点，先修练成金刚尸再说。”
　　陈夜满意的点了点头说道。
　　“是，主人！”
　　怨灵教主满心大喜。
　　“拿去！”
　　陈夜指着太阴棺说道。
　　“多谢主人！”
　　“对了，我还不知道您的名讳呢？”
　　怨灵教主(李钱赵)来到太阴棺面前，激动的对陈夜问道。
　　“吾名陈夜，表面身份是冥界判官，实际上是永夜暗界的界主！”
　　陈夜微微一笑说道。
　　“永夜暗界界主？”
　　怨灵教主有些不明白。
　　“以后你就会知道了。”
　　陈夜没去花时间多做解释。
　　“明白了。”
　　怨灵教主点了点头，不敢多问。
　　“对了，你的本体寄魂尸还没有炼成，可以直接将她放置在太阴棺中，这样炼出来的金刚尸，血脉更加纯洁！”
　　陈夜对着怨灵教主提醒了一句克。
　　“多谢主人提点。”
　　怨灵教主立马谢道。
　　“不用，等你成为金刚尸以后，直接来找我。”
　　陈夜说完就转身离开了。
　　“主人还真是强大，以后跟在主人身边，就不用担心被师父追杀了。”
　　怨灵教主看着陈夜离开的背影想到。.

第64章



　　回到酒店。
　　陈夜看到娅居然没有休息，坐在客厅的沙发上，津津有味看着电视。
　　“你可终于回来了，天天夜里去猎鬼，累不累啊。”
　　娅对陈夜说道。
　　“当然累了，要不你晚上给我按摩按摩？”
　　陈夜笑着坐到了娅的身边。
　　“美得你，厨房有我给你煲的汤。”
　　娅白了陈夜一眼说道。
　　“谢了啊。”
　　陈夜微笑起身，走进厨房，盛了一碗汤。
　　“好香啊，这是什么汤？”
　　陈夜端着碗走出来问道。
　　“就是普通的菌菇养生汤，你这黑白颠倒，生活规律太不健康了。”
　　娅摇了摇头说道。
　　“我说，你该不会在汤里下毒了吧？”
　　陈夜笑了笑，坐在她身边开始喝汤。
　　“对啊！下了，还下了春药和砒霜，一会儿你就肠穿肚烂了！”
　　娅翻了个白眼，撇嘴说道。
　　“好喝吗？”
　　娅一脸期待的问道。
　　“嗯，很鲜美。”
　　陈夜点了点头。
　　随后陈夜挖了一勺，递到娅的嘴边说道：“你也喝点？”
　　“嗯！”
　　娅脸色微红，点了点头。
　　“对了，你是不是私自占领了赤练街，将其打造成了独立世界，甚至在里面私自练兵？”
 　　突然，娅想到了什么对陈夜问道。
　　“没错，你怎么知道的？”
　　陈夜挑了挑眉，看着娅反问道。
　　“其实我并不知道，而是天界知道了，你的巫族血脉似乎也暴露了！”
　　“昆仑现在给了我一个新任务，接近你，顺带监视你，如果可以，混进永夜暗界，查清你的一切，汇报上去。”
　　娅咬了咬牙，选择了跟陈夜坦白。
　　“那你的选择呢？”
　　陈夜脸色不变，看着娅问道。
　　“我既然把一切都告诉你了，你还不清楚我的选择吗？”
　　娅脸色微红，白了陈夜一眼。
　　“你很聪明！”
　　陈夜将手中的碗放下，然后转身离开了。
　　“难道...我的演技退步了？”
　　看着陈夜离开的背影，娅皱着眉头想到。
　　事情的发展，怎么和自己想象的不一样啊。
　　其实她说的都是实话，昆仑确实因为夏冬青而发现了陈夜的异常。
　　自从夏冬青被带入永夜暗界后，昆仑就另外派人潜入了进去。
　　顿时就发现了陈夜的野心，追查之下，还发现了陈夜竟然身负巫族血 脉的事情。
　　这下昆仑坐不住了，一个蚩尤就已经头疼的了，现在又出现一个巫族。
　　为此，昆仑给娅发布了新任务。
　　娅知道陈夜的实力和性格，耍小聪明是不行的。
　　想要真正的接近他，只有坦白，靠真诚。
　　但是她却不知道，陈夜可是看过原著的啊。
　　灵魂摆渡直到最后，娅也没敢背叛昆仑，只是和赵吏私下设局，让泰山府君带走了蚩尤的灵魂。
　　所以就在陈夜知道娅刚才所说的话，虽然是真话，但却又是假话。
　　娅或许会喜欢上自己，但要她因为喜欢而背叛昆仑，这明显不可能！
　　一夜过去，第二天一早，陈夜再次接到李雪的电话。
　　“李大警官，又有什么事情啊？”
　　“陈夜，那个BT国际新创大厦连续发生命案，牛队找了诸葛先生来帮，诸葛先生说是有妖孽作祟！”
　　“所以你又想让我帮忙？”
　　“那...那个就这一次，求求你了，我请你吃饭？”
　　“我不是工具人，而且这次我劝你别管这件事。”
　　说完，陈夜直接挂断了电话。
　　“喂喂喂，你什么态度吗？”
　　电话另一边，李雪被气疯了。
　　都死了这么多条人命了，她只是想让陈夜帮个忙捉拿害人的妖邪而已，这都不愿意答应。
　　太不把美女警花放在眼里了！
　　其实这次李雪算是错怪陈夜了，他很愿意帮这个小女警处理一些超自然的案件，用来打发无聊的时间。
　　但是这次关系到怨灵教主，陈夜自然不可能帮她。
　　毕竟，怨灵教主已经是陈夜的手下了。
　　起床穿衣服，从房间里出来就看到了娅。
　　娅看到陈夜，脸色微红了一下。
　　昨晚的事情心照不宣，她表达了心意，却又说了谎话。
　　陈夜既没有接受，也没有拒绝。
　　emmmm...
　　这种感觉，很微妙！
　　与此同时，冥界！
　　阎罗殿中，三殿宋帝王，四殿仵官王，六殿卞城王，七殿泰山王全部来到了阎罗王这里。
　　此时，四大阎王的脸色的都非常难看。
　　“阎罗，陈夜擅自盗用镇魂街，你究竟管不管？”
　　泰山王是个高大的汉子，一脸凶悍的瞪着阎姐说道。
　　“陈夜征用镇魂街是我允许的，你们不服气么？”
　　阎姐坐在一边跷着腿，一脸从容的说道。
　　“混账，镇魂街是连同灵域的关卡，而灵域又是我等创造，你居然纵容陈夜擅自盗窃？”
　　一头雪白长发，如同书生一样的卞城王微微眯眼，眼神中透露着危险的光芒。
　　“小卞子，阎丫头用你你们那所谓的镇魂将，是给你面子！”
　　“这件事也是我允许陈夜干的，是不是连我做事也要向你们一起汇报？”
　　这时，茶茶出现在阎罗殿中，俯视着四大阎王说道。
　　“茶茶大人！”
　　四大阎王顿时一惊，没想到这件事的背后还有冥帝。
　　阎罗王跟他们同等级，可以靠数量的优势来压制。
　　但是茶茶不同，她可是冥帝五方鬼帝之地，他们的顶头上司。
　　“既然是茶茶大人的意思，我等就当做是把赤练街送给陈夜了！”
　　气氛微妙之时，三殿宋帝王主动让步说道。
　　中年相貌，成熟俊朗，一身帝王龙袍，身上散发着皇者气息。
　　这宋帝王，绝对是眼前四个阎王中实力最强的存在。
　　说完，宋帝王便带着其他三位阎王一同离开了。
　　“宋帝的实力，似乎已经一只脚买入八阶了！”
　　人走之后，茶茶这才皱起了眉头说道。
　　“没事，他还需要一些时间才能突破境界，成为鬼帝。”
　　阎姐依旧很从容的说道。
　　“阎丫头，都这个时候了，你好像很轻松啊？”
　　茶茶挑了挑眉，看着阎姐问道。
　　“我两只需帮陈夜打好基础，就算宋帝王突破八阶，你压不住他，陈夜也能压住。”
　　阎姐微微一笑说道。
　　“我倒是把那个小变态给忘记了，九转玄功第三转，肉身九阶，堪比鬼神的存在啊。”
　　茶茶也露出了笑容。
　　一想起陈夜，她就微微无语。
　　从后土娘娘那里获得传承之后，直接就一飞冲天了。
　　如今整个冥界要说还有谁实力在陈夜之上，估计也只有泰山府君、酆都大帝、地藏王三位大佬了。.




第65章



　　冥界。
　　第三阎罗殿。
　　四大阎王脸色难看的聚坐在一起。
　　“没想到冥帝茶茶居然会站在阎罗那边！”
　　仵官王一拍桌子，最先不爽的说道。
　　“茶茶可能也是因为陈夜的原因，所以才会站在阎罗那边。”
　　这时，宋帝王冷冷一笑，说道。
　　“又是这个陈夜，他有何魅力能让茶茶站队？”
　　仵官王皱眉问道。
　　“这个就问卞城王了。”
　　宋帝王将目光看向了卞~城王说道。
　　仵官王和泰-山王也看了过去。
　　卞城王喝了口茶，放下杯子才说道：“我查过这个陈夜的过往，以前只是个普通的鬼差，甚至隐瞒冥界触犯过很多规矩，养鬼，猎鬼，贩卖阳寿-，炼制鬼丹！”
　　“这些事情一开始冥界也不知道，直到阎罗被圣灵教偷袭受伤，事情出现了转变！”
　　“茶茶平日和阎罗走的最近，为了给阎罗报仇，将阎罗和自己麾下的所有摆渡人召集。”
　　“就是那一次，茶茶见到了陈夜。”
　　说到这里，卞城王突然停了下来，眼中闪烁着狂热和嫉妒。
　　“茶茶见到陈夜又怎么了？”
　　“他不只是个普通摆渡人吗？”
　　泰山王一脸不解的着急问道。
　　“他可不普通，茶茶见到陈夜后，居然带他去见了后土娘娘！”
　　“自那次离开冥界以后，陈夜就变得有些深不可测起来。”
　　“听说圣灵教的大邪神，七阶鬼皇，就是被他干掉的！”
　　卞城王眼神有些发红的说道。
　　“嘶！”
　　仵官王和泰山王同时倒吸一口凉气。
　　他们不是傻子，已经从卞城王的话中明白了。
　　陈夜获得了后土娘娘的传承，实力大增！
　　“如果真的是这样，陈夜的实力绝对超越鬼帝了！”
　　仵官王同样嫉妒的说道。
　　“是啊！”
　　“那次以后，陈夜就获得了阎罗和茶茶的支持，野心也逐渐彰显了出来！”
　　“他先是夺取了皇甫龙斗的守护灵刑天，然后又霸占赤练街，创立永夜暗界，从冥界中挑选将领之魂，打造魂器，训练阴兵！”
　　卞城王眼中的嫉妒之色已经达到了顶点。
　　“先是蚩尤灵魂转世，现在又出现了后土娘娘的传人，就连刑天的真灵也被抢去。”
　　“难道，巫族要再次崛起？”
　　泰山王叹了口说道。
　　“不，巫族崛起不了！”
　　“就算冥界制止不了陈夜，天界也不会允许他的崛起！”
　　这时，宋帝王自信一笑说道。
　　“没错，天界可是比任何势力都恐惧巫族！”
　　仵官王眼前一亮，赞同道。
　　“难道我们要和天界合作？”
　　泰山王的脸色有些难看。
　　“不，我们不用和天界合作。”
　　“就让天界和陈夜去鹬蚌相争，我们安心发展灵域就好！”
　　“毕竟，未来的灵域，将是第二个冥界！”
　　宋帝王眼中闪烁着奢睿的光芒。
　　其他三个阎王相互对视一眼，然后点了点头。
　　一个星期的时间。
　　陈夜一直都留在帝都。
　　每天带着三女前往各式各样的名胜景点游玩，过着神仙眷侣般的生活。
　　直到第八天，摩耶来到了帝都。
　　“主人，所有鬼丹全部都在这里了。”
　　摩耶拿出了一个箱子，放在了陈夜面前。
　　陈夜打开箱子，里面足足装了三千颗鬼丹。
　　这段时间，黄泉纸扎店那边。
　　陈夜完全交给了摩耶和柳冰心掌管，负责处理一些突发事件。
　　只是每次处理，所收的报酬都必须是阳寿。
　　短短的时间内，两女一共处理了上百桩鬼怪事件，从各个雇主那边赚取了三千多年的阳寿。
　　阳寿已经全部交给了慕容，让慕容帮他炼丹。
　　炼制鬼丹需要冤魂厉鬼，以前需要一个个的去捕捉，但现在有了永夜暗界，最不缺的就是灵魂和恶灵！
　　“这次你们做的很好，我下面还有一件任务交给你们。”
　　陈夜合上箱子，脸上带着笑容说道。
　　“请主人吩咐！”
　　摩耶恭谨的说道。
　　“你回去以后，就和冰心去冥界，找阎姐申请出入十八层地狱的权限。”
　　“获得权限后，再去第三层的铁树地狱和第七层的刀山地狱，那里有着无限金属，最适合用来打造冥器！”
　　陈夜将自己的下一步计划告诉了摩耶。
　　“主人，地狱里的铁树和刀山都是稀有金属，很难融化，更别说打造冥器了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　摩耶皱眉提醒道。
　　“愚蠢，可以利用第十六层的火山地狱来融化这些金属。”
　　陈夜翻了个白眼，恨铁不成钢道。
　　“额...属下愚钝！”
　　摩耶脸色微红，有些不好意思。
　　“好了，记住照我说的话去就做。”
　　陈夜无奈的摇了摇头，也没有责怪她的意思。
　　“是！”
　　摩耶领命后，直接就离开了。
　　见摩耶离开，彻夜再次打开箱子，看着里面的三千枚鬼丹，心中有些激动。
　　这次，自己的灵魂等级应该可以提升很多！
　　“系统，将这些鬼丹的副作用和后遗症全部去掉。”
　　“叮，存在副作用，可以使用3000点属性，消除副作用。”
    ..... ........ .......
　　如果用在系统商城里购买3000枚鬼丹，最起码需要30万属性点！
　　这种自己炼制的丹药在用系统消除副作用和后遗症，足足剩下了100倍的属性点。
　　随后，陈夜便带着鬼丹，再次来到了太阴庙。
　　他用大阵封锁了周围，确定没人打扰后，开始了深度闭关！
　　服下一枚鬼丹，开始运转半部残决。
　　很快，鬼丹就化为毫无杂质的精纯魂力，融入陈夜的灵魂。
　　当鬼丹被消耗完时，陈夜再度服下第二颗。
　　直到他服下第三十颗的时候，灵魂终于进化了。
　　六阶，鬼王！
　　同时，开启了五感之外的第六感，心觉！
　　炼化第三百颗鬼丹后，灵魂再次进化！
　　七阶，鬼皇！
　　开启第七感，末那识！
　　炼化三千颗鬼丹后，灵魂第三次进化！
　　八阶，鬼帝！
　　开启第八感，阿赖耶识！
　　所有鬼丹全部炼化后，陈夜的灵魂达到了八阶巅峰，一只脚已经迈入了九阶门槛。
　　“系统，能不能让我一股气突破到九阶？”
　　“叮，使用五万属性点，灵魂提升至九阶！”
　　“好，给我用！”
　　陈夜一咬牙说道。
　　普通人的灵魂如果这么提升，估计早就爆炸了。
　　不是肉身装不下，就是灵魂达到极限而自爆。
　　但陈夜不同，他的巫族肉身早已达到了九阶，现在只是把灵魂提升到同等级而已。乙.

第66章



　　“叮，恭喜宿主，成功达到九阶，开启第九感：阿摩罗识！”
　　“叮，恭喜宿主，进阶鬼神，灵魂蜕变成元神，心觉、末那识、阿赖耶识、阿摩罗识，融合为一，获得：神识！”
　　伴随着系统的提示，陈夜的灵魂终于迈出了最后一步，达到了九阶鬼神级别。
　　以灵魂之躯，成就正神之位！
　　灵魂达到第九阶以后，居然发生了质变，变成了元神！
　　巫族为什么被灭？
　　就是因为他们没有元神，不识天数！
　　但一个巫族拥有了元神，这代表了什么？
　　一个简约版的盘古！
　　不仅如此，灵魂达到第九阶，与肉身等级持平后。
　　陈夜能发挥出的肉身战力，又翻了几倍。
　　如果把肉身力量比作是枪，那么以前五阶灵魂就如同一个孩子，枪在孩子手中，能发五八七挥出来的威力有限。
　　九阶灵魂就如同一个特种兵王，枪在他手中，就像是死神镰刀一般恐怖！
　　但元神和肉身彻底融合后，整个晴朗的帝都天空，突然就黑暗了下来。
　　一道道雷电撕裂天空，乌云之中，仿佛有着无数条雷龙在翻滚一般。
　　“雷劫？”
　　陈夜微微一愣，有些震惊。
　　咔嚓！
　　一道雷电直接对着太阴庙劈了下来！
　　陈夜之前布置的阵法，直接被摧毁，水桶粗细的蓝白色雷电，准确无误的砸在了他的身上。
　　轰！！！
　　一声爆炸，硕大的太阴庙直接被摧毁，方圆百米都被炸成了一个凹地。
　　地上的泥土被雷电的高温融化，变成了岩浆和黑礁。
　　陈夜全身衣服炸毁，下半身浸泡在岩浆之中。
　　“爽！”
　　陈夜扭了扭脖子，感觉就像是做了大保健一样。
　　看着天上的乌云，陈夜微微一笑，直接竖起一根中指。
　　接着，陈夜一把扯去上衣，露出近乎完美的肉身，浑身肌肉如龙，隐隐间竟有宝辉流转。
　　浩瀚气血冲天而起。
　　这景象，实在是太恐怖了。
　　此刻，陈夜宛若一尊荒古觉醒的凶兽一般。
　　仰头，欲战天！
　　雷劫仿佛被陈夜的工作给刺激到了，运量了一会儿后，再次砸下。
　　“来吧！”
　　陈夜无所畏惧，半部残决和九转玄功全力运转。
　　雷电砸在身上，直接被吸入体内，淬炼肉身和灵魂！
　　“不够，再来啊！”
　　陈夜继续挑衅道。
　　雷劫这下彻底怒了，剩下的七道雷劫居然融合成了一道，从原本的蓝白色变成了紫红色。
　　“卧槽！”
　　“溜溜溜！”
　　陈夜哈哈一笑，竟然直接点燃一根香烟叼在嘴里，无所畏惧。
　　咔嚓！
　　十米粗紫红色雷电，带着灭世之威，连接天地，狠狠的砸在了陈夜身上。
　　嘭！！！
　　如同核武器爆炸一般，太阴庙所在的整座山直接化为乌有。
　　“咳咳...”
　　陈夜一边咳嗽，一边从地上爬了起来。
　　“他奶奶的，差点撑不住。”
　　陈夜顶着个爆炸头，全身漆黑的说道。
　　虽然狼狈了点，但也获得了不少好处。
　　在这次雷劫的淬炼中，灵魂和肉身都达到了九阶巅峰！
　　九道雷劫结束，乌云彻底散去，天空再次变得晴朗起来。
　　陈夜看了眼天空，直接消失不见。
　　瞬间移动，空间跨越！
　　成为鬼神后，这些神级能力，自然而然的觉醒了。
　　瞬间移动回到酒店的浴室，陈夜洗了把澡，将自己的爆炸头发全部剃掉，然后使用肉身力量，再度长出一头乌黑的碎发。
　　换了身衣服，从浴室中走出来。
　　“我去，你丫什么时候回来的？”
　　正在客厅看电视的娅看到陈夜，直接被吓了一条。
　　陈夜微微一笑，一个瞬间来到娅的面前，挑起她的下巴说道：“就是这样回来的！”
　　“瞬间移动，位面跨越，这分别是八阶和九阶的能力，你成神了？”
　　王小亚一脸震惊的说道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　“天啊！”
　　“数千年来，就算是茶茶都一直卡在鬼帝巅峰，没想到你居然在茶茶之前成为了鬼神！”
　　“整个冥界，目前只有酆都大帝是鬼神级别！”
　　娅越说越激动，围着陈夜转了好几圈。
　　“泰山府君和地藏王呢？”
　　陈夜好奇的问道。
　　“他们不算，泰山府君虽然也能掌管冥界，但他依旧属于天界正神，而地藏王则属于佛界，他们修炼的不是鬼道！”
　　娅解释道。
　　“原来如此，外来户啊！”
　　陈夜点了点头，算是明白了. .........
　　“谁让冥界那么大，又没有真正的管事人呢！”
　　“天界和佛界都想争夺地府的管制权。”
　　娅叹了口气说道。
　　“后土娘娘，为什么不管事？”
　　陈夜皱眉问道。
　　这件事一直困扰他很久了，有些不明白为什么后土娘娘放任天界和佛界进入冥界。
　　“后土娘娘是巫族啊，盘古大神的后裔，天地容不下她！”
　　娅奇怪的看了眼陈夜。
　　照理说，陈夜作为巫族，又是后土娘娘的传人，应该知道这些事情啊。
　　“原来如此，看来以后我就算统一冥界，天道也一样容不下我！”
　　陈夜微微皱眉道。
　　“什么，你要一统冥界？”
　　娅听到陈夜的话，直接瞪大了双眼。
　　“人总要有点梦想，不然和咸鱼有什么区别？”
　　陈夜白了娅一样说道。
　　“好吧，你牛逼！”
　　娅双手竖起了大拇指。
　　陈夜微微一笑，也没在意。
　　天道容不下他，那就换个天道。
　　这天地，本来就是盘古创造的世界，天道只是窃取了胜利果实。
　　这话虽然有点狂妄，但陈夜有着系统，这就是他的底气！
　　BT国际新创大厦，就在陈夜渡劫的时候，幽灵教主的修炼已经到了最后一步。
　　她原本的肉身已经孕育出的新的胚胎，灵魂与胚胎融合后，以前的肉身就如同母亲 一样，将新的肉身给诞生了出来。
　　一个全身皮肤赤红的小孩子，看上去有点凶煞。
　　此刻，以前的肉身已经彻底失去了作用，灰飞烟灭了。
　　怨灵教主跳入太阴棺中，运转太阴极道第九层。
　　很快，她小孩子的身躯开始快速生长。
　　短短的十几秒内，已经成长为一名身材窈窕，相貌绝美的女子。
　　“终于成功了！”
　　怨灵教主开心的大笑道。
　　她等着一天太久了，终于炼成金刚尸了！
　　成为金刚尸以后，她没有继续待在这里，而是把一切都毁掉，然后就离开了。
　　没有选择逃跑，而是向着陈夜所在的酒店方向而去。
　　那位大人答应过自己，只要忠心于他，以后就有机会成为尸王旱魃！.







第67章



　　夜晚。
　　陈夜待在房间里，盘膝修炼，巩固和熟悉自己暴涨后的实力。
　　突然窗外一阵阴风吹过。
　　随即，金刚尸出现在陈夜面前。
　　“属下金刚尸，参见主人！”
　　金刚尸半跪在地上说道。
　　“不错，已经炼成了。”
　　陈夜睁开眼睛，满意的说道。
　　此时的金刚尸就和前世动漫中的差不多，樱红色的长发，身材依旧火爆，一些关键部位被黑色妖艳的纹路遮住。
　　因为是后天炼成，所以金刚尸的身体在各方面都很完美。
　　妖娆的身材，更是让人看了起火。
　　“以后生活在人类世界，记住多穿点衣服。”
　　陈夜说着微微一挥手，一套黑暗系性感女装出现在金刚尸身上。
　　“多谢主人。”
　　金刚尸面露微笑的说道。
　　“你就在这家酒店的隔壁定一间房住下吧。”
　　陈夜说完后，再次闭上了双眼。
　　金刚尸点了点头，然后又从窗户离开了。
19　　来到酒店大厅，定了一件陈夜所在的隔壁房间。
　　第二天，陈夜一早就从修炼中醒来。
　　离开酒店，来到了隔壁不远处的小东北大炖菜馆。
　　时隔两个月，王小二已经在店里安顿了下来。
　　唯一不同的是，因为自己的出现与干涉，王小二没有接触到左道人和小狐狸的事件，所以并没有暴露自己会神鬼七杀令的事情。
　　老板娘黄艳丽没有像原著那样发现王小二的厉害，所以也就没有勾引他。
　　此刻，王小二仿佛一个普通人一样。
　　“又是他！”
　　王小二自然也发现了陈夜。
　　上次见面，他就感觉到陈夜不是正常人类了。
　　“王小二，你在这里工作多少钱一个月？”
　　陈夜坐在一边，看着眼前这个憨厚的小子问道。
　　“三千一个月。”
　　王小二愣了下，没想到陈夜回主动跟他说话，但他反应过来后还是回答道。
　　“要不要跟我工作，每个月给你上万！”
　　陈夜抛出了橄榄枝。
　　“上万？”
　　“您是做什么的？”
　　王小二眼前一亮，惊讶的问道。
　　“抓鬼！”
　　陈夜笑着拿出了一块黑色的骷髅令牌。
　　“这...这是判官令！”
　　“您是判官大人！”
　　王小二震惊的问道。
　　“没错，如果你愿意跟我，我可以赐你阴司神职！”
　　陈夜继续循循善诱道。
　　“我...我要打电话问我爸爸。”
　　王小二有些犹豫。
　　既能赚大钱，又能混到阴司神职，这简直就天上掉馅饼。
　　王小二跑到后台，拿出了手机给他打了个电话。
　　“小兔崽子，有事没事打我电话做什么？”
　　王小二的爸爸王瘸子问道。
　　“爸，今天我遇到一个阴司，是一位判官，他想让我为他工作，每个月一万，还给我阴司神职！”
　　王小二立马解释道。
　　“我滴个亲娘哎，那个判官莫不是发现你会神鬼七杀令了？”
　　王瘸子吓了一大跳。
　　“应该没有吧，我一共才见到他两次。”
　　王小二不确定说道。
　　“小二啊，那可是判官，有权查看生死簿的大佬，他一定是发现你会神鬼七杀令了！”
　　王瘸子有些着急。
　　“可是就算他发现了，也没有为难我啊，还要让我当阴司呢！”
　　王小二不解的说道。
　　“这...难道天界已经解除了神鬼七杀令的使用禁令？”
　　王瘸子有些懵逼了。
　　“老爸，我该不该答应他啊？”
　　王小二再次问道。
　　“如果真的能给你阴司神职，你就答应他，有了这个身份，你应该就可以光明正大的使用神鬼七杀令了！”
　　王瘸子沉默了一会儿后说道。
　　“好，我知道了。”
　　王小二开心的挂断了电话。
　　再次来到陈夜面前时，脸色明显带着笑容。
　　“我爸答应我了。”
　　王小二迫不及待的对陈夜说道。
　　“很好，我叫陈夜，以后叫我老板就可以。”
　　陈夜微微一笑，满意的点头。
　　一个夏冬青，一个王小二，两大主角都是自己手下的员工。
　　“是，老板！”
　　王小二恭谨的说道。
　　“哎哟喂，现在抢人都能抢到店里来了啊！”
　　这时，老板娘黄艳丽扭着翘臀，迈着猫步，来到陈夜桌子的对面坐下说道。
　　“老板娘，我并非来抢人，只是觉得王小二人不错，给他个出人头地的机会。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“你的意思是说，在我这店里工作就不是出人头地了？”
　　黄艳丽顿时不开心了。
　　“可以这么理解。”
　　陈夜非常直接点了点头。
　　“你！”
　　黄艳丽被气的瞪大了眼睛，但是却想不出如何反驳。
　　“老板娘，你家丈夫最近是不是身体不太好？”
　　突然，陈夜问了句奇怪的问题。
　　“你怎么知道的？”
　　黄艳丽微微一愣，皱眉说道。
　　“你不用管我是怎么知道的，以后你要是遇到了危险，打这个电话。”
　　陈夜一边说，一边用手指沾了沾杯里的水，在桌子上写下了一排号码。
　　随后，陈夜又看向王小二说道：“我就住在隔壁的酒店，这几天不会走，你处理完事情可以直接去找我。”
 
　　然后，陈夜就笑着离开了。
　　黄艳丽看着桌子上的号码，眉头紧皱。
　　良久之后，她还是拿出了手机，选择将号码记下来。
　　夜晚降临，陈夜和金刚尸来到了一处别墅。
　　没错，这里就是金刚尸师姐，孙辉辉的家。
　　与其说是孙辉辉的家，倒不如说是被她控制的赵四海家。
　　“主人，这里就是我师姐居住的地方，而且我师父极道仙师的法相也在下面。”
　　金刚尸恭谨的说道。
　　“嗯，去敲门。”
　　陈夜点了点头。
　　金刚尸来到门前，敲了敲。
　　很快，别墅的大门打开了，一个中年男子和一个美艳的红发少妇走了出来。
　　中年男子眼神涣散，明显是被人用法术给控住了。
　　至于那个红发少妇，居然是一只母猴妖！
　　“师妹！”
　　红发少妇看到金刚尸有些惊讶。
　　“师姐，好久不见！”
　　金刚尸微笑着说道。
　　“师妹，你这是炼成了金刚尸？”
　　孙辉辉打量了金刚尸几眼，顿时震惊不已。
　　“嗯。”
　　金刚尸点了点头。
　　“你身后的这位是？”
　　孙辉辉将目光看向了陈夜。
　　“这位是我的主人陈夜，他想见见咱们的师父！”
　　金刚尸很直接的说道。.



第68章



　　“什么？”
　　“你居然认他为主？”
　　孙辉辉吓了一跳，反应过来后，柳眉一挑，顿时用凶煞的眼神看着陈夜。
　　“少废话，带路！”
　　陈夜抬手一挥，一股无形的气势直接将孙辉辉震飞。
　　“好强！”
　　孙辉辉大惊，有点不敢相信的看着陈夜。
　　“师姐，你还是不要惹主人生气了，就麻烦带一下路吧。”
　　金刚尸走到孙辉辉的身边，浅笑嫣嫣，将她拉起来说道。
　　“好！”
　　孙辉辉只能无奈的点了点头。
　　几人进入赵四海家中，来到一个房间，孙辉辉转动一个机关，打开了一个暗门。
　　进入暗门，没走多久，就来到了一个地底世界。
　　阴暗潮湿，一个水池，一尊邪恶菩萨的雕像。
　　“主人，我师父极道仙师一共有两个人，分阳身和阴身，阳身混迹在城市里为非作歹，阴身却修炼，很少涉足外面的世界。”
　　这时，金刚尸向陈夜介绍道。
　　“我就是来找阴身的！”
　　陈夜微微一笑，看着那个邪恶菩萨雕像说道。
　　“可是主人，师父她并不在这里，这里只要她的一座法相！”
　　金刚尸有些不解道。
　　“呵呵，还不滚出来吗？”
　　这时，陈夜双眼出现了金红双色光芒，灵眸和鬼瞳已经开启。
　　那尊石像里面的灵魂，他的非常清楚。
　　邪恶菩萨石像依旧没有动静，根本不理会陈夜。
　　“我的话，你没有听到么？”
　　陈夜笑了，伸出右手，对着石像微微一握。
　　嘭！
　　整个邪恶菩萨石像瞬间炸的粉碎，石块四处飞溅。
　　这时，一道绿色的光芒从碎裂的石像中窜出，向着旁边的池子钻取。
　　“想去哪儿？”
　　陈夜打了个响指，一层魂力结界瞬间笼罩整个地下。
　　拿到绿色的光芒根本被困在其中，根本就冲不出去。
　　“滚过来！”
　　陈夜右手微微爆发出一股吸力，直接将绿光吸入手中掐住。
　　这时，绿光才变成了一个绝美的女人。
　　玲珑有致的身材穿着一身性感动人的白色旗袍，晶莹的玉足踩着一双白绣花鞋，肤若凝脂，吹弹可破，配上那倾国倾城的绝世容颜，很难想象她决然是一个僵尸。
　　“你是谁．．？”
　　被卡住脖子，动弹不得的极道仙师紧张的看着陈夜问道。
　　一旁的金刚尸和孙辉辉则是被吓到了，那可是她们的师父极道仙师啊！
　　居然，这么简单就被陈夜吊打！
　　“我叫陈夜，冥界判官，永夜暗界界主！”
　　“现在给你一个选择，臣服于我，或者死！”
　　陈夜嘴角带着一丝邪魅的笑容说道。
　　“原来主人是判官！”
　　金刚尸总算知道了陈夜的身份了。
　　“我滴天啊，我连城隍都没见过，没想到还能见到判官！”
　　孙辉辉一脸震惊的看着陈夜。
　　“我...我选择臣服！”
　　极道仙师急忙点了点头。
　　她已经死过一次了，不想死第二次。
　　如果这次死亡，那将是魂飞魄散！
　　“很好！”
　　陈夜剑极道仙师臣服，便送来了手。
　　“咳咳咳...”
　　极道仙师落到地上，剧烈的咳嗽起来。
　　“师父！”
　　金刚尸与孙辉辉急忙跑到了极道仙师身边。
　　“从今天起，你们就是永夜暗界的一员！”
　　陈夜看着三女说道。
　　“主人，可以告诉我永夜暗界是什么嘛？”
　　这时，极道仙师问道。
　　“永夜暗界的前身是镇魂街赤练街，如今已经脱离灵域，成为我的独立小世界！”
　　陈夜简单的向三女介绍了一下。
　　“居然是镇魂街，那个传说中能主动吸纳世间死去灵魂的神奇世界！”
　　极道仙师惊讶的说道。
　　“主人，您告诉我们，您的最终目的是什么吗？”
　　金刚尸好奇的问道。
　　“一统冥界，征战天界！”
　　陈夜的身上突然爆发出一股皇者之气，霸道的说道。
　　“嘶...”
　　金刚尸、孙辉辉、极道仙师三女都是倒吸一口冷气，感觉灵魂都有些颤抖。
　　“怎么，怕了？”
　　陈夜看到三女的表情，挑了挑眉说道。
　　“没...没有，只是没想到主人的愿望居然如此宏伟！”
　　金刚尸冷汗直流的说道。
　　“你们只要忠心于我，以后好处少不了你们的！”
　　陈夜看向三女说道。
　　“请主人放心，我等此生定辅佐主人成就大业，永世不叛！”
　　三女全都跪在了地上说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“很好，你们很不错！”
　　陈夜开怀大笑道。
　　这次帝都之行，收获远比预算的要多。
　　孙辉辉解开了赵四海的精神控制，然后一行人就离开了他家。
　　“你们三个手牵着手。”
　　刚出来没走几步，陈夜就吩咐道。
　　师徒三女对视一眼，然后手牵着手。
　　陈夜走上前去，一只手放在了极道仙师的肩膀上。
　　然后搜一声，四个人全都消失不见了。
　　下一秒，永夜暗界！
　　四人再度出现时，已经来到了陈夜的小世界。
　　如今的整个永夜暗界就如同鬼城一眼，以陈夜的夜天宫为中心，四周全是各种各样的建筑。
　　有现代的，有古代的，甚至还有国外的。
　　城中居住的全都是鬼魂，他们来自各个时代，所以形成了鲜明的对比。
　　不过最为震撼人心的还要输城中巡逻的军队，一对对身穿铠甲的恶灵，时不时的在城中巡逻，维持秩序。
　　“．‖主公，您回来了！”
　　这时，冉闵来到了陈夜身边，恭谨的行礼道。
　　“嗯，阴兵训练的如何？”
　　陈夜问道。
　　“赤焰铁骑已经训练成功，所有士兵和战马都装备上了铠甲，剩下的两支恶灵军队，各自都达到了十万数量！”
　　冉闵(王得好)立马汇报道。
　　“两支恶灵军队的装备都齐了吗？”
　　陈夜再次问道。
　　“没有，摩耶虽然送来了很多铁树和刀山，但是炼制过程较为繁杂，目前只装备了三万人！”
　　冉闵回答道。
　　“二十万军队，两支大军，结果只装备了三万人，这速度太慢了！”
　　陈夜皱起眉头，有些不满的说道。
　　“请主公赎罪！”
　　冉闵单膝跪在了陈夜面前。
　　“不用，罪不在你们身上坚。”
　　陈夜扶起冉闵。
　　“这样吧，在城中招收一些生前是铁匠的灵魂，让他们帮忙铸造！”
　　沉思了一会儿后，陈夜突然说道。
　　“主公，此方法我等也想过，可是想要打造好的强大的军队，就必须给阴兵没配备良好的冥器！”
　　“普通灵魂就算生前是铁匠，死后也打造不出冥器！”
　　冉闵露出一丝苦笑说道。.

第69章



　　“不会可以教！”
　　“阎姐那边有专门打造冥器的炼兵司，我近期会抽调一部分匠师过来！”
　　“你从亡灵游魂中择优选些机灵的匠人之魂，随时听候差遣！”
　　陈夜略微沉吟。
　　随后，便理直气壮的选择了吃软饭这条不归路…
　　“属下明白了。”
　　冉闵顿时眼前一亮。
　　“去吧！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“是！”
　　冉闵俯首作揖，直接就离开了。
　　另一边，极道仙师等三女从出现在永夜暗界开始，到现在都还没有反应过来。
　　太过震惊了！
　　一个独立的小世界，拥有自己的宫殿和军队，这简直就是皇帝！
　　“主人，这里就是传说中的镇魂街吗？”
　　极道仙师一脸兴奋的问道。
　　“没错，以前这里叫赤练街，不过现在叫永夜暗界，已经彻底和灵域断开了联系，成为了一个独立的小世界！”
　　陈夜微微一笑，平静说道。
　　“传说，镇魂街可以自动吸纳亡灵，永夜暗界如果还保留着这个能力，那么这个世界就会有源源不断的灵魂！”
　　说到这里，极道仙师呼吸都变得急促了起来。
　　“你很聪明，我夺取镇魂街的目的，正是因为它可以自动吸纳亡灵的特性。”
　　陈夜看了极道仙师一眼，轻笑道。
　　从赤练街被王国组织屠戮。
　　再到 陈夜将其改在成永夜暗界。
　　短短数月时间。
　　这里的亡灵游魂数量就达到了五十万！
　　其中，择优选了二十万，成为了陈夜座下阴兵。
　　至于其余，则尽都成为了此地的居民。
　　只要不让这些亡灵去冥界投胎。
　　永夜暗界的亡灵数量就会越来越多。
　　到时候弄个阴兵亿万，那才叫宏伟壮观。
　　比起这个世界十一区冥界那边小打小闹的尸魂界和流魂街。
　　这里，简直是天上地下。
　　有朝一日，这里将会独立于六界三道之外，成为世间万千亡灵心心向往的极乐尽土！
　　陈夜漫步而行。
　　沿途，无数流魂匍匐跪拜。
　　在这里，陈夜便是唯一的主宰。
　　不论生前多么惶惶不可一世。
　　在永夜暗界。
　　遇见陈夜，也得要低眉折腰。
　　带着三女来到夜天宫的后花园。
　　就看到了丁小雨和郑妍妍两女在聊天。
　　“夜哥哥！”
　　郑妍妍开心的扑到了陈夜怀中。
　　“陈夜，她们是？”
　　丁小雨看着陈夜身后的三女问道。
　　“尸族的极道仙师和金刚尸，还有妖族的孙辉辉。”
　　陈夜简单的介绍了一下三女。
　　“尸族？”
　　丁小雨微微一愣，随后想到了生前看的那些僵尸电影。
　　“尸族就僵尸一族，大致种类分为：黑凶，白凶，红煞！”
　　“如果要细分的话，那种类就很多了，比如：行尸，跳尸，飞尸，游尸，伏尸，金刚尸，不腐尸，不灭尸等等！”
　　“金刚尸就是传说中的金甲尸，属于非常厉害的一种僵尸。”
　　陈夜向丁小雨科普道。
　　“好厉害，感觉自己像是来到了鬼怪世界一样。”
　　丁小雨愣愣的说道。
　　“小雨姐，你难道忘了自己也是鬼吗？”
　　郑妍妍这个时候取笑道。
　　“对哦，我也是鬼！”
　　丁小雨反应过来，有些不好意思的笑了起来。
　　“其实我就是打算将永夜暗界打造成妖魔鬼怪的世界！”
　　“这里以后不单单是鬼族的世界，更是魔族、妖族、尸族、不死族的世界！”
　　陈夜笑着说道。
　　“我去，群魔乱舞啊！”
　　郑妍妍吐槽了一句，但是眼神中全是期待。
　　极道仙师听到这话，顿时就明白了陈夜的野心。
　　此等人物，必须要好好辅佐。
　　闲聊了一会儿后，陈夜再次离开了永夜暗界。
　　再度现身，陈夜又来到了赵四海家地下的那个洞窟。
　　这里，还有一些好东西没拿呢。
　　来到黄泉池边。
　　陈夜嘴角泛起一抹弧度。
　　没错，洞窟里面的那个池子里装的正是黄泉水。
　　当初在太阴庙内得到了一些黄泉水，被系统返本还源变成了小巫之血。
　　正是因为融合了小巫之血，拥有了巫族血脉，才有 幸得到后土娘娘的传承，一飞冲天。
　　如今这里这么大一池，简直就是横财！
　　“系统，给我将这一池黄泉水全部返本归源！”
　　陈夜说道。
　　“叮，扣除1000属性点，转化成功！”
　　“叮，恭喜宿主，获得：10滴小巫精血！”
　　一池子的黄泉之水瞬间消失，变成了漂浮在空中的10滴小巫精血。
　　这每一滴精血，都可以催生出一名巫族。
　　不过陈夜不打算这么做，这小巫精血流着，以后可以用来帮助刑天和蚩尤重塑巫族肉身！
　　得到自己想要的东西后，陈夜再次瞬间移动，离开了这里。
　　回到酒店，娅和小狐狸她们早已休息。
　　陈夜来到自己的房间，倒在了床上。
　　永夜暗界的发展已经进入正轨，以后将会越来越强大。
　　那么，也是该谋划一下鬼玺了。
　　鬼玺在鲁殇王的墓中，墓穴的位子陈夜也不知道。
　　想要得到它，只能选择跟盗墓世界的主角们一起下斗。
　　上次以外见到张小哥的时候，陈夜就在他身上留了一手。
　　按照原著剧情，吴天真护送文物回过来，发现包裹文物的半块帛书有着大秘密。
　　然后陈丞澄假装陈文锦的侄女，接近吴天真等人，并且送上了另外半块帛书。
　　最后就是帛书被枪，吴天真等人为了保护帛书上记载的古墓不被盗，被动选择下斗。
　　上次遇到张小哥的时候，黑金古刀已经在身上了。
　　原著里黑金古刀是黑瞎子给吴三省的，然后由被吴天真给买走了。
　　黑金古刀已经在张小哥身上，这说明他触过吴三省了！
　　按照剧情发展，盗墓那一伙人接下来就要下斗了。
　　想到这里，陈夜微微来了精神。
　　盗墓，他可是很感兴趣呢！
　　鼓捣风水师，墓穴设计者，总是利用一些小手段封锁灵魂，导致墓中灵魂无法去冥界。
　　这些古墓的存在，一直让冥界很头疼。
　　一夜过去，第二天醒来，陈夜早早的起床洗漱，然后就离开了酒店。
　　根据他留在张小哥身上的记号表明，他正在离开帝都。
　　想必应该是跟吴天真等人一起，去鲁殇王的墓穴了。
　　感应了一下记号的方向，陈夜直接一个瞬间消失。
　　再次现身，陈夜已经出现在一间古老的竹屋客栈外。
　　陈夜的突然出现，也让原本站在客栈窗户边的张小哥感应到了什么，向着外面走去。
　　张小哥一出来就看到了陈夜，万年不变的表情，居然微微皱起了眉头。
　　“闷油瓶，你看什么呢？”
　　这时，有一个年轻男子走了出来。
　　这男子相貌俊美，面如冠玉，皮肤白皙，给人一种温和内敛的感觉，身上自带一股书卷气息。
　　看来，他就是盗墓世界的主角吴天真了！.




第70章



　　“你，是三叔的朋友？”
　　吴天真看到陈夜，好奇问道。
　　这次下斗，吴三省找了一些朋友。
　　吴天真以为陈夜也是他三叔~找来的朋友。
　　“不是。”
　　陈夜轻轻摇头。
　　“嗯？”
　　吴天真愣住了，不知道该说些什么-。
　　这次下斗鲁殇王墓。
　　消息被封的很紧。
　　道上很少有人知道。
　　既然，不是三叔的朋友。
　　那他…是如何知晓的？
　　“这位朋友，你到这里来是做什么-的？”
　　吴天真眉头一挑，向陈夜走去。
　　“别过去，他，不是人！”
　　突然，张小哥伸手挡住了吴天真。
　　说着，张小哥抬起头，看向陈夜。
　　眼中，寒芒一闪而过。
　　“什么？”
　　吴天真被吓的大叫一声，立马后退。
　　“怎么了？”
　　因为吴天真的叫声，屋子里的吴三省、潘子、嗨少都跑了出来。
　　“他是谁？”
　　嗨少指着陈夜问道。
　　“不知道，但是小哥说他不是人！”
　　吴天真小心翼翼的说道。
　　“确实帅的不像人！”
　　嗨少看着陈夜，一脸羡慕的说道。
　　“张家最后一代起灵人，我来没有恶意，只是想拿一样东西。”
　　陈夜摇头一笑，手掌一抬，判官令现，丢给了张小哥。
　　张小哥接过令牌，翻看了一下，顿时脸色一变。
　　“张家起灵，参加殿下！”
　　张小哥来到陈夜面前，半膝跪地。
　　“起来吧。”
　　陈夜嘴角微翘，拉起了张小哥。
　　然后拍了拍他的肩膀，露出了一丝笑容。
　　骨骼惊奇，天赋绝品！
　　如果让他修炼，成就绝对很吓人！
　　一定要收服张家这头麒麟，绝对一大将！
　　“张家的宿命该结束了，这次鲁殇王墓中一行结束，我带你去冥界，授你阴司神职！”
　　陈夜负手而立，对张小哥说道。
　　“可是青铜门...”
　　张小哥有些犹豫。
　　“那点秘密不算事！”
　　陈夜笑了笑，不在意说道。
　　“嗯。”
　　张小哥点了点头。
　　“喂，你们在说什么啊？”
　　吴天真等人有些懵逼的问道。
　　“没什么，这次下墓带上这位大人！”
　　张小哥将判官令恭敬递还给了陈夜，然后转身对吴天真说道。
　　“小哥，他是？”
　　吴三省眼神中闪过一丝光芒问道。
　　“不可说，知道了对你们没好处。”
　　张小哥依旧冷冰冰的说道。
　　“你们叫我陈夜就行了。”
　　陈夜则是露出一个笑容，平静开口道。
　　“陈夜小哥，也是道上的人？”
　　吴三省来到陈夜身边，笑着问道。
　　“并不是。”
　　陈夜摇了摇头。
　　“原来不是道上的啊。”
　　“你手上这块令牌，我可以看看吗？”
　　吴三省指了指陈夜刚刚拿给张小哥看的判官令问道。
　　“你想看？”
　　陈夜看着吴三省，玩味一笑。
　　随后，轻轻点头。
　　“可以。”
　　陈夜将令牌递给他。
　　吴三省接过令牌，瞳孔骤然一缩，只觉双腿发软。
　　这位道上威名赫赫的吴家三爷，差一点就要忍不住跪匐下去。
　　“三叔，这是什么？”
　　吴天真好奇的问道。
　　“阴司令！”
　　吴三省说着，又小心翼翼的将令牌还给了陈夜。
　　陈夜笑了笑，知道吴三省知道他的身份了。
　　他们这些盗墓的，专门与鬼神打交道，懂得也比常人多。
　　“三爷，阴司令是什么？”
　　潘子也好奇的问道。
　　“传说中阴曹地府有三种阴司命，分别是阎王令、判官令、鬼差令！”
　　“陈夜小哥手中的，正是判官令！”
　　吴三省有些不敢相信的说道。
　　地府鬼差，那些都是传说中的存在。
　　他们这些盗墓的，虽然知道，但却从没见过啊。
　　如果眼前这块判官令是真的，那陈夜的身份岂不是？
　　想到这一点后，吴天真、潘子、嗨少都是倒吸一口凉气。
　　“呵呵，开玩笑的吧。”
　　吴天真有些不相信的说道。
　　“对啊，现在都21世纪了，封建思想是不对的。”
　　嗨少立马赞同道。
　　“真的假不了，假的真不了！”
　　“不管陈夜小哥手上的令牌是真是假，那都是价值连城的东西。”
　　吴三省这个时候也把话题转移了。
　　就算有判官令，也不一定是判官啊。
　　眼前的陈夜，明显就是一个人啊。
　　或许只是运气好，在某个老斗里活的的宝贝呢？
　　吴三省心中自我安慰道。
　　陈夜没有理会他们，而是对张小哥使了个眼色，然后转身离开了。
　　张小哥没有说话，直接跟了上去。
　　“将你背后的黑金古刀给我看下！”
　　陈夜对张小哥吩咐道。
　　张小哥二话不说，直接拿下武器，递给了陈夜。
　　陈夜接过刀，将其拔了出来。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“是把好刀，可惜依旧是凡品，配不上你的身份！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　说完，他的手中涌现出来一团幽蓝色的火焰。
　　火焰将刀包裹，瞬间就烧的通红。
　　然后只见他双指为剑，在刀身上快速的刻下了一行鬼文。
　　火焰消失，用魂力将烧红的刀冷却。
　　“我已经帮你加工过了，现在的黑金古刀算是一把冥器了，可以对粽子以及鬼魂造成伤害！”
　　陈夜将刀还给了张小哥说道。
　　“多谢大人。”
　　张小哥神色动容，恭声谢道。
　　虽然是道谢，但表情依旧是有些木木的，没有丝毫波动。
　　真不愧是张小哥，连脸瘫都能有如此高逼格…
　　陈夜摇头一笑。
　　如果能让这头张家麒麟真心臣服。
    ...... . ...
　　他绝对会是自己手上的一张王牌！
　　如今这个世界，比起单纯的盗墓世界来，等级要高出很多。
　　以张小哥的天赋资质，未来可期！
　　回到竹屋，吴三省等人正在谈论着陈夜的事情。
　　看到陈夜和张小哥回来，都纷纷恭谨起身，显得有些局促。
　　“大家都准备好了吧？”
　　吴三省站起身来问道。
　　所有人都点了点头，下斗需要的东西，都带齐了。
　　“那出发吧！”
　　吴三省同样有些迫不及待的说道。
　　这次的鲁殇王墓穴，可是一个超级大斗。
　　将东西放到车上，一行人向着目的地而去。
　　坐在车上，吴天真一直好奇的打量着陈夜和张小哥。
　　“小三爷，看什么呢？”
　　潘子问道。
　　“额...没什么。”
　　吴天真摇了摇头。
　　不知道为什么，他总觉得陈夜有些神秘。
　　从一开始张小哥说他不是人，再到张小哥看到判官令后对他下跪，都显得有些神秘。
　　三叔也说那块判官令极有可能是真的，那陈夜会是传说中的地府判官吗？
　　开始神话传说中，地府判官不是只有四位吗？
　　赏善司魏征，罚恶司钟馗，察查司陆之道，阴律司崔珏！
　　陈夜，难道是他们四个中的一位？
　　吴天真越想越离奇，最后只能摇摇头，不再去这些东西。
　　陈夜看着吴天真的举动，只是微微一笑。
　　虽然，吴天真是盗墓世界的主角。
　　但他天赋其实并不算很高，最多就是冥帅级别顶天了。
　　所以，此次，陈夜的目标很明确，第一鬼玺，第二便是张小哥。乙.

第71章



　　陈夜跟着以吴三省为首的盗墓一伙。
　　三辆越野，很快就来到了一处群山抱水之地。
　　车子是进不去了，众人只能下车步行。
　　好在前方不远就有村落。
　　吴三省在村子里找到了一个牛夫，给了点钱，让他用牛车拉着进去。
　　一行人坐着牛车进入山中，很快就来到了一条河边。
　　河流很长，顺着山脚，一眼看不到边际。
　　河边还有一个船夫和一条黑狗，狗子正在水里玩耍。
　　现在摆在众人面前有两条路，翻山或者渡河。
　　“老爷子，下一程不会让我们骑着这条狗吧？”
　　“我怕这狗够呛！”
　　吴三省开玩笑的对牛夫说道。
　　“这狗还会游泳啊？”
　　吴天真也惊奇的说道。
　　“哈哈，游得可好了。”
　　“你们看，那就是咱们的船工，狗也是他家养的，六一七这下一程什么车都没有，得坐船！”
　　牛夫也是笑着说道。
　　吴三省拿出帛书地图查看了一番后，很快就确认了下来。
　　“是这，就是这条河！”
　　“这河洞就在山的后边！”
　　吴三省心中一动，终于找到墓地了。
　　“还是电子地图比较精确吧？”
　　“你来看，我们在这，要去这里，我们如果从陆路走的话，这么走...”
　　这时，嗨少拿着一个平板电脑来到吴三省面前，比划着说道。
　　可是还没说完就被牛夫给打断了。
　　“不行啊，走陆路花的时间太长。”
　　“而且小路又难走，绕的又远，牛车走不了，还是走水路快。”
　　牛夫向众人解释道
　　“可是我觉得如果...”
　　嗨少还想说什么，但在此被吴三省给打断。
　　“既然都来了，就走水路吧。”
　　吴三省决定道。
　　“嗯！”
　　吴天真和潘子都点头答应。
　　“走，过去看看。”
　　吴三省说着就向着河边走去。
　　“唉...”
　　嗨少叹了口气，关上了平板电脑。
　　陈夜跟随在队伍最后，闲庭信步，笑而不语。
　　盗墓这种技术活儿。
　　专业的事，还是交给专业的人就好。
　　其实嗨少的决定是正确的，因为牛夫和船夫都有问题。
　　如果没有小哥，他们一行人估计就被困在河洞里了。
　　可惜，嗨少跟吴三省说话的方式不对，直接就否定了吴三省破译的帛书地图。
　　如果他能以后辈的方式想吴三省提出建议。
　　吴三省说不定就不会去走水路了。
　　吴三省纵横倒斗界这么多年，屹立不倒，自然不会是傻子，当然看出牛夫在故意让他们走水路。
　　只是这个面子，让他有点较劲。
　　张小哥站在一边看着河对面，虽然若有所思，但是上面的表情依旧如同冰块一样，万年不变。
　　“你好啊，老哥！”
　　吴三省走到船夫那里问候道。
　　可是船夫却不理人，坐在一边抽烟。
　　“别理他，这里就他一个船工，他就这个脾气，每天起来就开工，还有时候一整天都不起来开工。”
　　牛夫赶紧打圆场说道。
　　“这河可不小，怎么就他一个船工？”
　　潘子问道。
　　“这河神爷啊，就卖他面子，要是别人，只要一进那山洞，肯定就出来了，就他没事。”
　　牛夫笑着解释道。
　　众人对视一眼，有些奇怪。
　　“老人家，那个山洞会吃人吗？”
　　陈夜似笑非笑，指着河流对面，穿过山体的洞穴，眼神有些玩味。
　　“我们这里人都说山洞里面有蛇精，进去的人，一个都没出来过。”
　　牛夫表情有些害怕的说道，说完又看向了船夫，再次道：“就进去出来过没事，大伙儿都说他是蛇精变得。”
　　“那他家那条黑狗也能进去吗？”
　　嗨少好奇的问道。
　　“这狗是他们家养的，当然没事了。”
　　“要是换做别人家的，别说是狗了，连牛进去都出不来。”
　　牛夫继续回道。
　　吴三省脸色微变，将黑狗召唤了过来，摸了摸头，闻了下黑狗口中的问道。
　　“不会吧，难道洞里有那东西？”
　　这下吴三省的脸色变了。
　　“什么东西？”
　　吴天真好奇的看着三叔问道。
　　说着，同样摸了摸狗子。
　　“咦，这狗的味道怎么那么骚？”
　　“几天没洗澡了？”
　　吴天真直接嫌弃捂住了鼻子。
　　“小三爷，这狗可是刚刚还在水里玩呢。”
　　“想学你三叔，还欠点火候呢。”
　　潘子看到这一幕，顿时笑着说道。
　　“老人家，麻烦你跟船工说一声，看看能不能开船。”
　　“我们赶时间，谢谢。”
　　吴三省对着牛夫说道. .........
　　“好！”
　　船夫微微一笑，然后了走了过去商量了。
　　等牛夫走后，吴三省脸色这才变得严肃起来。
　　“我看那山洞应该是尸洞，那船工也一样！”
　　吴三省对着吴天真等人提醒道。
　　除了小哥表情不变，嗨少不懂以外，潘子和吴天真两人脸色直接难看起来。
　　“不会吧？”
　　吴天真小声道。
　　“那尸洞里到底有什么啊？”
　　嗨少看到众人表情变化，好奇的问道。
　　“几年前我和潘子在山西附近也找到这样一个尸洞，那是倭国人屠杀堆尸体用的！”
　　“凡有尸洞，必有屠杀，这是肯定的！”
　　吴三省回忆了一下说道。
　　“那你们到底有没有进那个尸洞啊？”
　　吴天真也被勾起了好奇心问道。
　　“一开始的时候，我们也没敢直接进去。”
　　“但是后来因为好奇...”
　　胖子说到这里，停了下来，仿佛陷入了某种恐怖的回忆一样。
　　“那当然会好奇啊，那后来呢？”
　　嗨少着急的问道。
　　“我们在那里做了个实验，把狗和鸭子拴在竹筏上面，再架上一台摄影机，推进洞里去录影。”
　　“结果到看了一个只有半张脸的东西，将狗和鸭子给咬死了。”
　　吴三省继续说道。
　　“半张脸？”
　　嗨少吓了一跳。
　　人只剩下了半张脸，怎么可能还能活？
　　“三叔，你继续说啊。”
　　吴天真说道 。
　　“离镜头太近了，根本看不出是什么鬼东西！”
　　“不过后来我又仔细研究过，在古时候如果要穿越那样的尸洞，都是死人和活人混在一起才行，为的就是让尸气囤积在身体里面！”
　　吴三省再次说道。
　　“很玄乎的。”
　　潘子在一边对吴天真说道。
　　“那要不然，我们还是走陆路比较安全。”
　　嗨少有些打退堂鼓了。
　　“走山路也行，就是太浪费时间了。”
　　“况且，这帛书上面也画了这个洞，我们既然是奔着这个墓而来，这点险还是冒的起！”
　　“富贵险中求，咱们这一行，本来就是把脑袋拴在裤腰带上，怕什么艰难险阻！”
　　“水路，就这么定了。”
　　吴三省很直接的说道。
　　“嗯。”
　　所有人都点了点头。.







第72章



　　很快，牛夫和船工商量好了。
　　船夫愿意带吴三省一伙渡河，但是必须价钱。
　　吴三省身为九门吴家如今掌舵人，自然不会缺钱，给了船工一个满意的价格。
　　众人开始将东西全部搬到船上，潘子趁着没人的时候拍了一下吴天真。
　　“怎么？”
　　吴天真问道。
　　“小三爷，那船工可能有问题，记得小心点。”
　　潘子提醒道。
　　“嗯！”
　　吴天真点了点头，心中微微一暖。
　　“各位，我把你们东西放在第二个船上，你们坐第一个船吧。”
　　“来来来，我来帮你们。”
　　牛夫说着就开始帮大家搬起了东西。
　　“不用了，有些东西金贵得很，还是随身带着比较好。”
　　“要是船一晃，东西全都掉了，那我们不就全歇菜了。”
　　潘子阻止了牛夫，只是将行礼放在了第二个船上，装有下斗工具的背包，还是选择背在身上。
　　“嘿嘿，你说的也在理。”
　　“不过这船稳当的很，你们尽管放心，这真的要掉下去，我老汉帮你们都捞上来，一件也不差你们的。”
　　牛夫笑着说道。
　　“三叔，这老头还挺为我们着想的。”
　　吴天真对吴三省说道。
　　“他们两个一定有所图，一路上盯着点。”
　　吴三省19同样对吴天真提醒道。
　　“哦。”
　　吴天真点了点头。
　　虽然知道船夫和牛夫有鬼。
　　但吴三省等人也是艺高人胆大，并不害怕。
　　这些土夫子，常年在大墓之间游走，自然也有湿鞋的时候。
　　但如今，依旧活得好好的。
　　就足以看出吴三省这些人的实力。
　　众人坐上船后，船夫就驾驶着船，向着河边的山洞行尸而去。
　　吴天真在船上东张西望，和船夫有一句没一句聊着。
　　只有陈夜和张小哥沉默不严。
　　小哥是天性使然。
　　陈夜则是熟知盗墓世界走向，所以没什么好奇心，只是有些无聊刷着手机。
　　到了这里，只有陈夜的手机依旧有信号。
　　冥界鬼差专用的手机，能够连通六界三道信号，并不存在接收不到信号的问题。
　　这要得益于茶茶从西方地狱把那位水果手机教父给绑了来。
　　如今，冥界的手机通讯事业，已经发展到了8G水平，甚至能够进行超次元传输，比起天界还要高出不少…
　　“陈夜，我想请问你一个问题。”
　　这时，吴天真来到了陈夜身边。
　　“问吧。”
　　陈夜抬头看了他一眼，继续玩着手机。
　　“那个...你觉得这个世上存在那些东西吗？”
　　吴天真一边问，一边观察着陈夜的表情。
　　听到吴天真的问话，吴三省和潘子也将目光看向陈夜。
　　“幼稚！”
　　陈夜甚至没有抬头，轻轻吐出两个字。
　　随后，比了个耶的手势自拍一张，随手发给了柳冰心这条美女蛇。
　　“额…”
　　吴天真笑呵呵挠挠头，模样有些憨憨。
　　差些忘了，眼前这个年轻的不像话的家伙，自称是地府判官…
　　虽然，先有张小哥下跪，后有吴老三腿软。
　　但是吴天真的对外人设就是傻白甜，还动不动嚷嚷着要献这献那给国家。
　　所以，此刻，吴天真同学依旧天真的以为，陈夜这个判官，应该是哪个倒斗组织里面的称谓，就像是摸金校尉，卸岭力士这些。
　　在他的认知里，恐怕根本就不知鬼为何物…
　　当然，谁要是敢这么想吴天真，那才是真的铁憨憨。
　　天真只是外表。
　　这货实蔫了巴坏，是真正的扮猪吃老虎狠角色。
　　腹黑城府深，扮猪吃老虎，善用心理战术。
　　这才是对吴天真最好的总结。
　　对于吴天真的此番试探。
　　陈夜缓缓收起手机，抬起头，平静看着他，轻笑道：“人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！天真小朋友，你是想见见真实的人心，还是见见真的鬼呢？”
　　“算了，算了！”
　　吴天真脸上的笑容更加尴尬了，连连摆手。
　　最后，讪讪坐回到自己位置上，低垂着头，一副受气包的模样…
　　陈夜摇头一笑。
　　这货难怪前世老被人写进瓶邪耽美里。
　　这模样，活脱脱一个小受…
　　“夜先生，这么说，你难道真是地府判官不成？”
　　潘子胆子很大，明知陈夜不好惹，这个时候还是忍不住好奇问道。
　　打死他也不愿意相信，眼前的陈夜会是传说中的地府判官。
　　“你猜！”
　　陈夜嘴角勾勒出一抹弧度，低头取出手机，自顾自刷了起来。
　　众人对视一眼，有些不知道该说些什么好。
　　“呵呵，陈兄弟倒是喜欢开玩笑。”
　　这时，吴三省说道。
　　“你下过那么多的斗，粽子见过无数，怎么就不愿相信阴司的存在呢？”
　　陈夜看向吴三省，笑着问道。
　　“好吧，既然陈兄弟说自己是判官，那你为什么大白天的跟我们一起去下斗呢？”
　　吴三省不信邪的再次说道。
　　“古人以风水玄学之道，设计出各种墓穴。”
　　“这些墓穴都有着隐魂困魂的能力，阻碍冥界摆渡灵魂，我这次去鲁殇王的墓，只是为了拿回冥界几千年前遗失的意见东西。”
　　陈夜也没有隐瞒，向着众人解释道。
　　“怎么感觉你说的跟真的一样！”
　　“可是我怎么看，你都是活生生的人啊？”
　　嗨少打量了陈夜几眼，然后又抓住了陈夜的手臂捏了捏说道。
　　“阴司不一定非要死人才能当，冥界同样也有让活人成为阴司的权利，他们被称之为阳冥司！”
　　陈夜再次解释道。
　　“越说越离谱了。”
　　吴天真摇了摇头，依旧表现出一副不愿相信的表情。
　　但是吴三省的脸色却变了，内心深处有些相信陈夜的话了。
　　“你们等一会儿到洞里的时候，千万别大声说话，以免惊了河神，更不要说河神的坏话！”
　　这时，船夫突然说道。
　　“大叔你也来跟我们开玩笑，一个判官就够离奇的了，你这又来一河神。”
　　嗨少笑着打趣道。
　　“我们大概需要多久才能穿过这条洞？”
　　吴三省突然问道。
　　“照现在的水流看，大概需要十五分钟。”
　　“前面有几个弯，还是挺险的。”
　　船夫回答道。
　　“那里面亮不亮？”
　　吴天真又问道。
　　“这么长的路，怎么可能有亮，在洞里面靠的全是耳朵。”
　　船夫说道。
　　“那我们打个手电，总不碍事吧？”
　　潘子皱了皱眉问道。
　　他总觉得这个船夫有问题，决不能让他离开自己的视线。
　　“没问题，但是记住别忘水里看。”
　　船夫答应道。
　　“怎么，有水鬼啊？”
　　吴三省笑问道。
　　“水鬼算个什么，这 水里的东西，俺也叫不出名字，你们要是胆子真大的话，就看一眼。”
　　“记得啊，只能看一眼。”
　　“运气好的话，你们看见的是一团黑水。”
　　“运气不好的话，能把你们吓疯！”
　　船夫不屑一笑的说道。
　　听到船夫的话，众人对视一眼，都感觉到有点毛骨悚然。
　　“我可不想看。”
　　嗨少第一个说道。
　　“怕什么，我们不是有判官在么。”
　　这时，潘子看着陈夜打趣道。
　　“对对对，咱们有判官。”
　　嗨少也是笑嘻嘻的说道。
　　虽然知道是开玩笑的，但却一扫刚刚恐惧的气氛。
　　“呵呵。”
　　船夫看了陈夜一样，笑了笑。
　　“遇到危险，心情好，或许可以帮你们一把，但不要事事都靠我。”
　　“出来混，生死有命富贵在天！”
　　“我不是你爸妈，可不会惯着你！”
　　陈夜随手点开一个冥界开发的新手游，边玩边轻笑说道。
　　“额...”
　　众人微微无语，感情你真把自己当判官了啊，刚才我们是开玩笑的。
　　只有张小哥知道，陈夜没有说谎。
　　他身上的麒麟血在陈夜身上感觉到了危险和威压，如同食物链更高层次的存在，对下层的威慑。
　　所以他才敢确定，陈夜不是人类。
　　再加上判官令，他百分百确定，陈夜就是判官。
　　那判官令上的气息，与青铜门钥匙鬼玺是一模一样的。
　　吴三省对陈夜的身份是抱有一半相信一半不信的状态。
　　毕竟阴司这东西，他下了半辈子的斗，也没见过。
　　别说是他了，就算整个九门中所有人，也没听谁说见过！.



第73章



　　很快。
　　众人过了几个弯道后，终于进入了山体之中。
　　顿时，周围的温度就下降了许多，让人感觉到格外的阴冷。
　　“这里怎么一下子突然变冷了？”
　　吴天真紧了紧身上的衣服说道。
　　“正常，从这里开始，水阴气变重，等出了洞就好了。”
　　这时，船夫解释道。
　　“这洞也太窄了吧？”
　　潘子看了看四周的岩石峭壁后说道。
　　“各位，这还算好的，前面一段比这还窄。”
　　这是，坐在第二条船上帮大家看守行李的牛夫说道。
　　“这洞这么小，要是里面有人想打劫我们，不是想跑也跑不掉吗？”
　　潘子话锋一转，看着牛夫说道。
　　牛夫脸色微变，没有再说话。
　　“三叔，看这个洞的结构，应该是个盗洞吧？”
　　吴天真对身边的吴三省问道。
　　“嗯。”
　　吴三省点了点头。
　　“这就是盗洞啊？”
　　嗨少第一次见这种东西，惊讶的说道。
　　“水盗洞，古圆近方，这个洞也有些年头了。”
　　“看样子，这个洞里面必有乾坤。”
　　吴三省给众人解释道。
　　“这位兄弟看来见多识广啊。”
　　“说的没错，这里整座山就是一座古墓，附近大大小小的水盗洞不尽其数。”
　　“以前的水位没有这么高，都是旱洞。”
　　这时，船夫惊讶的看了眼吴三省说道。
　　“看样子，你也是个行家喽？”
　　吴三省来了兴趣，重新打量起船夫。
　　“行家称不上，俺也是听以前来这里的人说的。”
　　“听得多了，这自然也就能说上两句，但都是些皮毛。”
　　船夫笑着解释道。
　　吴三省眼睛眯了眯，点点头，不再说话。
　　纵横倒斗圈子这么多年。
　　眼力见，吴三省自然是有。
　　眼前，不论船夫还是牛夫，可都不像是他们表现的那般简单…
　　船只继续深入，很快整个洞中的光线都没有了。
　　众人打开手电筒，这才发现山洞的两边，摆放的全都是一幅幅棺椁。
　　“辛亏陈丞澄，不然肯定被吓死．．！”
　　嗨少看到这么多棺椁后，有些害怕的说道。
　　“也不知道陈丞澄现在怎么样了，一点消息也没有。”
　　吴天真有些担心道。
　　这时，陈夜也放下了手机。
　　目光看向四周，飘荡着的，全都是一个个被困在这里无法离开的鬼魂。
　　刚才，陈夜问吴天真是想看人心，还是鬼。
　　前半句是真的，后半句也是真的。
　　摇头一笑，陈夜从怀中取出鬼笛陈情。
　　“哇塞，你这在哪变出来的笛子？”
　　嗨少看到陈夜手中突然多了一根精致优美的墨玉笛子，顿时惊讶道。
　　顿时，所有人的目光都被吸引到了陈夜身上。
　　“好奇特的笛子！”
　　吴天真惊讶的说道。
　　“这不是普通的笛子，像是一件古物。”
　　吴三省眼前一亮，跟嗨少换了个位子，来到陈夜身边说道。
　　墨色如玉，上面还有鲜红色的鬼文雕刻，看上去极为的妖艳。
　　张小哥同样眼神紧紧地盯着陈夜手中的弟子，他能感觉到那笛子的不凡。
　　“等下不论看到什么，都不要惊讶。”
　　陈夜没有理会众人，将笛子放在嘴边。
　　“你干什么，东西不能发出太大的声音，会惊扰了河神！”
　　这时，船夫被吓的脸色一变，大声吃喝到。
　　可是陈夜并没有理会他，直接吹响了笛子。
　　船夫不让大家发出太吵闹的声音，那是因为怕惊扰了湖水里的尸h！
　　陈夜又不怕那玩意儿，他只想收魂。
　　随着美妙的笛音响起，突然整个黑暗的山洞被一层绿莹莹的光芒照亮。
　　一道道透明的白色鬼影漂浮在山洞的两边，面色惨白，五官发黑，表情狰狞。
　　“卧槽，这是什么？”
　　吴天真吓的蹦了起来。
　　嗨少直接瑟瑟发抖，全是无力的瘫软在了船上。
　　吴三省和潘子脸色大变，一脸不敢置信的看着这一切。
　　张小哥同样皱眉眉头，警惕的看着四周。
　　而那船夫和牛夫，则是瑟瑟发抖。
　　“完了，全完了！”
　　两人痴呆的自言自语道。
　　本来只是打算打劫吴天真一行人，结果现在被弄的百鬼包围。
　　陈夜脸色不变，继续吹奏着笛子。
　　笛音优美动听，正是前世的那首飞雪玉花。
　　这时，鬼魂们动了。
　　只见他们化为一道道莹光，被陈夜手中的鬼笛陈情吸纳进去。
　　“我嘞个去，他真的是判官！”
　　嗨少震惊的有些说不出来话。
　　“这...”
　　吴三省也是懵逼了。
　　下斗了半辈子，天天和鬼怪粽子大叫道，结果今天遇到了一位阴司。
　　张小哥看到这一幕后，确定了心中所想。
　　同时，他也放下了警惕。
　　有陈夜这样的判官在，再厉害的墓穴也没有危险了。
　　吴天真愣愣的看着陈夜，感觉自己这二十几年的三观被彻底打碎了。
　　阴司鬼神，居然真的存在。
　　另一边的牛夫和船夫，更是傻了眼。
　　刚才他们居然还想着打劫，这可是判官啊！
　　打劫了判官，死后下十八层地狱怎么办？
　　两人对视一眼，心中已然有了决定。
　　这一趟，不能打劫。
　　必须把判官舒舒服服的送出洞！
　　很快，所有鬼魂全都被陈情吸纳，洞中的荧光也消失了，再度恢复黑暗。
　　只是这次的黑暗不像之前的阴森，让人觉得毛骨悚然。
　　只是这灵魂收完了，尸h又来了。
　　只见一阵叽叽喳喳的声音响起，水底出现了一层黑乎乎的东西游来游去。
　　“．‖这次又是什么东西啊？”
　　嗨少害怕道。
　　“咕嘟...”
　　吴天真咽了口口水，然后对陈夜问道：“夜…夜先生，您能解决？”
　　“不是的鬼魂的事情，我不出手，你们自己解决吧。”
　　陈夜收起了陈情，坐靠到了船上，(王得赵)继续玩手机。
　　“......”
　　众人一阵无语。
　　判官大人啊，这东西就是你吹笛子引来的，居然不管了。
　　虽然心中有所埋怨，但却不敢说出来。
　　毕竟每个人都有死亡的那一刻，谁都不想下地府以后，被判官穿小鞋。
　　阴司这类的鬼神，不可得罪！
　　这时，张小哥突然伸出右手，目光看向水底。
　　“潘子，这个人到底什么来头？”
　　张小哥的动作吸引了众人，吴天真好奇的问道。
　　“不知道，只知道这人有两下子时！”
　　“你看他的手，要多少年才能练成这样？”
　　潘子摇了摇头，指着张小哥的手说道。
　　“他的手指怎么这么长啊？”
　　吴天真看张小哥的手，惊讶的说道。
　　“这简直反人类啊！”
　　嗨少也说道。
　　只见张小哥的食指与中指格外的纤细修长，非常好看。.

第74章



　　“小三爷，你应该听说过古时候发丘中郎将，有一种双指探洞的功夫吧。”
　　潘子向吴天真解释道。
　　“传说，古时候，发丘中郎将中的高手，都有一双特殊的手指，稳如泰山，力量极大，能够轻易破解墓穴当中细小的机关！”
　　吴天真顿时想了起来。
　　“嗯。”
　　潘子点了点头。
　　“我一直以为这种功夫只是传说而已。”
　　吴天真惊讶的看着张小哥的手指说道。
　　“想要练成这门功夫可不容易，必须从小练起，而且练习过程苦不堪言！”
　　潘子说着，开始有些佩服张小哥了。
　　另一边，只见张小哥弯下身子，双手对准了水面。
　　突然，一瞬间就出手了。
　　下水和出水的时间，几乎就是刹那间，零点几秒就完成了。
　　“这么厉害？”
　　吴天真再次惊叹道。
　　“刚才就是这东西！”
　　张小哥说着将手上的黑色虫子扔到了船板上。
　　“这不是龙虱吗？”
　　“这么说，刚才水底那一大团影子，就是一群龙虱游过去了。”
　　吴天真看着船板上的虫子说道。
　　“坑爹啊，吓死我了！”
　　嗨少直接忍不住了，站起身来，对着虫子就是狠狠的踩了几脚。
　　原本还在活动的龙虱，直接被踩的稀烂。
　　“已经被踩烂了，闪开！”
　　吴三省立马把嗨少拉倒了一边。
　　看着地上那只死去的龙虱，吴三省有些不爽的看了眼嗨少。
　　原本还能靠这个龙虱查点信息，现在什么也没有了。
　　“不对啊，怎么会 有这么多龙虱同时活动呢？”
　　“而且，这个龙虱的个头也太大了吧？”
　　吴天真用手电照着死去的龙虱，若有所思的说道。
　　这时，吴三省拿起一根龙虱的断腿，放在鼻间闻了闻。
　　“不用看了，那是尸h！”
　　陈夜和茶茶还有阎姐三人组团打冥界新推的竞技手游，《亡者荣耀》。
　　这游戏最近在冥界可谓十分火爆。
　　不光是华夏，海外各大冥界地狱也都火的不要不要。
　　连西方地狱堕落天使之王路西法都是死忠粉，最近刚刚接下了《亡者荣耀》的代言人，据说是零片酬。
　　此刻，刚好打完一局。
　　陈夜打了个哈欠，头都没抬，看了眼自己已经从冥皇掉到冥王级别的段位，淡淡开口说道。
　　带妹子上分，可不是一件容易的事。
　　尤其，还是俩活了数万年的老古董…
　　至于对手，是来自十一区尸魂界，一个叫做涅茧利的家伙。
　　这孙贼，玩就玩，赢就赢，人品却真是不咋滴。
　　打完一把退游戏就完了，非得要打字嘲讽茶茶菜的抠脚…
　　关键是打字速度还贼快，华夏语说的也很溜，茶茶都说不过他。
　　要是在阳间，活脱脱就一个祖安文科状元的料。
　　这下倒好，茶茶那火爆脾气可不会惯着这帮子小鬼子，招呼都没打就直接下线，忍不住带着阎姐和赵吏已经杀往十一区了。
　　陈夜缓缓收起手机，在心中默默为涅茧利默哀。
　　如果没记错，这家伙在十一区 的尸魂界挺牛是个疯子。
　　就是不知道够茶茶几拳锤爆…
　　言归正传。
　　“尸h？！”
　　此时。
　　溶洞里。
　　吴三省愕然抬起头，看向陈夜，脸色不由大变。
　　随后，如避蛇蝎一般，将那尸h断腿扔了出去。
　　“尸h？”
　　嗨少有些不懂的看向了吴天真。
　　“尸h，生于极阴之地，是专门吃腐肉的！”
　　“有死物的地方就特别多，吃的好就长得大！”
　　潘子脸色难看的解释道。
　　“这...这尸h不会吃活人吧？”
　　嗨少又害怕了起来。
　　说着，他直接跑到了陈夜身边。
　　此刻，也只有陈夜这个判官可以带给他安全感了。
　　“这东西如果是正常大小的话，那肯定是不会咬人的！”
　　“不过现在体积这么大，咬不咬人我还真不知道！”
　　吴三省故意吓唬道。
　　“三爷，尸h只会待在死人多的地方，不会经常游来游去啊。”
　　“怎么现在这么大一群，一起迁移呢？”
　　潘子不解的问道。
　　“不是迁移…”
　　陈夜随手点燃一根香烟。
　　幽蓝色的火光在黑暗中亮起。
　　吐出一口烟圈。
　　陈夜声音很轻，带着一丝玩味。
　　“它们…刚才是在逃命！”
　　“夜大人说的没错！”
　　这时，张小哥突然说道：“这水下，有什么东西，似乎在缓缓靠近！”
　　所以说，这群尸h并不是陈夜吹笛子引来的了咯？
　　想到这里，嗨少和吴天真看向陈夜的眼神就充满了歉意。
　　毕竟他们刚刚在心里可是埋怨了很久，觉得尸h是被陈夜引来的。
　　牛夫和船夫坐在后面的船上不敢之声。
　　毕竟今天的所见所闻，已经让他们感到恐惧了。
　　“逃命？”
　　潘子不解的看向陈夜。
　　“总之，接下来，一切务必小心！”
　　张小哥话很少，表情严肃看着前方，沉声说道。
　　一行人在黑暗中战战兢兢继续前行了一阵。
　　突然，洞中传来了铃音，非常的刺耳。
　　除了张小哥和陈夜以外，所有人都痛苦的捂上了耳朵。
　　吴天真更是目光呆滞的站了起来，仿佛中邪一样。
　　“声音有问题，堵上耳朵！”
　　张小哥对众人说道。
　　可是吴天真已经蛊惑心神，根本听不见张小哥再说什么。
　　无奈，张小哥只能一把将吴天真推入水中。
　　冰冷的河水瞬间就让吴天真清醒了过来。
　　还没等他搞清楚什么情况，张小哥、吴三省、潘子、嗨少全都跳入了水中。
　　“呵呵，挺有趣的。”
　　陈夜掐灭手中烟头，看了眼跳水的众人，露出一个笑容。
　　突然，一只篮球大小的巨型尸h向着水中的潘子跳去。
　　“潘子，看你屁股后面！”
　　陈夜玩味一笑，冲潘子喊道。
　　不喊还好。
　　这一喊，可是把潘子吓得不轻。
　　“我尼玛！陈夜，你是我亲大爷，救命啊！”
　　潘子四肢在水中拼命滑动，生死危机，也不管丢不丢人，直接认了陈夜当大爷。
　　“好嘞！孙贼！”
　　陈夜也不含糊，爷爷都叫了，不出手也不合适。
　　没二话，探手成抓，微微一吸。
　　只见，那只尸h控制不住身体，飞出水面，自动倒退被陈夜擒住。
　　陈夜直接将它的中枢神经给切断，扔到了船上。
　　这时，水中的众人也都再度爬回船上。
　　“夜先生，刚才谢谢出手相救！”
　　潘子上来后，直接对陈夜谢道。
　　“你叫我什么？”
　　陈夜抬起头，似笑非笑。
　　“陈…大…爷！”
　　潘子脸上表情很精彩，跟吃了死孩子一样。
　　“哈哈，乖！”
　　陈夜拍了拍潘子的肩膀。
　　听到陈夜的夸奖，潘子抓了抓后脑勺，露出一丝憨笑。
　　这时，众人才将目光看向被陈夜扔在船板上巨型尸h。
　　“中枢神经断了，已经瘫痪了。”
　　吴三省翻看了一下说道。
　　“什么！”
　　“它还没死？”
　　“那我们赶紧弄死它！”
　　嗨少吓的又要踩尸h。
　　“别！”
　　吴三省和潘子同时拉住了嗨少。
　　“现在还不能杀它，我们得靠它离开这个尸洞！”
　　“刚才的声音，就是从它身上发出来的。”
　　张小哥突然说道。
　　“这个尸h好奇怪，个头大不说，怎么尾巴上还有一个铃铛？”
　　“难道这个尸h是有人养的吗？”
　　吴天真奇怪的问道。
　　“养他干什么？”
　　潘子挑了挑眉问道。
　　吴天真也不知道该如何回他，毕竟只是他的猜测。
　　“这个铃铛的声音有蛊惑人心的能力！”
　　吴三省拿起尸h，用手电照着说道。
　　“这个铃铛看着有些年头了，这么多年还能发出声音，正是挺神奇的！”
　　“从质地上看，这应该是青铜做到，但是从光泽上看，它应该是金银合金做的。”
　　吴天真认真的观察了一番后说道。
　　吴三省将尸h放回船板上，可是尸h突然自己抽动了起来，导致铃铛发出了声音。
　　顿时，众人又是感觉到一阵头昏脑涨。
　　“烦死人了！”
　　嗨少控制不住，直接站起来就是一脚踩上去。
　　“干什么？”
　　吴三省想要阻止已经来不及了。
　　嗨少直接一脚把尸h身上的铃铛给踩碎了。
　　“臭小子，你就不能放老实点吗？”
　　“这个东西是个神器啊，你就一脚把它给我踩烂了？”
　　吴三省一脸心疼的说道。
　　“三叔，嗨少他不是故意的，他一定是被这铃声影响了，你别生气。”
　　吴天真急忙打圆场道。
　　众人冷静下来，又将目光看向了铃铛被踩碎的尸h。
　　只见那破碎的铃铛里面，居然流出了一趟绿色的液体，而且散发出恶臭难闻的气味儿。.




第75章



　　“这个绿水好臭啊！”
　　吴天真捂住了鼻子，有些嫌弃说道。
　　手电照着尸h破碎的铃铛处。
　　众人这才发现，铃铛里面居然还隐藏这一条巨大的蜈蚣！
　　只是这只蜈蚣因为铃铛破碎，一起被踩死了。
　　“蜈蚣？”
　　“这是怎么回事啊？”
　　吴天真不解的看向了吴三省和张小哥。
　　“这个绿水是从蜈蚣体内~流出来的！”
　　吴三省笑着说道。
　　“三爷，这个插在尸h身上的管子是干什么的-？”
　　潘子也问道。
　　吴三省眉头微皱，蹲下身，想要仔细查看。
　　“不用看了，那是共生系统。”陈夜从上衣口袋摸出一罐啤酒，拉开拉环，轻抿了一口，淡淡说道：“盗门搬山道人一脉的小把戏，和你们这些摸金校尉不算一个路子。”
　　“原来是共生系统，真是神奇！”
　　吴三省打量了一番后惊叹道。
　　“神奇吧？”陈夜微微一笑，轻声说道：“要是哪天当你见识过，搬山一脉那群疯子打造的终极兵器就不会这么觉得了…”
　　“终极兵器？”
　　吴三省愕然抬头。
　　“盗墓传承，合分九门十八脉！”
　　“搬山道人，占其一！”
　　“蛮荒南疆，有个目盲画师，驱使与山岳等高的金甲傀儡，搬动十万大山，铺就一幅锦绣图画。”
　　不料，陈夜只是点到即止，不再继续开口。
　　自顾自坐在舟尾，优哉游哉喝起了啤酒。
　　“山岳等高，那只是传说…”
　　吴三省无奈一笑，喃喃自语。
　　如果不是知道打不过陈夜，真想把这混蛋现在就丢进江水里喂尸h…
　　“三叔，怎么回事？”
　　吴天真有些不明白。
　　“蜈蚣所在的空心球，可以连接尸h的肚子，只要它一饿，就可以通过这根管子钻到尸h肚子里吃东西！”
　　张小哥向吴天真解释道。
　　“这样一来，蜈蚣就可以一直生存下去了。”
　　吴三省也补充道。
　　“真恶心！”
　　嗨少一脸嫌弃的吐槽道。
　　“你懂什么？”
　　“不知道是哪一位能工巧匠，竟然造出这样的东西来！”
　　吴三省对着嗨少就是一顿斥责。
　　说完，话锋一转，又说到：“只不过让这个东西生存在这里，到底是为了守护里面的什么样东西？”
　　吴三省现在对这个尸洞越来越感兴趣了。
　　“我们把这个尸h摆在船头，让它开路！”
　　“这东西在这儿吃腐尸，阴气极重，是洞穴里面的霸王！”
　　吴三省来到船头说道。
　　“如果有它留在船上，我们就一定能出去！”
　　吴天真眼前一亮道。
　　牛夫和船夫听到吴三省等人的话后，一脸震惊的对视一眼。
　　他们在这里生活了这么多年，感觉都没眼前这帮人有经验。
　　难怪，连判官都跟他们一起下斗呢！
　　有了尸h王在船上，接下里的路程倒是安静了很多，没有出现什么状况。
　　船顺着水流继续向前飘了一阵子后，吴天真或许是绝对闷得慌，又开始找话题了。
　　“三叔，你看这正片的石壁，古时候的先人，到底是怎么挖出来的啊？”
　　“就算是现在，恐怕没有几万人，根本挖不出这么深的洞穴啊！”
　　吴天真一脸不解的问道。
　　古时候别说挖掘机打洞机了，就是普通的锄头铁锹也没有现代的精致好用。
　　而且挖石头和挖土不一样，石头太坚硬了。
　　在山脉之中挖出一条延绵曲折的盗洞，简直让人不敢想象。
　　“这洞穴年代应该十分久远了，挖这个盗洞的人，应该是官倒。”
　　吴三省解释道。
　　可是吴天真好像并不知道官倒是什么意思，依旧一脸好奇的看着他。
　　“官倒就是专门倒斗的军队，看来我们要找到我们想找的墓穴，恐怕不是那么容易。”
　　吴三省继续耐心的给吴天真解释道。
　　九门吴家就吴天真这么一个后代了，趁着他第一次下斗，吴三省明显想要多传授点东西给他。
　　“三爷，你怎么就这么确定，这里一定有墓？”
　　“人家把军队都带来了，而且挖了这么长的洞，说不定这里很多东西都已经被他们搬走了。”
　　这时，潘子忍不住的问道。
　　“如果这个斗真的在几千年前就被人家给盗了的话，那我也无话可说。”
　　“不过这个洞穴在地图了记载了，这说明了这个盗洞在古墓主人下葬之前就已经有了！”
　　“看这个盗洞的年月，应该是在我们要寻找的古墓之前！”
　　“而且我可以肯定，这附近绝对不止一个墓穴！”
　　吴三省非常自信的说道。
　　“那就是说，我们现在所遇到的一切，包括巨大的尸h，还有那个六角青铜风铃，它们的主人，都比战国时期的鲁殇王还要早！”
　　吴天真反应了过来，惊讶的说道。
　　“这个我倒不是很关心，我现在关心的是，为什么墓穴的主人要将自己葬在一个已经被盗的墓穴旁边？”
　　“这可是放了风水的大忌啊！”
　　吴三省有些不解的说道。
　　“这里原本是一个西周墓的一部分，盗洞则是鲁殇王带人挖的！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜看他们在乱猜，透剧之心实在是忍不住了。
　　“西周墓？”
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　乖乖，这得多少年啊？
　　墓中随便一个东西都是几千年的老玩意儿，价值连城的宝贝啊！
　　“不对啊，我们来找的就是鲁殇王的墓，为什么变成了西周墓？”
　　“而且如果这条盗洞是鲁殇王挖的，那他为什么要把自己的墓建立在别人的墓上面？”
　　吴天真对陈夜问道。
　　“藏龙穴，知道吧？”
　　陈夜笑了笑问道。
　　“原来如此，这鲁殇王还真是厉害！”
　　吴三省眼前一亮，惊叹道。
　　“吴天真，藏龙穴是什么？”
　　嗨少拉了拉吴天真问道。
　　“这是风水学上一种下葬宝地，墓中墓的意思！”
　　吴天真解释道。
    ...... .. 0
　　“我去，那不就是鸠占鹊巢？”
　　嗨少顿时明白了。
　　按照风水学上来说，藏龙穴必须是原墓主人的身份地位高于后墓主人。
　　其目的就是盗取前墓中生前的气运，化而为龙！
　　鲁殇王的在战国时期，社会地位已经那么高了。
　　原墓主人的社会地位比鲁殇王还高，会是谁呢？
　　“陈判官，你知道原墓主人是谁吗？”
　　吴天真又对陈夜问道。
　　这时，张小哥皱了皱眉头，想要说什么。
　　但最终还是没有，因为没必要了。
　　“周穆王！”
　　陈夜回答道。
　　“嘶...”
　　“那个统一四夷，西征昆仑的穆天子，姬满！”
　　吴天真大惊道。
　　吴三省意外的看了陈夜一眼，微微皱眉。
　　陈夜察觉到了吴三省的目光，微微一笑。
　　拥有上帝视角，陈夜很清楚。
　　眼前，这个吴三省并不是真的。
　　其真实身份是九门解家解连环假装的。
　　这些九门老辈人物，只不过想让吴天真重新经历一次他们当年的经历，有意培养而已。
　　毕竟，他们的敌人可是汪家！
　　其实解连环之前在确定了陈夜判官的身份后，有想过利用陈夜去对付汪家。
　　可是他又不敢确定，这会不会是汪家人刷的阴谋诡计。
　　“太夸张了吧！”
　　嗨少也是一脸震惊。
　　如果真的是西周时期的周穆王墓穴，那距离现在足足有三千多年了啊。
　　这墓中随便一样东西，都是老古董啊！
　　更别说除了周穆王的墓穴以外，这里还有一个鲁殇王的墓。
　　这要是被考古学界知道了，那将是整个华夏历史界的重大发现！乙.

第76章



　　一说起这周穆王。
　　陈夜就想到了西王母。
　　派娅去监视夏冬青的人，正是西王母。
　　西王母虽然代表不了整个天界。
　　但最起码能代表昆仑。
　　巫族和永夜暗界的崛起。
　　日后，必然会和天界以及昆仑正面对上。
　　到时候，或许可以派周穆王去对付昆仑！、
　　在灵魂摆渡世界原来的世界走向里。
　　鲁殇王发现了周穆王之墓后，同样还发现了穿在他身上的玉俑。
　　玉俑可以让人起死回生甚至是永生不死，所以就被鲁殇王的军事铁面生给了扒了下来。
　　正是因为如此，原本等待重生的周穆王变成了血尸。
　　如今的他已经不是人族，而是尸族。
　　完全可以将其收服，成为永夜暗界的大将。
　　“夜先生，既然你知道的这么清楚，能不能带我们直接去墓里六二七？”
　　嗨少一副讨好的表情问道。
　　“不可以！”陈夜非常干脆，平静开口：“有些东西，必须经历了才能懂！”
　　“这次下斗，我与你们同行，可以在危险的时候保护你们，但寻找墓穴，还需要靠你们自己！”
　　“特别是你，吴天真，用心学！”
　　陈夜露出一丝神秘的笑容，看着吴天真说道。
　　“我？”
　　吴天真微微一愣，有些不明所以。
　　但是只有张小哥和吴三省知道陈夜话中的意思，当他们都没说话。
　　“行了，别闲聊，前面快到积尸地了。”
　　说着，陈夜伸了个懒腰，淡淡开口。
　　这时，众人才发现前面的山洞变得开阔了。
　　河水两边堆满了尸体与骷髅，空气中弥漫着腐臭的气息。
　　四周的石壁上摆放了一幅幅水晶棺材，每个棺材里面都躺着死人尸体。
　　奇怪的是，那些尸体经过了数千年之久，居然没有腐烂。
　　“太恐怖了吧！”
　　嗨少紧张的说道。
　　所有人都感觉到了一丝压抑，非常的难受。
　　“这个棺材怎么是空的？”
　　吴天真只这一个空的水晶棺材说道。
　　“因为…里面的东西出来了！”
　　陈夜双眼微微眯起，玩味说道。
　　“啊！”
　　突然，嗨少发出了一声尖叫。
　　只见他指着一个方向，浑身发抖，说不出话来。
　　众人目光向着他所指的方向看去，顿时脊背一凉，全身汗毛竖起！
　　远在在哪堆满了尸体的地方，站着一个白衣长发的东西。
　　黑色的长发都拖到了地上，看不清面孔，非常的恐怖。
　　吴三省、潘子、吴天真都吓的紧张起来。
　　至于船夫和牛夫，直接就被吓晕过去了。
　　“三叔，那不会是粽子吧？”
　　吴天真的声音有些颤抖的问道。
　　“嗯。”
　　吴三省也是面色发寒的点了点头。
　　张小哥已经拔出了身后的黑金古刀，他将目光看向陈夜，意思很明显，询问他出不出手。
　　陈夜点了点头。
　　张小哥再度将黑金古刀插回背后。
　　陈夜拿出陈情，直接吹奏了起来。
　　而那白衣粽子居然缓缓的向着陈夜这边飘来！
　　不仅如此，除了白衣粽子以外，石壁上的那些水晶棺材全都打开，躺在里面的粽子集体跳了出来，向着陈夜而来。
　　“判官大人，你不要吓我啊！”
　　嗨少紧紧的抓住了陈夜的衣服。
　　“别担心，夜大人是在收服他们！”
　　张小哥开口解释道。
　　很快，所有的粽子都出现在了陈夜面前。
　　陈夜这才停止了吹奏。
　　“过了这片积尸地就安全了，我送这些粽子们离开，你们先去寻找墓穴。”
　　陈夜说着，轻轻抬手，如那茅山赶尸人一般。
　　刹那，所有粽子们便非常自觉的站到一起，手牵手。
　　陈夜微微一笑，抓住其中一个粽子，瞬间移动消失。
　　“太牛逼了吧！”
　　嗨少对着陈夜消失的地方挥了挥手，感觉什么也没有后说道。
　　“阴司能力，果然非我等凡人能理解。”
　　吴三省也感叹道。
　　另一边，陈夜再次出现已经回到了永夜暗界。
　　直接叫手下把将极道仙师和金刚尸两女给叫了过来。
　　“主人！”
　　两女来带夜天宫，看到陈夜立马恭谨的喊道。
　　“这些交给你们了，算是永夜暗界的第一批尸族，给我管着点。”
　　陈夜指了指旁边的一群粽子说道。
　　“居然是儡尸！”
　　极道仙师惊讶的说道。
　　“师父，他们虽然不强，但看上去有些年头了，岁数比我们大。”
　　金刚尸也说道。
　　“这是我在周穆王墓中发现的，他们应该有三千年了。”
　　陈夜向两女解释道. .........
　　“难怪实力不强，但尸气却这么大！”
　　极道仙师明白了。
　　“儡尸成就有限，那些尸气留在他们身上是浪费，你们两个吸收了修炼吧。”
　　陈夜说完后，一个瞬移就离开了夜天宫。
　　永夜暗界的边界，陈夜再次拿出了陈情，将收纳在里面的鬼魂全部释放了出来，给永夜暗界增加鬼口数量。
　　做完这一切后，直接离开了永夜暗界。
　　帝都宾馆，陈夜出现在娅的面前。
　　“你吓我一跳，这一整天都去哪了？”
　　娅看着突然出现的陈夜质问道。
　　“盗墓，有没有兴趣一起？”
　　陈夜嘴角微微勾起，玩味儿的问道。
　　“哇，盗墓这么好玩的事情怎么能不带我呢！”
　　娅顿时来了兴趣，激动的说道。
　　“那你收拾下东西，我带你去！”
　　陈夜答应道。
　　“你等等啊。”
　　娅飞快的跑到自己的房间收拾起来，没一会儿就背着个肩包出来了。
　　“GO！”
　　娅挽住了陈夜的手臂说道。
　　陈夜微微一笑，瞬移消失。
　　......
　　吴天真等人在陈夜离开后，快速的划过了积尸地，成功了从尸洞里面逃了出来。
　　上岸后，他们在附近的一个村里居住了下来。
　　陈夜因为在张小哥身上留下了记号，所以直接带着娅瞬移出现在他们面前。
　　“哇，你突然出现吓死人啊。”
　　嗨少和吴天真被陈夜吓了一 大跳。
　　“尸洞都走过一遍了，胆子怎么还这么小？”
　　陈夜看着两人鄙视道。
　　“切，你不是把粽子都送走了么，怎么又带了一个回来？”
　　嗨少指了指娅说道。
　　“你才粽子呢，本小姐可是天女！”
　　娅顿时被气到了，对着嗨少呵斥道。
　　“天女？”
　　嗨少和吴天真微微一愣，有些惊讶。
　　只有张小哥，看向这娅的眼神有些奇怪。
　　“她身上，有昆仑的气息！”
　　张小哥突然说道。
　　“咦，你居然知道昆仑？”
　　娅也看向了张小哥，皱起了眉头。
　　“他是张家这一代的起灵人！”
　　陈夜对娅提醒道。
　　“原来你是张家的人！”
　　娅顿时明白了，看向张小哥的眼神变得有些怪异起来。.







第77章



　　在昆仑，有着一个传说。
　　西王母在人间留有后裔。
　　千万年来，正是这些后裔族群，在帮这位昆仑之主镇守着昆仑之秘！
　　张家，便是这些族群之一！
　　当然，这只是众天女们私下流传的小八卦，并不知道是真是假。
　　如果是真的，那么眼前的张小哥就是西王母的后代，娅还得尊称他一声殿下！
　　“你是来自昆仑的天女？”
　　这时，张小哥看着娅问道。
　　“没错！”
　　娅点了点头。
　　“连你们都能自由下界了！”
　　“看来，青铜门的秘密没必要再守护了！”
　　张小哥突然自嘲的笑了笑说道。
　　说完，直接转身离开了。
　　留下了一头问号的众人。
　　“大妹子，你真是天女？”
　　嗨少没去管张小哥，而是围着娅大量了起来。
　　“呵呵，愚蠢的凡人！”
　　娅对着嗨少嘲讽道。
　　“嗨少你别闹了。”
　　“那个天女，我叫吴天真，你叫什么？”
　　这时，吴天真站出来说道。
　　“叫我娅就好了。”
19
　　娅回答道。
　　“娅天女你好，我叫嗨少！”
　　嗨少擦了擦手，理了下头发，非常骚包的自我介绍道。
　　说着，他还深处了右手，想要跟娅握下手。
　　“孙贼，我女人你也想吃豆腐？”
　　陈夜抬腿就是一脚，笑骂道。
　　直接把嗨少踹了个地滚龙…
　　“瞎说什么呢！”
　　娅的小脸一红，瞪了陈夜，一只手已经伸到了他的腰间，用力的扭了起来。
　　“陈大判官牛逼啊，泡天女！”
　　嗨少对着陈夜竖起了拇指。
　　“我今天算是彻底颠覆三观了，先是判官，再是天女，现在判官和天女都谈恋爱了！”
　　“冥界和天界可以通婚吗？”
　　“我看神话传说里，织女，云华，三圣母，七仙女，不都是禁止谈恋爱的吗？”
　　这时，吴天真则是一脸求学表情的看着娅问道。
　　“额...”
　　娅被问的哑口无言，不知道该如何回到。
　　“那是古时候封建思想，不管是天界还是冥界，都跟人间一样与日俱增，思想开放了！”
　　陈夜站了出来，替娅回答道。
　　只是忽悠的成分居多。
　　“原来是这样啊。”
　　吴天真还一脸认真的点头。
　　噗...
　　看到吴天真的样子，娅差点忍不住笑出来。
　　“咦，陈大爷，你回来了！”
　　这时，潘子跟在吴三省身后走了过来。
　　自从认了陈夜当大爷。
　　潘子现在当孙贼愈发熟练起来。
　　“嗯，刚来。”
　　陈夜点了点头。
　　“这位是？”
　　吴三省看着娅问道。
　　“我叫娅，陈夜的女朋友。”
　　娅笑着挽住了陈夜的手臂。
　　既然陈夜都官宣了，那么就勉强的接受这个身份吧。
　　“娅小姐你好，我叫吴三省，旁边这位是潘子。”
　　吴三省同样笑着自我介绍了一遍。
　　人老为精，能成为判官的女朋友，相比本身也不是普通人。
　　闲聊了一会儿后，吴三省就带着吴天真和潘子继续研究帛书地图去了。
　　娅拉着陈夜来到一个房间，将房门关上。
　　“你老是告诉我，你又想干嘛？”
　　娅用审视的目光看着陈夜问道。
　　“盗墓啊，我能干嘛啊！”
　　陈夜微微一笑，将娅拉倒自己怀里。
　　“讨厌，你的性格我知道，无利不起早，这次肯定又有目的！”
　　娅皱了皱鼻子说道。
　　“也没什么，就是发现了鬼玺，想拿回冥界而已。”
　　陈夜直接坦白道。
　　“当年酆都大帝遗失的鬼玺？”
　　娅有些吃惊道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　“难怪你和张家人一起！”
　　“不过这鬼玺你真的要拿回冥界，不是自己占有？”
　　娅突然露出了一丝狡黠目光。
　　“知我者，唯有老婆也！”
　　陈夜一把将娅抱了起来，然后欺身而上。
　　“你要干嘛？”
　　“大白天呢！”
　　娅白嫩的小脸瞬间变得通红。
　　“不干嘛，就是想亲一下。”
　　说着，陈夜便俯身下去。
　　夜晚降临，陈夜带着脸色红润的娅从房间里走了出来。
　　“你们两个可算出来了。”
　　嗨少一脸奸笑的看着两人。
　　“吴天真，有晚饭吗？”
　　陈夜没理会他耍宝，而是对吴天真问道。
　　“这户人家正在做呢，要等等。”
　　吴天真回答道。
　　陈夜走了过去，看到一个年轻的女孩正在用土灶炒着菜。
　　“你这炒的是什么？”
　　陈夜对女孩问道。
　　“土豆丝啊。”
　　女孩回答道。
　　陈夜看着锅里黏糊糊的东西，有些无语。
　　“你确定这是土豆丝，不是土豆泥？”
　　陈夜继续问道。
　　“就是土豆丝啊，只是炒化了而已。”
　　女孩天真的说道。
　　“要不这样吧，我给你钱，你把你们家的食材给我做！”
　　陈夜从怀里掏出了两张百元大钞。
　　“好吧，不过你要当心点，灶和你们城里人用的天然气不一样，火候不好控制。”
　　女孩接过了钱，好心提醒道。
　　“放心吧。”
　　陈夜带上了围裙，卷起了袖子。
　　“你会做菜？”
　　娅在一边惊讶的问道。
　　“那是，你老公我可是全能的！”
　　陈夜自信一笑道。
　　“那我今天就尝尝你的手艺。”
　　娅坐在了一边，一脸幸福表情的看着陈 夜做菜。
　　乡下的食材并不多，都是些菜园子里自己种的菜，虽然种类少，但纯天然健康。
　　陈夜拿了三个西红柿，三个土鸡蛋，两个土豆，几颗小青菜。
　　当然，只是这些食材还不够。
　　他可是给了两百块，这些蔬菜才十几块钱。
　　随后，陈夜去鸡笼里抓了一只鸡，又找到了一块腊肉和一根腊肠。
　　“这样还差不多。”
　　陈夜露出一丝笑容，开始清洗所有食材。
　　清洗结束后，就是表现时刻了。
　　将鸡蛋打入碗中搅拌，锅中倒油翻炒，鸡蛋成型后在下入西红柿。
　　很快，一盘西红柿炒鸡蛋就完成了。
　　黄红分明，色香味儿俱全！
　　接着就是土豆丝，陈夜的刀工那叫一个牛逼。
　　将土豆切片切丝，如同耍杂技一般，刀光闪烁，一瞬间就切好了。
　　而且切好的土豆丝，居然没跟都一样大小。
　　切好的土豆丝不能直接下锅，因为土豆内的淀粉多，直接下锅很容易变成粘稠，炒成土豆泥。
　　必须过一遍开水，煮到五成熟，然后捞起来倒入冷水中冰一下，再下油锅。
　　搭配几根青红胡椒丝，简直完美。
　　接下来就是炒青菜了，这个比较简单。
　　最后就是腊肉腊肠，这个更简单，切好后洗干净，上蒸锅蒸一下就好了。
　　很快的，四道菜就完成了。.



第78章



　　端菜上桌，顿时香味儿扑鼻。
　　“我发现自己对你的认知还是不够清楚！”
　　娅看着陈夜，幽幽说道。
　　“是不是发现你男人是个宝藏男孩？”
　　陈夜哈哈一笑，打趣说道。
　　“得了吧，宝藏我信，男孩我可不信！”
　　娅白了陈夜一眼，说道。
　　就陈夜之前欺负自己的那些手段。
　　这货怎么可能是男孩？！
　　分明就是老司机！
　　“今天我们有口福了，可以尝尝判官大人的手艺。”
　　吴三省这个时候笑着从包里拿出了两瓶酒。
　　“这年头，当判官的都标准都这么高吗？”
　　嗨少笑着说道。
　　“判官要求本来就高，自古以来，地府鬼差无数，就连阎罗都有十殿，只有那判官，一共才四个，魏征、钟馗、陆之道、崔珏！”
　　“你知道为什么吗？”
　　吴天真对嗨少说道。
　　“为什么啊？”
　　嗨少毕竟从小在国外长大，对国内的神话故事只知其名，不知其意。
　　“因为判官需要铁面无私，就像埃及神话里的阿鲁比斯一样，天平必须公平，不能徇私！”
　　吴天真解释道。
　　“不对啊，那陈夜不是这四位判官里面的啊？”
　　嗨少看向了陈夜。
　　“我是最近才升官的，之前也是鬼差。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“冥界到底是个什么样子啊？”
　　吴天真有些好奇的问道。
　　“现在冥界和古时候可不一样，没你们想的那么恐怖。”
　　“时代在发展，人类在进步！”
　　“那些科学家们死后，也在为冥界效力，建设冥界。”
　　“死后的科学家有了永恒的时间去研究，所以冥界的科技比人间更为先进！”
　　陈夜微微一笑，随手拿出了冥界最新款的水果手机。
　　全透明的黑科技，非常炫酷。
　　“我去，这水果手机太帅了吧．．！”
　　嗨少直接从陈夜手中抢了过去说道。
　　“不对啊，乔布斯不是外国人吗？”
　　“难道外国人死后，灵魂也归我们华夏冥界管吗？”
　　这时，吴天真再次问道。
　　“每个拥有自己神话体系的国家，都有他们自己的冥界。”
　　“水果手机因为在我们国家销售的最好，再加上有位冥帝是这玩意儿的控，所以就把乔布斯的灵魂给掳到我们这边来了。”
　　陈夜解释道。
　　“冥帝牛逼啊！”
　　嗨少和吴天真都震惊的竖起了大拇指。
　　自从满清时代八国入侵以来，还是第一次这么爽过。
　　咱们国家的冥界的也能去其他国家的冥界掳人，霸气！
　　吴三省和潘子也都是对视一眼，感觉自己对冥界的三观都被颠覆了。
　　陈夜这么一介绍，他们反而都不怕死了，甚至有点期待死后去冥界看看。
　　大家伙边吃边聊，喝了点酒，很快也就放开了。
　　“咱们祖国的建设做的还是挺不错的，这村子远归远，但里里外外都是水泥地，有水有电，外面还有公路。”
　　嗨少一边吃一边感叹道。
　　他这种从小在国外长大的华裔，还是第一次来农村，相当的新奇。
　　“村里前些年山体塌方，把路都堵死了，现在这个水泥地，都是乡亲们自己花钱修的。”
　　“这修修停停，到现在还没铺完嘞！”
　　这时，一个农村妇女装扮，带着草帽的女人，背对着陈夜一行人，坐在另一桌边吃边说道。
　　她的话将众人的目光吸引过去，潘子想到了来时的尸洞，忍不住问道：“你们这不是有渡头吗，那水路呢？”
　　“这哪来的水路啊，几十年没拉过船了，现在要是还有人让你们走水路的话，那一定是谋财害命！”
　　女子再次说道。
　　“喂，你有没有觉得她的身影有点眼熟啊？”
　　这时，吴天真拉了拉嗨少说道。
　　嗨少仔细打量了背影一眼，眼神微微一变。
　　“喂，你既然知道这么多，你是这里土生土长的村民吗？”
　　“你还知道什么？”
　　吴天真对嗨少比划下手势，然后再次对女子问道。
　　“对啊，说来听听，你们外地人多吗？”
　　吴三省也问道。
　　“你是问塌方前，还是塌方后？”
　　女子反问道。
　　“这塌方还有讲究？”
　　吴三省笑了笑说道。
　　“那年塌方啊，村里塌方出来一个大鼎，那专家过来一看，说是文物，就把东西给拉走了。”
　　“从那以后，村里就没消停过，进进出出的都是外地人。”
　　“我看几位也不像是来旅游的，不会也是来倒斗的吧？”
　　女子先是解释了一遍，然后又对众人问道。
　　吴天真等人对视一眼，都已经猜到是谁了。
　　只有潘子不知道，还傻傻的解释道：“．‖额...我们是来旅游的。”
　　“大叔你忽悠谁呢！”
　　“如果你们真是来旅游的话，那外面一大车东西，你们不嫌累啊？”
　　女子不相信的摇了摇头。
　　“我们真是来旅游的。”
　　吴三省笑着说道。
　　这时，吴天真走到了女子身后。
　　“喂，没想到你知道的还挺多的啊。”
　　吴天真在她背后调侃道。
　　“额...呵呵...我开开玩笑啦，我知道的不算多。”
　　女子的语气突然变得有些慌乱起来。
　　“哎呀，神神秘秘的失踪，我们都以为你被人抓了！”
　　“没想到你居然一个人跑到这里来扮村民！”
　　“怎么样，农家乐好玩吗？”
　　吴天真直接摘掉了她的帽子，将她转过身来。
　　一个年轻美丽的女子展现在众人眼前。
　　正是失踪的陈丞澄！
　　“我说你也太厉害了吧，我(王了赵)扮成这样你都认得出来？”
　　陈丞澄假装惊讶的说道。
　　可是众人都直直的看着她，不说话。
　　“好啦好啦，擅自出走是我的不对，我跟你们道歉！”
　　陈丞澄只能嘻嘻哈哈的说道。
　　“害我们担心死了，你跑到这来干什么？”
　　吴三省叹了口问道。
　　“三叔，其实我一直想跟你说对不起，我那天实在是不应该跟你吵架，原谅我吧！”
　　陈丞澄像个做错事的小孩子一样，来到吴三省面前委屈巴巴的说道吨。
　　“既然你没有被绑架，为什么把我家弄那么乱？”
　　吴天真在一边顿时不爽道。
　　“人家就是耍小孩子脾气嘛！”
　　陈丞澄白了吴天真一样说道。
　　“小脾气？”
　　“你这是臭脾气，跟你姑姑当年一模一样！”
　　吴三省有些无奈的摇了摇头。.

第79章



　　“好啦好啦三叔，人没事就好了。”
　　这时，嗨少打圆场道。
　　“三叔，你看我人都没事，明天是不是可以跟你们一起去下斗啊？”
　　陈丞澄立马转移话题问道。
　　“三叔，既然陈丞澄安然无恙的来到这里，你应该不会再怀疑她的能力了吧。”
　　吴天真也帮着说好话。
　　“唉...”
　　“得了得了，不过，丞澄你得答应三叔，你跟我们去呢，我们前面下斗以后，你千万不能下去，你只能在上面等着。”
　　“如果你做不到的话，你就立刻给我回去。”
　　吴三省只能答应了，不过必须约法三章。
　　“好，我都听三叔的！”
　　陈丞澄浅笑嫣然。
　　陈夜眼神有些玩味。
　　这女人，可不是什么善茬。
　　拥有上帝视角，陈夜对盗墓世界的走向了然于心。
　　眼前，这个陈丞澄，根本就不是真的陈丞澄！
　　她是裘德考的手下，利用陈文锦侄女的身份，接近吴天真等人，想拿到鲁殇王墓中的东西。
　　不过，陈夜也懒得拆穿。
　　这样的小角色，根本翻不起半点浪花。
　　“哇，这两位帅哥哥靓姐姐是谁啊？”
　　似乎是注意到了陈夜的目光。
　　陈丞澄心中一动，来到了陈夜和娅身边，好奇问道。
　　一副傻白甜的模样。
　　让人生不起半点戒心。
　　“他们是陈夜，还有娅，都是了不 起的大人物！”
　　“说出真实身份，得吓死你！”
　　嗨少献宝似的上前兴冲冲道。
　　“哈？”
　　陈丞澄直接愣住了，似乎脑回路有些反应不过来。
　　潜意识里，却觉得不论是陈夜，亦或者娅，对自己都很具有威胁…
　　“你好！”
　　陈夜对着陈丞澄笑着点了点头。
　　“额...你们好。”
　　陈丞澄也急忙回应道。
　　说完，她又把目光看向了潘子说道：“这位男人味儿十足大叔你好，我叫陈丞澄，三叔的侄女！”
　　“潘子，用得着我的地方尽管说。”
　　潘子也是笑着说道。
　　“这位冷冰冰的酷哥哥呢？”
　　陈丞澄又来到了张小哥的身边。
　　“张家，起灵！”
　　张小哥只是冷漠的说了三个字。
　　“你好！”
　　陈丞澄伸出了手。
　　可惜，张小哥没有理会。
　　顿时，场面有点尴尬。
　　“闷油瓶性格就这样，坐下吃饭吧。”
　　吴天真打圆场说道。
　　“嗯。”
　　陈丞澄顺势做了下来。
　　大家相互认识了以后，继续坐下来吃饭。
　　陈丞澄将她那一桌的菜也端了过来，这样就变得更丰盛了。
　　“丞澄，你不走水路是怎么来的？”
　　坐下后，吴三省对陈丞澄问道。
　　“三叔，这就说来话长了。”
　　“那天，我先到了吴天真家，收拾了行礼想一个人去找古墓，结果我刚一出市区，就碰到了那帮盗墓团伙，我就一不做二不休，一路跟踪他们来到了这个村子。”
　　“他们前两天进了那个森林，我就准备来个守株待兔，住在村里，边打听消息，边等他们出来。”
　　“没想到，先把你们给等来了。”
　　陈丞澄回忆了一下说道。
　　“那你到底打听到了什么消息啊？”
　　嗨少问道。
　　“那就多了！”
　　“听村民说，这村子里有个古墓，传说埋葬的是一个神仙！”
　　“他帮皇帝打完胜仗以后，留下了肉身和兵器，皇帝为了表达敬意，就把肉身和兵器给厚葬了！”
　　“是不是真的神仙我不知道，但是他墓的规模绝对不比皇帝的小。”
　　陈丞澄一脸兴奋的介绍道。
　　仿佛自己打听到了消息多么珍贵一样，说完后就一脸臭屁的等待着吴三省等人的夸奖。
　　“哈哈哈哈...”
　　大家对视一眼，都忍不住的笑了起来。
　　他们早就在陈夜口中得知了更为详细的消息，又怎么会在乎陈丞澄这点道听途说的小道消息。
　　“哎哎哎，你们笑什么啊？”
　　陈丞澄一脸不爽的看着众人问道。
　　“没笑什么，你继续说。”
　　嗨少喝了口红牛说道。
　　“对对对，那有人进去过没有啊？”
　　吴天真也接着问道。
　　“那个地方现在进不去了，因为山体塌方的时候，那个地方也跟着塌了。”
　　“我听说啊，冒出一百多个人头呢！”
　　陈丞澄继续说道。
　　不过这次，终于说了一些有用的信息。
　　“一 百多个人头？”
　　这下众人惊讶了。
　　“等等，只有人头，没有身子？”
　　吴天真感觉到了奇怪。
　　“嗯，没错啊。”
　　陈丞澄点了点头。
　　“那塌方之前总有人进去过吧？”
　　吴三省问道。
　　“有，好几拨人呢！”
　　“不过听说那几拨人进去的时候雄赳赳的，出来的时候什么都没带出来，而且一个个跟要饭似的。”
　　“我猜啊，他们连墓穴在哪都没有找到呢！”
　　陈丞澄嬉笑着一脸不屑的说道。
　　“亏得他们没找到，看来这个斗，注定是我吴三省要来探一探的！”
　　吴三省露出了一丝笑容说道。
　　“是啊三叔，来敬你！”
　　吴天真也开心的举起酒杯。
　　只要墓穴没被盗，那么里面的东西就还在。
　　“来，干杯！”
　　大家也一起举起了杯子。
　　一顿饭吃完，陈夜和娅回到房间的炕上。
　　只是娅的神情有点奇怪，总是在发呆。
　　“怎么？”
　　陈夜坐到了她的身边，将其搂如怀中。
　　“陈丞澄说的那个神仙墓，究竟是什么情况？”
　　娅看着陈夜问道。
　　如果，真的是神仙…
　　那么必然是天界的人。
　　昆仑，在人间界所代表的，正是天界。
　　发现神仙墓穴，她应该要上报的。
　　但是，她又不确定。
　　“没有，就是一个凡人的墓穴。”
　　“只是这个人，跟你们昆仑有些渊源。”
　　陈夜笑着说道。
　　“你知道里面的人是谁？”
　　听到陈夜的话，娅顿时就明白了，陈夜肯定知道墓主人是谁。
　　“穆天子，姬满！”
　　陈夜也没有隐瞒，直接告诉了娅。
　　“什么？”
　　娅脸色一变，直接站起身来。
　　那可是西王母的情人，而且三千多年前，更是带着军队打上昆仑的狠人！
　　“惊讶什么，一个死人而已。”
　　陈夜见娅的样子，不屑的撇了撇嘴说道。
　　“陈夜，你告诉我，你下穆天子的墓穴，到底要做什么？”
　　“之前你说墓里有鬼玺，难道鬼玺在穆天子手中？”
　　娅对着陈夜一连几问。
　　“穆天子的墓穴早在几千年就被鲁殇王给盗了，并且还占用了，鬼玺在鲁殇王手里！”
　　陈夜解释道。
　　“原来是这样。”
　　“不对啊，你怎么知道的这么多？”
　　“穆天子死后，西王母也派遣过很多天女来到人间寻找他的墓穴，可是几千年了都一无所获。”
　　“没想到，被你给找到了！”
　　娅一脸怪异的看着陈夜再次问道。
　　不知道为什么，她总是感觉陈夜身上藏着大秘密。
　　不仅是因为陈夜崛起的太快。
　　另外，还有在陈夜身上，似乎藏着一种未卜先知的能力。
　　仿佛，这个世界的走向，都在陈夜一念之间。
　　娅不敢深思。
　　因为，细思极恐！
　　她怕，一旦陈夜身上的秘密被揭开。
　　那时，整个六界三道，都会天翻地覆！.




第80章



　　“在帝都，我曾无意间遇到张家这一代的起灵人！”
　　“这才知道九门吴家，竟然得到了一块战国帛书，里面记载了鲁殇王墓穴的秘密。”
　　面对娅的好奇。
　　陈夜只是淡淡开口，半~真半假说道。
　　“夜，你运气真好！”
　　“不过，你还没告诉我-呢！”
　　“这次下墓，真的只是为了鬼玺吗？”
　　娅歪着脑袋，似笑非笑看着陈夜，问道。
　　“当然，也有一部分是因为穆天子！”
　　“当年，这位人间帝皇为求长生，入葬时穿上了玉俑！”
　　“可惜，人算不如天算，其墓被鲁殇王发现，身上玉俑被鲁殇王的军事铁面生给扒了下来！”
　　“如今，其怨气不散，恐怕已经成为血尸了！”
　　“我欲在永夜暗界创立鬼国，缺八位尸王镇守四方！”
　　“这穆天子，有资格成为八大尸王之一！”
　　陈夜微微一笑，解释道。
　　另外，还有一点，陈夜没说。
　　那就是日后诺与天界发生战争…
　　穆天子，将是征战昆仑的利器！
　　“你的野心真大！”
　　娅知道了陈夜的打算后，叹了口气说道。
　　以前的蚩尤也是这样。
　　可惜，失败了。
　　这次，陈夜真的能成功吗？
　　“不说这些了，明天还要下墓，我们早点休息吧！”
　　陈夜压倒在了床上。
　　“不行，我们还不能到那一步！”
　　“除了最后那一步，其他的我都依你！”
　　娅抓住了陈夜在她身上作怪的手。
　　“想什么呢，我就是想抱着你睡觉。”
　　陈夜白了娅一眼。
　　两人褪去衣服，钻入被窝相拥。
　　平静的一夜。
　　就这样过去了。
　　......
　　第二天一早，陈夜起床时，娅已经在洗漱了。
　　陈夜穿上衣服一起洗漱一番，重来后就看到大家已经在吃早饭了。
　　“陈大爷你终于起来了，快来吃早饭。”
　　嗨少看到两人说道。
　　“几点去下墓啊？”
　　陈夜牵着娅的小手走过去坐下，拿起一根油条放入口中。
　　“吃过早饭就去，我们要尽快找到墓穴，然后下斗。”
　　“咱们必须在天黑前赶回来！”
　　“这次下的墓，不简单！”
　　“我担心夜间墓中的一些东西，会更可怕！”
　　吴三省脸色有些凝重说道。
　　“你倒是知道不少！”
　　陈夜嘴里叼着油条，意有所指。
　　娅看着他满手是油，就从口袋掏出了一包湿纸巾，递给他擦手。
　　陈夜笑着接过纸巾，大男子主义的内心得到满足。
　　娅现在已经完全融入女友这个身份当中了，越来越会照顾人了，简直就像个小媳妇。
　　上得厅堂，下得厨房！
　　“哈哈，毕竟小心驶得万年船嘛！”
　　吴三省脸色不变，大笑着说道。
　　眼中，却闪过一抹别样的神色。
　　众人很快的吃完早饭，然后收拾了一下行礼，就向着村子隔壁的树林去了。
　　吴三省拿着地图带路，其他人跟在身后。
　　陈夜那这个手机，一心二用，边走边玩游戏。
　　这盘比较逆风，但好在陈夜偷鸡，即将要推翻敌方水晶翻盘的时候，一条短信直接打断了画面。
　　“卧槽！”
　　陈夜打游戏可不喜欢被打扰，下意识就骂了句，被身旁的娅不满掐了下。
　　消息是摩耶发来的。
　　“这皇甫龙斗可以啊，被我夺取了守护灵刑天，居然又弄到了一个神武灵！”
　　陈夜看完信息后，眉头一挑，笑道。
　　原来，皇甫龙斗被陈夜夺取了神武灵，再加上王国组织的黑尔被他解决，曹焱兵的镇魂将本该平安无事了。
　　结果世界的修正力再度出现，皇甫龙斗不知道从哪又弄来了一个神武灵，并且直接出动了天罡龙棋将。
　　曹焱兵即便是武神躯，拥有七个守护灵，但也打不过拥有神武灵的皇甫龙斗，更别说还有天罡龙棋将。
　　皇甫龙斗没有直接杀曹焱兵，而是不断的逼迫他，压榨他潜力的同时，也在陈夜的授意下，给夏铃吃下了灵槐树的树枝，解开了锁心链，释放了自己的守护灵李轩辕。
　　李轩辕破坏了灵槐树。
　　镇魂街的世界走向再度回到了原来的轨道上。
　　“西方神武灵，战神阿瑞斯！”
　　“有点意思！”
　　陈夜随意的笑了笑，并没有太放在心上。
　　不管是皇甫龙斗还是神武灵。
　　对陈夜而言都是小角色。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　现在，陈夜唯一的目的，就是得到鬼玺。
　　然后，让永夜永存！
　　“怎么？”
　　娅走在陈夜的身边问道。
　　“罗刹街的灵槐树被毁，灵域现在要乱了。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“你的永夜暗界会不会受影响？”
　　娅有些关心的问道。
　　毕竟永夜暗界之前是赤练街，也是镇魂街之一。
　　“没事，当初得到赤练街以后，我就将它与灵域的联系斩断了，现在永夜暗界是一个独立自主的小世界。”
　　陈夜摇了摇头，一点都不在意的说道。
　　“那就好。”
　　娅放心道。
　　“这么关心我？”
　　陈夜看着娅调侃道。
　　“你是我男朋友，关心一下不是应该的吗？”
    ...... ... 0
　　娅白了陈夜一眼说道。
　　“可是，咱么这个男女朋友关系，能不能一直维持，还需要看你以后的选择呢！”
　　陈夜笑着楼上了娅的小蛮腰。
　　“......”
　　娅出奇的沉默了。
　　她内心也很纠结，爱情和昆仑，难道就必须二选一吗？
　　“好了，不要想太多，一切顺其自然。”
　　陈夜看着沉默的娅，突然柔声道。
　　“嗯，谢谢。”
　　娅点了点头。
　　众人跟着吴三省很快就来到陈夜树林之中，走了十几分钟后，发现了远处有好几个帐篷。
　　走近观察一番后，这才发现是盗墓团伙在这里安营扎寨了。
　　只是，他们人都不见了。
　　“他们有可能已经下墓了，我们要尽快！”
　　吴三省表情严肃道。
　　“嗯！”
　　所有人都点了点头。
　　随后，众人在盗墓团伙的营寨这里拿走了一些有用的东西，然后就快速的离开了。
　　寻找了一番后，吴三省终于找到了位子。
　　那是一个浅坑，在平原的树林里显得格外不对劲。
　　“就是这里！”
　　张小哥突然肯定的说道。
　　吴三省自己的对照了一下帛书地图，然后点点头，略显激动的说道：“确实是这里，我们现在的位子，估计下面就是陪葬的献祭台！”
　　娅听到后，表情突然严肃起来，但又有些期待。
　　穆天子对于昆仑来说，也是一位神奇人物。乙.

第81章



　　黑暗中。
　　陈夜瞳孔骤然变得诡异起来。
　　金色与赤红交替间。
　　灵眸与鬼瞳，同时开启。
　　同时，灵魂进阶九阶成为元神后。
　　陈夜已然能够通过神识来探查方圆千里动静。
　　投岩穿石，不论草木，细致入微。
　　如同3D雷达一般。
　　此刻，陈夜强大的灵识透穿透地底岩石，直接看清了下面一切。
　　墓中所有结构，大小机关等等，全都清晰的呈现在眼前。
　　“我去，夜先生，你眼睛在发光！”
　　嗨少注意到了陈夜的眼睛，惊讶的说道。
　　“别一惊一乍的，这是灵眸和鬼瞳，可以看清事物的本质！”
　　娅立马说道。
　　“夜先生，墓穴是不是在下面？”
　　吴三省在一旁，对着陈夜小心翼翼问道。
　　“嗯，就在下面，开挖吧！”
　　陈夜点了点头，六三零双眼的光芒散去。
　　“太好了，这样可以直接省去下洛阳铲的时间了。”
　　吴三省哈哈大笑。
　　“等等，你们刚才在说什么啊？”
　　“还有陈夜，为什么你的眼睛可以发光啊？”
　　陈丞澄一脸懵逼看着众人问道。
　　昨夜，当她从吴天真口中知晓，陈夜与娅的身份时。
　　她还觉得众人是在开玩笑。
　　世上怎么会有天女与判官呢？
　　这也太过匪夷所思了！
　　但是，照这个情景看，似乎不是开玩笑啊！
　　“昨晚不是和你说了么，这两位大人可是货真价实的冥界判官和昆仑天女！”
　　嗨少对陈丞澄说道。
　　“这...这...”
　　陈丞澄都不知道该说些什么了，怎么可能有这种事情？
　　“别浪费时间了，潘子，我们开始挖！”
　　吴三省在一边说道。
　　“好嘞，三爷！”
　　潘子直接从背包里拿出了岔子，然后和吴三省一起挖了起来。
　　就在众人打盗洞的时候。
　　远处树林里来了一批人。
　　他们是先一批盗墓团伙的成员。
　　只是他们没有下墓，留在了上面而已。
　　看到吴天真等人要下墓，顿时起了歪心思。
　　陈夜的神识一直笼罩着整个山头，所以盗墓团伙这些人他早就发现了。
　　只是陈夜没兴趣跟一群凡人计较。
　　反正对自己又构不成威胁。
　　吴三省和潘子挖的很快。
　　没一会儿，众人就看到了一面石门。
　　轻轻敲了敲石门，听到里面传来的声音后，吴三省露出了笑容。
　　“潘子，就是这里，搞定它！”
　　吴三省对潘子说道。
　　“好！”
　　潘子拿出了铁锄，将石门上的堆积的砖块撬开。
　　“墓穴入口已经找到了，大家准备一下。”
　　吴三省对着陈夜等人说道。
　　“嗨少，你下去吗？”
　　吴天真对嗨少问道。
　　“肯定下去啊，放心有陈大爷在这里！”
　　嗨少高声说道，仿佛自己不怕一样。
　　陈夜笑了笑，没有说话。
　　其实，在原来的世界走向里，嗨少经历过尸洞后，胆子就变小了，墓穴也没敢下去，和陈丞澄留在了上面。
　　不过这次因为自己的存在，让这个家伙胆子变大了。
　　因为嗨少要下去，所以陈丞澄也没有选择留下来了，打算一起跟着下去。
　　潘子弄开了门口，吴三省、吴天真、潘子、张小哥、嗨少、陈丞澄、陈夜、娅一行八个人，全都进入墓穴。
　　众人下去以后，隐藏在暗中的盗墓团伙才走了出来。
　　“头，我们要下去吗？”
　　团伙中的一人对他们领头的问道。
　　“阿宁他们到现在还没有回来，我们下去也有可能遇到危险。”
　　那个头皱眉说道。
　　“那该怎么办？”
　　另一个成员问道。
　　“回村埋伏，守株待兔，等他们！”
　　领头的想了想说道。
　　“我们为什么不在这里等？”
　　一个成员奇怪的问道。
　　“你傻啊，见过盗墓的原路返回吗？”
　　“他们拿到东西，找到通风口，随便打个盗洞就出去了！”
　　领头一脸恨铁不错的解释道。
　　“原来是这样啊！”
　　刚刚说话的那个成员傻傻的挠了挠头，有些尴尬。
　　陈夜等人下去以后，没走多远就遇到了第一道门。
　　青石巨门，上面雕刻这古老的花纹，非常的有神秘感。
　　“怎么堵死了？”
　　吴天真奇怪的问道。
　　潘子走过去敲了敲，查看了一番后说道：“三爷，这机关是从两边打开的！”
　　吴三省微微沉默，向前走了两步，用手电查照着四周，想要找到门的开关。
　　“别找了，在两边石像嘴里。”
　　这时，陈夜提醒道。
　　吴三省和潘子对视一眼，走到两边，将手伸进了石像口中，果然发现了开关. .........
　　转动开关，挡在众人面前的石门缓缓的打开了。
　　“哈哈，有着陈判官跟着，下斗都变得容易了。”
　　潘子开心的笑道。
　　“进去吧。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　众人一起走了进去，石门再次关上。
　　“三叔，门被封死了，我们怎么回去啊？”
　　吴天真紧张到。
　　“冷静一点，为了防止古墓塌陷，但凡地底墓穴必有通风口，等我们离开的时候找到它，打个盗洞就出去了。”
　　吴三省开启了教导模式，开始传授吴天真惊讶。
　　潘子看出了三爷在教导小三爷，微微一笑。
　　“原来是这样！”
　　吴天真点了点头。
　　众人继续前进，很快遇到了第二道门。
　　比起第二道青石巨门，这道门就显得有些简陋了。
　　只是用普通的砖块砌成，仿佛是将门给挡住一样。
　　“左右都没有路，主墓室应该就在这个墙的后面！”
　　潘子非常肯定的说道。
　　说完，他来到墙前，拔出了身后的小铁锄，准备砸门。
　　“别动！”
　　张小哥突然喊道。
　　“怎么？”
　　潘子一脸不解的看向张小哥。
　　“闷油瓶，怎么了？”
　　吴天真好奇的问道。
　　其他人也都一脸好奇的看向张小哥。
　　虽然他平时不说话，但遇到危险时总能长出来给众人解决危险。
　　可以说，这里除了陈夜以外，张小哥是最能让人感觉 到安全感的。
　　当然，还有一个娅。
　　娅虽然是天女，但他们也都是听陈夜说的，并没有见识过娅的本事。
　　“这里面有防盗夹层，所有的转头只能往外拿，不能往里推，也不能砸！”
　　这时，陈夜替张小哥解释道。
　　“可是这些转头都被砌成墙了，链条分析都没有，怎么可能把转头往外拿？”
　　陈丞澄皱着眉头说道。
　　不仅是她，就连吴三省和潘子也都是一样。
　　“小哥，可以啊。”
　　陈夜啧啧感叹道。
　　张小哥冲着陈夜点点头，随后再次恢复了僵硬没有表情的杀手脸，走到墙前，伸出手指，顺着墙比划了一下。
　　然后就在众人震惊的目光中，用手插入了墙里！
　　这一幕震呆了除陈夜和娅以外的所有人。
　　一双手指插进水泥，将砖块抽出。.







第82章



　　“墙里是炼丹时用的矾酸，一打破就会浇到我们身上！”
　　拔出砖块后。
　　张小哥轻声说道。
　　“那会怎么样？”
　　吴天真不知道矾酸是什么，所以对吴三省问道。
　　“马上烧的连皮都没有！”
　　吴三省吸了口气，缓缓说道。
　　声音很轻。
　　却让人有些后怕。
　　若非是陈夜与张小哥。
　　刚才，大家恐怕都玩完了。
　　张小哥从包裹里拿出工具，用喷火枪烧红尖头金属接管，然后将接管的另一头拿到远处。
　　很快，红色的液体从墙里流出，顺着管子流到一边。
　　但液态矾酸液流在地上后，顿时就把地面给腐蚀了。
　　“咕嘟...”
　　看到这一幕，潘子咽了口口水。
　　刚才要不是被阻止了，这玩意儿淋到自己身上，他真的难以想象会是怎么样的痛苦！
　　“太恐怖了吧！”
　　陈丞澄一脸害怕的说道。
　　“这还算好的了，只是机关而已，我们来的时候穿过的尸洞，那才叫恐怖！”
　　嗨少在一边安慰道。
　　“不亏是穆天子的墓穴，古人的智慧不容小视！”
　　娅站在陈夜身边19感叹道。
　　“穆天子墓穴的机关早被鲁殇王的军事铁面生给破解了！”
　　“这些机关是鲁殇王死后，铁面生重新设计的！”
　　陈夜向娅解释道。
　　“这个鲁殇王，如果让西王母知道了他敢盗穆天子的墓，估计得把他挫骨扬灰！”
　　娅有些生气的说道。
　　穆天子可是昆仑很多天女们崇拜的偶像。
　　毕竟那可是能让西王母都动情的男人！
　　“不用西王母去挫骨扬灰，鲁殇王早就遭到报应了。”
　　陈夜笑着说道。
　　“遭到报应？”
　　“怎么？”
　　娅好奇的问道。
　　“他被自己的军事铁面生背叛，玉俑其实是铁面生自己想要得到，他只是利用了鲁殇王而已！”
　　陈夜想娅解释道。
　　“我去，一个比一个坏！”
　　娅惊讶的说道。
　　矾酸被张小哥抽出以后，潘子和吴三省这才开始砸墙。
　　很快，墙面被砸通了。
　　众人进入后，来到了一座巨大的主墓室！
　　墓室呈现正方形，倒也符合古人们天圆地方的思想。
　　墓室入口的大门上，有着两条半人半蛇，交缠在一起的图腾。
　　这算是华夏最古老的道教之一了，传说中的抱天道！
　　两条半人半蛇交缠在一起的图腾，正是传说中的伏羲和女娲。
　　传说大商最后一任大王帝辛，因为得罪了女娲娘娘，这才应劫封神。
　　正是因为女娲娘娘，这才凤鸣西岐。
　　姬家能创建八百多年的大周，可以说是女娲娘娘所赐。
　　穆天子姬满信仰抱天道，倒也说得过去。
　　除了石门上的抱天道，墓室最中心的地面上，还雕刻着一副伏羲的八卦图石盘！
　　石盘的四边竖立这四根石灯塔，正中心摆放了一口石鼎，最外围的地面上还刻满了古文字。
　　除此之外，墓室的正上方，还摆放着一个巨大的石棺！
　　石棺像是用来镇封什么可怕东西的一样，上面刻满了奇怪的纹路。
　　看到这一切后，所有人都激动极了。
　　“潘子，点灯！”
　　吴三省立马说道。
　　“好嘞，三爷！”
　　潘子快速的跑到四座石灯塔边上，点上了火。
　　“这里就是墓室啊！”
　　第一次下斗的吴天真惊讶道。
　　只见他用好奇的眼光打量着四周，似乎很想知道里面的所有情况。
　　不仅是吴天真，嗨少和陈丞澄都是一样，惊讶的看着四周。
　　“陈夜，那石棺不对劲！”
　　娅将陈夜拉倒一边，表情严肃的说道。
　　“我知道，里面躺着的就是穆天子！”
　　“只不过，他因为被铁面生用特殊方法扒下了玉俑，所以现在是一具存货了三千多年的血尸王！”
　　陈夜向娅说道。
　　“穆天子，居然变成了这样！”
　　娅听后有些难以接受。
　　传说中的千古一帝。
　　结局，居然会是这样。
　　难免让人感觉到一种末路凄凉的意思。
　　这时，吴三省等人已经来到了墓室中心，看到了地面上的八卦实盘。
　　“三爷，这里有东西！”
　　潘子用手电对着八卦中心那座石鼎里面照了照，发现了东西。
　　众人全部围了过去，结果就看到鼎里面躺着一具无头干尸。
　　“我去！”
　　吴天真嗨少还有陈丞澄三人都被吓了一条。
　　“丞澄，你还记得昨晚说过的人头吗？”
　　“这墓穴的主人把人头割下来祭天，尸体却放在这里祭人！”
　　吴三省奇怪的说道。
　　“不稀奇，当年鲁殇王发现周穆王的墓穴后，便让铁面生用特殊方法将周穆王身上的玉俑取下来！”
　　“这祭祀便是特殊方面中的一环，所祭之人正是周穆王！”
　　这时，陈夜走上来说道。
　　“玉俑？”
　　吴三省震惊的瞪大了眼睛。
　　“那可是连秦始皇都想要的东西啊！”
　　潘子吞了口口水。
　　如果墓中有玉俑，那真的是发了。
　　“别高兴的太早！”
　　“玉俑一旦穿上便不能取下来，铁面生即使是用了特殊的方法，也依旧要祭祀周穆 王，知道是为什么吗？”
　　陈特突然话锋一转，有些吓人的反问道。
　　“难道...难道是因为周穆王没死？”
　　吴三省瞪大了眼睛。
　　“没错，周穆王已经成为了血尸！”
　　“为了保证安全，也为了不把血尸放出去，所以铁面生要祭祀他！”
　　“现在，他就躺在那副石棺里！”
　　陈夜指着墓室正上方的石棺说道。
　　“夜先生，你可不要像吓唬我们！”
　　嗨少直接吓的躲到了陈夜的身后。
　　这次不仅仅是嗨少，就连吴三省和潘子都感觉到了恐惧。
　　如果周穆王没死，变成了血尸躺在石棺里，那他岂不是一个三千多年的粽子？
　　这要是放出去了，还了得？
　　不对，别说放出去了，他们这些人能不能活着出去都难说。
　　“夜先生，你能斗得过穆天子吗？”
　　这时，吴天真紧张的问道。
　　“打不过！”
　　陈夜微微一笑，很干脆说道。
　　以陈夜现在灵魂肉身双九阶的实力，还真没把血尸王放在眼里。
　　这句打不过，自然只是调侃。
　　娅撇撇嘴。
　　她知道陈夜的实力，看陈夜如今的样子，就知道他在吓人。
　　果然，所有人听到陈夜的话后，一颗心顿时拔凉拔凉！.



第83章



　　“三叔，我想回去！”
　　嗨少脸色微微有些发白。
　　“别这么没出息，我大爷那可是判官，妖邪克星。”
　　潘子同样给自己壮胆说道。
　　就在此时。
　　张小哥眼神一冷，突然变得严肃起来。
　　他缓缓地向着石棺走去，眼神中流露出奇怪的神色。
　　“闷油瓶，你要干嘛？”
　　吴天真发现了张小哥的不对劲。
　　“小哥，别过去啊！”
　　吴三省急忙喊道。
　　可是张小哥根本不理会众人，而是死死的看着石棺。
　　“磕磕...磕磕...”
　　张小哥在所有人不解的眼神里，对着石棺发出了一种奇怪的声音。
　　这一幕太奇怪了，让所有人都觉得脊背一凉。
　　“怎么回事啊？”
　　吴天真声音有些颤抖的问道。
　　“他该不是在跟它说话吧？”
　　吴三省的额头也冒出了冷汗。
　　“你们别吓唬我啊！”
　　陈丞澄吓的都快哭出来了。
　　嗨少则是躲在了陈夜和娅的背后，死死的抓住了陈夜的衣服，双手直发抖。
　　突然，石棺上的棺盖动了。
　　盖子不断的震动，一股股黑色的尸气从里面冒出来！
　　像是锅子烧开了水，然后沸腾的扑出来了一样。
　　这一幕让所有人都吓傻了，直接后退了好几步。
　　棺材里的尸气成肉眼可见的黑雾，一直往外冒出来。
　　突然，石棺的棺盖被尸气震飞了。
　　淡定如张小哥，见到这一幕，也不由脸色微变。
　　没有犹豫，直接单膝跪在地上，双手按地！
　　“不想死，就全都跪下！”
　　吴三省立马提醒大家。
　　所有人都学着张小哥的样子，跪了下来。
　　只有陈夜和娅平静站在原地，依旧表情不变看着石棺。
　　张小哥发出蛙鸣一样的声音，石棺震飞的棺盖在地盖上，但是依旧在不停的震动。
　　“你出手还是我出手？”
　　陈夜对身边的娅问道。
　　“还是你出手吧，穆天子毕竟是我偶像．．。”
　　“而且他现在是血尸王，我不一定打过他！”
　　娅摇了摇头说道。
　　“好！”
　　陈夜微微一笑，然后一个跳跃翻身，落在了石棺上面。
　　嘭！！！
　　一声巨响，只见陈夜双脚死死的踩住了石棺棺盖，让它无法震动，里面的尸气也散发不出来。
　　所有人都傻了，目瞪口呆看着这一幕。
　　就连张小哥也是一样，愣愣的呆住了。
　　“这里危险，你们继续深入！”
　　“至于这个血尸王，交给我处理！”
　　陈夜看着众人说道。
　　“卧槽，夜先生，你太牛逼了，我们先走了！”
　　嗨少直接站起来说道。
　　张小哥也站了起来，有些犹豫。
　　“这里你放心，你跟着他们，保护他们！”
　　陈夜对张小哥说道。
　　“嗯！”
　　张小哥点了点头，然后带着吴三省等人继续深入。
　　这时，陈夜脚下的石棺再次震动起来。
　　仿佛里面的东西发怒了一样，非常的剧烈。
　　可是陈夜的肉身已经达到了九阶，还是大巫血脉！
　　这等力量又怎么可能是血尸王可以撼动的！
　　所以，石棺的棺盖依旧被踩的死死的。
　　嘭！！！
　　血尸王似乎知道了陈夜的力量强大，不再掀棺盖，而是直接整个棺材给震碎了。
　　陈夜在棺材爆炸的一瞬间跳开了身子，然后皱眉看向从棺材里出现的血尸王。
　　全身赤裸，皮肤呈现黑红两色，雪白的长发，赤红的双目，肌肉如同铁水浇筑一般。
　　全身散发出来的尸气，如同黑色的雾霾一样，将周围笼罩。
　　“不错，品相挺好！”
　　陈夜看着眼前的血尸王，眼神微微眯起，轻笑道。
　　“这派头，有资格成为我麾下八大尸王之一！”
　　“这就是穆天子？”
　　娅看到血尸王，有些惊奇。
　　吼！！！
　　血尸王张口发出了一阵如龙似虎的尸吼之音，然后对着陈夜就冲了过去。
　　“不服就打到你服！”
　　陈夜毫不慌乱，直接脱掉了外套，活动了脖子和胳膊。
　　看着扑向自己的血尸王，右手握拳！
　　普通拳！
　　嘭！
　　一拳轰在血尸王身上，直接将其震飞，狠狠的砸在了墓室的石壁上。
　　整个墓室都晃动了一下，石壁更是凹陷进去了足足数米之深！
　　“糟了，不会把它给打坏了吧？”
　　看着那血尸王久久没有动静，陈夜慌了。
　　这可是他为未来鬼国选中的八大尸王之一，别被打死了啊！
　　“早知道你这么弱，我就下手轻点了！”
　　陈夜看了看自己的拳头说道。
　　娅：“......”
　　陈特跳到了墙上，一把将血尸王从墙里给拽了出来，然后丢在了地上。
　　“喂喂喂，别装死！”
　　陈夜给了血尸王几个耳光子。
　　娅正在一边，看着陈夜那粗鲁的动作，嘴角微微抽了抽。
　　这可是周穆王啊，传说中的穆天子！
　　你居然...居然...
　　娅都不知道该如何形容自己此时的心情了。
　　“．‖吼！”
　　血尸王给陈夜给啪醒了，睁开眼看到陈夜，直接张口就咬在了陈夜的手上。
　　可是陈夜是大巫，九转玄功第三转，血尸王根本就咬不动。
　　“你咬你大爷呢！”
　　陈夜一拳打在了血尸王脑袋上面，直接把它的脑袋给打进了地里！
　　“为什么咬我？”
　　陈夜看着血尸王，笑着问道。
　　吼！
　　可是这丫的再次张嘴，龇牙咧嘴的想要咬陈夜。
　　“还咬？”
　　陈夜眉头一挑，一拳落下，破空声起。
　　一拳下去似乎还不够解气，紧跟着又是几拳，直接把血尸王整个脑袋打的埋进了地里。
　　此刻的画面，就如同《功夫》里面火云邪神把星爷打的他妈都不认识他的那一幕一样。
　　看着在地上抽动的血尸王，陈夜(王好的)觉得给它的教训还不够，不能让它长记性。
　　索性抓住了它的双脚，然后把它提到了空中，然后再狠狠的砸在地面上。
　　嘭！嘭！嘭！
　　砸完右边砸左边，砸完左边砸后边。
　　陈夜再次上演了一幕《复仇者联盟》里面绿巨人砸洛基的经典场面。
　　就这样不停的砸，直接彻底把血尸王给彻底砸软了。
　　“小子，我问你，服不服男？”
　　陈夜将烂泥一样的血尸王丢在地上问道。
　　“呜呜呜呜...”
　　血尸王发出奇怪的声音，全身颤抖。
　　“陈夜你玩够了啊，别欺负周穆王了！”
　　娅实在是看不过去了，上前说道。
　　“谁玩啊，不给这家伙一点颜色看看，野性难驯！”
　　陈夜给娅看了看自己的手，只见上面有两个红色的小点印记。
　　虽然血尸王的牙齿没能咬破陈夜的皮肤，但还是留下了痕迹。.

第84章



　　与此同时。
　　墓室的另一个入口。
　　此刻，一个身穿道袍，猥琐的胖道士躲在墙角，看到了刚才的一幕。
　　“无量他妈的天尊，没想到遇到个狠人，不会也是为了龙脉而来吧！”
　　胖道士转着一双猥琐的小眼睛说道。
　　“谁，出来！”
　　突然，陈夜的目光的看向了胖道士那边。
　　“糟了，无量他妈个天尊，被发现了！”
　　胖道士背着一个大麻袋，转身就跑。
　　可是娅一个顺身，就挡在了胖道士的前面。
　　身后，陈夜也挡住了退路。
　　“完了，道爷运气怎么这么背呢！”
　　胖道士脸色一夸，无奈的自言自语道。
　　陈夜看着胖道士有些眼熟，突然皱起眉头。
　　“系统，出来！”
　　“这胖子不会是弹指弹指遮天里面那位吧？”
　　陈夜眉头一挑，对系统玩味问道。
　　系统：“......”
　　“别装死，说话！”
　　“叮，是的！”
　　“瞎扯蛋呢，就算这个世界是个融合世界，但你融合都市鬼怪世界还能说得过去，融合玄幻世界是几个意思？”
　　“叮，宿主权限不够，本不应该告诉宿主，但既然宿主提前遇到了来自其他世界的人物，只能提前开启权限。”
　　“说！”
　　“叮，此方世 界原为灵魂摆渡世界，但因为受到鬼气复苏的影响，先后吞噬了镇魂街、王牌御史、华夏惊奇先生、盗墓、死神等世界，世界观融合为一，进阶成了一个新的鬼怪世界！”
　　“鬼气复苏？鬼怪世界为什么会扯到弹指弹指遮天上面？”
　　“叮，新的鬼怪世界等级已经达到了中级，再加上鬼气复苏越来越来严重，想要成功普及就需要经历一场位面防守战，十年之内将面临诸天降临的危机！”
　　“诸天降临，难道是其他世界的入侵？”
　　“叮，没错，诸多鬼怪世界会开启与此方世界的链接，入侵这个世界！”
　　“如果只是鬼怪世界入侵，我倒不惧，但弹指遮天世界强者如云，我的鬼国还没建立，必然承受不住他们的入侵！”
　　“叮，请宿主放心，弹指遮天是顶级位面，不会入侵中级位面，位面战争机构也不允许，宿主只需防御好来自黑暗宇宙的鬼怪位面入侵即可！”
　　“顶级位面不会入侵，那眼前这个胖子怎么解释？”
　　“叮，这是意外！”
　　“你刚刚说的位面战争机构是什么 ？”
　　“叮，宿主权限不够！”
　　陈夜与系统的交流知识一瞬间，明白了一些东西后，他看向眼前胖子的眼光变得奇怪起来。
　　“胖子，你不是普通人？”
　　娅看着胖道士，眼神危险的问道。
　　“道爷我何止不是普通人，你们两个给我让开，不然道爷我大发神威，将你们镇压！”
　　胖道士对娅和陈夜恐吓道。
　　“大发神威？”
　　“位面压制的滋味儿不好受吧！”
　　陈夜微微眯眼说道。
　　“无量他妈的天尊，你居然能看出道爷不是这个世界的人？”
　　胖道士惊讶的问道。
　　“什么？”
　　“你是怎么瞒过昆仑，进入这个世界的？”
　　娅脸色大变说道。
　　“道爷我想来就来，想走就走，区区黑暗宇宙中的一个中级鬼怪位面，在时间长河中连一朵浪花都算不上，还能难得到道爷我？”
　　胖道士一脸自负的表情说道。
　　“或许你在自己的世界很厉害，但在这个世界，位面法则不一样，能发挥出多少实力呢？”
　　陈夜说着握起拳头，向着胖道士走去，一副想要揍他的样子。
　　“等等等等，有话好好说！”
　　胖道士急忙说道。
　　“想让我不揍你也可以，但你必须告诉我来这里做什么？”
　　陈夜停下脚步，露出一抹邪笑问道。
　　“无量他妈的天尊，这个臭小子，一肚子坏水，简直可以和黑皇那条死狗拜把子了！”
　　胖道士小声嘀咕道。
　　“嘀咕什么呢，快说！”
　　陈夜再起抡起拳头。
　　“我说我说，你把拳头放下来。”
　　胖道士急忙道。
　　“你不会也是为了鬼玺来的吧？”
　　娅突然问道。
　　“鬼玺算什么，只能号令你们这个世界的鬼魂，离开了这个世界，鬼玺就是一块破石头！”
　　胖道士满了不屑的说道。
　　“那你是为什么而来？”
　　娅再次问道。
　　“道爷我来这里，当然是为了龙脉而来！”
　　胖道士叹了口气，说出了实情。
　　“龙脉？”
　　娅和陈夜都是大惊。
　　“没错，在这座古墓的下方，有着一条地气龙脉，墓穴位子正好出去龙脉的七寸之地，使其被镇压住了，无法开启灵智！”
　　“但是经过了数千年，墓中的阴气侵入龙脉，聚阴沉鬼，使龙脉变异，开启灵智，进化成了一条鬼龙！”
　　“鬼龙可是稀奇物种，虽然不受龙族承认，但实力却强于一般龙族，不在金龙之下，非常难诞生！”
　　胖道士解释道。
　　“居然有一条鬼龙！”
　　陈夜先是一惊，但随后眼中就露出了一丝贪婪的光芒。
　　鬼国建立，这条鬼龙倒是可以成为镇国神兽！
　　“我想起来了，穆天子当年西征昆仑，确实从昆仑地脉中，抢走了三条祖龙脉！”
　　“没想到，其中一条祖龙脉被他埋在了古墓之下！”
　　娅想起了昆仑的古时候的一些历史，惊讶的说道。
　　“死后都想成为真龙天子，野心确实大！”
　　陈夜看着墓室中瘫软在地上的血尸王说道。
　　从玉俑到龙脉，无不真名字他想要东山再起的野心。
　　如果不是被鲁殇王找到了他的墓，玉俑也被铁面生给扒了下来，估计他真的能凭玉俑复生，然后脚踩鬼龙破墓而出，再次君临天下！
　　这一切，都是穆天子的计划。
　　可惜人算不如天算，一切都被破坏了。
　　“小兄弟，道爷觉得我们可以合作一下，你拿鬼玺，我擒鬼龙，两开花！”
　　胖道士跑到陈夜身边，一只手搭在了陈夜肩膀上，如同好兄弟一样说道。
　　“鬼玺，鬼龙，我全都要！”
　　然而陈夜全看着他握了握双拳，霸气的说道。
　　胖道士：“......”
　　娅：“......”
　　“怎么，你不服？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　“服服服，都是你的。”
　　胖道士无奈的说道。
　　“这下道爷亏惨了，好不容易来到这个世界，剩下的时间也不多了，居然一点东西也不能带回去了。”
　　此刻，他的内心正在哀嚎。.




第85章



　　解决了胖道士的问题。
　　陈夜再次来到了血尸王身边。
　　“轮到你了，你服不服？”
　　陈夜俯视着躺在地上的血尸王问道。
　　“呜呜呜呜...”
　　血尸王一边发出叫声，一边狂点头。
　　“算你识时务！”
　　陈夜微微一笑，一挥手。
　　此时，整个古墓里，阴气开始将血尸汇聚，被它快速~的吸收融合。
　　只见它身上被陈夜揍的伤痕，以肉眼可见的速度在-恢复。
　　短短的几分钟后，血尸王已经彻底恢复了，而且实力还有所精进！
　　“穿上这件铠甲，从今以后，你就是我身边的八大尸王之一。”
　　陈夜随手从系统空间取出一套鲜红的将军铠甲，抛了过去。
　　陈夜给血尸王的这套铠甲，乃是用铁树地狱里面的铁树，融合了血池地狱里面血液，以火山地狱里面的高温锻造出来的地狱血铠！
　　这套地狱血铠可以靠噬血进化，是一件成长性的冥器！
　　吼！
　　血尸王发出一阵叫声，显然很喜欢这套铠甲。
　　当他床上血铠以后，顿时变得更加气派。
　　如同一个威武霸气的大将军，站在陈夜身后，威风凛凛！
　　“无量他妈的天尊，好一个血尸王，居然拥有大帝之资！”
　　胖道士有些惊讶的说道。
　　说完后，内心有无比的羡慕陈夜。
　　这个混蛋，吃肉和要喝汤，一点都不给他留。
　　“走吧，继续前进！”
　　收服血尸王后，陈夜满脸笑容的对着娅和胖道士说道。
　　“嗯。”
　　娅点了点头，跟在了陈夜身后。
　　胖道士无奈，只能跟上去。
　　如今，他能留在这个世界的时间不多了，想要多观察观察陈夜。
　　陈夜的天赋资质他看不透，但是绝对比血尸王要恐怖的多。
　　血尸王都有大帝之资，那么陈夜...
　　不敢想象！
　　段胖子非常肯定，这个世界绝对会在陈夜的带领下冲击位面战场！
　　甚至，会在极短时间内，有望冲击到顶级世界！
　　到那时，说不定还能再见！
　　“胖子，还不知道你叫什么名字呢？”
　　深入古墓的路上，娅对胖道士问道。
　　这个胖道士能瞒过昆仑入侵他们的世界，绝对不简单。
　　“道爷我行不更名坐不改姓，段九德是也！”
　　胖道士自我介绍道。
　　“你这么胖，又猥琐，改名段缺德好听点！”
　　陈夜哈哈一笑，调侃说道。
　　“无量他妈个天尊，也就是道爷现在脾气好！”
　　“换做是老子第一世，你这会儿已经躺在地上了！”
　　面对陈夜的调侃。
　　段胖子小声嘟哝了一句。
　　这个世界很独特。
　　哪怕强大如他，在这里，也仅仅能发挥一小部分实力。
　　人在屋檐下，不得不低头啊！
　　要知道，这家伙可不是什么善茬！
　　段胖子有一世，可是遮天世界的地府建立者，大名鼎鼎的冥天尊！
　　什么时候吃过这样的亏…
　　很快，三人一尸来到了第二个墓室。
　　这个墓室比刚才的墓室更大更奢华，里面足足有七口石棺！
　　石棺如同北斗七星一样排列，棺盖上面刻满了古文字。
　　吴三省等人，此刻正在探查这些棺材。
　　只是他们之中多了一个人，也是一个胖子。
　　“夜先生，你总算来了！”
　　嗨少看到陈夜回来顿时激动道。
　　可是他刚说完就看到了血尸王，吓的直接一屁股做到了地上。
　　张小哥也是露出了震惊的目光，看着血尸王。
　　“不用紧张，它已经被我收服了。”
　　陈夜看到众人紧张的神色说道。
　　“卧槽，胖爷我今天算是长见识了，把血尸王收服！”
　　“兄弟，你是何门何派？”
　　这个没见过的胖子对陈夜说道。
　　这时，众人才发现，陈夜身边不仅有血尸王，同样也多了一个身穿道袍的胖子。
　　“今儿这古墓真稀奇，平白无故多俩胖子！”
　　陈丞澄看了看两人说道。
　　“说啥呢，道爷我这叫壮实！”
　　段九德瞪了陈丞澄一样说道。
　　“胖爷我这也叫壮实！”
　　另一个胖子也说道。
　　“吴天真，他是？”
　　陈夜指了指胖子问道。
　　“他叫王月半，当初在内蒙救过我和嗨少，你叫他王胖子就行了。”
　　吴天真介绍了一下，然后又看向段九德问道：“你身边这位呢？”
　　“道爷我叫段九德！”
　　段九德不用陈夜介绍，自我介绍道。
　　“你好！”
　　吴天真等人点了点头，也算是打招呼了。
　　“吴天真，你这朋友到底什么来路啊？”
　　王胖子来到吴天真身边问道。
　　“他叫陈夜，是冥界的判官，身边那位妹子叫娅，来自昆仑的天女！”
　　吴天真向王胖子解释道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“啥？”
　　王胖子愣住了。
　　“一开始我也不信，但他们都是货真价实的！”
　　嗨少看到王胖子一副你在耍我的表情，立马补充道。
　　“无量他妈的天尊，原来你是这方世界的地府成员！”
　　段九德知道陈夜身份后，目光有些怪异起来。
　　自己这个地府创建者，居然被地府公务员恐吓到了？
　　虽然不是一个世界的地府，但总感觉有些丢脸啊。
　　“卧槽，你是地府判官，你不会是因为鬼玺来的吧？”
　　王胖子突然大叫一声，一脸警惕的看着陈夜。
　　他这次来鲁殇王的墓穴，就是为了鬼玺。
　　“你想跟我抢鬼玺？”
　　陈夜微微眯眼，看着王胖子的眼神变得危险起来。
　　这时，他身后的血尸王像是感受到了什么一样，突然向着王胖子走去。
    ...... ... 0
　　“不是不是，鬼玺你拿，我就是来看看的！”
　　王胖子吓的大喊道。
　　“这还差不多！”
　　陈夜满意的点了点头。
　　血尸王这才停下脚步，再次回到陈夜身后。
　　看到这一幕，所有人都松了口气。
　　“你们在我之前来，有什么发现吗？”
　　陈夜将目光看向了吴三省。
　　“如果之前的墓室是周穆王的墓室，那么这个墓室应该就是鲁殇王了！”
　　“刚才我们在墓室的两边探查了一下，发现了很多陪葬品。”
　　吴三省简单的说道。
　　“没错，我还发现了这个。”
　　这时，吴天真拿出了一个笔记本和几张图纸。
　　图纸上面画的是古墓的结构，而他们所在的墓室的七口棺材，叫做七星疑棺。
　　“这应该是盗墓团伙留下的东西，他们在我们之前下墓！”
　　嗨少猜想道。
　　“这个七星疑棺，我好像在爷爷的笔记里见到过！”
　　吴天真这时候突然说道。
　　“没错，这七口棺材按照北斗七星的方位排列，里面只有一口棺材是真的，其他全都机关！”
　　吴三省点了点头说道。
　　“三爷，这里有一口棺材是开着的！”
　　突然，潘子指着一口棺材说道。
　　众人围过来一看，发现这个石棺确实被人打开过。
　　“这个石棺应该是被人撬开的，撬痕都是新的！”
　　吴三省说道。
　　“三爷，我来吧！”
　　潘子拿出了铁锄，然后石棺上面的棺材再次撬开了一道缝隙。乙.

第86章



　　众人用手电往里面一照，发现里面居然躺着一个外国人的尸体！
　　“怎么是个外国人？”
　　吴三省微微一愣。
　　潘子将手伸进去，想要翻看。
　　突然，陈夜抬手抓住了潘子肩膀。
　　“别动，正主在他下面！”
　　陈夜似笑非笑，声音很轻。
　　众人将手电照出的光移动了一下。
　　果然，发现那个老外的身下还有一具干尸。
　　“我尼玛，幸亏有我大爷！”
　　潘子吓得缩了缩脖子，有些心悸。
　　然而就在这时，墓室里点的火突然灭了，七口石棺晃晃的向地下沉入。
　　“怎么回事？”
　　嗨少和陈丞澄最先跑到了陈夜身边，以求安全。
　　“他们要出来了！”
　　陈夜伸了个懒腰，轻笑着说道。
　　他们？
　　话音落下。
六三三
　　所有人几乎都下意识往后退去。
　　“不用担心，交给血尸王解决吧。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“无量他妈的天尊，这位哥们骨骼惊奇啊！”
　　段德看到张小哥，顿时有些震惊的说道。
　　“他叫张麒麟，如果放在你们世界，算是什么等级的天才？”
　　陈夜来了兴趣，对段德问道。
　　“如果道爷没看错，他应该是麒麟体！”
　　“这种体质虽然不错，但并不能算顶尖！”
　　“但是如果能获得真正的麒麟血洗礼，有可能进阶成最顶级的体质，麒麟至尊体！”
　　段德表情略显严肃的说道。
　　“麒麟体，已经很不错了。”
　　陈夜并没有失望，反而很满意。
　　盗墓世界的等级本来就不高。
　　张小哥能拥有这样的体质已经很逆天了。
　　交谈中，墓室里的七口石棺已经全部缩回地面，然后石棺上面的石盖缓缓移动，全部打开。
　　吴天真等人全都手心冒汗，紧张的看着这一切。
　　虽然有陈夜这样的判官在身边，但心中还是避免不了的感到紧张和害怕。
　　“鲁殇王这孙贼，这七口石棺都不是他的！”
　　王胖子这个时候生气的说道。
　　如果是鲁殇王的石棺，不可能就这样打开。
　　现在七口石棺全部打开，明显是机关！
　　果然，仿佛应对王胖子的话一样，石棺打开以后，里面的尸体居然全部坐了起来，然后慢慢的爬出石棺。
　　“我操你大爷的鲁殇王，七个粽子！”
　　王胖子大骂道。
　　“陈判官，怎么办？”
　　比起王胖子的惊慌，吴天真等人则是全部聚到了陈夜身后，紧张的问道。
　　“交给血尸王！”
　　陈夜面色平静，淡淡说道。
　　说完，正在他旁边的血尸王就向着另外七个血尸走去。
　　而那七个血尸看到血尸王后，居然全都颤抖起来。
　　然后在众人震惊的目光中，集体跪在了血尸王的面前。
　　这时，血尸王停了下来，看向陈夜，仿佛在等待下面的命令。
　　“如果他们愿意跟随你，以后就是你的手下！”
　　陈夜对血尸王说道。
　　血尸王听明白了，对着跪在地上的七个血尸大吼一声。
　　如龙似虎的声音震的七个血尸啧啧发抖，全部扑在地上，不敢抬头。
　　“牛逼啊，兄弟你神了！”
　　王胖子对陈夜说道。
　　“王胖子，都跟你说了，夜先生可是判官！”
　　这时，嗨少拍了怕他的肩膀说道。
　　“你们不会说真的吧？”
　　王胖子现在有些相信了。
　　毕竟陈夜实在是太过神秘和强大了，连血尸王都能控制。
　　听到王胖子的问话，所有都点了点头。
　　“我勒个擦，下斗遇判官，这事都让我给撞上了！”
　　王胖子脸色微微变了，看向陈夜的眼神有些敬畏。
　　“这七口石棺都不是鲁殇王的，我们继续前进吧。”
　　这时，陈夜在此说道。
　　所有人都点了点头，然后向着古墓最深处走去。
　　七绕八拐，众人来到了一个迷宫一样的地方。
　　四周全是石壁，但是道路却又很多，让你不知道改选那一条。
　　“鲁殇王这鳖孙子，把墓室通道弄的迷宫一样！”
　　王胖子一边走一边抱怨道。
　　“跟我走。”
　　陈夜的神识如同3D雷达一样，瞬间覆盖了整个古墓，通往鲁殇王最终墓室的道路已然知晓。
　　“走走走，跟上！”
　　所有人全部都跟了上去。
　　继续走了一段时间后，陈夜突然停了下来。
　　“陈大爷，怎么了？”
　　嗨少问道。
　　“有钱躲在前面的转角里！”
　　陈夜看着前面的弯道说道. .........
　　“肯定是那般盗墓佣兵团伙！”
　　吴天真说道。
　　顿时，所有人都戒备起来。
　　陈夜一个人向前走去，突然一个女人冲了出来。
　　她直接就扑到了陈夜身上，张口就咬。
　　可是陈夜的皮肤连血尸王都咬不动，更别是一个普通女人了。
　　陈夜反手扣住了女人的脖子，将她提了起来。
　　女人双脚在空中乱踢，面部因为窒息而胀红。
　　她双手想要扣开陈夜掐住她脖子的手，可是陈夜的手就如同虎钳一样，纹丝不动。
　　“这是阿宁！”
　　吴天真看到女人的相貌，顿时惊呼道。
　　“对，就是在内蒙追杀我和吴天真的人！”
　　嗨少也说道。
　　陈夜见女人因为窒息而逐渐瘫痪，终于松开了手。
　　“啊...呼...呼...呼...”
　　落在地上的阿宁大口大口的呼吸着。
　　陈夜看阿宁，眼神中流露出一丝怪异的神色，因为阿宁居然和前世某个唐姓明星长得一模一样。
　　一身黑色的劲装，性感火辣的身材，再加上靓丽的颜值，因为落难而一身狼狈的凄美神情，顿时就吸引了一群大老爷子们的目光。
　　“你没事吧？”
　　吴天真走过去想要将阿宁扶起来。
　　“不用你管我！”
　　阿宁直接打开了吴天真的手说道。
　　冷冷的看了眼刚才掐自己的陈夜， 阿宁这才艰难的站起身来，想要继续深入。
　　可是却被陈夜一击手刀将她打晕，再次倒在了地上。
　　“夜先生，你干嘛？”
　　吴天真有些心疼的问道。
　　“她身体里有尸h！”
　　陈夜憋了眼吴天真说道。
　　陈夜知道，吴天真对阿宁有好感。
　　在盗墓世界的前期。
　　阿宁可以说是唯一的女主。
　　在盗墓世界，原来的走向李，阿宁前期接近吴天真是因为上司裘德考的命令，想要查清楚吴三省宅邸下隐藏的秘密，之后一起经历了许多生死，这才喜欢上吴天真。
　　但是网剧被魔改了，吴天真一开始就对阿宁有意思，在鲁殇王墓中多次相助。
　　但不管是原世界走向，还是网剧，阿宁最终都会死在了蛇沼鬼城。.







第87章



　　“怎么会这样，你能救她吗？”
　　吴天真脸色微微一变，对陈夜说道。
　　“吴天真你疯了，她可是盗墓佣兵团伙的人，在草原追杀过咱们！”
　　嗨少用胳膊捅了捅吴天真说道。
　　“你确定要我救他？”
　　陈夜看着吴天真，眼神玩味。
　　这时，所有人都将目光看向了吴天真。
　　“嗯！”
　　吴天真点了点头。
　　“那好，救她吧！”
　　陈夜微微一笑，显然早已知道他会这么选择。
　　将阿宁扶到一边靠墙坐下。
　　陈夜撕开了阿宁包裹着大腿的黑色牛仔裤。
　　顿时，大家就看到了在阿宁大腿上，那触目惊心的血窟窿。
　　最让人头皮发麻的是，腿部的皮肉下面，似乎又什么东西在动，如蠕虫一般…
　　陈夜面色平静，双指如刀，直接在将鼓起来的皮肉切开。
　　随即，两根手指伸了进去，快速的将里面的尸h取了出来。
　　“牛逼啊，夜先生也练过双指探洞？”
　　王胖子惊叹道。
　　“没有，只是因为实力强了，有些东西一看就会。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　确实，双指探洞对普通人来说，可能是一门极其难练的功夫。
　　但19是对陈夜这种肉身和灵魂都以达到九阶的人来说，看一遍就能学会。
　　潘子从背包里拿出了消毒喷剂和绷带，丢给了陈夜。
　　陈夜给阿宁清洗了一下伤口后，将其包扎起来。
　　众人休息了片刻，阿宁也从昏迷中醒来。
　　“你醒了？”
　　吴天真来到阿宁身边问道。
　　“你要做什么？”
　　阿宁看着吴天真，警惕问道。
　　“没事，我们不会伤害你的。”
　　吴天真微微一笑说道。
　　“冤家路窄啊，不过算你命大，瞧你小模样长得也不赖，但凡是遇到坏人，肯定是先卖去黑窑子再说…”
　　王胖子对着阿宁恐吓道。
　　阿宁没有理会王胖子，而是将目光看向自己腿上包扎的绷带。
　　“怎么回事？”
　　她对吴天真问道。
　　“刚才有一只尸h钻进你的身体里，不过现在已经取出来了。”
　　吴天真向阿宁解释道。
　　“谢谢，你们有看到我的伙伴吗？”
　　阿宁再次向吴天真问道。
　　王胖子突然说道：“哎呀，就你手里的那几个烂蒜，早就...”
　　可是还没等他说完，就被吴天真打断了：“我们只见过你一个人。”
　　这时，吴三省也走了过来说道：“姑娘，到底发生了什么？”
　　可是阿宁选择了沉默，没有说话。
　　“那个，你们来的目的到底是什么？”
　　“是不是那走了什么文物？”
　　吴天真换了个问题问道。
　　“我们不是为了文物而来。”
　　阿宁轻轻摇头，但也没说具体目的是什么。
　　“肯定是为了鬼玺来的！”
　　王胖子肯定道。
　　“哼，鬼玺算什么！”
　　阿宁则是不屑说道。
　　听到阿宁的话，陈夜则是撇了撇嘴。
　　鬼玺的重要性。
　　这小娘们又怎么知道！
　　“她是替裘德考来拿蛇眉铜鱼的！”
　　为了报复一下这小娘们。
　　陈夜很干脆爆出了她的秘密。
　　“你怎么知道！”
　　阿宁脸色一变，死死的看着陈夜。
　　不仅是阿宁，还有假扮吴三省的解连环，脸色也难看起来。
　　“蛇眉铜鱼？”
　　“三叔，那是什么东西？”
　　吴天真则是不解的问道。
　　“这...这个我也不知道。”
　　吴三省摇了摇头说道。
　　“它是第十家，汪家创始人汪藏海的信物！”
　　陈夜再次爆料道。
　　“第十家...汪家？”
　　吴天真有些愣住了，随后目光看向吴三省。
　　从小他只知道九门，但还从未听说过什么汪家。
　　“夜先生！”
　　吴三省突然喊了陈夜一声，然后微微摇头。
　　意思很明显，让他不要再说了。
　　现在的吴天真，还不适合知道哪些东西。
　　“好了，别说这些了，我们继续前进吧。”
　　王胖子突然说道。
　　众人点了点头，然后继续深入古墓。
　　大伙跟在陈夜身后，再加上有个盗墓专家段胖子，这货盗过的墓可比盗墓世界要高出无数等级，什么远古大帝寝陵，古皇山，妖族妖皇阴阳大墓…
　　总之，就一句话。
　　世上就没段胖子不敢盗的墓，还贼专业！
　　可惜，在这个世界，是陈夜的主场。
　　段胖子人在屋檐下，不得不低头，在陈夜驱使下，乖乖主动干起了粗活累活，逢山开路遇水搭桥，贼听话！
　　所以，接下来的路程相当轻松，没有遇到任何机关。
　　十几分钟后，众人终于来到了古墓的最深处。
　　一座巨大的尸洞，中间长着一颗奇怪的大树。
　　这棵树非常的高大，树干足足有数米粗，上面还缠绕这黑色的巨型铁链。
　　洞穴的四周石壁上全是藤蔓，下面则是有一块巨大的原石玉床，上面躺着一男一女两具尸体。
　　尸体保存完好如初，其中女尸一身白色宫装，相貌绝美，高贵雍容。
　　男尸则有些奇怪，穿着普通的铠甲，脸上还带着一个青铜面具。
　　不过在男尸的手上，还捧着一个紫玉盒子！
　　陈夜看到盒子的一瞬间，眼中闪过了一丝光芒。
　　他感受到了，盒子里面那汹涌澎湃的鬼气与皇气！
　　“这老丫挺横的，够缺德的，雀占鸠巢不说，还把人家的斗给倒了，自己住进来！”
　　“碰着你家道爷我，算你丫倒霉！”
　　“今儿，爷就来一替天行道，让你知道知道，倒斗的没好下场！”
　　段胖子一路被陈夜驱使着，憋屈坏了。
　　这会儿见到能撒气的，立马撸起袖子就要开干。
　　“没错，倒斗的都没好下场！”
　　吴天真瞥了眼段胖子，这时也强调了一下，重复道！
　　“小子，你看道爷干嘛？”
　　“我可不是什么盗墓贼，叶黑那小王八蛋上回怎么说来着？没错，我是考古学家！”
　　“我，段九德，有一个伟大的梦想，以挖掘人类文明的进程为己任，通过地下这些墓室大坟重现当年真实历史！”
　　段胖子被吴天真盯得有些发毛，大言 不惭说道。
　　“这胖子，牛逼！”
　　吴天真无语了，最后，给段胖子比了个牛逼的手势…
　　段胖子也不在意，真的撒丫子跑上前就要动手下斗，打量了一番前方洞穴，不无有些感慨道：“无量他妈的天尊，一个凡人能把墓穴设计的如此法则，道爷我还挺佩服他的！”
　　“墓中物品你们可以随便拿，但鬼玺我要了！”
　　陈夜一个顺身来到了男尸身边说道。
　　“没想到冥界丢失多年的鬼玺，居然会在这里！”
　　娅也来到了陈夜身边，看着男尸手里捧着的紫玉盒子说道。
　　“不过在取鬼玺之前，可以再收两个血尸！”
　　陈夜看着两具尸体说道。
　　“无量他妈的天尊，你是准备让他们尸变？”
　　段德明白了陈夜的打算。
　　“娅，滴两滴血到尸嘴上。”
　　陈夜对娅说道。
　　“我怕疼，你怎么不自己滴？”
　　娅捂住了自己的小手说道。
　　“我是巫族血脉，血液里的能量太强，尸体承受不住！”
　　陈夜解释道。
　　“那我也是天女啊，仙家血液会净化尸体的！”
　　娅也说道。
　　“额...那吴天真或者嗨少，你们两个，随便滴一滴血到尸体上！”
　　陈夜对吴天真和嗨少说道。
　　“我来吧！”
　　吴天真点了点头。
　　毕竟陈夜救了他们太多次，他也不好拒绝。
　　用刀子在食指上割破了一个小口子，然后挤出了一些血液，分别滴落在两具尸体的嘴上。.



第88章



　　两具尸体在吸收了血液后。
　　突然，睁开了眼睛！
　　然后，摇摇晃晃的缓缓站了起来！
　　除了陈夜与段胖子几人。
　　其他所有人都被这一幕吓的后退了一步。
　　陈夜耸了耸肩。
　　身后，血尸王口中发出一声似若龙吟一般的低吼。
　　刹那，两名血尸根本不敢有半点反抗，径自跪倒在了地上。
　　尸族素来等级制度分明。
　　血尸王如今只差半步便可踏入尸族至高境界，魃！
　　所以，只要不是遇见上古级别的尸祖。
　　寻常尸族在其面前根本生不出半点反抗之心。
　　段胖子在一旁啧啧感叹。
　　这个世界，位面等级并不算高。
　　但是存在的古怪却不少…
　　面对段胖子的吐槽，陈夜很干脆的一脚踹了过去，将这猥琐死胖子踹了个狗啃泥…
　　“无量他妈个天尊，姓陈的，你不要欺人太甚！”
　　段胖子捂着锭，气的跳脚。
　　“不知道为什么，看见你就想揍！”
　　陈夜收回脚，淡淡说道。
　　这一次又收服了两名有望进化到尸王级别的血尸。
　　陈夜心情不错。
　　“夜先生，这两个血尸里面有鲁殇王吗？”
　　吴天真跑过来问道。
　　“没有，男尸是青眼狐狸，女尸是鲁殇王生前最爱的女人摇光。”
　　陈夜给吴天真解释道。
　　说完，陈夜缓步来到女血尸旁边。
　　见到陈夜，她乖乖张开了嘴，将口中的一枚钥匙吐了出来。
　　陈夜拿到钥匙，顺便将女血尸脖子里面的小型机关弩给取了出来。
　　“这是开启紫玉盒子的钥匙吗？”
　　娅好奇的问道。
　　“不是，钥匙是用来上锁的，不是开锁的！”
　　陈夜摇了摇头。
　　随后，他从青眼狐狸手中拿过盒子，轻轻一按。
　　盒子的底边冒出了两根密码锁。
　　陈夜根据以前看网剧时的记忆，用密码打开了盒子。
　　可惜，盒子里面并没有鬼玺，只有一条精致的铜鱼！
　　铜鱼只有拇指大小，眉毛是两条海蛇，整体做工很上乘，每个鳞片都非常细腻。
　　“蛇眉铜鱼．．！”
　　看到这个东西，吴三省和阿宁同时惊呼道。
　　阿宁的表情是激动，而吴三省的表情则是深沉。
　　“吴天真，张家、九门、汪家、青铜门之秘，这些事情都跟我无关，东西给你保管！”
　　陈夜直接将东西扔给了吴天真。
　　“给我？”
　　吴天真微微一愣，接过蛇眉铜鱼后，有些反应不过来。
　　不过相比蛇眉铜鱼，他明显更在意陈夜所说之话。
　　但是陈夜没有继续说下去，他也不好问。
　　心想等这次下斗结束，回去再问三叔。
　　“这盒子里面没有鬼玺，为什么鬼气和皇气这么浓郁，不会鬼玺不在墓里吧？”
　　娅看着空荡荡的盒子，有些失望的说道。
　　“盒子以前放过鬼玺，所以沾染了鬼玺的气息。”
　　陈夜解释道。
　　“那鬼玺被人拿走了？”
　　娅惊讶的问道。
　　“是，也不是，只是被人截胡了而已。”
　　“而且，这里还有一个棺椁！”
　　陈夜突然说道。
　　“还有？”
　　众人都惊讶了。
　　看向四周，可是什么也没有。
　　不过就在这时，石洞里面中心的那个巨大无比的古树，枝头突然动了起来。
　　树上满的藤蔓如同触手一样，缓缓地向众人伸来。
　　“你们快看，这树在动！”
　　嗨少第一个惊叫起来。
　　众人一看，顿时下了一大跳。
　　“这鲁殇王的墓真够邪门的，树都成精了！”
　　王胖子有些无奈的吐槽道。
　　“这网剧改的面目全非啊，九头蛇柏居然在这里就出现了！”
　　陈夜心中无语的想到。
　　没有理会害怕的众人，陈夜独自来到了摆放青眼狐狸和摇光尸体的石床前，在边角看到了一个凸起来的机关。
　　用脚将机关踩下去，顿时整个山洞开始剧烈的晃动起来。
　　然后那些如同触手一样的树枝和藤蔓都不动了，树上的铁链缓缓地拉动，从树里面又冒出了一个更大的棺材。
　　这次的棺材不是石棺，而是用黑色金属打造。
　　棺材外面刻画了很多奇怪的花纹，并且还被铁链锁住。
　　不过最让人感到心凉的是，里面居然有呼吸。
　　“这一定是鲁殇王的棺椁了！”
　　王胖子激动的说道。
　　“不是，这是铁面生的棺椁！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“铁面生是谁啊？”
　　王胖子奇怪的问道。
　　除了事先已经在陈夜那里知道原因的娅，其他人都是一脸不解。
　　这不是鲁殇王的墓吗？
　　怎么又冒出来一个铁面生啊？
　　陈夜没有回答王胖子，而是打开了棺椁。
　　鲁殇王属于战国时期的诸侯王，所以棺椁规模是二重椁三层棺。
　　所以当陈夜打开了最外面的黑色金属棺椁后，里面还有一个更小的木质棺椁，棺椁的上面还盖了一块巨大的用玉打造的棺盖。
　　如果那颗巨树算上一重椁，那么现在已经是打开了二重椁二层棺了！
　　“这玉也太大了吧！”
　　众人来到棺椁面前，潘子震惊的说道。
　　“这是玛钠斯玉，产自西域，上面刻画的是天圆地方之意，嵌这么大一块玉到棺椁上，必须是完整的才有它存在的价值！”
　　吴三省这个时候向众人科普解说道。
　　“．‖玉你们拿去分，这玩意儿我不需要。”
　　陈夜一只手抓住玉，直接拿了下来，放到了一边。
　　最后，他在最外层棺材的左边找到一个机关，轻轻的按了下去。
　　这时，最后一层棺终于打开了。
　　然后，众人便看到了一个穿着玉俑的人躺在里面。
　　而且这个人还没死，有呼吸！
　　“这...这不会是玉俑吧？”
　　“想不到这个东西真的存在！”
　　吴三省看到棺材里面的人后，脸色顿时就变了，一脸激动的说道。
　　“乖乖，连秦始皇都想要找到的东西，搁他身上穿着呢？”
　　王胖子同样激动无比，说话的声音都变了。
　　“我吴三省下了一辈子的斗，没想到这次让我捡到一个宝！”
　　吴三省说着就来到棺椁面前，仔细的打量着。
　　“三叔，什么是玉俑啊？”
　　吴天真好奇的问道。
　　“就是把这个东西穿(王好好)在身上，可以返老还童，长生不死！”
　　吴三省解释道。
　　这下所有人都激动得不得了，除了陈夜、段德、娅、张小哥以外，所有人看向玉俑的眼神都变得火热起来。
　　长生不老啊，谁能抵抗的了这种诱惑？
　　“没想到西王母送给穆天子的东西，穿在了这个混蛋身上！”
　　娅一脸不爽的说道串。
　　“原来神话中周穆王在西王母那里得到的长生之谜不是药，而是玉俑！”
　　听到娅的话。
　　陈夜心中一动，明白过来。
　　盗墓世界一直都没有介绍玉俑的来历，只说一开始就穿在周穆王的身上，结果鲁殇王发现了周穆王的墓，然后截胡了。
　　只是，鲁殇王的下场也很惨。
　　他被自己的军事铁面生利用，也算是遭到了报应。
　　此刻，站在陈夜身边的血尸王，看到玉俑的那一刻，怨气成倍的增加。
　　如果不是陈夜在这里，他绝对会上去活撕了那个抢他玉俑的人。.

第89章



　　“你生前的一切都过去了，现在既然跟了我，就代表了新的开始！”
　　陈夜手掌一抬，将血尸王压制，平静开口。
　　血尸王灵智很高。
　　面对陈夜，不敢有丝毫不敬
　　恭谨的点了点头，怨气慢慢消散。
　　这一刻，几乎所有人视线都集中在了那件传说能使人长生的玉俑上。
　　而陈夜的目光则是在棺椁里的另一个紫玉盒子！
　　将盒子打开，里面装着的赫然是一块方形鬼玺！
　　鬼玺整体呈现赤红色，红的甚至有些发黑！
　　玺上的雕刻非常的复杂，底部四周雕刻恶鬼之王的图案，上面的玺钮则是一条龙鳞片清晰可见的恶龙！
　　陈夜将鬼玺从盒子里随手取出。
　　接触鬼玺的刹那！
　　一股汹涌澎湃的力量在内心中涌出！
　　这感觉，仿佛自己可以掌控世间一切鬼魂！
　　此时，张小哥的目光也看向了陈夜手中的鬼玺，呼吸都变得有些急促起来。
　　“确实是当年酆都大帝遗失的鬼玺！”
　　娅看着陈夜手中的鬼玺，惊叹的说道。
　　“叮，恭喜宿主获得鬼玺，开启主线任务，建立永夜国度！”
　　“叮，猎鬼系统 版本结束，奖励：混沌神磨观想法（完整版半部残决）、大灵魂术、大超度633术、大善恶术！”
　　“叮，系统开始更新2.0版本！”
　　一时间，陈夜的脑海中连续响起系统的声音。
　　“小哥，这枚鬼玺我有用，霍仙姑那里还有一枚鬼玺，你可以用那枚！”
　　“这次，我会带你进入修炼界，你可以跟在吴天真身边，一边找回以前的记忆，一边修炼，等时机成熟后将汪家解决！”
　　陈夜自然知晓张小哥的心思。
　　随手将鬼玺收起。
　　陈夜偏过头，声音很轻，却带着上位者该有的威压！
　　“我明白！”
　　张小哥点了点头。
　　他本就是与世无争的性子。
　　再说，张家人追随在陈夜身后，不丢人！
　　另一边，吴三省和王胖子等人已经被玉俑给彻底迷住了。
　　两人将玉俑搬到了石床上，开始研究如何将它脱下来。
　　查看了许久之后，王胖子终于发现了一根金色的线头。
　　“应该就是这个了！”
　　王胖子准备拉线头，却被小哥一把抓住了手臂。
　　“这东西五百年脱一次皮，只有在脱皮的时候才能将玉俑脱下，如果强行扒下，里面的尸体就会变成一具血尸！”
　　“这个玉俑里面的活尸已经存留了三千多年，只要一拉线头就会马上起尸！”
　　张小哥一脸严肃的看着王胖子说道。
　　“卧槽，不会跟他一样吧？”
　　王胖子下了一大跳，指着站在陈夜身边的血尸王问道。
　　“没错！”
　　张小哥点了点头。
　　“不用担心，我们这里不是有陈夜和娅吗？”
　　王胖子有些不死心的说道。
　　张小哥目光看向陈夜，似乎在询问他的意思。
　　“可以脱下来，血尸交给周穆王去对付吧，反正他也想报仇。”
　　陈夜点了点头。
　　获得了陈夜的准许，吴三省和王胖子顿时心中大定。
　　张小哥也不在阻拦王胖子了，因为就算变成了血尸，也有陈夜可以对付。
　　王胖子吸了口气，想要拉线头。
　　所有人都退后了一部，远远的看着。
　　“你们别离我这么远啊！”
　　王胖子有些心虚的说道。
　　一想到刚刚张小哥说的一拉线头就马上起尸，他多少还是有些担心等会儿来不及跑。
　　“瞧你这怂样！”
　　娅鄙视了王胖子一样，直接走了过去，将线头拉开。
　　玉俑顿时从脱落，露出了里面的活尸。
　　只见那尸体上覆盖着一层死皮，仿佛像是脱皮脱到一半的样子。
　　那活尸失去玉俑之后，顿时睁开了一双血红的眼睛。
　　只见他皮肤讯速变成了暗红色，身上的死皮快速的脱落，一头漆黑的头发变成了银白色。
　　直接尸变，又一个血尸王！
　　吼！！！
　　脱掉玉俑的血尸王发出一声尸吼，一双锋利的爪子直接对着身边的娅抓去。
　　“哼！ ”
　　娅冷哼一声，素手握拳，直接轰了出去。
　　嘭！
　　爪拳相碰，发出一阵剧烈的爆炸。
　　气浪将周围的众人全部震飞，倒在了地上。
　　“无量他妈的天尊，道爷我还是先躲起来再说！”
　　段胖子猥琐且干脆，直接跑到了一个角落，抱头躲了起来。
　　铁面生所化的血尸王和娅各自后退了几步。
　　显然，刚才的一次较量处于势均力敌。
　　“去报仇吧，吞了他！”
　　陈夜对着身边的血尸王说道。
　　获得陈夜的允许，穆天子变成的血尸王，直接带着愤怒与仇恨冲向了铁面生变成了血尸王。
　　两者都是金刚不坏之躯，肉身强大无比，战斗到一起，顿时飞沙走石。
　　他们就像是两个坦克，不断的重击与撕扯着对方。
　　可是两尸的防御都太高，都是血尸王，一时间都奈何不了对方。
　　石床和棺椁全都被他们轰的粉碎，整个石洞都在不停的震动。
　　“这样打下去，就是打上几年也分不出胜负啊！”
　　娅来到陈夜身边，看着两个正在战斗的血尸王说道。
　　“确实，我的时间可是很宝贵的！”
　　陈夜点了点头，然后直接说道：“刑天，出来玩玩吧！”
　　轰隆隆隆...
　　顿时，大地龟裂，石洞晃摇。
　　在两个血尸王惊恐的眼神中，出现了一具高大的无头战神之躯！
　　双ru为目，以脐为口！
　　正是神话传说中的战神刑天！
　　“殿下，这区区血尸王，可不够我玩！”
　　刑天伸出一双大手，直接将铁面生尸变后的血尸王捏在手中。
　　让他如何挣脱，都动弹不得，如同一只能被随手捏碎的蝼蚁。
　　“无量他妈个天尊，这是上古战魂？”
　　“陈夜这小子手段还真多！”
　　段胖子很识货，看到刑天后，直接就被惊呆了。
　　战天神体！
　　又是一个逆天的牛逼体质！
　　“胖爷我今天算是长见识了！”
　　“这上古战魂生前竟然是一尊堪比圣人王的绝世存在？”
　　王胖子看着那巨人刑天，愣愣的说道。
　　“陈夜居然可以召唤出刑天，太厉害了！”
　　吴天真也震惊无比的说道。
　　“看来我们都小看了这位夜先生啊，他在地府的地位绝对不低！”
　　吴三省这时也说道。
　　这一路以来，陈夜的种种表现，都不像是正常的判官。
　　而且熟知华夏历史的人都知道，刑天可是远古时期的战神，能将他召唤出来，陈夜自身肯定更牛逼！
　　“捏碎他！”
　　陈夜看到刑天抓住了铁面生后，直接命令道。
　　“遵命！”
　　刑天领命，抓住铁面生的那只大手微微一用力，直接将他全身骨骼捏的粉碎，然后一把扔到了地上。
　　此时的铁面生就如同一趟肉泥瘫软在地上，动弹不得。.




第90章



　　周穆王看到后，顿时双眼散发出红光，直接扑了上去。
　　然后众人就看到了血腥无比的一幕！
　　只见，周穆王撕咬着铁面生，将他全身的血肉撕扯下来，然后直接食入腹中！
　　没过多久，铁面生整个人都被周穆~王给生吞了。
　　吞噬了铁面生，周穆王口中发出一声痛快的低吼，身上爆发出赤色-光芒。
　　“不错，进阶了！”
　　陈夜看到周穆王的变化，满-意的点了点头。
　　“殿下，如果没有其他事情，我就退下了！”
　　这时，刑天说道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　守护灵刑天直接消失不见，仿佛从来没有出现过一样。
　　周穆王进阶还需要一些时间，陈夜将紫玉盒子里面另一样东西拿了出来。
　　这是一块金丝帛书，里面记载了鲁殇王的一切。
　　“有关这个古墓的所有的一切，都记录在这里面！”
　　陈夜将帛书递给了吴天真。
　　吴天真研究过古文字，小心翼翼接过帛书，开始给大家讲述鲁殇王生平的一生。
　　最后，张小哥又补充了一点。
　　这下众人才明白，棺椁里面的不是鲁殇王，而是铁面生！
　　一切的一切全都弄明白以后，众人都唏嘘不已。
　　“此次下斗我很高兴认识大家，墓中玉俑、玉石、古董、蛇眉铜鱼都归你们，我只拿鬼玺！”
　　“那么，也该到了分别的时刻了！”
　　这时，陈夜突然说道。
　　血尸王已经进化好了，带着摇光和青眼狐狸来到了陈夜身边。
　　“再见！”
　　娅也挽住了陈夜的手臂，对着大家挥了挥手说道。
　　陈夜将一滴小巫精血打入张小哥的体内，并且把九转玄功前三转修炼之法灌输到了他的脑子里。
　　“好好修炼，等你灭了汪家，就来永夜暗界找我！”
　　陈夜对着张小哥说道。
　　“嗯！”
　　张小哥表情严肃的点了点头。
　　陈夜微微一笑，一步向前踏出，耀眼黑芒将整座空间覆盖。
　　随即，连同娅、周穆王、摇光、青眼狐狸在内，消失在了原地。
　　看着突然消失的陈夜等人，众人突然有些紧张起来。
　　毕竟，他们还在古墓里面。
　　“无量他妈的天尊，道爷的时间也到了，期待以后与你们再相见。”
　　段胖子看了眼众人，哈哈一笑。
　　随后，身体缓缓的变成透明，最后彻底消失。
　　此方世界有陈夜在，必然会在日后去冲击至高位面战场。
　　到了那时。
　　或许，还有再相见的一天。
　　“这家伙也是个神仙？”
　　嗨少惊呼道。
　　这时，众人才发现。
　　这个一直自称道爷的胖子，同样是个不简单的存在。
　　另一边，陈夜瞬移离开后就回到帝都酒店。
　　刚一出现，就看到了狐三娘和小狐狸。
　　“哥哥！”
　　小狐狸开心的扑到陈夜怀中。
　　“大人，您回来了。”
　　狐三娘同样恭谨的问候道。
　　“嗯，这趟收获不错。”
　　陈夜笑着坐到了沙发上。
　　小狐狸很懂事跑去厨房，从冰箱里那了一瓶饮料，到了一杯给陈夜。
　　“大人的收获是指这些血尸？”
　　狐三娘看着周穆王、摇光、青眼狐狸、还有其他七头血尸问道。
　　“不错，不过最重要的还是鬼玺！”
　　陈夜喝了口小狐狸递来的饮料说道。
　　“看来大人的永夜国度可以成立了！”
　　狐三娘眼前一亮，恭喜道。
　　“哥哥要建国，岂不是要当皇帝了？”
　　小狐狸好奇的问道。
　　“没错，以后封你当个小公主如何？”
　　陈夜笑着捏了捏小狐狸的脸说道。
　　“不要，小狐狸不要当公主，小狐狸要当妃子！”
　　小狐狸直接拒绝道。
　　“要当妃子的话，得过你娅姐姐那一关哦。”
　　陈夜哈哈一笑道。
　　“别扯到我身上，我才懒得管你呢！”
　　娅小脸一红，直接跑回了房间。
　　闲聊了一会儿后，陈夜再次离开，带着周穆王和剩下的九个血尸回到了永夜暗界。
　　一回来就遇到了金刚尸和极道仙师这对师徒。
　　“主人，您回来了！”
　　金刚尸开心的说道。
　　“这是...血尸王！”
　　极道仙师看到了陈夜身后的周穆王，顿时吃惊的说道。
　　血尸王，可是比她要牛逼的存在。
　　天地间有几大尸祖，其中血尸王就是血脉最接近血尸旱魃的存在。
　　可以说，血尸王就是僵尸一族的皇族。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“以后你就在这里修炼，另外九个血尸都是你的手下！”
　　陈夜看着周穆王说道。
　　“是...是，主人！”
　　这时，血尸王居然开口说话道。
　　“不错看，看来吞噬了铁面生进阶后，已经可以说话了。”
　　陈夜眼前一亮道。
　　“多谢主人，为我报仇！”
　　血尸王再次说道。
　　之前他和铁面生战斗，谁都奈何不了谁，如果不是陈夜召唤出刑天帮他，他也不可能吞噬了铁面生。
　　“不用，你是我的手下，我自然不能让你吃亏！”
　　“既然你现在已经恢复说话能力，那么你以后还是用你生前的名字姬满。”
　　陈夜看着他再说道。
　　“是，主人！”
　　姬满领命道。
　　“姬满？”
　　“难道他是周穆王，穆天子！”
　　极道仙师在一边惊呼道。
　　“不用惊讶，以后你们也跟在姬满身边修炼，争取早日在尸道修为上达到七阶！”
　　陈夜有些不以为意的说道。
　　“是，主人！”
　　金刚尸和极道仙师急忙领命道。
　　“好了，夏冬青在不在夜天宫？”
　　陈夜突然问道。
　　“主人，夏冬青已经不在永夜暗界，回到了阳间的黄泉扎纸店。”
　　金刚尸回答道。
　　“那么妍妍和小雨她们呢？”
　　陈夜又问道。
　　“她们觉得永夜暗界太闷了，都回去阳间去了。”
　　金刚尸继续回答道。
　　“我知道了，这里交给你们管理，我走了！”
　　陈夜吩咐了一句，然后直接消失了。
　　看着陈夜再次离开，金刚尸和极道仙师对视一眼，都是无奈的叹了口气。
　　阳间，黄泉扎纸店。
　　陈夜再次回到，就看到了坐在那里跟柒柒墨墨打游戏的郑妍妍。
　　“夜哥哥，你回来啦！”
　　郑妍妍看到陈夜，直接把游戏手柄丢了，扑到了他的怀里。
　　“我说，这里变化够大的啊！”
　　陈夜看着店里面装设说道。
　　离开店铺这么久了，没想到变化如此之大。
　　自己之前买的吊椅、沙发、电脑、电视机这些家具全都送来了，而且店内还重新装修了一遍。
　　还弄了一个收银台，台上摆放着一台电脑和一个二维码。乙.

第91章



　　“豁，我不在的时候你们挺会享受啊！”
　　陈夜打量一番后说道。
　　“那是当然了，夜哥哥你是不知道，你现在已经红到发紫了！”
　　郑妍妍一脸激动的说道。
　　“怎么？”
　　陈夜眉头一挑。
　　“还不是因为你的专辑，自从授权给各大音乐平台播放以后，都开始屠榜了！”
　　“现在华语乐坛的各大榜单，全都被你的歌曲霸占了。”
　　郑妍妍向陈夜挥舞着小手解释道。
　　“我倒是把这事儿给忘了，那些歌卖了多少钱啊？”
　　陈夜微微一笑，坐到了沙发上问道。
　　“每首歌一百五十万，另外播放量下载量赚的钱和平台三七分成。”
　　郑妍妍汇报道。
　　“还不错，用这笔钱刚好把老头子留的铺子上线从新修缮下，不然万一哪天老头儿回来六三七了，还以为我把祖传的铺子给他败了呢！”
　　陈夜笑着点了点头。
　　陈夜口中的老头儿，正是他这个世界的祖父。
　　黄泉纸扎店上一代掌柜。
　　同时，也是樱阳区前代摆渡人！
　　一个连阎姐都要叫一声前辈的存在…
　　“知道啦，夜哥哥。”
　　郑妍妍笑嘻嘻的说道。
　　在扎纸店待了一天，等到晚上的时候，夏冬青和丁小雨才回来。
　　丁小雨因为有着纸人肉身，所以想过正常人的生活，已经独自在外面租了房子，除了每天晚上来上班，白天都会待在自己的出租屋内。
　　夏冬青则是在校研究生，经常需要会学校修课，所以也搬回学校宿舍去住了。
　　换句话说，现在的黄泉扎纸店，只有柳冰心和摩耶两人居住。
　　不过两人经常往返人间和地狱两界，执行日游神和夜游神的职责，所以也很少在店里。
　　“老板，好久不见！”
　　丁小雨来带店内，看到陈夜后开心的挥了挥手。
　　陈夜也笑着回应了一下，然后目光看向了夏冬青说道：“你小子还是不是的员工，看见我也不打个招呼，看看人家小雨！”
　　“又来了，夜哥哥每次见到冬青不怼上两句，肯定浑身难受。”
　　郑妍妍在一边嬉笑道。
　　“老板好！”
　　夏冬青忍不住的翻了翻白眼说道。
　　“就你这态度，得扣工资。”
　　陈夜见夏冬青的样子，再次说道。
　　“你上个月的工资还没发我呢！”
　　一说到工资，夏冬青整个人都不好了。
　　在永夜暗界待了那么长时间，结果陈夜自己跑了，到现在都没发一分钱。
　　“我没发工资吗？”
　　陈夜诧异的看向众人问道。
　　所有人都脸色怪异的点了点头。
　　陈夜微微尴尬，只能将话题转移到郑妍妍身上说道：“额...妍妍，我卖歌曲的钱不是在你那么，怎么不发工资啊？”
　　“啊？”
　　“夜哥哥，这些钱没得到你的允许，我不敢用啊！”
　　郑妍妍顿时委屈的说道。
　　“好啦好啦，给冬青和小雨发工资。”
　　陈夜无奈的说道。
　　弄了半天，自己才是无良老板啊。
　　“谢谢老板！”
　　听到要发工资了，夏冬青的态度顿时变了一个样。
　　就在众人喧闹的时候，柳冰心也回来了。
　　她现在是日游神，白天要负责巡游滨海市，知道天黑才有时间。
　　“冰心，摩耶呢？”
　　看到柳冰心，陈夜好奇的问道。
　　“摩耶最近在一直在帮阎姐处理一些事情，只有每天夜里才回滨海市巡游！”
　　柳冰心坐到了陈夜身边说道。
　　“阎姐找摩耶做什么？”
　　陈夜听后微微一愣。
　　上次阎姐受伤，还是因为摩耶的圣灵教所为，不会有意给她穿小鞋吧？
　　“冥界最近不太平，宋帝王等麾下的灵域出现了动乱！”
　　柳冰心微微皱起柳眉，向陈夜解释道。
　　“具体是怎么回事？”
　　陈夜也发现了事情了不对，自己离开的折断时间里，似乎出了不小的事情。
　　“因为罗刹街的灵槐树被毁，导致冥界、阳间、灵域三大链接点出现了空间混乱！”
　　“灵域摆渡灵魂的特殊机构，本来就让各方势力眼馋，现在灵槐树被毁，不仅那些国外势力，就连冥界其他阎王和鬼帝，都想要获得灵域！”
　　“据我所知，几大阎王现在都是厉兵秣马，枕戈待旦！”
　　“随时都有可能开战！”
　　柳冰心叹息一声，想陈夜缓缓道明原因，语气中尽是担心。
　　虽然冥界开战，有助陈夜乱世崛起。
　　但是现在陈夜的永夜帝国还没建立，处于准备阶段. .........
　　如果冥界开战，那些国外势力说不定也会入侵进来。
　　但时候自身都难保，更别说崛起了。
　　“这个皇甫龙斗，还真是会给我挑事！”
　　听明白了一切后，陈特的表情有些严肃。
　　虽然他现在灵魂和肉身都以达到九阶，但是这并不代表无敌。
　　很多强大的势力背后，都要几尊九阶强者。
　　比如冥界，就有泰山府君、酆都大帝、地藏王三大九阶。
　　“看来要尽快将鬼国成立，脱离冥界！”
　　陈夜心中暗暗的想到。
　　“这么严重，难道要大战了吗？”
　　郑妍妍等人听到柳冰心的话后，同样一脸担心。
　　“嗯！”
　　柳冰心点了点头。
　　“那怎么办啊，我们要不要回永夜暗界？”
　　郑妍妍担心的说道。
　　“不用，就算各方冥界开战，也不可能波及到阳间，不然就会引来天界势力！”
　　陈夜摸了摸郑妍妍的头，安慰道。
　　“夜哥哥，你也要参加这次战斗吗？”
　　郑妍妍看着郑妍问道。
　　“嗯，这次战争将会是永夜帝国崛起的契机！”
　　陈夜点了点头，眼中闪现出一丝权欲的光芒。
　　“陈夜，建立永夜帝国刻不容缓！”
　　“必须以运朝之力，融合整个永夜暗界，彻底封锁，将永夜暗界炼化成独立的一界，这样才能置身事外，成为这次战争中的渔翁！”
　　柳冰心向陈夜建议道 。
　　“以运朝之力炼化融合一界，这确实是一个不错的办法，但是谁告诉你的？”
　　陈夜有些惊讶的看着柳冰心问道。
　　“是阎姐告诉我的，她还让我转告你，她麾下的一半阴兵，会在你立国以后，调动到永夜暗界，听你指挥！”
　　柳冰心笑了笑，想陈夜说道。
　　“辛苦阎姐了。”
　　陈夜心中微微一暖，欠她的越来越多了。
　　“阎姐原本打算把所有阴兵全部转移到永夜暗界，但是考虑到这次战争的严重性，所以留下了一半军队。”
　　柳冰心又向陈夜解释道。
　　“我知道了！”
　　“原来打算让那条鬼龙多养一段时间，看来要提前收服了！”
　　陈夜微微一笑，伸了个懒腰，缓缓站起身来说道。.







第92章



　　时隔一天。
　　陈夜再次独自一人来到了古墓。
　　看着眼前景象。
　　陈夜双眼微微眯起。
　　此刻，陈夜身前不远处，整座大山都在燃烧着火焰，黑色的烟雾覆盖天空。
　　见到眼前这一幕。
　　陈夜知道，在自己离开之后，吴天真一伙还是依旧按照原来盗墓世界走向，打死了尸h王！
　　因为尸h王的死，引来了无数尸h，最后爬树逃跑，还一把火烧了古墓，引起大火烧山！
　　陈夜落到山上，微微抬起右脚，然后狠狠踏下！
　　轰！！！
　　一声剧烈的响声炸起，如同陨石砸在地面上。
　　整个山体直接崩碎，飞沙走石，燃烧着火焰的森林瞬间就被地底翻上来的逆天给掩埋。
　　大地以陈夜为中心，向着四周裂开。
　　“昂！！！”
　　突然，一声响彻天际的龙吟从地底传来。
　　“畜生，还不出来！”
　　陈夜眉头一挑，声音很平静。
　　随即，地面开始剧烈的摇动，整个地区如同发生了十二级地震一样。
　　地面的泥土直接被炸飞，一条纯黑色，散发着邪恶气息的五爪鬼龙腾空19而起。
　　“虫子，是你打扰我休眠吗？”
　　鬼龙飞在天空，俯视着陈夜说道。
　　“虫子?”陈夜笑了，缓缓开口：“你有见过我这么叼的虫子么？”
　　话音落下。
　　陈夜直接瞬移来到了龙头上。
　　“下去！”
　　陈夜一脚踏下。
　　巨大的力道直接让鬼龙承受不住，狠狠的砸在了地面上。
　　那巨大的身躯世界将地面砸的尘土飞扬，大地再次晃动起来。
　　“可恨的虫子，你找死！”
　　鬼龙被陈夜这一脚给踩懵了，反应过来后大怒。
　　只见它张口巨口，一道龙息喷出。
　　这龙息色泽赤红，如同鲜血，而且温度极高，跟十八层地域里面的地狱之火一模一样。
　　火焰直接喷射在陈夜身上，高温将大地给融化成岩浆，空气中弥漫着刺鼻的味道。
　　可是当鬼龙停止龙息以后，直接瞪大了龙眼，一脸懵逼。
　　“这不可能！”
　　鬼龙不愿意相信道。
　　原来，陈夜在龙息之中，不动如山。
　　甚至，就连身上衣袍都是纤尘不染。
　　那能融化一切的岩浆，仿佛就跟温泉一样，对陈夜没有丝毫作用。
　　强壮完美的战神之躯，这就是巫族肉身的恐怖！
　　“你这条小蛇，有点实力，可惜还不够！”
　　陈夜看着鬼龙露出了一丝笑容。
　　只见，陈夜隔空对着鬼龙伸手一握。
　　刹那！
　　虚空中，出现无数涟漪！
　　一根根黑色的锁链从涟漪中窜出，将它死死的捆绑住。
　　锁魂链已经升级过一次，而且对着鬼物有着克制。
　　所以鬼龙被锁以后，顿时挣脱不开。
　　只见它如同泥鳅一样在地面上翻滚，巨大的身体弄的大地在不停的晃动。
　　“刑天，摁住他！”
　　陈夜直接说道。
　　“是，殿下！”
　　刑天出现在陈夜身后，来到鬼龙身边，一只手将它死死的摁在了地上，不能动弹。
　　鬼龙的身体真的很大，足足有数千米。
　　但是和刑天比起来，还差得太远。
　　它在刑天手中，就如同一条泥鳅！
　　守护灵的实力是跟寄灵人挂钩的，刑天在陈夜手中，可比在皇甫龙斗手上要强大无数倍。
　　“远古神族（巫和妖），战神刑天！”
　　鬼龙看到那比自己还大的无头战神，顿时虚了。
　　刚刚还强势无比，现在直接萎了。
　　“小蛇，我问你，可愿归顺于我？”
　　陈夜来到鬼龙身边，邪魅一笑道。
　　“让我归顺也可以，但你必须回答我一个问题！”
　　鬼龙突然说道。
　　“问吧。”
　　陈夜也没有不耐烦。
　　“你是什么人？”
　　“为什么可以驱使战神刑天！”
　　鬼龙问出了心中疑惑。
　　“永夜暗界之主，陈夜！”
　　陈夜说着，身躯直接变的刑天一样大小。
　　虽然这还不是他最大的形态，但已经足够震慑这条小蛇了。
　　“永夜暗界？”
　　“你...你是一方世界之主？”
　　鬼龙惊呆了。
　　“现在，可愿归顺？”
　　陈夜再次问道。
　　“我愿意，永生永世效忠大人！”
　　鬼龙立马就臣服了。
　　“很不错，以后你就是我的第二个守护灵！”
　　陈夜露出了满意的笑容，解开了鬼龙身上的锁魂链。
　　“多谢主人！”
　　鬼龙飞到天上，恭谨的说道。
　　说完，它直接就飞入了陈夜的体内，融入了右臂！
　　陈夜的右臂与鬼龙融合之后，整条手臂一直到肩膀处，浮现出了一条黑色的龙形纹身，非常的霸气。
　　“恭喜殿下，收服一条鬼龙！”
　　刑天说道。
　　“有了这条鬼龙，镇国神兽算是解决了，再加上鬼玺，永夜暗界可以立国了！”
　　陈夜笑着说道。
　　“永夜暗界建立非常重要，等于直接背叛地府，殿下考虑清楚了吗？”
　　刑天严肃的问道。
　　“现在的地府，可不比从前！”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑开口。
　　将刑天收了起来，陈夜顺利离开，来到了帝都酒店。
　　没有多做解释，直接把娅、小狐狸、狐三娘三女接着，回到了永夜暗界。
　　经过这么长时间的开发，如今的永夜暗界可比当初的赤练街大了数倍。
　　整个小世界一共建立了十三座鬼城，其中十二座主城，一座皇城！
　　十二座主城以皇城为中心，形成了一个圈。
　　二十万阴兵已经全部装备整齐，全都身穿银色的兵甲， 手持长戈与陌刀！
　　远远看去，就如同亡灵天灾一样，尽是燃烧着灵魂之火的骷髅大军！
　　二十万大军分为两大军队，分别有李元霸和李存孝统领。
　　不过，最为耀眼的还要属赤焰铁骑，他们统一穿着黑色的重甲，骑着燃烧着烈焰的地狱战马，手持章战戟，威风凛凛！
　　而且就连他们所骑乘的地狱战马，同样装备了重甲，如同绞肉机一样。
　　不过最让陈夜欣喜的是，赤焰铁骑的数量居然足足有五万！
　　这说明这段时间内，又补充了四万多炎鬼！
　　“哇，哥哥，这就是你的永夜暗界吗？”
　　小狐狸看到这一切的，震撼的问道。
　　不仅仅是小狐狸，就连狐三娘都激动的浑身颤抖起来。
　　娅还是第一次来到永夜暗界，这次看到这一切后，居然出奇的沉默了。
　　随着陈夜的实力和势力越来越强大，天界和昆仑迟早会对他出手。
　　一个是自己所爱之人，一个是自己效忠的势力。
　　未来，该如何选择？
　　陈夜自然也看到了娅的表情，但他并不在意。
　　娅如果选择他，他就会把娅当成自己的女人。
　　如果娅选择了昆仑和天界，自己也不建议杀掉！
　　冷漠？
　　无情？
　　呵呵！
　　自古帝皇最无情，成大事者，又何必在意儿女情长！.



第93章



　　带着众女来到夜天宫。
　　今日，镇守天宫的大将，是已经成了永夜暗界，黑暗三巨头之一的冉闵。
　　“主公！”
　　冉闵单膝跪在了陈夜面前。
　　“起来吧！”
　　陈夜说道。
　　“是！”
　　冉闵领命后站了起来。
　　“我问你，赤焰铁骑为何多了四万多炎鬼？”
　　陈夜坐到了大殿的皇位上问道。
　　“回禀主公，这要多谢阎王大人，摩耶奉命去十八层地狱拿打造军队装备的金属，结果在火山地狱发现了诸多炎鬼！”
　　“她将这事告诉了阎王大人，阎王大人直接下令轻功火山地狱，那些生前犯下重罪的全部灭魂，剩下的炎鬼全都押送到了永夜暗界，由臣亲自训练成赤焰铁骑！”
　　冉闵将事情的经过一五一十的告诉了陈夜。
　　“清空一层地狱，即使是阎姐，接下来所要面对的压力也会很大吧！”
　　陈夜双眼微微眯起，轻声喃喃道。
　　毕竟现在冥界太乱了，随时有可能发生战争。
　　世间，最难消受美人恩呐！
　　“对了，主公，除了我们军队以外，阎王大人还将她的一半军队全部调动到了永夜暗界，一共是六十万阴兵，分别由张良、霍去病、李秀宁、穆桂英、樊梨花、秦良玉六位将军统领！”
　　这时，冉闵又想起了一件重要的事情汇报道。
　　“阎姐当真有手段，手下居然有这么多历史女将！”
　　陈夜赞叹一声。
　　“主公，需要臣将他们招来觐见吗？”
　　冉闵问道。
　　“不用，你去告诉所有将军，带领阴兵去泰山搭建封禅台，我将于一个月后，正式建立永夜皇朝，登基称帝！”
　　陈夜吩咐道。
　　“是，属下领命！”
　　冉闵听到陈夜的话后，顿时激动无比。
　　终于，要踏上争霸之旅了！
　　“不可，泰山是东岳天齐仁圣大帝（泰山府君）的地方，而他又是管辖地府的最高之神，你在那里建立皇朝，必然会惊动他．．！”
　　这时，娅似乎想到了什么，急忙阻止道。
　　“哈哈哈哈，我陈夜一生行事，何须他黄飞虎同意？”
　　对此，陈夜完全不在乎道。
　　“你这是想跟天界开战吗？”
　　娅有些着急了。
　　“天界不来惹我，我自然不会开战！”
　　说完，陈夜便没有再理会娅。
　　小狐狸和狐三娘站在一边看着，感觉此刻的陈夜有些陌生。
　　如果平时和她们在一起的陈夜如同一个童心未泯的大男孩。
　　那么，此刻坐在至尊皇座上的他，就是一个冷酷无情的帝皇。
　　任何东西，在陈夜眼前，都没有制霸六界三道重要！
　　“接下来的时间，你们就住在夜天宫，熟悉一下永夜暗界的环境！”
　　陈夜对着小狐狸几女说完，身影就消失了。
　　阳间，滨海市，黄泉扎纸店。
　　陈夜刚回来，就看到了店外站着一个女性游魂。
　　一身民国时期的学生装，扎着两个麻花辫子，相貌清纯，眼神柔弱，似乎在等待着什么人。
　　只是奇怪的是，她的眼神总是往店里的夏冬青身上看。
　　“姑娘，在等谁呢？”
　　陈夜走上前去问道。
　　“我在等阿金！”
　　女孩有些腼腆的看了陈夜一样，然后轻声说道。
　　声音很柔，跟她的人一样，让人听后心中就会涌起一种保护欲。
　　阿金？
　　对了，这是灵魂摆渡原来世界走向中，帝都一夜的剧情。
　　眼前这个女孩，应该就是采芹了！
　　“进去坐吧，站在外面等不是事。”
　　陈夜笑着对采芹说道。
　　“谢谢！”
　　采芹点了点头。
　　其实她一直都想进去，因为她看到了相貌和阿金一模一样的夏冬青。
　　进入店里，只有夏冬青和丁小雨在值班。
　　“妍妍和冰心呢？”
　　陈夜问道。
　　“她们回别墅去了，摩耶在你离开的时候回来一次，不过又赶着去巡游了。”
　　夏冬青说道。
　　“老板，你身后这位是？”
　　这时，丁小雨看着陈夜身后的采芹问道。
　　“不认识，我看她在店外站着，就让她进来坐坐。”
　　陈夜说道。
　　“你们好，我叫采芹！”
　　采芹自我介绍道。
　　“你好，我叫夏冬青。”
　　“我叫丁小雨。”
　　夏冬青和丁小雨也笑着自我介绍道。
　　“坐着吧，我去给你倒杯茶！”
　　陈夜让采芹坐下，然后就去泡茶了。
　　“采芹姑娘牛逼，居然能让大老板亲自泡茶！”
　　丁小雨拉着采芹坐下，笑着说道。
　　“他是你们老板吗？”
　　采芹好奇的问道。
　　“没错，他叫陈夜，这家店都是他的。”
　　丁小雨点了点头。
　　“黑心老板！”
　　夏冬青在一边补充道。
　　“夏冬青你再敢背着我嚼舌根，下个月工资甭想要了！”
　　陈夜泡好了茶，端着几个杯子走了过来。
　　一共泡了四杯，两杯茶水，两杯速溶咖啡。
　　将咖啡端给了采芹和丁小雨，自己和夏冬青则是一人一杯茶。
　　“．‖这是什么？”
　　采芹看着杯子里黑白相间的咖啡问道。
　　因为咖啡比较苦，所以陈夜加了牛奶，闻上去很香。
　　夏冬青和丁小雨则是对视一眼，已经确定了，采芹是鬼魂。
　　这年头，谁不知道咖啡？
　　看她身上的穿着，肯定是一个民国鬼魂。
　　“这东西叫咖啡，外国的茶水，意思和我们华夏的茶叶差不多。”
　　陈夜向她解释道。
　　“外国的茶叶？”
　　采芹好奇的眨了眨大眼睛，然后轻轻的喝了一小口。
　　“好奇怪的味道，苦苦的，甜甜的，但是很香醇！”
　　采芹惊讶的说道。
　　“咖啡本身就是苦的，甜味儿是因为我加入了牛奶。”
　　陈夜再次解释道。
　　“原来是这样，看来国外确实有很多东西值得我们华夏学习！”
　　采芹换了一副严肃的表情说道。
(王好赵)
　　她生活的年代处于战乱时期，非常清楚落后就要挨打的滋味儿。
　　“放心吧，现在的华夏可是很强大的，人民也不再像以前那样受苦了。”
　　丁小雨一脸心疼的看着采芹说道。
　　只要学过历史的，都明白那是一段痛彻心扉的时期。
　　生活在那个年代的人，真的很可怜！
　　“真的吗吹？”
　　“太好了，如果阿金知道的话，一定很开心！”
　　采芹听到丁小雨的话后，顿时激动的说道。
　　她们这些民国时期的学生，都有一个强国之梦。
　　“对了，请问你...你是阿金吗？”
　　开心过后，采芹终于打着胆子对夏冬青问道。
　　“我...对不起，我不是阿金！”
　　虽然不想伤害采芹，但夏冬青还是摇了摇头。
　　“真的不是...”
　　采芹的眼神顿时暗淡下来，仿佛失去了高光一样，令人心疼。.

第94章



　　“你已经死了几十年了！”
　　“现在，也不是民国时期了！”
　　这时，陈夜直接说道。
　　与其这样隐瞒下去，不如让她知道真相，尽早面对自己。
　　“都已经过去了这么多年了吗？”
　　采芹有些不敢相信，但是又不得不信。
　　因为现在她看到的种种，都是以前所没有的。
　　“我想请问，战争胜利了吗？”
　　沉默了一会儿后。
　　采芹抬起头。
　　她看向陈夜，眼神有些期待。
　　“嗯，我们赢了，已经胜利很多年了！”
　　陈夜点了点头。
　　“太好了，阿金知道了一定很开心。”
　　采芹双眼发红，微微流下了眼泪。
　　“有个人知道阿金的事情，想必你也很想知道阿金在前线上的事迹，我将他叫来，告诉你！”
　　陈夜微微一笑，随手从柜台上拿起手机，给赵吏拨打了过去。
　　“陈老板，找我有事？”
　　电话接通，里面传来了赵吏吊儿郎当的声音。
　　“来我店里一下，有事。”
　　陈夜懒得废话，直接命令道。
　　按照地府规矩，陈夜现在可是判官，赵吏的顶头上司。
　　“知道了，判官大人！”
　　640赵吏说着就挂了电话。
　　“老板，赵吏认识阿金？”
　　夏冬青好奇的问道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　按照原来的世界走向。
　　这件事，本该是由赵吏出手的。
　　只不过，现在被自己截胡了。
　　其实一开始，很多事情都有源头，一切早已命中注定。
　　夏冬青真的不是阿金吗？
　　错，他就是阿金的转世！
　　原著里暗示了很多次，例如阿金死前将眼睛给了赵吏，所以夏冬青出生就是瞎子。
　　还有般若对赵吏说的话，好好保护好双眼睛，相信我，阿金一定会回来的！
　　只是阿金运气不好，转世成为了蚩尤的第二容器。
　　第一容器意外死掉后，蚩尤灵魂进入第二容器，成为了夏冬青的眼睛。
　　赵吏为了还阿金的情，这才承担起监视容器的任务。
　　这也是为什么 号便利店会开设在阿金生前理发店的位子。
　　还有，夏冬青为什么会和赵吏在这再次相会的原因。
　　其实灵魂摆渡世界很讲究因果，前世因，来世果！
　　赵吏成为鬼差 之前叫无名，是一名阿罗汉。
　　只因为茶茶拿了他的琴，所以进入黄泉，杀死孟婆孟七，并且说了一句‘对你不起，来世必偿！’
　　无名跟茶茶的交易没人知道，知道到他的肉身成为了鬼差，灵魂投胎成了白牡丹。
　　但是让人意想不到的是，孟七投胎成名为般若的琴，然后用琴弦勒死了白牡丹，算是给前世报仇了。
　　无名前世因为寻琴下地府，杀害孟七。
　　孟七投胎成琴，用琴弦将无名的灵魂转世杀死！
　　正应了那句‘对你不起，来世必偿！’
　　还有鬼差孙尚香，她被杀时说有努力争取想要的东西，所以投胎成山峰秀子以后，想方设法想要得到般若。
　　赵吏把自己的眼睛补偿给了凤蝶，所以眼睛才出了问题。
　　他在战场上救了阿金，阿金走之前把自己的眼睛给了赵吏。
　　然后就是赵吏靠吃慕容的丹药催生了新的灵魂，最后与泰山府君交易时，送走了赵吏催生的灵魂，并且让泰山府君带走了蚩尤的灵魂。
　　作为交易，泰山府君将赵吏原来的灵魂给予了夏冬青。
　　这也是为什么夏冬青失去蚩尤的灵魂以后，没变成瞎子的原因。
　　因为赵吏，成为了他的眼睛！
　　在原来的世界走向中，帝都一夜、旧事、风华绝代、黄泉这四篇剧情，正是把赵吏的所有前世因果结束的很清楚。
　　娅帮助夏冬青或许是因为感情，赵吏帮助夏冬青是因为因果！
　　正是因为他们两个，夏冬青最后才没有变成蚩尤。
　　不得不说，剧情真的很好。
　　可惜，现在被陈夜弄的一团乱。
　　没过多久，赵吏来到了陈夜的店里。
　　但他看到采芹时，明显微微一愣。
　　原著第一季时，他没有灵魂，所以不认识采芹。
　　但是，如今的赵吏，因为陈夜的建议，提前与慕容交易，靠吃鬼丹诞生了灵魂，找回了一些记忆。
　　此时的他，明显知道采芹！
　　“她想知道阿金在战场上的一些事情，你告诉他吧！”
　　陈夜对赵吏说道。
　　“我哪知道，我又不是阿金！”
　　赵吏假装失笑说道。
　　“别自欺欺人，你的眼睛还是人家给你的，这件事我不会告诉茶茶！”
　　陈夜眉头一挑，拍了拍赵吏肩膀，随后带着众人离开，将空间留给赵吏和采芹。
　　“唉...”
　　看到这一幕后，赵吏只能无奈的叹了口气。
　　“你真的认识阿金吗？”
　　采芹看着赵吏问道。
　　她看着对方的眼睛，只感觉如此的熟悉。
　　“认识，我在战场上救下了阿金，他临走之前的日子，一直都跟我在一起。”
　　赵吏点了点头，做到了采芹的对面说道。
　　“那你能更我说说他的事情吗？”
　　采芹顿时一脸期待道。
　　“可以，事情要从......”
　　接下来，赵吏把一些能说的事情，全都告诉了采芹。
　　采芹听后泪流满面，失声痛哭。
　　阿金没有忘记和她的约定，只是他来不了了而已。
　　陈夜站在二楼的阳台，听着楼下的哭声，心中多少有些不舒服。
　　因果这东西真特么的混蛋，都说人死投胎，前世两清。
　　可惜因果这东西，却能纠缠你一世又一世。
　　“老板，赵吏为什么会知道阿金的事情？”
　　夏冬青来到了陈夜身边，脸色怪异的问道。
　　刚才发生的一切，都让他感觉奇怪。
　　采芹把自己当成了阿金，赵吏知道阿金的事情，陈夜说赵吏的眼睛是阿金给的，自己第一次见到赵吏时，赵吏说自己的眼睛是他给的！
　　这种种的一切，仿佛都有着千丝万缕的联系一样。
　　“因为赵吏当了一千多年的鬼差啊，民国才多少年啊，他知道阿金的事情不稀奇。”
　　陈夜并没有告诉夏冬青实情。
　　“可是我总觉得你们有什么事情瞒着我！”
　　夏冬青眼神仅仅的看着陈夜说道。
　　“如果真的有，那就还不到你知道的时候。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　夏冬青沉默了，没有继续问下去。
　　他知道再问也问不出结果，陈夜不可能告诉他的。
　　采芹的哭声逐渐停止，陈夜和夏冬青来到楼下。
　　“她的灵魂能交给我吗？”
　　赵吏对陈夜问道。
　　“她想投胎吗？”
　　陈夜嘴角泛起一抹弧度，反问道。.




第95章



　　赵吏沉默了。
　　所有人都将目光看向采芹。
　　“如果可以，我并不想投胎，我想留在人间，看看如今的世界！”
　　采芹轻轻摇了摇头，平静说道。
　　“既然如此，那麻烦陈判官为采芹扎个身体！”
　　赵吏俯首作揖，对陈夜恳求道。
　　“放心，不用你说我也会帮她的。”
　　陈夜轻轻点头。
　　对于采芹这个女孩。
　　陈夜还是很有好感的。
　　这样的女孩子，不应该~被命运玩弄。
　　“谢谢！”
　　赵吏真心诚意的谢道，然后就离开了-扎纸店。
　　“这家伙也会说谢？”
　　陈夜摇头一笑，从柜台下取出老头子留给自己的剪刀。
　　剪纸赋灵！
　　陈家祖传的手艺。
　　就这样，黄泉扎纸店又多了一名成员。
　　“员工越来越多，这样下去发不起工资了啊。”
　　扎完身体后，陈夜笑着跟众人打趣道。
　　“得了吧，老板你随便写一首歌就是上百万，还缺钱？”
　　丁小雨皱了皱鼻子，一脸鄙视的说道。
　　“写歌不要浪费脑细胞啊？”
　　陈夜瞪了丁小雨一眼。
　　看着陈夜等人的争吵，采芹微微露出了一丝笑容，感到很温馨。
　　午夜，采芹选了一间房间当寝室后，丁小雨便帮她铺好了床。
　　采芹对于人间的一切都感到新奇，比如电视、电脑、手机等等。
　　虽然她所在的时代已经有电视了，但是她却没见过。
　　而且就算是听说的，也是普通的黑白电视。
　　哪像现在的超薄超清的4K液晶屏，简直无法想象。
　　采芹去休息以后，陈夜也又回到了二楼，洗个了澡，穿着睡衣回到自己许久没来的卧室。
　　还是那么的干净，一尘不染。
　　倒在床上，陈夜就问道了一股淡淡的清香。
　　emmmm...
　　这好像是冰心身上的味道，可是为什么在自己床上？
　　其实陈夜不知道，他不住黄泉扎纸店的这些时日，都是柳冰心住在他的房间。
　　房间里之所以一尘不染，也是她每天打扫。
　　抛开脑中杂念，陈夜盘膝而坐，准备修炼。
　　系统还在更新中，也不知道什么时候才能更新完毕。
　　不过系统奖励的好东西倒是有不少。
　　比如，自己的半部残决终于完整了！
　　混沌神磨观想法！
　　名字有点耳熟，感觉在哪听过！
　　仔细想想...
　　这不是来自永生位面那一位的功法吗？
　　还有大灵魂术、大超度术、大善恶术…
　　这些，也皆是永生位面的无上神通！
　　陈夜最先查看起混沌神磨观想法，仔细阅读了下内容，顿时脸色变得难看起来。
　　这哪里是功法，分明就是自虐！
　　混沌之中，生有神磨，神磨一转，神魔俱灭！
　　修炼这套功法，便是要将灵魂不断的投入神磨之中，在那亿万次的磨灭中，不断的毁灭与重铸，进而蜕变强大！
　　这套功法一共九转，一转一重天！
　　“我特么这是谁想出来的变态功法，把灵魂丢在磨子里面磨，这分明就是第十七层地狱用来惩罚恶鬼的石磨地狱！”
　　陈夜看完整篇功法后，顿时内心拔凉拔凉的。
　　用地狱般的方式来锻炼自己的灵魂，只有疯子才能创造出这样的功法！
　　“不疯魔不成活，练！”
　　陈夜一咬牙，二话不说，开始修炼。
　　如今，陈夜的灵魂已经达到了第九阶，蜕变出了元神。
　　此刻重新修炼，必须要将元神丢入神磨之中，不断的磨灭与重铸！
　　这样才能让灵魂越来越强大，把灵魂中的杂质剔除。
　　伴随着功法运转，陈夜的元神来到了一片混沌虚空之中！
　　没有空间，没有时间，只有一片虚无！
　　陈夜仿佛回到了天地未开之时一样！
　　在这片空间里。
　　有着一个巨大无比的神磨，它就如同黑洞一样，不断的吞灭着一切！
　　陈夜咬了咬牙，元神直接飞入神磨之中。
　　一瞬间，他的元神就被碾磨成了虚无！
　　不过很快，元神又再次重塑！
　　而且比起刚才，元神上的光泽变得更加凝炼纯洁！
　　此番过程虽然看似简单，但碾磨元神的痛苦，实在叫人难以忍耐！
　　这简直比剥皮抽筋还要疼痛，是直接来自灵魂的感受！
　　不过为了变得更加强大，陈夜只能继续下去。
　　就这样，陈夜的元神在不断的毁灭与重铸！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　因为一开始灵魂就很强大，达到了九阶，蜕变成了元神。
　　所以经过一夜的无数次碾磨，陈夜的赫然已经把混沌神磨观想法修炼到了第三转！
　　现在，陈夜的元神，已经纯洁无瑕，凝实无比，随时都有可能突破第九阶！
　　而且他的神识范围也增大了好几倍，现在他的神识可以覆盖整个地球！
　　“九转以后，元神将永生不灭，这功法倒是很是个我这种拥有灵魂的巫族！”
　　陈夜感受了一下元神之力，有些兴奋的说道。
　　巫族的弱点就是没有灵魂，无法修成元神。
　　现在陈夜有了元神，还有了特别强大的锻魂之术去修炼元神，简直就是一个简约版的盘古！
    ...... .... 0
　　若是以后灵魂和肉身都能九转，是不是可以以力证道？
　　看着窗外已经亮起来的天色，陈夜停止了修炼。
　　起床洗漱一番，下楼就看到了采芹坐在那里。
　　夏冬青和丁小雨都回去休息了，所以店里只剩下采芹一个。
　　“陈大哥，我想早起给你早饭的，可是厨房里面的用具我都不会用。”
　　采芹一脸不好意思的说道。
　　“不用，叫外卖就好了。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　随后，拿出手机，点了几份外卖。
　　现代厨房里面的用具都是天然气、电磁炉、微波炉、电饭煲、烤箱等等，采芹那个时代的人根本就没见过。
　　“用这个就可以叫早饭吗？”
　　采芹看着陈夜的手机问道。
　　“当然，最多十分钟以内，就会有人把早饭送来。”
　　陈夜笑着说道。
　　“太方便了，我们那个时候，别说送饭了，就是想吃顿好的都难。”
　　采芹惊叹的说道。
　　“现代科技进步很快，人们富裕起来了，所以也学会了享受，服务行业就变得越来越繁荣了。”
　　“你生活在这个时代，必然每天都要接触这些东西，后面我慢慢教你使用，还有学习简体字，你才能看得懂说明书！”
　　陈夜笑着摸了摸采芹的脑袋说道。
　　“嗯，谢谢陈大哥！”
　　采芹开心的笑了起来，一双美丽的大眼睛弯成了月牙，非常的可爱动人。乙.

第96章



　　过了一会儿。
　　一个外卖小哥送来了早餐。
　　两份皮蛋瘦肉粥，四个肉包，外加一些葱油饼和两杯牛奶。
　　“好丰盛！”
　　采芹看着早餐，有些惊讶。
　　这种餐食，若是放在过去那个年代，寻常人家根本不敢去想…
　　“吃吧。”
　　陈夜首先打开一份皮蛋瘦肉粥吃了起来。
　　“嗯。”
　　采芹点了点头，一起吃了起来。
　　两人边吃边聊，陈夜也在教导了采芹一些现代知识和手机用法。
　　可就在饭吃到一半时。
　　柜台上，陈夜的手机响了起来。
　　陈夜拿起手机一看，居然是茶茶的来电。
　　“喂，茶茶。”
　　“陈夜，你给我去灭了倭国尸魂界！”
　　电话那头，茶茶很不高兴。
　　“尸魂界怎么了？”
　　君亦眉头一挑。
　　“前六四零几天，我去尸魂界把涅茧利给抓来了，结果尸魂界那边因为灵王不问世事，所以就通知了高天原！”
　　“天照，那个小贱人把建御雷神派来跟我要人，被我揍了一顿后，居然又玩花招，派了大量的阴阳师潜入华夏，开始搞破坏！”
　　“现在各地出现了多起阳寿未尽的死者，连灵魂也被那些阴阳师抓去了！”
　　“我去，你这事闹的有点大啊！”
　　陈夜微微无语，上次跟吴邪他们下斗时，就因为玩游戏被喷了几句，结果就直接跑倭国尸魂界把人给抓回来虐待。
　　这暴脾气，果然女王！
　　“你去还是不去？”
　　“大姐，咱能把华夏的阴阳师解决了，再去倭国尸魂界闹吗？”
　　“好，高级摆渡人我已经全部派出去了，滨海市那一块交给你处理，无比给我把那些该死的阴阳师抓住！”
　　“放心吧，交给我了。”
　　挂断电话，陈夜有些无语的摇了摇头。
　　就因为一场游戏，现在闹的两国冥界要开战的样子，真是不安分。
　　如果是正常时候，华夏冥界跟倭国尸魂界开战，完全可以碾压对方。
　　但是现在华夏冥界自身都还处在动乱和内斗当中，自家问题还没解决，还去招惹外面的势力。
　　“夜先生，你是不是有事情要去做？”
　　采芹看着陈夜问道。
　　刚才的电话她也听到了，所以很是担心。
　　倭国阴阳师可是出了名的厉害，虽然传承华夏，但随着时间的发展，已经自成一派。
　　阴阳师有着种种神奇的手段，甚至可以把神灵和鬼王这些强大的存在收为式神。
　　“嗯，吃完饭我要出去一趟，白天冬青和小雨不在，你就帮我看店吧，有柒柒和墨墨陪你，你应该不会无聊。”
　　陈夜将手机放入口袋，继续边吃边说道。
　　“嗯。”
　　采芹听话的点了点头。
　　一顿早饭吃完，收拾桌子的事情就交给采芹来处理了，他直接开车离开了。
　　强大的神识直接覆盖整个滨海市，瞬间就找到了几名阴阳师的下落。
　　西城路地铁站，前几天发生了多起命案。
　　每次命案的受害人，都是离奇的死亡。
　　即便是有着监控，也无法查找凶手。
　　为此，警方直接封了地铁站。
　　陈夜将车子停到地铁站附近的停车场，下车后看了看四周，确定没人，一个瞬间消失了。
　　再次出现时，他已经来到了地铁站的下面。
　　因为暂时被封锁的原因，整个地铁站空无一人。
　　所有灯光都是关闭着的，漆黑的地下过道，显得格外寂静恐怖。
　　此刻，一个穿着狩衣的中年男子正在一面墙上刻画着诡异的符文和阵法。
　　刻画所有的材料，居然是鲜红的人血。
　　而在他的脚下，躺着四五具刚死没多久的尸体。
　　“原来杀这么多人是用来祭祀邪灵的，血肉和灵魂的双重祭祀，你想在这里召唤出高级邪灵！”
　　陈夜出现在中年男子的身后，看着墙上的阵法说道。
　　“谁！”
　　中年男子吓了一跳，转过身来，就看到了相貌俊朗，一身黑暗系服装的陈夜。
　　“作为一个阴阳师，华夏语说的倒是蛮溜，只是胆子够小的！”
　　陈夜眉头一挑，轻笑道。
　　“你是本地区的灵魂摆渡人？”
　　中年阴阳师顿时一脸警惕的问道。
　　“那是以前的职业，现在升职了。”
　　陈夜耸了耸肩说道。
　　“我管你什么升级不升级，区区摆渡人就想阻拦我吗？”
　　阴阳师双手各掏出了三张白色画有五芒星的符咒，直接丢向了陈夜！
　　“五行转换，符咒之舞，急急如律令！”
　　伴随着念咒，符咒在空中化为一把把利剑，向着陈夜刺来。
　　“小孩子的把戏！”
　　陈夜连躲闪都没躲闪，双眼微微眯起. .........
　　一股强大的气息扩散开来。
　　只一刹那。
　　时间，仿若静止。
　　那些伶俐飞剑停在陈夜面前一寸处，进退不得！
　　“金气生水气，急急如律令！”
　　阴阳师再次念动咒语，那些被震飞的利剑居然变成了水，然后越来越多，如同钻头一样旋转着，再次攻向陈夜。
　　陈夜纵身一跃，凭空而立。
　　水矢冲击在地上，直接变成了王阳大海，瞬间就把地铁站给淹没。
　　“水气生木气，急急如律令！”
　　阴阳师第三次发动咒语，原本被水淹没的地铁站瞬间变成了草原，被一层泥土覆盖。
　　草原之上，长出了一根根高大的树木，这些树木的树枝和藤蔓，像是有智慧一样，向陈夜窜来，想要将他束缚。
　　“阴阳师果然有点东西，但还是太弱！”
　　陈夜打了个响指，虚空中出现一根根锁链，将束缚的树枝和藤蔓反锁。
　　“木气生火气，此亦即为，五行相生，急急如律令！”
　　被锁住的树木突然燃烧起了大火，火焰弥漫整个地铁站，火势更是化为一条条巨蟒，向着陈夜而去。
　　“吸！”
　　面对火势，陈夜不躲不闪，直接张开嘴巴。
　　然后在阴阳师目瞪口呆的眼神中，将所有的大火吞入腹中。
　　“味道不错，就是温度太低！”
　　陈夜看着阴阳师，露出了一副玩味儿的表情说道。
　　“混蛋，居然这么强！”
　　阴阳师有 些慌乱了，陈夜的强大有些超出他的理解。
　　“招式用完了吗？”
　　陈夜看着他问道。
　　“八嘎，你别高兴的太早！”
　　阴阳师冷哼一声，再次掏出了五张较为复杂的符咒。
　　将他符咒在面前的虚空中摆成了一个五芒星的样式，然后双手快速的结印。
　　“东海之神，其名曰阿明，西海之神，其名曰祝良，南海之神，其名曰巨乘，北海之神，其名曰禺强！”
　　随着阴阳师每念出一个名字，符咒就会发出光芒。
　　当念出四个名字的时候，五张符咒各自发出来了不同颜色的光芒，然后在链接成了一个五芒星屏障！
　　“四海大神，百鬼辟易，荡平凶灾，急急如律令！”
　　当咒语念完。
　　五芒星阵法直接爆发了光芒袭向陈夜，想要将他封印！.







第97章



　　“倭国阴阳师土御门家族所创造的帝式，百鬼夜行辟易！”
　　“威力不错！”
　　“可惜，你不该用它来对付我！”
　　陈夜淡淡开口道。
　　一只手掌缓缓抬起。
　　黑雾将地铁站笼罩。
　　“怎么可能，你是摆渡人，应该会被封印！”
　　阴阳师大惊，眼神中露出了恐惧。
　　“摆渡人大多都是魂体，但也有少数特例，更何况就算我是鬼魂，你以为这招就能对我起作用？”
　　陈夜摇头一笑，随手将其捏碎。
　　随着封印之光的破碎，阴阳师面前的五芒星阵法屏障也如同玻璃一样，崩的粉碎。
　　“噗！”
　　阴阳师跪倒在地上，一口鲜血喷出。
　　“在我神州浩土行凶，你不死谁死！”
　　陈夜从空中落到地上，缓步向着阴阳师走去。
　　“哈哈哈哈，摆渡人你厉害，可惜我还有底牌！”
　　“出来吧，赤影妖刀姬！”
　　危机时刻，阴阳师居然召唤出了式神。
　　赤色的火焰在燃烧，虚空19中出现一道涟漪，一个身穿红白战裙，手持一把巨大太刀的少女从涟漪中走出。
　　黑色的长发扎成了高马尾，额头上竖立着两根鲜红的鬼角，雪白的双足赤裸着站在地上，其中一只脚腕出还锁着一节铁链。
　　“鬼神之力！”
　　陈夜有些惊讶的看着被阴阳师召唤出的式神。
　　眼前这个绝美少女，居然是一个高级式神！
　　“杀！”
　　赤影妖刀姬被召唤出来以后，直接挥舞那个赤红色燃烧着火焰的大太刀，将召唤她的阴阳师给砍了。
　　噗呲一声，整个人都被切成了两半。
　　尸体被太刀上高温的火焰灼焦炭，发出难闻刺鼻的味道。
　　“杀！”
　　杀死了自己的主人后，赤影妖刀姬再次见目光看向了陈夜。
　　如同鲜血般妖艳的双眸，散发着如同来自地狱般的嗜血气息。
　　“不错，身材好，潜力无限！”
　　陈夜微微一笑，平静说道。
　　这样的式神，完全可以收为己用！
　　陈夜没有躲闪，直接用手接住了太刀，将它牢牢的抓住。
　　吼！！！
　　赤影妖刀姬疯狂的想要将刀拔出来，可是陈夜的手就如同虎钳一般，牢牢的锁住。
　　“大超度术！”
　　陈夜另一只手伸出，食指与中指点在了赤影妖刀姬的额头眉心。
　　顿时，爆发出一阵金光。
　　天空仿佛响起了阵阵佛音，金色的光芒化为一枚枚梵文，钻入赤影妖刀姬的眉心。
　　“啊！”
　　赤影妖刀姬爆发出一阵凄惨的叫声。
　　紧接着，她身上冒出了一股股黑红色的煞气。
　　随着身体里的煞气越来越少，她那疯魔的眼神，终于逐渐恢复清明。
　　当最后一丝煞气消失后，陈夜将一枚d字打入赤影妖刀姬体内，这次松开了手。
　　恢复正常的赤影妖刀姬没有再攻击陈夜，反而一脸感激的看着他。
　　“谢谢，你以后就是我的新主人！”
　　赤影妖刀姬单膝跪在了陈夜面前。
　　“你很不错，从今以后，有资格成为我的第三守护灵！”
　　陈夜微微一笑，对着她说道。
　　“是，主人！”
　　赤影妖刀姬点了点头，然后化身成为一把妖刀。
　　陈夜将妖刀拿在手中，微微拔出。
　　刀身鲜红，如同被侵染了一层血液。
　　刀刃锋利，外面还燃烧着一层血焰。
　　这就是一把充满了魔性和嗜血的妖刀，只要手持此刀，内心中就会涌起无边的杀意与战斗意志！
　　陈夜抬手一挥，刀芒一闪而逝，妖刀再次归鞘。
　　获得了新守护灵，而且还能变身武器，实在是太棒了。
　　解决了第一个阴阳师，接下来还有三个！
　　整个滨海市一共入侵了四位阴阳师，其中一位叫土御门一郎，那是灵魂摆渡原剧情里面的人物，并非这次从倭国来的。
　　土御门一郎早在二战时期就来到了华夏，一直在研究人体试验，想要帮他的母亲大人豪姬拼凑出一副完美的华夏人身躯。
　　陈夜暂且还不打算去找这个人，主要任务还是把那些来到华夏搞杀戮和破坏的阴阳师灭掉。
　　有着神识覆盖整个滨海市，所以陈夜很快就找到了第二个阴阳师。
　　郊区山林的山顶，一座破旧的古庙里，堆满了尸体！
　　陈夜看向坐在尸体上的阴阳师，微微皱眉。
　　这次的阴阳师有些不同，很年轻，很英俊，一头诡异的白色长发，脸上带着自信邪魅的笑容。
　　身上的狩衣也和其他阴阳师不同，他的狩衣是纯黑色的！
　　“你好，灵魂摆渡人！”
　　少年阴阳师站起身来，看着陈夜说道。
　　“你不是人类！”
　　陈夜挑了挑眉说道。
　　没错，眼前这个少年阴阳师并不是人类，居然是荒御魂！
　　“为了追求永恒的生命，不做点牺牲又如何能长存于世！”
　　少年毫不在意的说道。
　　“在我面前装逼？”
　　陈夜笑了。
　　这世界上，居然有人敢在自己面前装逼…。
　　“老夫芦屋道满，你应该听说过我！”
　　少年邪魅一笑道。
　　“倭国平安时代的两大阴阳师之一，与安呗晴明齐名的阴阳师始祖！”
　　陈夜 点点头，面色平静，波澜不惊。
　　前世看过很多小说和动漫，对于日本神话多少有些了解。
　　芦屋道满这个人，可是充满了各式各样的传说。
　　“当年的阴阳师始祖之一，如今却变成了荒御魂，还跑到我华夏来肆无忌惮的杀戮，看来你是觉得自己活的太久了，想找点刺激！”
　　陈夜话锋一转，语气变得冰冷无比。
　　“华夏人是古神所创造，他们的身体和灵魂最为接近神灵，所以非常珍贵！”
　　“为了完成我的研究，杀死几个华夏人，我不觉得有人可以阻拦我！”
　　芦屋道满很是自信的说道，仿佛并没有把陈夜放在眼里。
　　确实，像他这种成名已久的强大阴阳师，一般摆渡人还真不是对手。
　　但是，陈夜是一般摆渡人吗？
　　只能说芦屋道满运气不好，第一次来到华夏，就踢到了振金板。
　　“你可以试试看！”
　　陈夜微微一笑，身形不动如山。
　　“还真是狂妄呢！既然如此，老夫就让你见识见识阴阳师的力量！”
　　芦屋道满对着天空深处了一只手，顿时整个山脉开始剧烈的摇晃起来。
　　下一刻，一道道赤红色的光柱冲天而起，在天空形成了一个巨大的术式！.



第98章



　　术式的范围很大。
　　只一刹，便将正片山脉都覆盖在内。
　　花草树木肉眼可见的枯萎，大地也失去了生命力，从泥土化为黄沙。
　　那些被杀害的人们的冤魂，化为满天黑气，在天空游荡！
　　一时间，整片山区都变成了人间炼狱。
　　“祭祀么？”
　　陈夜看到这一幕，眉头微微皱起，顿时明白了。
　　这是一座祭祀大阵，那些被芦屋道满杀死的人，还有整个区域所有的生命力都会被献祭。
　　陈夜甚至感觉得到，那个术式正在疯狂的破译他的身体，想要吸收他的生命力。
　　可惜，大巫血脉加上九转玄功第三转，陈夜的肉身可不是这些邪门歪道的玩意儿能理解的。
　　“你居然没事？”
　　芦屋道满看着站在术式内没有丝毫变化的陈夜，脸色顿时变了。
　　“你们阴阳师的这些小把戏，居然妄想吸收盘古后裔的生命力，你认为可能吗？”
　　陈夜不屑一笑道。
　　“盘古后裔？传说中的巫族？”
　　芦屋道满瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　那不是早在荒古时期就已经被灭的种族么，怎么可能还存在于世！
　　“砍碎它！”
　　陈夜一声令下，赤影妖刀姬已经出现在他身边。
　　看着天上的术式，她血色眸子里露出一丝不屑，手中大刀直接甩出。
　　一道鲜红色刀气瞬间袭向天空，狠狠的撞击在了术式上面。
　　术式连一秒钟都没有坚持住，就被切成了两半，然后彻底破碎。
　　赤影妖刀姬成为陈夜的守护灵后，实力可是翻了数倍。
　　守护灵和寄灵人就是这样一个BUFF设定，寄灵人越强，守护灵的实力也越强。
　　“赤影妖刀姬？！”
　　“你居然收服了赤影妖刀姬！”
　　对于这种能反噬主人的式神，阴阳师一般都不敢收服，就算收服也不敢动用。
　　因为这是一个被只知道杀戮的式神，召唤出来，甚至连主人都会一起砍杀。
　　“很惊讶么．．？”
　　陈夜微微一笑，平静问道。
　　“你...”
　　“赤影妖刀姬，你是源氏的兵器，现在居然帮助一个华夏人来对付我！”
　　芦屋道满对着赤影妖刀姬质问道。
　　“我现在的主人只有一个！”
　　赤影妖刀姬冷冷的看着芦屋道满说道。
　　“该死！”
　　芦屋道满此刻有些后悔托大了。
　　面对陈夜这种强大且未知的对手，他有些慌乱起来。
　　“既然如此，就让我试试你的能耐！”
　　芦屋道满说着拿出了符咒。
　　后悔是改变不了局面的，现在的情况，只能拼一下了！
　　符咒在天空燃烧，化为一个个空间涟漪。
　　从那些涟漪里，飞出来一大群人身鸟面，背后长着黑色，手持三叉戟的怪物。
　　“主人，这是鸦天狗！”
　　赤影妖刀姬提醒道。
　　“既然你想玩式神，我就陪你玩玩！”
　　陈夜看着那些鸦天狗，嘴角泛起一抹玩味。
　　“鬼龙，你的食物来了！”
　　陈夜扯掉了上衣，露出了精壮的身躯，右臂上的黑色过肩龙，顿时爆发出一阵耀眼的光芒。
　　然后那黑龙纹身居然脱离陈夜的身体，化为一条巨大无比的鬼龙，盘旋在天空之上。
　　“几只小鸟，还不够塞牙缝！”
　　鬼龙大口一张，爆发出一阵吸力，瞬间就将所有的鸦天狗吞入腹中。
　　“鬼...鬼龙！”
　　芦屋道满看着天上那巨大的鬼龙，心中顿时涌现出一阵贪婪。
　　“这可是超越鬼神的存在，如果可以收为式神，一定就可以打败安呗睛明了！”
　　芦屋道满显然已经忘记了，自己的危机还没解除呢。
　　（PS：倭国鬼族指的是妖怪的一种，虽然包含冤魂厉鬼，但又不全是，鬼神和鬼王指的是那些传说中的大妖怪，不是修炼第九阶的鬼神）
　　“就凭你这狗东西，也妄想收服鬼龙？”
　　陈夜对于倭国人的自大算是有了新的认知，例如当年的战争一样，区区弹丸之地，也敢发动入侵。
　　鬼龙明显也被芦屋道满的话给惹怒了，对着那老家伙就是一口地狱之焰！
　　“雪女！”
　　危机时刻，芦屋道满再次召唤了出了一个式神。
　　一个穿着白色和服，一头雪白长发的绝美少女出现。
　　直接她双手结印，顿时天空中飘起了雪花，温度极速下降。
　　然后一面冰墙挡在了鬼龙吐出的地狱之焰前面。
　　嘭！！！
　　冰火相碰，顿时发生了剧烈的爆炸，白色的蒸汽快速的扩散开来。
　　等到蒸汽散去，芦屋道满的式神雪女已经跪在地上，嘴角吐出鲜血。
　　虽然她防御住了鬼龙的一击，但自己已经受了重伤，不能再战斗了。
　　“．‖可恶，两面佛！”
　　芦屋道满不服输，再次召唤了两个怒目金刚。
　　虽说是佛，但是它们看起来却如同鬼族。
　　一个青色皮肤，一个红色皮肤，怒目獠牙，头顶还长着鬼角！
　　青色皮肤的抓着一个大袋子，红色皮肤的抓着凿子和锤子。
　　两面佛一出现，顿时包围住了鬼龙。
　　青佛打开了袋子，顿时天空就黑暗了下来，紧接着就是狂飞暴雨。
　　红佛如同雷公一样，用手中的凿子和锤子引来雷电，然后将雷电劈向鬼龙。
　　“两个小跳蚤，还真以为自己是天界雷公电母不成？”
　　鬼龙露出了不屑的神情，任由雷电劈在自己身上。
　　凡间的雷电威力再大，但也破不开它龙鳞的防御。
　　“式神不错，还有没有了？”
　　“有的话，全部召唤出(王吗的)来！”
　　陈夜眯着眼睛，看着芦屋道满说道。
　　这些式神的资质都不错，自己建立永夜皇朝正是缺少人口的时候，完全可以收为己用！
　　所以，陈夜并不着急灭杀芦屋道满。
　　陈夜的藐视深深刺激到了芦屋道满的那颗虚荣心，让他怒火横生！
　　多少年了吼！
　　除了安呗晴明以外。
　　还从来没有人可以让自己如此吃瘪！
　　“该死的支那人，这可是你逼我的！”
　　芦屋道满脸色狰狞，说着又从怀中拿出了一张黑色的符咒。
　　这张符咒明显和之前的符咒不同，就连上面刻画的符文，都是金色的！
　　只是看一眼，就给人一种尊贵的感觉。
　　“哦豁，送菜上门？好东西倒是不少！”
　　陈夜挑了挑眉，笑了！
　　这个芦屋道满，简直就是个送宝童子！.

第99章



　　符咒在空中爆发出耀眼的光芒。
　　芦屋道满召唤出了他的最强式神！
　　“出来吧，御怨般若！”
　　芦屋道满大喝道。
　　顿时，无尽的怨气与鬼气浮现。
　　一个身穿和服，全身燃烧着紫色怨火的巨大女体虚影浮现。
　　这个虚影女体头戴恶鬼面具，双手巨大无比，呈现紫色，手背上还各有一只怨眼！
　　在那虚影之下，站着以为俊美如妖，看不出的是男是女的少年。
　　棕色的微卷长发，只有上半身穿着华丽的和服，一双修长白嫩的双腿暴露在外。
　　这个名为御怨般若的式神出现后，之前芦屋道满用术式吸收的生命力和灵魂，尽数汇聚到了一起，然后被它吞噬。
　　“般若！”
　　陈夜看到芦屋道满又召唤出了一个式神，顿时来了兴趣。
　　般若在倭国指的就是怨灵类鬼怪。
　　据说是因女人强烈的妒忌与怨念所形成的恶灵。
　　般若又分三种，白般若、笑般若、赤般若！
　　芦屋道满召唤出来的般若，明显不是普通的般若。
　　“你很特殊，我居然感觉不到你内心的怨恨！”
　　御怨般 若看着陈夜，微微眯眼说道。
　　人生在世，十有八九是不顺的，任何人都或多或少有些怨念。
　　七情六欲，人之常情！
　　但是御怨般若却感觉不到陈夜有一丝的怨念，这不可能！
　　“我为什么要有怨念？”
　　“当一个人实力足够强大，做任何事情都能按照自己的意愿时，何须怨念？”
　　陈夜微微一笑，看着般若说道。
　　“有意思，既然你如此自信，那就让我杀了，给你带去怨恨！”
　　御怨般若露出了一丝狰狞的笑容说道。
　　说完，他身后的巨大女体虚影，瞬间消失。
　　再次现身时，已经来到陈夜面前。
　　一双紫色的鬼爪，燃烧着怨火，抓向陈夜。
　　“东方阿伽陀，西方须多光，南方刹御鲁，北方苏陀摩怩娑婆诃，onbishibishikarakarashibarisowaka！”
　　“喝！”
　　御怨般若攻击的同时，芦屋道满也出手了。
　　双手结印，口念梵文灵言！
　　随着他一声大喝，一股波动以自身为中心扩散出去，陈夜、鬼龙、赤影妖刀姬身上顿时出现了一层加持。
　　如同他们所在的空间被无限加重一样，禁锢了行动。
　　“不动金缚法！”
　　陈夜挑了挑，不过毫不在意。
　　般若的控制的怨体攻击狠狠的砸在了陈夜身上，顿时发生了剧烈的爆炸声响。
　　“哈哈哈哈，区区摆渡人也想跟我芦屋道满作对，简直找死！”
　　“你的赤影妖刀姬和鬼龙，我收下了！”
　　看到攻击成功，芦屋道满狂笑道。
　　然而，还没等他开心多久。
　　烟雾散去。
　　陈夜居然毫发无损的站在那里。
　　“老家伙，知不知道什么叫做有烟无伤？”
　　“这种攻击也想对我造成伤害，正是被小看了呢！”
　　陈夜微微一笑，耸了耸肩。
　　“混蛋，你不是普通的摆渡人！”
　　“摆渡人不可能有这么强大的实力！”
　　芦屋道满疯了，一双眼睛充斥了血丝，死死的盯着陈夜说道。
　　“怨火！”
　　御怨般若同样震惊，但是他没有停手，选择了继续攻击！
　　陈夜只是微微一挥手，那充满了怨气的紫色火焰，直接熄灭！
　　“我可从来没说过我是普通摆渡人！”
　　陈夜笑了，赤影妖刀姬和鬼龙吩咐道：“解决她！”
　　两大守护灵领命，直接震碎了不动金缚法，展开行动。
　　鬼龙身形巨大，一直利爪直接抓住了御怨般若控制的怨体。
　　赤影妖刀姬则是一个瞬步来到了御怨般若的面前，手中的妖刀抵在了他的脖子上。
　　战斗，一秒结束！
　　这时， 天空上的两面佛也不在控制天气雷电砸人了，而是想要从鬼龙和赤影妖刀姬的手上救下御怨般若。
　　可惜，他的实力连御怨般若都不如，又怎么回事是鬼龙和赤影妖刀姬的对手。
　　只见鬼龙一个神龙摆尾，直接就把两面佛抽飞，狠狠的砸在地上，镶入山体内部！
　　“不，这不可能！”
　　芦屋道满发狂的大喊道。
　　“雪女，给我拖住他们！”
　　芦屋道满对着受伤严重，已经无法战斗的雪女说了一声，然后转身就跑。
　　此刻，他只想快点逃离华夏！
　　“居然用式神来送死，自己逃跑！”
　　“倭国人，果然都是些反复无常的小人呢！”
　　陈夜眉头一挑，轻声笑道。
　　“刑天，结果了他！”
　　陈夜也懒得在继续下去了，直接释放了刑天。
　　巨大的无头战神直接出现在芦屋道满的面前，挡住了他逃跑的路线。
　　“得罪了殿下，你想要逃？”
　　刑天大喝一声，手中巨斧直接劈下。
　　“不！！！”
　　芦屋道满大喊一声，彻底湮灭在巨斧之下！
　　“殿下，此人是荒御魂，他应该还有其他魂体！”
　　刑天来到陈夜身边说道。
　　“我知道，这老家伙的真身是不敢来华夏的！”
　　陈夜点了点头。
　　御魂出自倭国神道教中的概念，而荒御魂则是四魂中的一种！
　　这就如同华夏人的三魂七魄一样，倭国人的灵魂分为一灵四魂。
　　意思就是任何倭国的生灵，都有四种不同性质的魂，魂的占比例不同，造就了众多不同的性格。
　　荒御魂则是表达人类的斗争心，忿怒心的魂！
　　芦屋道满四魂被他灭了一魂，所以还剩下三魂。
　　“主人，他们怎么处理？”
　　刑天的目光看向雪女、两面佛、御怨般若！
　　神色之中，带着一丝藐视。
　　陈夜看到刑天的眼神，有点无语。
　　陈夜明白，刑天看不上这几个小式神。
　　但谁让永夜暗界现在正缺人呢！
　　还是收服了吧！
　　“你们几个已经被芦屋道满抛弃，可愿归顺于我？”
　　陈夜看着几个式神问道。
　　“愿意！”
　　雪女、两面佛、御怨般若全都跪在地上。
　　他们没有其他选择，要么归顺，要么被灭。
　　“很好。”
　　陈夜微微一笑，手掌抬起，浓郁有如实质一般的黑色雾气自掌心溢散而出，直接侵入他们的魂体，将他们与芦屋道满签订的契约摧毁，然后留下了自己的印记。
　　这样，陈夜就能永久这种这些式神的生死，不用担心背叛！
　　“主人！”
　　几个式神立马恭谨的喊道。
　　陈夜在他们魂体里留下印记的时候，他们就知道彻底被掌控了，立马就收起了所有的小心思。.




第100章



　　眼下这三个式神。
　　陈夜并没有收为守护灵。
　　让赤影妖刀姬成为守护灵，完全是因为她是一把武器，否则同样不够资格。
　　打开了永夜暗界的空间连接，陈夜将三个式神给丢了进去，然~后继续工作。
　　芦屋道满解决了，滨海市就剩下一个阴-阳师了。
　　陈夜很快就找到了对方，可惜这次的对手太弱了，明显是个初级阴阳师，连式神都是最低级的-小鬼。
　　这让陈夜直接失去了兴趣，将其如同碾蚂蚁一般给随手弄死了。
　　一连解决了三个阴阳师，滨海市总算是清净了，没有继续再发生命案。
　　冥界，鬼门关！
　　陈夜找到了茶茶。
　　此时，这位大小姐正两条大长腿翘在办公桌上，坐在自己那豪华的办公室里玩着游戏。
　　“涅茧利呢？”
　　陈夜走了进来问道。
　　“那小子不老实，被我关起来了！”
　　茶茶简单的说道。
　　“你丫真够霸道的，强抢世间的琴不说，连打游戏被喷两句，也要把人给抓来！”
　　陈夜无语的摇了摇头。
　　“小夜子，我可是为了你好，你居然冤枉我！”
　　茶茶放下了手机，一脸幽怨的看着陈夜。
　　“为我好？”
　　陈夜微微一愣，没弄明白她的意思。
　　“你不是要建立永夜皇朝嘛！”
　　“这个涅茧利就是我送你的礼物。”
　　茶茶嘟着嘴，解释道。
　　“这礼物我不要，有你这样送礼物的吗？”
　　陈夜无语了，有些怀疑茶茶的脑回路是怎么想的。
　　“那你知道为什么冥界这么多势力，唯独我的势力科技最先进？”
　　茶茶突然神秘的问道。
　　“因为你经常去世界各地抓那些科学家死后的灵魂！”
　　陈夜耸了耸肩。
　　不说那些华夏自古叫得上名号的。
　　什么特拉斯，爱坦斯因，顿牛…
　　但凡世界上有点名气的。
　　死后灵魂都被茶茶强行拐回来了。
　　例如地府水果手机，就是她把乔帮主给绑来制造的。
　　为此，西方地狱差点被茶茶打穿！
　　因为路西法和撒旦也是水果手机迷弟…
　　如今的冥界，其他势力基本都还保持着古代秩序，唯独茶茶这边，科技水平都已经超越人间了。
　　“这个涅茧利也是个科学家，他是倭国尸魂界技术开发局局长，我把他送你，让他去给你的国家搞发明！”
　　茶茶笑着提醒道。
　　“你抓一些普通科学家鬼魂没事，但涅茧利是倭国尸魂界护廷十三队的十二番队队长，你把他抓来，尸魂界会罢休吗？”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　或许茶茶是为了他好，但做事太过直接。
　　如今冥界已经乱成一团，各方势力都是各自为政，这种时候再去招惹得罪外国势力，不是一个很好的选择。
　　“不罢休又如何，难道他们敢开战吗？”
　　茶茶不屑的说道。
　　“他们不敢开战，但他们会和冥界其他势力联盟！”
　　陈夜提醒道。
　　“所以我才叫你去灭了他们啊！”
　　茶茶理所当然道。
　　“灭掉一个国家的冥界，导致诸多生灵死后没有转世之地，这份因果业力，我可承受不起！”
　　陈夜果断拒绝道。
　　陈夜又不是傻子，业力越重，以后成圣越难。
　　就算自己有系统，也不能这么浪。
　　“你也有不敢的时候？”
　　茶茶斜眼看着陈夜，故意刺激道。
　　“激将法对我没用！”
　　陈夜不为所动。
　　“好吧，那你说怎么办？”
　　茶茶无奈的问道。
　　“既然抓来了，当然不可能在还回去，否则其他势力还以为我们冥界怕了尸魂界一样！”
　　陈夜眉头一挑，笑道。
　　“我也是这么想的，区区尸魂界，算什么！”
　　茶茶赞同道。
　　“我明天就去趟倭国，听说最近他们尸魂界也出现了动乱，或许这是解决事情的关键！”
　　陈夜最终还是决定去十一区。
　　“你就去尽量搞破坏，他们自然不会再把心思放在涅茧利身上！”
　　茶茶笑嘻嘻的提议道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　离开冥界，陈夜回到了永夜暗界。
　　这次回来，陈夜高坐永夜至尊皇位之上，将所有下属都召集到了夜天宫。
　　守护灵：刑天、鬼龙、赤影妖刀姬！
　　大将军：冉闵、李元霸、李存孝！
　　尸族：血尸王、金刚尸、极道仙师！
　　妖族：狐三娘、小狐狸、孙辉辉！
　　式神：雪女、两面佛、御怨般若！
　　日游神：柳冰心！
　　夜游神：摩耶！
　　最后还有一只三头地狱犬！
　　除此之外，还有阎姐送来的六位将军，分别是张良、霍去病、李秀宁、穆桂英、樊梨花、秦良玉！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　所有的下属分别站在两边，恭谨的看着皇位上的陈夜。
　　“不久之后，我将在泰山封禅，建立永夜皇朝，你们可有治国政策？”
　　陈夜看着下面的众人问道。
　　“大人，我们可以选用古代皇权的六部行政机构！”
　　张良首先站出来说道。
　　站在这里的大多都是将军，唯独他是文臣谋士。
　　“不错的建议，还有没有补充的？”
　　陈夜点了点头，觉得可行。
　　“主公，六部虽然不错，但我等并非凡人，除了行政机构，还需要建立武力势力！”
　　这时，冉闵站出来说道。
　　“没错，为了维护皇权，我们需要一个强大且可以镇压一切的武力组织！”
    ...... .... ...
　　狐三娘也赞同道。
　　“既然如此，那就成立一个护圣十二王！”
　　陈夜想了想说道。
　　这个名字是他根据前世动漫妖尾里面护圣十二盾起的，每一位都必须强大无比，主要的职责就是维护皇权，维护圣上！
　　帝皇之下，王权最大！
　　陈夜打算培养十二位心腹亲王，将他们打造成强者！
　　而且巫族也有十二位祖巫，能摆出十二都天神煞大阵。
　　听到陈夜的话后，下面所有人都面面相视，有些激动。
　　这十二位亲王，将来无疑会是鬼国一人之下万人之上的存在！
　　“姬满，你生前是周穆王，穆天子，死后成为血尸王，这十二王中，有你一位！”
　　陈夜看着姬满说道。
　　“多谢主人！”
　　姬满激动的跪下说道。
　　“金刚尸，你是天地珍种，以后好生修炼，前途不可限量，你可以成为这十二王中的金刚尸王！”
　　陈特再次看向金刚尸说道。
　　“多谢主人！”
　　金刚尸微微一愣，反应过来后，激动跪下说道。
　　“极道仙师，你修炼太阴极道，资质极高，以后便是这十二王中的太阴尸王！”
　　陈夜对极道仙师说道。
　　“多谢主人！”
　　极道仙师同样激动无比，成为十二王，无疑就等于成为陈夜的心腹。
　　“鬼龙，赤影妖刀姬，你们是我的守护灵，十二王中，你们以后便是鬼龙王，妖刀王！”
　　陈夜对着自己的两大守护灵说道。
　　“谢主人！”
　　鬼龙和赤影妖刀姬跪谢道。乙.

第101章



　　刑天。
　　陈夜并没有将其封王，而是另有安排。
　　随着系统的更新。
　　陈夜打算日后用巫族精血帮刑天和蚩尤重塑肉身，让这两位昔日巫族大巫成为永夜皇朝双神，战神和魔神！
　　所以，这十二圣王不符合刑天的身份。
　　“目前只封五王，剩下的七王我会陆续挑选！”
　　“除了护圣十二王以外，另外封霍去病为天策上将，成立天策府，暂掌永夜皇朝所有武将！”
　　陈夜继续说道。
　　“谢主公！”
　　霍去病领命跪谢道！
　　“李元霸、李存孝、李秀宁、穆桂英、樊梨花、秦良玉，皆为天策将军！”
　　“封冉闵为兵马大元帅！”
　　“封张良为吏部尚书，负责尽早帮我把六部行政机构成立！”
　　陈夜一口气把所有人封完。
　　“谢主公（主人、大六四三人）！”
　　所有人全都跪谢道。
　　“永夜暗界的事情就交给你们了！”
　　“我最近要去一趟十一区，会在泰山封禅之前赶回来！”
　　陈夜从皇位上缓缓站起身来，一步向前踏出，直接消失不见。
　　所有人都面面相觑。
　　这次封权中，狐三娘、小狐狸、孙辉辉、柳冰心、摩耶、雪女、两面佛、御怨般若都没有获得实权。
　　不过她们也没有沮丧。
　　毕竟永夜皇朝初立，陈夜尚未赴泰山封禅，百废待兴。
　　等正式封禅以后。
　　她们都会派上用场。
　　这次封王封臣，其实还有一个资质极高的手下没到场，张小哥！
　　张家最后一代起灵人，身负麒麟体。
　　未来，其将会是陈夜身边最锋利的一柄剑！
　　陈夜并没有直接离开夜天宫，而是来到了宫殿的后花园。
　　此时，娅正无聊的坐在那里发呆。
　　陈夜走上前去，坐到了她的身边，顺势将她搂入怀中。
　　“混蛋，你放开我！”
　　娅挣扎着从陈夜的怀里站了起来，一脸气呼呼的表情。
　　“怎么了？”
　　陈夜笑了笑问道。
　　“你是不是打算把我囚禁在这一辈子？”
　　娅双眼微红，有些湿润的问道。
　　“哪有，我这次就是来带你出去的。”
　　陈夜否认道。
　　“去哪？”
　　听到能出去玩，娅顿不再生气了，反而好奇的问道。
　　“十一区，茶茶让我去那边搞事情！”
　　陈夜说道。
　　“十一区的尸魂界虽然不强，但好得也是自成一界，你正准备建立永夜皇朝，还是不要去到处树敌。”
　　“茶茶也真是的，为什么让你去做这种事情？”
　　娅听后，没了好奇，反而有些担心，语气中尽是对茶茶的不满！
　　“不用在意那些东西，十一区那边好东西可不少，这次我随手弄死了几个阴阳师，就从他们手里抢到了几个资质不错的式神。”
　　陈夜答应茶茶去十一区也是有着私心的。
　　永夜皇朝即将成立。
　　到时候，需要满朝文武大臣，镇守一方的大将更不能少。
　　如今，陈夜能用的人太少了。
　　所以，陈夜此行打算去十一区淘金，看看能不能弄几个人才回来。
　　“感情你也是抱着强盗心思去十一区的？”
　　娅顿时明白了陈夜的话，白了他一眼。
　　“那你去还是不去呢？”
　　陈夜笑着问道。
　　“去啊，当然要去，这么好玩的事情怎么能不去呢！”
　　娅直爽的答应道。
　　两人聊了一会儿后，陈夜就带着娅离开了永夜暗界。
　　出来以后，娅顿时开心无比。
　　就像是一只被关了许久的小鸟，再次飞上天空！
　　没办法，现在的永夜暗界太小了，而且各种科技设备还没有建好。
　　等以后永夜暗界的范围更广阔了，人口更多了，而且像人间一样，有电和网络，就不会显得太闷了。
　　鸟儿不愿意待在笼子里，那是因为笼子小。
　　如果笼子把整个天空笼罩，鸟儿在笼子里如同在外面一样，还会不愿意待在笼子里吗？
　　回到人间的黄泉扎纸店，陈夜刚进去就看到了一个熟人。
　　夜行御史，黄晓烟！
　　“你怎么在这？”
　　陈夜奇怪的问道。
　　“最近倭国的大量阴阳师来华夏杀戮，上层很震怒，所有的夜行御史，甚至连上上届和上上届的成员都被派出去清理这些阴阳师了。”
　　“王部长让我来问你，是不是冥界和尸魂界出现了矛盾？”
　　黄晓烟看着陈夜问道。
　　“算是吧，我马上就要动身前往十一区解决这次事件。”
　　陈夜点了点头说道。
　　就算让国家知道是因为冥界才引来这么多阴阳师又如何，他们也不能拿冥界怎样. .........
　　“你们冥界最近怎么这么不太平？”
　　黄晓烟叹了口气。
　　冥界的内斗和动乱，已经牵连到了人间，这让国家很着急。
　　“高层争权而已。”
　　陈夜不在意的说道。
　　“我要跟你们一起去倭国！”
　　黄晓烟突然说道。
　　“你去干嘛？”
　　陈夜微微一愣，有些不解的看着黄晓烟。
　　“那些阴阳师太过分了，我必须去给他们点教训！”
　　黄晓烟一脸不爽。
　　这几天她被夜部调动的在各个城市乱跑，和那些阴阳师战斗，已经打出火来了。
　　“行吧，不过你要听得我，不能乱出手！”
　　陈夜想了想说道。
　　带黄晓烟去也不错，她毕竟是个散仙，实力不错。
　　“哼，你还真是艳福不浅！”
　　娅冷哼一声，瞪着陈夜说道。
　　“哪有，我和黄晓烟就是朋友，以前猎鬼的时候遇到的。”
　　陈夜解释道。
　　“你好，我叫黄晓烟！”
　　“你是昆仑的天女吧？”
　　黄晓烟对娅自我介绍道。
　　“你好，我叫娅，九天玄女！”
　　娅也自我介绍了一下，特意强调了一下不是天女，而是九天玄女！
　　“原来你就是那个帮助皇帝打败蚩尤的九天玄女，现在怎么不跟在轩辕黄帝身边了？”
　　黄晓烟笑眯眯的说道，只是那笑容给 人一种腹黑的感觉。
　　“那是错误的历史，晓烟妹妹作为道门散仙，不会连这都不知道吧？”
　　娅嘴角抽了抽，随即也反击道。
　　“我们凡人了解的历史，可都是你们天人修改过的！”
　　黄晓烟语气中带着一丝讽刺。
　　看着两人针锋相对，眼神中闪烁着电花，陈夜微微头疼。
　　卧槽，这是个什么情况？
　　后宫失火？
　　“我说你们两个消停点，各自去准备好行礼，马上就出发了。”
　　陈夜直接打断了两人。
　　“哼！”
　　两女各自冷哼一声，转头离开。
　　陈夜只能无奈的摇了摇头。
　　很快，三人全都准备好行礼，来到了机场。
　　陈夜没有选择瞬间移动去十一区，也没有飞去。
　　而是把这次去十一区当成了旅游，享受过程。.







第102章



　　三个小时的飞行。
　　飞机终于在名古屋中部国际机场降落。
　　陈夜一行三人下了飞机，就看到了与华夏不同的民族风情和建筑。
　　“这里就是十一区吗？”
　　黄晓烟一脸好奇的打量着四周。
　　从小就在深山里修行，一出山就成为了夜行御史，她还是第一次出国。
　　“这个国家的人很爱学习！”
　　“以前，他们很落后，但通过学习其他国家的文化，从而走向强盛！”
　　娅叹了口气说道。
　　她从上古时期就一直活到现在，知道的东西太多了。
　　当年的十一区人来到大唐时，那被惊吓住的样子，她到现在还记得。
　　因为落后，所以十一区人比任何民族都更爱学习。
　　“别说这些了，我们现在的城市可是名古屋，好好感受一下当地的民族风情吧。”
　　陈夜笑着打断两女。
　　“嗯！”
　　两女都点了点头。
　　出了机场后，三人就近找了一家餐厅。
　　刚坐下来，一名服务生就走了过来。
　　“先生，女士，请问要吃点什么？”
　　服务生面带笑容的问道。
　　19因为对方说的是十一区的语言。
　　所以，黄晓烟和娅两女都一脸懵逼。
　　“有菜单吗？”
　　陈夜笑着问道，同样说着一口流利无比的十一区语。
　　“有的！”
　　服务生连忙拿出了三份菜单，分别递给了陈夜三人。
　　“你居然会说十一区语？”
　　娅惊讶的看着陈夜问道。
　　以前为了接近夏冬青，她有去查过陈夜的资料。
　　资料上显示，陈夜很年轻，摆渡人的职位和黄泉扎纸店都是祖传的。
　　虽然是名牌大学毕业，但并没有学过日语。
　　“我会的东西多着呢！”
　　陈夜微微一笑，也不解释。
　　在过去。
　　那段猎鬼生涯。
　　因为系统的原因，陈夜没猎杀一个新灵魂，相对应都能将该灵魂生前一切能力所吸收。
　　如果有重复的技能出现。
　　则会被系统化为技能点，加强相同能力。
　　如今的陈夜，不仅会这个世界的所有语言，更是琴棋书画，样样精通，都达到了超凡入圣的境界。
　　“天妇罗、关东煮、大阪烧、章鱼烧、寿喜烧，每样都来一份，另外乌冬面和神户牛肉每样来三份！”
　　陈夜看了眼菜单后，专门挑选了一些十一区特色美食。
　　“好的，请问还需要喝点什么吗？”
　　服务生点了点头，记下以后，再次问道。
　　“你们要喝什么？”
　　陈夜对两女问道。
　　“酒，这个酒！”
　　黄晓烟指着菜单上的一个酒说道。
　　陈夜看了眼菜单，可当他看到酒的名字后，顿时抖了下眉头。
　　“你确定要喝这个？”
　　陈夜一脸玩味儿的看着黄晓烟问道。
　　“这酒有什么不对吗？”
　　黄晓烟警惕的问道。
　　“这叫口嚼酒，是用最原始的发酵法酿造而成。”
　　陈夜解释道，但又没有彻底解释清楚。
　　“不行，我不喝这酒！”
　　娅直接拒绝道。
　　刚才因为十一区文字看不懂，但一听陈夜说是口嚼酒，脸上全是嫌弃的神色。
　　“最原始的发酵法是什么？”
　　黄晓烟好奇的问道。
　　“就是古代妇女为了酿酒，把食物放在口中咀嚼，然后把混合了口水的食物吐出来发酵，因为人的口水里有酶，所以发酵后的食物能酿出美味儿的酒水！”
　　陈夜向黄晓烟解释道。
　　“好恶心，我不要了！”
　　黄晓烟听后，顿时直摇头。
　　“放心好了，现在的口嚼酒没那么恶心！”
　　“这种酒，其实最早源于我们华夏，不过被十一区学去后，又换了一种方式，他们的口嚼酒都是用未出嫁的少女口水酿制，而且咀嚼之前都会进行口腔清理！”
　　“更何况现在都是工业酒，发酵后的酒水也会进行蒸馏和杀菌处理，看似恶心，其实很干净，没有细菌！”
　　陈夜再次给黄晓烟科普知识。
　　“不要，再怎么干净我也不要！”
　　黄晓烟依旧摇头。
　　“哼，我看你这个家伙就是想尝尝少女们的口水！”
　　娅生气的瞪着陈夜说道。
　　“你别冤枉我啊，这酒一开始就是晓烟点的！”
　　陈夜无奈的说道。
　　女人，有时候就是这么不讲理。
　　“那我现在不要了，我要果汁！”
　　黄晓烟立马说道。
　　“既然你们都不要，那就换成几杯果汁吧。”
　　陈夜说着告诉了服务生。
　　服务生点了点头，然后转身离开了。
　　没过多久，一盘盘精致的美食被端到了桌子上。
　　“哇，没想到十一区也有这么多美食，我还以为只有我们华夏才有各种各样的美食，外国只有汉堡可乐呢！”
　　黄晓烟看到桌子上的食物，顿时忍不住的吃了起来。
　　“汉堡可乐那是西方人，十一区人的美食跟华夏很相似，他们从华夏学会了各种美食以后，回来加以创新和修改，使其变成自己国家的美食文化。”
　　娅笑着解释道。
　　“十一区人很聪明的，他们自己创新的美食也有很多！”
　　陈夜在一边补充道。
　　“你怎么知道他们聪明？”
　　“在我看来，还是我们华夏人更聪明！”
　　娅作为华夏的天女，还是很维护自己国家的。
　　“华夏人和十一区人的平均智商都是 ，并没有什么高低，真正高智商的是犹太人，平均643为110！”
　　陈夜笑着摇了摇头说道。
　　“哼，我们国家主要是因为人口太多，有些偏僻地方的种族拉低了平均值！”
　　娅有些不服气的说道。
　　“你这是种族歧视，现在都是一个国家的人！”
　　陈夜无语的摇了摇头，没想到娅还是一个愤青。
　　“切，你怎么不说都是地球人呢？”
　　娅反驳道。
　　“好好好，你说的都对。”
　　陈夜不再和她继续谈论这个话题了，而是专心品尝美食。
　　一顿饭美美的吃完，陈夜带着两女在名古屋各处游玩的一下，一直等到晚上，三人才找了一家高级酒店，开了一间高级商务套房！
　　整个套房就是一个楼层，一共有好几间卧室，足够三个人睡的。
　　黑夜降临，陈夜洗个澡，穿着浴衣，坐在阳台上品着红酒，眼神却看着下面灯红酒绿的夜景。
　　在那喧哗的夜景里，居然游荡着如此之多的灵魂！
　　十一区尸魂界对灵魂的管理太松懈了，很多人死后灵魂就这样飘荡。
　　突然，一个奇怪的身影印入了他的眼中。
　　那是一个穿着一身黑色的运动服的少年，淡紫色的头发，如天空一般湛蓝色的双眸！
　　身上散发着淡淡的...神性！
　　这个少年，居然是一名神灵！.



第103章



　　“你在看什么？”
　　这时，娅走到了陈夜的身边问道。
　　“那个少年…”
　　陈夜声音很轻，眼神有些玩味。
　　“咦？”
　　“好强烈的神性，他是神！”
　　娅震惊的说道。
　　“没错，他是十一区的祸津神！”
　　陈夜点了点头。
　　没想到感到十一区的第一天，就遇到神灵！
　　“十一区神并非古神，都是从信仰之中诞生，甚至连死后的凡人被神化以后，都可以成为神灵！”
　　娅不屑的摇了摇头。
　　这昆仑和天界的古神相比，十一区就显得有些不入流了。
　　“正因为如此，他们这个国度才号称有八百万神灵！”
　　陈夜笑道。
　　两人再次将目光看向那个神灵。
　　只见他好像在寻找着什么。
　　“他在找什么？”
　　娅好奇的问道。
　　“应该是神器，十一区的神喜欢让灵魂来侍奉他们，并且将灵魂炼成神器，用来战斗！”
　　“灵魂对主人越是忠心，神器所发挥出来的威力就越强！”
　　陈夜猜测道。
　　“灵魂乃是神圣之物，死后不给于轮回，还抓来当武器，太过分了！”
　　娅有些不爽的说道。
　　“十一区就是喜欢这样，他们阴阳师所用的式神，其实大部分也都是人类灵魂变成的！”
　　陈夜却是不在意的说道。
　　陈夜刚来到这个世界时，为了变强猎杀怨灵恶鬼。
　　只要灵魂本身愿意，没什么好责怪的。
　　“玩弄灵魂，迟早会遭到天谴！”
　　娅瞪了陈夜一样说道。
　　陈夜摇了摇头，回到房间换了身衣服。
　　“你要去哪？”
　　娅问道。
　　“下去一趟，跟那个神灵做笔交易！”
　　陈夜微微一笑，推门而出，离开了房间。
　　从酒店出来后，陈夜径直走向那个少年神灵。
　　此时，对方明显也发现了陈夜不是普通人。
　　“你不是人类．．？”
　　少年神灵皱眉问道。
　　“华夏，冥界，陈夜！”
　　陈夜笑了笑，声音很轻。
　　“华夏冥界的人？”
　　“你来十一区做什么？”
　　少年更加警惕了。
　　“我要去尸魂界处理点事情，不过我看你似乎在寻找东西，所以下来认识一下。”
　　陈夜伸出了手。
　　“我叫夜斗！”
　　少年神明也伸出手和陈夜握了下。
　　“你刚刚是在寻找灵魂炼制神器？”
　　陈夜对夜斗问道。
　　“没错，作为祸津神，我能聆听和帮助凡人的愿望，只有斩杀妖怪！”
　　夜斗点了点头。
　　“这种将灵魂炼化成神器的方法，可以告诉我吗？”
　　陈夜直接进入正题。
　　这是每个十一区神灵都有的能力。
　　“这是专属于神灵的能力，我们将它命名为赐名，你只是摆渡人，并非神灵，告诉你也没用！”
　　夜斗摇了摇头说道，但却没有直接拒绝。
　　看到夜斗的态度，陈夜就知道有希望。
　　“我只是好奇而已，当做满足我一个好奇心！”
　　“作为交换，我可以给予你一样我们冥界的武器！”
　　陈夜继续说道。
　　说着，陈夜手掌一抬，手中赫然浮现一柄长刀。
　　虽然只是冥界最低等的冥刀，值不了几个钱。
　　但对于国外这些蛮荒之地的神灵而言，则异常珍贵。
　　“这...”
　　夜斗有些犹豫。
　　他能看出来，陈夜拿出来的这把武器是灵魂克星，有了这把武器，以后就算没有灵魂神器，也能战斗了！
　　“好！”
　　微微沉默了一会儿，夜斗选择了答应。
　　他将赐名的要诀和方法告诉了陈夜，陈夜也快速的记了下来。
　　确实，赐名只有神灵可以做到。
　　但是，陈夜的灵魂早已成神了。
　　陈夜的灵魂在突破第九阶的时候，已经进化为元神，获得神识。
　　所以，陈夜的元神可是实打实的神灵，并非十一区这种在人类信仰中诞生的神灵。
　　因此，陈夜同样可以拥有给灵魂赐名的能力，从而将灵魂炼成神器。
　　当然，十一区的神器值得是神灵所使用的武器，并非真正的神器。
　　两个国家文化不同，所以虽然名字一样，但意思却大不相同！
　　“它是你的了！”
　　陈夜将手中的冥器递给了夜斗。
　　“谢谢！”
　　夜斗开心的接了过去。
　　在他看来，陈夜不是神，就算知道学会赐名也没用，自己反而占了大便宜。
　　“呵呵，有缘再见。”
　　陈夜微微一笑，然后就转身离开了。
　　“正是一个奇怪的摆渡人。”
　　夜斗看着陈夜的背景说道。
　　回到酒店，娅就迎上前来。
　　“怎么样，拿到自己想要的东西了？”
　　娅笑眯眯的问道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　“．‖你们在说什么呢？”
　　这时，黄晓烟从浴室里走了出来，穿着一身粉色的睡衣，明显刚刚洗过澡。
　　“没什么，就是得到了不错的东西！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“什么东西？”
　　黄晓烟更加好奇了。
　　“赐名！”
　　陈夜说道。
　　“赐名是什么东西？”
　　黄晓烟明显不懂十一区这边的神灵体系。
　　“就是神灵给灵魂赐名，将其炼成神器！”
　　娅给她解释道。
　　“原来如此，那你又不是神灵，获得赐名也没用啊？”
　　黄晓烟点了点头，然后怪异的看着陈夜说道。
　　“谁说我不是神灵？”
　　陈夜微微一笑，元神之力附着在手上。
　　顿时，一团金色的光芒浮现。
　　“元神之力！”
　　娅和黄晓烟同时惊呼道。
　　“陈夜，你的灵魂成神了？”
　　娅震惊的问道。
　　“夜哥哥，你居然修炼出了元神？”
　(王吗好)　黄晓烟同样惊呼道。
　　“基操，勿六！”
　　陈夜说着收起了元神之力。
　　“N瑟吧你！”
　　娅白了陈夜一样。
　　“太厉害了！”
　　黄晓烟则是一脸佩服。
　　这丫头，当初第一次见面时还叫陈夜哥哥，后面就再也没喊过了。
　　没想到今天小露一手，顿时让她变成了小迷妹，再次喊哥哥了。
　　“好了，早点休息吧，明天我带你们去尸魂界！”
　　陈夜对两女说道。
　　“嗯！”
　　两女点了点头，然后各自回房间去了。
　　陈夜这边脱了衣服准备上床睡觉，结果脑海里突然传来了系统的声音。
　　“叮，系统更新成功，破译位面战争权限，开启全新权限：帝临诸天！”
　　没想到时隔多日，系统终于更新完成了。
　　不过最让陈夜惊讶的是，系统居然多出了一个新的能力。帐.

第104章



　　“系统，这个帝临诸天是什么能力？”
　　陈夜好奇问道。
　　其实看名字。
　　陈夜隐约中有些猜测，就是不知道对不对。
　　“叮，帝临诸天，宿主有资格参与至高位面争霸战争！”
　　“该功能将会在系统更新完成后正式开启！”
　　“宿主可自由来往于所有诸天万界，宇宙位面！”
　　系统回复道。
　　“果然！”
　　陈夜点点头。
　　自从在上回，看到本不该出现在这个世界的段胖子后。
　　陈夜心中就隐隐有所猜测。
　　帝临诸天，这个名字还真是霸气。
　　“只是，位面战争到底是什么？”
　　陈夜又问道。
　　这次系统升级，自己或许有权限知道了。
　　“叮，位面战争机构制定这诸天万界的等级，所谓一花一世界，一个故事，一部电影，一本小说，都可以诞生一个世界！”
　　“在浩瀚时间长河中，世界是无穷无尽的，但是世界却有着严格的等级规范，例如宿主所在的世界，就是以灵魂摆渡为核心，融合了多部鬼怪世界后的产物！”
　　“虽然，世界等级得到了提升，但终归是从故事里诞生的小世界，这就如同二维世界与三维世界的差距，想要打破这层约束，这个世界就必须经历一次位面战争的考验！ ”
　　系统解释道。
　　“就是晋级赛呗，想要提升世界等级，就需要在位面战场赢一场比赛？”
　　这下陈夜动了。
　　“叮，没错，但凡小世界发展到一定程度，就会被投放到位面战场！”
　　“同等级的位面战场中，同时也会被投入其他等级相似的位面与世界，只有在诸多世界的战争中赢的胜利，此方世界才能真正的普及！”
　　系统再次解释道。
　　“世界与世界的战争，看来到时候肯定非常的残酷！”
　　陈夜点点头，轻声说道。
　　如今，陈夜已经将九转玄功修炼至第三转。
　　如此实力，或许在此方世界很强大。
　　但位面战争一开启，肯定会有更多厉害的人物出现。
　　比如，段胖子所在的弹指遮天宇宙…
　　若真到了那时。
　　没有足够的实力。
　　恐怕，不但陈夜自己，连如今所在的这个世界都会被彻底波及，甚至毁灭！
　　“叮，请宿主放心，此方世界因为鬼气复苏，已经融合了相当多的世界，并且还在继续融合其他鬼怪世界！”
　　“只要宿主能统一所有力量，在系统的帮助下，肯定可以 赢得战争！”
　　“而且，位面战争分为两种，入侵战和防守战，宿主如果可以把此方世界的防御做好，可以选择相对简单点的防守战！”
　　系统继续说道。
　　“不，我的脾气可不喜欢被动被人打，我喜欢打别人！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　防守可不是陈夜的性格。
　　进攻，才是最好的防守。
　　“叮，进攻战是入侵其他世界，在别人的领地，想要取得胜利相当困难！”
　　系统提醒道。
　　“世上无难事只怕有心人，有挑战才有意思！”
　　“而且我现在有了帝临诸天的权限，同样可以前往是他高级世界收服人才，借用资源！”
　　陈夜信心十足的说道。
　　“叮，相信宿主可以做到！”
　　系统也给陈夜加油道。
　　“好了，让我试一试帝临诸天的能力吧！”
　　了解了系统的新能力后，陈夜有些迫不及待的说道。
　　“叮，诸天万界分为黑暗宇宙和光明宇宙两大类，宿主所在的世界属于以鬼怪为核心的黑暗宇宙，世界等级为4级，可以免费降临4级或4级以下的世界！”
　　“降临4级或4级以上的世界，需要支付属性点，穿越光明宇宙的世界，需要支付双倍属性点！”
　　系统提醒道。
　　“原来还需要属性点，不过我只是试一下能力，就去免费的低级世界吧！”
　　陈夜想了想说道。
　　随后，陈夜随机降临去了一个同属黑暗宇宙的二级世界。
　　......
　　一座新搭建的戏台外。
　　陈夜的身影再次出现。
　　“这里好像是华夏，而且还是民国时期！”
　　陈夜打量的一下四周，自言自语道。
　　突然，他好像听到了唱戏的声音。
　　走进戏台，这才看到一群鬼魂正在看戏，而且最后面还站着四个鬼差！
　　唱戏的是凡人，并不知道下面有一群鬼魂。
　　不过让他惊讶的是，在一群鬼魂中，居然还站着一个活人，一边啃着甘蔗，一边看戏。
　　“这小子，可以啊！”
　　“不对，这画面有些熟悉，这是《僵尸至尊》里面的剧情！”
　　陈夜想起了前世看过的一部港都电影！
　　想了想，陈夜直接走了进去。
　　来到那个啃着甘蔗的年轻人身边，陈夜拍了拍他的肩膀。
　　“咦，你来世来看戏的？”
　　年轻人对陈夜问道。
　　“没错，我叫陈夜，你叫什么？”
　　陈夜假装不知道对方的样子问道。
　　“我叫文才。”
　　文才自我介绍道。
　　陈夜笑着点了点头，然后继续看戏。
　　戏台上正在看戏的人，看到台下居然有两个活人在看戏，顿时对陈夜和文才使脸色，叫他们离开。
　　可是陈夜完全不当一回事，文才更是就没发现。
　　“走啊，走啊！”
　　唱戏人小声地喊道。
　　可是陈夜依旧没有理会，文才则是直接鼓起掌来。
　　无奈，唱戏人只能叹了口气。
　　随着时间的推移，戏台外面再次来了两个人。
　　一个精瘦的中年男子，一个强壮的年轻人。
　　不用看就能猜到，他们是文才的师父和师兄，林凤娇以及秋生。
　　“师父，你看文才在那看的多开心啊，什么唱给鬼听的！”
　　“你骗鬼呢，连个鬼影都没有。”
　　秋生指着文才，一脸不相信的说道。
　　“那个年轻人，好奇怪！“
　　林凤娇则是没有回答秋生的话，而是一脸警惕的看着陈夜。
　　不仅仅是他，其实在陈夜进来的时候，里面的四个鬼差也注意到了陈夜。
　　他们在陈夜身上感受到了地府的气息，还有上司的威压！
　　“师父，你怎么不说话了？”
　　秋生看着林凤娇问道。
　　他还以为林凤娇是因为自己说错了，所以不好意思呢。
　　“你没开眼，看个鬼！”
　　林凤娇瞪了秋生一样，拿出两片树叶，贴在了秋生的眼睛上面。
　　秋生依旧不相信的向戏台子下面看去，顿时倒吸一口凉气。
　　只见一群穿着民国和古代各式各样衣服的鬼魂，站在那里一动不动的看着戏，而在那些鬼魂的身后，还有四个手持哭丧棍的鬼差。
　　一股股阴森的气息，让他秋生的汗毛直接竖了起来。
　　“师父，不看行不行啊！”
　　秋生有些害怕的问道。
　　“那么好看，为什么不看？”
　　林凤娇则是腹黑的反问道。
　　这下秋生后悔了，早知道就不该质疑师父的。
　　现在师父生气了，故意吓自己！.




第105章



　　无奈，秋生只能继续看下去。
　　不过，其很快就发现了站在鬼群后面的四个鬼差，穿着黑白寿衣，似乎有些不太一样。
　　“师父，那四个鬼是干什么的？”
　　秋生指着鬼差问道。
　　“鬼差，负责押解这些无主孤魂，看完戏就把他们带下去！”
　　林凤娇解释道。
　　“哦，原来这就是鬼差。”
　　秋生点了点头道。
　　另一边，正和陈夜站在一起的看戏的文才突然被一个~女鬼盯上了。
　　“糟了，有个女鬼想找-头主！”
　　林凤娇看到这一幕-后，脸色一变。
　　“头主是很么？”
　　秋生好奇的问道。
　　“想吊他！”
　　林凤娇瞪了秋生一样说道。
　　“嗷哦！”
　　秋生明白以后，顿时看向文才的脸色变得戏虐起来。
　　此时，女鬼已经来到了文才身边，可是文才根本看不到她。
　　就在她想要做些什么的时候。
　　旁边，陈夜突然偏过头，眼神在她身上淡漠扫过。
　　只见陈夜双眼之中光芒一闪，那女鬼顿时吓的瑟瑟发抖，直接跑开了。
　　陈夜看着文才的样子，微微一笑，屈指一弹，一丝元神之力射入他的双眼。
　　顿时，文才的双眼像是被开了光一样，可以看到鬼魂了。
　　“哇，什么时候来这么多人了？”
　　文才转过身一看，看到一群鬼魂后说道。
　　“你只顾着看戏，当然没发现了。”
　　陈夜微笑着说道。
　　“那个人有古怪，他刚才给文才开眼了！”
　　林凤娇刚刚看到了陈夜的举动，顿时皱起了眉头。
　　“师父，他不会要害文才吧？”
　　秋生有些担心的问道。
　　虽然平时经常和文才打闹，但遇到危险的时候，他还是很关心同门师兄弟的。
　　“应该不会，我们看看再说！”
　　林凤娇摇了摇头说道。
　　另一边，就在陈夜和文才继续看戏的时候，一个身穿紫色宫装的美丽女子走了过来。
　　“公子！”
　　女子盈盈一笑，礼貌的对陈夜喊道。
　　“有事？”
　　陈夜打量着女子，玩味问道。
　　其实，陈夜已经认出了眼前的女子，正是女鬼小丽。
　　“公子应该是修道之人，恳请公子出手帮帮我？”
　　小丽装作一副可怜兮兮的样子说道。
　　刚刚她可是看到了，陈夜一眼就吓跑了一个女鬼，甚至屈指一弹就帮文才开了眼。
　　这种强大的人物，肯定能对付鬼差，帮她逃离。
　　“我帮你，你要怎么报答我？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　“小女子愿意陪伴在公子身边，为奴为婢！”
　　小丽赶紧保证道。
　　“很好，我答应了！”
　　陈夜点了点头。
　　对于小丽这个女鬼，从前看电影时，印象还是挺深刻的，是个有情有义的好鬼。
　　“那公子你要怎么做？”
　　小丽开心的问道。
　　“直接走！”
　　陈夜简单的说道。
　　“啊？”
　　小丽则是呆住了。
　　直接走，鬼差还在呢！
　　“放心，鬼差交给我对付。”
　　陈夜耸了耸肩，淡淡说道。
　　“嗯。”
　　小丽点了点头，直接向戏台外面走去。
　　发现了小丽的异样。
　　站在后面见识鬼群的鬼差顿时动了。
　　只见他们身形一闪，就拦在了小丽的面前。
　　“想跑？”
　　其中一个穿着黑色寿衣的鬼差直接举起了手中的哭丧棍，对着小丽的身上就抽去。
　　！！！
　　哭丧棍被挡住了，是一把燃烧着赤红色烈焰的大太刀。
　　原来危机时刻，陈夜直接释放了守护灵赤影妖刀姬。
　　“东瀛鬼！”
　　鬼差脸色一变说道。
　　东瀛鬼不属于他们管辖范围，而且赤影妖刀姬更是成为了陈夜的守护灵，哭丧棍对她没有效果。
　　“不好，打起来了！”
　　林凤娇看到这一幕后，顿时大惊。
　　“师父，我们要不要出手？”
　　秋生紧张的问道。
　　“等等再说，那个年轻人召唤出来的是式神，东瀛阴阳师的手段！”
　　林凤娇脸色严肃的说道。
　　“卧槽，东瀛人？”
　　顿时，秋生看向陈夜的目光变了，一脸的不爽和仇恨！
　　“不一定，看下去！”
　　林凤娇摇了摇头。
　　此时，戏台里的鬼魂看到鬼差被人挡住，全都疯了一般想要逃跑。
　　可惜，陈夜可不会放过他们。
　　这些鬼魂可以带回去，壮大永夜暗界的鬼口数量！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜微微一笑，取出鬼笛陈情，直接吹奏起来。
　　顿时，所有的鬼魂都停止了下来，化为一道道灵魂之光，被收入笛子之中。
　　“贼人，胆敢盗猎灵魂！”
　　鬼差们发现陈夜后，顿时大怒！
　　他们想要出手，阻止陈夜，可惜却被赤影妖刀姬挡住。
　　只见赤影妖刀姬横刀一斩，一道赤色火焰化为刀罡，落在了鬼差们的面前，在地上撕扯开了一道裂缝。
　　裂缝里喷涌出一面火墙，如同结界一样，挡住了他们的前进之路。
　　“你们的对手，是我！”
　　赤影妖刀姬语气冰冷的说道。
　　“好厉害！”
　　小丽站在一边羡慕的说道。
　　“呐，你想不想变得厉害？”
    ...... .... .......
　　陈夜抬手聚拢所有鬼魂，一步出现在小丽身前，轻笑问道。
　　“当然想啊！”
　　小丽点了点头。
　　虽然她死了很久，在孤魂野鬼算是比较强的，但是还远远无法和赤影妖刀姬这种最顶级的式神相比。
　　最重要的是，赤影妖刀姬不仅仅是顶级式神，更是陈夜的守护灵。
　　成为陈夜的守护灵以后，实力更是翻了数倍。
　　“想要变强，那么下面不要抵抗我的赐名！”
　　陈夜平静看着小丽说道。
　　“嗯！”
　　小丽点了点头。
　　“那么，开始吧！”
　　陈夜微微一笑，让手元神之力汇聚右手的双指。
　　顿时，陈夜食指与中指上发出了白色的光芒。
　　下一刻，陈夜用发着光芒的手指对着小丽，开始在虚空中刻画起来。
　　顿时，整个空间仿佛进入了另一个世界，虚空中漂浮着一枚枚金色的符文！
　　“既无可归之所，又无可去之处的死灵，现予你栖身之地，吾名陈夜，汝讳名，持之留居，化名现形，为吾仆从，随此之名，皿其以灵，谨遵吾命，化吾神器！”
　　“名曰白，器曰白！”
　　“来吧，白器！”
　　随着陈夜赐名完成，顿时小丽的全身爆发出了一声白色的光芒。
　　然后在众人震惊的目光中，她化为了一把长笛！
　　新武器和鬼笛陈情呈现出完全相反的纯白色，如同上好的白玉精髓雕凿而成，上面还刻有火焰一般的纹路，笛子的尾端管着一节白色流苏。乙.

第106章



　　成功了！
　　陈夜在夜斗那里得到了赐名能力。
　　居然真的将小丽的灵魂炼成了神器！
　　不对，现在的她不应该再叫小丽了，而是白灵！
　　白灵自动飞到陈夜手中，打量了一下，发现这根笛子非常的美丽，除了火焰纹路，还有一个白字！
　　“师父，这是什么能力？”
　　远处，躲在戏台外面的秋生惊呼道。
　　“我也没见过，想必是东瀛那边修士的某种能力！”
　　林凤娇摇了摇头说道。
　　陈夜得到神器以后，直接以笛为剑，对着正在和赤影妖刀姬战斗的轻轻一划。
　　顿时，一道白色的剑气飞射而出。
　　嘭！！！
　　剑气狠狠的斩在了四名鬼差身上，将他们击倒在地。
　　同为冥界出身，虽然处于不同世界位面，但陈夜念在这份香火情上，并没有下死手。
　　甚至，六四七陈夜都没有动用自身的之力。
　　刚才的一击，完全就是白灵的力量。
　　“主人，要不要杀了他们？”
　　赤影妖刀姬用鲜红色的眸子看着四名鬼差说道。
　　“不用，杀了他们会惊动此方世界的地府！”
　　陈夜摇了摇头。
　　赤影妖刀姬明白了陈夜的意思后，变没有下杀手，转身来到了陈夜身后站着，如同保镖一样。
　　“你们四个回地府吧，之前那些鬼魂我要了！”
　　陈夜冷眼看着四名鬼差说道。
　　“妖道，你会后悔的！”
　　四名鬼差狠狠的瞪了陈夜一眼，然后放了句狠话就跑了。
　　鬼差离开后，白灵也从神器状态变成了人形。
　　不过她的样子却一改之前模样，身上的衣服换成了一套纯白色的广袖流仙裙，一头乌黑的长发也高高盘起，扎成了高贵优雅的凌云髻，上面还佩插着华丽的朱钗，非常好看！
　　“好美！”
　　秋生躲在外面看到后，顿时痴迷的说道。
　　“鬼迷心窍，跟我进去！”
　　林凤娇拍了秋生一巴掌，然后拉着他走进了戏台。
　　此时，文才已经被吓的躲到了一边。
　　刚刚的一幕，真把他给吓坏了。
　　“师父！”
　　文才看到师父后，立马开心的跑上前去。
　　“道友，请问何门何派？”
　　林凤娇来到陈夜身边，打了个手势问道。
　　“无门无派，散修一个。”
　　陈夜同样礼貌的说道。
　　对于九叔，他还是很尊敬的。
　　前世没少看他的电影，只可惜英年早逝。
　　林凤娇的别名林九，所以在僵尸至尊这部电影里，他同样有着九叔的称号。
　　“那么请问道友，你是东瀛人吗？”
　　林凤娇再次问道。
　　“不是，纯正的华夏人，这个式神是我从一个东瀛阴阳师手里抢来的。”
　　陈夜指了指赤影妖刀姬说道。
　　虽然现在自己是巫族，但曾经是华夏人啊！
　　这应该不算说谎吧！
　　“道友好本事！”
　　知道陈夜是华夏人后，林凤娇顿时放开了许多。
　　而且他心中也很佩服陈夜，居然从东瀛阴阳师手里抢了这么厉害的式神。
　　“对了，还不知道道友名号？”
　　林凤娇放开以后，一拍脑门，有些尴尬的说道。
　　刚刚过来只顾着打听情况，居然连人家的名字都不问一下，太不礼貌了。
　　“我叫陈夜，外人一般称呼我为夜先生！”
　　陈夜微微一笑，声音很轻。
　　“那么我也叫你夜先生好了，在下林九！”
　　林凤娇笑着说道。
　　“好，我就叫你九叔好了。”
　　陈夜也笑着说道。
　　“夜先生，你好，我叫秋生！”
　　这时，秋生也自我解释道。
　　“还有我，我叫文才，之前我们就认识过的！”
　　文才也说道。
　　“嗯，你们好！”
　　陈夜点了点头。
　　“对了，夜先生，你刚刚将灵魂变成了武器的法术，是从哪里学来的？”
　　九叔一脸好奇的问道。
　　“那是东瀛神灵的一种赐名权能，可以将灵魂炼化成神器！”
　　陈夜也没有隐瞒，直接说道。
　　“东瀛神灵的能力！”
　　九叔和他的两个徒弟都被吓到了。
　　陈夜这个散修还真是恐怖，连东瀛神灵的能力都学会了。
　　“也不是什么稀奇的能力。”
　　陈夜不在意的说道。
　　“夜先生，恕我多言，你虽然实力强大，但是得罪了地府鬼差，这可不是一件好事。”
　　这时，九叔忍不住的提醒道。
　　“没事，我不怕他们。”
　　陈夜摇了摇头，并没有把这件事放在心上。
　　陈夜本身就不是这个世界的人。
　　而且，就算是！
　　以陈夜如今实力，也不虚这个世界的地府。
　　比起灵魂摆渡世界. .........
　　这个世界等级要弱许多。
　　地府实力，自然也不会强到哪去！
　　九叔见此，也不好再说什么了。
　　随后，他邀请陈夜去他家做客。
　　陈夜点了点头，答应了下来。
　　赤影妖刀姬自动消失，回到陈夜体内。
　　然后他便带着白灵一起，前往了九叔家里。
　　九叔家并不大，就是几间草屋，外加一个院子。
　　陈夜随便挑选了一间客房住下后，白灵很乖巧的帮他铺床收拾。
　　“不用收拾了，今晚我们不住这里！”
　　陈夜对白灵说道。
　　“不住这里？”
　　白灵微微一愣，有些不懂。
　　“好了，先变成神器吧！”
　　陈夜一挥手，白灵就变成了一根笛子。
　　将笛子拿在手中，陈夜再次使用系统，回到原来的世界。
　　......
　　名古屋酒店，陈夜带着白灵回到了房间。
　　光芒一闪，白灵恢复了人身。
　　“哇，这是什么地方啊？”
　　白灵惊讶的看着金碧辉煌的酒店问道。
　　“这里已经不是你原来的世界了，而是另一个世界！”
　　陈夜向白灵解释道。
　　“另一个世界？”
　　“公子，真的有其他世界吗？”
　　白灵惊讶的问道。
　　“当然了，这个世界和你以前的世界差不多，都是地球，只是时间线不同！”
　　陈夜再次解释道。
　　“太厉害了！”
 　　白灵听后，开心极了，好奇的打量着一切。
　　头一次穿越，难免有些激动。
　　“对了，以后不用叫我公子了。”
　　陈夜对白灵说道。
　　“那叫什么？”
　　白灵问道。
　　“随便吧。”
　　陈夜无所谓道。
　　“那就叫少爷吧！”
　　白灵微微一笑道。
　　“少爷，这是什么？”
　　这时，白灵指着房间里的电视问道。
　　“电视，可以坐在家里看戏。”
　　陈夜解释道。
　　“原来这就是电视啊，听说是洋人的发明，一直没见过呢！”
　　白灵好奇的打量着电视。
　　“你们那时候的电视怎么能和现在比呢！”
　　陈夜笑着拿出遥控器，打开了电视，里面正在播放倭国的一部电视剧。
　　“这...这好真实啊！”
　　白灵一脸震惊的说道。.







第107章



　　“科技在进步！”
　　“现在的时代可是有很多有趣的东西。”
　　陈夜看着白灵如同小孩子一样，笑着摇了摇头。
　　此刻的她，简直就如同当初的柳冰心一样。
　　“好看是好看，可惜里面说的都是东瀛语，我听不懂！”
　　白灵嘟着小嘴，一脸的郁闷。
　　“我们现在在十一区，也就是你们那个世界的倭国，只能看他们的电视剧。”
　　“你如果想看华夏电视剧的话，要等回到国内才行。”
　　陈夜笑着安慰道。
　　“那还有没有其他办法看啊？”
　　白灵挽住了陈夜的手臂，一副撒娇的表情说道。
　　“真想看？”
　　陈夜笑着问道。
　　“想！”
　　白灵小鸡啄米一般的点了点头。
　　这个时代，对于她而言，一切都很新鲜。
　　陈夜摇头一笑，从行李箱中取出自己的笔记本电脑。
　　“这也是电视吗？”
　　白灵坐到了陈夜旁边问道。
　　“这是电脑，上网用的！”
　　陈夜摇了摇头，然后解释道。
　　“上网？”
　　“原来这东西是捕鱼的啊！”
　　白灵一副原来如此的表情19说道。
　　陈夜：“......”
　　带一个古人回到现代，正是是令人头大！
　　登录网站，然后翻墙进入华夏网络。
　　陈夜很快就找到了一个视频播放网站，点开了一部评分较高的武侠电影，全屏播放。
　　“看吧！”
　　陈夜让开了座位，让白灵坐在电脑桌前。
　　“好厉害，这比看唱戏要好玩多了！”
　　白灵开心的鼓起了掌。
　　陈夜微微摇头，然后去浴室冲了把澡，换上睡衣后，躺在床上休息了。
　　电脑桌就在床的附近，白灵坐再那里看的津津有味。
　　没过多久，陈夜就陷入了沉睡。
　　也不知道过了多久，陈夜突然感觉自己身上好像压了什么东西。
　　睁开眼，却发现白灵已经关闭了电脑，钻到了被窝里，紧紧的抱着自己。
　　“对不起少爷，把你吵醒了！”
　　白灵不好意思道。
　　“怎么不看了？”
　　陈夜笑了笑，没有怪她，用手抚摸着她的长发问道。
　　“看完了，结局有些悲伤！”
　　白灵双眼红红的说道。
　　“那些都是演戏，假的！”
　　陈夜将她搂如怀中安慰道。
　　白灵虽然是灵魂体。
　　但是却有一股独特的香味儿。
　　“少爷，你…”
　　白灵脸色通红的说道。
　　“傻丫头！”
　　陈夜哈哈一笑，摸了摸白灵脑袋。
　　“嘻嘻，少爷需要我侍寝吗？”
　　白灵一脸期待的问道。
　　“瞎想什么呢，睡觉！”
　　陈夜将白灵柔顺的头发揉乱，撇了撇嘴。
　　随后，两人就这样相拥而眠。
　　一夜过去，第二天醒来，陈夜就发现白灵已经不在卧室了。
　　陈夜摇头一笑，起身，穿上衣服。
　　走进客厅。
　　顿时就见到了娅和黄晓烟一脸愤怒表情的看着陈夜。
　　这会儿，两个女人双眼都快冒出火了。
　　“怎么了？”
　　陈夜看着两女问道。
　　“陈夜，刚来十一区一个晚上，你就又弄了一个女鬼回来！”
　　娅一脸酸意的指着厨房叱喝道。
　　这时，厨房门打开，白灵端着早餐走了出来。
　　“少爷，你起来啦！”
　　白灵开心的说道。
　　“额...”
　　陈夜感觉有点头大。
　　“妖孽，我真想斩杀了你！”
　　黄晓烟也是一脸不爽的说道。
　　如果不是陈夜在这，她怕事要忍不住直接拿出符咒，用天雷把白灵给轰死了。
　　“白灵是我们国家的女鬼，流落十一区，我过意不去，就将她赐名神器。”
　　陈夜一本正经的胡说八道，脸不红，心不跳。
　　不过陈夜也只能这样说。
　　毕竟白灵是从其他世界被陈夜拐带回来的。
　　这件事还是暂且不要告诉娅的好。
　　现在的娅，还跟昆仑有着联系。
　　“她不是十一区女鬼？”
　　娅和黄晓烟顿时惊讶的问道。
　　一开始，她们还都以为白灵是十一区的女鬼呢！
　　“哼，你们才是十一区女鬼，我是正宗的华夏女鬼！”
　　白灵不开心的皱着鼻子，瞪了两女一样说道。
　　“好吧，算我错怪你了！”
　　娅对陈夜抱歉道。
　　“没事。”
　　陈夜总算松了口气。
　　有时候，这后宫成员多了，还真不是什么好事。
　　因为有了白灵的加入，所以原本打算今天就去尸魂界的计划，只能推迟一天。
　　吃过早餐后，陈夜带着三女从名古屋前往了大阪。
　　然后开始游玩各个旅游景点，品尝十一区的小吃。
　　一边游玩的同时，陈夜几人还时不时的给白灵科普一些现代的知识。
　　很快，一天时间再次过去。
　　夜晚降临，陈夜在大阪一家高级酒店开了间高级商务套房。
　　等到娅和黄晓烟去休息的时候，这才带着白灵，再次降临僵尸至尊世界。
　　此时，僵尸至尊世界同样过去了一夜。
　　陈夜和白灵出现在九叔的院子里，让九叔和他的两个徒弟惊讶无比。
　　“夜先生，我还以为你昨夜离开了呢！”
　　九叔有些奇怪的看着陈夜说道。
　　“哈哈，昨晚有急事要处理，所以离开了一下。”
　　陈夜随意说道。
　　随后，他又把目光看向了文才和 秋生，发现两人的神情都很低迷，像是放了什么过错一样。
　　“九叔，他们这是怎么了？”
　　陈夜虽然知道剧情，但还是假装不知的问道。
　　“这两个兔崽子，把我大师兄徒弟的肉身给弄坏了，现在我要带他们去找棺材菌！”
　　九叔无奈的摇了摇头说道。
　　“棺材菌？”
　　“可以带我一起去吗？”
　　陈夜笑着提议道。
　　“好啊好啊！”
　　秋生和文才立马鼓掌道。
　　棺材菌是僵尸王口中的怨气，他们两个本来就不敢去，现在有了陈夜一起，顿时放心多了。
　　毕竟，陈夜的实力他们是见识过的。
　　“好，那就麻烦夜小哥了。”
　　九叔点了点头。
　　他知道自己大师兄的性格，这次去拿棺材菌，必然会从中作梗。
　　到时候遇到危险，还真不一定能保住两个徒弟。
　　但有了陈夜一起，再加上自己，别说是去僵尸王那里拿棺材菌，就是斩杀僵尸王，都能做到了。
　　随后，几人一起，向着棺材山的僵尸林而去。
　　其实棺材山以前不叫棺材山，在这里还住着一群山贼，可是被人出卖，结果全都被杀了。
　　这些山贼死不瞑目，尸体也满怀怨恨的变成了僵尸，怨气最终的强盗头子，变成了僵尸王。
　　所以，这才有了棺材山和僵尸林的名字！.



第108章



　　第 章棺材菌
　　九叔一行来到僵尸林。
　　林子里有一片空旷场地。
　　那里摆放了无数棺材。
　　远远看去，非常的阴森恐怖。
　　“师父，棺材菌到底是什么？”
　　秋生这时好奇的问道。
　　“就是僵尸王喉咙里面的一口怨气，时间长了形成了菌。”
　　九叔解释道。
　　“原来棺材菌是这个意思，我还以为是长在棺材板上的木菌呢！”
　　秋生明白了点了点头。
　　“那师傅，我们要怎么拿到棺材菌？”
　　文才又问道。
　　“很简单，打开棺材盖，从僵尸王的嘴里洗出来就行了。”
　　九叔很是随意的说道。
　　“那倒是挺简单的！”
　　文才傻乎乎的说道。
　　“那谁去拿呢？”
　　秋生顿时感觉有不好的事情要发生了。
　　“你说包在你身上的。”
　　九叔看了眼自己弟子，笑呵呵说道。
　　“对啊对啊，我也听到了！”
　　文才赶紧配合道。
　　“我？”
　　秋生顿时脸色一变，有些难看起来。
　　“你算是运气好的了，今天虽然是十五，可是月亮被乌云遮住了，如果僵尸全都出来拜月的话，你就是想接近僵尸王的棺材都难啊！”
　　九叔对着秋生安慰道。
　　“可是，这里这么多棺材，哪个才是僵尸王的棺材啊？”
　　秋生还是摇了摇头，不太愿意去。
　　“自己开眼，看看所有的棺材，闪着绿光的那一副棺材就是了！”
　　九叔说着拿出了几片树叶递给自己的两个徒弟。
　　随即，又拿了两片递给陈夜。
　　至于白灵倒是不需要。
　　因为她本身就是灵魂。
　　“我不需要。”
　　陈夜摇了摇头。
　　双眼合上，又骤然睁开。
　　刹那，陈夜双眸起了变化，金红两种不同光芒交错而现。
　　“道友好本事，居然还拥有这样的天地神眼！”
　　九叔看呆了，回过神，由衷的佩服说道。
　　“运气比较好而已．．。”
　　陈夜轻笑道。
　　众人都开眼后，全都仔细的观察起来，寻找僵尸王的棺材。
　　“那个，那个有光！”
　　文才指着远处最大的一个棺材说道。
　　“文才，你过去拿！”
　　秋生赶紧说道。
　　“我不去！”
　　文才连忙摇头。
　　“算不算兄弟啊？”
　　秋生质问道。
　　“都别吵了，你们两个一起去，那个东西又阴又寒，一个人受不了！”
　　九叔打断了两人说道。
　　毕竟事情是他们两个惹出来的，做男人还是要有点担当的！
　　无奈，两师兄弟只能硬着头皮上了。
　　陈夜看到这一幕后微微一笑，他知道九叔的大师兄就要出手了。
　　果然，没等一会儿，天空上遮住月亮的乌云突然开始散开了。
　　这明显不是风吹散的，而是有人设坛做法，强行将乌云移开的。
　　“糟了！”
　　九叔也发现了不对，顿时脸色一变。
　　这时，文才和秋生刚走到棺材群里，因为月亮的出现，所有的棺材盖都掀开了，每个棺材里都挑出一个僵尸。
　　师兄弟看到这一幕后，顿时吓的脸色大变，急忙屏住呼吸。
　　九叔担心弟子安慰，从怀里掏出一张纸，撕成了蝙蝠的模样，向天空一丢。
　　纸蝙蝠顿时变大，挡住了月光。
　　再度失去月光，僵尸们慌乱的吓跳起来。
　　“九叔，你这是扎纸术？”
　　陈夜双眼微微眯起，嘴角泛起一抹玩味。
　　扎纸术。
　　这可是陈家祖传的手艺。
　　剪纸赋灵。
　　自古，历来以陈氏为尊！
　　九叔也是开花圈店的，还被地府赐予银行大班的职位，负责印刷冥币。
　　因此，会纸扎术也很正常。
　　“夜先生，你也知道扎纸术？”
　　九叔有些惊讶问道。
　　“我家族也是世代专门做这个生意的！”
　　陈夜轻轻一笑，点头说道。
　　“原来夜先生竟然跟我还是同行！”
　　九叔露出了一丝笑容。
　　这时，陈夜也拿出了一张白纸，撕成了一个圆形，将月光引到了纸上。
　　顿时，圆纸发出了黄色的光芒，如同一枚月亮，将所有僵尸的目光都吸引了过来。
　　看着陈夜手里的假月亮，纷纷跪在地上，朝拜起来。
　　“厉害！”
　　九叔对着陈夜赞叹一句。
　　他原本也是有这个打算，没想到陈夜会用跟他想的相同的办法。
　　秋生和文才抓住机会，急忙跑到了僵尸王的棺材面前，打开了棺材盖。
　　看着躺在里面的僵尸王，师兄弟两人一时有些犹豫。
　　“别浪费时间了！”
　　秋生一把文才的脑袋按了下去，让他和僵尸王嘴对嘴，把他喉咙里的棺材菌给吸了出来。
　　文才含着棺材菌，顿时脸色变得铁青，全身发冷，如同喊了一块千年寒冰在嘴里一样。
　　“你怎么了？”
　　看着文才全身发抖，秋生奇怪的问道。
　　文才对着秋生就吻了上去，将棺材菌吐到了他的嘴里。
　　“．‖哇，好爽啊！”
　　吐出棺材菌后，文才大呼一口气说道。
　　此刻，秋生却变得跟文才一样，冷的直发抖。
　　不过，事情远没有这么快结束。
　　九叔的大师兄再次做法，直接把僵尸王给唤醒了。
　　同时，他还把九叔弄上天，遮住月亮的纸蝙蝠给打掉了。
　　没有了纸蝙蝠做牵引，陈夜手中的纸月亮也失去了光芒。
　　纸月亮失效。
　　天上的月亮显现出来。
　　顿时，僵尸群和苏醒的僵尸王都发现了文才和秋生。
　　所有的僵尸都显露出了凶恶的表情，龇牙咧嘴，想要吸食两师兄弟的血液。
　　“这下糟了！”
　　秋生吓的脸色大变，连忙和文才屏住呼吸。
　　可惜，就算屏住呼吸了，僵尸王也能看到他们，感受到他们身上的棺材菌！
　　“九叔，看来你的大师兄想要我们全都死在这里啊！”
　　陈夜摇了摇头，扔掉了纸月亮说道。
　　“夜先生，这件事实在抱歉！”
　　九叔一脸(王李的)歉意的说道。
　　“无妨，这件事本来就不是九叔你的错。”
　　陈夜摇了摇头，并没有责怪九叔。
　　对于此，陈夜拥有上帝视角，自然早就知道。
　　来这里也只是为了僵尸王和棺材菌而已。
　　“现在该怎么办？”
　　九叔对陈夜问道。
　　他没有选择出手，因为他相信陈夜有办法解决。
　　至始至终，陈夜的脸色都没有变化过，波澜不惊。
　　僵尸王而已。
　　陈夜真没放在眼里。
　　“少爷，需要我变身神器吗？”
　　这时，白灵突然问道。
　　“不用！”
　　陈夜摇了摇头，然后像是变魔术一样，从系统空间拿出了鬼笛陈情。
　　“好宝贝！”
　　九叔眼前一亮。
　　上次他就见识过这鬼笛的威力了，直接吸纳了无数孤魂野鬼，绝对是一件克制鬼怪的法宝。
　　陈夜将陈情放在嘴边，轻轻的吹奏起来。利.



第109章



　　笛声响起，在林间回荡。
　　顿时，棺材山的所有阴气怨气都像是受到牵引一样，向着陈夜这边汇聚而来。
　　林子里，无数乌鸦被惊动，飞上高空鸣叫盘旋。
　　所有的冤魂厉鬼都趴在地上嚎叫。
　　那些原本躁动的僵尸们，居然全都安安分分的停了下来。
　　此刻，他们全都来到了陈夜面前，跪了下来！
　　横笛驱尸，万鬼听令！
　　“果然，此笛能够驱使僵尸鬼怪！”
　　九叔看向陈夜，顿时心中敬佩更甚。
　　如此少年，不仅实力强大，更是有着这样的至宝。
　　当真是，陌上人如玉，公子世无双！
　　文才和秋生也借着僵尸被控制的时候，相互互换着棺材菌，来到了九叔身边。
　　“师父，夜先生好厉害！”
　　秋生一脸羡慕的说道。
　　人长得这么帅不说，实力还这么强大！
　　“棺材菌已经找到了，我们立刻回我师兄那里去！”
　　九叔急忙说道。
　　“九叔，你们先回去吧，我把这些僵尸处理了。”
　　陈夜停止了吹笛，看这他们师父三个说道。
　　“好，那麻烦夜先生了。”
　　九叔点了点头，立马带着两个徒弟向着他大师兄家里赶去。
　　“少爷，这些僵尸怎么办？”
　　白灵指着远处的僵尸王和一群小僵尸问道。
　　 “当然是带走了，我们的永夜暗界已经有了太阴尸，金刚尸，血尸，僵尸还是第一个！”
　　陈夜笑着说道。
　　“永夜暗界？”
　　白灵微微一愣，有些不明白。
　　她昨天才被陈夜带去他们的世界。
　　而且还是在十一区。
　　所以并不知道永夜暗界的存在。
　　“以后你就知道了！”
　　陈夜没有多解释，放在白灵跟着自己，后面自然会知道。
　　说完，陈夜留下了白灵，自己带着一群僵尸再次回归自己的世界。
　　回到十一区。
　　陈夜又一个瞬移回到华夏，打开了永夜暗界之门，将僵尸王和一群小僵尸送了进去。
　　此刻，永夜暗界的血尸王、金刚王、太阴王，三大尸王正在修炼。
　　陈夜回来以后，直接来到他们这里。
　　“主人！”
　　三大尸王醒来，急忙叩拜。
　　“不错，修为都有了长进，这是你们的新同伴！”
　　陈夜指了指旁边的僵尸王说道。
　　“僵尸？”
　　三大尸王露出了惊讶的表情。
　　尸族种类繁多。
　　僵尸算是其中一个亚种。
　　只是，这些年，随着人族修士的崛起。
　　尤其是茅山赶尸派的僵尸养殖场开张。
　　野生僵尸已经不多见了。
　　不过，眼前这个僵尸王的修为有点低。
　　现在的僵尸王，肉身还处于腐烂坚硬，等级不是很高。
　　“没错，他是我无意中发现的，虽然修为低了点，但却是正统僵尸，以后让他跟在你们身后修炼。”
　　陈夜吩咐道。
　　“是，主人！”
　　三大尸王领命。
　　“好好修炼，如果实力能跟得上，我就封你成为护圣十二王之一！”
　　陈夜又对着身后的僵尸王说道。
　　“吼！！！”
　　僵尸王嘶吼一声，表示领命。
　　现在的他还无法说话，只有等他的修为变高才行。
　　把僵尸王和一群小僵尸送回尸魂界后，陈夜又瞬移回道大阪酒店，然后使用系统，降临僵尸至尊世界。
　　棺材山，僵尸林，陈夜的身影消失了几分钟后，再次出现。
　　“少爷！”
　　白灵看到陈夜回来，心中呼出了口气。
　　刚才陈夜一个人离开。
　　她深怕陈夜不要自己了。
　　“走吧，事情还没有结束呢！”
　　陈夜微微一笑，对着白灵说道。
　　“棺材菌都已经拿到了，怎么还没结束？”
　　白灵不解的问道。
　　“石坚的儿子被野狗撕咬毁了容，想要恢复人形，只有让他喝阴年阴月阴日阴时出生之人的血，将其炼成尸妖！”
　　“尸妖一旦炼成，肯定会为非作歹，到时候九叔不可能不管。”
　　陈夜向白灵解释道。
　　“那岂不是说，九叔和他的大师兄反 目成仇？”
　　白灵顿时明白了过来。
　　“这是肯定的，九叔对我来说还有些价值！”
　　“这次我会出手，助他渡过劫难，随后我就带你彻底离开这个世界！”
　　陈夜笑着说道。
　　“嗯！”
　　白灵开心的点了点头，双手挽住了陈夜的脖子，一脸亲腻。
　　没过多久，两人就回到了九叔的院子。
　　此时，九叔和他两个徒弟已经回来了。
　　“夜先生，僵尸都解决了吗？”
　　九叔上前客气的问道。
　　“嗯，都解决了，以后棺材山和僵尸林怕是要改名字了。”
　　陈夜笑着说道。
　　“那好，夜先生这是为城中百姓造福，积累阴德！”
　　九叔大笑着说道，显然心情很开心。
　　“对了九叔，棺材菌已经送给你师兄了？”
　　陈夜突然问道。
　　“放心吧，已经交给我师兄了。”
　　九叔笑着说道。
　　“唉，就怕你师兄不会善罢甘休！”
　　陈夜叹了口气说道。
　　“夜先生，我师兄虽然有些心狠手辣，但也不是是非不分之人，既然我们已经把棺材菌还回去了，相比他不会再怪罪我的两个徒弟了。”
　　九叔脸色微变，有些不相信的说道。
　　“九叔，你的两个宝贝徒弟，告诉你实情了吗？”
　　陈夜将目光看向了秋生和文才说道。
　　“你们两个是不是有事瞒着我？”
　　九叔一听，顿时知道不对，立马对两个徒弟呵斥道。
　　“师父，其实...”
　　无奈，秋生只能将事情一五一十的说了出来。
　　“这下糟了，师兄的孩子被野狗咬的不成人形，师兄想要救他，又要棺材菌，肯定是打算把他孩子炼成尸妖！”
　　九叔听后，顿时脸色大变。
　　“九叔，其实这件事在你！”
　　“石坚将自己的儿子石少坚炼成尸妖后，也不一定会找你们师徒麻烦，或许一切恩怨就结束了。”
　　“但是，石少坚成为尸妖以后，肯定会为非作歹，倒出喝人血，你是管还是不管呢？”
　　“你睁一只眼，闭一只眼，事情有可能就这么过去了。”
　　“但你如果要管，去捉拿石少坚，你师兄势必会对你们师徒三人复仇！”
　　陈夜向九叔把话直接说明白了。
　　此刻，九叔才意识到事情的严重性。
　　一旁的秋生和文才，这才知道自己闯了大货！
　　“师兄把他的孩子炼成尸妖，只要不出来为非作歹，我可以不管，但只要他敢出来吸人血，级别拼着和师兄反目成仇，我也要管！”
　　九叔沉思了一会儿后，义正言辞的说道。
　　果然，这才是世人所熟知的九叔！
　　陈夜似笑非笑，眼神玩味。.




第110章



　　“我会留下帮助你们！”
　　“不过，作为代价，我需要九叔你成为我的代理人！”
　　“等这次事情结束，我就会带着白灵离开。”
　　陈夜看着九叔，微微一笑~，平静说道。
　　“代理人？”九叔愣住了，好奇道：“那-是什么？”
　　“我不会长时间留在这里，所以我需要一个人替我在这片土地上打理一切！”陈夜手掌一抬，一份民国时期的契约书赫然浮现，随即轻笑说道：“当然，作为交换，我可以赐予你力量，甚至，永生！”
　　“好！”九叔略微沉吟，便答应下来，接过纸笔，直接在契约下签上了自己的名字。
　　面对陈夜。
　　九叔没有丝毫怀疑。
　　因为，陈夜此前所展现出的力量，已经超出九叔的认知。
　　说实在的，如果只有他自己一个人。
　　九叔还真不确定能不能打得过师兄。
　　毕竟，师兄的雷法太强了。
　　陈夜带着白灵在九叔这里住了一夜，第二天也没有回去。
　　一天一夜过去，石少坚果然又出现了。
　　他那被野狗撕咬的身体恢复了。
　　九叔一眼便认出，那是尸妖的力量。
　　最终，只能选择带着文才和秋生，打伤了石少坚。
　　危机时刻，石少坚拼了命的逃回了九叔的师兄那里。
　　九叔追到师兄的道观。
　　他师兄石坚居然当着所有人的面，掐断了自己亲儿子的脖子。
　　看到这一幕，九叔叹了口气，带着秋生和文才回来了。
　　回来以后，和僵尸世界原来走向不同。
　　这次，九叔没有赶秋生和文才离开。
　　因为这次有了陈夜的加入，他也有了底气。
　　九叔在院子里贴满了符咒，开始布置。
　　另一边，石坚在九叔等人离开后，又使用法术将石少坚复活，彻底炼成了僵尸。
　　操纵他前去寻找九叔师徒复仇，并且他还唤醒了附近的所有孤魂野鬼和死尸。
　　所有的孤魂野鬼和死尸，都向着九叔的院子而且，颇有一种丧尸围城的感觉。
　　“来了！”
　　坐在客房里修炼了一天的混沌神磨观想法的陈夜突然睁开了眼睛。
　　“你去帮九叔他们，我来收服这些鬼魂和死尸！”
　　陈夜对白灵吩咐道。
　　“嗯！”
　　白灵点了点头，转身就离开了。
　　陈夜独自来到了院子外面，此刻已经有无穷无尽的孤魂野鬼将院子包围，还有少部分已经爬到院子里面去了。
　　秋生和文才正在拼命的抵挡，可是太多了，根本不是他们能抵挡住。
　　陈夜拿出了鬼笛陈情，再次开始操纵万鬼！
　　笛声响起，所有的孤魂野鬼和死尸都停止了下来，跪伏在地上，瑟瑟发抖。
　　“卧槽，这么牛逼！”
　　秋生看到这一幕，顿时惊呼道。
　　“夜先生，好厉害，我们有救了！”
　　文才也开心的大喊道。
　　另一边，石坚在陈夜的笛声响起时，就彻底失去了对孤魂野鬼和死尸的控制，仿佛有什么东西切断了联系一样。
　　“该死，林凤娇你居然还找了帮手！”
　　石坚大怒！
　　一道道雷电从空中劈下，再次使用出了木椿大法！
　　然后一根根又粗有大的木桩凭空出现，向着陈夜撞来。
　　“小把戏！”
　　陈夜微微一笑，用陈情把所有的鬼魂和死尸收了起来，然后剑指一划。
　　顿时，剑气纵横！
　　那些木桩直接被切的粉碎，掉落在地上。
　　“有点手段，让我亲自会会你！”
　　石坚发现木椿大法不管用后，直接操纵着雷电，直接向着九叔家而来。
　　另一边，九叔等人也被变成了僵尸的石少坚给缠上了。
　　变成僵尸的石少坚非常厉害，普通的符咒对他根本不管用，而且刀枪不入。
　　一时间，九叔等人陷入了苦战。
　　当石坚赶到战场的时候，陈夜已经在等待了。
　　“小子，你就是我师弟请来的帮手？”
　　身穿道袍，一脸凶狠模样的石坚死死的看着陈夜喝问道。
　　“没错，你个老东西，纵容自己儿子伤天害理，九叔为名除害，你还想着恩将仇报！”
　　陈夜冷冷一笑，藐视的看着石坚说道。
　　“你找死！”
　　石坚顿时大怒，控制着雷电砸向陈夜。
　　然而陈夜开始连天劫都渡过的，这点凡间雷电对他根本造不成伤害。
　　不过即便造不成伤害，陈夜也不会让它砸中自己。
　　只见陈夜伸出右手，对准石坚，微微一握。
　　顿时，虚空中出现了一根根黑色的铁链，将石坚牢牢的捆绑锁住。
　　“这是…”
　　“锁魂链？！”
　　“你是鬼差？！”
　　石坚脸色大变。
　　他怎么也想不到，林凤娇居然请了这么厉害的一个鬼差当帮手。
　　“你学茅山之术，不仅不为世人造福，还纵容自己儿子奸淫掳掠，今天我就废掉你一身修为！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜拿出了判官笔。
　　声音很轻，却很冷。
　　“你不是鬼差，你是判官！”
　　这下石坚彻底慌了，可是他怎么挣扎也挣脱不了锁魂链。
　　“拙！”
　　陈夜用判官笔在虚空中一划，一个鲜红色的废字出现，印入石坚的身体。
　　顿时，石坚的一身修为就如同泄了气的气球一样，快速的流逝，直至彻底没有。
　　解决了石坚后，陈夜拎着他的老态的身体，来到了祠堂。
　　此时，九叔还在大战僵尸石少坚。
　　“你们太慢了！”
　　陈夜剑指一划，一道剑光没入石少坚的脖子，将他脑袋切了下来。
　　快，准，恨！
    ...... ..... 0
　　一招，解决了石少坚！
　　“这也太牛逼了吧？”
　　秋生和文才都是用仰慕的目光看着陈夜。
　　“夜先生，还是你厉害！”
　　九叔由衷地赞道。
　　“九叔，这是你的师兄，已经被我废了修为。”
　　这时，陈夜将石坚扔到了九叔面前。
　　“师兄...”
　　看到石坚此刻的样子，九叔有些不忍心。
　　“林凤娇，我不用你同情，要杀就杀，要剐就剐！”
　　石坚一脸怨恨的看着九叔说道。
　　“阶下囚还这么多废话，那你就去死吧！”
　　陈夜剑指一点，一道剑光没入石坚的眉心，将他射杀。
　　“夜先生你...”
　　九叔想要阻止已经来不及了。
　　“我知道九叔你念及同门之情，下不了手，我帮你代劳！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“好吧，一切都结束了。”
　　九叔叹了口气，将是石坚和石少坚的尸体拖走。
　　随后，陈夜和白灵又在九叔这里住了一夜，这才离开这个世界。
　　此次试用帝临诸天的能力，陈夜也算是收获颇多。
　　神器白灵，僵尸王，还有大量的鬼魂。
　　总的来说，永夜暗界的力量又得到了加强。
　　回到自己的世界，陈夜把所有的鬼魂都送回了永夜暗界，这才瞬移回大阪酒店。
　　从房间出来，陈夜就看到了娅和黄晓烟两女。
　　“混蛋，你带着白灵跑去哪了？”
　　娅看到陈夜，直接拿起沙发上的一个枕头砸了过来。
　　“当然是有事去做了。”
　　陈夜接过枕头笑道。乙.

第111章



　　“你走之前就不能告诉我们一声吗？”
　　“直接消失了一天两夜，你知不知道我和晓烟妹妹有多担心你吗？”
　　“这里是十一区，我们还以为你遇到了什么不测！”
　　娅眼角带着一丝湿润的责怪道。
　　“好啦，这次是我错了，下次有什么事情，我一定跟你说。”
　　陈夜将娅拉入怀中安慰道。
　　“谁要你跟我说啦！”
　　娅脸色一红，推开了陈夜。
　　“你们两个当我不存在吗？”
　　黄晓烟一脸吃味儿的看着两人说道。
　　“哟，晓烟妹妹这是吃醋了？”
　　娅一改之前担心紧张的脸色，直接换了副调侃的表情说道。
　　“我...我才没有吃醋！”
　　黄晓烟顿时变成了蒸汽姬，脸色通红，脑袋冒烟的说道。
　六五零　“好啦，我们来十一区已经有几天了，是该去处理正事的时候了！”
　　陈夜突然说道。
　　“哼，亏你还记得自己的任务！”
　　娅白了陈夜一眼说道。
　　“走吧，今天我就带你们去十一区的尸魂界看看！”
　　陈夜微微一笑，对着三女说道。
　　“还别说，我活了几千年了，还没去过十一区尸魂界呢！”
　　娅顿时来了兴趣。
　　“十一区尸魂界，跟我们华夏的冥界地府一样吗？”
　　黄晓烟明显对十一区的文化一窍不通。
　　“不一样，他们有着自己的体系。”
　　陈夜摇了摇头。
　　“那我倒是有点期待了！”
　　黄晓烟一脸好奇的说道。
　　随后，三人收拾好了行礼，酒店退房，坐车前往了空座町！
　　其实在十一区的任何地方，都可以进入尸魂界。
　　陈夜之所以来空座町，只是想要确定一件事。
　　这个尸魂界，到底是不是死神世界里面的那个尸魂界。
　　如果是的话，那么十一区这边，也融合了两个鬼怪世界。
　　分别是《野良神》和《死神》！
　　上次接触的少年神灵夜斗，其实就是《野良神》里面的男主角！
　　如果《死神》也融入了这个世界，那么空座町应该还有另外一个主角，黑崎一护！
　　陈夜几人坐车很快就到了空座町，找了一家最好的酒店，定好了房间，这才出来逛街吃饭。
　　陈夜带着三女逛了一圈后，大致熟悉了空座町。
　　中午，这才找了一家餐厅吃饭。
　　吃饭的时候，陈夜的神识直接覆盖了整个空座町，瞬间就发现了几个动漫里熟悉的角色。
　　“果然，十一区也融合了不少鬼怪世界！”
　　陈夜眉头一挑，眼神玩味。
　　如果，十一区融合的鬼怪世界太多、
　　这会让他们的神话体系变得过于强大。
　　这对陈夜以后的霸业可不是什么好消息。
　　“你不是说去尸魂界吗？”
　　“结果我们从大阪换到了一个乡下小镇，还闲逛了一个上午！”
　　餐桌上，娅一边吃着美食，一边吐槽陈夜。
　　“吃完就去，难得出来一次，着急什么！”
　　陈夜微微一笑，倒是一点都不着急。
　　“我真是皇帝不急太监急！”
　　“我看你就是来游山玩水的，早就把茶茶交代你的事情给忘了。”
　　娅翻了个白眼，再次说道。
　　“太监可没你这么漂亮的！”陈夜调侃道。
　　“讨厌！”娅晃了晃脑袋。
　　“我来尸魂界，可不是因为茶茶，而是有我自己的事情要做。”
　　陈夜却不以为然道。
　　“你不会是对尸魂界有想法，想要征服十一区吧？”
　　娅看到陈夜的眼神，突然想到了什么，一脸震惊的问道。
　　“哟，聪明了啊！”
　　陈夜赞叹道。
　　“等等，你别做傻事！”
　　“十一区虽然是个小国，但好歹也是号称有着八百万神灵的国家，除了高天原上的诸多神灵，还有尸魂界、断界、虚圈、地狱、黄泉彼岸等诸多势力，不容小视！”
　　娅立马着急的提醒道。
　　她虽然看似还在生陈夜的气，但遇到正事的时候，她还是非常关心陈夜的。
　　毕竟，陈夜是她第一个爱上的男人。
　　“我又不是傻子，这次来十一区，就是探查他们这边的实力如何。”
　　陈夜笑了笑说道，对于娅紧张的神色和担忧的表现，还是非常享受的。
　　征服一个女人，并不是从外在，而是心灵！
　　让这个女人心思塌地的爱上你，为你着魔，为你疯狂…
　　陈夜来到这个世界这么久了. .........
　　除了和徐慧慧那次交易释放了一下。
　　这都多久没开荤了？
　　陈夜身边可从来不缺少女人。
　　只要河蟹兽被干掉！
　　陈夜早就呜呜呜的开车了！
　　比如娅，陈夜知道娅喜欢自己，但她真的愿意背叛昆仑吗？
　　陈夜一直没有去强迫她选择，而等待她自己去做选择！
　　没有感情的交流。
　　那只是释放生理需求！
　　另外，无证驾驶，也很容易出事…
　　毕竟现在不比从前。
　　随便发趟车就能收获一波溜溜溜！
　　现在你要敢发车。
　　河蟹兽大军第一个冲上来拍死你！
　　“好呀！你果然没安好心，做任何事情都是以自身利益为中心！”
　　娅白了陈夜陈夜一眼说道。
　　知道了陈夜不会鲁莽以后。
　　娅悬着的心也终于放了下来，语气再次变成怄气的样子。
　　这妮子，还真是有点...傲娇？
　　“夜哥哥，你以后打十一区的时候，记得带我一个！”
　　黄晓烟突然说道。
　　“放心，你可是一个很厉害的打手，不带白不带！”
　　陈夜摸了摸黄晓烟的脑袋说道。
　　“讨厌，难道我在夜哥哥心里就一个打手？”
　　黄晓烟不开心的排掉了陈夜的 手，皱着鼻子说道。
　　这模样，实在俏皮！
　　“好啦，知道你厉害，我开玩笑的啦！”
　　陈夜哈哈一笑，无奈的摇头道。
　　一顿饭吃完，付款离开以后。
　　陈夜就带着三女回到了酒店房间。
　　随后，手掌抬起，黑色光芒瞬间自掌间浮现。
　　陈夜就这样徒手撕开了阳间前往尸魂界的通道，断界！
　　霸道，而直接！
　　“走！”
　　然后，陈夜一步踏出，带着三女进入了断界！
　　进入之后，陈夜直接释放出了元神之力，保护住三女。
　　想要非法入侵通过断界进入尸魂界，还是很危险的！
　　虽然陈夜的九阶巅峰肉身不怕，但娅她们三女却不一定能抵挡的住断界里面用来阻拦入侵者的拘流！.







第112章



　　断界处于尸魂界与现世之间。
　　几重断绝的空间重叠在一起，被时间激流包围的空间。
　　这里的时间密度是外界的2000倍，是尸魂界死神当作流放犯人的场所。
　　为了防范外敌入侵，断界里时常布满著阻挡灵体移动的拘流，以及每隔一段时间便会出现在断界里的巨虫清道夫拘突。
　　尸魂界的死神为了能够顺利地通过此处，会派遣多名下级死神利用特殊的方式阻挡拘流。
　　很快，陈夜带着三女降临到了尸魂界的流魂街！
　　“这里就是尸魂界吗？”娅好奇打量着四周，柳眉微皱道：“和我想象中尸魂界不同，这里给人的感觉就像是贫民窟！”
　　“这里是流魂街！”
　　“住在这的，大多数都是魂力不高的普通灵魂！”
　　“尸魂界的强者和贵族们可不会住在这！”
　　陈夜走在最前面，轻笑着解释。
　　“看来不论是在哪里都存在着阶级啊！”娅感叹道。
　　“我们现在要做什么？”
　　黄晓烟好奇的问道。
　　“当然是闹事了19，顺便带你们熟悉一下十一区的死神力量体系！”
　　陈夜微微一笑，然后带着三女向尸魂界核心区s灵廷走去。
　　s灵廷是整个尸魂界的核心区域，属于城中之城，想要从流魂街进入s灵廷，必须通过白道、青流、黑、朱洼四个门。
　　四个门均有门番把守。
　　所以普通灵魂是无法进入死神居住区域的。
　　陈夜带着两女来到了白道之门前。
　　此时，门外有两个低级死神担任守卫。
　　“这城墙好奇怪，居然可以阻断力量！”
　　黄晓烟想要感应一些里面的情况，却被城墙给阻碍了。
　　“这是杀气石，可以释放分解能量的波动，产生球形保护罩！”
　　陈夜再次解释道。
　　“想不到尸魂界还有这种好东西！”
　　娅赞叹了一声。
　　“和你们昆仑比差远了，你们那才叫家大业大！”
　　陈夜笑着调侃道。
　　“昆仑可是天界下都，是古神诞生之地，当然不是区区尸魂界可以比的！”
　　娅骄傲的说道。
　　就在几人交谈之时。
　　守卫白道之门的两个死神护卫警惕的看着忽然出现在陌生人。
　　而让他们惊诧的是…
　　眼前，这三人，除了白灵之外，竟然都是活体！
　　“站住，你们活人是怎么进入尸魂界的？”
　　死神挡在了陈夜几人的面前，手握刀柄，严肃问道。
　　“滚！”
　　陈夜淡淡吐出一个字。
　　随即，元神之力以自身为中心扩散开。
　　浩瀚如王阳一般的黑色雾气自陈夜身后溢散而出，直接将那名死神给冲飞了。
　　“不好，有活人强闯尸魂界！”
　　另一个守卫死神发现了不对劲以后，立马拉响了警报。
　　顿时，一大群低级死神包围了过来。
　　“终于可以活动活动筋骨了！”
　　黄晓烟一脸的蠢蠢欲试。
　　“白灵！”
　　陈夜一声召唤。
　　白灵直接化为了一根白玉笛子落入陈夜手中。
　　陈夜以笛为剑，轻轻一划。
　　顿时无数剑气喷发而出，纵横交错！
　　不过一瞬，无数低级死神直接惨死在陈夜用元神之力挥出的剑气之下！
　　“这是…d解？！”
　　有侥幸存活的死神蓦然瞪大眼睛。
　　“看我的！”
　　黄晓烟召唤出了灵剑，周身灵气澎湃，一张张符咒围绕在周身旋转。
　　“灭！”
　　符咒飞入天际，化为一面金色的法阵，无数剑气从法阵中落下。
　　嘭！嘭！嘭！
　　如同机关枪一样，起手AOE大招，瞬间歼灭十几个低级死神。
　　闹出这么大的动静，s灵廷里面的中级死神和高级死神也被惊动了，纷纷想着白道之门赶来！
　　“这就是尸魂界的死神么，太弱了！”
　　黄晓烟一脸不屑的说道。
　　“小丫头，你话说的太满了！”
　　这时，一道声音传来，只见一个身穿黑色长袍，外套一件白色羽织的狗头生物出现在陈夜等人面前。
　　身材高大威武，人生狗头，看上去很是怪异。
　　“豁，终于来了个像样点的，你叫什么名字？”
　　黄晓烟感受到眼前这个狗头人身上的强大力量，眼神里充满了战火。
　　“在下s灵廷护廷十三队中的七番队队长，村左阵！”
　　狗头人说着拔出了腰间的武器，斩魄刀！
　　斩魄刀是每个死神的武器，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成，所以每把斩魄刀的能力都各不相同。
　　“队长级别，这才有意思！”
　　黄晓烟一挥灵剑，直接冲上前去。
　　“这家伙不简单，晓烟能打过他吗？”
　　娅感受到村左阵强大的灵压，有些担忧的对陈夜问道。
　　“没事，尸魂界如今的护廷十三队队长虽然很强，但这村左阵的实力最多只能算是垫底，黄晓烟足以对付！”
　　“而且，你可别太小看散仙了，他们可是集道家真传于一身！”
　　陈夜笑着说道，眼神中一点都不担心。
　　拥有上帝视角的陈夜。
　　不仅了解黄晓烟的实力。
　　更了解尸魂界这些队长的实力。
　　尸魂界，能打的没有几个！
　　黄晓烟很彪悍，有往暴走萝莉的发展趋势。
　　此刻挥舞着手中长剑，与村左阵战在一起。
　　黄晓烟作为散仙，肉身和力量同样也是她的优势。
　　君不见，在原来世界走向里，叶言每次和她战斗，都被揍的要死！
　　“狂妄！”
　　村左阵挥刀挡住了黄晓烟的一剑，但是他很快就感觉到了不对。
　　这一剑的力量，太大了！
　　嘭！
　　一声兵器相撞的巨响，村左阵直接双脚踩地倒退了十数米，两只脚在地上留下了两道深刻的印记 。
　　“能接我一剑，有点本事！”
　　黄晓烟微微一笑，对着村左阵赞道。
　　可是，她的赞美在别人看来，却显得有些故意藐视，简直就是侮辱！
　　“太小看人了，d解！”
　　村左阵一击以后，已经知道了黄晓烟的强大，索性直接使用了斩魄刀d解！
　　顿时，他的身后出现了一尊巨大的黑甲武士，黑绳天谴明王！
　　“切，雕虫小技！”
　　“万符锁妖大阵！”
　　黄晓烟翻了个白眼，驾驭周身灵符，化为无数符咒，然后连接成锁链和阵法，直接将村左阵召唤出来的黑绳天谴明王给困住了。
　　“这不可能！”
　　村左阵脸色一变，吃惊说道。
　　“黄晓烟的实力果然厉害，即便身为天女的我，也不一定是她的对手！”
　　娅看到这一幕后，同样震惊道。
　　“她修炼的可是不动仙尊一族的功法，实力更是实打实的仙人，别说是你了，就是身为阿罗汉的赵吏也打不过她！”
　　“而且，没穿羽衣的你，实力能发挥多少？”
　　陈夜摇了摇头对娅说道。
　　“我怎么感觉你像是什么都知道一样？”
　　娅奇怪的看着陈夜。
　　不仅知道羽衣，还知道赵吏是阿罗汉，感觉就像是无所不知一样。
　　“对你们而言…”陈夜微微一笑，平静开口说道：“我，就是神！”.



第113章



　　“切，鬼才信嘞！”
　　娅微微一怔，白了陈夜一眼。
　　说他胖，这家伙还真喘上了！
　　这个世界，即便是古神和传说中的圣人，也不敢说无所不知啊！
　　另一边，就在黄晓烟困住了村左阵的黑绳天谴明王后，护廷十三队的其他死神队长纷纷赶到。
　　其中就包括一番队总队长山本元柳斋重国，一个看上去非常年迈的光头老爷子，白色的胡子和眉毛都非常的场，手里拿着一根拐棍。
　　还有二番队队长碎蜂，一个皮肤黝黑，身材纤瘦，相貌美丽的女子。
　　六番队队长朽木白哉，气质高冷，相貌俊朗的年轻帅哥。
　　除了三个队长以后，还有一些副队长和下级死神。
　　“这位华夏来的朋友，你们为什么要来到我们尸魂界，强闯s灵廷？”
　　山本元柳斋重国站了出来问道，华夏语说的很好。
　　“老头，我们冥帝茶茶从你们这里抓走了涅茧利，是给你们面子！”
　　“你们这些死神，居然上报高天原，让天照那个小婊砸派建御雷神去我们冥界要人，很不错嘛？”
　　陈夜走了出来，抬起头，嘴角微翘。
　　这一次，陈夜来尸魂界，本来就是为了搞事情的。
　　如果因为对方客气，自己就太好说话，那还怎么捣乱？
　　“你们是冥帝的手下？”
　　山本元柳斋重国顿时脸色一变。
　　当初茶茶来尸魂界，可是将他们所有死神队长都给虐了一遍，已经有心理阴影了。
　　“华夏冥界，判官陈夜！”
　　陈夜随手点燃一根香烟，吐出一个烟圈，微微一笑，淡淡开口说道。
　　“陈判官，涅茧利有什么得罪了冥帝的地方我们可以道歉！”
　　“但还请冥界可以归还涅茧利，毕竟他也是我们尸魂界的十二番队队长！”
　　山本元柳斋重国依旧非常礼貌的说道。
　　“归还是不可能归还的，而且你们也要为自己所在的事情付出代价！”
　　陈夜不为所动道。
　　“陈判官，你如此逼迫，难道就不怕我们尸魂界与你们冥界的其他势力联手吗．．？”
　　“据我所知，如今的华夏冥界，五方鬼帝和十殿阎王各自为政！”
　　山本元柳斋重国那双一直眯着的眼睛骤然睁开。
　　“老家伙，你威胁我？你很拽啊！”
　　陈夜眼神微微一眯，下一瞬间就出现在山本元柳斋重国面前，一只手就掐住了他的脖子，将他高举了起来，根本不给其反抗的机会。
　　“混账，放开总队长！”
　　朽木白哉和碎蜂看到这一幕，顿时脸色大变的叱喝道。
　　“夜哥哥好厉害，刚才的一瞬间我居然没看清！”
　　黄晓烟惊讶的自言自语道。
　　“小子，你太无礼了！”
　　山本元柳斋重国被陈夜掐住，顿感颜面丢失，召唤出了自己的斩魄刀流刃若火！
　　一把燃烧着火焰的太刀，狠狠的斩在了陈夜掐住他的胳膊上。
　　！
　　刀与手臂相碰，居然发出了金属声。
　　号称最强斩魄刀的流刃若火，居然没能斩断陈夜的胳膊，甚至连一道痕迹都没能留下。
　　“这怎么可能！”
　　看到这一幕。
　　一众死神们纷纷惊呆了，陷入了呆滞状态。
　　不仅是他们，就连朽木白哉和碎蜂都瞪大了眼睛，一面懵逼！
　　“这等肉身，就算是破面级别大虚的铁皮，也不可能这么坚硬！”
　　朽木白哉说道。
　　“铁皮算什么，请不要用那种低级物种来侮辱我！”
　　陈夜提着白胡子大光头，随手掐灭烟头。
　　虚是个什么玩意儿，居然用它和自己的大巫肉身相比！
　　“该死，这个家伙太恐怖了，简直比冥帝还强！”
　　碎蜂咬了咬牙说道。
　　“原本我还对你们尸魂界很期待，看来不过如此！”
　　黄晓烟失望的摇了摇头，解开了万符锁妖大阵。
　　另一边，陈夜也将山本元柳斋重国狠狠的丢了出去，狠狠的砸在了用杀气石建造的城墙上。
　　强烈的撞击直接在城墙上开了个洞，山本元柳斋重国感觉全身骨头都散架了一般，狠狠的吐了口鲜血。
　　“总队长！”
　　朽木白哉和碎蜂出现在山本元柳斋重国身边，将他扶了起来。
　　“多谢陈判官手下留情！”
　　山本元柳斋重国稳住了身形，恭谨的对陈夜说道。
　　“你们尸魂界所做之事，死罪可免，但活罪难赦！”
　　陈夜飞到尸魂界的上空，手持白器，轻轻一挥。
　　笛子在他手中就如同锋利的宝剑一样，挥出一道巨大无比的剑气，将尸魂界的空间斩开。
　　黑色的空间裂缝越来越大，周围的空间也变得不稳定起来，开始破碎！
　　“他要做什么？”
　　朽木白哉皱眉说道。
　　“不好，虚圈！”
　　山本元柳斋重国脸色一变。
　　原来陈夜展开了一道虚圈和尸魂界的空间连接，这样尸魂界的虚和大虚就会直接从这个他空间连接，进入尸魂界！
　　虚和死神可是敌对的关系，大量的虚入侵尸魂界，相信后面的一段时间，够这些死神去忙活了。
　　“．‖走吧！”
　　陈夜落到娅和黄晓烟身边说道。
　　“嗯！”
　　两女点了点头。
　　随后，陈夜就带着两女一个瞬间移动，离开了尸魂界！
　　“这种做坏事的感觉太爽了！”
　　黄晓烟兴奋的说道。
　　“我们现在就回去吗？”
　　娅对陈夜问道。
　　“暂时先回去！”
　　“我即将建立永夜皇朝，可没时间在十一区多待。”
　　陈夜点了点头。
　　这次前来，陈夜所为就是想探探十一区的虚实，了解一下尸魂界的实力。
　　现在，却有点失望！
　　不过好在系统更新以后，多了帝临诸天的能力，趁着还有时间，需要多去其他世界，收服有天赋的手下。
　　这样，一个月后的泰山封禅，才能凑齐建立永夜皇朝所需要的大臣！
　　回到十一区的人间界。
　　陈夜没有急着回国。
　　而(王李的)是带着三女来到了秋叶原，感受了一下宅之圣地的风情文化！
　　在这期间，陈夜还顺手揍哭一个扭着光pipi扮动感超人的浓眉毛死小孩。
　　原因，很简单。
　　那个叫野原新之助的倒霉熊孩子竟然跑过来问娅和黄晓烟喜欢吃青椒么…
　　第二天，几人才坐飞机回国。
　　滨海市，陈夜刚回来就就迎来了郑妍妍的跳抱。
　　“夜哥哥，你又一个人出去玩，把妍妍丢在家里！”
　　郑妍妍紧紧的抱着陈夜撒娇道。
　　“这次是去做坏事，带着你可不安全。”
　　陈夜摸了摸小丫头的脑袋笑道。
　　“哼，凭夜哥哥的实力，保护我还不是很简单！”
　　郑妍妍不相信道。
　　“好啦，下次带你出去玩。”
　　陈夜无奈的摇了摇头利。
　　自从郑妍妍在永夜暗界见识到了陈夜的实力后，赫然已经把他当成了天下第一了。.

第114章



　　今天，黄泉扎纸店很热闹。
　　不知是不是因为都知道陈夜会回来一样。
　　所有人居然全都在！
　　就连赵吏都厚着脸皮跑来蹭饭。
　　“我说，赵皮脸，你来我这蹭饭，不怕被我打死？”
　　陈夜放下了郑妍妍，看着赵吏，似笑非笑。
　　“老板，我是夏冬青！”
　　这时，赵吏一脸委屈说道。
　　“纳尼？”
　　陈夜微微一愣，随后又将目光看向了夏冬青。
　　“陈大判官，我才是赵吏！”
　　夏冬青笑着说道。
　　“你们玩的可以啊，互换身体？”
　　陈夜笑着对两人调侃道。
　　“不是我们，是茶茶那老变态把我们的身体给互换了！”
　　这时，夏冬青说道。
　　“陈大判官，你实力高强，能把我们换回去吗？”
　　赵吏对陈夜问道。
　　“不能！”
　　陈夜忍着笑意，淡淡说道。
　　此刻，陈夜已经想起来了。
　　茶茶确实从冥界偷跑出来过一次，被一个瞎子的琴声吸引。
　　茶茶想带瞎子去冥界，让他永远给自己弹琴。
　　结果瞎子不愿意，茶茶打算用强，结果却被夏冬青阻止了。
　　因为这件事，所以茶茶恶作剧的报复 ，把夏冬青和赵吏两个人的身体互换了。
　　在原来世界走向中，最后，还是赵吏去找了山神出手才换回来。
　　“你真不会？”
　　娅眯着眼睛对陈夜问道。
　　她很清楚陈夜的灵魂已经达到九阶，进化成元神，已经是神灵级别了。
　　元神的种种神奇能力，不可能做不到帮夏冬青和赵吏互换身体。
　　“当然，我从不骗人！”
　　陈夜信誓旦旦的保证道，同时对娅眨了下眼睛。
　　娅顿时明白了，陈夜能做到互换身体，但他在说谎骗夏冬青和赵吏。
　　“连你也做不到，看来我只能去找我的某位老友了！”
　　赵吏叹了口气说道。
　　“这样吧，我跟你们一起去。”
　　陈夜对赵吏说道。
　　“姓陈的，你老实说，你是不是故意的！”
　　人老精鬼老灵。
　　赵吏活了几千年，很快就回过味来。
　　甚至，这家伙被迫害妄想症严重的都有些怀疑，是不是陈夜指使茶茶在搞事情了！
　　“你说呢？”
　　陈夜笑眯眯看着赵吏。
　　“呵呵，我开玩笑的！”
　　赵吏讪讪一笑，屈服了。
　　“夜哥哥，我该回学校了。”
　　这时，跟着陈夜一起回来 的黄晓烟说道。
　　“嗯，以后没事常来玩！”
　　陈夜笑着摸了摸黄晓烟的脑袋。
　　“嗯！”
　　黄晓烟甜甜一笑，然后就蹦蹦跳跳离开了。
　　随后，陈夜再次跟着赵吏和夏冬青离开了黄泉扎纸店。
　　坐在赵吏的大吉普上，陈夜懒洋洋躺在后座上，眯眼休息。
　　车上，赵吏和夏冬青一直户怼个不停。
　　终于，一个多小时后，三人出了滨海市，来到了一片山村区域。
　　这里大山连绵，相对城市里，要落后太多了。
　　顺着水泥路，车子一直开到了山脚下停下。
　　三人下车后，一个石头直接飞来，砸在了赵吏的大吉普上！
　　“他妈谁啊，出来！”
　　赵吏看到爱车被砸出了一个印记，顿时大怒的掏出了灭魂枪！
　　可是下一秒，有一个石头从远处飞了过来，对着赵吏砸来。
　　赵吏躲过石头，看清了石头飞来的方向，从地上捡起一个石子，丢了过去。
　　“哎哟！”
　　一个小男孩从草丛里滚了出来。
　　“原来是个熊孩子！”
　　赵吏顿时没了脾气，总不能对孩子动手吧。
　　“你们是什么人，上山想干什么？”
　　小男孩从地上站了起来，手里拿着弹弓对准了陈夜三人。
　　“小家伙，你想干什么啊，当土匪啊？”
　　陈夜一个瞬身出现在小男孩背后，提着其衣领提溜起来，笑眯眯问道。
　　“我们不是来找事的，我们是来找人的，我们不是坏人！”
　　这时，夏冬青站出来说道。
　　“骗鬼呢？”
　　“天马上就要黑了，你们来深山找什么人？”
　　“这山里面没人住！”
　　小男孩一脸的不相信。
　　“我们是来拜山神的，你知道山神庙怎么走吗？”
　　赵吏对小男孩问道。
　　“胡说，我从小就在山上，根本就没有什么山神庙！”
　　“你们肯定没安好心，这山已经被挖空了，什么都没有了，你们快走吧！”
　　“要不然，我给你们点厉害瞧瞧！”
　　小男孩脸色微变，沉默组织了一下语言后，厉声说道。
　　“呵，你凭你手里的这个？”
　　陈夜笑眯眯将小家伙在空中晃了晃，指了指小男孩手里的弹弓，乐了。
　　小男孩有些害怕，但还是色厉内荏恐吓道：“你们的车只能开到这里，你们要是不走，除非你们今天打死我，不然我就扎爆你们的车胎，看你们怎么回去！”
　　说完，扭头要咬陈夜的手，被陈夜一个托马斯旋大风车给摔在了地上。
　　陈夜用了巧劲，并没有伤着小家伙。
　　小家伙爬起来，撇着嘴，红着眼就跑开了。
　　“妈的，这小子真鸡贼！”
　　赵吏直接爆粗口道。
　　“我看着你们呢！”
　　小男孩的声音再次传来。
　　“别动！”
　　这时，陈夜突然双手按住了夏冬青和赵吏。
　　顿时，三人进入隐身状态，而且三人还分出了虚影，上车离开！
　　“老板，那三个人怎么长的和我们一样？”
　　夏冬青被吓了一跳，惊讶的问道。
　　“那是替身，我们跟着那个小子，应该可以找到山神庙！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　小男孩看到陈夜等人离开，立马转身就往山上跑。
　　陈夜三人对视一眼，然后跟上了小男孩。
　　一番行走，终于在天色渐黑的时候，来到了山顶。
　　一面光秃秃的岩壁上，有着一个女性石头雕像。
　　小男孩从包里拿出了一些吃的，供奉在了雕像面前。
　　“山神，我又来看您了！”
　　小男孩跪在了石像面前说道。
　　“原来山鬼在这！”
　　赵吏有些惊讶道。
　　几百年前他和山神见面的时候，这里还有一座山神庙，现在居然只有一个小雕像。
　　这变化，大到让他不敢相信。
　　“这个山神，快死了！”
　　这时，陈夜突然说道。
　　陈夜的神识可以清洗的感受到，山神的已经已经非常衰弱，生命也仅剩最后一点点了。
　　“山神怎么可能会死？”
　　夏冬青听到后，震惊的说道。
　　“山神并不是正神，他们大多是鬼怪精灵依附于山，依靠人类的信仰修炼，所以山神又叫山鬼！”
　　陈夜给夏冬青解释道。
　　“老板，那你能不能救她？”
　　“她要是死了，我和赵吏岂不是永远不能把身体换回来了？”
　　夏冬青有些着急的说道。
　　“放心吧，我不会让她死的！”
　　陈夜微微一笑，轻声说道。
　　永夜皇朝将立。
　　陈夜正是缺人手的时候。
　　山神，陈夜留着自有大用。
　　赵吏看到陈夜的表情，咬牙切齿，终于明白过来。
　　陈夜这家伙，肯定能帮他和夏冬青互换身体，之所以说不能，就是利用自己和夏冬青寻找山鬼！
　　自己和夏冬青，都是陈夜的工具人！
　　想到这里，赵吏顿时一阵无奈！.




第115章



　　天色渐黑。
　　圆月高悬。
　　山上出现了很多萤火虫，如画一般。
　　这样的景象，在城市里是看不到的。
　　“山神，今天又来了几个坏人，想打大山的主意，我把他们赶走了！”
　　“我说过，我会保护大山，保护您的！”
　　“可是，明天我就要走了！”
　　“妈妈要送我到镇上去上学，可能很久一段时间不能来看您了！”
　　“但是，总有一天我一定~会回来的！”
　　“请保佑我的爸爸，让他早点回来，让我们一家早日团聚，我以后一定会为您盖一座-山神庙！”
　　小男孩跪在山神的雕像面前，对着她虔诚-说道。
　　这时，夜空中的萤火虫向着小男孩身边聚集，小男孩伸手接住。
　　“山神，是您来了吗？”
　　看到这种异象，小男孩激动的问道。
　　可是刚说完，他就赶到一阵晕眩，然后倒在了地上，昏迷过去了。
　　这时，山神的雕像上居然散发出淡蓝色的韵光。
　　“是故人来了么？”
　　“出来吧！”
　　雕像传出了一道悦耳的女身，非常的温和好听。
　　陈夜抬手一挥，解除了几人隐身，来到雕像面前。
　　万千萤火，游走在陈夜身边，宛若群星拜月。
　　巫族曾掌洪荒大地，万千生灵。
　　身负大巫血脉，萤火虫对陈夜自然也是异常亲切。
　　“山鬼，你怎么变成这样了？”
　　“你的身体呢？”
　　“你的庙呢？”
　　赵吏看到山神此刻就剩下了一块矮小的石雕像，有些感触的问道。
　　“赵吏，我们上次见面到现在有多久了？”
　　山神没有回答，而是反问道。
　　“有一百多年了吧！”
　　赵吏想了想说道。
　　“一百三十四年了，改变很大！”
　　“从上古开始，我们山神就存在，我们的存在是为了保护大山里的人类，而人类供奉我们，我们再从人类的信仰里面得到养分，这是一个循环！”
　　“但是，很久没人供奉我了，人们不再相信神灵，我曾经的庙宇也都被拆掉，木材都被拿去盖了房子，我快要死了，我没有力气，现不了人形！”
　　“山已经先死了，为了山脉中的矿藏，大山被人们挖的满目疮痍，飞禽和走兽离开或死去，草木枯萎！”
　　“我每天都听见山在哭，我没有办法，我一点儿办法都没有，就连给迷路的人指路，也被说成是恶鬼！”
　　山神有些略显衰弱的说道，语气之中，充满了对人类的失望。
　　自始至终，陈夜都没有开口，点燃一根香烟，背靠在山石上，静静聆听。
　　随着仙魔文明逝去，末法时代降临。
　　人族，不得已走上一条科技崛起之路！
　　世间万物，皆有因果。
　　山鬼口中所说的这些，不过只是人族崛起的一个缩影，同时也是科技文明崛起所必然付出的代价。
　　有朝一日，人族也将自尝苦果。
　　或许，等到这个世界的人族将文明推演到大宇宙星空时代。
　　到那时，各种新型能源出现，这种情形才会有所好转。
　　“我真是没想到，你现在这么虚弱。”
　　“原本，还想请你帮个忙呢！”
　　听到山神的话，赵吏有些失望的说道。
　　“我还有一点儿力气，可以帮助你们。”
　　“但是，你要帮我做一件事！”
　　山神再次说道。
　　“什么事？”
　　赵吏问道。
　　“那个孩子的家族世代都是这里的猎人，他们历代都一直供奉着我，他的爸爸做旷工之后，发生了一次旷难，就在旷上失踪了，到现在十年过去了，他的爸爸还没有回来。”
　　“他一直在求我让他们一家团聚，但是我现在...”
　　说到这里，山神没有再说下去。
　　赵吏明白，山神已经无能为力了。
　　她帮不了眼前这个依旧在供奉着她的孩子。
　　“我明白你的意思了，也就是说这孩子的父亲，在那次狂难中被活埋了，但是一直没有被人发现对吗？”
　　赵吏询问道。
　　“山和我的精魄相连，他不在这儿，而且他从未出现在冥界！”
　　山神再次说道。
　　“这么说，他还活着？”
　　夏冬青顿时开心道。
　　“我可以让你自己去帮助这个孩子实现愿望！”
　　这时，陈夜掐灭烟头，突然站出来说道。
　　“什么意思？”
　　山神奇怪的问道。
　　“我能让你重生，这样你就可以自己去帮助这个孩子！”
　　陈夜解释道。
　　“你是冥界的新判官，虽然我不认识你，但我不认为判官拥有让我重生的力量！”
　　山神明显有些不相信陈夜的话。
　　“判官不可以，但是后土娘娘可以吗？”
　　陈夜说完，直接爆发出了被封印在心脏里面剩下的十分之九的祖巫精血力量！
　　后土娘娘身化轮回以后，就被天道封为了承天效法厚德光大后土皇地o，真正的大地母神。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　这些土地山神之类的神职，全都归后土娘娘掌管。
　　“这是...真的是后土娘娘的血脉之力！”
　　山神有些震惊的说道。
　　“我嘞个去，难怪你这么快升判官，感情你的后台是后台娘娘！”
　　赵吏也是一脸懵逼的吐槽道。
　　后土娘娘可是地府的创造者，就算是泰山府君和酆都大帝在她面前，也是下属。
　　至于地藏王，那就是一个外来户！
　　陈夜没有废话，直接飞到了天空，俯视着整座大山。
　　“希望能行吧！”
　　陈夜自言自语的说了一句，然后开始动用自己的血脉之力！
　　其实每个巫族都有一种法则之力，帝江的空间，祝融的火，公共的水，强良的雷，句芒的木等等。
    ...... ..... ...
　　陈夜的血脉来自于后土娘娘，血脉之力就是土！
　　虽然陈夜才融合了十分之一的祖巫之血，但已经可以做到掌控小面积的山河大地！
　　淡黄色的光芒浮现在陈夜的双手，天气中的土元素开始活跃，地壳开始震动，新的土壤和岩石从地底翻滚而出，填满了被挖空的大山。
　　不仅如此，整座山脉都变大了一倍！
　　天空中乌云汇聚，一道雷电撕裂云层，然后突然下起了倾盆大雨。
　　在雨水的灌浇下，大山开始长出各种各样的草木。
　　“这才是真正的神灵之力，赵吏你和我老板比起来，真的很Low！”
　　夏冬青看到这一幕后，对着身边的赵吏说道。
　　“卧槽，你小子是不是找揍呢？”
　　“陈夜这丫很定得到后土娘娘的血脉了，难怪肉身这么强，原来他已经是巫族了！”
　　赵吏表情变幻莫测的说道。
　　此刻他想到，如果可以跟陈夜搞好关系，说不定以后可以通过他，从茶茶那里找回自己的灵魂。
　　整座大山在陈夜的力量之下，短短的十几分钟时间，焕然一新！
　　当陈夜从空中落下时，山神的雕像发出了一丝韵光，然后一位身穿淡黄色古装的绝美女子出现在他的面前。
　　女子非常的美丽，全身上下都散发着一丝母性的韵味。
　　“小神参见殿下！”
　　山神恭谨的对陈夜行礼道。
　　“太美了吧！”
　　夏冬青看到山神后，顿时眼睛都值了。
　　她目前见过最美的女子就是柳冰心、摩耶、黄晓烟三女，但是眼前的山神，居然比她们更胜一筹！乙.

第116章



　　“恢复的如何？”
　　陈夜走向前，微微一笑，看着山神问道。
　　“我能感受到，大山已经重新复活！”
　　“我的精魄也获得了生命力，如今我的神力在渐渐恢复了！”
　　山神露出了一丝甜美笑容，语气温和的说道。
　　她的相貌虽然看着很年轻。
　　但是身上却又一股成熟的韵味儿。
　　特别是那股母性的光辉！
　　没有孩子的女人是不可能有这种气质的。
　　但山神却有，而且很浓郁。
　　不管是成熟的韵味儿还是母性的光辉，这些都是男性的毒药，可以让一个男性陷入疯狂。
　　“当然，我救你也不是白救！”
　　“等你帮助这个孩子完成愿望以后，以后就跟在我身边吧！”
　　陈夜非常直接的说道。
　　“这...”
　　“殿下，虽然我也很想跟在您的身边，但是我六五三们山神是离不开大山本体的！”
　　山神露出了一丝无助的表情。
　　她不想拒绝陈夜，但她却做不到精魄离开山体太久。
　　“这个你放心，我会赐你巫族之血，把整座大山给你炼成躯体！”
　　陈夜平静说道，霸道而直接！
　　“什么？”
　　山神直接愣住了。
　　“卧槽！”
　　赵吏直接爆粗口了。
　　“......”
　　夏冬青直接懵逼了。
　　将整座大山炼成身体，这是何等的神力？
　　这尼玛，难道真的不是在看玄幻小说吗？
　　“赵吏，冬青，你们两个先带这个孩子下山去！”陈夜耸了耸肩，淡淡说道：“待会儿可能动静有点大！”
　　“好！”
　　赵吏干脆点了点头，将地上陷入昏迷的孩子夹在胳膊下，就要往山下走去。
　　“等一下，先让山鬼把我们的身体换回来。”
　　夏冬青急了。
　　实在是赵吏这个老痞子的身体实在让他有点难以接受。
　　“这个简单！”
　　陈夜打了个响指。
　　夏冬青和赵吏只感觉眼前一晃，身体就换回来了。
　　“卧槽，陈夜你大爷的，你明明有办法，还让我们多跑一趟！”
　　赵吏忍不住骂道。
　　“你丫再骂我把你先给炼化了。”
　　陈夜瞥了赵吏一眼。
　　“好好好，我走还不行，您慢慢炼！”
　　赵吏直接认怂，带着夏冬青就跑了。
　　“他们两个来找我应该就是为了互换身体，殿下既然能做到，为什么还要让他们来这里？”
　　山神看到这一切后，忍不住的问道。
　　“我主要是利用他们找你。”
　　陈夜简单的回答道。
　　“找我？”
　　山神微微一愣，有些不明白。
　　“你这么漂亮，死了多可惜啊！”
　　陈夜邪魅一笑，勾起山神的下巴说道。
　　目的已经达到。
　　陈夜又恢复了本性。
　　“殿下，您...”
　　山神的脸色直接红了，有些不敢抬头去看陈夜。
　　“哈哈，先帮你炼化身体！”
　　陈夜嘴角微翘，手掌缓缓收回。
　　“嗯。”
　　山神点了点头，有些反应不过来。
　　陈夜变脸的速度太快了，前一秒还在调戏自己，下一秒就恢复正常，说话的语气还义正言辞，她感觉自己的反应都跟不上了。
　　山神的化形的精魄再次消失，融入到大山之中。
　　陈夜来到山顶，一只手压在地面。
　　“起！”
　　随着一声轻喝。
　　陈夜居然把整座大山给连根拔起。
　　巨大无比的山脉漂浮在空中，看上去就如同一座仙山，
　　“炼！”
　　只见幽蓝色的冥火直接包裹整座大山。
　　随着火焰的煅烧，大山的杂质开始被剔除，泥土和岩石被无限压缩。
　　足足一个多小时。
　　整座大山才被陈夜炼化到了人形大小。
　　此时，大山已经化作赤红色的液体，温度非常的高。
　　陈夜拿出了一滴小巫精血，融入了液体之中。
　　然后动用元神之力，开始给液体塑形。
　　骨骼、筋肉、血液、内脏、血管、内脏、皮肤！
　　一点一点的，液体终于化为了人形。
　　相貌体型还是跟刚才看到的山神一模一样，非常的完美。
　　塑形完成后，天空再次出现了乌云。
　　乌云中雷电闪烁，只是这不是凡间的雷电，而是雷劫！
　　化形之劫！
　　陈夜渡入一丝元神之力给山神的精魄，与精魄融合，让她的精魄变强，从而可以抵挡雷劫。
　　咔嚓！
　　一道雷电劈下，直接披在了山神的肉身之上。
　　不过有着陈夜的保护，肉身并没有大碍。
　　“你的肉身被我融入了巫族之血，以后便是我巫族，用肉身吸收雷电之力，淬炼身体！”
　　陈夜说着又把九转玄功这个巫族修炼的功法传给了山神精魄. .........
　　山神获得九转玄功以后，立刻开始修炼。
　　整座山脉炼制而成的身体，而且还融入了一滴小巫精血，现在又修炼九转玄功，山神的新身体变得越来越强。
　　雷劫劈下都被她吞噬，用来淬炼肉身。
　　此时，雷劫已经成为了她的补品，无法对她造成伤害。
　　九道雷劫结束，山神的全身都爆发出了光芒。
　　“二转巅峰，还不错！”
　　陈夜看到山神修为后，露出了一丝笑容。
　　这样，永夜暗界又多了一员大将！
　　“多谢殿下！”
　　落在地上，山神开心的对陈夜行礼道。
　　“不用谢，对了你有名字吗？”
　　陈夜对山神问道。
　　“妾身一直都以山神或山鬼自居，并无名字！”
　　山神摇了摇头说道。
　　“既然没有，那我便赐你一个名字，以后你就叫曦池！”
　　陈夜想了想，脑海里冒出了一个好听的名字说道。
　　“曦池多谢殿下赐名！”
　　曦池温婉一笑道。
　　看到她的笑容，陈夜都感觉有些心跳加速。
　　这个女人，简直就是天生的尤物！
　　“山神，你有身体了？”
　　这时，听到动静的夏冬青和赵吏也跑来问道。
　　刚才的一幕他们可是看到了，被震惊的久久说不出话来。
　　此时，陈夜的强大已经在他们心中刷新到了一个顶尖层次。
　　“冬青，以后称呼我为曦池吧！”
　　曦池对着夏冬青微笑 道。
　　那笑容如同母亲一样，让人沐浴春风！
　　夏冬青看到后，人都痴呆了。
　　“傻样，二师兄附体了？”
　　陈夜踢了夏冬青一脚。
　　“嘿嘿，主要是曦池长得太好看了，我从小到大都没见过这么好看的人！”
　　夏冬青傻笑着说道。
　　“谢谢夸奖。”
　　曦池也被夏冬青给逗笑了。
　　“陈判官，你在给曦池炼化山体的时候，是不是加入了巫族血脉？”
　　这时，赵吏突然对陈夜问道。
　　“没错，曦池以后就是我巫族之人！”
　　陈夜点了点头。
　　听到这话，赵吏的眼神直接变了！
　　上古神族重现，这对昆仑和天界可不是什么好消息。
　　再加上夏冬青身上的蚩尤，看来以后必然会发生大战！
　　不过，跟自己无关！.







第117章



　　“曦池，你不是要帮这个孩子找父亲吗？”
　　陈夜懒得理赵吏，看向曦池平静道。
　　“殿下，我的神力已经恢复了，但是依旧感应不到这孩子父亲的所在。”
　　曦池一脸愧疚的说道。
　　这孩子是最后一个还信仰着她的人，可是她却无法帮助这个孩子。
　　“这孩子的父亲的已经死了，死于矿难，只是人间不承认他的死亡，户口本上的信息都显示活着，所以当地摆渡人无法带他回冥界，成了孤魂野鬼。”
　　陈夜淡淡开口说道。
　　“殿下，您能找到他吗？”
　　曦池脸色微微一变，抬起头，看向陈夜。
　　“不用我去找，你们直接找到他的尸体，灵魂自然也能找到。”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“他的尸体在哪啊？”
　　夏冬青抢先曦池前面问道。
　　作为老好人的他，很希望帮到这个可怜孩子。
　　“在他自己家里，被所在了冰箱里面。”
　　陈夜声音很轻。
　　“什么？”
　　“尸体锁在了冰箱里面？”
　　不仅夏19冬青愣住了，就连曦池和赵吏也是一样。
　　他们一个作为神，一个作为鬼差，还是头一次遇到这种情况。
　　“那孩子的父亲早已死于那场矿难，只是他是那次矿难第十个被发现的死者！”
　　“国家有规定，超过十个受害者就要封矿，当地领导和矿老板都会受到处罚，所以他们定期给孩子母亲封口费，让她不发丧，不埋人，这样户口信息就还是活的。”
　　陈夜点燃一根香烟，缓缓说道。
　　“太可恶了，怎么能为了钱，做出这种事情呢！”
　　夏冬青震惊的说道。
　　“现在的人类，太可怕了！”
　　曦池也摇了摇头，眼中尽是失望。
　　“孩子母亲应该是为了孩子吧？”
　　赵吏很聪明，很快就想到了事情的关键。
　　“没错，孩子母亲如果发丧埋人，确实可以得到一笔抚恤费，但是不多！”
　　“为了孩子可以过得更好，她答应领导和矿老板，这样可以永久拿到钱！”
　　陈夜点了点头说道。
　　“老板，现在怎么办？”
　　夏冬青看着陈夜，眼神热切问道。
　　“这里有赵吏，还有曦池，交给他们，我放心！”
　　陈夜微微一笑。
　　哪里不知道夏冬青这个老好人的心思。
　　话音落下一瞬。
　　陈夜的身影便缓缓消失在了原地。
　　曦池：“......”
　　赵吏：“......”
　　夏冬青：“......”
　　黄泉扎纸店。
　　陈夜的身形缓缓从柜台后出现。
　　今天是柳冰心值班。
　　所以见到陈夜并没有大惊小怪。
　　只是微微一笑，扑进了陈夜怀抱。
　　肉身达到九阶之后，便能够凭借肉身之力撕碎空间，在同一位面进行空间跳跃了。
　　与此同时。
　　店门外。
　　则是出现了一个穿着洛丽塔长裙，带着假发的女子。
　　脸色惨白，嘴角流着血迹。
　　“又一个冤死鬼！”
　　陈夜看到女孩后说道。
　　“您是摆渡人？”
　　女孩看着陈夜问道。
　　“没错，这里是灵魂驿站，我让助手送你去冥界。”
　　陈夜点了点头，就准备进去喊柒柒和墨墨。
　　“等一下，我现在还不想去冥界，我想报仇！”
　　女孩摇了摇头说道。
　　“报仇？”
　　陈夜眉头一挑，回忆了一下剧情，似乎想起来了。
　　眼前这个妹子是粉兔篇被那个变态精神病杀死的受害者。
　　不过因为娅现在是陈夜的女朋友。
　　所以王小亚那个分身早被她撤掉了。
　　粉兔的剧情肯定不会再发生了，但是跟那篇剧情一起发生的，还是一起杀人事件。
　　变态精神病人专门挑选漂亮女性为目标，绑架她们，给她们床上洛丽塔衣裙，带上假发，然后先杀后奸！
　　陈夜拿出了冥界苹果手机，让女鬼用手在上面按了一下。
　　顿时，女鬼的信息全部出来了。
　　“你阳寿未尽，确实是冤死。”
　　陈夜点了点头。
　　“鬼差大人，那我能报仇吗？”
　　女鬼恳求道。
　　“不行，你的灵魂一旦害人，立刻就会进化成厉鬼！”
　　陈夜摇了摇头。
　　“为什么，明明我是冤死，明明我的阳寿未尽，为什么这么不公平？”
　　女鬼的情绪有些失控的质问道。
　　“别激动，你先去店里，我去帮你帮你报仇，就当为本市的女性做一件好事。”
　　陈夜无奈的对女鬼说道。
　　“真...真的吗？”
　　女鬼惊讶的看着陈夜。
　　她怎么也没想到，自己遇到的摆渡人这么有人情味儿。
　　“当然！”
　　“好了，进去吧。”
　　陈夜笑着点了点头。
　　“嗯！”
　　女鬼答应了一声，然后进入店中。
　　陈夜也没有进店，直接转身再次离开。
　　留这样一个精神病人在他的管辖区域内害人，他可不答应！
　　神识瞬间覆盖整个滨海市，直接找到了那个变态精神病人。
　　陈夜一声瞬移消失，再次出现时，已经来到了凶手的身边。
　　此时，他正在也一个高楼的天台山行。
　　除了他以为，还有一个同样穿着洛丽塔裙子，带着假发的女孩被她捆绑在椅子上。
　　这个变态精神病人带着白色的面具，手上拿着一把刀在女孩的身上比划着。
　　女孩被吓的眼泪直流，全身颤抖。
　　“操你妈的，畜生东西！”
　　陈夜上去就是一脚将那个变态给踹飞出去，直接撞在了楼顶的水箱上。
　　“混蛋，你是谁！”
　　变态站起身来，脸色凶狠的看着陈夜问道。
　　“希望杀人是吧，今天就让你尝尝痛苦！”
　　陈夜没有回答他，而是拿出了许久没 用的镇魂剑说道。
　　另一边，被绑架的女孩看到陈夜突然出现，顿时惊喜无比。
　　获救了！
　　而来，来就自己的人好帅，简直就像童话故事里的白马王子一样。
　　“小子，多管闲事，我要你死！”
　　变态看着陈夜手里的八面汉剑，丝毫不惧，反而挥舞着刀子，戳向陈夜的胸口。
　　“找死！”
　　陈夜看着冲向自己的变态，直接一个旋转鞭腿，将他抽飞，在空中翻滚了数圈才跌落在地上。
　　“喜欢玩捆绑，我就让你也试试滋味儿！”
　　陈夜伸出右手，隔空对着变态一握。
　　虚空之中，出现了一面面涟漪，涟漪中窜出一根根黑色的铁链，将他牢牢地捆绑锁住。
　　“你...你不是人！”
　　这一刻，变态才恐惧起来。
　　即便是精神病人，也因为被锁魂链捆绑住，导致灵魂上的恐惧。
　　陈夜露出一丝邪恶的笑容，走到了变态的面前，用镇魂街在他身上开始割肉，一刀一刀的凌迟！
　　“啊！！！”
　　变态直接惨叫起来，表情痛苦的都皱成了一团，眼泪鼻涕口水直流。
　　镇魂剑的力量可以直接针对灵魂，所以变态不仅能感受得到身体上的痛苦，还有灵魂上的痛苦。
　　双重痛苦之下，让他凄惨无比的哀嚎起来。
　　那叫声，简直让人听了都感觉到毛骨悚然！.



第118章



　　另一边。
　　被绑架的女孩看到这血腥的一幕后。
　　顿时吓的瞪大了眼睛，然后晕了过去。
　　自始至终，陈夜面色平静，慢慢的折磨着这个变态，让他感受一下真正的痛苦。
　　变态身上的肉被割的越来越少，最后陈夜将目光看向他的两腿只见。
　　“喜欢强是吧！”
　　陈夜嘴角微翘，手中长剑划过，将他的男性特征给切掉了。
　　鲜红的血液喷洒的到处都是，变态整个人已经彻底崩溃，表情扭曲。
　　三千六百刀后，这个变态终于因为失血过多而死去。
　　“以为死了就一了百了了么？”
　　陈夜声音很轻。
　　随即，将变态的灵魂从身体里抽离了出来。
　　“放过我，求求你放了我，我再也不敢绑架了，再也不敢杀人了，更不敢强奸了！”
　　变态的灵魂没有精神病，清醒的很，所以非常的恐惧。
　　陈夜没有理会他，直接用冥火将他的灵魂煅烧。
　　灵魂被烧，变态更加痛苦，灵魂不断的扭曲挣扎。
　　最后，化为灰烬。
　　做完一切。
　　陈夜抽出纸巾，轻轻拭去手上血腥。
　　随即，取过早已准备好的相机，按下快门。
　　结束。
　　陈夜带着昏迷的女孩和变态尸体一起瞬移到了警局。
　　将两人丢在了大门口，然后再次离开。
　　有着女孩的作证，警方就可以断定变态尸体就是这些天作案的凶手，彻底结案。
　　至于是谁杀了凶手，已经不重要了。
　　警察也查不到陈夜头上来。
　　回到黄泉扎纸店，受害的女孩坐那里，郑妍妍和丁小雨正在陪她聊天，柳冰心坐在白灵身边，正在教她看书，熟悉这个时代的文化。
　　摩耶是夜游神，所以出去巡逻了。
　　夏冬青则是已经回来了，万年不变坐在那里看手机，吃泡面。
　　“夜哥哥！”
　　陈夜一来回，郑妍妍就开心的喊道。
　　“你的仇人解决了，现在可以去冥界了吧？”
　　陈夜看着受害者女孩问道。
　　“他真的死了吗．．？”
　　受害者女孩惊喜的问道。
　　“当然，死前受尽折磨，死后也被我灭了灵魂，你可以安息了！”
　　陈夜点了点头，随即抛出一叠照片。
　　其上内容，血腥而残忍，却生生被陈夜拍出了一种暴力美感。
　　“谢谢你，你是我见过最好的摆渡人！”
　　女孩看着那叠照片，眼中闪过一抹释然与快意，露出了笑容，真心的道谢道。
　　“没事，柒柒和墨墨送她去冥界吧。”
　　陈夜对着童女童男吩咐道。
　　“知道啦，夜哥哥。”
　　柒柒墨墨点了点头，然后就带着受害者女孩的灵魂离开了。
　　“老板，问你件事啊。”
　　夏冬青来到陈夜说道。
　　“问吧，什么事儿？”
　　陈夜坐到了沙发上，打开了店铺内挂在墙上的电视。
　　“那个，你知道王小亚去哪了吗？”
　　夏冬青有些期待的问道。
　　这么多天了，他都没见到过王小亚。
　　为此，他还特地去了王小亚的学校。
　　可是她的舍友也不知道王小亚去哪了，只知道王小亚办理了休学手续，然后就消失了。
　　夏冬青怕王小亚出事，所以想到了陈夜。
　　陈夜是判官，可以直接查看生死簿，肯定能找到王小亚。
　　“冬青啊，你还是忘记王小亚吧！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　王小亚只是娅创造出来的一个分身，根本就没有这个人。
　　娅又是陈夜的女人，当然不可能让夏冬青染指。
　　“为什么啊？”
　　夏冬青问道。
　　“她不是人，以后你就知道了。”
　　陈夜摇了摇头，不再多言。
　　柳冰心和白灵是知道娅的存在，所以看了夏冬青一眼，充满了同情。
　　“不是人？”
　　“到底怎么会是，你告诉我啊！”
　　夏冬青着急的问道。
　　“别问了，时间到了你自然就知道了。”
　　陈夜回了一句，然后直接就上了二楼休息去了。
　　夏冬青久久无语。
　　回到二楼房间，陈夜没有真的去休息，而是再次使用了系统的帝临诸天能力，离开了这个世界。
　　如今，距离泰山封禅越来越近。
　　陈夜需要更多人手来填充永夜暗界。
　　否则，等到皇朝建立，没有文臣武来运转，那也只是个空壳国家。
　　......
　　无尽的沙漠，一群白人骑着骆驼与马匹，快速的向着一个看上去年代很久的沙漠之城而去。
　　这时，沙漠之城的上空，出现了一道空间涟漪，陈夜从涟漪中走了出来。
　　“沙漠？”
　　陈夜站在空中，看着脚下的万里黄沙，微微皱眉。
　　在他的下方，有着一个古老的建筑，早已被时间侵蚀。
　　这个建筑的风格看上去明显不是华夏的，而是埃及的风格！
　　“系统，这是什么地方？”
　　陈夜对系统询问道。
　　“叮，平行世界的地球，1920年埃及哈姆纳塔，背景《木乃伊》！”
　　系统回答道。
　　“居然是木乃伊的世界，又是一个鬼怪世界！”
　　陈夜露出了一丝笑容。
　　这个世界可是有着不少传说中的鬼怪，木乃伊大祭司，魔蝎大帝，龙帝秦始皇等等。
　　如果能全部收服，那么自己的永夜暗界又能增添几员大将。
　　看着远处即将要进城的一群外国人，陈夜直接落到城中。
　　很快，一群人骑马冲了进来。
　　他们看到陈夜后微微一愣，但在发现是个亚洲人后，顿时露出了不友善的表情。
　　“．‖小子，你是什么人？”
　　这时，一个带着眼睛的白人男子拔出了枪，对着陈夜质问道。
　　“你还没有资格知道！”
　　陈夜微微眼神一凝，一股气势爆发，直接将那个四眼白人给震飞出去。
　　“黄皮猴子，你找死！”
　　“小子，你居然敢动手？”
　　“举起手来！”
　　四眼白人飞出去以后，他的伙伴们全都掏出了手枪。
　　“停手，全部停手！”
　　这时，有一个相貌俊朗的白人站了出来，挡在了陈夜面前。
　　陈夜看了他一样就猜到是谁了，正是(王李好)木乃伊男主欧康纳！
　　“我们来这里都是寻宝的，没必要相互闹矛盾，子弹还是省给之前偷袭我们的那群人吧！”
　　欧康纳对其他人劝说道。
　　“哼！”
　　因为欧康纳站出来帮陈夜说话，其他人都收起了枪。
　　不过，那个四眼仔却狠狠的瞪了陈夜一眼。
　　“兄弟，你一个亚洲人怎么来到了埃及？”
　　欧康纳转身对陈夜问道。
　　“我也是来寻宝的。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　欧康纳刚才能站出来为他说话，这倒是让他对欧康纳的第一印象很好。
　　“哪有什么宝贝，你等会儿还是别去招惹他们了。”
　　欧康纳拍了拍陈夜的肩膀说道。
　　很明显，他说的他们就是指刚才那群白人。
　　“即便你刚才不站出来，他们也奈何不了我！”
　　陈夜摇了摇头，转身离开了。
　　“真是一个怪人私！”
　　欧康纳微微无语。.

第119章



　　进入哈姆纳塔的这群人里。
　　有盗墓贼，还有考古博士。
　　这些人进城以后就搭建起了帐篷。
　　随后便在当地找了一些工人，开始挖掘。
　　陈夜藏身于人群中。
　　静心等待。
　　很快，一群盗墓贼和欧康纳等人都各自找到了下去的通道。
　　陈夜点燃一根烟，没有着急下去。
　　时间流逝。
　　一天的时间很快就过去了。
　　下去的众人再次上来时。
　　盗墓团伙们个个都抱着鬼种的物品。
　　只有欧康纳的团队，什么也没有得到，只是挖出了一副棺材，里面有着一具干尸。
　　盗墓团伙疯狂的嘲讽欧康纳等人，却不知道，自己早在离开法老墓时，便已经陷入了死亡。
　　他们手里的那些东西，根本拿不得！
　　黑夜降临，欧康纳再次来到了陈夜面前。
　　他扔了一瓶酒给陈夜，然后问道：“你根本不是来寻宝的，你对那些宝物不屑一顾！”
　　“真正的宝贝，还没有苏醒！”
　　陈夜微微一笑，打开酒瓶，狠狠的灌了一口。
　　“看来你有自己的秘密，干一杯！”
　　欧康纳情商很高，没有追根问底，对着陈夜举了举自己手上的酒瓶。
　　“干！”
　　陈夜也举 了一下酒瓶，继续开喝。
　　酒过三巡，两人也算是聊熟悉了。
　　可就在这是，一群黑衣人骑着马冲进了哈姆纳塔。
　　这群人并不杀人，只是拆敞篷，驱赶众人。
　　“谢特！”
　　欧康纳脸色一变，顿时拔出了手枪。
　　“等等，欧康纳！”
　　陈夜叫住了欧康纳。
　　“怎么？”
　　欧康纳一脸问号的看向陈夜。
　　“整个埃及即将降临灾难，这里的人都会死，你带着伊夫林和他哥哥离开吧！”
　　陈夜声音很轻，平静开口道。
　　这算是对欧康纳刚才给自己酒喝的一次回礼。
　　至于他听不听。
　　陈夜就不管了。
　　既然自己降临到了这个世界。
　　那么世界走向必然会被改变。
　　大祭司肯定会彻底复活！
　　“谢谢！”
　　欧康纳看到陈夜认真的眼神，道谢一声，然后就加入了战斗。
　　陈夜趁着混乱，找到了伊夫林的哥哥乔纳森，把他的八芒星钥匙给顺了过来。
　　随后，陈夜找到了盗墓团伙那群人里面的一个博士。
　　此时，他正抱着一本黑色金属的大书，疯狂的逃窜。
　　“把亡灵黑经交给我！”
　　陈夜挡在了他的面前。
　　“该死的黄皮猴子，你去死吧！”
　　博士脸色一变，直接拔出了手枪。
　　可惜，陈夜的动作比他更快。
　　剑指一划，博士直接被斩首。
　　陈夜拿过亡灵黑经，转身进入墓中。
　　此刻，上面已经打的一团糟，可是陈夜却独自找到了那具木乃伊。
　　没错，他就是木乃伊里面的主角，拥有三千多年法力的大祭司伊莫顿！
　　陈夜拿出八芒星钥匙，打开了亡灵黑经。
　　打开书页的一刹那，整个哈姆纳塔的上空传来了一阵鬼哭狼嚎的声音。
　　“糟了！”
　　此时，正在驱赶寻宝团队和欧康纳等人的黑衣人们，脸色顿时大变。
　　其实他们是法老护卫的后代，几千年来一直守护着哈姆纳塔。
　　没想到，还是阻止不了悲剧的发生。
　　陈夜看着亡灵黑经上的文字，开始念出咒语。
　　虽然他看不懂，但是系统却可以给他翻译，让他学会古埃及文字。
　　“亡灵起身，歌唱太阳，赞美你，阿拉，向着你惊人的上升！”
　　伴随着陈夜念动亡灵黑经上面的咒语。
　　顿时。
　　整个天空陷入了黑暗之中！
　　一时间狂飞大作。
　　白狼镇变得阴气森森。
　　四周响起了鬼哭狼嚎一般的声音。
　　嗷！！！
　　原本死气沉沉的木乃伊，突然爆发出一阵吼声，伊莫顿复活了！
　　“是你，唤醒了我？”
　　伊莫顿看着陈夜问道。
　　“没错 ，作为唤醒你的条件，你必须臣服我！”
　　陈夜简单直接的说道。
　　“哈哈哈哈，人类，你太放肆了！”
　　伊莫顿说着就向陈夜伸出了一只手臂，想要掐住陈夜。
　　可惜，陈夜又岂区区一个木乃伊所能匹敌的。
　　“跪下！”
　　元神之力怦然爆发，直接把伊莫顿压的跪在了地上。
　　“神之力，你是神？”
　　伊莫顿惊呆了，语气中透露着恐惧的问道。
　　“我可以复活你，也可以让你去复活你的爱人，但前提是你必须效忠于文！”
　　陈夜再次说道。
　　“只要你能让我复活安苏娜，让我和她长相厮守，你便是我的主人！”
　　伊莫顿保证道。
　　其实原著里他也怪可怜的，与安苏娜真心相爱，却无法在一起。
　　即便是复活了，他也只是杀死了那些盗走圣骨坛的人。
　　因为圣骨坛里面装有安苏娜的五脏器官，他需要那些东西才能复活安苏娜。
　　整部剧的BOSS，其实一直都只是想复活爱人，并没有做什么伤天害理的事情。
　　“记住你说的话！”
　　陈夜微微一笑，直接瞬移到了哈姆纳塔的上空，施展了一个结界，把所有人都包括在里面。
　　此时，法老护卫已经和那群寻宝的人停止了战斗。
　　所以陈夜一出现，他们就看到了！
　　“是个黄皮猴子，他居然会飞！”
　　四眼仔震惊的说道。
　　“他在做什么？”
　　这时，一个白人发现了事情的不对劲。
　　“不好，他在施展结界，要把我们困死在这里，是他复活了大祭司伊莫顿，他想要我们全都死！”
　　一个年轻的法老护卫惊呼道。
　　果然，随着他的话刚刚说完，整个哈姆纳塔的地面都开始震动起来。
　　黄沙塌陷，一具木乃伊缓缓的走了上来。
　　他就像是一只被饿了三千年的怪物，看到活人后，立马就像吸食了他们的生命，让自己彻底复活！
　　“偶买噶，难怪他之前让我离开！”
　　欧康纳看到这一幕后，顿时明白了陈夜之前的话。
　　真正的宝贝还没有苏醒！
　　原来，他口中的宝贝是这个木乃伊。
　　早知道就应该听他的，带着伊夫林离开。
　　可是，现在说什么都忘了。
　　“杀吧！”
　　陈夜俯视着脚下的人群。
　　嘴角泛起一抹弧度。
　　语气冷漠向伊莫顿下达命令。
　　此刻的陈夜，仿佛没有丝毫感情。
　　对于这群藐视自己，说自己是黄皮猴子的白人，陈夜不会放走一个。
　　伊莫顿得到了陈夜的命令后，直接开始了杀戮！
　　首个目标，就是那些盗走圣骨坛的人！
　　敢对安苏娜遗骸五脏动手的人，必须死！.




第120章



　　黑夜中。
　　一场疯狂杀戮。
　　一条条生命倒在了伊莫顿的手上。
　　随着吸收了好几个人的精~气和生命力。
　　伊莫顿也不再是木乃伊的干尸模样，而是恢复到了生前的肉身，一个强壮的-光头男人！
　　恢复肉身后，他的杀-戮依旧在继续。
　　至于欧康纳，陈夜已经提醒过了他了。
　　既然他没有走，那就死在这里吧！
　　主角团队，死了也好！
　　这样，自己才能将木乃伊三部曲里面的三大BOSS全部收服！
　　所有人都陷入了恐惧和疯狂，他们想要逃跑，但是却被陈夜用结界挡住。
　　身处在结界内，等待他们的只有被伊莫顿杀死。
　　那些白人在下面疯狂的恳求陈夜，包括之前的四眼仔，一个个都跪在了地上，希望陈夜可以打开结界。
　　可惜，陈夜对此完全无视。
　　此刻的陈夜，乃是帝皇，没有仁慈之心！
　　伴随着一条条的生命倒下，最后只剩下了主角团队还几个法老护卫。
　　陈夜落到了地面，看着欧康纳问道：“后悔吗？”
　　“是我选错了，我应该相信你的！”
　　欧康纳苦笑着摇了摇头，他已经放弃抵抗了。
　　最终，欧康纳和伊夫林的哥哥，还有法老护卫全部被伊莫顿杀死。
　　整个哈姆纳塔，只剩下了陈夜、伊莫顿、伊夫林！
　　当然，留下伊夫林并不是陈夜贪图美色。
　　只是等会儿复活安苏娜需要一个身体做祭品。
　　“去吧，复活你的爱人！”
　　陈夜对着伊莫顿说道。
　　“遵命，我的主人！”
　　伊莫顿领命后，脸色激动的抓住了伊夫林，将他带入地底之城。
　　一个祭台之上，他将伊夫林绑在上面，旁边还有一具已经干枯的尸体，正是安苏娜！
　　祭台的前面则是一块黑色的池水，连接着冥界。
　　陈夜将亡灵黑经丢给了伊莫顿。
　　“多谢主人！”
　　伊莫顿接过亡灵黑经，打开以后，开始念出咒语。
　　顿时，祭台前面的黑水池子开始翻滚，仿佛烧滚了的沸水一样。
　　很快，从池子里飞出来一个亡灵。
　　亡灵进入安苏娜的干枯的身体，顿时身体张开了眼睛，发出了叫声，安苏娜复活了！
　　不过现在的安苏娜也属于木乃伊，还没有完全复活。
　　下面一步，才是最关键的！
　　伊莫顿拿出一把匕首，刺入了伊夫林的身体内，将他献祭给了沙漠死神。
　　作为交换，让安苏娜彻底复活，并且肉身也恢复到从前模样。
　　随着伊夫林的死亡，安苏娜干枯的尸体开始恢复，逐渐的饱满，长出血肉。
　　最终，彻底恢复！
　　一个皮肤黝黑，有着一头黑长直的美女。
　　“亲爱的！”
　　两人时隔三千年再次相见，顿时激动的拥抱到了一起。
　　“安苏娜，给你介绍一下，这位是我的主人，一位神灵！”
　　“正是因为他，我才能复活你！”
　　伊莫顿拉着安苏娜来到陈夜面前介绍道。
　　“安苏娜，见过主人！”
　　安苏娜很懂事的行礼道。
　　既然连伊莫顿都喊主人，她自然也跟着喊陈夜主人。
　　“不错！”
　　陈夜满意的点了点头。
　　这下，算是彻底收服伊莫顿了！
　　不过这还不够，蝎子王和秦始皇，一样是他的目标。
　　“伊莫顿，在这个城里还有着太阳金经，你去找到他，唤醒法老王的木乃伊大军！”
　　陈夜对伊莫顿命令道。
　　“遵命，我的主人！”
　　伊莫顿立马领命道。
　　此刻他和爱人重聚，心情非常的好，所以做什么都非常有干劲，很积极！
　　最终，伊莫顿找到了太阳金经。
　　三人来到哈姆纳塔外围，站在一望无际的沙漠上。
　　“开始吧！”
　　陈夜说道。
　　“是！”
　　伊莫顿点了点头，打开了手里的太阳金经，开始念动咒语。
　　随着太阳金经上的咒语被念出来，整个沙漠大地都开始晃动起来。
　　然后一群群身穿铠甲，手持兵刃的法老王士兵从黄沙中钻出。
　　士兵的数量非常对，一眼玩不到编辑。
　　陈夜用神识扫描了一下，顿时心中一惊。
　　一百万装备整齐的木乃伊大军！
　　“好，好，非常好！”
　　陈夜双眼微微眯起，点了点头。
　　此次的行程，不仅收服了伊莫顿，还顺带多了一百万木乃伊大军，太棒了！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　而且据陈夜所知，蝎子王和秦始皇，他们分别都也都百万大军。
　　如果全部收服，那么永夜暗界的军队数量，将直接翻了数倍！
　　“这些军队，还有太阳金经和亡灵黑金，全都交给你了，以后好好帮我打天下！”
　　陈夜对伊莫顿说道。
　　“多谢主人赏赐！”
　　伊莫顿激动的跪了下来说道。
　　“把军队收起来吧，我们去找蝎子王！”
　　陈夜再次说道。
　　“是！”
　　伊莫顿说完再次念动咒语，顿时那些士兵化为一道道光芒进入太阳金经。
　　以后，只要有黄沙的地方，就可以使用太阳金经，无限召唤这些木乃伊大军。
    ...... ..... .......
　　接下来，陈夜再次下到哈姆纳塔的地下，找到了存放黄金的密室。
　　这间密室里面堆满了黄金，全都是用黄金打造的各种雕像和用品，还有就是堆积成山的金币。
　　陈夜一挥手，将所有黄金收入系统空间。
　　不过还有一样东西他没有收入系统空间，是一件黄金锻造的手镯，上面有着一个蝎子雕像。
　　这是唤醒蝎子王的法器，只有靠它，才能找到蝎子王！
　　“主人，我们马上动身去寻找蝎子王吗？”
　　伊莫顿对着安苏娜来到陈夜身边询问道。
　　“没错！”
　　陈夜点了点头。
　　“主人，想要找到蝎子王，就必须找到阿姆谢绿洲！”
　　伊莫顿提醒道。
　　“你看这个！”
　　陈夜拿出了蝎子手镯。
　　“这是蝎子王的法器，有了它我们就能找到阿姆谢绿洲了！”
　　伊莫顿脸色顿时一喜。
　　陈夜微微一笑，用元神之力侵入手镯之中，找到了那一份蝎子王的力量。
　　“找到了！”
　　陈夜笑着说道。
　　伊莫顿和安苏娜对视一眼，眼中尽是震撼。
　　陈夜的力量和手段，简直超越了他们的认知，这绝对是真正的神灵！
　　“你们两个手牵手！”
　　陈夜对伊莫顿和安苏娜说道。
　　两人不明所以，但还是照做，手牵着手。
　　陈夜将自己的手放在了伊莫顿身上，然后一个瞬移，离开了哈姆纳塔！乙.

第121章



　　下一秒。
　　再次现身时。
　　陈夜一行已经来到了沙漠某个偏僻之地。
　　不过相比万里黄沙的沙漠。
　　这里却是一片世外桃源的金色，青山绿水！
　　这里就是沙漠中的绿洲，传说中的阿姆谢！
　　蝎子王正是因为在这里和死神阿鲁比斯交易，才获得了强大无比的力量和阿鲁比斯的狗头大军！
　　三人出现的位子正好是阿姆谢的中心区域，也就是蝎子王沉眠的金字塔！
　　伊莫顿和安苏娜再次被陈夜的神力所震撼。
　　一眼万里，就来到了阿姆谢！
　　“主人，由我为您探路！”
　　伊莫顿立马说道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　陈夜虽然不怕区区机关陷阱。
　　但既然伊莫顿想要展现自己的忠心。
　　陈夜当然会给他机会。
　　三人六五七进入金字塔，伊莫顿带着安苏娜走在前面，陈夜跟在其后。
　　七转八绕后，终于来到了蝎子王所在的宫殿。
　　一条长长的走廊。
　　两边还有死神的阿鲁比斯的雕像。
　　伊莫顿正要继续前进，却被陈夜叫住了。
　　“等等！”
　　陈夜出声道。
　　“主人，有什么不对的地方吗？”
　　伊莫顿奇怪的问道。
　　“阿鲁比斯的神像里有机关，你如果直接过去，会被他收去法力！”
　　陈夜指了指两边的狗头人雕像说道。
　　“原来是这样！”
　　伊莫顿心中一阵感动。
　　陈夜看着两个死神雕像，嘴角露出了一丝不屑的笑容。
　　只见他屈指一弹，两道金色的光芒没入雕像。
　　嘭！嘭！
　　两声巨响，雕像直接炸的粉碎！
　　与此同时，此方世界的埃及冥界，一个身材高大的狗头人，原本闭着的双眼突然睁开了。
　　“用神力打碎了我的雕像，难道有其他神灵前往了小蝎子那里？”
　　狗头人自言自语的说了一句。
　　另一边，陈夜破碎了死神雕像后，就带着伊莫顿和安苏娜进入蝎子王的宫殿。
　　宫殿的大门口有着一面金色的大锣，锣上还刻有蝎子的标记。
　　伊莫顿拿起旁边的一根大锤，开始疯狂的敲锣。
　　咚！咚！咚！
　　随着锣声响起。
　　整个金字塔开始剧烈的摇晃起来。
　　大地开裂，出现了一道道裂缝。
　　这些裂缝如同链接深渊，里面全是鲜红的灵魂。
　　陈夜看着那些灵魂，微微一笑，一丝冥火侵入其中。
　　顿时，所有灵魂全都被燃烧殆尽。
　　“叮，猎杀1级死灵100万只，属性点+1000万！”
　　突然，久违的系统提示声出现在脑海里。
　　“卧槽，1000万属性点！”
　　陈特微微一怔。
　　没想到这里面这么多冤魂，一下子增加了如此之多的属性点！
　　这还真是雪中送炭！
　　永夜皇朝成立在即，原本还缺很多东西。
　　这下可以用属性点直接在商城内购买了。
　　人生处处有惊喜，特别是意外惊喜！
　　伊莫顿敲了九次锣后。
　　突然，一道震耳的嘶吼声传来。
　　只见宫殿最里面的大门打开了，一个巨大无比，上半身是人，下半身是蝎子的怪物走了出来。
　　“主人，他就是魔蝎大帝！”
　　伊莫顿看到蝎子王后，顿时激动的说道。
　　“蝎子，臣服于我！”
　　陈夜还是简单直接的对蝎子王说道。
　　“找死！”
　　蝎子王大陆，挥舞着四只铁钳，剪向陈夜。
　　只是他还到陈夜面前，就被一面更为巨大的无头身躯挡住了。
　　“小虫子，我家殿下看中你，是你的荣耀，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　战神刑天出现，一只手就把蝎子王给捏在了手中。
　　“这...这是什么？”
　　不仅蝎子王愣住了，就连伊莫顿也是一脸惊骇。
　　刑天身上那强大的气息，绝对是神灵！
　　“这是华夏战神，现在是我的守护灵，实力不足生前的万分之一！”
　　陈夜想伊莫顿解释道。
　　毕竟他现在也是自己的手下，该认识一下其他手下了。
　　“万分之一？”
　　伊莫顿直接傻了。
　　万分之一都这么强，感觉比死神阿鲁比斯都恐怖，那全盛时期是什么概念？
　　想到这里，伊莫顿顿时内心顿时一阵庆幸自己跟对了主人！
　　主人如此之强，自己只要效忠于主人，将来也能一人之下万人之上！
　　“放开我！”
　　蝎子王就如同蝼蚁般在刑天的手中剧烈的挣扎，甚至想用尾巴的刺去扎刑天的手。
　　可惜，刑天是巫族，即便现在失去了肉身，只拥有一丝真灵，也不是蝎子王可以撼动的. .........
　　蝎子尾巴上的针根本扎不进去！
　　“小蝎子，可愿臣服？”
　　陈夜再次问道。
　　“你如果能让我自由，我就臣服！”
　　蝎子王沉默了会儿说道。
　　昔日，他为了复仇，不惜献祭自己的灵魂，选择和死神签订契约。
　　因此，他获得了死神的大军，成功复仇。
　　但是作为代价，他变成了现在这副怪兽模样，甚至永远不能离开阿姆谢！
　　“我可以摧毁你和死神之间的契约，让你获得自由的同时，还能保留死神大军！”
　　陈夜笑着说道。
　　“如果真是如此，我愿意臣服！”
　　蝎子王眼前一亮在，直接答应道。
　　“好！”
　　陈夜露出一丝笑容，元神之力直接侵入蝎子王体内，找到了他的灵魂和死神的链接。
　　“剥离！”
　　陈夜直接发动大灵魂术，将蝎子王的灵魂从契约和链接中剥离。
　　“嗷！！！”
　　契约消失，蝎子王顿时爆发出一阵吼叫。
　　消失了，自己身上五千多年的枷锁消失了！
　　终于，自由了！
　　这时，刑天也把蝎子王放了下来。
　　“蝎子王，参见主人！”
　　蝎子王来到陈夜面前，直接跪了下来。
　　“不错，起来吧！”
　　陈夜满意的点了点头说道。
　　“是谁，居然敢毁掉我的契约！”
　　就在这时。
　　 阿姆谢的上空传来了一声震怒。
　　原本晴朗的天空突然黑暗下来，乌云遮住了阳光。
　　一个巨大无比，足足有上千米的狗头人身，手持双面铲武器的死神出现了。
　　“糟了，阿努比斯的真身降临了！”
　　伊莫顿和蝎子王脸色大变，同时说道。
　　“殿下，需要我去收拾这个不识趣的东西吗？”
　　刑天对陈夜问道。
　　“不用，我亲自来！”
　　陈夜微微一笑，巫族战身直接爆发。
　　刹那，陈夜浑身肌肉鼓荡，身体骤然变大。
　　最后，直接顶破了金字塔，直至涨到了上千米。
　　“咕嘟！”
　　伊莫顿和蝎子王看到此时的陈夜，都不自觉的咽了口口水。
　　这种战斗，已经不是他们能插手的了！.







第122章



　　“你是…华夏的神灵？”
　　阿努比斯看着陈夜，瞳孔微微一缩，语气严肃问道。
　　同为古老文明神话中的神灵之一。
　　他非常清楚华夏神灵的恐怖。
　　除去已经灭绝了的上古之神。
　　即便是现在的天界诸神，也各个强大无比。
　　“小狗，你的实力不错，可愿追随与我？”
　　陈夜没有回答阿努比斯的问题，而是反问道。
　　“哈哈哈哈，你以为能毁掉我的契约就代表比我强大吗？”
　　阿努比斯不屑的说道。
　　“既然你不愿归顺，那我就强行度化你！”
　　陈夜邪魅一笑，巨大的身体盘膝而坐。
　　“你要做什么？”
　　阿努比斯突然生出了一丝不好的预感。
　　“大超度术！”
　　只见陈夜口念佛经，身下出现了一座莲花，金色的佛光笼罩九天十地，阵阵佛音，响彻整个世界！
　　陈夜的额头出现了一枚竖着的金色眼睛。
　　满天的d化为锁链，将阿努比斯困住。
19　　阿努比斯毕竟是一个神灵，想要让他臣服，显然不太可能！
　　所以，陈夜直接动用了三千大道神通中的大超度术！
　　打算将阿努比斯直接度化！
　　度化有缘，这可是佛门拿手好戏！
　　“不好，居然是佛门之术！”
　　阿努比斯脸色一变，转身撕裂虚无，想要回返遁入冥界。
　　可惜，他的身体已经被满天梵文化为的锁链给捆绑。
　　金色的佛光摄入他的灵魂，陈夜额前竖立的一只佛眼，突然射出一道金光，进入阿努比斯的眉心。
　　当一切都结束后，陈夜停止了大超度术。
　　“主人！”
　　阿努比斯直接跪在了陈夜面前。
　　“这...怎么可能！”
　　伊莫顿和蝎子王看到这一幕后，都不知道该如何表达自己此刻的心情了。
　　“你的死神大军有多少？”
　　陈夜对阿努比斯问道。
　　“回禀主人，一共有五百万！”
　　“而且他们全都是不死之身，即便在战场上被杀死，也可以用黄沙再次复活！”
　　阿努比斯说道。
　　“哈哈哈哈，好！”
　　陈夜听后，直接开怀大笑。
　　先是一百万木乃伊大军，现在又来五百万狗头人大军，太棒了！
　　陈夜和阿努比斯的身体肉恢复正常大小后，伊莫顿和蝎子王才敢走过来。
　　“主人，接下来我们该做什么？”
　　伊莫顿上前来问道。
　　“你们就在绿洲等我，我需要去一趟华夏！”
　　陈夜对着阿努比斯、蝎子王、伊莫顿、安苏娜四人说道。
　　“是！”
　　四人领命道。
　　随后，陈夜收回刑天，然后一个瞬移离开了埃及。
　　长安，骊山北麓！
　　陈夜自虚无中缓步走出。
　　脚掌轻轻一踏。
　　大地，骤然开裂。
　　陈夜面前，浩瀚秦始皇陵赫然呈现。
　　相比埃及古墓。
　　始皇帝作为华夏祖龙，其沉眠的寝陵可谓浩瀚，其中机关更是无数，有不少乃是昔日方士布下，甚至能够威胁到散仙级别强者！
　　当然，这些危险对陈夜而言并没有任何威胁。
　　但是对普通考古者和盗墓者来说，简直处处要命。
　　很快，陈夜便出现在了始皇沉眠的地宫。
　　面前，浩瀚地宫中，四马拉车，背后拖着一个青铜棺材。
　　陈夜拥有上帝视角，知道棺材里面之人不是秦始皇，站在马车上的车夫雕像，才是真正的秦始皇。
　　这是一个骗局，就是为了防止紫苑和她的后人来再次行刺皇帝。
　　“等你复活，如果臣服，一切好说，如果还想继续当皇帝，不愿臣服，我就亲手灭了你！”
　　陈夜看着马车上的雕像说道。
　　将整个马车收入系统空间，陈夜再次瞬移离开。
　　下一秒再出现时。
　　陈夜已经来到了香格里拉大山脉里面的某个洞穴之中。
　　“是谁！”
　　陈夜刚一出现，就有两个女人手持武器，警惕的看着他。
　　两个女人一中年一年轻，相貌都跟美丽。
　　“紫苑和郭明的女儿？”
　　陈夜看着两女问道。
　　“你究竟是谁？”
　　紫苑脸色大变，惊呼道。
　　“我是神灵，今天来需要用永圣泉水复活嬴政！”
　　陈夜面露笑容的说道。
　　“这个世上根本就没有神灵！”
　　“而且嬴政也绝对不能复活！”
　　紫苑大惊失色道。
　　“没有神灵？”
　　“那我就让你见识见识神灵的力量！”
　　陈夜对着紫苑和郭明的女儿林使用了大灵魂术，将她们的灵魂从永生之躯里面剥离。
　　“这是怎么回事？”
　　灵魂被剥离后，两女顿时带了。
　　“你们不让嬴政长生，自己却长生，守着一池子的永生泉水，要脸吗？”
　　陈夜看着两女鄙视道。
　　说真的，前世他看木乃伊第三部时，真的差点被气死了。
　　两个女人帮着老外对付华夏的始皇帝，让人莫名的不爽！
　　即便欧康纳一家子是主角，但那部电影里，更多的人确实喜欢龙帝嬴政。
　　如果紫苑让嬴政长生，估计世界历史早已改下，全球早在秦汉时期就被华夏统一了。
　　当然，那也只是陈夜穿越前的凡人想法。
　　现在他是神灵，即便是嬴政，也要臣服于自己！
　　人不为己，天诛地灭！
　　陈夜没去管灵魂状态的资源和林，而是来到了永圣泉水的池子面前。
　　整整一池子的泉水，嬴政也用不了这么多。
　　陈夜直接收了三分之二到系统空 间，然后用从空间里拿出了嬴政的雕像。
　　震碎外层的车夫兵马俑后，这才露出了里面的嬴政雕像。
　　陈夜直接将雕像丢进了泉水之中，顿时整个雕像就复活了。
　　全身被嬴政吞噬吸收，他的身体再次从土俑变成了血肉之躯，而且还获得了长生。
　　不过还没结束，很快他的身体开始被拉长，最后化为了一条五爪黑龙！
　　果然，现实中的嬴政和电影里的不同。
　　他并没有变成西方那种三头蜥蜴，而是变成了真正的华夏龙！
　　华夏祖龙，始皇帝！
　　“昂！！！”
　　一声龙吟，震的整个山脉都在剧烈的晃动。
　　“时隔千百载！”
　　“今日，朕，终于复活了！”
　　嬴政缓缓睁开眼，开怀大笑。
　　紫苑和林看到这一幕后，顿时大惊失色。
　　她们想要做点什么，可是灵魂状态的她们什么也做不了。
　　“嬴政，现在给你两条选择！”
　　“第一，臣服于我！”
　　“第二，我灭了你的不死之身，让你再次沉睡！”
　　陈夜看着空中那条黑龙说道。
　　“大胆，乱臣贼子居然敢让朕臣服，朕要诛你九族！”
　　嬴政大怒，龙嘴一张，对着陈夜就喷出了龙焰。
　　“小虫，就你这点能耐，还远远不够！”
　　陈夜嘴角泛起一抹弧度，声音很轻。.



第123章



　　嬴政喷出来的火焰还没碰到陈夜。
　　便被一道身影挡住了。
　　当看清之物时。
　　嬴政彻底呆住了。
　　居然，还有另外一条龙！
　　同样的黑色，同样的五爪！
　　原来就在刚刚，陈夜直接把鬼龙释放了出来。
　　“小龙，你居然敢喷火烧我主人？”
　　鬼龙那庞大的身子看着嬴政质问道。
　　他可是昆仑龙脉，存在时间可以追随到上古时期。
　　当初被周穆王从昆仑挖出后，用古墓镇压了三千年，聚阴成鬼，法力可比嬴政强大太多。
　　“这怎么可能？”
　　“难道…眼前这个青年，真的是神灵？”
　　紫苑看到这一幕后，再次被震惊到了。
　　“母亲，这是怎么回事？”
　　林对紫苑问道。
　　“不知道！”
　　紫苑摇了摇头。
　　事情的发展，已经超越了她的认知。
　　“这不可能，天下间只有朕才是真命天子，朕是唯一的龙！”
　　嬴政看到鬼龙后，顿时有点失心疯的大叫道。
　　“给我安静点！”
　　陈夜一步踏出。
　　顿时，一阵气势威压爆发而出。
　　嬴政反应不及，直接被陈夜的威压镇压在了地上，如同一条泥鳅，不断的抽动。
　　“居然敢如此羞辱朕！”
　　嬴政的一双龙目因为愤怒而变得通红。
　　“嬴政，这个世界已经和你那个时代不一样了，你跟着我，我可以带你继续征战天下，甚至是九天十地，诸天万界！”
　　“但是，如果你拒绝了我，我立刻收了你的不死之身！”
　　陈夜来到嬴政面前，看着他那颗巨大的龙头说道。
　　“征战诸天万界？”
　　嬴政听到陈夜的话后，直接愣住了。
　　诸天万界。
　　他还是第一次听到这个词。
　　但是以嬴政的水平，当然能明白这个词的含义。
　　他的目标只是天下。
　　可是，陈夜的目标却是诸天万界！
　　“真的还有其他世界．．？”
　　嬴政突然问道。
　　“你的眼界太小了，你们这个世界等级也不高，外面的世界很广阔，广阔你想象不到！”
　　陈夜笑着说道。
　　他不急，对于嬴政，陈夜是真心想要收服。
　　这家伙一统七国。
　　曾一手结束了战国时代，可谓雄才大略。
　　以后，灵魂摆渡所在的世界肯定要参加位面战争！
　　嬴政是个人才。
　　绝对可以在位面战争中大放光彩！
　　“让我臣服你也可以，但你以后必须给我一个世界！”
　　嬴政终于妥协了。
　　“哈哈哈哈，嬴政啊嬴政，你的眼界还是太小，诸天万界，宇宙位面无数，别说一个世界，就是千个万个，给你又如何！”
　　陈夜豪爽的大笑道。
　　说着，他也收起了威压。
　　“臣，嬴政，参见陛下！”
　　嬴政获得自由后，从龙躯化为人形，跪在了陈夜面前。
　　紫苑母女直接懵逼了。
　　这还是一代龙帝吗？
　　怎么，臣服别人了？
　　“识时务者为俊杰，不过我现在还没有建国，不用称呼我为陛下，叫我主人就可以！”
　　陈夜将嬴政扶起说道。
　　“是，主人！”
　　嬴政点头道。
　　“那么一切都结束了，那对母女交给你了，你想怎么处置，都随你！”
　　陈夜笑了笑，再次使用大灵魂术，将紫苑和林的灵魂回归身体。
　　“紫苑，我们又见面了！”
　　嬴政来到资源面前，脸色难看的说道。
　　“哼，当年的万古第一帝，如今也成为了别人的奴才！”
　　紫苑对车嬴政嘲讽道。
　　“啪！”
　　嬴政一巴掌抽在了紫苑的脸上。
　　“贱人，我当年纳你为妃，你却背着我与郭明私通，更是自己独自享用长生秘术，将我和我的大军炼成土俑！”
　　“如此歹毒用心，还有什么资格说我？”
　　嬴政脸色狰狞难看的说道。
　　“我与郭明乃是真心相爱，而且你违背誓言在先，将郭明五马分身，我为何不能欺骗你？”
　　紫苑不屑一笑，对着嬴政嘲讽道。
　　“贱人，是你先对我使用了长生秘术，我才把郭明五马分身！”
　　“我确实违背了誓言，但你却在我还没有违背誓言之前，对我施术，到底谁才是违背誓言在先呢？”
　　嬴政同样嘲讽道。
　　“你...”
　　紫苑哑口无言。
　　没错，当初她确实有私心。
　　“主人，您将紫苑交给我处理便可，至于那郭明的女儿，相貌还算不错，不如您来享用？”
　　嬴政看了林一样，然后转身对陈夜说道。
　　“你很不错！”
　　陈夜笑了笑，没有拒绝。
　　“你们两个混蛋，迟早会遭报应的！”
　　紫苑愤怒的咆哮道。
　　“走吧！”
　　陈夜和嬴政都没有理会紫苑的咆哮，直接带着两女，离开了香格里拉。
　　一念之间。
　　陈夜带着几人出现在了骊山北麓，秦始皇陵！
　　“．‖将你的军队召唤出来，我带你们离开这个世界，去享受真正的征战！”
　　陈夜对嬴政说道。
　　“是！”
　　嬴政领命后在，直接飞到了自己的巨型雕像上，拔出了腰间的佩剑，指向天空！
　　“醒来！”
　　随着嬴政一声大喝，地面开始震动坍塌。
　　然后从地底皇陵之中，走出了大量的兵马俑军队。
　　整齐的步伐，统一的同坐，一个个手持长戈，身负弓弩，一看就知道是身经百战的精英大军。
　　陈夜用神识一扫，心中一动！
　　三百万大军！
　　太棒了！
　　这次在木乃伊世界，足足收获了九百万大军！
　　“你，去把死于长城之下的那些奴隶灵魂唤醒！”
　　陈夜抬起头，看了眼面如死灰一般的紫苑，吩咐道。
　　“呸，我才不会听你的！”
　　紫苑拒绝道。
　　“你可以拒绝，但是我会杀了你的女儿！”
　　陈夜微微一笑。
　　一只手直接掐住了林的脖子。
　　“母亲(王王的)，救我...”
　　林被陈夜掐住，窒息的感觉让她对紫苑求救道。
　　“住手，你住手，我答应你！”
　　紫苑立马着急的大喊道。
　　“贱人，不识抬举，非要这样才肯答应！”
　　陈夜冷笑一声，松开了林。
　　对于紫苑这种女人。
　　陈夜是打心眼里厌恶和讨厌。
　　回到永夜暗界。
　　紫苑只配成为最低级的贱婢！
　　紫苑无奈，只能拿出甲骨，来到一间山洞内，开始念咒语。
　　“打开通往过去的入口，释放受害者的灵魂，以祖先和正义之名，献上我与女儿的永生，来让你们复活，熄灭被压迫着对暴君及其追随者的怒火！”
　　“我召唤你们，成千上万的冤魂，把握此刻，就此醒来伸！”
　　随着咒语的念完，资源和林的身体失去了永生，长城之下埋葬的冤魂纷纷苏醒。
　　地面坍塌，无数骷髅从地底钻出。.

第124章



　　“我已经按照你说的做了！”
　　“如今，我们母女已经失去了永生！”
　　“你，杀了我吧！”
　　召唤出奴隶亡灵后，紫苑一心求死。
　　“你的生命可由不得你做主，我已经把你交给了嬴政处理，你的死活，看他的意思吧！”
　　陈夜眼神淡漠，声音很轻。
　　说完。
　　陈夜不再理会紫苑。
　　目光落向那些被唤醒的王陵奴隶。
　　“都成为我的属性点吧！”
　　陈夜微微一笑，手掌抬起，释放出了冥火。
　　黑色火焰席卷天穹，瞬间覆盖所有奴隶亡灵，将他们的灵魂燃烧成虚无。
　　“叮，猎杀1级死灵46万只，属性点+460万！”
　　系统提示道。
　　爽，又是四百六十万属性点，加上之前的一千万，此次木乃伊之旅，足足赚取了一千四百六十属性点！
　　这要是放在灵魂摆渡世界。
　　每次猎杀一个鬼魂。
　　还不知道要多久才能赚这么多。
　　所以说，帝临诸天这个能力，实在太棒了！
　　做完这一切后，陈夜一个瞬移来到埃及，将伊莫顿、安苏娜、蝎子王、阿努比斯带到了华夏。
　　让他们和嬴政相互认识了一下后，陈夜将带着所有人属下，包括紫苑 母女，离开了木乃伊世界。
　　......
　　永夜暗界，陈夜的直接出现在夜天宫！
　　感受到陈夜的气息降临，几大尸王和文武大臣们全都讯速的赶到。
　　“参见主人！”
　　所有人都跪地迎接。
　　“起来吧！”
　　陈夜微微一笑道。
　　“谢主人！”
　　众大臣们全都站了起来。
　　“我这段时间前往了其他位面，收服了几个新手下，你们认识一下吧！”
　　陈夜说着一挥手，嬴政、阿努比斯、蝎子王、伊莫顿、安苏娜、紫苑母女出现在众人面前。
　　“好强！”
　　感受到这几人的实力后，陈夜的那些手下都皱起了眉头。
　　特别是嬴政和阿努比斯，一个为龙，一个是神，身上的气势非常强悍。
　　嬴政等人也很惊讶，看着满殿的文武大臣，居然全都是妖魔鬼怪，没有一个人类！
　　“狼头人身，他难道是埃及神话中的死神？”
　　这时，金刚尸指着阿努比斯惊讶道。
　　她是陈夜诸多手下中为数不多的现代人，所以知道一些别国的神话历史。
　　“没错 ，他确实是阿努比斯！”
　　陈夜点了点头。
　　“太厉害了，连其他神话体系的神灵都臣服于主人！”
　　所有人感到震惊的同时又对深深的佩服。
　　“别惊讶，他的身份或许能让你们更惊讶！”
　　陈夜微微一笑，看出嬴政说道。
　　“夜哥哥，他是谁啊？”
　　小狐狸一脸好奇的看着嬴政。
　　“华夏千古第一帝！”
　　“祖龙！”
　　“嬴政！”
　　陈夜微微一笑，平静开口。
　　“嘶...”
　　除了周穆王因为年代更久不知道嬴政以外，所有人都倒吸了一口凉气。
　　特别是冉闵、李元霸、李存孝、张良、霍去病、李秀宁、穆桂英、樊梨花、秦良玉这些古代将领，全都是一脸震惊的看着嬴政。
　　张良本身就是嬴政那个时代的人物，太非常清楚始皇帝的可怕！
　　如今，千古第一帝都臣服在陈夜脚下了。
　　“嬴政，你以前当过皇帝，知道如何治理国家，我欲过段时间前去泰山封禅，建立永夜皇朝，所以这永夜暗界在我不在的时候，你负责管理！”
　　陈夜没去管众人的惊讶，而是对嬴政吩咐道。
　　“是，主人！”
　　嬴政很快融入角色，恭谨的领命道。
　　“阿努比斯，你是永夜暗界第一个真正的神灵，以后负责镇守此界，不要让其他势力入侵！”
　　陈夜又对阿努比斯吩咐道。
　　“是，主人！”
　　阿努比斯点了点头。
　　对于阿努比斯，陈夜还是很期待的。
　　等以后恢复了刑天的肉身和真灵，再给蚩尤重塑巫族肉身，那么永夜暗界将有三大门面了。
　　战神刑天，魔神蚩尤，死神阿努比斯！
　　这三巨头，相信在未来的战场上，将会是敌人的噩梦！
　　“蝎子王，以后你也是永夜暗界的十二王之一！”
　　“伊莫顿，等永夜皇朝建立，你就当个宫廷首席大祭司吧！”
　　陈夜继续对剩下的两人封赏道。
　　“多谢主人！”
　　两人立马开心的领命。
　　“另外，将紫苑赏赐给嬴政！”
　　陈夜将目光看向剩下的三女说道。
　　安苏娜不用封了，自己已经封了伊莫顿，安苏娜是他的女人，陈夜还不会龌龊到去抢自己下属的女人。
　　而且对于安苏娜这类的外国女人，他都提不起兴趣。
　　至于紫苑，老碧池一个，陈夜更加没兴趣。
　　只是嬴政喜欢，干脆就赏赐给他，正好可以收买人心。
　　“多谢主人！”
　　嬴政听后，顿时一喜。
　　“那么除了紫苑之女林，其他人都离开吧！”
　　陈夜吩咐道。
　　“是！”
　　所有人领命，全都退出了夜天宫。
　　瞬间，硕大的宫殿，只剩下了林和陈夜。
　　林有些害怕的看着陈夜，美丽的小脸上，尽是恐惧的神色。
　　“很害怕？”
　　陈夜从皇位上缓步走下。
　　来到她的身边轻声问道。
　　“嗯！”
　　林点了点头。
　　“不用怕，我不会伤害你。”
　　陈夜笑着摸了摸她的小脸。
　　“不要碰我！”
　　林后退一步，警惕的看着陈夜。
　　“有点意思！”
　　陈夜挑了挑眉，来了点兴趣说道：“你知不知道拒绝了我，你的母亲随时可能被赐死？”
　　“恶魔，你是个恶魔！”
　　林听到陈夜说要赐死自己母亲，顿时吓的眼泪都流了下来。
　　“只要你乖乖听话，我不会为难你母亲！”
　　“现在你母亲是嬴政的女人，嬴政又是我的手下，我不会无缘无故赐死她！”
　　陈夜再次说道。
　　“真的？”
　　林有些怀疑的看着陈夜问道。
　　“当然，我从不骗人！”
　　陈夜点了点头。
　　“那...那可以！”
　　林听后，上前一步，将小脸伸到了陈夜面前。
　　不过或许是因为第一次接近异性，所以雪白的脸蛋变得羞的通红。
　　“真乖！”
　　陈夜将手放在了她的脸上，轻轻的抚摸起来。
　　“好...好了吗？”
　　林被抚摸了一阵后，身体有些颤抖的问道。
　　“手感不错。”
　　陈夜笑着收回了手。
　　“呼...”
　　林终于松了口气。
　　“走吧，带你去见见外面的世界。”
　　陈夜拉着林的手，直接离开了永夜暗界。.




第125章



　　不过一念之间。
　　陈夜便带着林出现在了滨海市。
　　看着高楼大厦的繁华都市，林直接就呆了。
　　“这是哪个国家？”
　　林震惊的对陈夜问道。
　　“华夏啊。”
　　陈夜回答道。
　　“怎么可能，华夏怎么可能这么繁华？”
　　林大惊的说道。
　　“呵呵！”
　　陈夜轻笑，微微无语。
　　林虽然是紫苑的女儿，活~了两千多年。
　　但是她们那个世界的时间线还处-于二战时期。
　　又一个老古董，到时候让柳冰心去交她吧。
　　不得不说，陈夜身边的女孩，很多都是古董级别。
　　柳冰心、白灵、采芹等等，现在又多了一个林！
　　“你看下时间！”
　　陈夜拿出了手机，给林看了下日历。
　　“2015年！！！”
　　林再次惊呼道。
　　“战争早就结束了，现在的华夏很繁华，世界第二经济大国，引以为豪吧！”
　　陈夜向林解释道。
　　“太棒了！”
　　知道了历史后，林开心的欢呼道。
　　陈夜摇了摇头，带着林来到了黄泉扎纸店。
　　刚进店，郑妍妍就欢呼起来。
　　不过但她看到陈夜身后的林时，小脸顿时垮了下来。
　　“哼，渣男夜哥哥！”
　　小丫头皱着鼻子说道。
　　丁小雨摇了摇头。
　　对于自己这个花心大老板早就习以为常。
　　采芹在一边脸色微红，没有说话。
　　“主人！”
　　白灵和摩耶行礼道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　因为是白天，所以夏冬青去学校了，柳冰心身为日游神，出去巡游了。
　　“她叫林，跟白灵一样来自其他世界，以后就跟在采芹和白灵的身边，你们三个一起学习现代知识。”
　　陈夜向着众女说道。
　　“知道了，主人！”
　　“知道了，陈大哥！”
　　白灵和采芹同时回答道。
　　“主人，最近滨海市发生了一些奇怪的事情！”
　　这时，摩耶来到陈夜身边说道。
　　“什么事情？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　摩耶可是异国神灵，实力达到了七阶，自己的下属中，除了刑天、鬼龙、阿努比斯以外，也就她最强了。
　　能让她觉得奇怪的事情，肯定不简单！
　　“我知道，我知道，是不是恐怖直播和死亡地铁站事件？”
　　这时，郑妍妍兴奋的说道。
　　“没错！”
　　摩耶脸色严肃的点了点头。
　　“具体是什么情况？”
　　陈夜的眉头皱的更深了。
　　“最近咱们市的星梦直播平台公司，凭空出现了一个不存在的直播间，直播内容是惩罚罪恶！”
　　“每天晚上八点，主播就会抓一名人质，将其囚禁在某个地方，然后主播开始公布他所犯的罪，由观众们决定人质的生死和惩罚力度！”
　　“我特地去追查过，但是不管是直播间还是那个主播，都和神秘，根本查不到！”
　　摩耶首先把恐怖直播事件跟陈夜汇报道。
　　“有点意思，他把我这个判官该做的事情全做了。”
　　陈夜听后微微一笑说道。
　　只是，笑容有些冰冷，而且蕴含杀气！
　　“不仅这件事，还有城西蓝天路地铁站，发生了好几起灵魂失踪案件！”
　　摩耶继续说道。
　　“灵魂失踪？”
　　陈夜有些不明所以。
　　“地铁站最近几天连续发生了八起自杀命案，但是死者的灵魂不翼而飞！”
　　“我和冰心都去查过，但就是找不到灵魂！”
　　摩耶解释道。
　　“一段时间没在，居然蹦出了这么多跳梁小丑，赵吏和慕容都是吃白饭的吗？”
　　陈夜嘴角微翘，声音很轻，却很冷。
　　“赵吏和慕容同样也在追查，但是全都一无所获！”
　　摩耶摇了摇头说道。
　　“知道了！”
　　“今晚，我会亲自出马！”
　　陈夜点燃一根香烟，轻轻吐出一个烟圈。
　　等等！
　　刚刚摩耶说恐怖直接所用的平台叫星梦直播平台公司！
　　这不是徐慧慧的公司吗？
　　当初这个女人为了让自己救她，选择用身体来补偿。
　　结果陈夜上过才发现，是个雏儿！
　　“很长一段时间没去见她了！”
　　一想到那个女总裁，陈夜心中就涌出一丝火焰。
　　......
　　陪着众女在店里呆了一天后，夜幕终于降临了！
　　陈夜换上了一声黑暗系服装，如同当初猎鬼一样，离开了黄泉扎纸店。
　　天虹大厦是滨海市比较有名的标志性建筑，一到三楼是超市，四到是楼是商场，十一到二十六层是写字楼，上面的都是酒店，星梦公司的总部就在天虹大厦的十八楼。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　此时已经是八点多了，整个办公区域没有一个人，只有一间办公室里还亮着灯。
　　徐慧慧坐在办公室里，一脸颓废的喝着红酒。
　　因为恐怖直播事件，政府已经强制关闭了平台。
　　平台没有直播就没有收入，资金链已经断了好几天了。
　　如今，她的家底已经全部赔进去了。
　　如果还不能恢复直播，那么公司将会彻底倒闭，自己还会欠下银行的巨额贷款！
　　“一个人喝闷酒？”
　　这时，办公室的门被推开，陈夜走了进来了。
　　咔嚓...
　　看到陈夜，徐慧慧手中的酒杯直接掉落在地上碎了。
　　眼神从震惊到喜悦，再从喜悦到幽怨，最后再也控制不住身体，冲上前去，狠狠的抱住了陈夜。
    ...... ...... 0
　　“你这个混蛋，人渣，臭男人！”
　　徐慧慧埋怨的用手捶打这陈夜的背后。
　　陈夜没有说话，任由她发泄着情绪。
　　过了许久之后，徐慧慧直接哭了出来。
　　“恐怖直播的事情交给我吧。”
　　陈夜柔声安慰道。
　　“嗯！”
　　发泄过后，徐慧慧听话的点了点头。
　　虽然自己的第一次给了陈夜，但她知道那只是交易。
　　一直以来，她虽然很想念陈夜，但她都没有去找他。
　　但思念越是压抑就越严重，甚至有些不能自拔。
　　她很埋怨陈夜为什么那次之后就再也没有联系过自己，所以此次相见后，情绪就爆发出来了。
　　爆发完后，她又有些后悔刚才的举动。
　　如果因为刚才的举动让陈夜讨厌自己，那该怎么办？
　　所以此时的她，显得非常乖巧听话。
　　陈夜用神识覆盖整个天虹大厦，没有发现任何疑点。
　　“你去打开服务器！”
　　陈夜对徐慧慧说道。
　　“服务器已经被政府封掉了。”
　　徐慧慧摇了摇头。
　　“服务器封掉还能直播？”
　　陈夜惊讶的问道。
　　“嗯。”
　　徐慧慧点了点头。
　　“如果真是如此，都可以拍出黑客手段了。”
　　陈夜说着就来到徐慧慧的办公室前，打开了电脑。
　　此时，正好是八点钟。
　　登录星梦直播平台，其他频道都无法进入，就连官网都被封了。
　　唯独那个叫做惩罚罪恶的直播间，依旧能进！乙.

第126章



　　进入直播间。
　　陈夜背靠在椅背上。
　　身后，徐慧慧轻轻帮陈夜捏着肩膀。
　　此时。
　　镜头前。
　　出现了一个身穿黑色斗篷，面部带着白色的笑脸面具。
　　“欢迎大家准时观看我的直播，今天我们要审判的是滨海市大学美术系的系花，林晓璇同学！”
　　面具男说着将画面转移到了身后。
　　镜头调转。
　　一个透明玻璃容器里。
　　里面装着一个年轻貌美的女孩！
　　女孩被换上了一身性感的女仆装，手脚都被手铐锁住，呈现一个大字。
　　看到这一幕后，弹幕全都疯狂起来了。
　　“好漂亮的女孩，她犯什么罪了？”
　　“主播，审判之前能不能让大家爽爽啊！”
　　“99999（6翻了）”
　　“前方高能预警！”
　　“女仆装唉，这身材六六零，啧啧！不行受不了了，我要先撸为敬！”
　　“此女若为家中妻，枸杞当饭也难医！”
　　“已截图！”
　　面具男非常满意弹幕上的互动。
　　他缓步走到了玻璃容器旁边，声音带着一丝磁性味道。
　　“今天，咱们来介绍一下被审判者，林晓璇同学的罪名！”
　　随后，他上传了一团信息截图到直播间的左上角，让所有观众可以看到。
　　内容很多，比如毒舌，谣传一些闺蜜的秘密和绯闻，迫使闺蜜承受不住压力跳楼自杀。
　　炫富，为了跟有钱的宿友攀比，居然在恋爱期间，接受了有钱老板的保养，给男友带了两年多的绿帽子。
　　最后就是害死有钱室友，制造成了自杀的假象。
　　下面还有很多小罪名，但是都无关紧要，毕竟人都是自私的。
　　“这女人的心太黑了吧！”
　　“绿了自己男人两年，下面估计早就黑成木耳了吧？”
　　“反正直播间封不了，主播应该让她光着身子接受审判！”
　　“搂上人才，赞同！”
　　“+1”
　　“+10086”
　　“卧槽，你们够了，都是馋她的身子吧！”
　　“馋身子怎么了，主播审判完了，尸体也能借我玩玩！”
　　“上厕所几把都不服，就服你！”
　　“重口味！”
　　“卧槽，这是咱么学校的美术系的系花，原以为是个高冷女神，没想到是这种人！”
　　“知人知面不知心，碧池！”
　　看完林晓璇的罪名后，男性同胞们都陷入了疯狂。
　　对于这种绿男朋友的女人，没有一个人会报以同情心。
　　“怎么办，真的让他继续行凶吗？”
　　徐慧慧紧张的抓住了陈夜的衣服。
　　“有点儿意思！”陈夜掐灭手中香烟，伸了个懒腰，嘴角泛起一抹弧度，并没有出手阻止，只是平静道：“除非找到他的位子，不然我也没办法阻止！”
　　“这下完了！”
　　徐慧慧大惊，有些沮丧的说道。
　　“被他害死的那些受害者灵魂都没有在滨海市内出现，那些灵魂估计也被他抓住了！”
　　“这家伙，可不是普通人！”
　　陈夜说着，脸上表情愈发玩味起来。
　　如果对方是个修炼者。
　　那么，一切就能说得过去了。
　　直播间的内容在继续，现在直播间内出现了两个选择，A和B两个选项！
　　选择A的话，就会给容器注入100毫升的水！
　　选择B的话，就会放掉容器里面的100毫升的水！
　　水位如果超过林晓璇的头部，她就会被活活淹死！
　　林晓璇的生死，由观看直播的观众们决定！
　　不仅观众们能看到直播，装有林晓璇的玻璃容器前面，也有摆放了一个电脑屏幕，让受害者可以清楚的看到观众们的弹幕。
　　此时，林晓璇已经陷入了疯狂。
　　她拼命的挣扎，眼神里全是恐惧和害怕。
　　眼泪和鼻涕流的弄花了脸上的妆容，甚至裙子下面直接都湿了。
　　吓尿了！
　　“混蛋，这就是网络暴力！”
　　“如果林晓璇真的死了，那些参与选择的观众，全都是凶手！”
　　徐慧慧看到这一幕后，愤怒的说道。
　　如果再让他谋害一起人命，她自己的星梦直播平台怕事彻底GG了！
　　计算查清楚凶手是谁，这样的直播平台也会被政府永久封杀！
　　似乎注意到了徐慧慧的着急表情，陈夜摇了摇头，将神识瞬间覆盖整个滨海市。
　　可惜，并没有发现凶手！
　　继续扩大，神识覆盖整个华夏区域！
　　但是依旧没有发现凶手！
　　“越来越有意思了！”
　　看着眼前镜头里的一幕幕。
　　陈夜彻底来了兴趣。
　　越是遇到这种棘手的事件，才有趣是不是！
　　直播间内，随着越来越多的观众们选择，玻璃容器里面的水越来越多. .........
　　虽然也有不少好心的观众选择了B，释放了一些水。
　　但是选择A的观众们太多了，那些男性同胞们早已被愤怒蒙蔽了双眼。
　　似乎把他们自身遇到的种种不幸，全都发泄到了林晓璇身上。
　　他们觉得，这种女人不配活在世上！
　　然而他们却忘了，他们也没有决定别人生死的权利！
　　一旦选择，就相当于沾染上了因果！
　　最后，在越来越多灌入之下，容器里面的水位超过了林晓旭的头部。
　　她无法呼吸，在水中拼命的挣扎。
　　最终，被活活淹死！
　　看到这一幕。
　　弹幕上居然还发起了庆祝的语言。
　　陈夜没有继续观看直播，而是闭上了眼睛，用神识直接侵入了网络。
　　顺着网络，寻找到了直播空间！
　　一个虚拟的空间内，一个身穿黑色斗篷的骷髅，手持死神镰刀的家伙，惊讶的看着陈夜。
　　“没想到，居然会被找到！”
　　骷髅挥动了一下镰刀，双眼之中的灵魂之火燃烧的更剧烈了。
　　“直播间封不掉的原因，果然是有人用灵识侵入了网络。”
　　陈夜的神识化为自身人形，冷漠的注视着对方。
　　还没有那种黑客技术能在主服务器关闭的情况下，还能继续直播的。
　　这已经不是科技手段，而是玄门手段！
　　修士用自身的神识进入网络，构造一个虚拟 世界。
　　冥界摆渡人虽然强大，包括摩耶实力也达到七阶，但是他们都没有灵识。
　　所以他们找不到直播间，也找不到凶手！
　　灵识就是那些修炼人士达到了合体期，将灵魂与元婴融合，从而诞生的类似神识的东西。
　　只有渡过天劫，飞升成仙，元婴进阶为元神，灵识才能进化成神识！
　　“你发现了又如何，你觉得你能阻止得了我吗？”
　　骷髅死神不屑的说道。
　　他因为陈夜也是灵识侵入网络，根本就没想过神识！
　　毕竟只有仙人才有神识，那是神灵！
　　“阻止不了你？”
　　陈夜笑了。
　　眼神，却很冷。
　　骷髅死神给陈夜的感觉，就好像一直蝼蚁在你面前喧闹，说自己有多强，你打不过他一样。
　　其实，只要一根手指就能捏死！.







第127章



　　面对陈夜的笑容。
　　骷髅死神直接被激怒了。
　　只见他大手一挥，整个虚拟空间的画面顿时给修改，变成了一个另一个世界。
　　原本的骷髅死神，居然变成的足足有三千多米巨大，如同真正的死域统治者。
　　“哈哈哈哈，在这虚拟世界，不是灵识越强就越厉害，靠的是脑洞！”
　　骷髅死神疯狂的笑道。
　　“脑洞么，作为穿越者，我的脑洞又岂是你能明白的？”
　　陈夜嘴角泛起一抹淡淡笑意。
　　只见，陈夜打了个响指，全身衣服突然变成了黄金铠甲，红色的裙摆，赤裸的上半身，身上刻画了一些红色的纹路。
　　一头黑色的碎发变成了金色，双眼也变成了赤红色，相当的霸气。
　　“这...这是谁？”
　　看到陈夜的变身，骷髅死神震惊的问道。
　　作为御宅一族，他看过无数影视作品和动漫小说，但是印象中却没有此人的信息。
　　“乌鲁克的第五任国王，英雄王吉尔伽美什！”
　　“土鳖，说了你也不会知道！”
　　陈夜轻声一笑，淡淡开口说道。19
　　“该死，这是哪部动漫里面的人物？”
　　“为什么，为什么我没有看过！”
　　骷髅死神有些疯狂的说道。
　　“你没看过很正常！”
　　“因为，它，来自另一个世界！”
　　陈夜笑容缓缓敛去。
　　虚空中，出现一面面金色的涟漪，从涟漪里出现了一把把武器。
　　这些武器如同箭矢一般，疯狂的射向骷髅死神。
　　“混账，吾奈死神，不死不灭！”
　　骷髅死神一挥手，面前出现了一面黑色的能量防护盾。
　　但是防护盾并不能阻挡金色涟漪中射出来的武器，如同玻璃一样彻底破碎。
　　那些武器就如同针一样，瞬间扎满了骷髅死神的身体，让他看上去就像一只刺猬。
　　“这不可能！”
　　骷髅死神狂吼道。
　　陈夜没有理会他，继续发动攻击。
　　在骷髅死神的周围，再次浮现出无数金色涟漪，一根根金色的锁链从涟漪里窜出，将骷髅死神的身体穿透束缚。
　　天之锁，专门克制神灵的武器。
　　神性越高，克制力越强！
　　陈夜凭空漂浮在骷髅死神的面前，眼神中充满了高傲和不屑。
　　即便是在虚拟网络世界不能动用最强的肉身力量，脑洞之力也能碾压你！
　　跟穿越者比脑洞，简直不自量力！
　　一道金色的涟漪在陈夜的脚下浮现，从涟漪中缓缓升起一把撕裂世界之剑！
　　金色手柄，黑色圆柱体的剑身一共分为三段，上面刻有红色的纹路，朝着不同的方向旋转，形成了一股鲜红色，可以撕裂空间的风暴！
　　“让你看看真正的脑洞之力，作为你的葬礼仪式！”
　　“叙述原初，开天辟地之时，虚无亦为此献上祝贺，以吾之乖离剑撕裂世界，环绕众星之臼，天上的地狱乃创世前夜的终点！”
　　“天地乖离开辟之星！”
　　一剑麾下，红色的风暴瞬间笼罩骷髅死神的身躯，将他的巨大的身体湮灭。
　　“不！！！”
　　一声绝望的声音响起，骷髅死神的灵识彻底从网络虚拟世界消失。
　　随着他的消失，他所创造的虚拟世界，也开始崩塌。
　　天地乖离开辟之星已经将这个世界撕裂，再加上创造者消失，这个虚拟世界逐渐的开始消失。
　　“可惜了！”
　　看着这个破灭的世界，陈夜有点惋惜。
　　如果这个世界没有破灭，完全可以重新构造，然后在现实中创造一个可以让思维潜入的头盔，就可以制造成虚拟网游。
　　当然，陈夜也可以自己创造一个虚拟网络世界。
　　但是那样太麻烦，创造一个世界需要构建很多东西，一点BUG都有可能导致世界的破灭。
　　眼前这个世界，那个凶手用灵识最起码创造了上百年的时间才完成！
　　凶手留在网络里的灵识被灭，但是真正的凶手还没有伏法。
　　陈夜的神识回到现实世界，只见眼前的电脑屏幕上，直播间已经消失了。
　　“消失了，直播间消失了！”
　　徐慧慧开心的说道。
　　“别开心的太早，虽然直播间消失了，但是凶手还没有伏法呢！”
　　陈夜睁开双眼说道。
　　“那怎么办？”
　　徐慧慧有些紧张道。
　　“别担心，接下来想找到他很容易。”
　　陈夜微微一笑，摊开右手。
　　只见右手上浮现出一缕黑色的气息！
　　“这是什么？”
　　徐慧慧好奇的问道。
　　“凶手留在网络里面的灵识气息，有了这一丝气息，就可以找到凶手了！”
　　陈夜想徐慧慧解释道。
　　“哦！”
　　徐慧慧呆呆的点了点头。
　　虽然她不知道什么叫做灵识，但只要能抓住凶手就好了。
　　陈夜拿手冥界手机，将凶手的一缕灵识气息输入到生死簿上面。
　　顿时，有关凶手的全部资料都显现出来了！
　　“赵旭坤，道号北冥真人，年龄1672岁，灵寂派掌门人，喜好动漫、小说、影视、宅，讨厌背叛、罪恶、不守信用之人！”
　　“好家伙，原来是个活了一千多年的修士！”
　　陈夜露出了一丝冷漠的笑容。
　　修者出现在世俗之中，谋害普 通人，甚至还偷到灵魂，这件事如同被冥界知道，必然会勃然大怒。
　　不过现在冥界也是多事之秋，随时可能发生战争。
　　这个老东西估计也是抓住这个机会，才敢出来行凶。
　　而且为了不让摆渡人调查到，甚至用灵识在网络里构建了一个虚拟世界。
　　“凶手居然活了这么久！”
　　徐慧慧此时也看到了陈夜手机上的内容，顿时惊呼道。
　　“你留在这里，我去去就回。”
　　陈夜说着站起身来，打算前去灵寂派。
　　不过刚准备走，他的手就被徐慧慧给拉住了。
　　“带我一起，公司我不要了，我只想跟在你身边！”
　　见识了这些神神鬼鬼的东西后，徐慧慧已经没有了再打理公司的念头了。
　　倒闭就倒闭吧，正好可以做个正常女人，陪在自己喜欢的男神身边。
　　“好！”
　　陈夜微微一笑，拉着徐慧慧的小手，一个瞬移就离开了。
　　再次出现时。
　　两人已经来到了滨海市外围郊区的一片山脉之中。
　　在这山脉的中心区域，有着一个隔离结界大阵。
　　“原来生活在一个小世界内，难怪没有找到你们！”
　　陈夜看着面前结界大阵。
　　双眼微微眯起。
　　找到你了！.



第128章



　　“凶手住在大山里？”
　　徐慧慧看着四周茂密树林，有些不解问道。
　　“凶手住在结界小世界里，因为被结界挡住了，所以普通人看不到！”
　　陈夜微微一笑，向前走了几步，将手放在了一面看不见的薄膜上面。
　　“感觉就像是在看小说一样神奇！”
　　徐慧慧惊讶的捂住了嘴。
　　“开！”
　　陈夜微微一用力，直接将结界震碎。
　　咔嚓！
　　随着一道如同玻璃碎裂的声音响起。
　　整个结界浮现在陈夜面前。
　　以陈夜手掌为中心。
　　这处结界宛若蛛网一般，布满密密麻麻的裂痕。
　　裂缝越来越大，直至蔓延整个结界。
　　随即，彻底裂开。
　　嘭！！！
　　一声巨型，整个结界破碎了。
　　结界里面的小世界，也彻底呈现出来。
　　一座百花绽放，四季如春的山峰，山峰上尽是写瑶草奇花，还挂着一条长长的瀑布，七彩的光芒如同彩虹，山顶之上还漂浮着一座座链接在一起宫廷楼阁。
　　一眼看去，就如同人间仙境一般！
　　“何人如此大胆，竟敢摧毁灵寂派护山大阵结界！”
　　突然，一道质喝声传来，然后从山顶的宫廷楼阁中，飞出众多修士。
　　“一群跳蚤！”
　　陈夜大手一挥，直接释放了守护灵鬼龙！
　　“嗷吼！”
　　一条长达数千米的黑色巨龙在天空浮现。
　　恐怖龙吟声响彻天际。
　　直接把天上的无数修士给震落。
　　“混账，灭我留在网络上的灵识分身不说，还敢来我灵寂派捣乱，今天你非死不可！”
　　这时，灵寂派中，一位穿着黑白道袍，有着一头雪白长发的年轻英俊的男子走了出来。
　　“你就是灵寂派掌门，北冥真人赵旭坤？”
　　陈夜漂浮到空中，平静看着他，轻声问道。
　　“没错，正是本座！”
　　赵旭坤一甩拂尘，做了一个手势，逼格满满说道。
　　“在我面前装逼？”陈夜笑了，眼神冰冷，轻声道：“你杀凡人我不管，但你猎取灵魂，却是触犯了冥界大忌．．！”
　　“今天，我就灭了你们灵寂派，让这里成为圆寂派！”
　　“放肆，区区冥界判官，居然说出如此大逆不道之话，今天留你不得！”
　　赵旭坤脸色一变，直接召唤出了一把灵器飞剑，射向陈夜。
　　！
　　一声巨响，飞剑被一把燃烧着火焰的妖刀给挡住了。
　　陈夜的身形连动都没有动一下，只是面前多了一位头生双角，身穿红白裙甲的妖艳女子。
　　只见她手持一把燃烧着烈焰的妖刀，挡住了赵旭坤偷袭的一剑。
　　“两个守护灵，武神躯！”
　　看到陈夜面前又出现一个守护灵，赵旭坤脸色大变。
　　“老小子，偷袭的功夫不错，可惜就是弱了点！”
　　陈夜嘲讽道。
　　“可恶，灵寂派所有弟子和长老听令，给我诛杀此僚！”
　　赵旭坤发现了陈夜的厉害，直接放弃了单挑的打算，召唤门派所有人一起上。
　　“想以多欺少？”陈夜眉头一挑，玩味一笑，“那我也不客气了！”
　　说罢，陈夜双手合十，全身气势爆发。
　　突然，虚空之中出现了一面巨大的门户。
　　门户之上，写着永夜暗界四个大字。
　　“这...这是什么？”
　　赵旭坤和灵寂派的弟子长老们都彻底被吓傻了。
　　“永夜暗界的诸将听令，给我灭了灵寂派！”
　　随着陈夜的命令，永夜暗界的大门打开了。
　　“末将冉闵，奉命出征！”
　　第一批出现的是冉闵，他的身后则是十万赤焰铁骑，所有炎鬼都骑着亡灵烈焰马，全身燃烧着火焰！
　　“末将李元霸，奉命出征！”
　　“末将李存孝，奉命出征！”
　　紧接着又是两位将军出现，他们各自带着二十万武装到牙齿的阴兵从门户中走来。
　　“臣嬴政，奉命出征！”
　　千古第一帝，祖龙嬴政带着三百万兵马俑从门户中走来。
　　“蝎子王，奉命出征！”
　　一个巨大的半人半蝎的怪物出现，他的身后跟着五百万狗头大军！
　　“伊莫顿，奉命出征！”
　　光头大祭司，带领着一百万木乃伊护卫从门户中走出。
　　除了陈夜的这些心腹大将以外，还有阎姐的属下张良、霍去病、李秀宁、穆桂英、樊梨花、秦良玉六位大将军，带领着一百五十万阴兵从门户中走出。
　　当初，除了这些将军以外，还有血尸王、金刚王、太阴王、僵尸王、狐三娘、小狐狸、孙辉辉、雪女、两面佛、御怨般若！
　　一时间，天上地上，全都是鬼怪大军。
　　整个灵寂派，直接被一千一百万鬼怪大军给包围。
　　一时间，阴气冲天！
　　整个山脉的天空都被乌云遮住，倒出都是鬼哭狼嚎的声音。
　　“刑天，阿努比斯，你们也出来凑凑热闹！”
　　陈夜大笑一声，将永夜暗界的两大神灵也释放了出来。
　　两人的身体都是巨大无比，一个狼头人身，一个无头壮汉。
　　此刻，除了柳冰心、摩耶、白灵三女以外，陈夜的所有力量第一完全展现。
　　“神啊，救救我们吧！”
　　看到满天的妖魔鬼怪，灵寂派的诸多弟子和长老直接就吓傻了，干脆放弃抵抗，祈求起来。
　　“．‖不...不会这样的！”
　　赵旭坤拼命的摇着头，仿佛不敢相信眼前的一幕。
　　“众将听令，杀！”
　　陈夜直接下令道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一千一百万大军同时出征。
　　浩瀚如潮水一般。
　　天空，骤然一暗。
　　顷刻间就把灵寂派覆灭。
　　赵旭坤和几个厉害的长老还想反抗，结果被鬼龙、刑天、阿努比斯给直接镇压。
　　陈夜站在虚空中看着一切，甚至连动都没有动过。
　　这就是权势，有了强大的实力，想要灭掉谁，只需动动嘴就可以了，都不用自己出手。
　　“太恐怖了！”
　　徐慧慧从头看到尾，被震惊的已经说不出话来。
　　原本以为陈夜只是厉害的修炼人士，结果直接召唤出了鬼怪大军，将灵寂派给覆灭了。
　　看着天空上又是龙，有是神话传说的刑天和阿努比斯，此刻她都不知道该(王王的)如何形容自己的心情了。
　　“别害怕，他们都是我的下属。”
　　陈夜落到徐慧慧身边说道。
　　“陈夜，你太厉害了！”
　　徐慧慧激动的抱着了陈夜。
　　自己的男人如此神通广大，当然值得骄傲了。
　　陈夜笑了笑，没有说话。
　　等到灵寂派彻底被灭，门派里面的宝贝和值钱的东西全部被搬回永夜暗界后，陈夜这才吩咐大军回去。
　　众将领带着大军回返永夜暗界。
　　无数阴兵过境，天地变色。
　　陈夜微微一笑，揽住徐慧慧，一步迈出消失在虚无中。
　　身后，原本如仙境一般的灵寂派。
　　此时，已然化作一片断壁残垣…
　　下一瞬。
　　两人已然回到徐慧慧的别墅。
　　“等你把公司的事情处理好了，就去黄泉扎纸店找我！”
　　陈夜对徐慧慧说道伸。
　　“嗯！”
　　徐慧慧开心的点了点头，眼中尽是幸福的神色。.

第129章



　　“嗯，你休息去吧，我先走了。”
　　陈夜捏了捏徐慧慧的小脸笑道。
　　“不要，你陪我一起休息，我想你了！”
　　徐慧慧拉住了陈夜的手臂，眼神水汪汪的看着陈夜。
　　听到这话。
　　陈夜心中也涌起了火焰。
　　毕竟，自己也有很长时间没碰女人了。
　　“今晚算了，我还有事情要处理！”
　　最后，陈夜还是压下了心中火焰。
　　“好吧！”
　　徐慧慧有些失望的说道。
　　“以后跟我在身边，有的是时间！”
　　陈夜笑着说道，意有所指！
　　“嗯！”
　　徐慧慧重重点了点头。
　　走出别墅区。
　　陈夜双眸微微阖起。
　　睁眼，一步踏出。
　　再出现时。
　　依然是在城西蓝天路地铁站。
　　此时。
　　已经是深夜十点多钟。
　　地铁站彻底被封闭了起来。
　　除了警方的封条以外。
　　四周居然贴了大量道家符咒。
　　“夜哥哥！”
　　突然，一道熟悉的声音在陈夜背后响起。
　　“晓烟？”
　　陈夜转过身去，看到来人，微微一笑。
　　“夜哥哥，真的是你！”
　　黄晓烟开心的扑到了陈夜身上。
　　“晓烟，你 怎么在这里？”
　　陈夜抱了一会儿小丫头后，这才问道。
　　“当然是帮警方处理灵异事件啊，这是王校长发布给我的任务。”
　　黄晓烟说道。
　　“王胜利那个老王八蛋，自己不来派你来。”
　　对于王胜利。
　　陈夜可是怎么看都不顺眼。
　　毕竟那个老家伙，一直惦记着阎姐，算是陈夜情敌了。
　　“夜哥哥你误会王校长了，这个任务是我自己接的，完成了以后加学分的。”
　　黄晓烟笑着解释道。
　　“你还太嫩了，加学分只是王胜利用来勾引你们这些年轻御史接任务的鱼饵而已！”
　　陈夜刮了一下黄晓烟的鼻子说道。
　　“真的是这样吗？”
　　黄晓烟瞪大眼睛，有些不信。
　　“保证不骗你！”
　　陈夜肯定的点了点头。
　　“哼，如果真是这样，王校长也太奸诈了！”
　　黄晓烟不开心的皱了皱鼻子。
　　“好啦，我们进去看看吧。”
　　陈夜摸了摸黄晓烟的脑袋说道。
　　“嗯。”
　　黄晓烟点了点头，然后两人一起进入了地铁站。
　　地铁站因为被封的缘故，所以没有通电，整个地下通道都是黑洞洞的。
　　“这情景，有点熟悉啊！”
　　看着四周的环境。
　　陈夜双眼微微眯起。
　　不久前，倭国那帮子阴阳师跑来华夏搞事情。
　　当时，陈夜便出手料理了那帮子杂碎。
　　也是那个时候，获得了赤影妖刀姬。
　　“夜哥哥，这里阴气很重！”
　　黄晓烟拿出了自己的仙剑并提醒道。
　　“确实，即便是冥界，有很多地方也没有这么重的阴气！”陈夜点了点头，环视四周，轻声开口：“这地方，有古怪！”
　　在来之前。
　　陈夜便看过了网上流传的录像。
　　那时候地铁站还没被封，众人在等待地铁的时候，突然一名女子像是发羊癫疯一样，放过护栏，跳到了地铁轨道上，然后被活活的碾死。
　　一开始人们只是以为那个女子是自杀，结果第二天第三天，接连发生同样的自杀事件。
　　顿时，当地警局知道事情不对了。
　　可是不管是地铁站的监控，还是群众用手机拍的路线，所有死者都是自杀。
　　警方也无能为力，最终只能去夏侯中学，摘到了夜部尚书王胜利，希望他可以派夜部成员帮忙。
　　起初，陈夜也以为是普通小鬼作祟，并没有太过在意。
　　可是如今进入到地铁站里。
　　陈夜才发现事情远没有自己想的那么简单。
　　两人来到了地铁站的候车区域。
　　可是这里除了阴气特别重以外，并没有其他不对劲的地方。
　　“夜哥哥，没有不对的地方，可是感觉好奇怪！”
　　黄晓烟皱着眉头说道。
　　“确实，这里的空间很不稳定！”
　 　陈夜点了点头。
　　然而就在两人谈话之际，候车区域的提示牌突然亮了。
　　远处，黑暗隧道中。
　　空气忽然泛起一阵涟漪。
　　叮叮叮...
　　一阵铃声响起。
　　就如同民国时期的火车站一样。
　　几秒钟后。
　　一辆破旧的古老火车自虚无中凭空而现。
　　随后，缓缓从地铁隧道口向着站台行来。
　　最终停在了候车区域，车门和护栏自动打开了。
　　“看来想要查清楚，只有上车了。”
　　陈夜对黄晓烟说道。
　　“嗯！”
　　黄晓烟点了点有。
　　两人没有犹豫，进入其中一节车厢中。
　　车厢里装修和座位都很古老，如同上个世纪的产品。
　　除了陈夜与黄晓烟两人以外，车里居然还有其他的乘客。
　　这些乘客很奇怪，穿的都是民国时期的衣服。
　　最重要的是，他们全都不是人，而是鬼！
　　陈夜和黄晓烟对视一眼，没有说话，随便找了一个位子坐下。
　　车外的景色一片漆黑，什么也看不到。
　　十几分钟后，火车停了下来。
　　车上所有的乘客都下去了，陈夜和黄晓烟也跟着下去。
　　只是当他们下车以后，都瞪大了眼睛。
　　因为眼前的车站，居然变成了民国车站，车站里的人员都穿着民国时期的衣服，而且全都是鬼！
　　还有几个穿着军装的倭国鬼子，身上背着枪在巡逻。
　　“夜哥哥，我们这是穿越了？”
　　黄晓烟一脸不敢置信的问道。
　　“不知道，但这里绝对不是我们的世界！”
　　陈夜轻轻摇头。
　　“系统，出来，解释下！”
　　陈夜在心中默默呼唤。
　　“叮，宿主所在世界没有变，只是通过时空缝隙穿越到了1938年！”
　　系统回答道。
　　“还真穿越了？”
　　陈夜耸了耸肩。
　　“叮，请问宿主要立刻回归吗？”
　　“暂时不用，我要查看一下情况？”
　　“叮，此地铁站因为鬼魂众多，所以诞生了幽灵列车，列车通过时空缝隙前往了宿主所在的时间线地铁站，导致同一个世界的不同时间线链接！”
　　“原来如此！”
　　陈夜看着车厢，之前地铁站里面的阴气，其实都是这个时代的，跟着列车一起弥漫的了2015年的地铁站。
　　虽然弄明白了原因，但目前还是要先离开这里再说。
　　陈夜拉着黄晓烟，快速的离开了车站。
　　进入城中，陈夜这才发现，不仅仅是车站，整个城镇里居住的居然全都是鬼魂！
　　难怪阴气如此浓郁，原来是因为整个城镇的人都被人害死了！
　　“夜哥哥，这是一座鬼城！”
　　黄晓烟有些不敢相信的说道。
　　陈夜仔细的观察了一下，发现城里的所有死者，几乎都是死在了枪下，还有一些女性则是被施暴而死。.




第130章



　　“这些倭国鬼子还真是该死！”
　　陈夜声音很轻。
　　眼中寒芒涌现。
　　“夜哥哥，你怎么知道是~倭国鬼子？”
　　黄晓烟问道。
　　“他们死前都是被枪杀，死后留下的弹孔印记全都是三八大-盖的子弹！”
　　陈夜蹲下身，轻轻帮面前一个衣衫不整，死不瞑目的女学生阖上双眼，缓缓-开口。
　　“混蛋，这些该死的倭国鬼子！”
　　黄晓烟听后，顿时脸色变得满是怒火。
　　“先别生气了，还是把他们给超度了吧！”
　　陈夜对黄晓烟说道。
　　“夜哥哥，我只会斩杀妖魔鬼怪，但我没学过超度啊！”
　　黄晓烟沮丧着脸说道。
　　“我来吧，你帮我护法！”
　　陈夜说道。
　　“嗯！”
　　黄晓烟点了点头。
　　两人来到城中心。
　　陈夜飞上半空。
　　盘膝坐在虚无之间。
　　口中开始怂念经文。
　　阵阵梵音响起。
　　陈夜全身散发着金色的光辉，坐下出现了一个莲台。
　　金色的佛光将城镇里的所有灵魂笼罩，净化着他们身上的怨气和戾气。
　　“佛教的超度之法？”
　　“夜哥哥居然还会佛教的本事！”
　　黄晓烟惊讶的自言自语道。
　　而就在陈夜超度这城中百姓的冤魂之时，突然远处出现了一道绿光。
　　紧接着，一个身穿军服，手持军刀的倭国军统的灵魂出现了。
　　他目光死死的盯着陈夜，流露出一抹杀意。
　　只见他拔出了军刀，直接对着空中的陈夜斩下。
　　一道绿色的刀罡飞驰而出，目标直指陈夜。
　　“找死！”
　　黄晓烟瞬间挡在了陈夜面前，手中仙剑斩断了刀罡。
　　“华夏修者，该死！”
　　倭国军官别扭的说出了四个华夏字，然后挥刀袭向黄晓烟。
　　“哼！”
　　黄晓烟冷哼一声，直接拿出一张符咒，剑指一点，说道：“风雷地动令，开！”
　　轰！
　　一声巨响，倭国军官所在的地方，直接裂开了一道地缝，让他直接掉了下去。
　　“合！”
　　黄晓烟再次一捏手印，大地裂开的缝隙直接合上，将日本军官碾压活埋。
　　另一边，随着陈夜使用大超度术后，城中的百姓冤魂一个接着一个的被超度。
　　天空中金云乍现，降下真正金色神秘能量。
　　当陈夜将最后一个灵魂也超度以后，金色的能量也落入他的身体。
　　“叮，恭喜宿主获得10万点功德！”
　　这时，系统突然提醒道。
　　“功德？”
　　“系统，功德有什么用？”
　　陈夜双眼微微一眯，好奇问道。
　　前世看小说，特别是洪荒小说，经常出现功德一词，也不知道是不是一样的。
　　“叮，天道至公，但凡善举都会积累功德，功德之力可以用来辅助修炼，增加修为，锻造兵器，炼化丹药，同时也可以兑换属性点！”
　　“兑换属性点的比例是多少？”
　　“叮，1比100！”
　　“这么高的比例，那我10万功德岂不是能兑换1000万属性点？”
　　“叮，是的！”
　　“暂不兑换，先留着！”
　　“叮，好的！”
　　超度成功，陈夜从空中落下。
　　其实，原本陈夜可以杀死这些冤魂来赚取属性点。
　　但想到这些百姓生前就经历抗日战争的痛苦，死后要是再被灭魂，位面有些太过残忍！
　　而且他们又都是同族同胞，所以才选择了超度。
　　只是让陈夜没想到的是。
　　此次超度，居然获得了功德！
　　“夜哥哥，刚刚有个跳梁小丑要打扰你，被我灭了！”
　　黄晓烟笑着上前说道。
　　“他还没死呢，只是被困在了地下！”
　　陈夜摇了摇头，微微一跺脚。
　　嘭！
　　一声炸响，直接把埋在地底的倭国军官恶鬼给震了出来。
　　“八格牙路！”
　　倭国军官愤怒的大喝一声，直接挥刀斩向陈夜。
　　“你太吵了！”
　　陈夜剑指一挥，一道附带着冥火的剑气直接将倭国军官的恶灵斩杀，灵魂也被冥火燃烧殆尽。
　　“事情都解决了，我们该怎么回去啊？”
　　黄晓烟看了看空无一人的死城说道。
　　“交给我！”
　　陈夜牵起黄晓烟的小手说道。
　　“嗯！”
　　黄晓烟脸色微红的点了点头。
　　她现在对陈夜，可是无条件佩服的。
　　“系统，送我们回去！”
　　“叮，好的！”
　　光芒一闪，两人的身影直接消失。
　　帝临诸天的能力，可不仅仅是穿越诸天万界，同样也可以穿梭时间，前往过去未来！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　两人再次回到地铁站时，阴气已经消失了。
　　不过这里的时空缝隙还没有解决，留着以后必然会出问题。
　　陈夜用元神之力找到了缝隙所在，然后将其修复恢复。
　　这样，地铁站的事情也算是彻底解决了。
　　“夜哥哥，这次辛亏有你帮忙，否则我的学分可不会这么容易拿到手。”
　　黄晓烟挽住陈夜胳膊，一脸笑容的说道。
　　“不用谢，好歹我们也认识这么久了。”
　　陈夜笑着说道。
　　“对啊，那时候我们还一起撸串呢！”
　　黄晓烟想起了两人第一次见面时的场景。
　　“要不咱们再去撸串？”
　　陈夜提议道。
　　“好啊！”
    ...... ...... ...
　　黄晓烟欢快的答应道。
　　两人就近找了一家烧烤店，点了一些肉串和蔬菜，叫了一扎子果啤。
　　大口吃肉，大口喝酒，胡吹瞎聊，这才是生活。
　　......
　　午夜两点多，陈夜将黄晓烟送回了学校，这才回到黄泉扎纸店。
　　店里只有夏冬青和丁小雨在看店，其他人都去休息了。
　　陈夜跟两人打了个招呼，直接就上了二楼，洗澡睡觉了。
　　只是当陈夜躺倒床上时，发现了不对劲。
　　被窝怎么热乎乎的？
　　手臂往旁边一摸，居然摸到了一具柔软的身体。
　　“柳冰心？”
　　陈夜掀开被子，看到了柳冰心穿着一声白色半透明睡衣躺在床上。
　　“陈夜，你回来了？”
　　柳冰心睁开了眼睛，脸色有些微红。
　　这段时间陈夜一直都不在店里休息，所以她就霸占了陈夜的房间和床。
　　没想到这次居然被抓个现行！
　　“冰心，你怎么在我床上？”
　　陈夜有些懵的问道。
　　柳冰心不知道该如何回到，难道说我喜欢，喜欢你得味道，所以才睡你的床？
　　这种话她可说不出口，感觉跟痴女一样。
　　“我...我...”
　　柳冰心扭扭捏捏的，不知所措。
　　随后，她干脆一狠心，直接双手环住了陈夜的脖子。
　　陈夜还没反应过来，就被柳冰心压倒了床上。
　　女上！
　　男下！
　　卧槽，被强了？
　　这是陈夜最后的一个念头！乙.

第131章



　　一夜尽兴。
　　陈夜睁开眼，可谓神清气爽。
　　感觉到身旁动静，柳冰心悠悠睁开眼，脸蛋红扑扑的。
　　看着陈夜俊朗的面孔。
　　柳冰心心中暗喜。
　　终于，得到这个男人了！
　　她自己都有点佩服昨晚的大胆，居然敢那般霸气直接。
　　“怎么？昨晚还没看够啊！”
　　陈夜侧过身，看着柳冰心，嘴角泛起一抹弧度。
　　“没有，一辈子也看不够！”
　　柳冰心直接说道。
　　“真是个妖精！”
　　陈夜笑着将她搂入怀中。
　　“我以后能叫你相公吗？”
　　柳冰心一脸期待的问道。
　　“当然可以！”
　　陈夜点了点头。
　　“太好了，相公！”
　　柳冰心开心的将头埋入陈夜怀里。
　　两人腻歪的一阵后，这才起床洗漱。六六三
　　“相公，昨晚你将那两件灵异事件都解决了吗？”
　　柳冰心换好衣服后，对陈夜问道。
　　“当然，你相公出马，还有解决的不了的事情吗？”
　　陈夜爽朗一笑说道。
　　“太棒了，那么今天巡游就可以轻松点了。”
　　柳冰心开心的亲了陈夜一下，然后就外出巡游了。
　　毕竟她现在是日游神，神职的本分还是要尽到的。
　　不是每个阴差或神灵都像陈夜这样不负责任，整天往外跑，把所有事情都交给下属处理。
　　陈夜来到楼下，就看到了郑妍妍、采芹、白灵、摩耶、林五女正在吃着早饭。
　　夏冬青一早就回学校了，丁小雨则是去休息了。
　　“夜哥哥，快点来吃早饭吧，不然就凉了。”
　　郑妍妍看到陈夜下楼后，立马说道。
　　“知道啦。”
　　陈夜笑着来到桌前，拿起一根油条放入口中。
　　不错，香脆可口！
　　“主人，两件灵异事件都解决了吗？”
　　摩耶刚刚巡游回来，所以迫不及待的问道。
　　“解决了。”
　　陈夜点了点头。
　　“太好了！”
　　摩耶放心下来。
　　虽然她是异国神灵，但自从被陈夜带到华夏，封为夜游神后，她就一直尽心尽力的保护着滨海市的市民。
　　“果然，不管多难的事情，只要夜哥哥出马，立马解决！”
　　郑妍妍一脸崇拜的说道。
　　“妍妍，你的花痴病又犯了！”
　　白灵取笑道。
　　“哼，我的病只为夜哥哥犯！”
　　郑妍妍皱了皱小鼻子说道。
　　“安心吃早饭！”
　　陈夜瞪了几女一眼说道。
　　几女都是被逗笑了，欢笑中吃完了早饭。
　　坐在沙发上，陈夜无聊的刷着手机。
　　最近店里没有来一些特殊的灵魂，所以显得有些无所事事。
　　虽然可以用帝临诸天去别的世界搞事情，收下属。
　　但前不久刚去了木乃伊世界，带回了大量的军队，永夜暗界还需要消化。
　　“夜哥哥，你好久没唱歌了，要不你唱歌给我听呗。”
　　郑妍妍笑嘻嘻的跑到陈夜身边说道。
　　“用我专辑赚了那么多钱，还想听歌？”
　　陈夜捏了捏小丫头的脸蛋说道。
　　“我就是想拍一段视频上传到微博而已，你的微博几个月没东西，那些粉丝都跑到我那边催更啊！”
　　郑妍妍撅着小嘴说道。
　　“好吧，那就唱一首吧。”
　　陈夜笑着答应了小丫头。
　　“耶，太好了！”
　　郑妍妍欢呼起来。
　　随后陈夜唱了一首前世比较喜欢的古风歌曲，不谓侠！
　　摩耶、采芹、白灵、林四女都是第一听陈夜唱歌，震惊的说不出来。
　　陈夜给她们的震撼太多了，强大、神秘、俊朗、无所不能！
　　郑妍妍直接拿出手机开始录像，又是一首新歌。
　　如果发布到微博上去，肯定又是大火。
　　一首结束，众女都忍不住的鼓起掌来。
　　陈夜微微一笑，陪着众女聊天游戏，难得过了一次休闲的日子。
　　一天的时间很快过去，陈夜刚吃过晚饭就接到了赵吏的电话。
　　“陈大爷，夏冬青出事了！”
　　赵吏急匆匆的说道。
　　“出什么事情了？”
　　陈夜奇怪道。
　　夏冬青体内有着蚩尤的灵魂，谁还能害死他不成。
　　“他的魂魄陷入了画里出不来了！”
　　赵吏解释道。
　　“我知道了，马上过来！”
　　陈夜说着就挂端了电话。
　　该来的还是来了。
　　杨贵妃那张画，居然又跑到夏冬青手上去了。
　　赵吏一开口，陈夜就知道了。
　　“我要出去一趟，你们自己吃晚饭吧. .........”
　　陈夜对着众女说了一声，然后就出门离开了。
　　等陈夜来到赵吏的444号便利店时，发现有个猥琐的中年男人正在苦苦哀求着赵吏。
　　“赵吏，夏冬青呢？”
　　陈夜进来后直接问道。
　　“不知道，不过应该宅在家里。”
　　赵吏回答道。
　　“这家伙是谁？”
　　陈夜指着那个正在苦苦哀求赵吏的中年男子问道。
　　“他就是那个画的原主，只是现在画被夏冬青拿走了，所以他求我找回来。”
　　赵吏解释道。
　　“这家伙，还真会给我惹事！”
　　陈夜无奈的摇了摇头，然后吩咐了赵吏一声，独自前往了夏冬青的家中。
　　此时，夏冬青租的房子门窗紧闭。
　　陈夜也懒得去敲门，直接瞬移进去。
　　此时，夏冬青正抱着一副画，陷入了沉睡。
　　“杨妃夜妆图，果然是这张画！”
　　陈夜看到画后，一副果然如此的表情。
　　陈夜坐在了夏冬青身边，元神之力直接侵入画中世界。
　　此时，画中宫殿，一个绝美女子正在为夏冬青跳舞，旁边还有两名女奴负责斟酒，给他喂食水果。
　　如此生活，简直就如同古代帝皇。
　　“小兔崽子，躲到画里旷工？”
　　陈夜来到夏冬青面前，一脚踢翻了酒桌。
　　“啊！！！”
　　陈夜的突然出现，把正在跳舞的女人，也就是古代杨贵妃的灵魂吓了一跳。
　　 两个女奴也是直接被吓跑了，躲在了杨玉环的身后。
　　“老板？”
　　夏冬青看到陈夜，顿时脸色一变。
　　“你还知道我是你老板？”
　　陈夜瞪了他一眼。
　　“你是谁？”
　　这时，杨玉环对着陈夜质问道。
　　“冥界判官，陈夜！”
　　陈夜微微一笑，对着杨玉环自我介绍道。
　　眼前的杨玉环非常美丽，体态丰满，和他前世看电视剧里面的演员完全不同。
　　这才是真正的杨玉华，一举一动都动人心魄，牵扯这男人的魂儿！
　　“就算是判官，在我的地盘，你也带不走三郎（夏冬青）！”
　　杨玉华说着，突然变了一张脸。
　　刚才还美丽动人，现在直接变成了一副鬼脸。
　　而她身后的两名女奴，也变成了纸人！.







第132章



　　“怎么会变成这样？”
　　画中世界，繁华不再，鬼气森森。
　　见到心心念念女神杨玉环的变化。
　　夏冬青被吓的脸色发青。
　　“不过是死后被倭国阴阳师用返魂之术炼制而成的妖邪！”
　　“你真把自己当成杨玉环了？”
　　陈夜面色平静，声音很轻。
　　手掌抬起。
　　刹那，黑色迷雾如潮水一般将整座画中世家包裹。
　　咔嚓！
　　顿时，画中小世界承受不住的陈夜的力量，破碎开来。
　　“不，你不能这么做！”
　　杨玉环大惊，跌跌撞撞想要阻止。
　　“你不能杀我，只要你愿意放过我，我什么都听你的，我可以伺候你，让你享受玄宗皇帝的女人！”
　　杨玉环跪在地上求饶道。
　　“抱歉，我对公交车没兴趣！”
　　陈夜一脚将其踹开。
　　这杨玉环虽然是华夏四大美女之一，但生前先后伺候过寿王李瑁，玄宗李隆基，燕帝安禄山！
　　在灵魂摆渡世界，杨妃夜妆图被带到日本后，还被丰臣秀吉收藏过。
　　可想而知，杨玉环早已经黑的不能再黑了。
　　陈夜是喜欢美人。
　　但对于这种陈年普洱茶。
　　陈夜却丝毫提不起半点兴趣。
　　空有一副美丽的皮囊有什么用？
　　所谓修真无19丑女，对于修炼者来说，重塑肉身都是小儿科的事情，多完美的皮囊都可以徒手捏造。
　　再说，杨玉环只是凡间美女，比她美的女人太多了。
　　陈夜身边就有好几位的颜值在她之上，比如曦池、柳冰心、摩耶、黄晓烟、小狐狸几女。
　　所以对于杨玉环的勾引，陈夜不仅不为所动，甚至还被恶心到了。
　　“你居然说我不要脸？”
　　杨玉环俏脸脸庞被陈夜踩在脚下，有些扭曲。
　　这么多年以来。
　　哪个男人见了自己不是甘愿臣服在她的石榴裙下。
　　可是像陈夜这样骂她辱她的，还是头一次见。
　　“懒得跟你这个烂货废话！”
　　陈夜不想多逼逼，直接一挥手。
　　一道剑气迸发而出。
　　那颗绝美的脑袋在陈夜脚下如同皮球一般滚落。
　　这位昔日美人，甚至来不及挣扎，灵魂便彻底烟消云散。
　　辣手摧花。
　　陈夜非常干脆！
　　“叮，猎杀3级艳鬼，获得技能：魅惑，属性点+50！”
　　“你怎么把她给杀了？”
　　夏冬青看见杨玉环灰飞烟灭，有些不满的对陈夜问道。
　　“神经病，不杀流着继续吸你阳气？”
　　陈夜一巴掌抽夏冬青后脑勺上。
　　“可...可她是杨玉环啊！”
　　“她肯定知道很多古代历史，这些都可以为国家做贡献啊！”
　　夏冬青有些心虚反驳道。
　　全然一副吴天真附体模样…
　　“我献你妹！”
　　“傻逼，照你这么说，赵吏、花木兰、慕容岂不都是古董，你怎么不把他们献给国家？”
　　陈夜一副看傻子的表情对夏冬青说道。
　　“额...”
　　夏冬青缩了缩脑袋，对陈夜怕的紧。
　　随着杨玉环的魂魄灰飞烟灭。
　　画中世界开始彻底崩塌。
　　陈夜懒得理夏冬青这傻子，直接一脚将其灵魂给踢出画中界。
　　现实中，躺在床上的夏冬青猛然睁开眼睛。
　　顿时就看到了盘膝坐在一边的陈夜。
　　“老板？”
　　夏冬青喊道。
　　“叫魂呢？”
　　陈夜悠悠睁开眼。
　　“没事，我以为你还在那个空间。”
　　夏冬青不好意思的笑道。
　　又被陈夜救了一命，加上这一次，他都不知道自己这是第几次被救了。
　　“哟，太阳打西边出来了，知道关心自己老板了！”
　　陈夜笑着打趣道。
　　“这次...谢谢你救了我！”
　　夏冬青真挚的说道。
　　“滚去上班！谁让我摊上你这个的员工呢。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“好嘞！”
　　夏冬青这次很干脆。
　　对于夏冬青的道谢。
　　陈夜心安理得的接下来了。
　　“小伙子人不错，就是傻了点！”
　　看着夏冬青匆匆忙往外跑的背影。
　　陈夜摇头一笑。
　　打了个电话给赵吏，告诉他事情已经解决了。
　　随后，陈夜带着夏冬青回了黄泉纸扎店。
　　当然，一起被带回去的还有杨妃夜妆图。
　　现在图里的杨玉环鬼魂被灭，它已经不能再害人了。
　　陈夜没有像原著一样把它烧了，再怎么说也是一件古董，挂在店里还能提升提升逼格。
　　只是陈夜才出现在黄泉纸扎店门外。
　　就看到了店外站着三十多个灵魂徘徊。
　　有男有女，一个个全都是今天才死的新魂。
　　见到陈夜。
　　这些灵体近乎本能的畏惧四散而开。
　　“老板，你可算回来了！”
　　丁小雨见到陈夜回来，立马松了口气。
　　“怎么回事？”
　　陈夜指着外面的一群灵魂问道。
　　“都是些刚死的家伙，听他们说，他们是在一家黑店被谋杀的，身体还被分尸了，所以一个个都不愿意去冥界！”
　　丁小雨向陈夜解释道。
　　“谋杀？”
　　“这些都是？”
　　“老五么？”陈夜心中没来由浮现出一个呲着大龅牙的小矮子身影，随即摇摇头，嘴里啧啧感叹道：“滨海市还真是民风淳朴，人才辈出！”
　　三十多条人命。
　　一旦曝光出来。
　　必然又是轰动一时的大事件！
　　“老板！”丁小雨有些不满的白了陈夜一眼，幽幽道：“听说是一家生意不错的夜宵大排档。”
　　“大排档？”
　　陈夜回过神，随手点燃一根香烟。
　　如此说来…
　　不是五楼的那一位么？
　　“算了，我再辛苦一趟，去查查看。”
　　陈夜无奈耸了耸肩。
　　“老板你先等等，还有一个人找你。”
　　丁小雨急忙拉住了陈夜。
　　“谁找我？”
　　陈夜好奇的问道。
　　“殿下，是我！”
　　这时，一身古代宫装的曦池走了出来。
　　“曦池，你的事情处理好了？”
　　陈夜笑了。
　　没想到曦池这么快就来了。
　　“嗯。”
　　曦池轻轻点头。
　　先前，陈夜独自回来。
　　将小男孩和寻找他爸爸的 事情交给了曦池和赵吏他们。
　　现在曦池回来，肯定已经处理好那一家的事情了。
　　毕竟那个小男孩是曦池的最后一位信徒，曦池帮他也属正常。
　　“既然这样，那么曦池你陪我一起去查一下这件事吧。”
　　陈夜对曦池说道。
　　“好的，殿下。”
　　曦池倾城一笑道。
　　“太美了，真不知道我们的花心老板又从哪拐来的大姐姐！”
　　丁小雨看到曦池的笑容后，小声吐槽道。
　　没办法，谁让曦池的颜值太高了呢。
　　即便是陈夜身边颜值最高的柳冰心，都弱了曦池一筹。
　　陈夜开车带着曦池离开了黄泉扎纸店后，向着丁小雨所说的那家黑店而去。
　　曦池坐在副驾驶上，一脸新奇。
　　虽然她是山神，但她见过的人类都是大山里面的农民和猎户，如今也是第一次进大城市。
　　“曦池，你这身衣服太显眼了，换身这个时代的吧。”
　　陈夜一边开车一边对曦池说道。
　　“好的殿下，不过有参照物吗？”
　　曦池点了点头道。
　　“你看看这个。”
　　陈夜从车柜里拿出了一本男人装杂志，丢给了曦池。
　　曦池好奇的打开一眼，顿时白皙的脸蛋上出现了一丝红晕。
　　“殿下，现代人的衣服好暴露啊！”
　　曦池有些害羞的说道。
　　“现代女性都是怎么火爆怎么穿，尽可能的展现自己的美，你随便选套自己喜欢的吧。”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“嗯。”
　　曦池点了点头。.



第133章



　　很快，曦池选中了自己喜欢的一套衣服。
　　只见她运转神力，摇身一变，身上的古代宫装就变成了一套现代时髦的女性服装。
　　此时，曦池不仅身上衣服变了，就连发型也首饰也都变了。
　　齐耳的短发，发色乌黑柔亮，露在头发外面的耳朵上佩戴着银色的耳坠。
　　修长的鹅颈可以看到明显的锁骨，脖子上戴着一条淡蓝色的宝石项链。
　　上身穿着杏色的V领吊带衫，下面则是一条白色包臀修身铅笔裤，脚下踩着一双同样是白色的高跟鞋。
　　非常时尚的打扮，浓浓御姐风，完美的都市丽人！
　　“不错哦，满分十分的话，我给你九点九分，剩下的零点一分不给是怕你骄傲！”
　　陈夜哈哈大笑，对着曦池竖起一个大拇指。
　　“只要殿下觉得好看就行了。”
　　曦池浅浅一笑。
　　很快，两人出现在了丁小雨所说的那家黑店门外。
　　一家名为八仙大排档的小饭店，只做夜晚生意。
　　此时，大排档的生意很火，里面坐满了人，店外面搭的几张桌子也坐满了。
　　一群外地打工的人因为经常上夜班，所以每次下班后都会在这里聚餐。
　　当然，也有本地人因为大排档的菜好吃，所以特意来吃。
　　甚至还有不少人站在店外等着打包，生意火的不得了。
　　“殿下，现在就去调查吗？”
　　曦池对陈夜问道。
　　“等等吧，我们先在车里休息下。”
　　陈夜熄了火，背靠在椅背上，两只脚随意搭在方向盘上说道。
　　“嗯！”
　　曦池点了点头。
　　两人坐在车里聊天，陈夜也顺带着教导曦池玩智能手机。
　　时间过的很快，不知不觉两个多小时就过去了。
　　此时，已经是深夜的十一点多。
　　大排档依旧有很多人。
　　不过却多出了几个空位。
　　陈夜带着曦池下车，来到店内。
　　“老板，来盘蒜泥小龙虾，一扎冰啤！”
　　陈夜找了个空位坐下说道。
　　“好嘞，您稍等！”
　　一个胖胖的中年男子笑着说道。
　　男子看上去忠厚老实，带着一副厚厚的宽边眼镜，一副憨憨模样。
　　不过陈夜却感到他身上有着很强烈的煞气！
　　这种煞气是靠杀生才能形成的，比如一些亡命匪徒，古代的将军和士兵，现代的特种兵等等，身上都会有这种煞气。
　　但凡身上有煞气者，手上必沾有人命！
　　这个老板身上的煞气很重，估计杀过不少人！
　　“殿下，这个老板身上的煞气很重．．！”
　　曦池小声的说道。
　　“我知道，伺机行动！”
　　陈夜点了点头。
　　两人等待了一会儿后，小龙虾和啤酒就端上来了。
　　可是当陈夜看到桌上小龙虾时，双眼不由微微眯起，轻笑道：“这老板挺会玩啊！”
　　“尸油！”
　　曦池脸色冰寒，轻轻吐出两个字。
　　没错，做小龙虾用的油，居然是人油！
　　曦池顿时感觉到恶心，一阵反胃。
　　陈夜将目光看向其他餐桌，那些桌子上的糖醋排骨，爆炒猪腰，红烧大肠，用的居然全都是人排骨，人腰子，人大肠！
　　普通人或许看不出来。
　　但是陈夜一样就能分辨出来。
　　看着那些人正在吃吃的津津有味，满嘴油腻。
　　陈夜眼神玩味，忍不住摇了摇头。
　　手掌一挥，浩瀚元神之力扩散，将整座大排档包裹。
　　至一刹那，刚才还在埋头大吃的食客们，便纷纷栽倒在了地上，陷入昏迷。
　　“咦，这是怎么了？”
　　老板看到店里的人突然都倒了，脸色一变。
　　他还以为客人都是因为吃人肉出问题了呢，这要是被相关部门查到可就不妙了！
　　“畜生！”
　　普通人都昏迷以后，曦池不再忍耐，直接一挥手，将老板轰飞，撞在了墙上。
　　“你们两个要干什么？”
　　老板们一脸惊恐的问道。
　　“干什么？”
　　“你倒是挺会玩啊！兄N！”
　　陈夜站起身，似笑非笑看着面前胖老板。
　　“我...我不知道你们在说什么！”
　　老板脸色一变，但就是死不承认。
　　“杀人，卖人肉，做菜用人油，还有什么事情是你做不出来的？”
　　曦池素手一挥，只见一张桌子上的红烧大肠直接飞到了老板面前。
　　“你...你们不是人？”
　　看到这诡异的一幕后，老板顿时被吓到了。
　　“这么喜欢用人肉做菜，你还真把自己当老五那混蛋了？”
　　“既然如此，你自己也尝尝人肉滋味吧！”
　　陈夜随手端起桌上一盘子大肠。
　　一步一步缓缓走到早已动弹不得的老板面前。
　　掰开老板的嘴。
　　整整一盘都给他灌了进去。
　　“不...我不吃！呕！”
　　老板拼命的摇头，想要挣扎，可是没有任何作用。
　　他只能眼睁睁的看着那些大肠被自己一口一口的吃进肚子里。
　　当他把一盘子大肠灌进肚后。
　　陈夜这才放开他。
　　“呕！！！”
　　恢复自由后，老板直接干呕起来。
　　他拼命的用手伸入嘴中扣，让自己呕吐，可就是吐不出。
　　曦池看到这一幕后，反胃的转过身去，不想再看。
　　陈夜面色平静，神识扫过整个大排档，顿时发现还有一件地下室。
　　“．‖下面有地下室！”
　　陈夜对曦池说了一句，径直走向大排档一角，轻轻一脚，冰箱后地下室的铁门便骤然高高飞起。
　　曦池跟在陈夜身后。
　　当看清面前景象之时，俏脸冰寒。
　　地下室其实就是一件冷藏仓库，里面挂着一片排排的铁钩，钩子上挂着一具具被开膛破肚，清洗干净的尸体！
　　全都是人，有男有女！
　　“简直不是人！”
　　曦池脸色难看的说道。
　　作为山神，性格一向温柔的她，此时也怒了！
　　“他的事情交给阳间警察吧，枪毙是肯定的，等他死了，我们在炮制他的灵魂！”
　　陈夜耸了耸肩，拉着曦池走出地下室。
　　“嗯，都听殿下的！”
　　虽然她很痛恨这个畜生，但还是忍住了现在就杀他的冲动。
　　这种人，必须让警察来处理，并且还要曝光，让他再无尊严！
　　等阳间判定了他的罪名，枪毙以(王王赵)后，陈夜自然会再用冥界的法律制裁他！
　　“不知道等事情曝光后，那些在这家饭店里吃过饭的人们会有什么感受！”
　　陈夜突然想到了什么说道。
　　“他们活该，暴食、贪欲、口舌之欲，这些都是他们自身的原罪！”
　　曦池有些不舒服的说道。
　　“虽然这么说，但有些还是无辜的。”
　　陈夜叹了口气，轻声道。
　　随后，两人弄晕了老板，将他捆绑在店铺里，然后打电话报警，留下充足的证据后，这才离开。
　　没过多久，等警察赶到后，那些昏迷的人们也都醒来。
　　他们看着彼此，都不知道发生了什么事情。
　　只是看到无数警察后，都意识到了不对劲住。
　　当警察看到陈夜留下的证据，进入到地下室查看后，顿时脸色大变。
　　所有警察都呕吐起来。
　　一些在这里吃饭的客人们也发现了地下室里面的尸体，意识到自己吃的人肉时，狂吐不止！.

第134章



　　离开八仙大排档。
　　陈夜带着曦池来到了一家高级餐厅。
　　“殿下，我没有什么胃口。”
　　曦池轻轻摇了摇头说道。
　　“你现在好歹也是巫族一员，拥有小巫之体，真的不饿吗？”
　　陈夜轻笑，平静问道。
　　巫族是诸天万界之中出了名的肉身种族，力大无穷！
　　荒古时期，巫族都是以大妖为食，这才能补充强大身体所需要的营养。
　　昔日，正是因为巫族大量的捕食大妖，才导致了最终的巫妖之战。
　　所以说，巫族各个都是吃货。
　　曦池虽然是山神，但是陈夜在为她炼化身躯的时候，加入了一滴小巫精血，让她成为了巫族。
　　她现在的状况和陈夜有些类似，不仅拥有巫族肉身，同时还拥有精魄。
　　只要她能把精魄炼化成元神，那么她就是第二个拥有元神的巫族了。
　　一旦巫族拥有元神，那就是删减版的盘古！
　　只是可惜，陈夜手上暂时只有十滴小巫精血，没有大巫精血！
　　想要增添巫族成员，还需想其他办法。
　　目前十滴小巫精血已 经用了两滴，一滴给了张起灵，一滴给了曦池。
　　另外，曹焱兵、王小二、赵吏、慕容，这些都是陈夜看中的人才，未来收服了他们，可以赐予给他们小巫精血，将他们重塑成巫族成员！
　　还有，为蚩尤和刑天重塑肉身，同样需要精血！
　　这样算来，十滴小巫精血根本不够用！
　　除非攻占地府，抢夺黄泉，将黄泉之水全部炼化成盘古之血！
　　“虽然有点饿，但是我吃不下！”
　　曦池还是摇了摇头。
　　经历过刚刚的事情，她怕自己吃下东西后会吐出来。
　　“好吧，你不吃我吃。”
　　陈夜摇了摇头，不去管曦池，随手拿起桌上刀叉，开始优雅的进食，丝毫不受八仙饭店有如人间地狱一般的景象所影响。
　　吃饱喝足以后，两人才回到黄泉扎纸店。
　　此时，本市的卫视频道，已经连夜播放了八仙大排档的事件，一时间震惊了所有人。
　　“我滴个天啊，八仙大排档不就是你们死的黑店吗？”
　　丁小雨看着那群灵魂说道。
　　“太恶心了，居然用人肉做菜！ ”
　　正在吃着泡面的夏冬青直接反胃了起来。
　　“那个家伙终于被抓住了！”
　　“太好了！”
　　“畜生，一定要把他绳之於法！”
　　“夜先生没有骗我们，他真的为我们报仇了！”
　　这些灵魂们看到新闻后，一个个激动急了，身上的怨气也逐渐消散。
　　“老板就是厉害，这才刚去没多久，就解决了问题！”
　　丁小雨佩服的说道。
　　“那当然了，不然怎么当你老板！”
　　这时，店铺门打开，陈夜带着曦池回来了。
　　“老板，等那个家伙被枪毙以后，灵魂审判时，你也千万别留情！”
　　丁小雨立马跑到了陈夜身边提醒道。
　　“那种人渣，就算我放过他，冥界其他判官也不会放过他的！”
　　“以他的所犯之罪，下个十八层地狱，没有个几千年的折磨是不可能投胎的。”
　　陈夜笑着说道。
　　“太棒了，这种人就该让他受点折磨，死对他来说太痛快了！”
　　夏冬青赞同道。
　　陈夜看了眼夏冬青。
　　没想到连这位圣母大哥都如此痛恨八仙大排档的老板。
　　可见他所做之事是多么的令人发指了！
　　“好了，有什么明天再说，今天我也累了！”
　　“夏冬青，你带着柒柒墨墨把这些灵魂送去冥界，曦池你自己到后面找一间客房休息吧。”
　　陈夜说完就上了二楼。
　　冲了把澡，换上睡衣，上床睡觉。
　　柳冰心已经在床上睡着了，这些天她和摩耶一直忙着巡游，也挺辛苦了。
　　陈夜将她搂怀中，然后慢慢睡去。
　　一夜过去。
　　第二天，醒来已经是上午十点钟了。
　　看了看床边，柳冰心已经不在了。
　　估计是一早起床去巡游了，毕竟她是日游神。
　　床头柜上放着早餐和牛奶，还有柳冰心给他留着的一张字条，让他起床后吃早餐。
　　陈夜笑了笑，起床洗漱一番后就把早餐吃完。
　　下楼陪着众女聊了会儿天，觉得无聊的陈夜，决定再次使用帝临诸天，前去其他世界发展势力。
　　等到中午，吃过午饭后，陈夜回到楼上，使用系统穿越离开。
　　......
　　传说，亚历山大有着不死之躯。
　　他的血液又被称为完美之血！
　　亚历山大生下三个儿子，也都继承了他的完美之血！
　　大儿子马库斯被蝙蝠咬了，完美之血融入蝙蝠特性，进化成为了第一只吸血鬼，也就是吸血鬼始祖！
　　二儿子威廉被一只狼咬了，完美之血融入狼的特性，进化成为第一只狼人，成为狼人始祖。
　　三儿子没有被任何任何动物咬，一直以人类的方式生存。
　　狼人始祖威廉虽然强大，但变成狼人以后就彻底失去了理智，无法恢复人形。
　　他经常袭击村庄，倒出咬人，导致很多人都被同化成了狼人，整个欧洲差点被狼人统治。
　　马库斯为了救弟弟，选择了与当时最强大的领主维克多合作。
　　合作条件就是，马库斯把维克多变成吸血鬼，让他也不老不死。
　　但维克多必须帮他拯救弟弟威廉，而且为他们兄弟提供生存空间。
　　合作很成功，马库斯把维克多和女战士阿米莉亚也变成了吸血鬼始祖，维克多为了战胜狼人，更是把自己所有的士兵全部初拥成了吸血鬼。
　　众多吸血鬼靠着强大力量和智慧，战胜了狼人一族，并且抓住了狼人始祖威廉。
　　可是获得永生后的维克多觉得威廉是个威胁，想要除掉。
　　可是威廉是马库斯的弟弟，马库斯当然不同意！
　　但此时的维克多已经非常强大，而且手下的吸血鬼全都听命于他。
　　势单力薄的马库斯只能让步妥协，最终选择将威廉永远囚禁起来。
　　狼人一族，也成为了了吸血鬼的奴隶！
　　事情原本到这里应该结束了，但谁知狼人一族在多年以后诞生了一个另类！
　　他叫卢西恩，可以自由控制变身。
　　变身以后，可以像吸血鬼一样不失去理智。
　　卢西恩一开始也是吸血鬼奴隶，没想想过反叛。
　　直到他爱上了维克多的女儿！
　　维克多发现女儿跟狼人苟且之后，直接用阳光烧死了自己的女儿。
　　卢西恩彻底愤怒，带着众多狼人逃离吸血鬼的控制，并且与野外的其他狼人汇合，再次拉开狼人与吸血鬼的两族大战。
　　这一战，就是足足六百多年！.




第135章



　　大不列颠，雾都！
　　漆黑的夜晚正在下着大雨。
　　古老街道上，一座钟塔上面，站着一个相貌美丽，身材妖娆，穿着一身黑色风衣和紧身皮衣的美丽女子。
　　她叫瑟琳娜，是一名吸血鬼，同时也是狼人猎杀小队的一员。
　　此刻，她正在跟踪几名狼人。
　　只是，她不知道的是…
　　在离她不远处的一座高楼上。
　　此时，同样站着一个身影，平静注视着她！
　　“没想到这次穿越，居然又是一个外国~鬼怪世界！”
　　“黑夜传说，好在是我熟知剧情的-一个世界！”
　　陈夜站在雨中，轻-笑着自言自语。
　　刚刚降临这个世界。
　　就看到了女主瑟琳娜。
　　前世的时候，黑夜传说是一部相当有名气的吸血鬼和狼人题材的电影，对以后诸多西方鬼怪电影起到了很大的影响。
　　特别是女主瑟琳娜，当时可是被誉为女神的存在。
　　不过在陈夜看来，也就那样吧。
　　当然，这并不是因为亚洲人与欧洲人的审美观不同。
　　而是陈夜见识了太多更美丽的存在。
　　瑟琳娜确实很美。
　　足以担当起女神这个称号。
　　不过，在陈夜眼中，这颜值只能说是马马虎虎，不算太能打。
　　另一边，瑟琳娜发现了几名狼人正在跟踪一个人类医生。
　　为了搞清楚狼人的目的，她没有立即展开战斗。
　　而是带着几名吸血鬼小弟，一路跟踪狼人来到了一个地铁站。
　　不过狼人也不是吃素的，他们很快就发现了被人跟踪，直接掏枪战斗。
　　就这样，吸血鬼和狼人双方展开了枪战。
　　陈夜站在黑暗中，看到这一幕后有些无语。
　　好歹也是西方黑暗生物中最有名气的两大种族，没想到战斗居然玩科技。
　　当然，普通的子弹是伤不了吸血鬼和狼人的。
　　为了对付对方，狼人用的子弹是紫外线子弹，对吸血鬼有着很强的杀伤力。
　　而吸血鬼用的则是银制子弹，对狼人也有着很强杀伤力。
　　两大种族各自针对了对方的弱点，研究出了特效弹！
　　“妖刀姬，灭了他们，各留一个活口！”
　　陈夜召唤出守护灵，赤影妖刀姬命令道。
　　“是，主人！”
　　赤影妖刀姬领命之后，一个顺身就出现在双方的战场。
　　只见她手持赤色太刀，手起刀落，不管是狼人还是吸血鬼，纷纷被斩杀！
　　因为太刀的高温与烈焰，任何被斩杀的狼人或吸血鬼都没有愈合伤口的可能，直接被灼烧致死。
　　“怎么回事！”
　　瑟琳娜看到战场上突然出现了第三方，而且还是一个头长双角的亚洲人时，顿时感觉事情不太对。
　　活了这么久，她多少也了解一点各国历史。
　　眼前这个身穿倭国战国时代的红白铠甲，手持武士刀，头长双角的年轻女子，分明就是倭国的鬼王！
　　就在瑟琳娜发现事情不对，打算逃跑的时候，赤影妖刀姬已经彻底斩杀完了所有狼人和吸血鬼，只留下了一个狼人头领！
　　那个狼人头领已经被赤影妖刀姬用刀背打晕，丢在了一边。
　　“死亡，或者臣服？”
　　此时，她的目光看向了瑟琳娜。
　　“该死！”
　　瑟琳娜摇了摇头，直接掏枪对着赤影妖刀姬扫射。
　　！！！
　　然而子弹的速度根本没有赤影妖刀姬挥刀的速度快，所有子弹都被她用刀斩裂。
　　“法克，这是哪来的怪物！”
　　瑟琳娜看到这一幕后，直接爆了粗口。
　　如此战斗力，即便是吸血鬼始祖马库斯、维克多、阿米莉娅，也不可能拥有这般强大的力量！
　　知道自己打不过对方后，瑟琳娜直接放弃对抗，转身选择逃跑。
　　可惜，她的速度又怎么能快过赤影妖刀姬呢！
　　只见赤影妖刀姬一个顺身就挡在了瑟琳娜的面前，手中的长刀架在了她的脖子上。
　　只需要轻轻一动，瑟琳娜就会立马死去。
　　“你是谁？”
　　瑟琳娜见对方没有杀自己，壮着胆子问道。
　　然而赤影妖刀姬根本没有理会她，而是将目光看向另一边。
　　瑟琳娜顺着赤影妖刀姬的目光看过去。
　　脚步声响起。
　　黑暗中，走出来一个英俊绝伦的亚裔男子！
　　黑色的碎发，黑色的瞳孔，一身比她还要拉风的黑暗系着装。
　　“她是我的守护灵，是我让她杀死你们的同伴，并且留你们一命！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜走到瑟琳娜身边说道。
　　“你是华夏人？”
　　瑟琳娜问道。
　　“没错，我叫陈夜，百分之百的华夏人！”
　　陈夜点了点头。
　　“你为什么要这么做？”
　　瑟琳娜再次问道。
　　“可能是看不惯你们两族的作风吧！”
　　“吸血鬼与狼人战斗，如果从狼人始祖威廉算起来的话，足足有上千年了！”
　　“你们两族每次战斗，都会导致大量的无数人死亡。”
　　“这次偶然撞见，我善心大发，阻止你们的战斗，拯救这些无辜的人！”
　　陈夜胡乱的瞎扯道。
　　“哼，你在耍我吗？”
　　瑟琳娜冷哼一声，显然不相信陈夜的鬼话。
　　“好吧，既然你不相信，那咱们就换个话题！”
　　“你跟踪这些狼人，是不是发现他们最近正在跟踪一个人类医生？”
　　陈夜换个了瑟琳娜感兴趣的话题问道。
　　“你怎么知道？”
　　瑟琳娜脸色一变，有些震惊的问道。
　　“因为我知道狼人的目的！”
　　陈夜耸了耸肩回答道。
　　“求你告诉我，这对我们吸血鬼一族很重要！”
　　瑟琳娜恳求道。
　　“事情的真相有可能让你接受不了，你真的想要知道？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　“没错，我一定要弄清楚！”
　　瑟琳娜点了点头。
　　“好吧，事情要从很多年前说起！”
　　随后，陈夜把亚历山大和他三个儿子的事情说了一边。
　　其中包括马库斯为了救弟弟，选择与维克多合作，将维克多与阿米莉娅也变成吸血鬼始祖的事情。
　　“你说的这些都是两族传说，这根这件事有什么关系？”
　　瑟琳娜皱起了眉头，觉得陈夜在忽悠他。
　　“这件事当然要从那个被跟踪的人类说起，因为他就是亚历山大第三个儿子的后裔，身上有着还没有转变的完美之血！”
　　陈夜笑了笑，爆料出了一个惊天秘密！
　　“什么？”
　　瑟琳娜听到后，直接陷入呆滞。
　　如果真像陈夜所说，那么那个人类医生将会是一个多变性的存在。乙.

第136章



　　大儿子继承完美之血，被蝙蝠咬后，继承就蝙蝠的特性，成为始祖吸血鬼。
　　二儿子继承完美之血，被狼咬后，继承狼的特性，成为始祖狼人。
　　那个医生作为三儿子的后裔，同样继承了完美之血，他是不是也能创造一个强大的种族呢？
　　想到这里，瑟琳娜娜不仅倒吸一口凉气！
　　吸血鬼与狼人两大种族已经战争了上千年，如果现在出现第三个种族，可以影响到整个战局！
　　“我知道你在想什么，你觉得身负完美之血的那个人类，有可能创造出第三个种族？”
　　陈夜笑着对瑟琳娜娜问道。
　　“难道，不是吗？”
　　瑟琳娜皱眉反问道。
　　“狼人不可能让那个人类创造一个新的种族，因为那样太难控制了！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“那他们六七零跟踪那个人类的目的是什么？”
　　瑟琳娜娜奇怪的问道。
　　“他们想让那个人类用完美之血同时继承狼人和吸血鬼的血脉，创造出一个可以掌控的鬼狼！”
　　“鬼狼不仅具备了吸血鬼和狼人的优点，同时还不怕银和阳光，他的强大将超越两族的始祖！”
　　“有了鬼狼，狼人就可以依靠他来战胜你们吸血鬼！”
　　陈夜向瑟琳娜娜解释道。
　　这时，被赤影妖刀姬打晕过去，留下的唯一一个活口狼人也从昏迷中苏醒。
　　他听到陈夜的话后，顿时露出了震惊的神色。
　　“你怎么可能知道我们狼人的计划？”
　　这个狼人恢复成人形，一脸懵逼看着陈夜。
　　看到恢复成人形的狼人。
　　陈夜笑了。
　　这货居然是狼王卢西恩的左右手，那个黑人狼人，瑞兹！
　　“居然是真的！”
　　瑟琳娜娜听到瑞兹的话，在看到他震惊的表情，知道陈夜所说一切都是真的。
　　“那么知道了这一切之后，你会怎么做呢？”
　　陈夜将目光看向瑟琳娜娜，再次询问道。
　　“找到那个人类医生，杀了他！”
　　瑟琳娜娜非常干脆的说道。
　　毕竟，此时的她还一心效忠于吸血鬼一族。
　　“那如果我告诉你，你的父母是被维克多杀死的，你还会这么做吗？”
　　陈夜笑了笑，再次爆料出了一个惊天秘密。
　　“什...什么？”
　　“不，这不可能！”
　　“你在骗我，你是在骗我对不对？”
　　听到陈夜的话后，瑟琳娜娜直接陷入了疯狂，嘶吼着对陈夜质问道。
　　“我没有说谎，当年维克多为了关押狼人始祖威廉，找到了你的父亲，让他建立了一所监狱！”
　　“但是关押威廉的监狱不能被任何人知道，特别是马库斯，所以他杀了你的一家！”
　　“当然，他之所以放过你，只是因为你跟他六百年前的女儿有些相似罢了！”
　　陈夜嗓音平静，继续将一些秘密爆料出来。
　　“六百年前的女儿？”
　　瑟琳娜娜还是第一次听说。
　　“没错，就是那个因为跟狼王卢西恩产生感情，最后被维克多用太阳活活烧死的女儿！”
　　陈夜微微一笑，讽刺说道。
　　“怎么会这样...”
　　听完这一切后，瑟琳娜娜彻底陷入了迷茫。
　　不仅仅是瑟琳娜娜，就变一边的狼人瑞兹也是一样。
　　他也是第一次知道如此之多的秘密，有些甚至连狼王卢西恩也不知道。
　　“那么，现在你的选择是什么？”
　　陈夜再次问道。
　　“我要报仇，我要杀了维克多！”
　　瑟琳娜娜悲伤了一阵后，双瞳化作血色，眼神再次坚定起来。
　　那个男人欺骗了她这么多年，决不能放过他！
　　“如此甚好，我可以帮你报仇，但前提是你带我去你们吸血鬼聚集之地。”
　　陈夜点点头，声音很轻。
　　“好！”
　　瑟琳娜娜直接答应道。
　　“主人，他怎么办？”
　　这时，赤影妖刀姬看着躺在地上的狼人瑞兹问道。
　　“不要杀我，我们之间并没有仇恨！”
　　瑞兹有些害怕的说道。
　　“我不杀你，你回去告诉卢西恩，我可以帮他报仇，杀掉维克多，让他带领所有狼人，来吸血鬼聚集地！”
　　陈夜看着瑞兹说道。
　　“我知道了，我会转告卢西恩！”
　　瑞兹点了点头，急忙起身跑走了。
　　此刻，他是一刻也不想在陈夜面前多待。
　　陈夜的恐怖，还有赤影妖刀姬的强大，都让他感到窒息！
　　瑞兹离开后，瑟琳娜娜直接带着陈夜和赤影妖刀姬回到了吸血鬼聚集地. .........
　　此时，所有的吸血鬼贵族都住在这个城堡里。
　　除了少数几个在外猎杀狼人的死亡行者小队，几乎所有吸血鬼都在这里了！
　　“哦，看看是谁回来了！”
　　“瑟琳娜娜，你已经解决掉那些该死的狼人了吗？”
　　推开城堡的大门。
　　就看到了一群身穿中世纪贵族服装的吸血鬼们，正在聚会喝酒。
　　有男有女，他们优雅从容，每个人手里都端着一杯红酒，正在谈笑风生。
　　“都在这里，很好！”
　　瑟琳娜娜扫视了一遍，发现所有吸血鬼都在，露出了笑容说道。
　　“瑟琳娜娜，你什么意思？”
　　“他们是谁？”
　　“瑟琳娜娜，你带了什么人回来？”
　　“不好，大家警备！”
　　发现瑟琳娜娜表情不对劲的吸血鬼们意识到了什么。
　　在看到她身后的陈夜和赤影妖刀姬时，顿时知道事情不对劲了。
　　“为了保证一个不漏，还是先用结界笼罩起来吧！”
　　陈夜面带笑容的说道。
　　说完，打了个响指。
　　黑色的迷雾自陈夜脚底浮现。
　　最后，直接将整个城堡笼罩。
　　“该死，他们不是普通人！”
　　吸血鬼们看到陈夜的这一手后，顿时警备起来。
　　一个个都露出了獠牙，凶狠的看着陈夜。
　　“别那么紧张，我不是来找你们的 ，我是来找你们的始祖维克多的！”
　　陈夜很是从容的走到大厅内，拿起一个高脚杯，给自己到了一杯红酒说道。
　　闻了闻味道儿，芳香扑鼻！
　　不得不说，吸血鬼是个高雅且懂得享受的种族。
　　陈夜手上这杯红酒，最起码有三百年以上的历史了。
　　这浓郁香醇的味道儿，可不是那些普通红酒能比的。
　　即便是拉菲或罗曼尼康帝，也远远比不上！
　　这一小杯红酒要是放在人类社会，估计会被拍卖到天价！
　　“瑟琳娜，你个贱人，你到底带了个什么怪物回来？”
　　吸血鬼们不敢对陈夜怎么样。
　　但是他们却把目标转移到瑟琳娜娜身边。
　　把这样一个强大危险的存在带到吸血鬼聚集地，这让他们这些养尊处优的贵族们都感到了害怕！.







第137章



　　噗呲！
　　刀光如血。
　　一闪而过。
　　那个威胁瑟琳娜的吸血鬼贵族…
　　直接被赤影妖刀姬斩杀！
　　“虚！”
　　“你太吵了！”
　　陈夜将食指竖着放在嘴边，对着吸血鬼们比划了一个安静的手势。
　　众吸血鬼们瑟瑟发抖，全都一脸恐怖的看着赤影妖刀姬和陈夜！
　　“发生什么事情了？”
　　这时，一个相貌英俊的金发男子带着一群年轻吸血鬼们从城堡深处走了出来。
　　这些吸血鬼都是狼人猎杀小队成员，号称死亡行者，经常在外战斗，战斗力很高！
　　领头的金发男子，正是杀狼小队的总负责人，克莱恩！
　　原著里，他为了谋其吸血鬼首领的位子，不惜和狼王卢西恩合作。
　　他希望卢西恩杀死吸血鬼现在的三大始祖。
　　这样他就可以登上首领的位子。
　　然后和狼王卢西恩签订永久停战协议。
　　如此一来，两族就能安稳的生存下去。
　　很可惜，如果不是遇到女主瑟琳娜，或许克莱恩的计划已经成功！
　　不得不说，这家伙也是一个枭雄！
　　只是，运气一直不是很好！
　　“出了什么事？”
　　“这19两个家伙又是谁？”
　　克莱恩一出场，就指着陈夜和赤影妖刀姬质问道。
　　可惜，所有吸血鬼贵族都被吓的瑟瑟发抖，哪还敢说话！
　　刚刚陈夜可是做了让他们安静的手势！
　　如果开口说话，说不定又会被赤影妖刀姬斩杀！
　　“瑟琳娜，到底怎么回事？”
　　见没人回答自己。
　　克莱恩眉头皱起，看向瑟琳娜问道。
　　“不管你的事情，我要去始祖沉睡之地！”
　　瑟琳娜直接说道。
　　“你想做什么？”
　　克莱恩听到这话，顿时脸色一变。
　　虽然他也很想三大始祖死去，但表面功夫还是要做的。
　　“答案等我处理完了事情再告诉你！”
　　瑟琳娜语气冷漠。
　　现在的她，对于吸血鬼一族已经彻底没有好感了。
　　这是自己的父亲，还欺骗了自己这么多年！
　　瑟琳娜感觉自己就像是小丑一样，被人玩弄！
　　“法克，你们休想进入始祖沉睡之地！”
　　克莱恩假装怒火冲天的说道。
　　他虽然也想三大始祖被杀，但他可不确定瑟琳娜带来的人能不能杀死马库斯和维克多。
　　如果自己就这样放他们进去，瑟琳娜又没能杀死始祖，那么自己将不好交代！
　　嗷呜！！！
　　不过就在他刚刚说完这句话，城堡外面突然传来了无数狼嚎！
　　“不好，是狼人族！”
　　听到如此之多的狼嚎，吸血鬼们再次脸色大变。
　　他们可是跟狼人有着上千年的恩怨，不死不休的关系！
　　“来的正好！”
　　陈夜打了个响指。
　　随即，迷雾退散，城堡大门处的结界开了一道口子。
　　然后便听到一声轰然巨响。
　　城堡大门彻底被外力所击碎。
　　无数狼人涌进了城堡里。
　　领头的那个最大的狼人，正是狼王卢西恩！
　　“狼王卢西恩！”
　　看到卢西恩，吸血鬼们彻底被吓傻了。
　　这家伙不是被克莱恩杀死了吗？
　　怎么可能再次出现！
　　所有吸血鬼们都将目光看向克莱恩，当初是他带回了狼王卢西恩的一块皮，说是卢西恩已经被杀。
　　现在看来，克莱恩根本就没有杀死狼王，他说谎了！
　　克莱恩在卢西恩出现的时候，脸色就变得难看起来。
　　他知道，自己的计划暴露了！
　　现在即便马库斯和维克多被杀。
　　他也当不了吸血鬼族的王了！
　　“狼族之王，维克多？”
　　陈夜声音很轻，缓步走到宴会桌前，随手拿起桌上一瓶猩红如血的红酒。
　　随即，转身，嘴角泛起一抹弧度。
　　“听瑞兹说你很强，可以帮我报仇，杀死维克多！”
　　“若是可以，我愿意献上一切！”
　　卢西恩化为人形。
　　金黄的瞳孔注视着陈夜。
　　“我需要你和你族人的忠臣！”
　　陈夜平静开口。
　　“可以，但前提是你不能迫害狼人族！”
　　卢西恩爽快答应道。
　　狼人族在吸血鬼的压迫下，已经快失去生存环境了。
　　现在陈夜说帮他报仇，他当然答应了。
　　而且有了陈夜这样的强者庇佑。
　　相比狼人族以后不用再过着东躲西藏的日子了。
　　“谢特，他们疯了吗？”
　　“居然说要杀维克多，你们太狂妄了！”
　　“等阿米莉娅大人回来，唤醒马库斯大人和维克多大人，你们都要死！”
　　这时候，有些吸血鬼忍不住说道。
　　毕竟陈夜和卢西恩的对话太过狂妄，让他们忍不住的想要反驳！
　　“我说过，让你们别吵！”
　　陈夜看向那只吸血鬼，嘴角微翘。
　　噗呲！
　　那只吸血鬼还没有反应过来，一把鲜红色的妖刀已经斩掉了他的脑袋。
　　赤影妖刀姬再度出手，震慑了所有吸血鬼和狼人！
　　“很强，她的实力已经超越了维克多！”
　　卢西恩看到赤影妖刀姬的实力后，心中大喜。
　　同时，他原本还有些忐忑的心，也安定下来了。
　　今天，维克多必死无疑！
　　“那么，瑟琳娜，你去唤醒吸血鬼的三大始祖！”
　　“同时，告诉他们，我给他们醒后恢复的时间，记得多补充点鲜血，把力量恢复到巅峰再来！”
　　陈夜看着瑟琳娜说道。
　　“ 是！”
　　瑟琳娜点了点头，直接前往了始祖沉睡之地。
　　克莱恩乖乖的让开了路，他不敢阻拦！
　　毕竟，赤影妖刀姬还在看着他们呢！
　　“喝一杯？”
　　陈夜倒了杯红酒，对着卢西恩说道。
　　前世看黑夜传说时。
　　陈夜就很欣赏卢西恩。
　　跟他比起来，拥有完美之血的男主太没有担当了。
　　不管是人格魅力还是其他方面。
　　卢西恩都比他更像男主！
　　当然，黑夜传说的第四部就是叙述卢西恩是如何带领狼人族崛起的，让他当了一次男主。
　　所以在见到卢西恩的时候，陈夜就决定，一定要把他收服，让他成为自己的下属！
　　“谢谢！”
　　卢西恩点了点头，自己倒了一杯，跟陈夜碰了一下。
　　一口灌下！
　　“爽！”
　　卢西恩抹了一把嘴角，哈哈大笑道。
　　一旁的吸血鬼贵族们却全都皱起眉头。
　　仿佛觉得自己的美酒被侮辱了一样。
　　对于狼人这种喝酒样子。
　　他们打心眼里看不去。
　　他们认为狼人是肮脏与粗鲁的存在，连基本的礼仪和品酒都不会。
　　相比吸血鬼的厌恶，陈夜却很喜欢卢西恩的豪饮！
　　这才是真男人，不做作！
　　放在华夏，那就是纯爷们，真男人！.



第138章



　　时间。
　　在陈夜和卢西恩的一番闲聊中悄然流逝。
　　在此期间。
　　陈夜知道了很多关于狼人和吸血鬼两大黑暗种族的隐秘。
　　面对陈夜，卢西恩由衷被其身上的上位者气息所震慑。
　　尤其，是当知晓永夜暗界的存在之后。
　　面对陈夜的野心。
　　卢西恩体内血液都沸腾了。
　　他在陈夜身上，看到了狼人一族崛起的机会！
　　然而，就在此时。
　　城堡地下深处。
　　两股强大的气息从始祖沉睡之地爆发出来。
　　很快，瑟琳娜的身影出现在了城堡大厅里，眼神透着一抹紧张。
　　“马库斯和维克多都已经唤醒了，他们来了！”
　　瑟琳娜紧张的说道。
　　“是谁给你们的胆子，敢来我吸血鬼祖地惹事！”
　　两个身穿黑红色长袍中年吸血鬼从空中落下，分别是马库斯和维克多！
　　其中马库斯更是长着一对蝠翼，威武霸气！
　　维克多和阿米莉娅虽说是吸血鬼始祖。
　　其实也只不过是马库斯初拥的第一代吸血鬼罢了！
　　最强的吸血鬼，还是亚历山大的大儿子，马库斯！
　　“维克多，好久不见了！”
　　卢西恩突然变身成了狼人，一脸凶狠的说道。
　　“卢西恩！”
　　“你居然没死！”
　　维克多看到卢西恩后，脸色变得难看起来。
　　他转头看向一边的克莱恩，眼神中充满了杀气。
　　显然，当初克莱恩说已经杀死了卢西恩，全都是假话！
　　“老头，你太吵了！”
　　陈夜缓缓转过身，平静看着维克多，轻声开口。
　　说完，陈夜直接隔空伸手一握。
　　虚空中。
　　出现了无数空间涟漪。
　　从涟漪里窜出一根根黑色的铁链，将维克多捆绑束缚！
　　“嘶！！！”
　　“这是什么能力．．？”
　　所有吸血鬼和狼人看到这一幕后，都是瞪大了眼睛。
　　他们原本以为陈夜的强大只不过是站着赤影妖刀姬，结果陈夜这一出手，比赤影妖刀姬更恐怖！
　　不过相比别人的震惊，卢西恩和瑟琳娜则是开心无比。
　　陈夜强大，就代表了他们能报仇！
　　“这是什么能力？”
　　“你又是什么人？”
　　维克多挣脱不了锁链，脸色大变的对着陈夜问道。
　　“华夏，冥界，陈夜！”
　　陈夜抬起头，声音很轻。
　　“华夏冥界？”
　　大厅中，吸血鬼贵族们面面相觑。
　　显然，对于华夏这个神秘的国度，这些西方黑暗种族了解的并不算多。
　　“华夏的强者又能如何？”
　　“难道你想要和我们整个西方开战么？”
　　维克多被捆成了粽子，面带羞辱，脸色狰狞。
　　他从一千多年前就是大领主，成为吸血鬼以后，更是如同皇帝一样。
　　久经上位。
　　他哪里受到过这等侮辱。
　　“开阵？”陈夜笑了，缓缓道：“你，配么？”
　　“你...”
　　维克多再次感觉到自己被羞辱了。
　　可是的自己被绑着，又打不过，都不知道该怎么反驳了。
　　“马库斯，帮我对付他！”
　　“只要你帮我，我就释放你弟弟威廉！”
　　最终，维克多只能求助身边的马库斯。
　　“这可是你说的！”
　　马库斯原本不想多管吸血鬼的事情。
　　他虽然是吸血鬼始祖，但这些吸血鬼几乎都是维克多的子民，全都是被他初拥的后裔。
　　而且当初也是他们，把自己弟弟关了起来！
　　明明说好的捉住威廉后，就让自己带威廉走。
　　可是维克多的出尔反尔，早就让马库斯不爽了！
　　“没错，只要你能救我，或者杀了眼前这个人！”
　　维克多拼命的点头答应道。
　　“好，那我就杀了他！”
　　马库斯点点头，露出两颗锋利的獠牙。
　　背后一对巨大的蝠翼展开。
　　一个瞬间就来到了陈夜面前。
　　只见他快速的伸手，想要掐住陈夜的脖子。
　　他的速度在陈夜的眼中简直比蜗牛还慢。
　　可是陈夜却面带微笑的站在原地，连动一下都没有。
　　就在众人以为马库斯要掐住陈夜时！
　　瑟琳娜和卢西恩的脸色大变时！
　　众多吸血鬼们面露喜色时！
　　狼人们紧张时！
　　一道赤红色的刀光一闪而过，马库斯的即将碰到陈夜的手臂被斩断了！
　　脸色冰冷，表情万年不变的赤影妖刀姬挡在了马库斯面前。
　　噗呲！
　　赤红色的妖刀插入马库斯的身体，将他挑了起来。
　　“敢对主人不敬，死！”
　　赤影妖刀姬语气寒冷的说道。
　　“．‖妖刀，先不要杀他！”
　　陈夜突然出声阻止道。
　　“是，主人！”
　　赤影妖刀姬一甩长刀，直接把马库斯甩到了一边。
　　噗！
　　马库斯跌落在地上，一口鲜血喷出，满脸的不敢置信！
　　多少年了，居然还有人能打败自己！
　　不仅仅是马库斯，就连维克多、卢西恩、瑟琳娜、克莱恩，所有的吸血鬼和狼人都惊呆了。
　　他们有想过马库斯打不过赤影妖刀姬，但没想到是这样的局面！
　　一个回合！
　　直接被碾压，连反抗的余地都没有！
　　这样的实力，太恐怖了！
　　“不...这不可能！”
　　维克多彻底绝望了，喃喃自语道。
　　“瑟琳娜，卢西恩，你们可以去报仇了！”
　　陈夜懒得继续浪费时间，对着他们说道。
　　两人对视一样，各自拿出了武器，走向了维克多。
(王赵的)
　　“不，你们不可以杀我！”
　　“瑟琳娜，你是我从小领养的，我是你父亲啊！”
　　“还有卢西恩，我女儿都嫁给了你，你难道要杀你的岳父吗？”
　　绝望时刻，维克多只能打出感情牌。
　　可惜，他不说这些还好，一提到这些，瑟琳娜和卢西恩脸上的仇恨之色更甚了！
　　“你杀我全家，居然还妄想以我父亲自居，你该死！”
　　瑟琳娜痛声叱喝道。
　　“畜生，你连亲生女儿都用阳光烧死，死不足惜！”
　　卢西恩同样恨生说道。
　　两人手持武器，纷纷刺向维克多。
　　一次又一次，每次都是要害身！
　　维克多也在惨叫中彻底死去！
　　看到这凄惨的一幕，所有吸血鬼都闭上了眼睛。
　　毕竟被杀之人，是他们的领主，是他们的始祖，是他们的父亲！.

第139章



　　“维克多已死，接下来轮到你了！”
　　就在众人沉默之时。
　　陈夜抬起头，目光落向马库斯。
　　这位，才是真正的吸血鬼始祖！
　　黑夜传说世界史上第一位吸血鬼！
　　“不，没有救出弟弟之前，我不能死！”
　　马库斯知道自己打不过陈夜，只能选择了逃跑。
　　背后蝠翼展开，直接向外飞去。
　　看着逃离的马库斯。
　　赤影妖刀姬并没有阻拦。
　　因为，他跑不掉。
　　果然，刚刚飞出城堡的马库斯直接装在了天空上的结界上，再次掉落下来。
　　“这是什么？”
　　马库斯一脸呆滞的看着结界，有些不知所措。
　　显然，活了一千多年的他，同样第一次见到这种能力和手段。
　　赤影妖刀姬缓步走到马库斯面前，手中妖刀一挥，再次将马库斯斩杀！
　　至此，吸血鬼三大始祖已经死了两个！
　　陈夜缓缓转身。
　　身前，无数狼人与吸血鬼贵族以卢西恩为首，纷纷单膝跪倒在地选择臣服。
　　“瑟琳娜，我以永夜之名，敕封你为吸血鬼一族亲王！”
　　陈夜声音平静。
　　“是！谢大人！”
　　瑟琳娜 浑身一颤，将头颅垂的更低了。
　　“卢西恩，你本为狼族元首！”
　　“今天，我以永夜之名，赐予你永生！”
　　陈夜手掌抬起，黑色雾气自掌间浮现而出，将卢西恩彻底包裹笼罩。
　　黑雾中。
　　一声凄厉狼嚎传来。
　　待到黑雾散去。
　　卢西恩化身成为一名足有五六米高的银发狼人，浑身肌肉宛若爆炸一般的膨胀开。
　　这一刻。
　　卢西恩体内属于狼人一族的血脉得到黑暗进化，一举从狼王蜕变晋升成为了黑夜传说世界第一头狼皇！
　　“卢西恩，谢大人！”
　　卢西恩头颅低垂，献上了自己的忠臣。
　　“整合你们的部下！”
　　“等我回来！”
　　陈夜微微点头，声音很轻。
　　随即，一步向前踏出，消失在了原地。
　　再出现时。
　　已然是在黑夜传说世界男主迈克尔的家中。
　　若非是陈夜降临。
　　这个人类医生，可能会在瑟琳娜的帮助下，继承吸血鬼和狼人的两族的力量，成为鬼狼！
　　可惜，世界走向被陈夜改变。
　　黑暗两族臣服。
　　如今，迈克尔这个原本的世界之子，就显得有些多余了。
　　“你是谁？”
　　看着突然出现在自己家中的陈夜，迈克尔警惕的问道。
　　陈夜微微一笑，懒得跟他逼逼，直接掐住了他的脖子，将其捏断。
　　男主，卒！
　　弄死迈克尔后。
　　陈夜在他手腕上切开一道口子，将他的完美之血全部抽干，保存起来！
　　一个瞬移，再次离开！
　　下一秒。
　　陈夜再次出现在一艘巨大的舰船上。
　　他的面前，站着一个白发老人！
　　“我感觉到大儿子死了，三儿子的后裔也消失了！”
　　“年轻人，都是你做的吧？”
　　白发老人看着突然出现的陈夜没有惊讶，反而镇定的问道。
　　“亚历山大，活了这么久，一直在为你两个儿子的种族战争擦屁股，这样的日子也该结束了！”
　　陈夜看着眼前的老人说道。
　　没错，他就是欧洲历史上大名鼎鼎的征服王，伊斯坎达尔！
　　“是啊，太久了，我也活腻了！”
　　白发老人自嘲的笑了笑，然后闭上了眼睛。
　　他知道自己不是陈夜的对手，索性放弃了抵抗。
　　而且活了这么久，他确实活够了！
　　陈夜剑指一挥，直接将亚历山大斩首！
　　同时，把他的完美之血也收集起来。
　　这可是第一代完美之血，原著里瑟琳娜就是因为吸收了亚历山大的血液后，才进化成最高级的吸血鬼，不再畏惧阳光！
　　不仅战斗力变得极为强大，甚至没有了吸血鬼的弱点！
　　解决了亚历山大后，陈夜再次一个瞬移，来到了一所破旧的监狱城堡。
　　监狱的最深处，有着一个特殊金属打造的棺材，里面封印着第一代狼人始祖，威廉！ 
　　威廉虽然是最强大的狼人，但是他无法恢复成人形。
　　这也是陈夜为什么不选他，而是选择了卢西恩当狼人族族长的原因。
　　一个疯子，他可不要！
　　特殊金属打造的棺材没有钥匙是打不开的，但那只是对普通人来说。
　　陈夜世界伸出双手，将这漆黑的金属棺材给撕成了两半。
　　嗷呜！！！
　　顿时，一阵狼嚎声出现。
　　只见一只三米多高的巨大，全身雪白的巨大狼人出现在陈夜面前。
　　被囚禁了上千年，威廉获得自由后，直接陷入了疯狂！
　　它嚎叫一声后，直接挥舞着利爪，想要把陈夜撕碎。
　　可惜，它永远也不知道眼前的存在是多么的恐怖！
　　只见陈夜一拳轰出，只用了万分之一力量都不到，威廉直接被打碎了狼头！
　　硕大的脑袋跟西瓜一样，直接炸裂！
　　陈夜脸色不变，继续将狼人始祖的血液收集起来。
　　回到吸血鬼古堡，此时瑟琳娜等人已经回来。
　　那些在外的其他吸血鬼们全都被抓了回来，包括三大首领之一的阿米莉娅！
　　“做的不错，将这份完美之血吸收，以后你就是真正的吸血鬼之王！”
　　陈夜将亚历山大的初代完美之血扔给了瑟琳娜。
　　“这是谁的血？”
　　瑟琳娜好奇的问道。
　　“马库斯与威廉的父亲，亚历山大！”
　　“这是初代完美之血，它能让你成为吸血鬼始祖，从此不再惧怕阳光，可以像正常人一样进食！”
　　陈夜向瑟琳娜解释道。
　　众多吸血鬼听到后，全都是一脸火热的看着瑟琳娜手中的完美之血。
　　嫉妒、羡慕、疯狂！
　　完美之血，这是所有吸血鬼都不可抗拒的存在！
　　不仅是吸血鬼，就连狼人们都忍不住的咽了口口水！
　　这可是他们祖宗的老子的血，喝了可以变得更强大！
　　“亚历山大居然还活着！”
　　卢西恩早已知道完美之血的事情，所以并不惊讶。
　　“这是迈尔克的完美之血，虽然没有初代完美之血功效那么强，但配合狼人族始祖威廉的血液一起服用，你可以成为真正的狼人始祖！”
　　这时，陈夜同样扔了两瓶血液给卢西恩！
　　“谢主人！”
　　卢西恩惊喜的说道。
　　“嗯，你和瑟琳娜都是我的心腹，以后负责管理好两族！”
　　陈夜满意的点了点头，对着瑟琳娜和卢西恩吩咐道。
　　“是！”
　　一鬼一狼，立马领命！
　　趁着瑟琳娜和卢西恩喝血进化之时，陈夜来到了阿米莉娅身边。
　　她是维克多手下的女战士，一千多年前和维克多一起被马库斯初拥成为第一代吸血鬼，成为吸血鬼的领袖之一。
　　现在马库斯和维克多都死了，等待她的命运只有两条路。
　　“臣服，或者死亡？”
　　陈夜看着眼前的这位身材高挑的白人美女问道。
　　“我...我选择臣服！”
　　阿米莉娅跪了下来。
　　活了这么久，享受了千年的人间富贵，她不想死！.




第140章



　　“很好！”
　　面对阿米莉亚的臣服。
　　陈夜微微一笑，手掌黑雾重现。
　　“阿米莉亚，我以永夜之名，敕封你为吸血鬼一族~第二亲王！”
　　“从今往后，吸血鬼一族，你之地位，尽在-瑟琳娜之下！”
　　黑雾散去。
　　阿米莉亚背后蝠翼重现，只是却幻化成为了银色。
　　“由衷的赞美您，我的主人！”
　　阿米莉亚顾不上感受新获得的强大力量，连忙跪倒在地上。
　　吸血鬼一族不同于狼人。
　　狼人一族本来就是卢西恩统治。
　　所以，只要卢西恩臣服，其他成员必然会跟随卢西恩一起臣服，不会再有二心。
　　但是吸血鬼不一样，他们之前都是维克多的后裔，是被陈夜用武力强行收服，难免有些隔阂。
　　想要让瑟琳娜娜掌控吸血鬼一族，还需要阿米莉娅这个以前的三大领主之一辅佐。
　　很快。
　　瑟琳娜与卢西恩，如今黑暗两大种族的王，便完成了蜕变进化。
　　如今，两人实力已然超越了马库斯和威廉，成为了真正的吸血鬼亲王和狼皇！
　　此次黑夜传说之旅。
　　陈夜再次大丰收。
　　不仅收服了两大黑暗种族，还得到了瑟琳娜娜和卢西恩的效忠。
　　护圣十二王，再添两王！
　　此番事了。
　　陈夜庞大神识散开，将整座世界笼罩。
　　黑夜传说世界等级并不算高。
　　除了西方光明教会与华夏泰山之巅，隐藏有几股并不算强大气息外。
　　这个世界，依旧是以普通世俗凡人为主。
　　随后，陈夜抬手一挥，身后早已集结的黑暗种族大军便消失不见。
　　再睁眼时。
　　已然身处永夜暗界。
　　如今的永夜暗界，可谓一片欣欣向荣。
　　对于突然出现的黑暗军团。
　　对于永夜暗界的居民可谓是见怪不怪了！
　　如今，永夜暗界已经集结了很多黑暗种族，除了作为皇族的巫族以外，还有妖族、尸族、鬼族、木乃伊、狗头人、兵马俑、吸血鬼、狼人、式神！
　　可以说，整个世界充满了妖魔鬼怪！
　　陈夜让瑟琳娜娜和卢西恩跟其他属下相互认识了一下，然后简单的交代了一些事情，便再次离开。
　　离开后的陈夜没有回黄泉扎纸店，再次使用帝临诸天。
　　泰山封禅的日期越来越近，永夜皇朝一旦建立，满朝文武大臣的位子太多了，自己这点下属还远远不够！
　　必须再去其他世界，收服更多的人才。
　　......
　　晚唐末年，天下将乱，妖魔鬼怪，出没人间！
　　皇帝沉迷于求仙，国师太阴真君屡试未果，皇帝震怒！
　　国师逼迫百姓捕蛇，修炼道法，以重得皇帝宠信！
　　永州城，一座巨大的宝船之上，国师太阴真君正在修炼太阴真功，吸收蛇类和蛇妖身上的阴邪气息。
　　此时，一名白衣女性蛇妖混入宝船，找到了太阴真君正在修炼的房间。
　　她拿出插在头上的青玉发簪，透过窗户的小洞，向着太阴真君偷袭而去。
　　眼看就要成功，结果却在即将触碰到太阴真君的身体时，被定住了！
　　“不好，被发现了！”
　　白衣蛇妖脸色一变。
　　这时，太阴真君的徒弟也知道有刺客闯入。
　　不用师父吩咐，直接对着白衣蛇妖的方向就是一掌！
　　嘭！！！
　　一声炸响，整个宝船都剧烈的晃动起来。
　　一时间，船上的护卫们全都被惊动了。
　　“有刺客！”
　　“床头有刺客，抓住她！”
　　“弓弩手就位！”
　　护卫们敲锣打鼓，顿时大量的士兵围剿过来。
　　白衣蛇妖挡住了太阴真君徒弟的一击，却彻底的暴露了自己。
　　此时，她已经陷入了包围。
　　“哼！”
　　太阴真君的徒弟看着白衣蛇妖，冷哼一声。
　　士兵们冲上前去，想要拿下白衣蛇妖。
　　可惜，普通人又怎么可能是妖怪的对手。
　　只见白衣蛇妖素手一挥，就将那些士兵们拍飞。
　　这时，太阴真君的徒弟出手了。
　　只见他从怀中掏出了数张黑色的符咒，上面画满了金色的符文。
　　符咒就如同飞刀一样，射向白衣蛇妖。
　　白衣蛇妖知道符咒对妖族有着克制，一旦触碰必然会被伤到。
　　所以她只能快速的闪躲，拉近与对方的距离，近身战斗。
　　蛇皮走位果然吹出来的，蛇妖很是敏捷的躲掉了所有攻击，来到哦太阴真君徒弟的身后，一掌拍出！
　　太阴真君的徒弟也很强大，直接一个跳跃躲开了攻击。
　　再次拉开距离后，只见他双手汇聚了大量的黑色阴邪能量，直接打向白衣蛇妖。
　　危急时刻，白衣蛇妖催动青玉发簪！
　　这发簪明显是一个法宝，居然可以吸收能量！
　　一个释放能量攻击，一个吸收能量防御。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　一人一蛇就这样僵持了下来！
　　无奈之下，太阴真君的徒弟加大力度，双手同时释放出大量的阴邪能量。
　　这时，发簪的吸收速度明显更不上了！
　　白衣蛇妖难以抵挡，一声爆炸，直接被炸飞到宝船之外，掉落到了水里。
　　与此同时，永州城那漆黑的夜空之上，裂开一道口子。
　　一道身影自虚无中缓缓而现。
　　陈夜凭空而立。
　　将刚才所发生的一幕尽收眼底。
　　“没想到，居然是白蛇缘起的世界！”
　　陈夜轻声自语。
　　这一次，陈夜来到了一个国漫世界。
　　白蛇缘起将的是白娘子和许仙前世的因果，算是一篇很感人的故事。
　　“可惜，既然我来了，那么故事的剧情就得改改！”
    ...... ....... 0
　　陈特微微一笑，身形直接从空中落下，窜入水中。
　　河底，他顺着水流找到了陷入昏迷的白衣蛇妖。
　　陈夜将其抱起，飞回城内，找了一家最好的客栈，开了间最贵的客房。
　　元神之力覆盖白衣蛇妖的全身，将她身上湿漉的衣服弄干，这才把她放到床上躺着。
　　这时，陈夜才有时间仔细打量起白衣蛇妖。
　　皮肤白皙滑嫩，腰如水蛇，一双美腿不仅修长，而且比例也是极其完美。
　　这要是让拥有腿控属性的男性同胞们看到，估计会受不了的吧！
　　不过以上这些都不重要，最重要的还是这条蛇妖的颜值。
　　鹅蛋小脸，精致的五官，眉如柳叶，眼若桃花，简直就像是跌落凡尘的仙女，极为美丽。
　　“这应该就是原著里的女主，小白了吧！”
　　陈夜看着蛇妖说道。
　　现在的小白还没有白素贞这个名字，更是因为陈夜的出现，导致没有遇到许仙的前世许宣！
　　原著里小白落水以后，顺着水流飘到了捕蛇存，然后被许宣救了。
　　可惜，现在被陈夜截胡了！
　　俗话说得好，宁拆十座庙，不拆一桩婚！
　　白素贞和许仙的爱情传说，可是华夏诸多神话爱情故事里面的经典。
　　现在居然就这样被陈夜无耻的给阻拦了！
　　“如此美人，让给许宣，我可舍不得！”
　　陈夜轻轻抚摸小白的面孔说道。
　　或者是男人的通病。
　　又或者是陈夜的性格天生霸道。
　　但凡是陈夜看上的东西，绝不会容忍其他人染指！
　　现在，他看中了小白！乙.

第141章



　　看着昏迷中的小白。
　　陈夜眉头微挑。
　　先前，她用青玉发簪去吞噬吸收太阴真君徒弟的阴邪能量，导致自己的记忆也被这发簪吸收了一些。
　　陈夜将发簪拿在手中，元神之力直接侵入其中。
　　发簪里面储存了很多能量，不过这些对陈夜来说没用。
　　很快，陈夜便找到了小白被吸收掉的一些记忆，将其取出！
　　一丝丝金色的光芒从发簪里被抽离。
　　陈夜控制着这一缕记忆，再次输送到小白体内。
　　这样一来，小白就不会失去记忆了！
　　然后，陈夜有帮小白处理了一下身上的伤势。
　　这才盘膝坐在一旁，闭目养神，静心等待。
　　一夜过去。
　　第二天，清晨。
　　小白从昏迷中醒来！
　　看着陌生的环境，她直接从床上惊了起来六七零，一脸警惕的看着四周。
　　“醒了？”
　　这时，陈夜缓缓睁开眼，平静看着她。
　　“你是谁？”
　　小白紧张的问道。
　　“你受伤了，是我救了你。”
　　陈夜笑着回答道。
　　小白听到陈夜的话后，微微一愣。
　　这才想起来，昨夜她奉了师父的命令去刺杀国师太阴真君，结果失败了，还被他的徒弟打伤了！
　　“多谢恩公！”
　　记起一切后，小白从床上下来，对着陈夜微微行礼道。
　　“不用谢。”
　　陈夜摇了摇头。
　　“恩公，救命之恩不知如何回报，但小白现在身负使命，等小白完成了自身任务，一定会回来报答恩公的！”
　　没有失去记忆的小白，知道行刺失败后，就打算回去复命。
　　虽然就这样走了有点不礼貌，但她不得不回去。
　　只想着等以后杀了国师，解除跑蛇族危机，再来报答陈夜。
　　陈夜听后微微摇头，古代之人就是心思单纯。
　　即便是救命之恩，也不一定非要你报答回来。
　　“恩公不满小白之举吗？”
　　看到陈夜摇头。
　　小白有些紧张的问道。
　　“并不是，只是昨晚在为姑娘疗伤之时发现，你所修炼功法存在致命缺陷！”
　　陈夜挥了挥手，然后提醒道。
　　“致命缺陷？”
　　小白愣住了，有些不知道该不该相信。
　　她所修炼功法是她师父传授，照理说不可能存在缺陷啊！
　　可是眼前的恩人又不像是在骗自己...
　　一时间，小白有些茫然了。
　　“你所修炼功法更像是他人功法的子功法，看似相持相助，共享共有，万流归源，但只要母功法一个念头，修炼子功法者的法力，顷刻间就会被吞噬吸收！”
　　陈夜见小白有些不相信，便向她解释道。
　　如今小白已经修炼成人形，自然懂得修炼一途的诸多知识。
　　她以前就感觉师父赐予的功法有些奇怪，现在被陈夜这么一提醒，顿时明白了！
　　“不可能，师父怎么可能会是那样的人呢！”
　　小白拼命的摇头，想要麻痹自己这不是真的，一切都是假的。
　　可越是如此，她内心就越是怀疑。
　　“我劝你还是不要回你师父身边，她可能跟国师一样，都对蛇族不安好心！”
　　陈夜再次说道。
　　“可如果我不回去，小青会有危险的，蛇族也会更加危险！”
　　小白摇了摇头说道。
　　“可是就算你回去了又能做得了什么？”
　　“你打得过你师傅吗？
　　“你打得过太阴真君吗？”
　　“蛇族是相信你还是相信你师父？”
　　“你现在的实力根本就改变不了一切，也救不了你的妹妹小青！”
　　陈夜直接对着小白打击道。
　　没办法，如果不打击她的内心，这个冲动的姑娘一定会坚持回去的。
　　“那...那我该如何是好？”
　　一时间，小白彻底绝望了，只能用无助的眼神看着陈夜。
　　她相信，陈夜拥有救她的实力，并且一眼就能看出师父的功法有问题，他一定很强大。
　　说不定，他是跟师父还有太阴真君一个等级的强者。
　　陈夜要是知道此刻小白心中所想，一定会被逗笑。
　　她师父和太阴真君算什么，一个还没有飞升的修道之人，一个有些道行的小妖王。
　　这种级别的存在。
　　在陈夜眼里跟蝼蚁没多大区别。
　　“你想自己拯救妹妹小青和整个蛇族吗？”
　　陈夜突然看着小白问道。
　　“当然想！”
　　小白急忙点了点头。
　　“既然如此，这个你拿去修炼吧！”
　　陈夜拿出一枚玉简，丢给了小白. .........
　　“这是什么？”
　　小白接过玉简，好奇的问道。
　　“用灵识查看，玉简里面记录了功法！”
　　陈夜解释道。
　　小白听后，立马照做。
　　但她用灵识侵入玉简后，脑海里直接浮现出了一篇妖修功法，天妖决！
　　这是上古妖族天庭给诸多妖族天兵天将修炼的功法，任何妖族都能修炼。
　　不过功法等级不算太高，只能修炼到玄仙！
　　上次在木乃伊世界刷了大量属性点以后，陈夜就在商城里购买了天妖决，同时赐给柳冰心修炼的御魂诀也被他直接购买了完整版。
　　一共花费了一千万属性点，原本一千四百多万属性点，现在又只剩下来四百多万！
　　天妖决和御魂诀是他准备用来给下属修炼，打造出最强鬼怪军队的。
　　现在遇到小白，倒是可以提前给她修炼。
　　“好厉害！”
　　小白看到天妖决后，直接惊呼出声来。
　　这功法与她师父的功法比起来，强大太多了，而且浩然正气，是可以修炼成妖仙的顶级功法！
　　小白毕竟眼力有限，天妖决在上古洪荒天庭，只是妖兵妖将们修炼的最低级功法。
　　但对于现在的小白来说，已经是强大到超乎她认知的存在。
　　“这个...真的给我修炼？”
　　小白一脸震惊的看着陈夜问道。
　　“当然，不过，你必须 把以前的功法废掉，重新修炼！”
　　“这样你才有可能拯救小青，拯救蛇族！”
　　陈夜点了点头说道。
　　“你为什么对我这么好？”
　　小白有些感动，眼角变得湿润起来。
　　蛇性无情，性格天生阴冷，这么多年以来，除了妹妹小青，她还是第一次感到了温暖。
　　“说对你没企图是骗人的，其实我也就是见你生的美丽，心生怜惜！”
　　陈夜很直接的说道。
　　馋人家身子又不是什么丢人的事情。
　　男人本来就是视觉动物，喜欢美好的东西，有什么错？
　　小白听到陈夜的话后微微一愣，然后小脸微红的说道：“公子对我有救命之恩，现在又传我妖修功法，小白无以为报，只待杀死国师，拯救了妹妹和蛇族，愿侍奉公子左右，为奴为婢！”.







第142章



　　“好了，准备重修吧！”
　　陈夜见到小白如此，嘴角微翘，轻声说道。
　　“嗯！”
　　小白轻抿着唇，点了点头。
　　随后，陈夜和小白在酒楼里吃了顿饭，然后就退了房间。
　　在永州城内购买了一些生活用品后，直接就离开了。
　　陈夜带着小白来到了距离永州城较远的一座上峰山顶。
　　这里灵气充足，非常适合修炼。
　　陈夜身负巫族血脉，能够掌控事件万山。
　　抬手间，原本陡峭峰顶赫然化作一片平坦，亭台楼阁依次浮现。
　　“公子，这是什么能力？”
　　小白见陈夜居然能掌控山川河流，甚至大地之力，有些震惊的问道。
　　这种能力，应该只有山神土地那些地仙才拥有的权能吧！
　　“这是山神之力，我身上有巫族血脉，是后土娘娘的传人，所以能掌控大地！”
　　陈夜笑着解释道。
　　“巫族！后土娘娘的传人！”
　　小白直接惊呆了。
　　那可是传说中地界最高神灵，主宰大地山川，大地之母，四御中的承天效法厚德光大后土皇地o！
　　“别惊讶了，19好好修炼吧！”
　　看到小白惊讶的样子，陈夜好笑道。
　　“嗯。”
　　小白听话的点了点头。
　　此刻她算是明白了，陈夜是个神二代，而且后台庞大无比！
　　“对了，公子！你还没告诉我你的姓名呢！”
　　突然想到了什么，小白再次问道。
　　“我叫陈夜！”
　　“一般，别人都称呼我为夜先生！”
　　陈夜向小白说道。
　　“夜先生！”
　　小白点了点头，然后安心的去修炼了。
　　她飞到山峰的最高处，盘膝而坐。
　　将体内的法力全部用青玉发簪吞噬，直接化为原形，变成了一条小白蛇。
　　白鳞如玉，还有一道道好看的蓝色炫纹，非常的美丽。
　　法力尽失，彻底废掉了以前的功法后，小白开始运转陈夜教导她的天妖决重修。
　　天地灵气缓缓的被吸入体内，新的法力在体内诞生了。
　　“如此修炼，还不知道要等到何年何月！”
　　“既然如此，我便再送你一场造化！”
　　远处，为小白护法的陈夜微微一笑，轻声自语。
　　说完，只见他大手一挥。
　　顿时，天地间的灵气像是受到引力的牵扯一样，方圆百里的灵气开始飞速的向山峰汇聚而来。
　　大量的灵气汇聚，直接形成了雾状，逐渐液化。
　　小白的头顶，更是形成了一个沙漏一样的灵气风暴。
　　“灵气灌顶！”
　　陈夜轻喝一声，用元神之力控制着所有的灵气，全部灌入小白体内。
　　他不怕小白承受不了，毕竟她不是第一次修炼，而是重修！
　　原著里，小白用青玉发簪吞噬了太阴真君徒弟的法力后，直接化为了一条巨蟒。
　　可见小白的肉身还是很强大的，足以承受得住这些灵气！
　　大量的灵气灌入身体，小白顿时欣喜无比。
　　她知道陈夜在帮她修炼，所以更加努力的运转天妖决，将这些灌入体内的灵气炼化成自己的法力！
　　随着时间的推移，越来越多的灵气被炼化，小白体内的法力越来越强大。
　　此刻，她的法力已经超越了从前。
　　不过这还远远没有结束，因为陈夜为她汇聚而来的天地灵气，才吸收了三分之一而已！
　　强大的法力充斥着小白的身体，直到身体再也填补下时，小白运转了天妖决里面的铸丹篇！
　　天妖决作为上古妖族天庭里妖兵妖将们修炼的功法，修炼的就是金丹大道！
　　当然，这和人类修士的金丹期不同，妖族修炼的出来的金丹又被称为妖丹。
　　妖丹越强，自身实力也就越强，法力越高！
　　待到灵魂与妖丹融合，然后破丹重生，进阶为元神，就能渡劫飞升，成为妖仙！
　　法力在体内逐渐液化，小白将这些液化的法力无限的压缩再压缩。
　　直到固化，称为妖丹！
　　“貌似灵气还是不够！”
　　陈夜看到小白进入了修炼的关键时期，发现天地灵气有些不够用了。
　　随后，他注意到了小白手中的青玉发簪。
　　这个发簪之前吸收了小白的全部法力，还吸收了太阴真君徒弟的阴邪之力，可以炼化成法力！
　　陈夜微微一笑，屈指一弹！
　　一道光芒射入青玉发簪，然后发簪便爆发出耀眼的光芒。
　　储存在发簪里面的法力和能量，直接被抽离了出来。
　　陈夜控制着这些被抽离的法力和能量，再次灌入小白体内。
　　天地灵气加上小白之前的一身法力，还有青玉发簪里面储存的能量，三者融合，被天妖决炼化成海量的法力，继续压缩。
　　轰！！！
　　一身境界破碎的声音冲小白体内传来，她成功的铸造出了金丹！
　　一时间，法力大增！
　　此刻，她的实力足足是之前的数倍！
　　而且因为更换功法，再也不用担心被师父吸收掉法力了。
　　“公子，我成功了！”
　　小白幻化成人形，一身白色宫装，腰系白带，一头及腰的黑色长发披在脑后，非常的美丽。
　　“别高兴的太早，看天上！”
　　陈夜笑了笑，出言提醒道。
　　“天上？”
　　小白微微一愣，抬头看天。
　　顿时，脸色一变！
 
　　只见原本晴朗的天空，此刻已经被乌云遮住。
　　一道道骇人的雷电在云层中闪烁，仿佛要撕裂空间一般。
　　“雷劫！”
　　小白知道事情的严重性了。
　　“别怕，天妖决里面有锻体篇，用锻体篇去吞噬雷劫能量，淬炼肉身！”
　　陈夜在一边继续提醒道。
　　妖族肉身本来就强大无比，而上古妖族天庭的妖兵妖将，为了对付巫族，更是把炼体看的极为重要。
　　所以别看天妖决等级很低，但它却是一部元神和肉身双修的功法！
　　其实陈夜很想给小白一套更厉害的妖修功法，可是属性点不够，完全买不起！
　　天妖决和御魂诀只是他用来给鬼怪大军修炼的，不是心腹下属！
　　但好在目前小白的修为不高，可以暂且先用着。
　　其实不仅是小白，就连陈夜的女人柳冰心也只是修炼了御魂诀而已。
　　当然，等两女以后实力变强了，功法肯定是要换的。
　　不过在此之前，还需要赚取大量的属性点才行。
　　那些真正的牛逼功法，动不动就上亿属性点。
　　如果可以的话，陈夜倒是想直接购买吞天魔功或不灭天功给自己的女人修炼。
　　毕竟，那可是狠人大帝的功法，潜力无限！.



第143章



　　小白得到陈夜的提醒。
　　脸上担忧之色消失。
　　她轻抿嘴唇感激的看了陈夜一眼。
　　眼中，取而代之的…
　　是一丝期待！
　　“没错，雷劫的力量如此之强，完全可以用来炼体啊！”
　　“公子真乃神人也，连这种方法都能想出来！”
　　小白心中想道。
　　其实她那里知道，雷劫炼体可不是陈夜想出来，而是前世看多了小说，参照小说里面的方法而已。
　　前世诸多修仙或玄幻小说，那些作者们天马星空，各个都是脑洞奇才。
　　各种各样的修炼方式都能想出来，这要是被真正的修炼者看到，怕不是会被惊的三花聚顶，直接绽放！
　　这就是人族，虽然中庸，却很上进，知道如何弥补自身的不足。
　　人族自三皇五帝之始，披荆斩棘，之所以能走到今天这一步，成为万物之灵，靠的就是智慧！
　　一道天雷劈下，小白直接放弃抵抗，全力运转天妖决中的锻体篇！
　　轰！！！
　　雷电之力侵入身体，破坏着身体的组织。
　　可是在锻体篇的作用下，那些被破坏的地方很快就被修复，而且变的比之强更强。
　　每一次破坏和修复，都会变得比之前更强。
　　一次又一次，直到雷劫渡完，小白已经变成了一条上千米巨大的白蟒！
　　与此同时，永州城内，宝船上的国师太阴真君注意到了天地灵气的异样。
　　“有妖物渡劫！”
　　太阴真君震惊的说道。
　　“师父，这天下居然还有渡劫妖物？”
　　太阴真君的徒弟，也就是之前打伤小白的人说道。
　　“我也不确定，但这雷劫却是千真万确！”
　　“希望不要是那个妖妇，否则我就对付了她了！”
　　太阴真君脸色难看的说道。
　　另一边，捕蛇村附近的一座山洞内。
　　小白的师父蛇母也注意到了雷劫，她一脸震惊的看着远处的天空，内心久久无法平静。
　　居然有妖族，在她之前渡劫了！
　　虽然心中有所不甘，但她也很快想到了决策。
　　同为妖族，或许可以找这个已经渡劫的妖族去对付太阴真君，让他们鹬蚌相争！
　　这样，自己就可以做那最后的渔翁了！
　　想法很美好，现实很残酷！
　　她永远都想不到，这个正在渡劫的妖族，会是她的弟子小白。
　　“公子，我做到了．．！”
　　小白化为人形，开心的飞到了陈夜身边。
　　“嗯，以你现在的实力，可以去拯救妹妹和蛇族了！”
　　陈夜同样为小白感到高兴，伸出右手，抚摸着她的脸颊。
　　不得不说，小白真的太好看了。
　　前世的时候，他第一次看白蛇缘起这部国漫时，就被小白给深深的吸引住了。
　　如今有机会遇到，陈夜绝不会放手！
　　这样的女人，才有资格成为自己的后宫！
　　“这一切都是托公子的福。”
　　感受到陈夜的温柔轻抚，还有眼中的深情，小白脸色微红的说道。
　　“等你完成了一切心愿后，跟我走，好吗？”
　　陈夜看着小白，嘴角泛起一抹弧度，轻声问道。
　　“嗯，小白愿永世陪伴公子左右。”
　　小白点了点头。
　　其实在她心里，同样也很喜欢陈夜。
　　陈夜对她的照顾和温柔，让她感到沉醉和迷恋。
　　这和妹妹小青的亲情不同，这是男女之情！
　　同性相斥，异性相吸！
　　当一颗萌动的少女心绽放之时，情感就会像冲塌大坝的洪水一般，一发不可收拾！
　　陈夜看着小白的羞态，微微俯首。
　　小白感受越来越近的气息，闭上了双眼，期待下一刻的到来。
　　微微触碰，两人全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　有些拘谨，又有些在意对方的态度。
　　这种如同恋爱的感觉，让陈夜有些新奇。
　　陈夜身边的女人很多。
　　但陈夜知道，自己对她们的感情大多是占有欲。
　　但这次不同，所以陈夜很享受这种感觉。
　　人间百态，他头一次品尝到了初恋般的滋味儿。
　　非常的甜，甜到发J！
　　亲吻了一番后，两人没有再继续深入。
　　有时候，适可而止，会让人期待下一次更深的进展！
　　“公子，我想现在就去捕蛇村找师傅。”
　　冷静下来后，小白对陈夜说道。
　　“不急，你妹妹小青和蛇族暂且还没有危机，我们再去找她们之前，应该先去宝青坊！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“宝青坊是专门为妖族打造法宝的地方，公子去那做什么？”
　　小白奇怪的问道。
　　她头上的青玉发簪就是出自宝青坊，原主人是她师父蛇母，为了可以让自己也能使用这个法宝，所以就拿去宝青坊重新改造了一番。
　　只可惜改造后的法宝有了副作用，小白虽然可以使用，但法宝在吞噬敌人法力的时候，也会连带着主人的记忆一起吞噬。
　　“．‖宝青坊的老板有着极其厉害的技艺，能打造出各式各样的法宝，所以我想去收服他！”
　　陈夜向小白解释道。
　　“公子，宝青坊老板的实力深不可测，你可有把握？”
　　小白没有问陈夜为什么要收服宝青坊老板，反而是有些担心的说道。
　　她是见过宝青坊老板的，给她留下了极为深刻的影响。
　　那个神秘的老板，绝对比自己师傅还要强大恐怖！
　　所以他很担心陈夜，怕他不是宝青坊老板的对手。
　　这条小蛇妖，实在是太贴心善良了。
　　“小白，其实我并不是这个世界的人，我来自另一个世界！”
　　“在我原来的世界，我欲建立属于庇护世间万族的长生皇朝，那宝青坊的老板有着打造法宝的技艺，我打算去收服她，让她为我己用，以后好为我(王赵好)的军队打造兵器！”
　　“你放心吧，她虽然实力很强，但我还不放在眼里！”
　　陈夜将自己来自其他世界的秘密直接告诉了小白，同时透露了一丝自身的实力，让她放心。
　　“其他世界！”
　　“永夜皇朝！”
　　小白消化着陈夜话语中的信息量，眼神变得越来越震惊。
　　“公子以后也会带小白一起离开吗？”
　　小白突然期待的看着陈夜。
　　她不在意陈夜是什么人，也不在意陈夜来此有何目的，她只知道自己喜欢陈夜，想永远跟在他身边。
　　“当然，我们永远不会分开！”
　　陈夜点了点头，将小白搂如怀中近。
　　“嗯，那我们便去宝青坊，将宝青坊的主人抓起来。”
　　得到了自己想要的答案，小白笑着说道。
　　“嗯，听你的！”
　　陈夜笑着刮了一下小白的鼻子。.

第144章



　　两人在山峰上休息了一夜。
　　第二天一早。
　　陈夜带着小白向着永州城飞去。
　　很快，两人身影就出现在了城外银杏树林里。
　　如今白蛇世界处于入秋季节，正片银杏树林的树叶都是黄灿灿的。
　　在阳光的照耀下，变成了一片金色的树海，非常好看。
　　陈夜凭空而立，拿出手机，将这一美丽的景色记录下来。
　　“公子，这是何等宝物？”
　　小白好奇的看着陈夜手上的手机问道。
　　这个小小的东西，居然可以将美丽的画面原封不动的拍摄下来，太神奇了！
　　“这叫手机，人类会在一千多年以后发明出来，是个非常有趣的东西！”
　　“未来的人类，几乎已经离不开手机了！”
　　“等回到我的世界，我便教你如何使用它！”
　　陈夜拍摄完景色后，简单的向小白介绍道。
　　这已经不是陈夜第一次遇到这种问题了。
　　当初的柳冰心、采芹、曦池、白灵、林几女，也都是没有接触过现代知识，第一次见到手机时，惊讶无比。
　　现在加上小白，自己身边的古董又多了一个！
　　“嗯。”
　　小白听后点了点头。
　　两人落在银杏林的小道上，没走几步就来到了宝青坊。
　　宝青坊的建造很古老，从外面看并不大，但是推门进 去后，里面却另有乾坤。
　　小作坊里面的空间很大，堆满了一个个四方四正的箱子。
　　每个箱子上都写了一个字，杂乱的摆放着。
　　“整个房子都是一个法宝，而且涉及到了一丝空间能，果然没有让我失望！”
　　陈夜打量了一眼后说道。
　　“木，离，甲午位！”
　　“停！
　　突然，一辆升降木提车突然行驶到陈夜和小白面前。
　　陈夜抬头看去，只见上面坐着一位身穿青色肚兜，外套一件红色丝绸外套的美艳小狐狸。
　　“哟，来客人了呀！”
　　小狐狸身材娇小，手持一根烟枪，翘着腿，一副老神自在的模样。
　　她的头部很奇怪，一面是美丽的人脸，黑色长发搞搞盘起。
　　另一面，则是一副白狐脸。
　　如果不仔细看，白狐脸就像是佩戴在头上的装饰面具。
　　“哦噢，姑娘又来敝坊，是法宝有问题？”
　　小狐狸不等陈夜和小白回话，再次说道。
　　“不关法宝的事情，这次也不是小白来找你，而是我！”
　　这时，陈夜微微一笑，出声说道。
　　“你是何人？”
　　小狐狸看向了陈夜， 一双妩媚的狐眼中，闪烁着奇怪的光芒。
　　她居然看不透陈夜的来历！
　　但是陈夜身上那股若隐若无的强大气息，却让她有些震惊。
　　“我是谁你以后就知道了，不过在这之前，你需要臣服于我！”
　　陈夜面带笑容的从容说道。
　　“小子，你是来闹事的吗？”
　　听到陈夜的话后，小狐狸顿时脸色一变，呲了呲牙，有些凶狠的恐吓道。
　　“没错，你可以当我是来闹事的！”
　　陈夜点了点头。
　　“哼，我宝青坊存在这么多年了，为无数妖族打造过法宝，还有任何一个妖怪或修士，敢来这里闹事！”
　　小狐狸摇身一变，直接化为了一只巨大的九尾妖狐！
　　“那是以前，现在我来开个头！”
　　说完，陈夜打了个响指。
　　虚空中出现无数涟漪，从涟漪里窜出一根根铁链，将小狐狸舒服锁住。
　　果然，锁魂链就是好用！
　　“锁魂链，你是冥府的人！”
　　“冥府之人敢对妖族出手，你等着我们妖族覆灭你们冥府吧！”
　　受制于锁魂链。
　　小狐狸再一次恢复成人形，被捆成大粽子，冲着陈夜威胁道。
　　“小狐狸，嘴巴挺毒啊！”
　　陈夜缓步向前，一把捏住小狐狸的脸蛋，轻笑道。
　　妖族，不论是在哪个位面。
　　自帝落年代始。
　　随着帝俊与东皇太一的陨落。
　　比起巫族来，还要孱弱不堪。
　　什么时候有勇气去挑衅冥界了？
　　如今的地府可不是西游时代那个孱弱不堪的时代了！
　　再说当初，孙猴子大闹冥界，若非是后土娘娘顾念西游量劫提前放了话。
　　就当真以为生死簿是那么好篡改的？
　　不过，冥界在外孱弱之名，这也是事实！
　　从孙猴子大闹冥府以后。
　　但凡是个妖怪都不把冥府放在眼里了。
　　不说别的，就拿前世各个版本的白蛇传来说，白素贞都能从黑白无常手里强行带走许仙的灵魂。
　　事后，冥府还不敢多逼逼！
　　虽说白素贞背后有着观音大士这样的后台，但观音是佛教菩萨，她还能管到冥府不成？
　　这一切都因为地藏王那个外来户，强行在冥府竖立了佛界威望！
　　“呜！！！”
　　九尾白狐嚎叫一身，身上爆发出强烈的光芒。
　　下一刻，直接挣脱了锁魂链。
　　锁魂链只是冥府普通鬼差的武器，虽然陈夜用系统升级过一次，但也只是灵器。
　　想要困住九尾白狐，明显不太可能！
　　“小子，你死定了！”
　　挣脱束缚的九尾白狐一脸凶煞模样的瞪着陈夜，巨大的爪子直接拍了下来。
　　“公子小心！”
　　小白看到这一幕，脸色顿时一边。
　　她原本以为陈夜已经制服了宝青坊主人，没想到被她挣脱了束缚。
　　事情发生的太突然，小白都来不及反应。
　　她想要相助陈夜，但明显已经来不及了。
　　嘭！！！
　　一声巨响，整个宝青坊直接塌陷了一半。
　　“公子！”
　　小白脸色惨白的大喊道。
　　“小白，我没事！”
　　这时，烟雾之中，传来了陈夜平静的声音。
　　“怎么可能？”
　　九尾白狐有些不敢置信的说道。
　　待到烟雾散去，她和小白才看清，陈夜身边多出了一位无头巨人！
　　以乳为目，以脐为口！
　　“上...上古战神，刑天！”
　　九尾白狐看到巨人的那一刻，身子骨都直接被下软了。
　　“区区九尾小狐狸，放在上古时期，也就是我巫族打牙签的血食！”
　　刑天说着，突然伸出大手，一把将九尾白狐捏在手中。
　　“不...不要，放过我！”
　　九尾白狐挣扎的求饶道。
　　此刻她是真的后悔了，早知道陈夜有刑天这样的保镖，她无论如何也不敢动手啊！
　　这可是上古战神，一个人杀入天界的狠人！
　　他和孙猴子可不一样，正版西游记里，孙猴子连南天门都没打进去，天庭也只是派了一些虾兵蟹将去敷衍一下，真正的大佬一个都没动手。
　　如果说孙猴子的大闹天宫是个笑话，那么刑天就是真正的屠杀天宫！
　　刑天真正演绎了什么叫做手持大斧，从南天门一直砍到蓬莱东路！
　　小白在一边直接呆愣住了！
　　她有想过陈夜会很强大，毕竟他是个神二代，后土娘娘的传人！
　　但她从未想到陈夜会是这么的强大，就连上古战神刑天，都是他的下属！
　　这也太霸气了！.




第145章



　　“小狐狸，现在，可愿臣服于我？”
　　刑天大斧头抵在九尾白狐脖子上。
　　陈夜蹲下身，似笑非笑看着小丫头，缓缓问道。
　　“愿意，我愿意！”
　　九尾白狐点头如捣蒜，连忙答应。
　　此时此刻，她只想保住性命。
　　这大斧头…
　　太吓狐了！
　　再说了，上古战神刑天都是眼前这位公子的手下，想必来头很大，臣服于他也没有什么丢脸的，说不定以后~能走的更远！
　　“正确的选择，-你路走宽了！”
　　陈夜笑着点了点头。
　　这时，刑天也松开了大手，将九尾白狐给释-放了。
　　“小妖宝青，参见主人！”
　　九尾白狐变成了小萝莉人形，一脸恭敬的对陈夜行礼道。
　　“宝青，原来这宝青坊是你用自己的名字来命名。”
　　陈夜明白的点了点头。
　　前世看动漫时，小狐狸就很神秘，而且也没有透露姓名。
　　不过她能把男主许宣从人转变成妖，还是有点手段的。
　　“是的。”
　　宝青十分乖巧的点了点头。
　　“好，你留在宝青坊准备一下，明天我会再来！”
　　“到时候，会直接带着你连同整个宝青坊一起搬离这个世界！”
　　陈夜点点头，对宝青吩咐道。
　　“搬离这个世界？”
　　宝青直接愣住，眼神中满是震惊和不敢置信。
　　“没什么好惊讶的，我只是来自其他世界的一个游客罢了。”
　　陈夜简单的解释道。
　　“难怪我这里没有主人的信息，原来主人来自其他世界！”
　　反应过来后，宝青一脸原来如此的表情道。
　　“好了，你照我说的去准备吧，我带小白先去处理其他事情。”
　　陈夜最后吩咐了一句，然后就带着小白离开了。
　　离开宝青坊后，陈夜带着小白来到了永州城外一座正在修建的佛塔。
　　“公子，我们来这里做什么？”
　　小白好奇的问道。
　　“宝塔的下面，有些东西！”
　　陈夜说着就微微抬起右脚，狠狠的踏下。
　　轰隆！
　　一声巨响，整个地面直接塌陷，露出了隐藏在下面的地宫。
　　整个地宫呈现出无数条通道，每条通道都由青石铺垫，两边的墙壁刻画了奇怪的壁画。
　　陈夜拉着小白进入地下通道，随便选择了一条，走到尽头。
　　这时，一面青石巨门挡在了两人面前。
　　门户上刻画了道家的降魔诛妖符，让小白感觉一阵不舒服。
　　陈夜感受到小白的遗产，牵着她的手微微紧了紧，然后来到门前，伸出一根手指，轻轻一点。
　　咔嚓一声，青石巨门直接破碎！
　　“公子，里面会不会有危险？”
　　小白紧张的问道。
　　“放心吧，不会有事的！”
　　“有我在，任何危险都不足为惧，我会保护你！”
　　陈夜给了她一个安心的眼神。
　　“嗯！”
　　小白点了点头。
　　刚刚走了进去，突然一阵赤红色的大鸟显现，伸出一只爪子想要抓住小白。
　　“滚！”
　　陈夜眉头一挑，轻喝一声，直接将这只大鸟给震飞，狠狠的撞到了墙壁上。
　　不过还没结束，地面忽然震动，一个身上缠着蛇的老龟显现。
　　还有一条青色小龙，白色老虎！
　　四圣诛邪阵！
　　可惜，这不是真正的四大圣兽。
　　“灭！”
　　陈夜右手呈现剑指，向着周身一挥。
　　一道圆形的剑气扩散开来，直接毁灭了阵法的核心。
　　顿时，四圣兽的投影消失。
　　陈夜用神识将四圣诛邪阵记录下来后，这才带着小白继续深入。
　　没走多久，两人来到了一个巨大的石室。
　　相比之前的阴暗石室，这个石室显得有些金碧辉煌，四周还有一直燃烧着的火炬。
　　石室的四周还有着四大天王的雕像，他们各持一根锁链。
　　锁链的另一端，则是捆绑着石室中央的一头骷髅巨兽。
　　骷髅巨兽很奇怪，有些像恐龙，但是却长着翅膀。
　　单看骨架，这明显就是一头西方龙！
　　龙骨架被一个类似宝剑一样的黄金锡杖钉在地上，这很明显是个法宝。
　　锡杖上面还刻着一排排小字，最下面则是一个太极印记。
　　“天地玄宗，万疟靖，广修亿劫，证吾神通，鬼妖丧胆，精怪亡形，诛妖除魔，灭形灭神！”
　　小白看到那些字后，忍不住的念了出来。
　　可是随着她越往后面念，声音越是颤抖。
　　她想到了这些年妖族的处境，不管是人类还是修士，四处的猎杀他们。
　　这是，锡杖上面挂着的铜钱动了，刻再上面的字爆发金色光芒，向着小白笼罩而来。
　　不过陈夜就挡在了小白年前，挥手间将金光熄灭。
　　“为什么一定要厮杀！”
　　小白表情有些痛苦的说道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“非吾族类，其心必异！”
　　“人族靠着智慧成为万物之灵，站在食物链顶端，烹食其他族群，但妖族修炼有成后，一样也会食人修炼！”
　　“这就是天地规则，至公同样也不公！”
　　陈夜叹息一声，将小白搂入怀中。
　　食物链，这是一个所有种族都必须要遵循的规则。
　　即便强如上古洪荒巫妖两族，还不是因为食物从小矛盾升级到种族战争，最后促成天地量劫！
　　“公子，我想离开这个世界！”
　　突然，小白紧紧的拥抱住了陈夜说道。
　　“好，待你的事情完成，我们就离开！”
　　陈夜柔声答应道。
　　小白抬头，轻抿着唇看着陈夜。
　　陈夜感受到了小白的期待，微微俯首，浅尝即止。
    ...... ....... ...
　　.......
　　许久之后。
　　二人分离。
　　小白害羞的背过身去，脸色红晕，眼中尽是满足的幸福之色。
　　陈夜看着小白此时初经人事的模样，微微一笑。
　　此时，像是想到了什么。
　　陈夜眼神变得古怪起来。
　　柳冰心，摩耶…
　　算上小白。
　　这已经是第三条蛇了！
　　卧槽！
　　自己竟然比许仙还牛逼！
　　摇头一笑，陈夜在小白服侍下，穿好衣服，来到龙骨面前。
　　将手放在了骨架上面。
　　陈夜静心感受。
　　“还有一丝灵魂之力尚存，可以拯救！”
　　陈夜微微一笑，直接用力将捆绑龙骨的铁链崩断。
　　插在龙骨身上，将它钉在地上的法器也被陈夜拔了起来。
　　“法器等级有些低，不过可以重新炼制一下！”
　　陈夜有些看不上眼的说道。
　　不过蚊子再小也是肉，本着不浪费的精神，还是把它收入系统空间。
　　随后，陈夜用大灵魂术将骨龙尚存的一丝灵魂唤醒并且修复。
　　“昂！！！”
　　苏醒的骨龙发出一声震慑天地的龙吟。
　　“这条西方龙太弱了啊！”
　　看到苏醒的骨龙，陈夜有些嫌弃。
　　虽然卖相很好，看着很霸气，但实力太低了。
　　收服这样的宠物，太丢面子了！
　　“人类，你释放了我的灵魂，我原本还想报答你，但你居然敢说本龙弱，太放肆了！”
　　骨龙口吐人言，语气中满是怒火！
　　说完，它就用那巨大的骨爪朝着陈夜拍下。乙.

第146章



　　“公子小心！”
　　小白看到这一幕，匆忙提醒道。
　　虽然她已经见识了陈夜的强大。
　　但恋爱中的她一心系在陈夜身上，遇到任何事情都会紧张无比。
　　“区区小蜥蜴，也敢妄自称龙！”
　　陈夜微微一笑，纵身一跃，落到了骨龙头顶。
　　“趴下！”
　　脚下一用力，陈夜直接将它踩趴在了地上！
　　“这怎么可能！”
　　骨龙一脸震惊，显然不敢相信自己被一只小虫子给踩趴了！
　　它剧烈的挣扎想要起来，可是陈夜就像是一座大山一样，站在它身上纹丝不动。
　　“服不服？”
　　陈夜嘴角上翘，露出了带着三分邪气的笑容。
　　“服...服了！”
　　骨龙知道自己遇到大佬了，立马服软。
　　“没骨气！”
　　陈夜摇摇头，从它身上跳下。六七三
　　“主人！”
　　骨龙一副舔狗模样的喊道。
　　“好了，地宫里的东西也拿了，该去解决太阴真君了！”
　　陈夜没有理会骨龙，而是对小白说道。
　　“嗯！”
　　小白点了点头。
　　这一刻，终于要来了。
　　这一日。
　　永州城上空。
　　一头骨龙遮天蔽日。
　　龙吟响彻大地。
　　从地宫出来以后，陈夜正准备让骨龙带着自己和小白飞去捕蛇村。
　　很快，陈夜双眼微微眯起，视线落向一边阴暗处。
　　“来都来了，别躲了！”
　　陈特微微一笑，平静开口说道。
　　下一秒，一阵阴风吹过，一个和小白一样有着妖娆身材的女子从阴暗处走了出来。
　　一声黑色的紧身劲装，外面套着一件斗篷，看上去英姿飒爽。
　　只是，她看向陈夜的眼神就非常的不友好。
　　“小青！”
　　小白突然惊喜道。
　　“姐姐，你果然和人类在一起！”
　　小青语气不善的说道。
　　“小青，事情说来话长，我行刺国师失败，是公子救了我。”
　　小白解释道。
　　“哼，既然得救，为何不回去复命？”
　　小青问道。
　　“这...公子跟我说，师父传授我们的功法有问题，所以我重修了。”
　　小白脸色微变，再次说道。
　　“什么？”
　　听到小白的话后，小青顿时瞪大了眼睛。
　　重修，这可是要废掉所有修为，重头再来啊！
　　“该死，你个人类居然蛊惑姐姐，看我杀了你！”
　　小青再也忍不住怒火，直接冲向了陈夜，一掌拍来！
　　“妖精，休伤吾主！”
　　一瞬间，骨龙就挡在了陈夜面前，结结实实的接了小青一掌。
　　“小青，快住手！”
　　小白也反应过来，急忙大喊道。
　　她实在不敢相信，自己的妹妹居然会突然对陈夜动手。
　　只见小白一挥素手，一股强大的妖力直接震开了小青。
　　如今的她修炼了天妖决，并且渡过天劫，实力早已今非昔比。
　　别说是小青了，就是蛇母和太阴真君，也远远不是小白对手。
　　“姐姐，你的实力？！”
　　小青被背震开以后，一脸不敢相信的看着小白。
　　姐姐不是重修了吗？
　　为什么现在的她的修为不仅没有消失，反而变得比师父都更加恐怖了？
　　“小青，你听我说！”
　　小白叹息一声，然后将蛇母所传功法的危害，还有陈夜教导自己新功法的事情解释了一边。
　　“所以说，之前在渡天劫的大妖是姐姐？”
　　小青惊喜的说道。
　　“嗯。”
　　小白点了点头。
　　“太厉害了！”
　　小青开心的拥抱住了小白。
　　解开误会，小白也露出了笑容。
　　她可不希望看到小青和陈夜打起来，毕竟他们都是自己最重要的人。
　　“喂，那个谁，你教姐姐的功法也能教我吗？”
　　拥抱了一阵后，小青放开了小白，转身对陈夜说道。
　　“我叫陈夜，不是那个谁！”
　　“至于天妖决，我已经传授给你姐姐，你想学就问你姐姐吧。”
　　陈夜对小青说道。
　　“公子，我可以传授小青天妖决吗？”
　　小白惊喜的问道。
　　“当然。”
　　陈夜点了点头。
　　“太好了！”
　　小白露出了喜色。
　　如果小青也修炼了天妖决，那么也就不用担心被蛇母吞噬修为了。
　　陈夜来到小青身边，突然伸出右手，放在了她的胸口。
　　“你干嘛？”
　　小青脸色一变，有些羞愧。
　　“公子...”
　　小白也是有些不相信的看着陈夜。
　　“你身上被种了东西！”
　　陈夜没有去解释什么，右手直接从小青身上吸出了三枚黑红色的蛇鳞. .........
　　“烈阳断魂鳞！”
　　看到蛇鳞，小白脸色骇然巨变。
　　她知道自己误会陈夜了，陈夜不是在轻薄小青，而是在救她！
　　“你居然能烈阳断魂鳞取出来？”
　　小青也是一脸不可思议的说道。
　　“没有什么是我的做不到的！”
　　陈夜手中出现一团冥火，将鳞片灼烧毁灭。
　　“吹牛！”
　　小青有些不相信道。
　　不过虽然不信，但说话语气明显好多了。
　　毕竟刚刚陈夜救了她，把她身上的烈阳断魂鳞给取出来了。
　　“小青，你身上为什么会有烈阳断魂鳞？”
　　这时，小白拉住了小青的手，一脸紧张的问道。
　　“是师父种下的，我答应了她三天之内找到你，并且带回去。”
　　小青无奈的说道。
　　“师父居然如此不信任我！”
　　小白听后，一脸失望的说道。
　　“她传授你们功法，就是让你们这些工具蛇为她修炼，等到时机成熟，把你们的修为吞噬于一身！”
　　“所以她不是不信任你，而是不想弄丢了你这一身法力！”
　　陈夜笑了笑，一脸不屑的说道。
　　对于蛇母的做法。
　　陈夜是打心眼不屑。
　　“师父...”
　　小白小青虽然都不愿意相信这是真的，但事实摆在眼前，她们也不得不相信。
　　“好了，去捕蛇村吧。”
 　　陈夜对两女说道。
　　两女对视一眼，都点了点头。
　　三人乘坐骨龙，直接向着捕蛇村飞去。
　　短短的十几分钟后，他们就来到了捕蛇村。
　　此时，国师的军队也发现了蛇族老巢就在捕蛇村，所以大军已经包围了捕蛇村。
　　国师太阴真君和他的弟子，已经在村外摆下了困妖阵！
　　蛇母也带领着所有蛇妖与太阴真君的队伍在捕蛇村外展开了战斗，一时间打的昏天暗地。
　　两大强者斗法，整个区域的天地灵气都变得暴躁了起来。
　　“是师父和太阴真君！”
　　坐在骨龙身上，小青看着远处说道。
　　“小青，我们去帮蛇族！”
　　小白脸色严肃的说道。
　　“好！”
　　小青点了点头。
　　两女直接跃下骨龙，加入战场。.







第147章



　　“小青！小白！”
　　看清突然加入战场的两女。
　　蛇母心中大喜。
　　这是她最厉害的两个徒弟，有了她们的牵制，胜算又多了一分。
　　“又来了两条小蛇妖，正好一并收拾了，吞噬了你们的阴气！”
　　国师不屑一笑，双手一挥，幻化出了无数黑色的符咒。
　　这些符咒汇聚到一起，变成了巨大无比的黑色丹顶鹤。
　　“你如此逼迫我们蛇族，今天就跟你来个同归于尽！”
　　蛇母同样双手一挥，幻化出一条金色巨蟒，与那丹顶鹤在空中大战起来。
　　另一边，随着小青小白加入战场，国师带来的军队明显挡不住她们。
　　眼看着蛇族就要胜利之际，一道身影挡在了两女面前。
　　“白蛇，我们又见面了！”
　　说话的正是太阴真君的弟子，之前打伤小白的那个家伙。
　　“找死！”
　　小青怒喝一声，就要出手。
　　不过小白却挡在了她的面前说道：“小青，把他交给我，你去帮助其他同族！”
　　“好的姐姐，你注意安全！”
　　小青点了点头，转身去帮助其他蛇族。
　　“小白蛇，原本你和青蛇19联手，说不定还有战胜我的机会，现在你让她离开，当真是自掘坟墓！”
　　太阴真君弟子哈哈大笑道。
　　“哼！”
　　小白懒得废话，只见他素手一挥，天地间出现了无数冰凌刺，向着他戳去。
　　“好手段！”
　　“没想到一天不见，你不仅伤势痊愈，甚至功力大进！”
　　太阴真君的徒弟脸色一变，急忙躲开。
　　“是你太弱了！”
　　小白冷言说道。
　　“你找死！”
　　太阴真君徒弟脸色难看，对着小白就是一掌拍去。
　　“找死的是你！”
　　小白同样一掌拍出。
　　嘭！！！
　　双掌互击，顿时大地龟裂，气劲以两人为中心迸发出去，无数小妖和国师带来的大军直接被活活震死！
　　噗！
　　然而太阴真君徒弟只坚持了三秒，直接倒飞出去，一口鲜血喷出。
　　“这不可能！”
　　太阴真君徒弟脸色惨白的说道。
　　只是短短的一天，原本还不是自己对手的白蛇，居然可以一掌打伤自己。
　　这短短的一天时间，她到底经历了什么！
　　“小白怎么会变得如此之强？”
　　另一边，正在和太阴真君战斗的蛇母也发现了这边的动静。
　　“没想到蛇妖族除了你以外，还有一名强者！”
　　“今天就把你们全部抓捕，用来修炼太阴真功，好让我白日飞升！”
　　太阴真君发现小白后，先是一愣，虽然开怀大笑起来。
　　“骨龙，你也下去帮忙！”
　　这时，天空上的陈夜平静说道。
　　“是，主人！”
　　骨龙一声龙吟，直接飞入战场。
　　“怎么还有妖族？”
　　看到骨龙出现，这下太阴真君愣住了。
　　他只抓蛇妖族练功，并没有的罪过其他种族妖怪。
　　这条突然出现的骨龙，不仅破坏了太阴真君的计划，就连蛇母也皱起了眉头。
　　两个各自都有着计划，但是骨龙的出现，让事情变得越发难以掌控。
　　陈夜站在空中，看着下面的厮杀，心中有所感叹。
　　永夜皇朝将立。
　　灵魂摆渡世界鬼气复苏刻不容缓。
　　等到将来位面战争降临。
　　那将是世界与世界的战争。
　　到时候，战场会比现在的壮观无数倍吧。
　　随着太阴真君的徒弟被小白打败，还要骨龙的加入，他所带来的大军也逐渐被消灭。
　　危急时刻，太阴真君也顾不了那么多了，直接发动困妖大阵。
　　虽然困妖大阵会把困在里面的妖族全部炼化，让自己无法活捉练功。
　　但是现在局面危机，只能如此了。
　　随着大阵的发动，一层透明的蓝色结界升起，如同一个半圆形的罩子，将所有蛇妖族笼罩在内。
　　“这是什么？”
　　蛇母看到这一幕后，脸色巨变。
　　“这是困妖阵，本想捉了你们练功，现在你们都去死吧！”
　　太阴真君一脸疯狂的说道。
　　“不，我不会死的！”
　　蛇母一脸恐惧的摇着头。
　　危机时刻，她将目光看向了蛇妖族，还有小白和小青。
　　或许，吞噬了所有蛇妖族的力量，可以打破这个大阵。
　　只见她摇身一变，幻神一条黑色赤炎大蟒，张口爆发出一股金色的旋涡吸力。
　　顿时，所有蛇妖族都控制不住的飞向旋涡，一身法力全部被吸入其中。
　　除了重修的小白以外，没有一条蛇妖族能脱离这个金色旋涡。
　　就连小青也控制不住的飞向那个旋涡，一身法力被抽了出来。
　　“师父！”
　　小青一脸骇然的看着自己的师父。
　　“小青！”
　　危机时刻，小白一个闪身出现在小青身边，将她救下。
　　可此时小青的法力已经被彻底抽离，维持不了人形，化为一条小青蛇。
　　“你，该死！”
　　小白看到小青凄惨的模样，一脸愤怒的看着自己的师父，蛇母！
　　“小畜生，没想到你重修了！”
　　蛇母发现自己不能吞噬小白的法力，顿时明白过来，小白已经放弃了自己传授她的功法。
　　“如若不是重修，想必此刻我也如同小青一样，被你吸干法力！”
　　小白咬牙切齿的说道。
　　数百年来，从未有过的愤怒。
　　太阴真君要捕蛇修炼，就连蛇母也把蛇妖族当做工具。
　　“孽障，为了保全蛇妖族，你们贡献出自己的 法力又如何！”
　　“此刻弱不打破这困妖阵，我们蛇妖族全都被灭！”
　　“是全部牺牲，还是把法力聚集到我身上，让我灭杀了太阴真君，你自己做个选择！”
　　蛇母一副大义凛然的样子说道。
　　“哈哈哈哈，这就是妖怪的本性，自相残杀吧！”
　　阵法外面，看到这一幕的太阴真君狂笑不止。
　　“该死的白蛇，你终于要死了！”
　　太阴真君的徒弟也是一脸兴奋。
　　“戏看足了，游戏也该到此结束了！”
　　突然，天空传来一道声音。
　　天外。
　　陈夜临空虚渡，宛若神帝临尘，带着毁天灭地之势，落到了困妖阵的上方。
　　咔嚓...嘭！
　　困妖阵先是如同玻璃一样碎裂，接着直接崩碎。
　　“不好！”
　　太阴真君脸色大变。
　　可是陈夜降临的气势太强大了，不仅踩碎了困妖阵，更是将太阴真君和他的徒弟震飞，狠狠的撞到了远处的山体上。
　　“噗！”
　　困妖阵内，吸收了所有蛇妖族法力的蛇母也被陈夜一脚踏在地上，鲜血狂喷。
　　“公子，救救小青！”
　　小白看到陈夜，急忙喊道。
　　“主人这也太强了！”
　　骨龙看到这一幕后，有些兴奋的说道。.



第148章



　　“小青戾气太重，重修对她而来未必事件坏事。”
　　陈夜微微一笑，抬手一挥。
　　只见，化为小青蛇的小青直接被陈夜隔空招到手中，轻抚蛇躯。
　　小青盘旋身体，吐着鲜红的蛇信，仿佛再抗拒陈夜刚才所说的话一样。
　　“好了，别生气了，等事情解决了，我帮你重铸肉身！”
　　陈夜微微一笑，轻声说道。
　　小青化作的青蛇，灵智并未丧失。
　　十分乖巧的窜到陈夜的肩膀上，亲腻的舔了舔他的脸。
　　“蛇母，现在给你两条路！”
　　“第一，被我打死！”
　　“第二，看在你是小白和小青的师父的面子上，饶你不死，但你必须归顺于我！”
　　陈夜蹲下身子，对着脚下的蛇母说道。
　　“我愿意归顺，恳求大仙饶我性命！”
　　蛇母很识抬举，直接就归顺了。
　　“很听话，放过你了！”
　　陈夜从蛇母身上跃下。
　　这时，蛇母那巨大的身体彻底消失，变成了人身。
　　一个身穿黑色长袍，有着妖娆身材的美妇人出现在陈夜面前。
　　陈夜看后，砸了咂嘴。
　　蛇族就是蛇族，任何一条母蛇化形后，这腰肢简直就是所有女性的理想型。
　　这身材，简直太棒了！
　　第五条蛇？！
　　陈夜过去觉得，许仙在自己面前就是个弟弟。
　　现在才发现，其实连孙子都算不上。
　　至于宁采臣。
　　那更是弟中弟。
　　老子连阎姐和茶茶都敢睡！
　　“公子，那太阴真君怎么处理？”
　　小白来到陈夜身边问道。
　　“这老家伙伤天害人，必须处死，但是我需要他身上的太阴真功！”
　　陈夜微微眯起眼说道。
　　“主人，您为何要那邪门功法？”
　　听到陈夜要太阴真功，蛇母顿时一脸恐惧的说道。
　　修炼太阴真功需要吞噬吸收阴邪之气，这也是为什么太阴真君会蛊惑皇帝，发动全民捕蛇的初衷。
　　现在陈夜也要太阴真功。
　　蛇母非常担心自己这个刚认的主人也去修炼。
　　“我知道你在想什么，放心，我不会去修炼那么低级的功法．．！”
　　“我之所以需要太阴真功，那是因为我有几个下属的功法跟着太阴真功可以互补互成！”
　　陈夜看到蛇母的表情后，解释了一下。
　　金刚尸和极道仙师所修炼功法名为太阴极道，如若再配合这太阴真功，或许可以让她们修炼之道走的更宽！
　　“原来如此，主人真是体贴任意！”
　　蛇母听后，立马拍了记马屁。
　　小白和小青感觉有些好笑，眼前这个低三下四的女人，真是是她们师父？
　　此时，就在陈夜收服蛇母之时，太阴真君和他的徒弟已经从山体中爬了出来。
　　他们师徒两已然知道了陈夜的恐怖，二话不说，直接就跑。
　　可惜，就在他们刚准备跑的时候，陈夜一个瞬移出现在两人面前。
　　“跪下！”
　　一声叱喝，师徒两人直接被陈夜身上的威压给震跪了下来。
　　“饶命，大仙饶命啊！”
　　师徒两人一脸恐怖的磕头道。
　　“交出太阴真功，我不杀你们！”
　　陈夜命令道。
　　“大仙稍等，我立马就献给您！”
　　太阴真君说着就从怀中掏出了一本功法。
　　陈夜接过功法，翻开看了一眼，满意的点了点头。
　　“你们走吧！”
　　陈夜点点头，平静开口说道。
　　“多谢大仙，我们立刻就滚！”
　　太阴真君师徒两人立马起身就跑。
　　此时，他们一刻也不想多待。
　　呲呲呲~~~
　　这时，陈夜肩膀上的小青吐着蛇信，很是着急。
　　显然，她不想陈夜放过他们师徒。
　　“放心！”
　　陈夜给了小青一个安心的眼神。
　　果然，那师徒还没跑多远，突然天空一暗，一只巨大的黑龙之爪从天穹之上按了下来。
　　轰！！！
　　一声巨响，整个地区都剧烈的震动了一下。
　　太阴真君师徒，直接被碾死！
　　“我是说过我不杀你们，但我没说不让下属杀你！”
　　陈夜耸了耸肩，面色平静。
　　“龙，居然是真龙！”
　　蛇母看到天空上那长达数千米的黑色五爪金龙，有些害怕的喘不过来气。
　　不仅仅是蛇母，就连小白和小青，都是一脸恐惧的看着天空上的黑龙。
　　“别害怕，它是我的宠物小黑！”
　　陈夜对肩膀上的小青安慰道。
　　呲呲~~~
　　小青吐了两下红信，显然还是有些心悸。
　　“小黑，回来吧！”
　　陈夜对着鬼龙命令道。
　　“是，主人！”
　　鬼龙答应了一声，化为一道黑色光芒回到陈夜身上，变成了黑色的龙纹身！
　　“一切结束，该回去了！”
　　陈夜来到小白和蛇母身边说道。
　　“嗯！”
　　两女都点了点头。
　　陈夜带着两女和肩膀上的小青，一个瞬移离开了捕蛇村。
　　再次现身，已经回到了宝青坊。
　　“．‖主人！”
　　宝青看到陈夜后，立马恭敬的喊道。
　　“嗯，准备好了吗？”
　　陈夜点了点头问道。
　　“回主人，都准备好了！”
　　宝青回复道。
　　“好，那我就带你们离开这个世界，去看看其他世界！”
　　陈夜微微一笑，然后在众女目瞪口呆的表情中，将整个宝青坊收入系统空间。
　　陈夜手掌一抬。
　　众女只觉眼前一花。
　　再出现时。
　　已然是在一座陌生的世界。
　　出现在永夜暗界后，小白、小青、蛇母、宝青四妖，直接就被震惊到了。
　　一个世界，全都是妖魔鬼怪！
　　这对于身为妖族她们来说，简直就是天堂！
　　陈夜带着四女回到夜天宫，将所有下属召集起来，然后把小白等几女介绍给他们认识。
　　狐三娘和小狐狸看到宝青后，顿时感到一阵威压。
　　“九尾老祖！”
　　狐三娘震惊的说道。
　　“主人，没想到你的永夜暗界居然有一只白狐和一只火狐。”
　(王赵赵)　宝青来到狐三娘和小狐狸身边，一脸亲腻的说道。
　　“你们属于同族，以后多多互相照应。”
　　陈夜对宝青说道。
　　“知道啦主人。”
　　宝青十分乖巧点了点头。
　　随后，陈夜将宝青坊从系统空间取出，重新命名为神锻坊，依旧由宝青当然坊主，负责给永夜暗界的成员锻造法宝兵器。
　　然后他又交代了蛇母和宝青一声，让她们在永夜暗界好生修炼，这才带着小白小青离开永夜暗界。
　　人间，陈夜很早以前买的别墅。
　　“以后你们就住在这里吧！”
　　陈夜带着小白小青两姐妹来到这里后说道余。
　　呲呲~~~
　　小青吐了吐红信。
　　陈夜摇了摇头，元神之力控制着周围的天地灵气，直接给小青来了一次管顶，并且把天妖决打入她的脑海内。
　　小青获得灵气灌顶还天妖决以后，直接重修成功，再次从蛇化为人形。.

第149章



　　“姐夫，你太厉害了！”
　　小丫头恢复人形后，直接扑进了陈夜怀中。
　　“小青，你乱说什么！”
　　小白听到小青的话后，白皙小脸直接羞的通红。
　　她虽然已经和陈夜有了夫妻之实。
　　但是小白一直把身份摆得很低，没有想过真的成为陈夜的女人。
　　在小白心里，哪怕当个丫头，只要一直能陪伴在陈夜身边，她就已经很满足了，从未奢侈过女主人的身份！
　　“小白，小青没有乱说哦，以后你也不用叫我公子了，直接唤我名字即可。”
　　陈夜拉过小白的手笑道。
　　“这怎么可以！”
　　小白摇了摇头，一脸的不愿意。
　　“叫相公或官人吧！”
　　小青在一边说道。
　　“这个不错，以后就叫相公吧！”
　　陈夜听后点了点头，直接拿定了主意。
　　“相...相公！”
　　小白感觉自己的脸越来越热，头上都快冒烟了。
　　陈夜看到小白的样子，想到了一个词，蒸汽姬！
　　随后，陈夜又把一些现代的知识，还有家里家电用法全都告诉了两女。
　　好在两女是妖精，拥有灵识，所以学的很快。
　　“姐夫，这个世界太好玩了。”
　　小青一边玩着手机，一边看着电视说道。
　　“别只记得玩，有时间也要修炼！”
　　陈夜轻笑说道。
　　对 于自己这个便宜小姨子。
　　陈夜还是相当纵容的。
　　或许，这是所有姐夫的通病吧。
　　陈夜看着小青丫头。
　　脑海里没来由浮现出前世看过的一部棒子国电影…
　　《善良的小姨子》？！
　　在交代了两女一些要注意的事情后，陈夜这才离开，回到黄泉扎纸店。
　　之所以没直接带两女去黄泉扎纸店，陈夜也是有着私心的。
　　毕竟，柳冰心还住在哪里。
　　自己前不久才和她确立关系，现在带着小白过去，显然不太好。
　　而且柳冰心和小白同是蛇类。
　　有道是两蛇相争，必有一伤。
　　如果相互嫉妒起来，那就不好了。
　　回到店内，陈夜就看到了众人坐在一起，似乎在商讨问题。
　　最让陈夜惊讶的是，花木兰居然也在其中。
　　“夜哥哥！”
　　郑妍妍看到陈夜，第一个开心的喊道。
　　“陈判官！”
　　花木兰看到陈夜，顿时露出了喜色。
　　“你们这是怎么了？”
　　陈夜看着花木兰和一众妹子，外加一个夏冬青问道。
　　“陈判官，吏哥哥出事了，求你出手救救他！”
　　花木兰着急的说道。
　　“赵吏那孙贼活的比猴精，能出什么事？”
　　陈夜眉头一挑，调侃道。
　　“一个从寒冰地狱逃出来的恶鬼，抓住了吏哥哥，我们摆渡人如果靠近他，他就能感受得到，就会杀了吏哥哥！”
　　“陈判官你是阳冥司，既是阴神也是人类，那恶鬼感受不到你，只有你可以靠近他，救出吏哥哥！”
　　花木兰着急的解释道。
　　不过花木兰并不知道，陈夜早已不是人类，而是巫族。
　　“我明白了，不过我救赵吏，你欠我一个人情！”
　　陈夜点了点头，直接答应道。
　　“好，我答应你！”
　　花木兰轻咬嘴唇，点头答应道。
　　虽然上次因为丁小雨的事情闹的有点不愉快，但是为了救赵吏，她什么都能答应。
　　“成交！”
　　陈夜露出了笑容。
　　“什么时候行动？”
　　花木兰开心的问道。
　　在她看来，陈夜虽然混蛋了点，但是实力毋庸置疑。
　　只要他愿意出手，那么吏哥哥肯定得救了。
　　“赵吏现在没有危险，那只鬼只是囚禁了他，今晚那只鬼就会展开行动，我们今晚去！”
　　陈夜闭上眼感应了一下，然后睁开说道。
　　“你...你怎么知道的？”
　　花木兰有些怪异的问道。
　　刚刚陈夜只是闭了下眼，然后就像是什么都知道了一样。
　　“神识，刚刚我用神识覆盖了整个滨海市，已经查到了赵吏的下落，他目前被恶鬼用尸油封住了法力和行动！”
　　陈夜指了指脑袋说道。
　　“你居然修炼出了神识！”
　　花木兰震惊的说道。
　　“别大惊小怪的，我先去休 息一下！”
　　陈夜说着就上二楼休息去了。
　　这几天一直使用帝临诸天，前往其他世界招兵买马，收服下属，一直都没安心的休息呢。
　　洗了个澡，倒床就睡。
　　一觉醒来，外面的天色已经黑了下来。
　　陈夜伸了个懒腰，感觉全身舒畅。
　　穿好衣服，从二楼下来，发现花木兰还在等着自己。
　　“走吧！”
　　陈夜对着花木兰说道。
　　“好，我去开车。”
　　花木兰立马迫不及待的说道。
　　“开啥车啊，我带你！”
　　陈夜走过去，一只手放在了她的肩膀上，两个人直接就消失不见了。
　　再次出现时，已经来到了一家剧院的存物室。
　　此时，赵吏正被五花大绑的束缚在一个木架上，如同被蜘蛛网粘连住的猎物一样。
　　“吏哥哥！”
　　花木兰看到赵吏，开心的跑过去给他松绑。
　　“我去，你们怎么来了？”
　　赵吏看到陈夜和花木兰，顿时一喜。
　　“吏哥哥，我们是来救你的。”
　　花木兰笑着说道。
　　此刻，见到赵吏没事，她悬着的一颗心也放下来了。
　　“我说赵吏你也太LOW了，区区一个从寒冰地狱逃出来的恶鬼，你也打不过？”
　　陈夜则是无情的讽刺道。
　　“那孙子现在借用了人身，我的枪对他不管用，而且他用尸油偷袭我，否则我怎么可能打不过他！”
　　赵吏一脸不服的说道。
　　“呵呵，你不亲他，你会中招？”
　　陈夜再次讽刺道。
　　“卧槽，你丫怎么什么都知道？”
　　赵吏一脸惊愕。
　　没错，从地狱逃出来的恶鬼虽然是个男的，但用附身的尸体却是一个大美女。
　　他说想表演一段罗密欧与朱丽叶就跟赵吏回去，结果表演时跟赵吏拥吻，并且在嘴唇上涂抹了尸油，赵吏直接中招。
　　“吏哥哥！”
　　花木兰听到这里，顿时就明白了。
　　赵吏的老毛病又犯了，控制不住下半身。
　　当鬼差的一千多年里，赵吏睡过的女鬼估计有三位数以上了。
　　现在居然连一个男鬼也不放不过，想想就一恶心。
　　“行啦行啦，先救我出去再说。”
　　赵吏老脸一红的说道。
　　“木兰你带赵吏先回去，这只恶鬼交给我吧。”
　　陈夜对两人说道。
　　“好，那你小心！”
　　花木兰点了点头。
　　“陈判官，一般冥器伤不了她，她此次从地府逃出，我感觉另有目的！”
　　这时，赵吏也提醒道。
　　“我知道。”
　　陈夜点了点头。
　　在灵魂摆渡为主导的世界。
　　拥有上帝视角的陈夜就是这里的皇。
　　自然知道这头变态基佬鬼有什么目的。
　　借尸篇里，她看似回来复仇，只是想借尸还魂罢了。.




第150章



　　剧院大厅。
　　恶鬼附身的女子正在表演。
　　台下还有一家人正在恐惧的看着，他们真是编剧的一家人。
　　负责这次舞台演出的负责人和编剧是一个叫萌萌的年轻女子，而她的父母，正是这只恶鬼~的大学同学！
　　当年的表演里，他们三人关系正是如今这场-剧中的三角恋。
　　恶鬼是个变态基佬同性恋，一直喜欢萌萌的爸爸，萌萌的妈妈也喜欢萌萌的爸爸，萌萌的爸爸也是个变态，是个万能插头-，脚踏两条船。
　　总而言之，三人关系乱的一批。
　　直到事情败露，他碍于世俗眼光，这才选择了和萌萌的妈妈在一起。
　　而那只恶鬼，则是如同话剧第五幕一样，真的殉情了。
　　恶鬼此次从地狱逃出来，并不是复仇，而是想要借尸还魂，借萌萌的尸，成为萌萌爸爸的女儿，这样就可以陪伴在他身边。
　　随着恶鬼出场，表演罗密欧与朱丽叶时，萌萌的父母都吓了一跳。
　　陈夜出现在观众席中，坐了下来。
　　把他恶鬼的表演看完，直到她准备出手时，陈夜这才站起身来。
　　“表演看完了，你也该回去了！”
　　陈夜缓步登台，出现在恶鬼面前，平静开口说道。
　　“你也是冥界的人！”
　　恶鬼看到陈夜，直接拿出了尸油。
　　“我跟赵吏不一样，那玩意儿对我没用。”
　　陈夜摇了摇头，轻笑道。
　　“为什么要阻止我？”
　　恶鬼一脸痛苦的看着陈夜质问道。
　　“爱他就放手吧，我知道你想让萌萌死，然后自己借尸还魂，以他女儿的方式一直待在他身边！”
　　“但萌萌是无辜，你不应该伤害她！”
　　“你还是回地狱吧，等待三百年刑期一过，你就可以重新投胎转世！”
　　陈夜没有第一时间杀死恶鬼，而是选择了劝说。
　　“不，我要跟他在一起！”
　　恶鬼咆哮一声，用尸油泼向了陈夜。
　　“冥顽不顾！”
　　陈夜侧身躲过，手中银色弑魂枪浮现。
　　砰！
　　子弹掠过。
　　空气中淡淡火药味弥漫开。
　　而那只恶鬼的灵魂也被直接打出了身体。
　　“这怎么可能？”
　　“即便是鬼差，也不可能将我的灵魂打出来！”
　　恶鬼的灵魂一脸无法相信。
　　确实，摆渡人无法将他的灵魂从尸体中剥离。
　　但是陈夜不同，他可是比摆渡人更高一级的判官！
　　单是灵压。
　　陈夜如今便是赵吏千倍不止。
　　而且陈夜还有大灵魂术，区区恶鬼又岂能明白。
　　“既然你不愿意回地狱，那我只能让你彻底魂飞魄散了！”
　　陈夜抬起头，嘴角微翘，声音很轻。
　　“不！”
　　伴随着一声凄厉惨嚎。
　　陈夜剑指一挥，数道剑气直接将恶鬼灵魂撕裂成无数块，然后消散在空气中。
　　另一边，萌萌一家人彻底看呆了。
　　先是恶鬼，现在又出现了冥府判官，直接打破了三观。
　　“你们还是忘记这些事情的好！”
　　陈夜对着一家人一挥手，将他们关于这段记忆全部消除。
　　解决了所有事情。
　　陈夜这才一个瞬移消失。
　　与此同时，滨海市外围郊区的山脉，被覆灭的灵寂派遗址，一群修炼人士集结到了这里。
　　蜀山派、正一教、北玄斋、神药谷、佛音寺、天魔宗、邪灵鬼域，甚至连国家灵异组织，龙组和夜部以及一直未登场的一气道盟和哪儿都通快递的高层也全都到场了。
　　看着满目疮痍的灵寂派，所有修炼人士都是不敢置信。
　　堂堂一修仙门派，就这样被灭了？
　　“校长，知道是什么人做的吗？”
　　夜部这边，打更人叶言一脸严肃的对着王胜利询问道。
　　“根据当时卫星拍摄的情况，应该是陈夜！”
　　王胜利脸色严肃道。
　　“夜哥哥？”
　　黄晓烟惊呼道。
　　她怎么也不愿意相信，夜哥哥会做出这种事情。
　　这可是正派修仙门派，全宗门上下加起来上万正道道友，居然全被灭杀了。
　　“校长，陈夜是冥界判官，这件事的背后会不会有冥界的影子？”
　　叶言皱了皱眉，似乎察觉到事情没有想象中的那么简单。
　　冥界和人间修士向来不合，特别是许多年前经历了孟婆三七事件以后，更是水火不容。
　　上次冥界就出动了摆渡人，前往太国覆灭圣灵教。
　　这次灵寂派被灭，所有修士都很担心是冥界所谓。
　　“你们看吧！”
　　王胜利拿出手机，调出来了一份卫星拍摄到的画面。
　　只见满天的妖魔鬼怪，阴兵大军、兵马俑大军、狗头人大军、木乃伊大军！
　　还有妖族、僵尸、守护灵、式神等等，简直就是百鬼夜行！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　不对，这已经不是百鬼了，而是多达千万级别的妖魔鬼怪！
　　面对如此恐怖的大军，灵寂派顷刻间就被覆灭。
　　他们的掌门和长老，在鬼龙、刑天、阿努比斯的威压下，甚至连反抗的机会都没有。
　　“嘶！”
　　所有人看完这段视频后，全都感觉脊背发凉。
　　太恐怖！
　　“校长，这个陈夜太恐怖了！”
　　“不过通过这段视频也能猜到，灵寂派覆灭的背后没有冥界的影子！”
　　叶言沉思了一会儿后说道。
　　“如何得知？”
　　王胜利惊讶的看着叶言问道。
　　“很简单，陈夜召唤出来的妖魔鬼怪大军太多了，如此势力简直比冥界一方阎王和鬼帝的势力还要恐怖，冥界不可能允许陈夜这般一家独大！”
    ...... ....... .......
　　“再说，你们看着这些大军，里面甚至还有外国神话体系中的木乃伊和狗头人！”
　　“显然，这是陈夜的私人军队！”
　　叶言非常肯定道。
　　“你是说，陈夜覆灭了灵寂派？”
　　王胜利有些不相信的问道。
　　“应该是了！”
　　叶言点了点头。
　　“听说冥界最近不太平，十大阎王和五方鬼帝各自为政，随时都有可能陷入内战之中，陈夜会不会也像趁着这次事件而崛起？”
　　这时，守墓人西门官仁突然说道。
　　“很有可能！”
　　叶言非常赞同西门官仁的推断。
　　“这件事情事关重大，我必须要上报！”
　　王胜利脸色严肃的说道。
　　“校长，龙组那边，要不要告诉他们？”
　　叶言对王胜利问道。
　　“同是国家机构，现在不是向着独揽功劳的时候，必须告诉他们！”
　　“陈夜强大已经不是我们夜部能对付的，必须联合龙组和其他门派的修士！”
　　王胜利表情严肃的说道。
　　“是！”
　　叶言和西门官仁领命后，前去通知龙组组长和各大门派的掌门。
　　“陈夜啊陈夜，终于有机会对你出手了，想跟我抢阎姐，你还不够格！”
　　此刻，王胜利心中爽快的想到。
　　另一边，黄晓烟内心非常着急。
　　如果一旦让所有门派外加夜部和龙组联合，那么陈夜哥哥就很危险了！
　　想到这里，她来到了一个没人的地方，拿出手机，快速的编写了一段信息发给了陈夜。乙.

第151章



　　此时。
　　黄泉扎纸店中。
　　陈夜坐在沙发上，一边玩着手机，一边享受着郑妍妍的按摩。
　　突然，手机接收了一份短信。
　　陈夜打开一看，挑了挑眉头，露出一副玩味表情。
　　王胜利那个狗东西，居然打算联合所有仙门，想要将自己铲除。
　　“夜哥哥，谁的信息啊？”
　　郑妍妍好奇的把脑袋凑了过来。
　　“没有，无聊的骚扰信息。”
　　陈夜随手将黄晓烟发来的信息删除，微微一笑道。
　　“我还以为你又有事情要出去呢。”
　　郑妍妍松了口气说道。
　　“不希望我出去吗？”
　　陈夜摸了摸她的小脑袋问道。
　　“没有，就是夜哥哥最近经常出去，都很少见到你了。”
　　郑妍妍嘟着小嘴说道。
　　“过段时间你夜哥哥要泰山封禅，立国称帝，所以六八零最近有点忙，等以后闲下来了，再好好陪你！”
　　陈夜抬起手，捏了捏郑妍妍的小脸蛋，轻笑道。
　　“嗯！”
　　郑妍妍开心的点了点头。
　　陪着小丫头聊了会儿天。
　　陈夜将夏冬青喊到了后院。
　　“老板，有什么事吗？”
　　夏冬青奇怪的问道。
　　“你明天跟学校请一天假，我带你去一个地方！”
　　陈夜看着夏冬青，似笑非笑道。
　　“去哪儿？”
　　夏冬青满脸警惕，一副小受表情。
　　“一个解开你这双眼睛秘密的地方，另外你不是想找到王小亚在哪吗，明天我会让她跟着一起去！”
　　陈夜换了副笑容，拍了拍夏冬青的肩膀。
　　“你果然知道王小亚在哪，为什么上次不告诉我？”
　　夏冬青一听，顿时有些不爽道。
　　“等明天你就知道了！”
　　陈夜伸了个懒腰，缓缓向店内走去，留夏冬青一个人在风中凌乱。
　　如今，各方仙门联合，让陈夜打算加快脚步。
　　永夜暗界虽然现在兵强马壮。
　　但是高层战力明显不够。
　　而且除了陈夜以外，没有可以镇守一界的存在！
　　鬼龙和刑天虽然强大，但作为守护灵，他们离不开陈夜。
　　目前永夜暗界里达到神灵级别的高手，只有阿努比斯一个！
　　这，远远不够！
　　泰山封禅那天。
　　永夜暗界要面临的敌人会很多。
　　陈夜对仙门联盟并不是很在乎，一群凡间的跳梁小丑。
　　真正的敌人是昆仑和天界！
　　而且永夜暗界一旦暴露，再加上永夜皇朝的建立，势必会惊动冥府。
　　冥府也不会允许有一个和他们抢灵魂的存在，更何况还是一方世界！
　　看着陈夜背影，夏冬青一头雾水。
　　不知道为什么。
　　他总觉得要出事了。
　　一夜过去，夏冬青一大早就跟学校请了假。
　　早晨八点左右，黄泉扎纸店相继迎来了客人。
　　一个剃寸头的青年走了进来，他虽然衣着很土，但给人一种很精神的感觉。
　　“请问，这里是陈夜先生的店铺吗？”
　　寸头青年对着夏冬青问道。
　　“没错，请问你是？”
　　夏冬青点了点头，奇怪的看着对方问道。
　　“我叫王小二，来自王八屯，是陈夜先生叫我来他店里工作的！”
　　寸头青年自我介绍道。
　　“原来你是新员工啊，我叫夏冬青，这里的老员工了。”
　　夏冬青听后也自我介绍道。
　　“前辈你好！”
　　王小二露出了傻傻的笑容。
　　叮...
　　就在王小二和夏冬青客套的时候，店内的风铃响起，又一位客人进来了。
　　这是一位很英俊的小哥，黑色的卫衣和牛仔裤，背后背着一把被皮套包裹的黑金古刀，卫衣的帽子戴在头上，微微遮住了那俊美的面孔！
　　“你好，请问你是来买什么的？”
　　夏冬青上前问道。
　　“我找夜先生！”
　　英俊小哥语气冰冷的说道。
　　“夜先生？”
　　“你是来找老板的？”
　　夏冬青再次惊讶的问道。
　　“如果你们老板叫陈夜，那就是了！”
　　小哥点了点头。
　　“你不会也是新员工吧？”
　　夏冬青猜测道。
　　“不是！”
　　小哥摇了摇头。
　　“今天是个什么日子啊，怎么这么多人来找老板？”
　　夏冬青奇怪的自言自语道。
　　“那个，还没请问你叫什么名字呢？”
　　夏冬青看着眼前的小哥问道。
　　“张家，起灵！”
　　小哥看了夏冬青一样，冷漠的回答道。
　　“好高冷啊！”
　　夏冬青看着小哥的样子暗道。
　　这时，陈夜也从二楼下来了。
　　“哟，这都来了两个了。”
　　看到王小二和张小哥，陈夜露出了一丝笑容. .........
　　“夜先生！”
　　张小哥不谦不卑的喊道。
　　“不错，已经彻底吸收了小巫精血，成为了巫族，麒麟体也被激活了，九转玄功也一转巅峰！”
　　陈夜打量了张小哥一眼，满意点头笑道。
　　“多亏了大人赐予的精血！”
　　张小哥再次说道。
　　自从吞噬了小巫精血，修炼九转玄功以后，不仅麒麟体被激活了，自己失忆的毛病也好了，以前的记忆也都找回来了。
　　汪家现在已经被他灭了，青铜门后的秘密也没必要继续守护了。
　　如今鬼气复苏，用不了多久，全世界的人都将知道过去种种神秘，所以青铜门后面的秘密已经不算秘密了。
　　唯一要说的就是云顶天宫的万奴王也被他收服了，现在也想跟随陈夜。
　　张小哥话刚说完，又有两人走进了黄泉扎纸店。
　　一男一女，穿着很复古。
　　“判官大人！”
　　男人看到陈夜后，恭敬喊道。
　　“姓陈的，你混蛋！”
　　“你把本小姐丢在了罗刹街，到现在都不来找我！”
　　女人看到陈夜后，则是一脸凶相，满眼幽怨。
　　没错，来人正是曹焱兵和夏铃。
　　“曹焱兵，我提的要求，你答应吗？”
　　陈夜没有理会夏铃，而是对着曹焱兵问道。
　　“只要你能救活小亮，我甘愿臣服！”
　　曹焱兵眼神坚定的说道。
　　“很好，以后你们四个就是我永夜暗界的四大护法！”
 　　陈夜满意的点了点头。
　　夏冬青、王小二、张小哥、曹焱兵！
　　四大天王，终于给陈夜凑齐了！
　　“四大护法？”
　　夏冬青一脸懵逼，永夜暗界他是知道的，陈夜也带他去过一次。
　　但是护法什么的，是啥意思？
　　“老板，我只是来打工的，可没想过当什么护法！”
　　王小二同样一脸懵逼。
　　“放心，你给我当护法，一个月发你一百万工资！”
　　陈夜直接开价道。
　　“老板，您什么都别说了，这护法我当定了！”
　　王小二直接一改态度，眼神坚定的说道。
　　“老板，我也当护法！”
　　夏冬青笑嘻嘻的说道。
　　月薪一百万，这可是他以前从未想过的。
　　一百万啊，这可以吃多少泡面？.







第152章



　　“冬青，客人还没到齐，你负责接待下面的客人，我去处理点事情！”
　　陈夜吩咐了夏冬青一句，然后就带着郑妍妍、丁小雨、采芹、曹焱兵、夏铃五人离开了。
　　“老板今天好奇怪啊！”
　　夏冬青看着陈夜离开的背影，挠挠头，有些奇怪的说道。
　　“因为时间紧迫，所以主人加快步伐了！”
　　这时，摩耶突然说道。
　　“加快步伐？”
　　“摩耶，你是不是知道什么？”
　　夏冬青一脸好奇的看着摩耶问道。
　　昨晚他就感觉奇怪了。
　　陈夜这无良的家伙，居然无缘无故的说今天带他去解开所有秘密。
　　“再等等吧，你会知道一切的！”
　　这时，柳冰心走了出来说道。
　　“好吧。”
　　夏冬青只能叹了口气。
　　这时，风铃再响，又一位客人走了进来。
　　“小亚？”
　　看到进来的人，夏冬青激动极了，想要拥抱上去，可是却被娅躲开了。
　　“冬青，很高19兴能再次见到你，不过我并不是王小亚，我是来自昆仑的天女，我叫娅！”
　　“同时，我也是你们老板的女朋友。”
　　娅笑着对夏冬青自我介绍道。
　　“什么？”
　　听到娅的话后，夏冬青直接懵逼了。
　　他自信的打量了一下娅，果然跟王小亚有点区别。
　　娅有一头美丽的长发，这和王小亚的短发不同。
　　整体衣着的品味儿也不大一样，如果王小亚看上去是个大学生，那么娅身上散发出来的却是成熟知性的美。
　　“天女？！”
　　柳冰心目光闪烁的看向了娅。
　　“蛇妖！”
　　娅毫不客气的对视上去。
　　两道视线交错。
　　空气中似乎迸发出一丝丝火花！
　　“大家以后都是姐妹，不用太过客气了。”
　　这时，曦池出现在娅和柳冰心的中心，牵住了两女的手说道。
　　“又来一个山鬼，陈夜可以啊！”
　　娅看着突然出现的曦池，满脸吃味，心中有些震惊。
　　她才离开多久！
　　陈夜这混蛋身边又出现了一些稀奇古怪的东西。
　　风铃再响，黄晓烟也来到了黄泉扎纸店。
　　“娅姐！”
　　黄晓烟看到娅后，惊喜的喊道。
　　上次倭国之行，两女已然成为了好姐妹。
　　“晓烟妹妹。”
　　娅也开心的走过去，拉住了黄晓烟的手。
　　“娅姐，夜哥哥呢，我有重要的事情告诉他！”
　　黄晓烟没喜悦多久就再次恢复一脸着急的神色。
　　“出什么事了吗？”
　　娅皱了皱眉问道。
　　黄晓烟的实力她是知道的，上次倭国尸魂界之旅，她可是压着对方护廷十三队的队长打！
　　能让她如此着急，肯定不是简单的事情。
　　“夜哥哥灭了灵寂派，现在华夏所有仙门魔门都联合了，甚至连国家的夜部和龙组也加入其中，他们准备对付夜哥哥！”
　　黄晓烟着急的说道。
　　“什么！”
　　店内的所有人都震惊无比。
　　黄晓烟的话就像是一个巨大的石子投入了平静的湖面，所有人都不能淡定了。
　　“晓烟你先别找你，你夜哥哥今天把我们所有人都召集过来，自然有他的想法！”
　　娅对着黄晓烟安慰道。
　　“嗯！”
　　黄晓烟只能点了点头。
　　“我说你们慌什么，区区仙门，随后可镇！”
　　这时，一道霸气的声音传来。
　　店门打开，走进两位美丽高贵的女子。
　　“茶茶，阎姐！”
　　看到两女，娅、摩耶、柳冰心、曦池脸色都是微微一变。
　　没想到，连她们都惊动了！
　　“放心吧，仙门之事不必担心！”
　　“这次陈夜聚集你们，是为了泰山封禅一事！”
　　“等到永夜皇朝建立！”
　　“那时，陈夜所面临的将是举世皆敌！”
　　阎姐对着在场的所有人都安慰道。
　　“陈夜说能帮哥哥重塑巫族肉身，也不知道是不是真的！”
　　这时，茶茶将目光看向了夏冬青。
　　“茶茶，你这么看着我做什么？”
　　夏冬青被茶茶看的一阵不自在。
　　经历过上次鬼市事件，还有和赵吏互换身体事件后，他打心眼里有点恐惧茶茶。
　　别看她表面想个无知小女孩，其实本质还是腹黑女王！
　　“你这容器遇到陈夜真是命好！”
　　茶茶笑了笑说道。
　　“容器，什么容器？”
　　夏冬青皱眉问道。
　　“别问了，等陈夜回来，你就知道了。”
　　茶茶摇了摇头，没有多说什么。
　　作为蚩尤的容器。
　　夏冬青原本的结局很惨！
　　必然会在蚩尤苏醒时被吞噬灵魂，占据肉身。
　　现在遇到陈夜，打算给蚩尤重塑肉身，这样夏冬青就等于保住了性命。
　　所以说，夏冬青遇到陈夜是真的命好。
　　夏冬青还准备说什么的时候，风铃又一次响了。
　　这次来的是赵吏、慕容、花木兰！
　　“吾主阿茶，阎王大人！”
　　三大鬼差看到茶茶和阎姐时，全都跪了下来。
　　“起来吧。”
　　茶茶说道。
　　“是！”
　　三人全部起身，气氛有些尴尬。
　　“你们三个可以啊，背着我投靠了陈夜？”
　　茶茶审视着三人说道。
　　“那个...茶茶大人，您现在不也跟我们一样么，我们还是一条船上的！”
　　赵吏嬉皮笑脸的说道。
　　“哼，算你们有眼光，投靠了陈夜，如果投靠冥府其实势力，我第一个灭了你们！”
　 　茶茶脸色一变说道。
　　“是是是，我们永远只效忠于茶茶大人和陈夜大人！”
　　赵吏连忙点头。
　　“很好，等这次事情结束，我将你们三人的灵魂归还你们，你们要好好为陈夜做事！”
　　茶茶满意的点了点头道。
　　“是！”
　　三人听后都是面色一喜。
　　果然，陈夜没有让他们失望，这次博弈选对了主人！
　　没过多久，店里再次来人。
　　这次来的是一个普通女人，徐慧慧！
　　当她看到店里那么多大佬后，顿时一阵害怕。
　　众女知道徐慧慧也是陈夜女人后，只能无奈叹气。
　　徐慧慧之后，小白小青也来了。
　　“陈夜这个混蛋，又不是许仙，这是有多喜欢蛇啊！”
　　看到小白小青，娅忍不住吐槽道。
　　这下不仅小白小青脸色难看了，就连柳冰心和摩耶也是一脸不爽的看着娅。
　　“小天女，再乱说话，信不信我撕了你！”
　　摩耶忍不住的说道。
　　“蛇妖，敢威胁我娅姐姐，信不信我收了你！”
　　黄晓烟挡在了娅面前说道。
　　顿时，陈夜的后宫直接起火，一时间分为了几个派系。
　　妖族派系，天女散仙派系，女鬼派系！
　　“够了，都给我安静点！”
　　危急时刻，阎姐拿出了大姐大的气势，震慑住了在场所有人。.



第153章



　　不得不说，阎姐的气场真的很强！
　　一时间，众女全都沉默起来。
　　小白小青对视一眼，最终选择了站到了柳冰心和摩耶这一边，毕竟同属蛇类。
　　曦池虽然如今是巫族，但同样也是神灵！
　　娅和黄晓烟一个是天女，一个是散仙，所以她选择了站在娅和黄晓烟这边。
　　徐慧慧只是个普通人，店铺里同样作为普通女鬼的郑妍妍、丁小雨、采芹都被陈夜带走了，所以只有她是孤零零的一个人。
　　阎姐看到众女的战队，无奈的摇了摇头，心中对陈夜不免有些抱怨。
　　这个小混蛋，这才多久，身边就聚集了这么多女人。
　　永夜皇朝建立，等他登基为帝，还不要三宫六院七十二妃？
　　另一边，一群男性看到这一幕后，全都咽了口口水，打心眼里佩服起陈夜来了！
　　特别是赵吏。
　　这家伙姘头也不少！
　　但是和陈夜一比，差太远了！
　　看看人家这质量，自己玩的那些简直就是歪瓜裂枣！
　　另一边，陈夜带着曹焱兵等人来到了罗刹街！
　　“哥哥，夏铃姐姐！”
　　曹玄亮看到几人，开心的喊道。
　　“小亮！”
　　看到弟弟，曹焱兵也露出了开心的笑容。
　　自从灵槐树被毁，他就和夏铃一起外出，前往各大镇魂街想办法拯救，已经很久没见弟弟了。
　　“等会儿再煽情，我先救他们！”
　　陈夜对着两人说道。
　　“嗯！”
　　曹焱兵激动的点了点头。
　　终于，小亮可以复活了！
　　“哥哥，夜先生说救我什么？”
　　曹玄亮则是一脸懵逼。
　　“等下你就知道了！”
　　曹焱兵笑着说道。
　　“你们几个，站到一起去！”
　　陈夜对着身边的郑妍妍、丁小雨、采芹说道。
　　“嗯！”
　　三女都点了点头，然后站到了曹玄亮的身边。
　　“曹焱兵，你有保留你弟弟生前的DNA吗．．？”
　　“一根头发，一滴血都可以！”
　　陈夜对着曹焱兵问道。
　　“没有！”
　　曹焱兵摇了摇头。
　　“算了，你们是兄弟，用你的血一样可以！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“好！”
　　曹焱兵也不犹豫，直接用刀割破手指，挤了一滴鲜血给陈夜。
　　“妍妍和小雨我都保留了你们生前的DNA，采芹死的太久了，就用夏铃的血吧！”
　　陈夜又拿出了个装有血液的容器对着夏铃说道。
　　“我？”
　　夏铃直接愣住了。
　　如果用自己的血给采芹重塑肉身，那么采芹的新身躯，岂不是跟她拥有一样的血脉？
　　“就当给自己找个姐姐，快点！”
　　陈夜命令道。
　　“好吧。”
　　夏铃也割破手指，挤了一滴血给陈夜。
　　这样，为四人重塑身躯的血液都凑齐了！
　　陈夜拿出了一些永圣泉水，分为四份，融入血液之中。
　　这是上次在木乃伊世界带回来的，但是复活嬴政之前，他就已经收了三分之二的永圣泉水，现在正好派上用场。
　　四滴血液融入永圣泉水后，开始快速的分裂再生。
　　陈夜控制着罗刹街的所有灵气，汇入血液之中，用冥火煅烧，开始重塑肉身。
　　很快，血液在永圣泉水、灵气、冥火的三重作用下，开始产生了变化。
　　先是生长出了骨骼，然后血管、内脏、筋肉、皮肤！
　　陈夜一挥手，漫天黑雾浮现，挡住了众人的视线。
　　毕竟三女中，郑妍妍可是她的女人。
　　肉身重塑以后肯定没有衣服，他可不想自己的女人被别人看光。
　　等到四个身体全部重塑完成后，陈夜一挥手，用灵气幻化成衣服，穿在他们身上，这才打开了结界！
　　“身体，居然真的塑造了四个新的身体！”
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　陈夜没有理会众人的震惊，而是使用大灵魂术，将三女的灵魂冲纸人肉身中抽离，再加上曹玄亮的灵魂，四个灵魂全部归位四具肉身，完美融合！
　　“醒来！”
　　陈夜一声叱喝，四人全都睁开了眼睛。
　　“复活了，真的复活了！”
　　曹玄亮一脸兴奋的说道。
　　“有血有肉的身体，太棒了！”
　　郑妍妍三女也是开心无比。
　　“你们的身体因为加入了永圣泉水，所以全部获得了永生，特别是曹玄亮，你用了曹焱兵的血液重塑，再加上永圣泉水和大量灵气的激发，你同样获得了他的武神躯！”
　　陈夜看着复活的四人说道。
　　“我也拥有了武神躯？”
　　曹玄亮震惊无比。
　　此刻他已经不实在是小孩子的灵魂模样，而是跟曹焱兵一样的青年模样。
　　其实他本来是曹焱兵的哥哥，只是因为死的太早，所以灵魂一直保持着孩子的模样。
　　“．‖没错，因为永圣泉水和灵气的原因，你们现在的身体天生就是灵体，非常适合修炼！”
　　陈夜点了点头说道。
　　“太棒了，多谢主人！”
　　曹焱兵对陈夜谢道。
　　这个男人答应自己的事情做到了，那么自己也会奉献上忠诚！
　　“既然如此，曹焱兵你护送她们去回黄泉扎纸店，稍后我会控制永夜暗界吞噬罗刹街，让这里的亡灵成为永夜暗界的一员！”
　　陈夜对着曹焱兵吩咐道。
　　“是！”
　　曹焱兵领命后，直接带着弟弟和几女离开。
　　陈夜看着他们离开以后，直接飞到罗刹街的上空，元神之力覆盖整个小世界。
　　将罗刹街与灵域的联系切断，然后控制着永夜暗界慢慢的靠近罗刹街，将它逐渐吞噬。
　　两个世界缓慢的融合到一起后，罗刹街直接成为了永夜暗界的一座主城，罗刹城！
　　永夜暗界的下属们看到这一切后，再(王钱的)次为陈夜的伟力感到恐怖。
　　自家主人简直强大到令人发指，居然控制着两个世界融合。
　　而且前后只用了半个钟头！
　　两个世界融合后，陈夜没有回夜天宫，直接在罗刹城召唤来了四大尸王！
　　血尸王、金刚王、太阴王、僵尸王！
　　“主人！”
　　四大尸王跪在陈夜面前恭敬道。
　　“极道仙师，带我灭了你的阳身，还有把尸神的位子告诉我！”
　　陈夜对着太阴王命令道。
　　“是，主人！”
　　“不过我的阳身和尸神都在帝都，我们现在就去吗谷？”
　　极道仙师立马说道。
　　“不用，我带你们直接过去！”
　　陈夜带着四大尸王，直接一个瞬移来到了帝都。
　　很快，极道仙师凭借着感应找到了她的阳身！
　　她的阳身是一名年轻的男子，是极道仙师的同修之人。.

第154章



　　“极道仙师，你个贱人，居然带人来害我！”
　　当看到突然出现在自己面前的陈夜和其他三大尸王。
　　唐少阳顿时一阵恐惧。
　　血尸王、金刚王、僵尸王…
　　这些可都是一等一的尸族大佬！
　　今天居然全见着了！
　　“你废话太多了！”
　　陈夜一挥手，直接将唐少阳斩杀！
　　极道仙师既然成为了太阴王，以后只能走阴身一条路，这样才有可能境界为阴尸神！
　　如果和阳尸融合，阴阳结合也只是变成更厉害的金刚尸而已。
　　金刚尸的品种已经有了，陈夜不需要第二个。
　　陈夜现在想把极道仙师培养室太阴尸！
　　随后，极道仙师又带着陈夜等人找到了她的师弟僵太颜。
　　陈夜将他解决后，抽出一身尸气，供四大尸王吞噬吸收。
　　解决了僵太颜后，极道仙师才带着陈夜找到了她的师父，尸神！
　　其实这个尸神也不过是一条人鱼精，因为从尸王娘娘那里骗得了天魔秘咒三十六字真言，这才修炼有成！
　　而尸神传给极道仙师和僵太颜的太阴极道，其实就是删减版的天魔秘咒三十六字真言！
　　“大神，我给你送贡品来了！”
　　来到一个湖边，极道仙师对着湖底大喊道。
　　顿时，整个湖泊一阵 剧烈的晃动，然后从水中冒出一个半人半鱼，长有三只眼睛，全身漆黑的巨人！
　　“主人，它出来了！”
　　极道仙师对着陈夜说道。
　　“很好！”
　　陈夜微微一笑，直接用锁魂链将尸神捆绑束缚。
　　“极道仙师，你敢背叛我！”
　　尸神被束缚后，顿时明白了这是圈套！
　　“现在才明白，你太蠢了！”
　　陈夜不屑一笑，拿出镇魂剑，一剑挥下！
　　一道擎天剑光闪现，直接将尸神给切成了两半。
　　尸神被一招斩杀！
　　不过陈夜明显不打算放过他，再次用大灵魂术将尸神的灵魂给抽了出来。
　　“大仙饶命，放过我！”
　　尸神的灵魂求饶道。
　　陈夜没有理会他，而是读书了他的记忆后，直接用冥火煅烧，让他飞灰湮灭。
　　读取了尸神的记忆后，陈夜也如愿以偿的获得了天魔秘咒！
　　“好了，你们去吞噬了他的尸气！”
　　陈夜对着四大尸王命令道。
　　“是，主人！”
　　四大尸王大喜，全都跑到尸神的身边，开始吞 噬他的尸气。
　　当尸神的尸气被吞噬殆尽后，四大尸王的实力也全部有所精进。
　　陈夜满意的点了点头，带着他们四个一个瞬移，离开了帝都。
　　黄泉扎纸店，陈夜回来后就看到了众人全都齐聚在这里。
　　“夜哥哥！”
　　“相公！”
　　“陈夜！”
　　陈大哥
　　众女看到陈夜，全都围绕了过去。
　　“都准备好了吧！”
　　陈夜看着众人问道。
　　“嗯！”
　　所有人都点了点头。
　　“好，我们走！”
　　陈夜大手一挥，带着众人再次一个瞬移，全部来到了永夜暗界！
　　众人里面有不少都是第一次来到永夜暗界，全都被震惊到了。
　　“陈夜，你的永夜暗界发展的不错啊！”
　　茶茶环视了一眼后赞叹道。
　　“跟冥府比还差太多！”
　　陈夜摇了摇头。
　　“别急，慢慢来！”
　　茶茶笑着道。
　　等哥哥蚩尤复活，再加上自己、阎丫头、陈夜，肯定能推翻天界和冥府，重建秩序！
　　陈夜带着众人来到夜天宫，此时他的那些下属们已经全部在等待着他了。
　　所有人都知道，今天陈夜有大事要宣布！
　　陈夜走到皇位上坐下，俯视着众人。
　　“离我定下的泰山封禅的日子越来越近，原本想安心发展，但是最近因为我覆灭了灵寂派，导致仙门联盟！”
　　“仙门联盟我不在意，但是我担心他们会打扰到我的计划！”
　　“这次召集所有人前来，是为了带你们去提升实力！”
　　“我会带你们前去一个异世界修炼五百年！”
　　“五百年内，我需要所有护圣十二王大道六阶王级，其他高层也都必须大道五阶君级，所有赤焰铁骑达到四阶，所有阴兵阴将、兵马俑、狗头人、木乃伊达到三阶！”
　　“你们告诉我，能做到吗？”
　　陈夜对着所有人问道。
　　“回禀主人，我们能做到！”
　　所有臣子全都一脸激动的喊道。
　　“好，我记住你们说的话了！”
　　陈夜微微顿首，嘴角泛起一抹弧度。
　　随即，陈夜很干脆，直接将天魔秘咒、太阴极道、太阴真功三大功法全部传授给了四大尸王和所有尸族和木乃伊！
　　紧接着，他又把天妖决传授给所有妖族、兵马俑、狗头人！
　　最后，把御魂诀传授给所有鬼族和式神！
　　这样，他手下的所有高层和军队，全部都得到了修炼功法！
　　王小二和黄晓烟作为道门传人，他们有着自己的功法。
　　张起灵和曦池现在属于巫族，修炼的是九转玄功。
　　至于夏冬青、曹焱兵、曹玄亮、夏铃、徐慧慧、郑妍妍、丁小雨、采芹这些普通人，陈夜没有着急传授他们功法，反正接下来他要去的那个世界，有着足够的功法供他们选择！
　　所有人都获得了功法后，全都一脸欣喜。
　　茶茶和阎姐看到这一幕后，同样震惊无比，内心感到陈夜的大手笔。
　　有了这些功法，陈夜的下属和军队就可以通过修炼变得更强大了！
　　“都准备好了吗？”
　　陈夜看着他们问道。
　　“准备好了！”
　　所有人齐声回答道。
　　“好，那我们出发！”
　　陈夜哈哈一笑，大手一挥。
　　带着所有属下、军队、女人，集体离开了永夜暗界，通过帝临诸天，前往了其他世界！
　　......
　　常言道，山外有山，天外有天，在浩瀚的宇宙里,恒河星数变化出奇，层出不穷！
　　在天朝四川蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，令人幻想起天地间的灵气汇集于川岳之间！
　　所以，关于这里的怪诞故事很多！
　　其中相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯！
　　御剑飞行，追风逐月，星海飞驰！
　　他们在这里修练仙术，目的是希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界！
　　与此同时，昆仑山底，陈夜带着麾下大军降临至此！
　　一千多万妖魔鬼怪，顿时就让原本犹如仙境的昆仑变得阴森恐怖。
　　一时间，阴气环绕，阴风阵阵，鬼哭狼嚎！.





第155章



　　黑雾遮天蔽日。
　　陈夜统帅永夜军团降临昆仑。
　　昆仑掌门孤月大师面色一变，直接从山上飞了下来。
　　但当她看到无数妖魔鬼怪之时，脸色直接变了。
　　“怎么会有这么多妖邪降临昆仑！”
　　“难道…是幽泉来攻打我们昆仑了？”
　　孤月大师藏身暗处，并未现身，眼中闪过一抹忧虑，轻声自语。
　　她能感觉到。
　　眼前那万千黑雾之中，所藏身着的黑暗军团，有好几个特别~强大的存在。
　　昆仑派和其他门派不同，门派讲究的是一阴一阳，所以每一-代都是一师一徒！
　　如果师父是女性，那么徒弟就必须是男性。
　　徒弟继承掌门之位后，就必须再收一个女徒弟。
　　如此反复循环，阴阳双抱！
　　但是她师父才死没多久，自己又没收徒弟，如果昆仑被这些妖魔鬼怪攻占，门派传承将彻底断去。
　　另一边，陈夜带着众人降临异世界以后，所有人都震惊无比。
　　除了白灵、僵尸王、嬴政、伊莫顿、蝎子王、阿努比斯、林、紫苑、安苏娜、瑟琳娜娜娜娜娜、卢西恩、小青、小白、宝青等人，其他人都是第一次经历穿越。
　　即便是茶茶和阎姐，都是一脸震惊。
　　“我滴个乖乖，穿越了啊！”
　　赵吏打量着四周说道。
　　“陈判官的实力，真是恐怖！”
　　花木兰同样一脸不可思议。
　　“所以我们的选择是正确的！”
　　慕容笑了笑，一脸轻松的说道。
　　赵吏和花木兰对视一样，都是点了点头。
　　这次博弈，选择追随陈夜，他们赌对了！
　　“陈夜，这里是什么地方？”
　　娅突然问道。
　　“这是一个修仙者世界，目前还处于古代时期，我们目前所在的地方是昆仑，山上有一个昆仑派！”
　　陈夜向众人介绍道。
　　没错，这次他穿越的世界是前世一部经典的修仙电影，蜀山传世界！
　　“这个世界的昆仑没有连接天界吗？”
　　娅皱着眉头问道。
　　“没有，这个世界的天界跟人间不在一个维度，修炼者必须修炼到一定的境界，才能渡劫飞升！”
　　陈夜微微一笑，开口解释道。
　　“我明白了，你是想让我们在这个世界修炼五百年，等所有人实力大成以后，再回原来的世界！”
　　娅明白了陈夜的目的，看向他的目光有些变了。
　　现在，永夜暗界所有人都拥有了修炼功法，在这个灵气充沛的世界修炼五百年，回去以后就算面临天界和冥府两大势力也不虚！
　　陈夜看了娅一眼，没有再说下去。
　　既然娅选择了跟他，他也会选择相信娅。
　　随后，陈夜在昆仑山脉里布置了一个大阵，用来保护众人。
　　“阿努比斯，你在这里修炼，顺带保护他们！”
　　“阎姐、茶茶、夏冬青、张起灵、曹焱兵、王小二、曦池，你们几个跟我走！”
　　陈夜对着众人命令道。
　　“终于到了这一刻了！”
　　茶茶听到陈夜的话后，激动无比。
　　“走吧！”
　　陈夜大手一挥，带着几人直接瞬移消失。
　　“姐夫要去哪？”
　　小青对着身边的姐姐问道。
　　“我也不知道。”
　　小白摇了摇头。
　　“应该是去复活冬青体内的那个灵魂！”
　　这时，柳冰心向着她们解释道。
　　“夏冬青体内那个灵魂确实恐怖，不过到底是谁？”
　　小青好奇的再次问道。
　　“蚩尤！”
　　娅脸色怪异的说道。
　　没有人比她更清楚蚩尤，毕竟她能从玄女成为九天玄女，就是因为帮助天界打败了蚩尤。
　　那个一直喜欢她的人祖，希望这次复活后不要再纠缠自己了。
　　如今自己已经是陈夜的女人，相信陈夜会处理好这件事！
　　峨眉山，盘螺谷！
　　陈夜带着众人降临到这里后，神识就瞬间遍布出去。
　　“这里是哪？”
　　夏冬青一脸不解的问道。
　　陈夜既然带所有人来到这个世界修炼，为什么又单独把他们带到这个山谷里面呢？
　　“冬青，下面我该揭开你的身份了，你要做好心理准备！”
　　陈夜转身看向夏冬青说道。
　　“我...我的身份？”
　　夏冬青不自觉的后退一步，发现所有人都在看着他。
　　“冬青，别害怕，陈夜在救你！”
　　这时，茶茶突然笑着说道。
　　“救我？”
　　夏冬青更加不明白了。
　　自己有什么身份？
　　难道跟这双眼睛有关？
　　为什么说是在救自己？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“刑天，出来吧！”
　　这时，陈夜将刑天也释放了出来。
　　毕竟，他和蚩尤是同一时代的上古大巫，也算有着不错的交情。
　　“殿下！”
　　刑天出来后，单膝跪在陈夜面前，恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　陈夜点了点头。
　　随后，刑天又将目光看向夏冬青。
　　“像，太像了！”
　　刑天已然在夏冬青身上感受到了蚩尤的气息。
　　“冬青，其实你只是作为一个容器而出生，你的身体里还沉睡着另一个灵魂，人祖蚩尤！”
　　“蚩尤一旦苏醒，你的肉身将被他占据，灵魂也被吞噬！”
　　陈夜向夏冬青说道。
　　“我...我是个容器？”
    ...... ........ 0
　　“哈哈哈哈，我特么就是一个容器！”
　　夏冬青听到陈夜的话后，直接呆了，然后疯狂的大笑自嘲道。
　　“冬青，别激动，我忘记我跟你说的了，陈夜在救你！”
　　这时，茶茶再次说道。
　　“老板，能救我？”
　　夏冬青用希望的眼神看向陈夜。
　　“谁叫你是我的员工呢，当老板的自然要保你周全！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“太好了，老板你又救我一次！”
　　夏冬青激动的说道。
　　谁也不想死，夏冬青虽然圣母了一点，但是他也是个人，也会恐惧死亡。
　　在原来的世界走向中，赵吏告诉他身份的时候，他还保持着乐观态度，说就算被蚩尤占据了身体，死后到冥府也申请个公务员当当。
　　可是当赵吏告诉他，一旦蚩尤苏醒，他的灵魂也会被吞噬时，夏冬青才彻底崩溃。
　　可见，人一旦知道死后有灵魂，他们就不会再害怕死亡。
　　人们害怕的只是死后的虚无。
　　“也怪你倒霉，原本你妹妹才是蚩尤容器，只是因为你妹妹意外死亡，你作为后备容器才会被选中！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　至于她妹妹和家人的死亡原因，陈夜没有告诉夏冬青是娅做的。
　　毕竟，娅现在是他的女人，这件事就一直隐瞒下去吧。
　　“那你现在要怎么救我？”
　　“为什么要到这个地方来？”
　　“现在就要唤醒蚩尤吗？”
　　夏冬青一连三问，紧张的看着陈夜。乙.

第156章



　　“其实，想要救你很简单！”
　　“只要蚩尤苏醒后不占用你的身体就可以了！”
　　“所以，我需要为蚩尤铸造一个新的身躯！”
　　陈夜看了夏冬青一眼，平静道：“至于为什么来这一方世界，当然是因为这里有为蚩尤铸造身躯的必备之物！”
　　“为哥哥铸造身躯的必备之物是什么？”
　　茶茶这时也一脸好奇的问道。
　　“茶茶，你叫蚩尤哥哥？”
　　夏冬青一脸震惊的看着茶茶说道。
　　“当然了，我跟哥哥都是第一批人类，可是你们人类的祖宗哦！”
　　茶茶笑着说道。
　　“我去...”
　　夏冬青感觉整个人都不好了。
　　“当年巫妖大战后，两族衰败，蚩尤为了巫族得以继续生存，选择转世成为人类，与轩辕黄帝争夺人皇之位，可惜还是失败六八三了！”
　　这时，刑天也叹息道。
　　“信息量有点大，不过老板你还没说蚩尤铸造身躯的必备之物是什么呢？”
　　夏冬青摇了摇头，然后看向陈夜说道。
　　“这个世界同样也有蚩尤，他与轩辕黄帝一战失败后，就把肉身化为血穴！”
　　“所以我打算用血穴加上小巫精血，为蚩尤重塑巫族肉身！”
　　陈夜简单解释道。
　　“重塑巫族肉身！”
　　刑天听后，顿时激动的身体都颤抖了起来。
　　此刻的他只是一丝真灵，他也想恢复肉身，继续为陈夜征战天下。
　　“刑天你也别急，我既然能为蚩尤重塑巫族肉身，自然也会为你重塑！”
　　陈夜发现了刑天的激动，笑着对他说道。
　　“多谢殿下！”
　　刑天立马谢恩道。
　　“好了，不说这些了，我们开始正事吧！”
　　陈夜说着就拿出了镇魂剑。
　　一念间。
　　陈夜神识四散而开，将整座蜀山世界包裹，很快便找到了血穴的入口。
　　再出现时。
　　陈夜凭空而立，已然是在血穴所在山峰上空。
　　长剑落下。
　　剑芒冲天起。
　　直接将山体切开了一道口子。
　　呜呜呜...
　　山体的口子如同大嘴，突然张开，爆发出了一阵血煞魔气！
　　而且从那大嘴之中，传出了阵阵鬼哭狼嚎之声。
　　“你们在外等我！”
　　陈夜命令一声，抓起夏冬青，直接飞入血穴入口。
　　夏冬青则是被吓得哇哇大叫！
　　很快，两人就来到了地底血穴。
　　整个地底都呈现出一片赤红色，地面无数鲜血在沸腾翻滚！
　　“起！”
　　陈夜轻喝一声，元神之力包裹着血穴里面的所有魔血上升，漂浮到自己眼前。
　　随即，手掌抬起，打入一滴小巫精血进入魔血，与其融合！
　　陈夜用冥火不断去煅烧，剔除血液中的杂质，然后无限压缩。
　　半个钟头后，巫魔两血终于彻底融合，变成了一滴闪烁着光芒的精血！
　　这时，陈夜再次取出永生泉水打入其中！
　　血液在永生泉水的作用下，开始快速的分裂生长。
　　骨骼、血管、内脏、筋肉、皮肤！
　　从一滴血，最终变成了一个人！
　　“大灵魂术！”
　　新的身躯铸成后，陈夜对着夏冬青使用大灵魂术，将他体内隐藏的蚩尤灵魂给抽离出去。
　　“融！”
　　蚩尤灵魂被抽离出来后，陈夜又控制着他融入新的身躯。
　　嗷！！！
　　当灵魂与肉身完美融合，蚩尤睁开了双眼，爆发出了一阵恐怖的吼声。
　　顿时，整个山体都在剧烈晃动起来。
　　夏冬青一脸痛苦的捂住了耳朵，根本承受不住蚩尤的威压。
　　陈夜看到这一幕，挥手间一个罩子将夏冬青罩住。
　　这时，夏冬青才恢复正常，一脸恐惧的看着蚩尤。
　　不仅仅是夏冬青，其实山外的茶茶等人也感受到了蚩尤的力量。
　　“是哥哥，哥哥复活了！”
　　茶茶激动说道。
　　“哈哈哈哈，蚩尤老弟复活，我巫族大兴啊！”
　　刑天也开心的豪笑道。
　　新的肉身因为是巫族，所以蚩尤直接修炼了九转玄功。
　　这是巫族的镇族玄功，每个巫族都会！
　　一转，二转！
　　短短瞬间，蚩尤已经吸收了这个世界蚩尤魔血的力量，将九转玄功修炼了第二转巅峰！
　　“新的身躯，太棒了！”
　　蚩尤感受了一下，便露出了笑容。
　　此时，陈夜也打量着眼前的蚩尤。
　　银发赤瞳，强壮的身躯，灵魂融合后，身躯上还多了一些黑色的纹路。
　　整体看上去，非常的俊美，而且实力强大，邪气凛然！
　　“蚩尤参见殿下，多谢殿下为我铸造肉身！”
　　这时，蚩尤落到陈夜面前，单膝跪下说道. .........
　　“很好，你能复苏，巫族大兴有望！”
　　陈夜伸手将其扶起。
　　蚩尤起来后，目光看向了夏冬青，露出一抹邪魅的笑容说道：“小子，你很命大！”
　　如果不是陈夜为他铸造了更完美的巫族肉身，他也不会离开夏冬青体内。
　　等到自己苏醒时，势必会吞噬他的灵魂，占据他的身躯。
　　“如今你已恢复巫族身躯，以后必须主修九转玄功，尽早恢复大巫实力！”
　　陈夜对着蚩尤命令道。
　　“知道了殿下，九转玄功可是我巫族至宝，重生成人族无法修炼，现在恢复巫族肉身，我必重新修炼到曾经的境界，甚至超越曾经！”
　　蚩尤大笑着说道。
　　“好，你如此信心便好！”
　　“我们也该出去了，你妹妹还在等你！”
　　陈夜同样露出了笑容说道。
　　“茶茶么。”
　　听到陈夜的话，蚩尤响起了自己转世成人族后的妹妹。
　　“走吧！”
　　陈夜说着就抓起夏冬青，直接飞了出去。
　　蚩尤见此，也跟着飞了出去。
　　从血穴入口出来，众人都激动的围了上去。
　　“哥哥！”
　　茶茶看到蚩尤，直接扑了上去。
　　“妹妹！”
　　蚩尤也一脸激动的抱着了自己的妹妹。 
　　“蚩尤老弟！”
　　这时，刑天喊道。
　　“刑天老哥！”
　　蚩尤听到刑天的声音，顿时一喜。
　　可是当他看到刑天的样子后，直接皱起了眉头，露出了一副凶狠的模样。
　　“刑天老哥，你怎么变成了这般模样？”
　　蚩尤愤怒的说道。
　　“你与黄帝争夺人皇之位的最后一战失败后，我便查出黄帝背后有天界相助，我愤怒的杀向天界，最后寡不敌众，被昊天斩首！”
　　刑天自嘲道。
　　“大巫之身，即便被斩首也不会死亡，可老哥这明明只剩下了一丝真灵，连肉身也失去了啊？”
　　蚩尤不解的说道。
　　“肉身已经被黄帝的轩辕剑毁去，如今只剩一丝真灵，成为了殿下的守护灵！”
　　刑天解释道。.







第157章



　　“该死的轩辕黄帝！”
　　“如果不是他手持屠巫剑，又如何是我对手！”
　　一想到黄帝。
　　蚩尤就一阵恼火！
　　当初，妖族屠杀人族，炼制了一把屠巫剑，最后被轩辕黄帝夺得，还被重新炼成了轩辕剑！
　　如果不是因为那把剑的存在。
　　区区轩辕又如何能打过蚩尤和他的九黎族！
　　“这一次，追随在我身后，没有人能挡住我们巫族崛起！”
　　陈夜拍了拍蚩尤肩膀，轻笑说道。
　　“没错，殿下有着能穿越诸天万界的手段，我们巫族必然崛起！”
　　刑天哈哈大笑道。
　　“确实，不过想要巫族繁盛，还需要用更多精血培育族群人员！”
　　蚩尤说着就把目光看向了张起灵和曦池。
　　以前的巫族都是盘古殿孕育而出。
　　巫族想要自己繁衍后代很难，毕竟肉身太强，想要怀孕也不是一件容易的事情。
　　现在陈夜居然自己培养出了两名巫族成员，这说明靠精血发展族群是可行的。
　　“我这里的精血也不多，原有十滴小巫精血，赐给了张起灵和曦池19一滴，为你重塑肉身用了一滴，目前还剩七滴！”
　　“刑天重塑肉身也需要一滴，剩下六滴可用来发展族群！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　巫族精血太少了！
　　想要用这个办法发展出一个种族，显然也不可能！
　　“殿下，既然你能穿越诸天万界，为何不穿越巫族至今尚未没落的世界，这样我们可以在其他世界收拢更多族人！”
　　刑天突然眼前一亮，想到了什么说道。
　　“不行，任何世界都有着严格的等级制度，我目前能穿越的世界只有四级或四级以下，穿越更高级别的世界需要付出一些代价！”
　　“拥有巫族的世界，基本就是洪荒世界，哪怕是低配版的洪荒世界，等级也远远超越了四级！”
　　陈夜再次摇了摇头。
　　刑天说的办法他以前就想到过，可是不行。
　　谁让巫族的起点太高呢，盘古后裔！
　　“你们还是先别想着发展巫族了，还是等永夜皇朝建立以后再想这些吧！”
　　这时，茶茶出言提醒道。
　　现在最关键的还是建立永夜皇朝，然后抵挡住天界和冥府的围攻！
　　只有成立了永夜皇朝，统一了这个世界，才能想办法让巫族再度崛起。
　　“没错，我们现在最终的事情还是加强实力，还是不要好高骛远了。”
　　陈夜点了点头说道。
　　“那么，剩下的六滴小巫精血该如何分配？”
　　蚩尤询问道。
　　“我早有人选！”
　　陈夜微微一笑，将目光看向了曹焱兵、王小二、夏冬青！
　　随手一挥，将第四小巫精血赐予他们，并且把九转玄功打入他们的脑海。
　　“融合精血，成为巫族，便可修炼九转玄功！”
　　陈夜看着三人说道。
　　“等等老板，我学的是神鬼七杀令，我是道门传人啊！”
　　王小二一脸担忧的说道。
　　“九转玄功只修肉身，跟你的神鬼七杀令并不冲突，如果你能修炼出元神，那更好不过！”
　　陈夜平静开口说道。
　　“这么爽，老板威武！”王小二眼睛一亮，立即道：“我要不修炼到绝巅都对不起老板栽培！”
　　毕竟这可是盘古功法，有机会修炼却放弃，那就是傻子！
　　“主人，为什么赐予我两滴？”
　　这时，曹焱兵奇怪的问道。
　　“还有一滴是给你弟弟曹玄亮的，他的天赋不错，可成为我巫族一员！”
　　陈夜再次解释道。
　　“明白了，我替小亮多谢主人！”
　　曹焱兵面露喜色的说道。
　　“不用，以后都是同族！”
　　陈夜摆摆手，轻笑道。
　　“主人，还有三滴次给谁？”
　　刑天好奇的问道。
　　“千古第一帝嬴政天赋不错，可赐一滴！”
　　“阿努比斯虽为他国神话体系的神灵，但作为先天神灵，天生掌控死亡法则，资质足够，可赐一滴！”
　　“最后一滴，赐给摩耶吧！”
　　摩耶也是别国神灵，被称为大邪神，实力足够强大。
　　既然战神刑天有了，魔神蚩尤有了、死神阿努比斯也有了，再加一个邪神摩耶，正好可以凑成永夜暗界的护界四大神！
　　“殿下于我所想不谋而合！”
　　刑天开心的笑道。
　　陈夜刚刚所说三人，也是他最看好的三人。
　　“既然事情都解决了，那我们也该回去了！”
　　陈夜看着众人说道。
　　“走吧！”
　　左右人都点了点头。
　　陈夜大手一挥，带着众人回到了昆仑山下。
　　“蚩尤！”
　　众人刚一出现，娅就看到了陈夜身边多了一个俊美妖异的青年。
　　“娅！”
　　蚩尤看到娅，鲜红的眸子闪过一丝光芒。
　　“蚩尤老弟，她现在是殿下的女人！”
　　这时，刑天拍了拍蚩尤的肩膀提醒道。
　　“......”
　　蚩尤听后一阵沉默。
　　陈夜也没有说话，他想要看看蚩尤会怎么做！
　　“当年的事情已过，既然如今你是殿下的女人，我不会再对你有任何非分之想！”
　　良久，蚩尤开口说道。
　　陈夜嘴角上钩，露出了一丝笑容。
　　一旁的茶茶和娅都松了口气，她们都很担心蚩尤会冲动，导致和陈夜不和。
　　“嬴政、阿努比斯、摩耶，赐你们三滴巫族精血和九转玄功，尔等融合精血成为巫族后， 便主修九转玄功！”
　　陈夜大手一挥，三道光芒分别射向三人。
　　“多谢主人！”
　　三人跪地谢恩。
　　“嗯，以后好生修炼！”
　　陈夜满意的点了点头。
　　“夜先生，万奴王还留在云顶天宫，他以答应臣服与您，是否也将他接来？”
　　这时，张起灵来到陈夜身边问道。
　　“我知道了，你们全都在这里安心修炼，剩下的事情我会处理！”
　　陈夜对众人说道。
　　所有人都点头表示明白，五百年就算是一头猪，也能修炼有成了。
　　交代完事情后，陈夜再次瞬移离开。
　　昆仑山山顶，孤月大师一脸紧张的看着山下的妖魔鬼怪，一时间不知道该如何是好。
　　她想向峨眉求救，但是又怕会惊动那些妖魔鬼怪里面的几个比较强大的存在。
　　“昆仑掌门孤月！”
　　突然，一道声音从身后传来。
　　孤月瞬间转身，召唤出了自身法宝月金轮，一脸警惕的看着来人。
　　只是当她看清来人的相貌只是，又是一阵惊讶。
　　一个俊美如妖的年轻男子凭空出现在自己身后，而自己却毫无察觉。
　　“你是山下那些妖魔鬼怪的首领？”
　　孤月皱眉好看的眉头问道。
　　“没错。”
　　陈夜点了点头，非常干脆的承认道。.



第158章



　　陈夜打量了孤月几眼，便收回了目光。
　　因为穿越的时间是剧情开始前的五百年前。
　　所以此时的孤月大师还没有收男主玄天宗为徒，她也是刚刚继承昆仑掌门的位子。
　　“你带领这么多妖魔鬼怪大军驻扎昆仑山下，到底有何居心？”
　　孤月看着陈夜问道。
　　“昆仑灵气充足，我只是想让他们在山下修炼而已！”
　　“你放心，他们不会冒犯昆仑派！”
　　陈夜看着孤月紧张的样子，耸了耸肩说道。
　　“只是修炼？”
　　孤月微微皱起秀眉，有些不太相信。
　　“不然呢？”
　　说话间。
　　陈夜一个瞬身出现在了孤夜面前。
　　不等后者反抗，便直接强行捏住了其小巧的下巴，缓缓靠近，陈夜在其耳边轻笑道：“如果你想发生点别的什么，我也不会介意！”
　　孤月修为并不算弱，可在陈夜面前，却脆弱如蝼蚁一般。
　　她被逼着扬起脑袋与陈夜对视，紧咬嘴唇，俏脸微白。
　　“你放开我！”孤月声音带着一丝颤抖，挣扎道：“只要你们不乱来，我不会去管的！”
　　没办法，敌人实力强大，她不得不答应。
　　“如此便好！”
　　陈夜微微一笑，松开了手，转瞬消失在孤月面前。
　　看到陈夜离开，孤月瘫软坐倒在地上，总是松了口气。
　　“这个家伙的实力好强，比师父还强，估计连峨眉掌门白眉也不是他的对手，魔道什么时候出现这样一位强者了！”
　　陈夜的出现明显给了孤月莫大的压力，如果是正道高手，她显然不会担心。
　　但是陈夜身上虽然没有魔气邪气，但是他确实那群妖魔鬼怪大军的首领。
　　如此庞大的军队，不得不提防！
　　离开昆仑。
　　陈夜出现在了华山。
　　根据蜀山世界原来走向，蜀山传反派幽泉老怪会在剧情开始前的五百年前毁灭华山派，然后过了三百年击杀孤月，毁灭昆仑派。
　　孤月会在临死前把昆仑的两件法宝日月金轮交给玄天宗，玄天宗修炼了两百年后，剧情才真正的开始。
　　现在正好是剧情开始前的五百年前，所以陈夜提前来到了华山。
　　随便找了一片竹林，搭建了一个竹屋，然后陈夜便开始修炼起了混沌神磨观想法！
　　修真无岁月，不知不觉十年过去了。
　　在这十年的时间内，陈夜终于将混沌神磨观想法修炼到了第四转，元神变得更加强大！
　　而就在今天，刚刚突破没多久的陈夜突然感觉到华山天地灵气开始躁动起来。
　　“烈火老儿，你的都天烈火阵不过如此，今天看我灭了你们华山派．．！”
　　一道魔音传来，陈夜用神识扫去，顿时看到了蜀山传里面的反派BOSS，幽泉老怪！
　　天空之上，无数骷髅组成了一个巨大无比的骷髅，散发着滔天魔气。
　　在哪骷髅之上，站着一个长相丑陋的老妖，正是幽泉老怪！
　　此时的幽泉老怪被被一面赤色阵法为困住，阵法之上燃烧起熊熊烈火，仿佛要将他给活活炼化一般。
　　“幽泉，你身在我的阵法之中还敢狂妄，今天老夫就替天行道，灭了你这魔头！”
　　幽泉老怪的对面，站着以为赤发赤眉赤胡的老者，一脸凶狠的表情的说道。
　　这位老者，正是华山掌门烈火老祖！
　　“就凭你这火焰，给我挠痒痒都不够！”
　　幽泉老怪嘲笑一声，直接对着烈火老祖派出一掌。
　　无数散发着魔气的骷髅组成一道光炮，直接冲破了都天烈火阵，狠狠的击打在了烈火老祖身上。
　　“噗！”
　　烈火老祖一口鲜血喷出，满脸不敢置信的看着幽泉老怪说道：“幽泉，你的修为居然突破了！”
　　随着烈火老祖的受伤，都天烈火阵不攻自破！
　　“你以为我跟你一样饭桶吗？”
　　“给我去死吧！”
　　幽泉来到烈火老祖身边，一掌崩碎了他的肉身和元婴，使其瞬间飞灰湮灭，连投胎转世的机会也不给！
　　这就是魔道手段，斩草除根，从不留后患！
　　华山派弟子看到掌门被杀后，全都恐怖无比，想要逃命。
　　可惜，幽泉不会给他们机会。
　　只见他一挥右臂，无数骷髅如同暴雨梨花般射出，瞬间灭杀所有华山弟子。
　　然后幽泉再次一掌打断华山山脉，这才带着狂笑离开。
　　自始至终，陈夜都未曾出手，隐去身形，平静看着这一幕幕惨剧发生。
　　幽泉离开后。
　　虚无中。
　　陈夜的身形缓缓出现在华山上空。
　　刚才他完全可以阻止幽泉灭华山，但他没有这么做。
　　因为陈夜需要幽泉继续消灭正道门派，这样才能逼迫白眉飞升，前往仙界找到南明离火剑！
　　“幽泉，你可不要让我失望啊！”
　　陈夜微微一笑，然后落到华山派的废墟之中。
　　神识遍布整个山门，很快他找到了自己要找的东西。
　　一个瞬移来到了华山派藏经阁，找到了他们的修真功法！
　　紫霞神功、混元功、三仙剑诀、金龙剑诀、六合剑诀、清风十三式、玉女剑十九式、都天烈火阵！
　　除了功法以外，还有大量的丹药！
　　筑基用的筑基丹和洗髓丹，辅助修炼用的引气丹和聚气丹，可以增加修为的百灵丹、培元丹、归元丹等等！
　　看到这些东西，陈夜面露喜色，直接将它们全部收入系统空间。
　　除此之外，华山派弟子身上那些法器和灵器，也全都被陈夜收走。
　　添包一时爽，一只添包一直爽！
　　这种买卖，可以多来几次！
　　搬空了华山派以后，陈夜一个瞬移离开。
　　昆仑山脉，陈夜回到了大军驻扎之地。
　　“．‖主人！”
　　看到陈夜回来，正在潜心修炼的下属们全都惊醒了。
　　“你们继续修炼，宝青你(王钱好)过来！”
　　陈夜对着众人说道。
　　所有人听到陈夜的话后，全都闭眼继续潜修，只有九尾白狐宝青来到了陈夜身边。
　　“主人，有何吩咐？”
　　小狐狸卖弄风情的说道。
　　“这些给你，全部打造成法宝武器，赐予大军使用！”
　　陈夜一挥手，把从华山派弟子身上拔下来的所有法宝和灵剑拿了出来。
　　“这么多邻？”
　　宝青吓了一跳，看着满地的法宝灵剑，内心乐开了花。
　　她的喜好就是锻造法宝和灵器，现在陈夜拿出这么多现成的材料，兴奋的小脸都潮红起来。
　　“夏铃、徐慧慧、郑妍妍、丁小雨、采芹，这是给你们的修炼功法！”
　　陈夜说着，又拿出了华山派的紫霞神功和三仙剑诀交给几女修炼。
　　在他的诸多下属和女人当中，只有她们几个是普通人，现在有了修真功法，也.

第159章



　　陈夜所选中的功法又岂会是凡品。
　　在此之前。
　　几女都是普通人或鬼。
　　在得到功法后。
　　自然是兴奋修炼起来。
　　她们全都是第一次修炼，所以好奇无比，一个个苦修钻研起来，想要变得强大起来。
　　“夏铃、曹焱兵，你们两跟我来！”
　　陈夜再次说道。
　　正在吸收巫族精血，修炼九转玄功的曹焱兵睁开了眼睛，恭声开口：“是，主人！”
　　夏玲则要吃味许多，斜眼盯着陈夜，嘟嘴道：“叫本姑娘干嘛？”
　　“你猜！”陈夜耸了耸肩，当先一步迈出，随口道：“爱来不来！”
　　“切！”夏玲撇嘴，嘴上这般怼陈夜，身体却很诚实的乖乖跟在陈夜身后。
　　一处僻静山谷里。
　　“将你们两人的守护灵全部召唤出来！”
　　陈夜命令道。
　　“嗯。”
　　两人点了点头，同时召唤出了守护灵。
　　夏铃的守护灵是李轩辕，一个修真者，可惜因为清风化煞陷入魔道，现在已经是仙魔同体！
　　曹焱兵的守护灵相对简单点，全都是三国时期魏国大将，分别是虎痴许诸，古之恶来典韦，夏侯，夏侯渊，徐晃，张A，张辽！
　　八个守护灵出现，直接被陈夜用威压震慑，跪伏在地上！
　　“主公，你居然臣服在了他人脚下！”
　　许褚和典韦等魏国大将一出来，全都是恨铁不成钢的看着曹焱兵。
 　　“连千古第一帝嬴政都臣服了，我为何不能臣服？”
　　“况且如今的世界早已不是你们生前所知的世界，主人的目标是征战万界，跟随他的脚步，我能成就比魏武帝曹操更加宏伟的大业！”
　　曹焱兵对着自己的七个守护灵说道。
　　“什么？”
　　许褚等守护灵听后全都是大惊，没想到陈夜居然有如此雄心。
　　即便是当年他们的主公曹操，也只是想着一统三国而已。
　　世界都无法统一，又何谈征战诸天？
　　更何况，一统七国的始黄帝，祖龙嬴政都臣服了，曹焱兵选择臣服，貌似也不无道理！
　　“你等生前都是魏国大将，如今可愿臣服于我？”
　　陈夜看着许褚等人问道。
　　这些虽然都是曹焱兵的守护灵，但是等曹焱兵融合巫族精血，修炼成九转玄功后，他就不需要再依靠守护灵战斗了。
　　与其放在他身上浪费，不如抽离出来，为以后的永夜皇朝效力！
　　“我等愿意，参见主公！”
　　许褚等人对视一样，最终全都选择了臣服。
　　“很好，你们选择很正确！”
　　陈夜哈哈大笑，挥手间将他们的灵魂从曹焱兵身上抽离，使其从守护灵变成独立的个体灵魂。
　　“多谢主公！”
　　七位将军跪地谢道。
　　“起来吧！”
　　陈夜满意的点了点头，抬手便将几人扶起。
　　解决了曹焱兵的守护灵后，陈夜将目光看向夏铃的守护灵，李轩辕！
　　“李轩辕，你的选择呢？”
　　陈夜看着他问道。
　　“我一切都听主人的！”
　　李轩辕性格相对比较温和，现在的他，只听夏铃的吩咐。
　　“李轩辕，如今我获得了修仙功法，守护灵也不需要了，你还是臣服他吧！”
　　这时，夏铃突然说道。
　　“即使如此，我李轩辕愿意臣服于主人！”
　　听到夏铃的话后，李轩辕主动跪在了陈夜面前。
　　“很好，你自己有修仙功法，我就不传你其他的了，没事可多多指点夏铃修炼！”
　　陈夜微微一笑，再次将李轩辕从夏铃体内剥离，让他变成个体灵魂。
　　“是，主人！”
　　李轩辕感受到自身的变化后，恭敬地说道。
　　“很好，你自己也好生修炼，争取尽早重塑肉身，飞升成仙！”
　　陈夜对李轩辕还是相当的满意。
　　“回主人，轩辕十年之内可以重塑肉身，百年之内可修成元婴，五百年的时间，足以成仙！”
　　李轩辕非常自信的说道。
　　“如若你能成仙，永夜暗界护圣十二王便有你一位，我特赐你仙王之称！”
　　陈夜哈哈一笑没拍了拍李轩辕的肩膀说道。
　　“属下定不负主人期望！”
　　李轩辕眼中也闪现出一丝干劲。
　　“好了，你们都回去修炼吧！”
　　陈夜挥了挥手道。
　　“是！”
　　众人领命，四散而开。
　　只有夏玲一人扭捏着不愿离去。
　　“怎么？还有事？”
　　陈夜看着夏玲，嘴角泛起一抹弧度。
　　“你混蛋！”夏玲嘟着嘴，非常不满。
　　“混蛋你还爱！”陈夜哈哈大笑。
　　“切！渣男！谁 爱你了！”夏玲翻了个白眼，小脸通红。
　　“我可从来没说过我不是渣男！”陈夜耸了耸肩，无所谓道。
　　“你…”夏玲气极，转身就要跑路。
　　“哈哈，你遇见坏人了！”陈夜一把将其揽住。
　　抬手间，黑雾将整座山谷笼罩。
　　天当被子地当床，好不快活！
　　事了拂衣去。
　　看着回返营帐睡得香甜的夏玲。
　　陈夜缓步走向军中，传音给蚩尤和阿努比斯，让他们两个负责保护好众人，随即直接离开了蜀山世界。
　　回到灵魂摆渡主世界，陈夜直接封闭了永夜暗界，使其隔离。
　　人间。
　　黄泉扎纸店。
　　此时的店铺因为人都不在，所以显得格外冷清。
　　这次陈夜可是把所有人都搬去蜀山传世界修炼，就连柒柒和墨墨都不在店内。
　　打开店门，陈夜躺靠在了沙发上，看着电视。
　　等到夜晚降临，他用手机叫了份外卖。
　　没过多久，外卖小哥就把东西送来了。
　　“陈先生，您的外卖。”
　　小哥爽快的从包裹里拿出陈夜点的美食说道。
　　“谢谢！”
　　陈夜笑着点了点头。
　　“陈先生今天店里好冷清啊，冬青和小雨他们都不在吗？”
　　外卖小哥突然问道。
　　陈夜打量了外卖小哥一眼，这才发现他就是自己第一次点外卖时，来到店里被吓到的那个小哥。
　　后面因为经常点外卖，所以他也和店里的员工混熟了。
　　“他们都去度假了。”
　　陈夜随意的找个借口。
　　“您这个老板正好，居然还有给员工提供度假，自己在家看店！”
　　外卖小哥一脸惊讶的说道。
　　“是啊，我对员工一项很好。”
　　陈夜也笑了笑。
　　等待外卖小哥离开后，陈夜才打开自己点的晚餐。
　　自己一个人吃有点无聊，太寂静了。
　　“妖刀，出来陪我吃饭！”
　　陈夜一挥手，召唤出了赤影妖刀姬。
　　“主人，我们式神不用吃饭！”
　　妖刀姬出现后，犹豫了下说道。
　　“那你看着我吃！”
　　陈夜一边说着，一边已经开动起来。
　　赤影妖刀姬：“......”
　　看着陈夜吃的那么香，赤影妖刀姬有点后悔了，自己刚刚为什么说不吃呢？
　　咕嘟...
　　实在受不了的赤影妖刀姬咽了口口水。
　　只是声音有点大，被陈夜听到了。
　　陈夜抬头看着眼前的美丽少女，眼神怪异的问道：“一起吃？”
　　“嗯！”
　　赤影妖刀姬脸色秀红的点了点头。
　　“你们女孩子啊，就是喜欢矜持！”
　　“矜持这个玩意儿，能饭吃吗？”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　赤影妖刀姬被陈夜说的有点不好意思，只能想办法换个话题问道：“主人把所有下属都留在了异世界修炼，为何自己却回来了？”
　　“当然是为了刑天，我得想办法为刑天铸造一个新的肉身！”
　　陈夜向赤影妖刀姬解释道。
　　“主人想到办法为刑天大人铸造肉身了吗？”
　　赤影妖刀姬好奇的继续问道。
　　“当然了！”
　　陈夜微微一笑，平静开口说道，.




第160章



　　赤影妖刀姬抬起头，目露骇然，震惊无比。
　　刑天乃是上古战神，而且又是巫族！
　　想要为他铸造身躯。
　　自然是困难无比。
　　比如蚩尤，铸造他的肉身时就用到了蚩尤~血穴的力量。
　　如果陈夜没有穿越世界的能力，就不可能获得蚩尤血穴和永生泉水这些宝物，更不可能-为蚩尤重塑肉身。
　　“给刑天大人铸造肉身，不需要前往其他世界寻找秘宝-吗？”
　　赤影妖刀姬震惊过后，再次闻到。
　　“不用，因为刑天生前的一部分还有所保留，这比什么秘宝都好用！”
　　陈夜向赤影妖刀姬解释道。
　　“主人说的是刑天大人的首级？”
　　赤影妖刀姬顿时明白了。
　　“没错，山海经海外西经中记载，刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之於常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞！”
　　“我们只需要找到常羊之山，便可以找到刑天的首级！”
　　陈夜赞赏的看了赤影妖刀姬一眼，缓缓开口说道。
　　“可是主人，我们要如何找到常羊之山？”
　　赤影妖刀姬皱眉道。
　　常羊之山是上古时期的地理名称，如今都过去了无数年，地理变换，名称变换，想要找到常羊之山还是非常艰难的。
　　“放心，我自然能找到！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　看到主人的自信的笑容，赤影妖刀姬也就没有多问了。
　　两人吃完饭后，简单的收拾了一下，然后关闭了黄泉扎纸店的大门，就直接离开了。
　　中途，陈夜为了不让赤影妖刀姬的样子吓到人，带她去商场改变了一下形象。
　　比如把身上战国时期的裙甲换成了现代衣裙，头上的鬼角也隐藏了起来。
　　从商场出来后，赤影妖刀姬已经彻底换了衣服样貌。
　　一身月白色的束腰连衣裙，水晶凉鞋，黑色的长发扎成了马尾，脖子上陪着一条闪亮的项链。
　　再配上赤影妖刀姬那绝美的容颜，简直就如同大家闺秀一般！
　　赤影妖刀姬换了身装束后，小脸一直处于羞红状态。
　　这次陈夜没有使用瞬间移动，而是选用了人间的交通工具。
　　他买了两张前往甘肃的高铁票，然后和赤影妖刀姬在车站等待了一会后，就登上了高铁。
　　陈夜和赤影妖刀姬是上下铺，对面的上下铺同样是一对年轻的情侣。
　　他们在看到陈夜和赤影妖刀姬进来后，都惊讶的以为遇到了大明星。
　　没办法，陈夜和赤影妖刀姬的颜值是在太高了，而且没有一丝瑕疵，完美无缺！
　　在凡人眼里，两人的素颜都碾压电视里的那些大明星。
　　而且自身的气质高贵无比，更是让人感觉遇到了大人物一般。
　　陈夜看到那对情侣在看他和妖刀姬，微笑着点了点头，算是礼貌的问候。
　　赤影妖刀姬则是冷着一张脸，没有任何表示。
　　不过她越是如此，就越给人一种高冷和冰山美人的感觉。
　　特别是那对情侣中的男的，看着赤影妖刀姬都快流口水。
　　他的女朋友似乎发现了男友的逄，伸手在他腰上狠狠的拧了一下。
　　“嘶...”
　　男人痛呼一声，终于回过神来。
　　看到女朋友愤怒的眼神，只能无奈的将眼神从赤影妖刀姬身上移开。
　　另一边，陈夜将行礼放到上铺后，就在下铺坐了下来，并且拿出了一台外星人笔记本。
　　赤影妖刀姬则是靠在床铺的另一边，闭目养神。
　　“兄弟，那是你女朋友？”
　　对面那个男人看着陈夜在玩电脑，递过来一根烟后问道。
　　“不算！”陈夜微微一笑，平静说道：“我情人！”
　　一边的赤影妖刀姬虽然扔在闭目养神，但是听到陈夜话语，白皙的脸蛋上还是浮现出了一抹红晕。
　　“卧槽，兄弟牛逼！”男子愣了愣，随即冲着陈夜竖起大拇指，热切道：“兄弟一看就非凡人，可否传授一两招！”
　　“这个都是天生的！”陈夜耸了耸肩，有些嫌弃看了眼男人排骨一般的小身板，缓缓道：“你这辈子是没办法学会了！”
　　听到这话，赤影妖刀姬掩嘴轻笑。
　　自家这主人，实在是太坏了！
　　“哈哈，兄弟话糙理不糙！”男子愣了愣，随即哈哈大笑，也不在意，自我介绍道：“我叫宋高，我女朋友叫柳燕，兄弟你呢？”
　　“陈夜，赤影！”
　　陈夜微微一笑，嗓音澄澈。
　　“赤影，好奇怪的名字。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　宋高看了赤影妖刀姬一眼后说道。
　　“你管人家名字叫什么，多事！”
　　这时，宋高的女朋友柳燕瞪了他一眼说道。
　　“嘿嘿，我不就是觉得奇怪么！”
　　宋高尴尬的笑了笑。
　　陈夜没有再说什么，安静的盯着电脑屏幕，查看着一些关于山海经的资料。
　　很快，高铁启动了。
　　宋高觉得无聊，就跑去上铺睡觉去了，他的女朋友柳燕依旧坐在下铺玩着手机。
　　只是她坐的位子正好是和陈夜面对面，所以她总是时不时的抬头偷看陈夜。
　　赤影妖刀姬似乎发现了柳燕的举动，微微睁开了眼睛，流露出一丝杀气。
　　另一边，陈夜正在查看山海经里面关于的刑天的资料，结果突然感觉桌子下面有人在他小腿上踢了一脚。
    ...... ........ ...
　　陈夜微微皱眉，抬起头，却发现对面的柳燕嘴唇轻抿，冲自己眨了眨眼睛。
　　柳燕似乎察觉到陈夜发现了，她不仅没有收敛，反而更加肆无忌惮。
　　陈夜微微无语，这个女人居然在勾引他，在他男朋友在场的情况下，直接绿他！
　　“哼！”
　　另一边，赤影妖刀姬也发现了柳燕的小动作，直接冷哼一声。
　　柳燕见赤影妖刀姬看着她，顿时收敛了许多，将脚穿回鞋子。
　　赤影妖刀姬一脸嫌弃的瞪了对方一样，然后坐到了陈夜身边，挽住了陈夜的手臂。
　　陈夜似乎也察觉到了赤影妖刀姬似乎在吃醋，觉得有些好玩。
　　有了赤影妖刀姬的见识，柳燕也不敢继续勾引陈夜了，只能无趣的靠在床上玩手机。
　　“主人，我现在就想杀了她！”
　　这时，赤影妖刀姬给陈夜传音道。
　　“不急，反正她逃不掉！”
　　陈夜对着赤影妖刀姬安慰道。
　　“可是她要害人怎么办？”
　　赤影妖刀姬再次问道。
　　“放心，有我在，她害不了人！”
　　陈夜安慰道。
　　没错，刚刚在勾引陈夜的柳燕，其实是个一个女鬼。
　　他和赤影妖刀姬一上车就发现了，只是因为宋高在，所以没有曝光罢了。
　　可怜的宋高，如果不是遇到了陈夜，估计这趟高铁之旅，将是他生命中的最后一程！乙.

第161章



　　列车飞驰在平原上。
　　窗外，天色渐渐暗了下来。
　　赤影妖刀姬很体贴。
　　在一旁轻轻帮陈夜捏着肩膀。
　　“谢谢！”
　　陈夜双眼微微闭着，嘴角微翘。
　　赤影妖刀姬微微摇了摇头，抿着嘴，没有说话。
　　另一边，宋高看到陈夜的‘女朋友’如此乖巧懂事，还知道照顾人，心中羡慕至极。
　　虽然自己的女朋友柳燕也很好看，但是比之赤影妖刀姬却差远了。
　　而且他能追到柳燕也是花了很长一段时间和金钱，几乎把舔狗发挥到了极致，才追到她。
　　正因为如此，所以两人的关系一直都是以柳燕为主，宋高不敢违背她的意思。
　　“宋高，我饿了，你去买餐车买两份吃的回来！”
　　或许是闻到了车厢里飘来的泡面香气。
　　柳燕突然对宋高吩咐道。
　六八七　“好好好，知道了！”
　　宋高不敢怠慢，叹息一声，只能无奈的从上铺下来，出去购买盒饭。
　　然而就在宋高离开车舱以后，柳燕看着陈夜和赤影妖刀姬的眼神直接变了。
　　车舱的灯突然熄灭，变得漆黑，密封的空间里突然刮起了一阵寒风。
　　“陈判官，你可是让我好找啊！”
　　柳燕从床铺上站了起来，美丽的面孔变得清白交加，双手指甲变长变红，黑发狂舞。
　　“既然知道我是谁，你还敢在我面前装逼？”陈夜没有睁开眼，轻轻享受着赤影妖刀姬的小手按摩，声音很轻：“不得不说，你胆儿倒是挺大的！”
　　“小女子当然不是陈判官的对手，但是阎王和冥帝呢？”
　　柳燕呵呵一笑道。
　　说完，整个高铁里面的时间直接被暂停了，然后高铁脱离了轨道，进入冥府空间！
　　而在进入冥府的一瞬间，高铁直接就被一方大阵给笼罩！
　　“陈夜，快快束手就擒，告知我茶茶和阎王去哪了！”
　　一声大喝传来，只见北方鬼帝张衡和杨云，率领着宋帝王、仵官王、卞城王、泰山王，还有大量的冥府阴兵将陈夜团团包围。
　　大阵外面，上百万阴兵，黑压压的一片，一眼看不到尽头！
　　“主人，怎么办？”
　　赤影妖刀姬暗暗着急的问道。
　　“陈判官，现在你还能再从容下去吗？”
　　柳燕看着陈夜嘲讽道。
　　“聒噪！”
　　陈夜缓缓睁开眼，随手一挥。
　　只听得啪的一声清脆耳光声响起。
　　那叫做柳燕的女鬼半边脸立即红肿起来！
　　“啊！陈夜，我看你待会儿怎么死！”
　　柳燕捂着脸，整个人披头散发，疯狂了！
　　“你在这唧唧歪歪，里嗦了半天，太烦了！”
　　陈夜看都没看对方一眼说道。
　　随后，柳燕的身体便控制不住的开始膨胀起来。
　　冥府的鬼气疯狂的涌入她的身体，然后嘭一声爆炸，柳燕直接炸的灰飞烟灭。
　　“这旅途，注定不会寂寞啊！”陈夜摇头一笑，缓缓站起身来，带着赤影妖刀姬一个瞬移便出现在了高铁外面。
　　陈夜面色平静，看着面前困住自己的大阵和包围自己的阴兵阴将，叹了口气，微微摇头。
　　只见陈夜打了个响指，高铁直接从大阵消失，回到人间轨道，时间也恢复流速。
　　看到这一幕，张衡和杨云两大鬼帝脸色一变。
　　陈夜居然有能耐当着他们的面，将高铁送回凡间。
　　这说明他有实力离开大阵，但他却没有这么做。
　　“陈夜，死到临头了你还想着救那些凡人！”
　　这时，包围陈夜的阴兵阴将中，走出两个燃烧着灵魂之火的骷髅。
　　这两个老鬼，正是阎姐的左右护法！
　　“背叛者，其罪当诛！”
　　陈夜扫视了两个老鬼一样，右手剑指一划。
　　三道金色剑气瞬间破开大阵，向着左右护法笼罩而去。
　　此招正是华山派的三仙剑诀，这种凡间修真功法，陈夜只需神识扫一遍就能瞬间学会。
　　左右护法想要逃跑，但是让他们绝望的是，陈夜的攻击居然锁定了他们。
　　“鬼帝大人，快救我等！”
　　危机时刻，左右护法只能向张衡和杨云求救。
　　“放肆！”
　　张衡冷哼一声，一只大手直接化为苍穹鬼手，向着陈夜的三道剑气抓去。
　　“我说他们该死，他们就该死！”
　　陈夜声音很轻，也很平静。
　　话语落下。
　　虚空中，赫然浮现出了一座巨大的混沌神磨投影，挡住了张衡的苍穹鬼手。
　　此招乃是混沌神磨观想法中的攻击招式，陈夜也是第一次使用！
　　如今以陈夜四转元神之力来使用此招，简直毁天灭地！
　　神磨降世，冥府直接承受不住这混沌之力，直接失衡！
　　天穹撕裂，大地崩溃！
　　冥界深处，酆都大帝和地藏王直接被惊醒. .........
　　“不！！！”
　　另一边，三道剑气直接斩在了左右护法身上，灵魂破灭！
　　“这是什么攻击！”
　　张衡看到自己的攻击被抵挡，还有恐怖无比的混沌神磨投影，顿时脸色巨变。
　　不仅仅是张衡，同样身为北方鬼帝的杨云也是一脸惊骇。
　　至于四大阎王，还有那些阴兵阴将，更是直接被混沌神磨的神威压的跪在了地上。
　　修为稍差点的阴兵阴将或者鬼差，直接被这恐怖的威压震的粉身碎骨！
　　“好恐怖，这是什么东西？”
　　“不可能，这不可能！”
　　“陈夜怎会如此强大？”
　　“糟糕了，他的实力必定达到了九阶！”
　　“跑，必须跑！”
　　几大阎王跪伏在地上，脸色恐惧道。
　　“主人，好强！”
　　站在陈夜身边的赤影妖刀姬一脸的崇拜。
　　她还是第一次见到陈夜发大招，太恐怖了！
　　整个冥府都在崩溃，数以万亿的鬼魂在惨叫哀嚎。
　　“尔等设计用大阵困我，那你们也感受一下被大阵锁困的滋味儿吧！”
　　陈夜微微一笑。
　　随即，一步向前踏出。
　　只见，随着陈夜脚掌落下。
　　刹那，以陈夜自身为中心，一道赤色大阵直接将在场的所有鬼帝、阎王、阴兵、阴将、鬼差笼罩。
　　“阵起！”
　　一 声大喝，阵法中燃烧起了熊熊烈火。
　　此阵法正是华山派烈火祖师的独门绝技，都天烈火阵！
　　鬼物属阴，烈火为阳，天克之物！
　　“啊！！！”
　　“不要，放过我...”
　　“救命，救命啊！”
　　“陈大人，我错了，求求你放过我们吧！”
　　一时间，除了张衡和杨云还能抵挡烈火之外，其他所有鬼魂全部发出凄惨的叫声。
　　可惜，他们的求饶并没能让陈夜放过他们。
　　有时候，站错队，比修炼出了岔子更加恐怖！
　　这些冥界鬼军既然选择追随在陈夜敌人身后。
　　那么下场早已注定。
　　那就是魂飞魄散！
　　看着眼前的鬼物一个个在烈火中灰飞烟灭。
　　陈夜系统空间里属性点也在飞快暴涨！.







第162章



　　烈火如龙。
　　席卷这片天地。
　　强如四大阎君也即将支撑不住。
　　就在冥界一众强者将要被这熊熊烈火煅烧而死之时。
　　冥府深处。
　　忽然，一道金光冲天而起，瞬间笼罩整片天地！
　　伴随金光而来的还有一串念珠。
　　念珠直接破开了都天烈火阵，将还没死的四大阎王圈住，护住他们安全。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　这时，一道佛号传来，只见一个身穿袈裟的中年和尚骑着谛听神兽，降临在陈夜面前。
　　“地藏！”
　　陈夜负手而立，微微眯起双眼。
　　终于，来了一个像样点的对手！
　　地藏，同样的九阶巅峰高手！
　　“陈施主，你的杀孽太重了，今儿可愿看在贫僧的面上，放过北方鬼帝与四大阎王？”
　　地藏收起念咒，闭着眼睛的说道。
　　“秃驴，你想救他们？”
　　陈夜露出一抹邪笑问道。
　　“阿弥陀佛，还望手下留情！”
　　地藏王再次念了一声佛号说道。
　　“你我一战，你胜，带走他们，我胜，连你一起斩杀！”
　　陈19夜大手一挥，将镇压冥府的混沌神磨投影收了回去。
　　“如此，只能做过一场了！”
　　地藏王说着睁开了双眼。
　　那是一双金色的眼睛，散发着浓郁的佛光，仿佛可以看穿九天十地一般。
　　“区区佛眼，也想乱我心神？”
　　陈夜不屑一笑，双眼同样绽放出金红双色光芒。
　　左眼灵眸，右眼鬼瞳！
　　两人强大的瞳力狠狠的撞击到了一起，各自都被震退。
　　只是地藏王退了三步，陈夜只退了半步！
　　“阿弥陀佛，陈施主不愧是获得后土娘娘传承的存在，九转玄功已达三转巅峰，肉身之力果然强大！”
　　地藏王脸色变得严肃起来。
　　“什么？”
　　“后土娘娘传承？”
　　“不，这不可能！”
　　“陈夜有什么资格获得后土娘娘传承，我不服！”
　　“该死，难道陈夜此刻已经是巫族不成？”
　　地藏王的一席话，让张衡杨云两大鬼帝，还有四大阎王全都脸色大变。
　　后土娘娘在冥界地府的地位，那可是至高无上的存在。
　　得知陈夜获得后土娘娘的传承，所有鬼族都是一脸羡慕和嫉妒。
　　“老秃驴，你的实力也不错嘛！”
　　陈夜微微一笑，缓缓开口说道。
　　刚刚两人瞳术对碰，其实是不相上下的，所受到的反噬之力也相同。
　　陈夜之所以只退了半步，完全是因为他凭借强大的肉身抵挡住了。
　　地藏王这个老东西，算是陈夜穿越以来遇到了最强存在了。
　　不过真是这样，他体内巫族好战的血脉已经开始沸腾起来了！
　　一场势均力敌的战斗，这是他一直渴望的！
　　“阿弥陀佛，琉璃八宝金身！”
　　巫族是天生的战斗种族，战斗天赋极强，肉身更是比妖族还要恐怖，与之战斗，地藏王也不再藏私，直接动用了佛门金身！
　　“哈哈哈哈，来战！”
　　陈夜大喝一身，整个人影如同炮弹一样，冲向了地藏王。
　　地藏王用佛力加持金身，肉身之力同样不可小视！
　　只见他一掌拍向陈夜，与陈夜的拳头撞击到了一起。
　　嘭！！！
　　两者膨胀，气劲扩散，直接把在场的两大鬼帝和四大阎王震飞，冥界大地瞬间崩坏千里！
　　“天罡佛印！”
　　地藏王双手呈现兰花指，一道金色的佛印显现，笼罩在陈夜头顶。
　　“金龙剑诀！”
　　陈夜右手呈现剑指，向天一指！
　　顿时，万亿道金色的剑气爆发而出，组成了一条金色的巨龙！
　　巨龙庞大无比，身上一枚枚鳞片全都是剑气所化。
　　只见它伸出龙爪，直接将佛印捏碎，带着毁天灭地之势，冲向了地藏王。
　　“一剑引渡！”
　　地藏王看着剑气金龙，同样适用出了佛门剑诀！
　　满天佛光将天地渲染成了金色，无数d字浮现，凝聚成了一把金色佛剑。
　　巨大无比的金色佛剑在地藏王的控制下，对着金龙的七寸斩去。
　　“哼，你太小看我的金龙剑诀了！”
　　陈夜突然露出一丝笑容，剑指姿势一变，说道：“解！”
　　一瞬间，剑气组成的金龙再次分解，化为万亿道剑气。
　　因为金龙分解，所以地藏王的直接空大，一剑斩在了冥界大地上。
　　咔嚓...
　　顿时，冥界大地被撕裂了一道万里裂缝！
　　“不好，地藏王的攻击空了！”
　　远处，看到这一幕的张衡和杨云两大鬼帝脸色巨变。
　　地藏王空大的瞬间，陈夜的万亿道剑气已经狠狠的撞击到了他的身上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　如同鞭炮一般，无数爆炸声响起。
　　待到爆炸结束，烟雾散去，地藏王居然没有受到一丝伤害。
　　只见他头顶出现了一个黄金钵盂，一道金光将其笼罩，防御住了所有攻击！
　　“防御型后天至宝！”
　　陈夜看到钵盂后，微微眯起双眼。
　　“阿弥陀佛，陈施主果然厉害，不仅肉身成为巫族，修炼九转玄功，连灵魂也修成元神，老衲佩服！”
　　地藏王看着陈夜，再次道了一声佛号。
　　此刻，他已经不想在和陈夜打下去了。
 　　为了救两大鬼帝和四大阎王，而和陈夜拼的两败俱伤，只会便宜了酆都大帝和泰山府君！
　　他是佛教唯一成功打入冥府的成员，如果被酆都大帝或泰山府君赶出冥府，那将得不偿失。
　　虽然他很想救下张衡和杨云，已达到收买人心的目的，但是陈夜的实力让他选择了退让！
　　“老秃驴，你说打就打，不打就不打，我岂不是很没面子？”
　　陈夜大笑一声说道。
　　“这...”
　　地藏王看到陈夜不肯罢休，顿时进退两难。
　　此刻，他心中无比后悔，就不应该躺这趟浑水！
　　陈夜见地藏王无言，直接落到地上，一只手放在了地面。
　　顿时，冥界大地一阵晃动，然后从地底冒出来无数黑色的金属矿石。
　　这些都是冥铁，冥界的特殊金属，专门打造冥器用的。
　　十八层地狱中，剪刀地狱、铁树地狱、刀山地狱、铜柱地狱、刀锯地狱里面的刑具，全都是用冥铁锻造。
　　陈夜将大量的冥铁矿石从冥界地底抽离，然后大手一挥，猛烈的冥火直接开始煅烧。
　　矿石中的杂质直接燃烧殆尽，只留下纯净的冥铁水！
　　冥铁水被陈夜用元神之力不断的压缩再压缩，最后冷却变成了一根铁棒！.



第163章



　　黑色的铁棒遍布着赤红色还没有冷却的纹路。
　　如同影视剧里经常出现的魔化定海神针！
　　陈夜手掌黑雾翻腾，铁棒骤然飞起，落入掌中。
　　此时。
　　地藏王脸色阴沉的可怕。
　　陈夜手中铁棒让他想到了过去一些并不怎么美好的回忆。
　　当初，也曾有只无法无天的猴子，一猴一棍压的整个地府没人敢抬头！
　　那一次，地藏王本想着佛门在冥界出头机会到了。
　　结果…
　　被那只自称花果山十三太保的猴子硬生生提着棍子从酆都广场追到了黄泉车站！
　　没想到，时隔这么多年，又一个手提大棒的狠角色出头了！
　　陈夜可不会去理会地藏王在想什么。
　　待到手中棒子彻底冷却，直接开打！
　　这次他没有使用任何技能，只是单纯的挥舞的棒子，近身肉搏！
　　如此野蛮充满了暴力的战斗方式，才是巫族最喜欢，最拿手的战斗方式。
　　“阿弥他妈的陀佛！”
　　地藏王脸色苦逼的道了声佛号，只能选择继续战斗。
　　只见他佛手一挥，一根金色的降魔杵便出现在手中。
　　金身护体，佛力加持，地藏王挥舞着降魔杵跟陈夜撞到了一起。
　　冥铁棒与降魔杵向碰撞，简直就如同彗星撞击地球一般，强大的力量直接把冥界的空间撕裂。
　　两人的速度很快，完全进入了流光速度，远处的鬼帝和阎王根本看不见任何战斗的身影，只听到砰砰砰的兵器相碰的声音。
　　每一次碰撞都会将空间崩碎，卷起了强烈的飓风！
　　一时间，整个冥界都变得昏天暗地，晃动不歇！
　　光速世界，陈夜和地藏王战斗已经进入了最激烈的时刻。
　　两者身上的衣物被撕裂破碎，但依旧在不断的交手。
　　伴随着剧烈的战斗，陈夜体内的巫族血脉也在不断的沸腾。
　　后土娘娘赐给他的祖巫精血，原本他只吸收了十分之一，还有十分之九被封印在心脏内。
　　此刻，伴随着战斗和血脉沸腾，封印逐渐解开。
　　陈夜越战越勇，攻击越来越犀利，地藏王逐渐下风，被动防守。
　　突然，陈夜运转全身力量，冥铁棒直接对着地藏王的脑袋甩去。
　　地藏王高举降魔杵抵挡，可惜这次降魔杵直接被陈夜的冥铁棒打断，一棍子敲在了脑门上。
　　嘭！
　　一声巨响，地藏王的金身直接被破，从脑门开始，一块块的金漆直接脱漏，如同碎裂的蛋壳一样。
　　金色的血液从脑门蹦出，整个身体直接坠落地底。
　　“爽．．！”
　　陈夜停止追击，手持一根铁棒大笑道。
　　此时他全身衣物碎裂，除了一件破碎的裤子勉强遮住关键部位，其他地方全部暴露在外。
　　精壮完美的身躯，右臂上盘着一条黑色过肩鬼龙，黑发狂舞！
　　“这...这就是巫族？”
　　远处，张衡看到这一幕后，直接陷入了懵逼。
　　堂堂地藏王，冥府三大高手之一，就这样被陈夜一棍子开了脑门？
　　“咕嘟...”
　　杨云不自觉的咽了口口水，眼神中全是恐惧。
　　自己要埋伏狙击的到底是个什么怪物啊！
　　另一边，四大阎王已经是肝胆俱裂，瑟瑟发抖！
　　陈夜落到了地上，右手持着铁棒扛在肩上，突然抬脚对着地面狠狠一踏！
　　以他为中心，范围千里的大地直接龟裂凹陷，被打入地底的地藏王更是被直接震了上来。
　　陈夜左手一把接住了地藏王，掐住了他的脖子。
　　看着他个光头上满是金色的血液。
　　陈夜抬起头，嘴角微翘，勾勒出一抹弧度。
　　“秃驴，我还没用力，你就倒下了？”
　　陈夜一脸狂妄的说道。
　　“阿弥他妈的陀佛！这不是那只猴子的口头禅么？”这会儿地藏王眼睛瞪得老大，一副不可置信，半响，虚弱开口说道：“你...你不能杀我，否则佛祖不会放过你的！”
　　“放心！我不会杀你！”
　　地藏王才松了口气，却又听见陈夜说道。
　　“我要用你的佛血，来炼制一把兵器！”
　　“阿弥陀佛！我干你娘！”
　　饶是修身养性参悟佛理无数岁月的地藏王菩萨。
　　这会儿，也忍不住爆了句粗口！
　　啪！
　　“看来你还是太安逸了！”
　　陈夜一巴掌拍在那大光脑袋上，声音很清脆。
　　这秃驴，敢骂自己！
　　真是嫌命长哦！
　　“不，你不能这么做！”
　　“放过我，求求你，放过我！”
　　地藏王的大光脑袋立即凹陷了一大块。
　　陈夜的肉身之力，早已超出这个世界所能承受极限。
　　哪怕是轻轻一下，都能要了这死秃子半条小命。
　　“求饶无效，你这贼秃还敢骂我，就要为自己的所作所为付出代价！”
　　陈夜说着就收起了冥铁棒，剑指对着地藏王心口位子一划，然后将他的修为和佛血全部抽离出来。
　　金色的能量混合着金色的血液，这些可都宝血！
　　“昂！！！”
　　危急时刻，地藏王的坐骑谛听神兽出手了。
　　再不出手，自家主人就要被杀了！
　　可惜，谛听刚出手，只见陈夜的右臂光芒一闪，黑色过肩鬼龙纹身复活了，化为了一条五爪鬼龙！
　　鬼龙现身，直接一爪子将谛听神兽拍翻在地，然后捏住了它！
　　“鬼...鬼龙！”
　　看到这一幕，两大鬼帝和四大阎君更加害怕了。
　　陈夜不仅自身实力强大无比，居然还有鬼龙这样的天地异种宠物！
　　谛听被鬼龙抓住，无法挣脱，只能眼睁睁的看着地藏王被陈夜慢慢的抽离法力和血液。
　　伴随着修为和佛血全被抽出体外，地藏王的身躯也慢慢的枯萎衰竭，最后直至死亡！
　　一时间，天地同悲！
　　地藏王定居冥府无数年，超度了数以万亿计的鬼魂，功德无量！
　　现在它的死亡，直接牵引出了冥界的天地规则！
　　天空乌云密闭，突然下起了大雨。
　　只是，这雨水居然全都是鲜红色的血液！
　　冥界深处，六道轮回的背后，承天效法后土皇地o宫殿，原本闭目养神的后土娘娘睁开了双眼。
　　“．‖唉...鬼气复苏，世界等级提升，这将是此方世界的无量量劫！”
　　“巫族想要趁机再度崛起，必是要经历无数场腥风血雨！”
　　“陈夜，一切都靠你了！”
　　后土娘娘叹息一声，说完素手一挥，整个宫殿直接消失不见！
　　西天，大雷音寺！
　　原本正在坐禅的佛祖睁开了眼睛，万年不变的表情居然浮现出了愤怒之色。
　　“佛祖，何事愤怒？”
　　站在佛祖身边的观音菩萨发现了不对劲，出声询问道。
　　“地(王钱赵)藏王佛，圆寂了！”
　　佛祖的声音有些愤怒的说道。
　　“什么？”
　　“地藏王佛居然死了？”
　　“难道酆都大帝和泰山府君联手了？”
　　“该死的天界，居然敢对我佛教出手！”
　　“佛祖，我们杀上天庭，去讨个说法！”
　　一时间，整个雷音寺的所有佛陀、菩萨、罗汉、金刚、使者全都义愤填膺！
　　地藏王佛可是佛教数一数二的高手，又是佛教安插在冥府的势力，现在居然圆寂了，他们怎么能不愤怒！
　　“并非天界所谓，而是巫族余孽肠！”
　　佛祖打断了诸佛，解释道。
　　听到佛祖的话后，诸佛直接惊呆了。
　　上古巫妖两族，那可是真正的洪荒霸主！
　　佛教虽强，但和上古霸主两族比起来，犹如蝼蚁！
　　佛教大兴也只不过是因为封神之时，三清内斗，才让接引准提捡了个便宜。
　　教内佛陀菩萨大多都是阐教和截教的二代三代弟子，他们都经历过封神之劫，知道劫难的恐怖。.

第164章



　　然而…
　　封神之劫和巫妖之劫比起来，简直就是小巫见大巫，没得比！
　　所以诸佛听到巫族余孽后，直接被震惊的不敢说话了。
　　“不可能，上古巫族早已灭绝，就算是转世成人族的蚩尤也被黄帝斩杀，巫族怎么可能还有余孽？”
　　突然，观音菩萨说道。
　　“没有什么不可能，此子是后土娘娘的传人，获得了祖巫精血！”
　　佛祖再次解释道。
　　这下漫天诸佛和菩萨们彻底慌了！
　　巫族重现，而且还是后土娘娘的传人，身负祖巫精血！
　　这要是成长起来，又是一尊祖巫啊！
　　如今圣人不出，这天地间，有谁能打得过祖巫？
　　即便是当年的天帝帝俊，东皇太一，也是靠着先天至宝混沌钟的强大防御才和祖巫打个平手。
　　当年一个大巫刑天就能杀的天界血流成河，如今要是祖巫再度出世，谁还挡得住？
　　“佛祖，此子不管是不是后土娘娘传人，必须消除！”
　　观音菩萨严肃的说道。
　　“确实，如今这方天地鬼气复苏，妖魔鬼怪的实力将强过正道，冥府的势力将越来越 强大，我们不能容忍这样一个异数存在，破坏我佛教大兴之计！”
　　佛祖赞同的说道。
　　“可是，派谁前去？”
　　这时，文殊菩萨皱眉问道。
　　一时间，所有佛陀菩萨都闭口不言。
　　陈夜能斩杀地藏王佛，他们自然不是对手，去了也是送死。
　　这样的任务，谁接谁傻逼！
　　“弥勒，你与地藏王佛实力相当，可接此任务！”
　　佛祖将目光看向下方一个露着大肚皮，满脸笑容的矮胖佛陀说道。
　　“是，谨遵佛祖法旨！”
　　弥勒的笑容坚硬了一下，只能无奈接下任务。
　　“你也无需与那陈夜正面战斗，此次那陈夜在冥界斩杀地藏王佛，同样也会惊动天界，天界那边必然会派人前去，你可与他联手！”
　　佛祖再次吩咐道。
　　“弥勒明白！”
　　弥勒点了点头，身上佛光一闪，消失在大雷音寺。
　　与此同时，冥界！
　　陈夜抽干了地藏王的修为和佛血后，还将他拨皮抽骨！
　　这种修为高深的佛陀，早已修成正果 ，除了金身以外，还有一副金骨！
　　金骨蕴含佛韵，乃是上等的炼制兵器的好材料！
　　看着陈夜的举动，张衡杨云两大鬼帝瑟瑟发抖，四大阎王更是吓的肝胆俱裂。
　　将地藏王拨皮抽骨，这是多么的丧心病狂？
　　放在以前，他们想都不敢想象！
　　陈夜没有理会他们，只是一心的在搜索宝贝。
　　地藏王死后，他还留下了不少宝贝，比如黄金钵盂，八宝轮，断裂的降魔杵等等。
　　陈夜将这些宝贝全部放在了一起，再加上佛骨，一起用冥火煅烧！
　　很快，佛骨与诸多法宝全部融化混合到一起，变成了一团金色的液体！
　　陈夜又拿出了冥铁棒，再次融化成黑色的铁水！
　　黑色的液体和金色的液体融合，陈夜将地藏王的修为和佛血注入其中！
　　“鬼龙，给我一些你的血液！”
　　陈夜对着鬼龙命令道。
　　“是，主人！”
　　鬼龙没有任何犹豫，直接用利爪划破身体，分离出了一些血液出来。
　　陈夜获得鬼龙血液后，将其一并注入液体！
　　冥铁与佛器佛骨融合，鬼龙血与佛血融合！
　　四者再次融合，化为一团黑金色的液体！
　　陈夜脑海中浮现出一张草图，用元神之力控制着黑金液体开始塑形！
　　时间一分一秒的过去，最终黑金液体化为了一杆长枪！
　　长枪整体呈现黑金色，枪身有着一条五爪鬼龙盘旋，龙口张开，一柄锋利的枪头从龙口中吐出！
　　整体非常的霸气，同时散发着鬼与佛两种气息，给人一种非常的矛盾的邪恶之感！
　　“以后你的名字就叫却邪！”
　　陈夜想起前世一部叫做全职高手的动漫，直接给长枪命名道。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　获得名字后，却邪微微震动，似乎很喜欢这个名字一般。
　　却邪的等级达到了后天至宝，它既是冥器也是佛器，给人一种矛盾的感觉！
　　但是这种矛盾似乎又很好的融合到了一起，如同邪祟！
　　武器炼成了，陈夜便手持却邪走到了谛听神兽面前。
　　看着它被鬼龙一只爪子捏住，不由得觉得好笑。
　　“归顺还是死亡？”
　　陈夜非常直接的问道。
　　“昂！”
　　谛听神兽满脸傲骨的嚎叫一声，明显不愿意归顺。
　　“那你就去死吧！”
　　陈夜二话不说，手中却邪直接捅入谛听的脑袋！
　　谛听临死之前都不知道为什么，还是一副懵逼的表情。
　　它不是不愿意归顺，只是想彰显自己的傲骨而已。
　　想着在陈夜面前表示一下自己对前主人的忠心，然后等陈夜多却说一下，再归顺于他。
　　可谁知陈夜二话不说，直接赏了它一个透明窟窿！
　　却邪捅入谛听身体后，枪神上的鬼龙如同复苏了一般，双眼绽放着血红色的光芒。
　　然后只见谛听的身体快速的瘪了下去，原本它的修为、精元、血液全都被却邪吞噬吸收了。
　　“原来你还是一把可成长性的武器！”
　　陈夜拔出却邪，一脸惊讶的说道。
　　自己只是突发奇想，没想到炼出了一把邪兵！
　　“鬼龙，归来吧！”
　　杀死谛听后，陈夜对鬼龙吩咐道。
　　鬼龙发出一声龙吟，再次回到陈夜的手臂上，化为纹身！
　　解决了地藏王和谛听，陈夜扛着却邪，一个瞬移来到两大鬼帝和四大阎王面前。
　　此时，张衡和杨云看到陈夜突然出现，直接吓的跪在了地上。
　　四大阎君干脆直接趴在地上，装死！
　　“设计了这么一圈，好不好玩？”
　　陈夜笑嘻嘻的看着两大鬼帝问道。
　　“陈夜大人，绕过我们，我们愿意归顺与你！”
　　张衡和杨云吓得都快哭出来了，连门磕头。
　　脑门砰砰砰的撞击在地上，别提多滑稽了。
　　看到两大鬼帝的样子，陈夜非常腹黑的拿出了手机，将此刻的一幕几率下来。
　　“emmmm...下次给茶茶和阎姐看，他们肯定会很喜欢！”
　　陈夜拍完照，微微一笑轻声说道。
　　说着，随手收起手机，陈夜将抗在肩上的却邪甩出。
　　嘭！嘭！
　　张衡和杨云的脑袋就如同西瓜一样，炸的粉碎！.




第165章



　　见到这一幕。
　　四大阎君根本生不出半点反抗之心，匍匐在地上，浑身颤抖。
　　陈夜懒得废话，将四大阎王一一斩杀！
　　却邪吞噬了两个鬼帝，四个阎王的修为和灵魂后，变得更加锋芒毕露！
　　虽然还是后天至宝，但威力足以匹敌先天灵宝！
　　“叮，猎杀9级地藏王，获得：往生咒，属性点+100万！”
　　“叮，猎杀8级鬼帝张衡，获得：十分之一死亡法则，属性点+50万！”
　　“叮，猎杀8级鬼帝杨云，获得：十分之一死亡法则，属性点+50万！”
　　“叮，猎杀7级宋帝王余ィ获得：黑绳大地狱掌控权，属性点~+10万！”
　　“叮，猎杀7级仵官王吕岱，获得：合大地狱掌控权，属-性点+10万！”
　　“叮，猎杀7级卞城王毕元宾，获得：大叫唤大地狱掌控权，属性-点+10万！”
　　“叮，猎杀7级泰山王董和，获得：热恼大地狱掌控权，属性点+10万！”
　　“叮，猎杀1到5级阴兵鬼差无数，属性点+3750万！
　　脑海里传来系统提示音。
　　“主人，您实在是太强大了！”
　　这时，赤影妖刀姬从远处飞来，一脸激动和崇拜的说道。
　　传说中的地藏王都被斩杀了，甚至还有北方两大鬼帝，四大阎王！
　　如此一来，陈夜相当于独自一人干掉了冥界三分之一的势力！
　　“这次事情闹大了，佛教必然已经知道地藏死了，此地不宜久留，走吧！”
　　陈夜收起却邪，微微一笑，挥手间变幻出一套新的衣服穿上。
　　“嗯！”
　　赤影妖刀姬点了点头。
　　陈夜再次挥手，两人直接瞬移消失。
　　人间，时间恢复流速，陈夜和赤影妖刀姬再次出现在了飞驰而过的列车上。
　　“小燕，吃的来了！”
　　这是，包间门打开，宋高端着两份盒饭走了进来。
　　可是一进来却发现自己的女朋友柳燕不见了！
　　“兄弟，你们看见我女朋友了吗？”
　　宋高顿时着急起来，一脸紧张的对陈夜问道。
　　“她不是你女朋友，只是一只鬼而已，你还是忘记这一切吧！”
　　陈夜摇了摇头，对着宋高一挥手，抹除了他脑子里有关柳燕的所有记忆。
　　“咦，我打了两份盒饭？”
　　宋高被抹除记忆后，看着自己手里端着的盒饭，奇怪的说道。
　　“兄弟，这份给你吧！”
　　宋高拿出一份放在陈夜面前。
　　“谢谢，我已经吃过了。”
　　陈夜拒绝的摇了摇头。
　　“好吧，那我自己多吃点儿！”
　　宋高尴尬的笑了笑，又拿回了盒饭。
　　陈夜将手机插在充电，人躺到了铺上休息。
　　刚刚和地藏王一战，心脏里被封印的组巫精血又解封了一滴。
　　此时陈夜的巫族血脉变得更加精纯，九转玄功随时都有可能突破第四转。
　　一夜过去，第二天醒来，列车已经快要到站了。
　　失去了这一段记忆的宋高已经在昨晚的中途站下车了。
　　陈夜和赤影妖刀姬洗漱一番，吃了早餐，正好准时到达岭南！
　　两人衣着时尚，带着口罩和墨镜，手里提着简单的行礼，从高铁上下来，如同大明星一样。
　　下车瞬间。
　　陈夜脚步微微一顿，嘴角泛起一抹冷峭。
　　身后，有人在跟踪自己。
　　“这一次，事情闹得有点大呀！”
　　陈夜轻声自语。
　　不久前，永夜暗界吞噬罗刹街，这已经犯了冥界大忌讳。
　　如今，佛门大佬地藏王身死，冥界更是接连死了两大鬼帝，四大阎君。
　　不出意外，三界各方大佬必然震怒。
　　说陈夜现如今举世皆敌也并不过分。
　　陈夜倒是无惧，但却要为身边人考虑。
　　昔日，蚩尤逆天伐上失利，身死道消。
　　并不是其不强。
　　而是三界大佬皆出手，不但针对蚩尤大军，更是各种卑劣手段层出不穷，使其分心，这才被人皇轩辕找到机会反败为胜…
　　陈夜可不愿昔日悲剧重演。
　　现如今，首要做的，便是找到刑天首级，使其重塑肉身，彻底复苏！
　　“主人，要不要杀了他！”
　　赤影妖刀姬一脸杀气的说道。
　　好不容易有时间跟主人单独相处，总是被一些不识趣的人打断，这让她很恼火！
　　“不用，来人实力不低，你不是他的对手！”
　　陈夜摇了摇头。
　　“对不起，是我拖累主人了！”
　　赤影妖刀姬有些恼恨自己为什么实力如此低下，帮不到主人！
　　“别着急，我们现在的面对的敌人可是东方世界满天神佛，你不是对手情有可原！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“等刑天事情的解决了，我就带你去修炼，让你变强！”
　　陈夜似乎看出了赤影妖刀姬的心思，笑着安慰道。
　　“多谢主人！”
　　听到陈夜的话后，赤影妖刀姬露出了一丝笑容。
　　只要能变强，只要能帮到主人，自己可以付出一切代价！
　　想到之前陈夜大战地藏，碾压鬼帝和阎王，自己只能站在一边看着，这种滋味儿她不想再体验一次！
　　“我们甩掉他！”
　　陈夜拉着赤影妖刀姬来到车站的公共厕所，然后一个瞬移离开。
　　陈夜和赤影妖刀姬消失后，两道身影凭空出现。
　　一个露这大肚皮，肥胖低矮的和尚，一脸的笑容。
    ...... ........ .......
　　一个长有三只眼的俊美青年，身穿银袍金甲，手持三尖两刃刀，威风凛凛！
　　“司法天神二郎真君，幸会！”
　　胖和尚一脸笑容的问候道。
　　“弥勒佛，我可没兴趣跟你在厕所幸会！”
　　二郎神杨戬冷哼一声说道。
　　弥勒也不生气，继续说道：“我们都是来捉拿陈夜的，不如合作一番？”
　　“我杨戬要捉拿的犯人，何须跟他人合作！”
　　杨戬不屑的瞥了眼弥勒佛，然后直接瞬身离开。
　　看到二郎神离开，弥勒佛的笑容消失了，无奈的叹息一声。
　　他本就不愿意参合纷争，可惜佛祖硬是派他来执行这个任务。
　　“陈夜实力恐不在杨戬之下，既然杨戬不愿意合作，只能等他先出手了！”
　　弥勒佛说着同样消失在了原地。
　　另一边。
　　陈夜带着赤影妖刀姬瞬间移动离开后，直接就来到了仇池山！
　　这里，正是上古时期常羊之山！
　　陈夜的神识瞬间覆盖整个山脉丛林，包括地底万米！
　　三秒钟后，陈夜睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑容！
　　“主人，找到了？”
　　看到陈夜脸上的笑容，赤影妖刀姬知道成了！
　　“没错！”
　　陈夜点了点头，飞到一个山头顶部。
　　“起！”
　　陈夜使用了后土血脉的大地掌控能力，瞬间改变这一代的地理山脉。
　　伴随着大地的震动，一个巨大无比的脑袋直接破土而出！乙.

第166章



　　刑天首级双眼紧阖，昔日血渍仍在，尚未完全干涸，并没有因为年代而被腐蚀。
　　其中蕴含的能量令陈夜都不得不感叹！
　　不愧是已经把九转玄功修炼到五转巅峰的大巫！
　　“刑天！”
　　陈夜直接把自己的守护灵刑天召唤了出来。
　　“殿下，你...”
　　刑天出现后，刚准备说话，却看到了自己的首级，顿时连呼吸都急促了起来。
　　“你的头颅已经找到，很快也能为你重塑肉身了！”
　　陈夜笑着说道。
　　“没想到殿下真的找到了我的头颅！”
　　刑天激动的说道。
　　“重塑肉身事关重大，途中不能被打扰，如今我已被三界通缉，肯定不能在这个世界重塑肉身！”
　　陈夜声音平静。
　　其实就在刑天头颅破土而出的瞬间。六九零
　　陈夜就已经感受到了数道强大的气息从天外降临而来。
　　话音落下。
　　陈夜抬手一招。
　　时空扭曲。
　　三道身影连同刑天那颗硕大头颅在内骤然消失在了原地。
　　再出现时，已然是在蜀山世界！
　　被幽泉老怪所覆灭的华山旧地，陈夜再度降临。
　　“你们负责护法！”
　　陈夜对着刑天和赤影妖刀姬吩咐了一句，然后就盘膝而坐，用冥火煅烧刑天的头颅。
　　这可是上古大巫刑天的肉身一部分，想要炼化出里面的精血，可不是一件简单的事情。
　　将冥火的温度发挥到最高，一直煅烧了九九八十一天后，头颅终于开始融化了。
　　剔除血肉和骨骼中的杂质，最后只留下一丝精华！
　　陈夜将最后一滴巫族精血打入其中，血肉骨骼精华得到精血以后，开始快速的增长。
　　短短的几分钟，已然从一块血肉骨骼成长为人形躯体！
　　“刑天！”
　　“魂兮归来！”
　　陈夜突然睁开双眼，大喝一声，断开了自身与刑天守护灵的关系！
　　刑天早已等候多时，一听到陈夜的提醒，立马融入到了自己的新身躯之中。
　　新的身躯是用他以前的血肉骨骼加上小巫精血锻造，虽然没有以前那样的实力，但同样实力不俗。
　　运转九转玄功后，开始疯狂的突破！
　　一转，二转，三转！
　　三转巅峰，与蚩尤一样，达到了九阶！
　　“刑天多谢殿下！”
　　完美融合身躯后，刑天来到陈夜面前谢道。
　　“不用，你是我巫族战将，这都是我该做的！”
　　陈夜笑着说道。
　　“这么多年没有脑袋，现在反而有些不习惯了！”
　　刑天活动了一下脖子，右手捧着自己的脑袋说道。
　　“哈哈哈哈，时间长了就习惯了！”
　　陈夜看到刑天滑稽的样子，好笑的说道。
　　“主人，如今刑天大人和蚩尤大人都恢复了巫族肉身，实力达到了九阶，我们是不是可以直接与天界一战？”
　　赤影妖刀姬来到陈夜身边，一脸激动的问道。
　　“现在不行，天界可是有着诸多超越九阶的高手！”
　　“九阶只是金仙水平，但是金仙同样分三六九等，金仙之上还有十阶大罗金仙，十一阶混元金仙（准圣），十二阶混元大罗金仙（圣人）！”
　　“虽说现在圣人不出，但天界依旧有很多大罗金仙和准圣高手！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“这么强大？”
　　赤影妖刀姬听到后，直接呆了。
　　在她的见识里，原以为九阶就是最强大的存在了，没想到上面还有更厉害的！
　　其实这也不怪她，毕竟她出生倭国。
　　倭国最强的神灵也只是七阶，所以被限制了眼界！
　　“主人，恕我斗胆多问一句，您的十滴小巫精血是从而来？”
　　这时，刑天突然问道。
　　“我无意中得到了黄泉之水，所以将其炼化，使其返本归元，变成了巫血！”
　　陈夜向刑天解释道。
　　黄泉乃是上古时期的血海所化，而血海又是盘古的血液所化。
　　巫族也是盘古血液所化，虽然不可能将黄泉之水返先天成为盘古之血，但是炼成小巫精血还是很简单的！
　　“主人，难道您有先天至宝乾坤鼎？”
　　刑天瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。
　　返本归元，转化后天为先天，这不就是乾坤鼎的能力吗？
　　先天至宝乾坤鼎，那可是圣人见了都眼红的法宝！
　　即便是上古洪荒时期，先天至宝也不多！
　　西方教的准提接引，贵为圣人，但各自使用的法宝也只是先天灵宝而已. .........
　　由此可见，先天至宝的珍贵程度！
　　“不是，我另有其他法宝！”
　　陈夜摇了摇头。
　　乾坤鼎什么的，他还真不稀罕。
　　就算它再厉害，难道比系统还好用吗？
　　“不管是不是乾坤鼎，既然主人有着返本归元的本事，不如直接打入冥府，抽干黄泉之水，将其全部炼化成巫族精血！”
　　“有了这些精血，我和蚩尤便能在百年之内将九转玄功修炼到五转巅峰，恢复全盛时期的实力！”
　　“到时候以我和蚩尤，再加上殿下三者实力，何惧天庭？”
　　刑天豪气万丈的说道。
　　“你的这个想法我早就想过，不过冥界有着泰山府君和酆都大帝坐镇，所以我一直没有硬来！”
　　“这次我能斩杀地藏王是因为他们两个没有出手，如果出手干涉，或者联合起来围攻我，危险的就是我了！”
　　“或许他们也没想到我能斩杀地藏，全都等着我和地藏两败俱伤！”
　　“不过经历这次事件后，我若再入冥界，他们两个必然会选择练手围剿我！”
　　陈夜一脸嘲讽和不屑的说道。
　　“那么殿下有何打算？”
　　刑天询问道。
　　“我现在即将要突破九转玄功第四转，等我突破以后，巩固修为，便可杀入冥界！”
　　“到时候，即便是泰山府君和酆都大帝练手，我也能斩杀他们！”
　　陈夜微微一笑， 缓缓开口说道。
　　九转玄功三转到四转是一个特别重要的关卡，一旦突破，肉身便可证道大罗！
　　肉身大罗金仙，只要准圣不出，陈夜不怕任何人。
　　“殿下，如果想要尽快突破，可利用太阳星的高温淬炼肉身！”
　　“九转玄功乃是至高盘古父神功法，混沌级别的存在，可以吞噬吸收任何能量来淬炼肉身，我们巫族在上古时期，为了让自身变得更强，经常到各种极致的环境里修炼！”
　　刑天听到陈夜即将突破，立马为其出注意到。
　　“自虐？”
　　陈夜挑了挑眉，略显无语。
　　前世看过无数小说的他自然知道，但凡走炼体路线的男主，基本上都是自虐狂！
　　难道自己也要学习他们？.







第167章



　　秦峰可不是自虐狂。
　　金手指加身。
　　哪里会像是前世看过的那些沙雕虐主小说里的主角一般没事玩自虐。
　　而且，最重要的！
　　洪荒大陆早已被巫妖两族打的支离破碎，化为银河宇宙，到哪找太阳星去？
　　“突破的事情先不急！”
　　“这一座世界的时间流速和我们的世界相差了五百倍！”
　　“如今，我们有五百年的时间可以挥霍！”
　　“现在你肉身恢复，我送你去昆仑山脉和蚩尤他们会合，巩固修为！”
　　陈夜拍了拍刑天肩膀，微微一笑，平静开口说道。
　　如今。
　　陈夜心中已经有了新的计划。
　　“好，一切都听殿下的！”
　　刑天点了点头。
　　陈夜大手一挥，带着刑天和赤影妖刀姬回到永夜暗界大军所在的修炼之地。
　　“刑天老哥，你的肉身也恢复了！”
　　蚩尤看到刑天后，立马激动的拥抱了上去。
　　“兄弟，没想到我们还能再次复活！”
　　刑天也是开心无比。
　　就在蚩尤和刑天兄弟情义时，茶茶和阎姐来到了陈夜身边。
　19　“你回到我们原来的世界了？”
　　阎姐一脸关心的问道。
　　“嗯，被张衡和杨云埋伏了一波！”
　　陈夜点了点头说道。
　　“你没受伤吧？”
　　听到陈夜被两大鬼帝埋伏，阎姐顿时脸色一白。
　　“没事，我要是受伤了也不可能站在你面前了。”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑说道。
　　对于张衡和杨云。
　　陈夜还真没看在眼里。
　　虽然两人是鬼帝，坐镇冥界一方的霸主，但修为也只是八阶而已。
　　在陈夜眼中充其量就是大一点的蝼蚁。
　　“这两个家伙居然敢埋伏你，等回去后我一定要他们好看！”
　　茶茶很傲娇，这个时候也一副女王姿态的样子说道。
　　“你怕以后再也看不到他们了！”
　　陈夜拿出手机，打开了一段视频递给茶茶和阎姐。
　　视频里正是张衡和杨云跪地求饶的样子，极为滑稽！
　　“我去，你现在够牛逼的啊！”
　　茶茶看完，直接大笑着说道。
　　“陈夜，你怎么处置他们了？”
　　阎姐则是皱眉问道。
　　“杀了！”
　　“不仅仅是张衡和杨云，还有王余ァ⒙泪贰⒈显宾、董和四大阎王，全都被我灭了！”
　　陈夜声音很轻。
　　似乎击杀了冥界过半霸主这等捅破天的大事件！
　　在其眼中，只是一件非常微不足道的消失一般。
　　“什么？”
　　听到陈夜的话后，茶茶和阎姐直接惊呼出生来，眼睛瞪得老大。
　　“陈夜，你知不知道杀死鬼帝和阎王是重罪！”
　　此时，阎姐的表情直接变了，一脸担忧。
　　“没错，你这样不仅得罪了冥界，甚至连天界也会派神将来捉拿你！”
　　茶茶同样不敢再开玩笑了，毕竟事关重大。
　　“我现在可不仅仅得罪了冥界和天界，佛界也得罪了！”
　　“地藏王想要救张衡和杨云，也被我斩杀了！”
　　“我还抽了他的佛血和佛骨，炼制了一把兵器！”
　　陈夜说着就拿出了却邪！
　　听到陈夜的话后，茶茶和阎姐彻底凌乱了，一面懵逼的看着他，完全不知道该说些什么！
　　“你们怎么了？”
　　看着两女痴呆的样子，陈夜用手在她们面前晃了晃。
　　“事到如今还能说什么呢，只能一条路陪你黑到底了！”
　　阎姐反应过来，白了陈夜一眼娇嗔道。
　　“唉，我哥现在都是你的属下，我也只能舍命陪君子了！”
　　茶茶无奈的摇了摇头。
　　“别担心，我的修为即将突破大罗！”
　　“另外，在这座世界，我们有五百年的修炼时间！”
　　“刑天、蚩尤、阿努比斯、摩耶他们的实力都会飞速增长！”
　　“等永夜暗界的大军再次回返主世界时，将是君临天下天之势！”
　　陈夜微微一笑，缓缓说道。
　　“我不是怕这些，我只是担心你树敌太多，遇到危险！”
　　阎姐上前一步，伸手放在了陈夜的脸上，看着那张足以让千万少女疯狂的英俊面容，露出了一脸疼惜之色。
　　陈夜是她亲自任命的阳冥司，以人类的身份成为阴司鬼差。
　　虽然看似子承父业，继承家族传统的职业，但只有阎姐自己知道，她喜欢上了这个小男孩，想要把他培养成自己的禁脔！
　　但不知从何时起，两人的身份似乎调换了一样，自己成了他的禁脔！
　　从他去国外灭掉圣灵教，为自己报仇那一刻开始，自己的心就被他夺了去！
　　此时此刻，陈夜仿佛就成为了她的全部！
　　“啧啧，我说你们两个腻歪不腻歪？”
　　茶茶在一边看的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“要你管！”
　　阎姐恶狠狠的瞪了茶茶一眼。
　　“阎姐，你的心意我都知道，等永夜皇朝成立，我就给你一个名分！”
　　陈夜同样露出了温柔的笑容，抓住了阎姐的小手。
　　其实，他对阎姐的感情更多的是姐弟之情，真正让他体验到男女之情的只有一女，那便是小白！
　　但姐弟之情也是情，所以他不会拒绝阎姐，更不会把阎姐让给别人！
　　男人对于这一块都是自私的，陈夜也不例外。
　　“名分不名分的我不在乎，只要能在你身边，我便知足了！”
　　阎姐露出了一丝母性的光辉笑容，将陈夜拥入怀中。
　　茶茶在一边实在看不下去了，直接跑去找蚩尤和刑天聊天去了。
　　陈夜和阎姐腻歪了一阵后，便让她去修炼，自己再次离开。
　　昆仑山顶，昆仑派！
　　 时隔几天，再次来到这里是，陈夜发现孤月身边多了一个小男孩。
　　“你来做什么？”
　　看到突然出现的陈夜，孤月将小男孩护在了身后。
　　“你新收的徒弟？”
　　陈夜没有回答孤月，而是看向那本该成为这个世界天地主角的小家伙。
　　“没错！”
　　孤月点了点头承认道。
　　“资质很好！”
　　陈夜点点头，嘴角笑容有些玩味。
　　如果没有猜错，特便是蜀山传的男主玄天宗了！
　　五百年后，幽泉进攻峨眉，玄天宗继承了白眉真人的三元秘笈和南明离火，最后领悟三元合一，成为第一高手！
　　如此天才，不培养成巫族太可惜了！
　　为了以后的位面战争，陈夜现在对于那些天赋特别好的天才，格外在意。
　　能收服就收服，不能收服就灭掉！
　　“当然了，天宗可是我在人间寻找了很久才找到了天才！”
　　孤月一脸骄傲的说道。
　　“他叫天宗吗？”
　　陈夜明知故问道。
　　“他全名叫玄天宗！”
　　孤月再次说道。
　　“玄天宗，好好跟你师父修炼，我们以后再见！”
　　陈夜对着玄天宗挥了挥手，直接消失离开。
　　“这个家伙，感觉有些不太对劲，不会是在打天宗的主意吧？”
　　孤月看到陈夜离开的地方，皱眉说道。.



第168章



　　蜀山世界。
　　浩瀚宇宙星空。
　　此时。
　　陈夜凭空而立虚无之中。
　　面前，不远处，一颗巨大无比的恒星横陈。
　　这颗恒星便是这个世界的太阳，它的体积足足是地球的 万倍，质量是地球的33万倍！
　　如今，陈夜临近太阳之前，凭借强大肉身，便抵御住了这颗超级恒星所带来的极强引力！
　　“小说里的方法靠不靠谱！”
　　看着面前散发出炽热温度的太阳星。
　　陈夜双眼微微眯起，轻声自语。
　　“不疯魔不成活，拼了！”
　　最终，陈夜摇头一笑，非常干脆的一步迈出，直接进入到太阳内核！
　　如同一正常速度去突破，陈夜想要突破九转玄功第四转，最起码需要十年的时间。
　　哪怕现如今有五百年岁月可以挥霍。
　　但陈夜等不了那么久。
　　将九转玄功运转到最巅峰状态。
　　陈夜直接开启巫族战身法相，化为一个比地球还要庞大的巨人！
　　肉身进入太阳的一瞬间。
　　陈夜身上的所以衣物全部化为飞灰，全身上下连毛都被烧光了。
　　太阳之火的超高温让他的皮肤开始起水泡，然后肉也被逐渐烤熟。
　　要知道这可是巫族肉身啊！
　　九转玄功第三转的存在！
　　陈夜面色依旧平静如初，咬紧牙关，忍耐着如同跳入油锅一般的痛苦！
　　一边忍痛，一边保持头脑清醒，运转九转玄功，吸收太阳之力，修复肉身！
　　这就是九转玄功的恐怖之处，任何能量都能吸收！
　　肉身随着九转玄功的运转也逐渐恢复，可是恢复的过程中又会被太阳的高温烫伤烤熟，甚至融化！
　　就这样，陈夜的肉身不断的被摧毁和修复！
　　这时，他体内解封的十分之一巫族精血也被激发出来了，融入陈夜的血肉之中。
　　九转玄功第四转，相当于肉身证道大罗金仙！
　　何为大罗金仙？
　　大罗等于永恒、不朽、不灭！
　　天地朽而大罗不朽，天地灭而大罗不灭！
　　肉身大罗，就相当于肉身达到不死不灭的境界，真正的永恒！
　　修仙者证道大罗需要领悟大罗的道境，巫族肉身证道大罗需要领悟一项天地法则！
　　每一个达到大罗等级的巫族都掌握着一项法则之力，就比如十二巫族，帝江是空间，后土是大地，祝融是火，公共是水等等！
　　陈夜想要把达到九转玄功第四转，必须用一项法则与肉身融合！
　　此时，陈夜有五个选择！
　　第一是大地法则，掌控土之力！
　　毕竟陈夜继承了后土娘娘的精血，想要从祖巫精血中领悟后土娘娘的大地法则，还是很简单的！
　　第二是空间法则，掌控空间之力！
　　空间法则和时间法则是宇宙的根本，也是最难领悟的两大法则之一。
　　拥有瞬间移动的陈夜，同样有着百分之一的几率领悟空间法则！
　　第三是死亡法则，掌控死亡之力！
　　杀死张衡和杨云后，陈夜获得了十分之二的死亡法则，完全不需要自己去领悟，可以直接吞噬掌控！
　　第四是火焰法则，掌控火焰之力！
　　利用太阳烈焰淬炼肉身，陈夜同样有机会领悟火焰法则。
　　第五是帝皇法则，掌控言出法随的帝皇之力！
　　这种法则需要身为黄帝才能领悟，陈夜虽然还没有建立永夜皇朝，但是他毕竟是永夜暗界的结束，一千多万妖魔鬼怪的首领，同样能领悟帝皇法则。
　　不过帝皇法则前期稍微，没有任何攻击能力！
　　但是后期却极为变态，言出法随，莫敢不从！
　　除了十大至高法则以外，任何法则都必须听从帝皇法则的号令！
　　有着选择困难症的陈夜没有任何犹豫，小孩子才做选择，大人都是全都要！
　　一心五用，一边吞噬死亡法则，一边领悟其他四大法则！
　　一个月过去，陈夜吞噬了十分之二死亡法则，肉身与法则融合，成功达到了九转玄功的四转中期，相当于大罗金仙中期！
　　三个月过去，陈夜领悟了十分之一的大地法则，肉身再次融合新的法则，境界虽然还是大罗金仙中期，但是战斗力却达到了大罗金仙后期！
　　六个月过去，陈夜领悟了十分之一火焰法则，肉身第三次融合法则，战斗力达到了大罗金仙巅峰！
　　九个月过去，陈夜领悟了十分之一帝皇法则，肉身第四次融合法则，战斗力达到了半步混元金仙（半步准圣）！
　　一年过去，陈夜领悟了十分之一的空间法则，肉身第五次融合法则，战斗力达到了混元金仙初期（准圣初期）！
　　此时此刻，陈夜的肉身连续融合了五次法则，虽然每次都是十分之一，但是加起来相当于一个完整法则的十分之六！
　　这也导致了陈夜的肉身境界虽然只是大罗金仙中期，但是战斗力却达到了准圣初期！
　　“．‖越级战斗的能力，小说男主般的光环体验．．！”
　　太阳中心处，陈夜睁开了双眼说道。
　　此时此刻，太阳核心最高温的火焰也无法摧毁陈夜的肉身了，更何况他还领悟了火焰法则！
　　陈夜伸了个懒腰，活动了一下筋骨，舒畅的大吼一声！
　　吼声以太阳为中心，直接朝着整个银河系扩散开来，震的周围的星球都开始颤抖起来！
　　（ps：不要说宇宙真空不传音，这里是修仙宇宙！）
　　地球，所有修仙者们全都被惊醒了，一脸恐惧的看着太阳！
　　此时此刻，他们都看到了太阳之上有着一个巨大的火焰巨人！
　　不仅仅是这些修真者们，同样在这个世界修炼的蚩尤刑天等人也被惊醒了！
　　“殿下成功了！”
(王诺的)
　　刑天看向头顶的太阳，露出了豪爽的笑容。
　　“九转玄功四转中期，但是战斗力却达到了九转玄功五转，准圣初期，这怎么可能？”
　　蚩尤则是一脸震惊的说道。
　　从陈夜吼声中的威压可以清洗的感受到，这绝对是准圣级别的强者！
　　“殿下天纵奇才，定是领悟了五种以上的天地法则！”
　　刑天大笑道。
　　“我蚩尤服了狂！”
　　“这等天资，要是放在上古洪荒时期，将是能匹敌先天魔神跟脚的绝顶天才！”
　　蚩尤震惊的说道。
　　不过他震惊的眼神中同样充斥着喜色，巫族有此等领袖，崛起有望！
　　另一边，陈夜成功突破以后，也不在太阳中久留，恢复肉身正常大小，一个瞬移离开。
　　领悟了十分之一的空间法则后。
　　陈夜的瞬间移动更加恐怖了。.



第169章



　　灵魂摆渡主世界。
　　云顶天宫！
　　陈夜看着面前跪匐在地，长着十条手臂的万奴王，微微皱眉。
　　这卖相虽然挺吓人的，但是实力太低了！
　　没错，陈夜修为突破成功以后，便离开了蜀山传世界，再次回到了主世界！
　　回归以后。
　　夜就根据张起灵所诉，来到云顶天宫，找到了正在等待认主的万奴王！
　　“主人，属下定会潜心修炼！”
　　万奴王跪在陈夜面前恭敬地说道。
　　“嗯，好吧！”
　　“勉强收了你！”
　　陈夜点了点头，打了响指，眼前的万奴王瞬间消失不见，直接被他送到了蜀山传世界。
　　“护圣十二王又多了一员，可惜还差几个！”
　　陈夜喃喃自语道。
　　收服了万奴王后，陈夜并没有在主世界多做逗留，直接就离开了。
　　毕竟现在冥界、天界、佛界都在追捕他，甚至连人间的狗屁仙门联盟都要杀他。
　　举世皆敌的局面！
　　当然，以陈夜现在的实力完全不虚他们，准圣战斗力可不是吹出来的！
　　如果不是因为以后的位面战争，他完全可以把屠戮三界！
　　但那样做的结果就是位面战争降临后， 灵魂摆渡世界没有足够多的高手应敌，很容易就会被其他世界吞噬！
　　位面战争是世界与世界的战斗，陈夜自己就算再强，也会分身乏力！
　　现在他唯一要做的事情就是壮大自身势力，尽可能的加快永夜暗界的发展速度！
　　陈夜野心很大。
　　并不仅仅满足于成为区区一界之主！
　　现如今，陈夜的短期目标很简单！
　　那就是…
　　灵魂摆渡主世界，三界至尊！
　　......
　　忘却大森林。
　　破旧的黑魔城中，一群魔物跪伏在一个召唤仪式前，十个身穿黑袍的黑暗祭祀和死灵法师高举手中的魔杖，口中念叨玄奥的降临咒语。
　　伴随着祭祀与法师的咏唱，仪式所需要的术式被激活，用来降灵的魔法阵爆发出耀眼的光芒。
　　待到光芒散去，一个年轻男子出现在魔法阵的中心。
　　男子非常年轻，黑发黑瞳，俊美如妖，自身气质高贵无比，如同黑夜中的帝皇。
　　“魔王大人！”
　　“太好了，继承阿卡迪亚之名，新的杀戮之王诞生了！”
　　“恭迎魔王陛下！”
　　魔物们在看到少年之后，顿时激动无比，一个个都跪在地上。
　　“我这是降临到什么世界了？”
　　陈夜看着跪在自己脚下的这些奇形怪状的生物们，眉头微微一挑！
　　看着陌生的环境，陈夜只能用神识瞬间覆盖整个世界，顺带扫描了一下基础常识和知识，学会了这个世界的所有种族语言！
　　“这次是个不知名的异世界么！”
　　弄清楚了状况后，陈夜皱眉说道。
　　这是一个魔法与剑的西方异世界，基础文化和西方的中世纪欧洲差不多。
　　整个世界由一大一小两块大陆组成，他所在的大陆是那块大的大陆，名字叫起源大陆！
　　起源大陆，源历9990年，十柱魔王之一的杀戮之王，率领百万魔物大军，入侵大陆南边的人类三大国家。
　　为此，圣罗兰王国发出号召，与另外两大国家（萨罗德雷亚帝国、光明教国）结盟，集结所有冒险者和诸多英雄，耗费三年的时间，终于消灭了魔物大军，魔王伊迦・阿卡迪亚也被勇者弗拉卡斩杀。
　　虽然魔王军的主力干将全被消灭了，但残留的一些低级魔物们却幸存了下来，全部躲进了忘却大森林。
　　如今，三年过去了。
　　这些魔物们在忘却大森林内搭建了一座黑魔城，并且想要通过献祭，召唤出新的魔王。
　　十柱魔王自古有之，其根源比大陆历史还早，就算被消灭了，只要有足够的生命、鲜血、灵魂去献祭，还是会诞生下一代。
　　杀戮之王 正是十柱魔王之一，每一代都会继承阿卡迪亚之名。
　　上一代继承阿卡迪亚之名的杀戮魔王叫伊迦，也是第六代。
　　而现在，陈夜很不巧的成为了第七代！
　　弄明白了一切后，陈夜知道这必然是系统干的好事！
　　不过无所谓，魔王什么的，前世看动漫犯中二病时也幻想过，这次就当是图个乐子吧！
　　“都起来吧。”
　　陈夜直接进入角色，让跪在自己面前的魔物们起身。
　　“是，陛下！”
　　所有魔物们都站起来了，一个个激动无比的看着他们的新魔王。
　　只要有了魔王，他们就不用再被人类冒险者猎杀，每天过着东躲西藏的日子了。
　　陈夜看了看在场的魔物，种类很多，有哥布林、史莱姆、食人魔、独眼巨人、米洛陶洛斯、牛鬼、蜥蜴人、沙虫、络新妇、黑暗精灵、黑暗祭祀、死灵法师、邪恶女巫、报丧女妖、魔女、地精、石像鬼、镰鼬、奇美拉、蝎狮、半人马、双角兽、吸血鬼、食尸鬼、大恶魔、小恶魔、魅魔！
　　几乎全是传说中的妖魔鬼怪，足足数万之多。
　　“魔王陛下，我们什么时候攻打人类？”
　　“陛下，请求带领我们夺回曾经失去的一切！”
　　“三大王国必须消灭！”
　　“我已经忍不住要喝那些冒险者们的鲜血了！”
　　这时，所有魔物们都吵闹起来，要求陈夜带领他们去侵略人类。
　　“咳咳，大家安静！”
　　“以我们现在的实力还不足以侵略人类，我们现在要做的是先发展，等积累的足够的实力，我必将带领你们踏平三大王国！”
　　看着骚动的魔物们，陈夜赶紧制止道。
　　虽然以他大罗金仙的实力，可以轻而易举的毁灭世界，但那样做太没意思了，毫无游戏体验！
　　陈夜现在很想把这群魔物们也培养起来，以后一起纳入永夜暗界！
　　不过魔物就是魔物，实在是没有脑子！
　　上一代魔王率领百万魔物大军，其中高级魔物无数，这都被人类打败了，现在就他们这些乌合之众，居然还妄想着侵略人类！
　　本性难改！
　　“陛下，我等该如何发展？”
　　这时，黑暗精灵中走出来一位身材爆炸的美女，她皮肤黝黑，面容绝美，用着诱人的声音对陈夜询问道。
　　“咱们这么多魔物，必须先有一个栖身之所！”
　　“所以我打算以黑魔城为大本营，招揽其他魔族，扩充军队！”
　　“最重要的还是耕种粮食，铸造兵器！”
　　“等到大家实力都足够了，就是咱们覆灭三大王国之时！”
　　陈夜沉思了一下，然后对眼前的女精灵说道。.




第170章



　　“陛下，黑魔城位于忘却大森林的外围，位子与人类圣罗兰王国北方边境相连接！”
　　“另外，距离这里不远处，还有一个叫做暴风城的人类城市！”
　　“在那里，有很多的冒险者居住，他们会经常来这里猎杀我们魔物！”
　　女精灵觉得新魔王的想法很对，但是不能再以黑魔城~为大本营了。
　　这三年来，人类明明知道黑魔城的所在，但是却不派军队来剿灭，而是让冒险者们进来历练，带动暴风城的-人流量和经济流动！
　　“既然这样，那我就带领你们去灭了暴风城，将其抢夺过来，作为我们的魔族的城市！”
　　陈夜听到女精灵的话后，略微沉吟，修改了一下自己的方案。
　　暴力干脆一点！
　　同样也是给圣罗兰王国一个警示！
　　“这...”
　　女精灵直接傻眼了。
　　刚刚她还觉得新魔王比以前的旧魔王理智，懂得发展自身。
　　可是前一秒还在说躲避人类，后一秒直接变卦说消灭人类一座城！
　　“太棒了，陛下万岁！”
　　“终于可以报仇了！”
　　“该死的人类，我要捏碎他们的骨头！”
　　“听说人类有很多漂亮的妹子，我要在她们体内留下点我们魔族的液体！”
　　相对比较理性的女精灵，其他魔族们听到陈夜的话后，却是一脸兴奋！
　　“你叫什么名字？”
　　陈夜对着女精灵问道。
　　“回陛下，我叫奥利卡・迪斯克伦蒂亚。”
　　女精灵回答道。
　　“嗯，以后奥利卡你就跟在我身边吧。”
　　陈夜直接说道。
　　“是！”
　　奥利卡眼中露出一丝喜色。
　　其他女性魔物们顿时流露出了羡慕和嫉妒的神色。
　　能被魔王看中，是所有女性魔物的荣耀。
　　随后，陈夜吩咐所有魔物们休息一夜，明天带他们去消灭暴风城！
　　魔物们一个个都激动坏了，嚎叫不停。
　　陈夜跟着奥利卡来到了黑魔城的王宫寝室，打量了一眼后，微微失望。
　　这个王宫跟自己的夜天宫相比，差太多了！
　　简直就是池塘和大海一样，不是一个次元的！
　　不过这也不能怪这些魔物们，都是一些残兵败将，能搭建出一座小城就很不错了。
　　“陛下，需要侍寝吗？”
　　这时，奥利卡一脸期待的看着陈夜问道。
　　“不用了，今天你也累了，早点去休息吧。”
　　陈夜拒绝道。
　　“是。”
　　奥利卡略微失望的走出房间。
　　待到奥利卡出去后，陈夜召唤出了守护灵赤影妖刀姬。
　　“主人！”
　　赤影妖刀姬现身后，立马开心的喊道。
　　“别说话！”
　　陈夜伸手对着赤影妖刀姬额头一点，瞬间将她变成为自己的模样。
　　“你在这里假装一下我，负责保护那些魔物，我离开一趟！”
　　陈夜对着赤影妖刀姬吩咐道。
　　赤影妖刀姬明白的点了点头。
　　“真乖！”
　　陈夜笑着摸了摸她的脑袋，然后一个瞬移离开。
　　坎伯兰之城，圣罗兰王国的王都，非常庞大且富饶的城市。
　　以一座山脉为核心，用白色的高大城墙将其圈绕起来。
　　城中分为核心、中层、外围三个部分！
　　山顶上的华丽宫殿便是王宫，山腰上的府宅都是大臣们和贵族居住的地方。
　　中层是商业街，非常豪华，拥有各种各样的商店和旅行商人！
　　外层虽然最大，但却是贫民窟，居住的都是一些普通家庭！
　　陈夜出现在城中商业区的一个小巷子里，换了身装束，这才走出来。
　　黑色的长发系成马尾，俊美的面孔两边各留下一缕鬓发，一身黑色镶金边的斗篷法师长袍，看上去非常的高贵！
　　这个世界的人类社会分成三六九等，一个国家的皇族最为尊贵，其次是大臣和贵族，然后是富饶的商人，最低贱的则是普通贫民！
　　当然，想要打破这种等级约束，只有成为骑士或是魔法师！
　　强大的骑士和魔法们总是能获得王国赐予的勋爵爵位，成为贵族！
　　当然，除了正规的骑士和魔法师以外，还有一些野生的，他们没有爵位，又被称为冒险者！
　　保险者大多游荡在各个城市中的冒险者工会，以接任务获得报仇的方式谋生。
　　总体上来说，这个世界非常像日式异世界，以冒险者、魔物、勇者这些存在为核心！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜行走在街道上，发现城中不仅有人类，还有很多亚人类！
　　就是日漫中常见的兽耳娘和兽尾娘，非常的新奇！
　　陈夜来到一家冒险者工会，发现里面的人很多。
　　这家工会不仅来发布任务的人有很多，并且还兼职酒馆。
　　一群手持各式各样武器的大老爷们坐在里面聊天喝酒，等待着自己心仪的任务。
　　任务墙上贴满了各式各样的任务，有简单的也有危险的！
　　陈夜的进来，让原本喧闹的工会安静了一下。
　　“小哥新面孔啊，年级轻轻就成为了魔法师！”
　　这时，闹店的一个女接待员上千欢迎道。
    ...... ......... 0
　　“来杯烈酒！”
　　陈夜扫视了一眼众人，然后对女接待员说道。
　　“好嘞！”
　　女接待员笑着离开了。
　　陈夜找到一个靠近任务墙的桌子坐下，目光看向了任务墙。
　　任务有很多，大多都是去猎杀一些魔兽，采集它们身上的一些素材！
　　任务等级从F到A，A以上还有S级！
　　冒险者同样有着等级制度，低级冒险者不能接高级任务！
　　等级的高低并不全看实力，而是需要靠一次次任务积分去提升。
　　冒险者每完成一次任务，除了能获得任务发布者的奖励以外，工会也会根据任务的难度记下冒险者的积分。
　　“有点意思！”
　　陈夜看着任务墙笑道。
　　“小弟弟，看中什么任务了吗？”
　　突然，一个女子坐到了陈夜对面，一副魅惑表情的问道。
　　女子相貌偏好，手持一把大剑，身穿兽皮铠甲，皮肤黝黑，很多部位暴露在外，身材却格外火辣！
　　一看这副样子，就能猜到她是一位女战士！
　　“没有，任务等级都太高了，我接不了！”
　　陈夜微笑着摇了摇头。
　　“英俊帅气的小弟弟，只要你请我喝酒，我就帮你接下任务，并且和你组队完成！”
　　“别看我这样，我可是黄金级别的冒险者哦，完成过大大小小数百次任务，非常有经验！”
　　女子对陈夜眨了下右眼说道。乙.

第171章



　　“是么，我请你喝酒，那你帮我接这个任务！”
　　陈夜站起身来，随手抛出一枚金币，随即来到任务墙前，扯下一张任务通告，放在了女子面前！
　　这是一个B级任务，任务内容是去坎伯兰城外三十里处的废弃地下矿洞采集三块黑曜石！
　　其实采集内的任务一般都比较简单，全都是F或E级，这个任务之所以达到了B级，完全是因为那个废弃地下矿洞里面有魔物！
　　据说是被高阶大百足占领了，非常危险！
　　大百足就是魔兽邪恶蜈蚣，实力非常强大，而且具有毒素！
　　“这...”
　　女子表情直接僵住了。
　　自己的实力虽然不错，但还没有自大到觉得可以对付大百足那种恐怖的魔兽！
　　“哈哈哈哈，莉斯塔还想骗人家小弟弟酒喝，现在怎么不说话了？”
　　周围冒险者们看到这一幕后，纷六九零纷嘲笑起来。
　　“混蛋，你故意耍老娘？”
　　叫做莉斯塔的女子被众人嘲笑的面红耳赤，直接拿起大宝剑，架在了陈夜脖子上！
　　“最好放下你剑！”
　　陈夜手持酒杯，头颅微垂，嘴角翘起，声音很轻。
　　“小子，你这是看不起谁呢！信不信老娘今天剁了你！”
　　莉斯塔威胁道。
　　可是她刚刚说完，直接陈夜深处右手，对着她隔空一弹！
　　嘭！
　　一股强大气劲从手指迸发而出，将莉斯塔击飞，狠狠的转载了墙上！
　　“嘶！！！”
　　看到这幕后的冒险者们，纷纷倒吸一口凉气！
　　这特么是法师还是战士啊？
　　就算是高阶战士也没有这种这么强大的力量，隔空弹指将一个黄金冒险者打飞？
　　“这次给你点教训，下次再不长眼，我让你变得更这把剑一样！”
　　陈夜说着拿起女子的大剑，徒手捏揉成一个铁球！
　　“咕嘟...”
　　看到这如同魔术一般的恐怖一幕，所有人都不自觉的咽了口口水。
　　太恐怖了，一双肉手将精钢锻造的大剑捏成球！
　　这到底是个什么怪物？
　　莉斯塔看到这一幕后，更是吓的瑟瑟发抖，再也不敢去招惹陈夜了。
　　没有理会众人，陈夜将任务单贴会任务墙，然后又撤下一张新的！
　　这个任务的等级更好，是任务墙上三大S级任务之一！
　　任务的报酬非常恐怖，十万金币！
　　任务的内容是去王国西方边境的魔兽山脉深处，猎杀一条山脉亚龙！
　　这时，工会里的女接待端着一瓶鲜红色的烈酒走了出来。
　　“小哥，你要的烈酒！”
　　女接待将酒放在了陈夜的桌子上说道。
　　“美丽的小姐，我要接这个任务！”
　　陈夜摊开任务单，对着女接待说道。
　　“你...你...你怎可接这个任务！”
　　“这可是S级任务，猎杀山脉亚龙！”
　　“你知道龙族有多恐怖吗？”
　　“即便是亚龙，也不是人类可以对抗的！”
　　“你以为自己是勇者还是贤者？”
　　看到任务单后，接待小姐直接咆哮起来。
　　冒险者工会对任务等级和冒险者等级特别看重，就是不希望冒险者逞英雄，做出白白牺牲的事情！
　　毕竟，每一个冒险者都是王国的宝贵财富！
　　“这个家伙居然要接S级任务！”
　　“他的实力那么强大，应该可以吧？”
　　“实力强大有什么用啊，冒险者等级不够，工会是不可能让接的！”
　　“唉，可惜了！”
　　众人听到接待小姐的话后，顿时议论纷纷。
　　“我的等级够了，可以接！”
　　陈夜看着接待小姐，元神之力瞬间侵入她的灵魂！
　　“对，您可以接！”
　　接待小姐微微一愣，虽然露出了甜美的笑容说道。
　　这一幕让众人再次看的目瞪口呆！
　　陈夜注册了一个冒险者身份后，拿着任务单就离开了公会！
　　看着陈夜离开的背景，莉斯塔咬了咬牙，追了上去！
　　从冒险者公会出来以后，陈夜来到了一个没人的小巷子处。
　　“你要跟多久？”
　　陈夜转过身来，看着莉斯塔问道。
　　“我想请您收我为徒！”
　　莉斯塔有些尴尬的说道。
　　“收徒？”
　　“你还不够资格！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“为什么？”
　　听到这话，莉斯塔被气的脸色通红。
　　不过再怎么生气也没办法，谁让自己不仅没有别人强大，还有求于人呢！
　　“抱歉，我没有羞辱你的意思，但我所说都是事实！”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑着说道，语气轻松。
　　这个世界等级很低。
　　纵使是这个世界顶级强者，在陈夜面前都如同蝼蚁一般，更别说区区一个人类冒险者了！
　　“既然你不愿意收我为徒，那我愿意做你的侍女伺候你，只求你让我变得更强！”
　　莉斯塔再次恳求道. .........
　　“侍女？”
　　陈夜挑了挑眉，看着莉斯塔那黝黑的皮肤和姣好的面姿，笑了！
　　“抱歉，你还是没有这个资格！”
　　“你…”莉斯塔气极。
　　当然，自始至终，陈夜都在陈述一个事实。
　　成为自己的侍女。
　　莉斯塔，她确实没这个资格！
　　不过眼前这个女人的举动很奇怪，为了变强居然可以接受成为侍女！
　　侍女是什么？
　　在这个异世界，侍女就是奴隶！
　　奴隶因为有着契约的存在，无法反抗主人的任何命令！
　　她一个黄金级的冒险者，居然为了变强甘愿成为奴隶，这难道不奇怪吗？
　　“你能告诉我，为什么如此想要变强吗？”
　　陈夜平静看着莉斯塔，玩味一笑，轻声对着她问道。
　　“我要报仇！”
　　莉斯塔眼神变得凶狠异常。
　　“你的仇人是谁？”
　　陈夜再次问道。
　　“我圣罗兰王国的三皇子，那个畜生强暴了我的妹妹，还杀了她！”
　　“我妹妹才十三岁！”
　　“那个畜生，居然下得了手！”
　　莉斯塔眼角突然湿润起来，鼻子发酸的说道。
　　一想到自己妹妹的凄惨模样，她就控制不住内心的仇恨！
　　“你得罪了皇族，居然还能在王都生存？”
　　陈夜皱起眉头说道。
　　“ 那个畜生并不知道我的存在，我之所以生存在王都，为了的就是有一天可以报仇雪恨！”
　　莉斯塔咬牙切齿道。
　　“复仇者么？有点儿意思了！我答应你！”
　　陈夜露出一丝笑容说道。
　　圣罗兰王国，迟早要被魔物们灭掉，杀一个皇子又有何妨！顺手而已！
　　这个女人，确实不配成为自己的侍女。
　　不过奴隶，还是勉勉强强可以的！
　　“多谢大人！”
　　莉斯塔开心的说道。
　　说完，她就拿出了一份契约，在奴隶的那一行签下了自己的名字，然后递给了陈夜！
　　陈夜微微一笑，接过去也在主人的那一行写下自己的名字。
　　顿时，契约成立，卷轴自动烧毁！
　　同时，陈夜也感受到了自己与莉斯塔之间建立了一个主仆关系的链接。
　　自己的任何命令，对方都无法反抗！.







第172章



　　签订了契约，陈夜也懒得继续浪费时间，抓住莉斯塔的手臂，一个瞬间移动就离开了王都！
　　下个瞬间，两人已经出现在了魔兽山脉之中！
　　“这...这难道是传说中的空间魔法？”
　　莉斯塔发现自己眨眼间就从王都来到了圣罗兰王国西方边境的魔兽山脉，惊讶的都不知道该如何表达自己内心的震撼了。
　　“来了！”
　　陈夜突然说道。
　　“什么来了？”
　　莉斯塔微微一愣，虽然便听到了一声震耳的龙吟！
　　只见一条长着翅膀的土色蜥蜴出现在两人面前，它全身鳞片如同岩石，高达几十米，非常的霸气！
　　“山...山脉亚龙！”
　　看到眼前的巨型生物，莉斯塔的声音都开始颤抖了！
　　这可是龙啊，虽然是亚龙，但实力也相当于人类圣者级别！
　　如果是真正的龙族，那可是相当于勇者、贤者、魔王级别的存在！
　　（异世界等级：初级19C，中级B，高级A，圣级S，神级SS，神灵SSS，龙、勇者、贤者、魔王是除了神灵以外的最强存在，相当于SS级，普通人类能达到的最高级别是S级！）
　　陈夜看着眼前这条威风凛凛的大蜥蜴，微微抬起右脚，然后一跺！
　　一道金光从脚下闪过，狠狠的撞击到了山脉亚龙身上！
　　轰！
　　山脉亚龙甚至都来不及反应就被狠狠的撞飞出去，在地上拖出了一道巨大的痕迹！
　　而它身上最坚硬的龙鳞防御，也支离破碎！
　　“昂！！！”
　　山脉亚龙痛苦的嚎叫一声，对着陈夜就是一口龙息喷出。
　　陈夜脸色不变，再次抬脚一跺。
　　金色的光芒从地底窜出，带着强大无比的气劲，撕裂大地，直接熄灭了龙息，再次撞击到了山脉亚龙身上。
　　嘭！！！
　　一声巨响，山脉亚龙直接嗝屁了！
　　隔空两脚跺死山脉亚龙，这是什么神仙？
　　莉斯塔的已经彻底呆了，表情完全陷入了懵逼状态，如同卡机了一样！
　　此时此刻，她的三观已经彻底被打翻了！
　　强大的山脉亚龙，S级的超级魔兽，碰都没碰到陈夜一下，就这么死了？
　　天呐，我是不是在做梦？
　　“别傻愣着，用这个装尸体！”
　　陈夜叫醒卡机的莉斯塔，丢给她一枚戒指。
　　“空间戒指？”
　　莉斯塔再次震惊道。
　　老娘这是认了一个什么神仙主人啊，太恐怖了吧！
　　看似珍贵的空间戒指其实对陈夜来说毫无价值，领悟了十分之一的空间法则后，别说制造一个空间戒指了，就是创造出一个小世界都没问题！
　　这就是大罗金仙的恐怖！
　　莉斯塔滴血认主后，将戒指戴在手上，然后快速的跑到山脉亚龙的身边，将它的尸体收入戒指。
　　完成之后，她查看了一下戒指空间大小。
　　这不看还好，一看这彻底带了！
　　这么大的空间的戒指，人类可以制造的出来吗？
　　级别是最强炼金师打造的空间戒指，里面的存物空间也不会超过十立方米！
　　但是陈夜给的空间戒指，里面的空间虽说不是无限大小，但却可以转下一个地球！
　　“主人，我们现在回去吗？”
　　莉斯塔兴奋的问道。
　　“别着急，我发现了一个极品！”
　　陈夜顺着带着莉斯塔再次瞬移，进入魔兽山脉的更深处。
　　一块不大不小的草原中，几匹长着尖叫和翅膀的白马正在嬉戏追逐。
　　陈夜带着莉斯塔突然出现后，白马们顿时狂躁不安不起来。
　　它们看着两人，践踏着蹄子，明显在警告两人！
　　“我的天，光明之神的宠儿，独角兽！”
　　莉斯塔惊呼出声来。
　　“愿不愿意臣服？”
　　陈夜释放出威压，对着几匹独角兽问道。
　　独角兽的实力同样是S级，已经拥有了很高的智慧，陈夜知道它听得懂！
　　“啾啾~~~”
　　几匹独角兽狠狠的践踏这蹄子，明显不愿意！
　　“不愿意就去死吧！”
　　陈夜屈指一弹，数道剑气射出，将几匹独角兽全部灭杀，只留下了一匹个头最大，看上去最好看的一匹！
　　剩下的那匹独角兽看到同伴都死了，直接吓的四肢蹄子都颤抖起来。
　　“愿不愿意臣服？”
　　陈夜再次问道。
　　这次独角兽妥协了，四蹄直接跪在了地上，对着陈夜露出了一副讨好的表情！
　　“算你识相！”
　　陈夜顿时露出了笑容。
　　莉斯塔在旁边看着这一切，早已被打击的不知道说什么！
　　光明教国奉为神兽的独角兽，居然被陈夜斩杀了好几头！
　　这要是让光明教国知道，怕不是要和陈夜拼命。
　　“既然来到了这个异世界，那么就伪装一下吧！”
　　陈夜对着独角兽一挥手，它的身上顿时就穿上了一套银色的铠甲和马鞍！
　　然后他改变了一下自己的形象，将头发变成了金色，瞳色变成了碧色，身上的黑色魔法长袍也变成了一身银色镶金边修饰的圣骑士铠甲，腰身还佩戴着一把大剑！
　　陈夜翻身骑在了独角兽背上，拔出了长剑！
　　“怎么样，我现在看上去像不像一个圣骑士？”
　　陈 夜笑着对莉斯塔询问道。
　　“何止是像，简直就是真正的骑士！”
　　莉斯塔一脸崇拜的说道。
　　“你去把那几头独角兽的尸体收了，然后回王都！”
　　陈夜将剑插回剑鞘后说道。
　　“是！”
　　莉斯塔快速的跑过去开始收尸，收完后就来到了陈夜身边。
　　“等回到王都后，别透露我的真实身份和实力，我现在的身份是光明教国的圣骑士！”
　　陈夜再次对莉斯塔吩咐道。
　　“知道了，主人！”
　　莉斯塔点了点头。
　　陈夜将莉斯塔拉上独角兽，直接飞入天空。
　　回去的路程陈夜没有选择瞬移，有了坐骑当然要骑上两把爽爽。
　　就像普通人买了新车一样，肯定会忍不住的想要驾驶一下！
　　莉斯塔坐在陈夜后面，紧紧的抱着他。
　　感受到陈夜身上散发出来的雄性气息，脸色通红。
　　独角兽的飞行速度很快，与其说是飞，倒不如说是在天空中飞驰奔跑。
　　短短的半个小时，就已从魔兽山脉深处飞出来了。
　　“主人，下面有情况！”
　　莉斯塔突然说道。
　　陈夜向下一看，发现了一群哥布林正在围攻一个小村落。.



第173章



　　此时。
　　不大的村落前。
　　几个手持铁锹锄头的年轻人正在抵挡着哥布林。
　　哥布林虽然不强，但是数量众多，没一会儿就有人被哥布林重伤！
　　“主人，魔兽山脉外围全都是一些低级魔兽个魔物，类似哥布林这种魔物，数量非常众多！”
　　莉斯塔向陈夜解释道。
　　“下去看看！”
　　陈夜点了点头，驾驶着独角兽从空中落下。
　　“骑士大人，是骑士大人来就我们了！”
　　看到陈夜的一瞬间，村落里面的村名们全都发出了欢呼声。
　　哥布林们则是发现了事情不对劲，立马掉头就跑！
　　“给我回来！”
　　陈夜一声大喝，所有哥布林纷纷被震的跪在了地上。
　　“大人饶命，大人饶命！”
　　哥布林中的一个领袖，大哥布林疯狂求饶道。
　　“你们为什么要攻击人类？”
　　陈夜对眼前这个大哥布林问道。
　　“马上就要入冬了，我们没有吃的，只是想抢一点粮食回去而已！”
　　哥布林瑟瑟发抖的说道。
　　“自己没脑子？不会种粮食？”
　　陈夜无语的摇了摇头，脸上全是恨铁不成钢的表情！
　　魔物就是魔物，好吃懒惰，天性凶残，这点永远无法和人类相比。
　　但自己既然是以魔王的身份降临这个世界，又想要收编这个世界的所有魔物，那就必须要驯化他们。
　　“哈？”
　　听到陈夜的责怪，哥布林们直接愣住了。
　　不仅哥布林愣住了，就连莉斯塔也是一样。
　　“算了，你们去圣罗兰王国的北方边境，忘却大森林中有一个黑魔城，那是杀戮魔王的领地，他会收留你们！”
　　陈夜对着哥布林们命令道。
　　“杀戮魔王？”
　　哥布林们微微一愣，随后脸上露出了大喜的表情。
　　如果能跟随魔王，那僵尸所有魔物们的荣耀！
　　“主人，杀戮魔王早已在三年前被勇者击杀了．．！”
　　这时，莉斯塔提醒道。
　　“那是第六代杀戮魔王，如今黑魔城中的杀戮魔王是第七代！”
　　陈夜轻笑道。
　　他也没说自己就是魔王，毕竟太吓人了！
　　这个世界的人类几乎没有一个不恐惧魔王的！
　　魔王代表了毁灭、杀戮、破坏、战争！
　　“快滚！”
　　看着还在发呆的哥布林们，陈夜冷哼一声。
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　哥布林们吓得急忙连滚带爬的跑掉了。
　　这时，村落里的村民见哥布林都跑了，才敢来到陈夜面前道谢。
　　“骑士大人，感谢您的大恩！”
　　一个白胡子老头行礼说道。
　　看样子，他应该就是这个村落的村长了。
　　“你们村子被哥布林骚扰，为什么不去大城市的冒险者工会发布任务？”
　　陈夜看着老者问道。
　　“大人，我们村落都是农民，种的粮食只够自己填饱肚子，根本没有多余的钱财去发布任务！”
　　“以前我们村子里凑了一下粮食但任务奖励，在附近城镇的冒险者工会发布了一个C级任务，可是没有一个冒险者接这个任务，他们都嫌奖励太少了！”
　　村长满脸苦涩的说道。
　　“原来如此，那你们为什么不搬到城镇里居住呢？”
　　陈夜再次问道。
　　“大人，您有所不知啊，城镇里的房子非常昂贵，我们根本买不起啊！”
　　“而且我们的田亩都是祖上流传下来的，不种田我们就没有任何手艺可以养活自己了！”
　　村长说着说着，眼角都舒润了起来。
　　“主人，他们太可怜了！”
　　莉斯塔听后，顿时起了怜悯之心。
　　“抱歉，我也无法帮到你们，不过这些哥布林将会全部搬走，以后应该不会再骚扰你们了！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　自己又不是圣母。
　　这个世界的可怜人太多。
　　陈夜不可能见一个救一个！
　　说句不好听的，他之所以从空中落下来插手此事，完全是因为本着魔王职责的心态来保护哥布林的，并非那些村民！
　　村名们听到陈夜的话后，一个个都苦着脸，不知道该说些什么。
　　虽然哥布林走了，但是他们的村里靠近魔兽山脉的外围，迟早还会遇到其他魔兽和魔物来抢食物！
　　他们还想着求情陈夜帮忙，结果被直接拒绝了。
　　“主人...真的不管他们了吗？”
　　莉斯塔表情负责的看了陈夜问道。
　　“你想管的话可以留下！”
　　陈夜微微一笑，平静说道。
　　说完，直接翻身上马，准备走路。
　　“不要，我要跟随主人！”
　　莉斯塔顿时不敢再有怜悯之心了，飞快的上马保住了陈夜。
　　独角兽等莉斯塔上来后，直接飞上天际。
　　“．‖唉...”
　　看着陈夜离开的背影，村长只能叹了口气。
　　他知道，自己刚刚的演戏被陈夜看穿了。
　　村子确实经常被哥布林骚扰，但是他们并不是因为没钱才把任务奖励降低，而是不想把辛辛苦苦种粮食换来的钱，拿去当任务奖励！
　　人都是自私的，俗话说穷乡僻壤出刁民，越穷越抠！
　　这些人是穷怕了，所以才会更加的懂得珍惜！
　　经历了大半天的飞行后，陈夜和莉斯塔终于在天黑之前感到了王都。
　　进城之时，所有人都看到了陈夜胯下的独角兽，全都是一脸震惊的样子！
　　圣级魔兽，被光明教国奉为神兽的独角兽，此时却成为了坐骑！
　　雪白皮毛和那一身银色铠甲，更是让它看上去威风凛凛！
　　至于坐在独角兽上的陈夜，更是让所有男性羡慕，所有女性疯狂！
　　如此俊美年轻的圣骑士，别说贫民女性了，就是那些(王诺好)贵族小姐和皇室公主见了，也会怦然心动！
　　一声银色镶金边修士的圣骑士铠甲，再配上那高大完美的身材，俊美如画的颜值，简直太Man了！
　　陈夜带着莉斯塔来到冒险者公会，所有冒险咱们都一脸恭敬的看着他。
　　“之前还以为是个法师，没想到是圣骑士！”
　　“太帅了，他的坐骑居然是独角兽啊！”
　　“这才是男人，老娘爱上他了！”
　　“人家那是真正的贵族和强者，就你这个丑八怪也配？”
　　冒险者们叽叽呱呱的讨论着，每一个人都是崇拜的看着陈夜删！
　　“陈大人，您又来了？”
　　接待小姐看到陈夜，面带微笑的问候道。
　　“我来交任务！”
　　陈夜将任务单放在了柜台上！
　　“哈？”
　　“交任务？”
　　接待小姐直接傻眼了，愣在了那里！.

第174章



　　如果自己没记错！
　　眼前，这位骑士大人只在半天前接了一个S级猎杀山脉亚龙的任务！
　　这才过去半天时间！
　　现在，他居然说要交任务？
　　“算了，一起出来吧！”
　　陈夜知道对方不相信，只能领着她来到了工会大门外。
　　其他冒险者们纷纷跟了出来，想要看看什么情况。
　　“莉斯塔，拿出来吧！”
　　陈夜对莉斯塔说道。
　　“好的，主人！”
　　莉斯塔微微一笑，脑海中已经开始幻想众人见到山脉亚龙尸体后的反应了。
　　手中的空间戒指光芒一闪。
　　随即，一头庞大的亚龙尸体凭空出现在公会的大门前。
　　“我滴个乖乖，这个真是山脉亚龙，身体还热乎的，应该死去没多久！”
　　“卧槽，我这一生终于见到了真正的屠龙勇士，而不是传说故事里！”
　　“太强大了，不仅收服了独角兽，还斩杀了山脉亚龙！”
　　“从今天起，这位骑士大人就是我毕生的偶像！”
　　所有人在看到亚龙尸体后，全都陷入了疯狂。
　　他们脸色通红，激动无比！
　　屠龙者，这可是荣耀啊！
　　“美丽的女士，现在，我可以交任务了吗？”
　　陈夜微微 一笑，对着发呆中的接待小姐问道。
　　“可...可以，大人您稍等，我现在就去通知任务发布者！”
　　接待小姐反应过来后，同样一脸激动的说道。
　　公会的三大S级任务终于完成了一个，还是自己亲自登记的，感觉就像是做梦一样！
　　其实这样的S级任务一旦发布后，不单单只在本城市的公会里出现，其他城市的冒险者公会也会在任务墙上列出来。
　　毕竟S级的任务太过恐怖，只有全国发布，这样才能找到能完成任务的冒险者！
　　陈夜等待了没多久，公会里就走出来一群人，将亚龙尸体抬了进去。
　　跟随这群人一起来的还有一个贵族胖子，一副猥琐的样子。
　　“非常感谢强大的骑士您帮我完成任务，不过因为山脉亚龙的尸体鳞片破碎的太过严重，我只能支付你员报酬的百分之六十！”
　　胖子一脸奸商表情的说道。
　　“当然，你可以克扣百分之四十！”看着眼前这死胖子，陈夜乐了，面色平静，缓缓开口说道：“但我会把你打死，自己拿回另外的百分四十！”
　　“你...你敢 ！”
　　“这里是坎伯兰，圣罗兰王国的王都，我不信你敢动我！”
　　“告诉你，你刚刚的举动让我很生气，我要再扣百分四十，你现在的任务报酬只有两万金币！”
　　胖子不仅不畏惧陈夜，反而再次克扣任务报酬！
　　看得出来，能够在一名屠龙者面前大放厥词，这胖子一定是有所依仗。
　　嘭！
　　可是他刚说完，就感觉眼前一黑，然后就再也没有然后了！
　　公会外面的诸多冒险者们纷纷瞪大了眼睛，流露出惊骇和恐惧的神色。
　　因为就在刚刚，那个胖子刚说完话，他们就看到陈夜拔出腰身的佩剑，将他斩首了！
　　硕大的头颅高高抛起，一副死不瞑目！
　　胖子的身体还在站立着，鲜血如同喷泉一样从颈部喷洒而出。
　　“卧槽，大佬动怒了，大家快跑！”
　　“杀人了，有人在王都里面杀人了！”
　　众人反应过来后，全都吓的拉开与陈夜的距离。
　　与此同时，这边的动静也惊动了王都的城卫军！
　　一群骑着白马的大骑士，带着身穿铠甲的城卫军赶来。
　　“主人，我们快走吧，圣罗兰法律严格规定，王都之中是不可以杀人的！”
　　“而且这个胖子身后家族是千年贵族，出身不凡，这下事情闹大了！”
　　莉斯塔着急的说道。
　　“别担心，一群跳梁小丑而已！”
　　陈夜表情平淡，缓步来到胖子的身前，一脚踹开不远处那颗狰狞脑袋，俯下身摘下了他手上的空间戒指。
　　虽然戒指已经忍住，但却挡不住陈夜的神力！
　　更何况陈夜本身也领悟了空间法则，破开一个已经认主的垃圾低级空间戒指，还是非常简单的！
　　神力直接抹除了胖子的认主印记，打开了戒指里面的空间。
　　空间不大，只有五个立方米。
　　但是里面装的东西却很多，全都是金币，还有一个小盒子装的圣金币！
　　圣金币是比金币更加值钱的东西，由贤者炼制而成，在大陆的任何国家都可以使用。
　　一枚圣金币等于一千枚金币，一枚金币等于一千枚银币，一枚银币等于一千枚铜币！
　　陈夜用神识扫描了一下，瞬间计算出所有金币和圣金币数量！
　　一百五十枚圣金币，六十七万金币！
　　陈夜满意的点了点头，将戒指丢给了莉斯塔。
　　“好多钱！”
　　莉斯塔接过戒指，查看了一下戒指空间，顿时惊呼出声来。
　　“这就是在我面前耍花样的下场！”
　　陈夜耸了耸肩，挥手间一团冥火出现，将胖子肥硕尸体燃烧殆尽。
　　另外，陈夜还把山脉亚龙的尸体一并收了回来。
　　人都死了，还要什么龙？
　　“举起手来，谁让你们行凶的！”
　　这时，王国骑士和城卫军终于赶到了。
　　他们一来就将陈夜和莉斯塔团团包围。
　　特别是带队的那个王国大骑士，但他看到陈夜的坐骑独角兽时，嫉妒的眼睛都发红了！
　　“这小子在城里犯了罪，一定要整死他，这样就能得到独角兽了！”
　　大骑士心中疯狂算计道。
　　然而对方心中所想有如何能瞒得了陈夜，他可是有读心术的！
　　“本想安心做任务赚些钱，然后带回去发展魔族，结果尽是遇到一些烂玩意儿！”
　　陈夜摇了摇头，身上的铠甲变成了黑红色的长袍，金发碧眼也恢复成原本的黑发黑瞳模样。
　　大罗金仙那万分之一的气势爆发出来，直接压的整个王都都在震动！
　　所有人都一脸震惊的看着陈夜，身体瑟瑟发抖！
　　这是什么实力，单凭气势就压的整个王都都在震动？
　　陈夜将莉斯塔收入系统空间，然后身形满满的向天空飘去。
　　“从这里开始，让圣罗兰国王感受痛苦！”
　　陈夜举起一只手，幽蓝色的冥火化为一颗火球！
　　在火焰法则的操纵下，火球越变越大，最后变得比整个王都还要大！
　　“神啊，救救我们吧！”
　　“魔王，他一定是魔王！”
　　“不要，不要丢下来！”
　　“该死的贵族，为什么要得罪他！”
　　看到这一幕后，王都的所有贵族和贫民们都疯狂的咆哮起来。
　　胆小的直接就被吓哭了，躲在角落瑟瑟发抖。
　　至于那些冒险者，他们现在只想快点逃离王都，一个劲的向城外跑，全都使出了吃奶的力气！.




第175章



　　看着下面疯狂嚎叫和求饶的人类.
　　陈夜知道很多人是无辜的。
　　但是作为魔王，他必须做些什么，否则又如何收拢魔物们的忠心？
　　这个世界，人类和魔物们的仇恨已经达到了极点。
　　作为杀戮魔王，陈夜要做的就是带领魔物们占领大陆。
　　虽然有些反人类！
　　但这个世界的人族在陈夜眼中就如同蝼蚁一般，生杀予夺，理所当然！
　　“抱歉了！”
　　说完，陈夜将幽蓝色的巨型火~球丢了下去。
　　轰隆！！！
　　如同核武器爆炸一样，整个王都瞬间灰飞烟灭，炸出-了一个巨大的盆地！
　　巨大的蘑菇云升起，仿佛在告诉这个世界，真正的魔王降-临了！
　　炸完王都。
　　陈夜召唤出独角兽，直接骑马离开！
　　圣罗兰王国的都城被毁，城中人类无一幸免。
　　一时间，震惊整个大陆！
　　所有人都知道，新的魔王又降临了，而且比三年前被勇者杀死的那个魔王还要强大的多！
　　顿时，所有人都慌乱起来了。
　　萨罗德雷亚帝国和光明教国知道了圣罗兰王都被灭，所有皇族和骑士都死绝了以后，直接对圣罗兰王国的其他主城发动了侵略，抢夺地盘！
　　两国的的举动不仅让魔物们嘲讽不已，更是连普通人类都看不下去了！
　　前一秒还是盟友，后一秒直接倒戈相向！
　　陈夜带着莉斯塔回到黑魔城后，并没有被任何魔物发现，顺利的再次和赤影妖刀姬调换回身份。
　　“原来你是魔王！”
　　莉斯塔知道一切后，有些恐惧的说道。
　　“别害怕，魔王没有想得那么恐怖，你现在是我奴隶，只要不作为背叛的事情，我不可能伤害你！”
　　陈夜对莉斯塔说道。
　　“可是主人你把王都炸了，岂不是害死了很多无辜贫民！”
　　莉斯塔皱着眉头说道。
　　“无辜么？”陈夜笑了，缓缓说道：“一群蝼蚁而已，死活与我何干？”
　　说着，陈夜缓缓转身，平静看着莉斯塔，轻声问道：“或者说，你觉得我做错了！”
　　“不敢！”莉斯塔立即跪匐下去，浑身战栗不已。
　　“陛下，好消息！”
　　这时，奥利卡兴奋的跑进了陈夜的寝室。
　　不过刚进来就看到了赤影妖刀姬和莉斯塔，眉头顿时皱了起来。
　　赤影妖刀姬还好，她是式神，又是倭国鬼族，放在异世界也是魔物一种。
　　可是莉斯塔却是人类，顿时激起了奥利卡的仇恨！
　　“该死的人类！”
　　奥利卡露出了愤怒的表情。
　　“奥利卡，她是我的奴隶！”
　　这时，陈夜突然说道。
　　“不愧是陛下，将人类囚禁为奴隶，让他们求生不能求死不得，手段果然高明！”
　　奥利卡顿时换了一副表情说道。
　　“……”
　　看到奥利卡的过度脑补，陈夜想起了一句话，思维逐渐迪化！
　　“好了，不说这些了，你刚刚说的好消息是什么？”
　　陈夜岔开话题，对奥利卡询问道。
　　“陛下，圣罗兰王国的王都被毁了！”
　　奥利卡激动的说道。
　　“这件事啊，我早已知道了！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“陛下是如何得知的？”
　　奥利卡微微一愣，好奇的问道。
　　“因为王都就是我毁的！”
　　陈夜说着一挥手，众人面前的空间出现一层涟漪，涟漪如同镜子一样，播放出陈夜毁灭王都的那一幕！
　　“太厉害了，陛下的实力比起前代魔王陛下还要强大！”
　　“我要让魔王大人的英姿被所有魔物们观看信仰！”
　　奥利卡看到这一幕后，激动的小脸通红，兴奋的都开始有点手舞足蹈起来。
　　说着，她还拿出了一颗水晶球，将陈夜播放给她看的画面二次复刻！
　　“去吧，明天再带你们去覆灭暴风城！”
　　陈夜笑着说道。
　　“遵命！”
　　奥利卡复刻完后，已经迫不及待的要拿去给其他魔物们一共欣赏了。
　　“你们两个也去休息吧！”
　　陈夜对着赤影妖刀姬和莉斯塔说了一声，然后就去了书房。
　　书房里面有很多书，大多都是前任杀戮魔王收藏的宝贝。
　　陈夜随便拿了一本看了下，顿时来了精神！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　因为这本书里面记载的居然全都是亡灵魔法！
　　这个世界的魔法一共分为三种，元素魔法、物理魔法、召唤魔法！
　　元素魔法就是常见的九系元素，金、木、水、火、土、风、雷、光、暗！
　　这些魔法相对要简单一点，只要自身属性符合，元素亲和力也足够高的话，就可以靠冥想修炼！
　　至于另外一种物理魔法就是所谓的无属性魔法，只要是魔法师都可以学习，五花八门，各式各样！
　　召唤魔法就很容易理解了，用魔力从其他世界召唤宠物或伙伴一起战斗。
　　陈夜放下手中的魔法书，又查看了一下书架上面的其他书籍。
　　这些书籍居然包含大量的九系魔法咒语咏唱，还有一些历代魔王创造出来的个体特殊魔法。
    ...... ......... ...
　　虽然魔法的威力对于现在的陈夜来说算是小儿科，但是里面有很多理念跟修真相同，特别是对领悟法则这方面有很大帮助。
　　毫不犹豫，陈夜将这些魔法书全部收到自己的系统空间，只留下一本亡灵魔法，慢慢观看。
　　一夜的时间过去，第二天一早醒来，陈夜就感觉到了城中心的广场有些吵闹。
　　起床洗漱好出来。
　　此时，一群魔物们早已在等待着陈夜。
　　相比昨天第一次见面。
　　今天他们看向陈夜的眼神变得更加尊敬了，充满了信仰！
　　不用想也能猜到，奥利卡把自己灭王都的视频给他们看了。
　　不过这也正好，自己的本意就是利用这点来收拢魔族的中心，有了奥利卡的帮忙，自己倒是省下不少事情。
　　“所有军团整装待发！”
　　“今天，我们的目标是暴风城！”
　　陈夜看着下面的魔物们说道。
　　“吼！吼！吼！”
　　所有魔物们都兴奋起来，挥舞着武器。
　　陈夜召唤出独角兽，赤影妖刀姬、奥利卡、莉斯塔三女一人骑着一匹马跟在他的身后。
　　陈夜如此高调，那些在忘却大森林的冒险者们自然也发现了。
　　当他们看到陈夜带着一群魔物向爆发出而去时，一个个都竖起了汗毛！
　　危机！
　　大危机！乙.

第176章



　　此时。
　　魔物如海水一般涌来。
　　密密麻麻，简直让人头皮发麻。
　　冒险者不敢去对付这么多的魔物，只能着急的跑回暴风城宝信！
　　圣罗兰王国的王都被毁，所有主城的城主各怀心思，都想独立。
　　如今魔物突然来访，直接让暴风城主差点没吓的尿裤子。
　　“该死，这群该死的魔物！”
　　暴风城主在自己的府宅里发泄着脾气，疯狂的摔打东西！
　　暴风城的贫民百姓们听到这个消息后，立马就慌了神，一个个的收拾行礼，逃离暴风城！
　　不仅仅是贫民，就连很多冒险者也选择了逃离！
　　毕竟王都的前例就在眼前，如果暴风城也和王都一样，他们可不想陪着暴风城一起陪葬！
　　一时间，整个暴风城混乱无比。
　　六九三当陈夜带着魔物大军赶到时，整个暴风城基本上变成了一座空城！
　　除了城卫军和王国骑士以外，就剩下了一些胆大的冒险者和光明教廷大祭司！
　　没错，暴风城有着一座光明教廷，他们不允许这里被魔物玷污！
　　再者，光明教国已经把圣罗兰王国看成了自己的领地，这个时候帮助暴风城主，也算是拉拢人心！
　　“那就是新的杀戮魔王吗？”
　　站在城墙上，暴风城主一脸怨恨的看着陈夜。
　　“新的杀戮魔王手段高超且残忍，据说王都就是被他毁的，大家小心一点！”
　　暴风城首席大骑士提醒道。
　　“大家放心，有我们光明教廷在，任何魔物都别想进入暴风城！”
　　一名光明大祭司说道。
　　“没错，我们已经同魔法通知了正在萨罗德雷亚帝国修炼的勇者，相信他很快就会感到！”
　　这时，另一名光明大祭司也说道。
　　“好了，只要勇者到来，我们一定可以打败魔王！”
　　暴风城主一脸激动的说道。
　　“没错，上一代杀戮之王就是死在了勇者手上，这一次也不例外！”
　　暴风城冒险者公会会长也赞同道。
　　勇者，那可是接近神灵存在！
　　这一代勇者更是号称史上最强勇者，魔王也不是他的对手！
　　陈夜站在暴风城大门前，虽然相隔甚远，但是城墙上几人的谈话都已经全被他听到了。
　　“既然你们如此自信，那么我就实验实验昨晚才学的魔法！”
　　陈夜微微一笑，缓缓举起右手！
　　顿时！
　　一道道魔法阵如同叠罗汉一样，一层层的出现！
　　以大罗金仙的仙神之力代替魔力，连使用出来的魔法都被强化了无数倍！
　　“亡灵天灾！”
　　突然，魔法阵瞬间扩大，笼罩整片天地。
　　下一刻！
　　暴风城周围和内部，大地开始震动，一具具腐烂的骸骨和骷髅从地底爬出。
　　他们全都手持武器，双眼处燃烧着蓝色的灵魂之火！
　　十个，百个，千个，万个，十万，百万，千万！
　　一时间，整个暴风城里里外外被亡灵包围。
　　“畜生，你怎么可以使用如此歹毒的亡灵魔法，你这是要害死全大陆的所有生物！”
　　看到这一幕后，光明教廷的两个大祭司忍不住了。
　　暴风城城主更是瑟瑟发抖，完全不知所措。
　　刚刚还意气风发的说要等勇者来了消灭魔王，此刻却被吓的屎尿失禁！
　　这种被千万网络包围的感觉，可不是一般人能承受得住的！
　　心理素质差点的，估计会被活活吓死！
　　亡灵们高举武器，开始疯狂的杀戮！
　　城卫军和骑士们虽然厉害，可是却分身乏力。
　　那些被他们杀死的亡灵会继续复活，只要施展此魔法的魔法师没死，这些亡灵就永远不会死去！
　　而且被亡灵杀死的人，也会成为他们的一部分！
　　一增一减，城卫军很快就被消灭干净。
　　“嘎嘎嘎嘎...”
　　一只不知道被骑士杀死多少次的亡灵在无数次复活后，终于捅到了骑士一刀。
　　顿时，骑士倒在了地上！
　　这只亡灵发出难听的笑容，仿佛在嘲讽骑士一样。
　　“大祭司，我们该怎么办？”
　　暴风城主也不顾自己一裤裆的屎尿了，满脸着急和恐惧的问道。
　　两个大祭司问道暴风城主身上的臭味，顿时皱起眉头，后退了几步。
　　“如今我们想要挡住这些亡灵，只有献祭了！”
　　大祭司压了咬牙说道。
　　“献祭？”
　　“难道是...”
　　一旁的大骑士听到后，顿时倒吸一口凉气. .........
　　光明教廷的信徒可以通过献祭生命的方式召唤出天使，献祭者越强，或是献祭的生命越多，召唤出来的天使就越强大！
　　“快，只要能救我们，任何献祭都可以！”
　　暴风城主立马说道。
　　“城主，我们两个是不可能献祭自己的生命，如果你愿意把骑士团成员和城卫军全部献祭了，我保证可以召唤出上位天使！”
　　大祭司说道。
　　“好，骑士团和城卫军，我现在命令你们，开始献祭！”
　　暴风城主大喊道。
　　这时，两大祭祀也准备好了降灵仪式的召唤阵法！
　　骑士团成员互看了一样，相互点了点头！
　　他们在接受骑士礼仪教育时，全都被灌输终于主人的思想！
　　此时暴风城主命令，他们义无反顾！
　　更何况，他们情愿自杀献祭，也不愿意被亡灵杀死，变成他们中的一员！
　　骑士们来到了阵法中心，纷纷拔剑自刎！
　　无数鲜血融入阵法，阵法直接被激活了，散发出耀眼的光芒。
　　看到骑士们的激动，城卫军也被感染了，纷纷跑去阵法中自杀！
　　随着献祭之人越来越多，召唤阵法直接爆发出了一道光柱，连接天地！
　　与此同时，天空的云层之上浮现出一抹金光，然后出现了一道 门户！
　　门户缓缓打开，从中传出了优美的圣音！
　　伴随着圣音一起降临的还有一个背后长有六只翅膀的女性天使！
　　身穿白金裙甲战靴，长有一张美丽圣洁的面孔，金发的长发，碧色的双眸，简直就是完美女神！
　　六翼炽天使！
　　在她降临的一瞬间，身上爆发出来的圣光直接把大量的亡灵给烧死了！
　　最终的要，那些被圣光烧死的亡灵，居然不能再次复活！
　　亡灵的天克，光明！
　　“吾之仆人，召唤吾有何事？”
　　女天使冷着一张脸，对两个大祭司问道。
　　“天使大人，我们遇到了魔王，他们召唤了大量的亡灵在攻城，我们迫不得已才召唤您的！”
　　两个大祭司急忙跪在地上说道。.







第177章



　　“黑暗生物，全都该灭！”
　　听到大祭司的话后，女天使扫视了一样在场的千万亡灵，冷哼一声说道！
　　说着，她手中出现了一把宝剑。
　　将宝剑高举，剑身爆发出刺眼的光芒。
　　在光芒的笼罩之下，所有亡灵都开始融化！
　　“妈的，穿越几个世界了，什么黑暗生物都见识过了，天使还是头一次见！”
　　远处，陈夜看着那个长着翅膀的天使小妞说道。
　　话语落下。
　　陈夜一个瞬身来到了天使小妞的身后，抓住了她的翅膀。
　　“这手感不错啊，不知道用来烧烤好不好吃！”
　　陈夜抚摸着那雪白的翅膀说道。
　　“大胆！”
　　女天使被陈夜的举动弄的娇嗔道。
　　原本冷漠如霜的小脸，此刻却通红通红的！
　　只见她转身的一瞬间，手中的烈焰之剑就对着陈夜砍了下来。
　　“魔武双修，天使果然各个都天资过人！”
　　陈夜微微一笑，徒手抓住了烈焰之剑！
　　“怎么可能！”
　　女天使见到这一幕后，直接惊呆了。
　　“19天使大人小心，他就是杀戮魔王！”
　　这时，下面的两个大祭司提醒道。
　　“你是魔王？”
　　女天使微微一愣，看向陈夜的目光有些不信。
　　因为她能感受到，陈夜体内那宏伟到无边无际的能量！
　　那些能量充满了神圣之感，绝对不可能是魔王！
　　其实女天使并不知道，陈夜体内的能量是纯正无比的仙力！
　　他这一身大罗金仙级别的仙家法力，还是突破大罗金仙的时候，平白无故多出来的！
　　因为陈夜和其他巫族不同，他有着自己的灵魂，并且修炼出了元神。
　　又有混沌神磨观想法去主修元神，导致元神早在肉身先一步达到了大罗金仙级别！
　　正因如此，陈夜才获得了一身庞大的仙家法力！
　　“怎么，我看着不像魔王吗？”
　　陈夜笑着送来了天使小妞的武器。
　　“我见识过这个大陆的十柱魔王，也跟他们交过很多次手，你跟他们不一样！”
　　女天使打量着陈夜认真说道。
　　“别说那些有的没的了，你到底打不打？”
　　陈夜皱了皱眉，他可不愿意自己假冒的身份被拆穿，他还指望着用这个身份去大量的收服魔物呢！
　　“我不是你的对手！”
　　女天使摇了摇头说道。
　　“我去，你倒是很有自知之明！”
　　陈夜微微一怔，随即失笑道。
　　人家直接不打了，难道自己还要去打？
　　怎么说，对方也是个女孩子啊！
　　最重要的是，还是个长着翅膀的美丽天使啊！
　　这种稀世珍品，杀了太可惜啊！
　　“你这算是投降了吗？”
　　陈夜看着女天使问道。
　　“嗯，败给强者并不丢脸！”
　　女天使非常干脆点了点头。
　　“既然你认输，那从今天开始，你就是我的俘虏了，我得给你套上项圈，啊呸...不是，我得封住你的魔力！”
　　陈夜说着直接拿出了许久未用的锁魂链！
　　“圈养天使可是会得罪整个天使一族，甚至是得罪光明主神，你敢吗？”
　　女天使并没有惧怕，而眨了眨眼问道。
　　“光明主神算个屁，有我大罗金仙牛逼吗？”
　　“哥不仅是大罗金仙，战斗力更是达到了混元金仙！”
　　陈夜一脸不屑的说道。
　　“好吧，虽然你不害怕，但我依旧很遗憾的告诉你，我下凡来的只是投影，并非真身！”
　　女天使对着陈夜微微一笑，身体突然涣散开来，变成一颗颗金色的光点！
　　“卧槽，下次我一天去天堂把你抓来！”
　　陈夜不爽的说道。
　　“好啊，我等着你！”
　　“记住我的名字，我叫罗琳！”
　　伴随着光点的消失，女天使罗琳的声音也彻底消失。
　　与此同时，下方打大祭司和暴风城主看的一面懵逼。
　　自己花费这么大功夫召唤来的天使，就这样跑了？
　　而且跑之前，还跟这个魔王眉来眼去？
　　神啊，你怕不是派了个假天使下来了吧？
　　不仅仅是大祭司和暴风城主懵逼，就连远处的魔物大军也是一脸震撼。
　　新的杀戮之王太帕耍六翼炽天使都打不过他，甚至直接勾搭人家！
　　“魔物们，复仇的时刻到了！”
　　陈夜站在空中，看着下方的魔物大军和亡灵大军说道。
　　“杀！”
　　得到陈夜的指示，他们顿时明白过来。
　　一时间，全部杀向暴风城！
　　大祭司、暴风城主、王国大骑士，全部都死在了诸多魔物和亡灵手下。
　　短短的十几分钟，繁华的暴风城变成了一座死城！
　　魔物们激动的在城内呐吼！
　　多少年了，魔物和人类的战争一直都在输，根本没赢过！
　　这一次，终于赢了！
　　陈夜撤除了亡灵禁咒，所有亡灵重新归于地底。
　　“所有魔物，清理城市，以后这座暴风城就是我们的了！”
　　陈夜对着魔物们说道。
　　“魔王大人万岁！”
　　“魔王大人牛批！”
　　“魔王大人无敌！”
　　“魔王大人最帅！”
　　顿时，所有魔物们欢呼起来。
　　安顿魔物的任务，陈夜交 给了奥利卡和莉斯塔，自己则是带着赤影妖刀姬来到城主府宅。
　　暴风城因为是圣罗兰王国的主城之一，而且相当繁华，所以整座城市可以说是富的流油！
　　城市中心有着一个巨大的广场，广场上有着人工池子和喷泉，还有一个巨大的天使雕像和一座钟塔！
　　整座广场都是以大理石铺而成，非常的干净！
　　以广场为城市中心，道路街道如同蜘蛛网一样扩散开来，四通八达！
　　每条路的两边都做了绿化带，还有一根根魔法灯！
　　总体来说，陈夜非常喜欢这座城！
　　不亏是人类建造的主城，比起魔物建立的黑魔城要好看千倍万倍！
　　跟暴风城比起来，如果暴风城是一栋别墅的话，黑魔城就是一个狗窝！
　　没有对比就没有伤害，完全不在一个等级！
　　在陈夜看来，暴风城除了面积比王都略小以外，其繁华程度和建造设计，都远远超过王都！
　　“有这样一座城当大本营，再等我灭掉人类暴风城和坎伯兰城的消息扩散出去，相信以后会有越来越多的魔物前来投奔！”
　　陈夜坐在城主府的书房，看着外面的城镇思忖道！
　　“殿下，恐惧魔王迪亚波罗来信！”
　　房门打开，奥利卡拿着一份密信着急的跑来。.



第178章



　　十柱魔王，分别是杀戮魔王阿卡迪亚，恐惧魔王迪亚波罗，罪恶魔王阿兹莫丹，破坏魔王巴尔，憎恨魔王墨菲斯托，黑暗魔王路西法，嫉妒魔王利维坦，色欲魔王阿斯莫德，不死魔王菲尼克斯，深渊魔王阿撒兹勒！
　　他们代表了起源大陆的黑暗，即便被光明消灭，依旧会重新诞生！
　　此时，陈夜坐在城主府的书房内，看着手里迪亚波罗的来信，露出了一丝笑容！
　　“陛下，迪亚波罗大人写信给您是有什么重要的事情吗？”
　　奥利卡激动的问道。
　　“没有，只是普通的问候信外加祝贺，祝贺我消灭了圣罗兰王国的王都和暴风城！”
　　陈夜摇了摇头，手中燃烧一团火焰，将信烧掉。
　　奥利卡感觉有些不对劲，但是又不敢质疑陈夜。
　　傍晚，莉斯塔送来了一份晚餐。
　　“这是吃的？”
　　陈夜看着面前如同翔一样的土豆炖肉，还有那坚硬的面包，有些无语的问道。
　　“当然了，这可是我亲手做的！”
　　莉斯塔一脸自豪的说道。
　　“算了，我还不饿，你们吃吧！”
　　陈夜摇了摇头，直接拒绝道。
　　老子好歹也是大罗金仙，不吃不喝又不会死！
　　要是每天吃这种玩意儿，这个世界一分钟也多待不下去！
　　“不行，主人从昨天回来到现在都没有吃东西，这样会饿坏身体的！”
　　莉斯塔一脸关心的说道。
　　“没事儿！”
　　陈夜轻笑着摆了摆手。
　　对于魔法世界食物，陈夜实在难以下咽。
　　“陛下，您是嫌不合口味儿吗？”
　　这时，奥利卡问道。
　　“奥利卡你什么意思？”
　　莉斯塔一脸愤怒的看着黑暗精灵奥利卡！
　　这可是她亲手做的美食，就算是在人类世界也是美味儿极品，主人怎么可能不喜欢呢！
　　“算了，还是我亲自做吧！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　随后，他在两女的不解目光中，来到了后厨。
　　城主府的后厨很大，不过设置就缺很少，跟地球上的欧洲中世纪一样，对于美食和烹饪这一块，太缺乏多样化了。
　　唯一的食物就是面包、土豆、魔兽肉！
　　佐料就更少了，居然只有盐巴一种！
　　陈夜来到厨房后，随便寻找了一下，发现一些西红柿！
　　“主人，你拿这些酸果做什么．．？”
　　“酸果虽然味道儿不错，但是并不能当主食！”
　　莉斯塔不解的说道。
　　“这个东西叫番茄，别名西红柿，除了能当水果生吃以外，还能做出各种美食！”
　　陈夜向莉斯塔解释道。
　　“水果也能做出美食？”
　　莉斯塔和奥利卡对视一眼，显然有些不相信。
　　“算了，等一会儿你们就知道了！”
　　陈夜说着便开始动手起来。
　　有些异世界没有的食材和佐料，陈夜直接用属性点在系统商城里面购买。
　　反正这些小东西很廉价，就算买上一仓库，也不会超过十点属性！
　　赤炎蛮牛，一种高级魔兽，身上的肉质比起地球最高等级的和牛肉都要好吃数百倍！
　　这种牛肉简直入口即化，可惜被一群大老粗拿去炖土豆！
　　这对于有着吃货属性的陈夜来说，简直暴残天物！
　　异世界的食材如此丰盛，只要稍微会点烹饪技巧和佐料，就能做出完美的美食。
　　陈夜在厨房忙碌了许久之后，终于做出了几份丰盛美味的晚餐！
　　“你们两个，去把晚餐全部端到大厅的桌子上！”
　　陈夜洗了把手，对着两女说道。
　　此时两女早已目瞪口呆，亲眼目睹了陈夜的烹饪全过程，问道那诱人的香味儿后，早已忍不住的不断咽口水！
　　没办法，太香了！
　　口中不断的分泌出液体，完全控制不住！
　　很快，两女将一份份晚餐端到桌子上，然后解开盘子上的盖子！
　　三份牛排，三碗米饭，西红柿炒魔兽蛋，魔鱼汤！
　　色香味儿俱全，与这些菜比起来，莉斯塔之前做的土豆炖牛肉，简直就像是翔一样！
　　“一起坐下吃吧！”
　　陈夜端起一碗米饭，对着两女说道。
　　两女纷纷坐下，可是她们却发现不会使用陈夜手中的两根棍子，根本不会用！
　　“这叫筷子，你们要是用不习惯就用刀叉或者勺子！”
　　陈夜笑了笑对两女说道。
　　两女果断换餐具，然后开始吃了起来。
　　首先是牛排，切下一小块放入口中，顿时鲜美的滋味在蓓蕾上炸开！
　　“天啊，这难道是神灵的食物吗？”
　　“太好吃了！”
　　莉斯塔瞪大了眼睛说道。
　　“我从未吃过如此美食的东西！”
　　奥利卡也是一脸震惊。
　　要知道精灵都是素食主义者，即便是黑暗精灵也很少有吃肉的。
　　奥利卡不是没有吃过肉，但是她从未吃过如此好吃的肉！
　　“．‖别光吃牛排啊，试试看米饭，混合着菜一起吃！”
　　陈夜指了指剩下的两碗饭，为两女各自夹了一些西红柿炒魔兽蛋。
　　两女对视一眼，直接端起来就吃。
　　“这...这是酸果做出的美食？”
　　“原来酸果配合魔兽蛋，可以做出这么好吃的东西！”
　　“天啊，主人（陛下）正是太聪明了！”
　　两女吃完后，纷纷赞美道！
　　“主人，这个一颗颗的柔软珍珠是什么？”
　　莉斯塔一脸激动的对陈夜问道。
　　“这叫米，加水煮熟后就变成了饭！”
　　陈夜笑着解释道。
　　“米饭？”
　　“这种食物太适合我们精灵了，我太喜欢米饭了！”
　　奥利卡同样激动的说道。
　　“主人，米可以量产吗？”
　　莉斯塔突然严肃的问道。
　　“可以，米是从一种水稻的植物上提取(王诺赵)的，水稻只要气候温暖，水源充足，可以量产！”
　　陈夜点了点说道。
　　“那太好了，有了这些水稻，魔物就可以与人类化解仇恨了！”
　　莉斯塔激动的一下子站了起来！
　　“怎么说？”
　　陈夜抬起头，平静问道迎。
　　他对这个世界并不熟悉，但莉斯塔既然敢这样说，一定是想到了什么。
　　“陛下，我们魔物和人类起初的矛盾正是因为粮食！”
　　“大多数魔物们不会耕种，没到天气寒冷的季节，就会因为食物短缺而且抢夺人类的食物！”
　　“如此恶性循环，随着时间的发展，两族的仇恨越来越大！”
　　奥利卡向陈夜解释道。
　　“没错，如果魔物能自己决绝粮食问题，不去抢夺人类的粮食，便能化恶性循环为良性循环，时间一久，就能化解两族仇恨！”
　　莉斯塔再次补充道。.

第179章



　　“呐，莉斯塔，你把事情想得太简单了！”
　　听到莉斯塔的话后，陈夜放下了碗筷，微微摇头。
　　“难道我说的不对吗？”
　　莉斯塔不明白为什么陈夜会摇头。
　　“或许起初魔物与人类是因为食物而结仇，但是如今过去了这么多年，两族仇恨早已根深蒂固，烙印进了血脉之中，是不可能如此简单就能化解的！”
　　“而且就算没有水稻，土豆也是一种可以量产的食物，为什么魔物们不去自己耕种呢？”
　　“因为懒惰，因为怠惰，因为不屑去学习人类有关耕种的知识，只想着不劳而获！”
　　“说到底还是因为魔物种类繁杂，每个种族都有自己的生活习性，不可能像人类那样很好的统一管理！”
　　陈夜给莉斯塔解释道。
　　对于她这种理想派主义者，别说在异世界了，就算是在现代化的地球，也不可能改变任何东西。
　　根深蒂固的思维，烙印进血脉里面的东西，是不可能轻易消除的！
　　这就比如一个胆小的人怕鬼一样，哪怕没有鬼，哪怕鬼不会伤害他，走夜路时一样会感到害怕！
　　“确实如此，莉斯塔你还是别想着魔物与人类化解仇恨了，那是不现实的！”
　　奥利卡赞同的 说道。
　　作为黑暗精灵，自从归顺了上一代杀戮魔王以后，她与其他魔物种族一起生活了非常之久，她很了解魔物们的习性！
　　类似她这种高等魔物，有着过人智慧的存在，可以去学习人类的一切，模仿人类社会的生活！
　　可是其他一些低级魔物就不行了，它们智慧底下，只能依靠着本能生存。
　　“怎么会这样！”
　　莉斯塔顿时有些绝望了。
　　作为人类的她，真的不希望看到陈夜毁灭人类！
　　“陛下，咱么现在有了暴风城为大本营，可以先制定规矩，约束魔物，然后强制那些低等魔物们去耕种粮食！”
　　“只要有了足够的食物，暴风城就能吸引更多的魔物前来！”
　　“这样一来，陛下也能收服更多的属下，建立魔物大军！”
　　奥利卡突然提议道。
　　她的提议与莉斯塔相比，明显就是以陈夜为中心，想要尽快壮大陈夜的实力。
　　可是她并不知道，陈夜是有着外挂系统的人，随便用属性点在商城里购买点粮食，都能养活整个大陆的生物！
　　这并没有夸大其词的成分，主要是商城里面的粮食太便宜了，十点属性可以购买一大仓库，种类不限！
　　不过考虑到这些魔物们以后要纳入永夜暗界，必然要改掉一些陋习，约束一下！
　　“好，这件事交给你来处理，规定制度以人类的蓝本，然后修改一下！”
　　陈夜点了点头，同意了奥利卡的提议。
　　“太好了，属下一定做好这一切！”
　　奥利卡激动的说道。
　　“好了，别说这些了，吃饭吃饭！”
　　陈夜笑了笑道。
　　一顿饭吃完，将碗筷交给了下人，拒绝了奥利卡的侍寝要求后，独自回到了城主卧室！
　　看了一会儿魔法书后，陈夜便盘膝做到了床上，开始领悟法则！
　　这个世界的魔法对他领悟法则有着很大的帮助，特别是一些元素魔法的构想，让他在许多方面都会豁然开朗！
　　就比如土系和火系魔法，每一种魔法对元素的沟通和驱使，都对他领悟大地和火焰法则有着不错的帮助。
　　而且这个世界的冥想法，也很适合去领悟法则。
　　陷入冥想时，对于天地元素的感应会非常清晰！
　　随着时间的流逝，陈夜周边的土元素和火元素越来越浓郁。
　　元素之力虽然没有仙力那么强大，但是它们确实构建一个世界的基出！
　　陈夜甚至有想过把九系法则全部领悟，再配合空间与时间，是否就能创造出一个新的世界？
　　其实以陈夜大罗 金仙的实力，想要创造一个小世界还是非常简单的。
　　但是想要创造一个真实到没有任何BUFF的世界，还是有点不够！
　　毕竟陈夜如今只是个中级世界的大罗金仙，并非高级世界的大罗金仙！
　　灵魂摆渡世界是一个鬼气复苏，正在进化到中级世界的宇宙位面！
　　陈夜别说是大罗金仙了，就算成为了圣人，也只是中级世界的圣人！
　　这和那些高级世界和顶级世界的强者相比，还是差的太远！
　　不过好在他有系统，只要一直强大下去，终有一天可以君临诸天万界！
　　黎明降临，黑夜被第一道曙光照亮时，陈夜突然睁开了双眼。
　　这时，整个世界突然开始震动起来！
　　所有的火土元素开始活跃起来，仿佛在欢呼一样！
　　赤黄两种颜色从城主府冲天而来，形成一根光柱，链接天地！
　　一时间，城中所有魔物们纷纷被吓的跪在了地上！
　　“是陛下，这是火元素和土元素，但是又不对，好像还有更高级的恐怖能量！”
　　黑暗精灵奥利卡瞪大了眼睛，一副不可置信的表情。
　　作为黑暗精灵一族的女王，她可是S级的圣魔导！
　　可是即便这样，她也颤抖不已，在哪恐怖能量的威压之下，跪在了地上！
　　那种能量仿佛天地的规则一样，不容直视，只能伏拜！
　　“大地法则和火焰法则突破到十分之二了！”
　　许久之后，陈夜突破的异象消失，城中众魔物才松了口气。
　　只是这次法则领悟突破令整个世界都在颤抖，所有的火元素和土元素都在欢呼庆贺，闹出来的动静太大了，直接惊动了此方世界的神灵！
　　世界深处，一个俊美的金发青年睁开了一双金色的眸子。
　　他目光看向了自己创造的世界，神情中透露着一丝不解。
　　“刚刚的力量，是什么？”
　　青年满脸疑惑的自言自语道。
　　他是创世神艾克，因为创造了这个世界耗费了很多神力，所以选择了休眠。
　　为了保护自己创造的世界不被侵犯和骚扰，他又创造出了守护者，一共保护这个世界！
　　可是当他一觉醒来时，却发现自己的世界已经变了！
　　这个世界里多了很多生物，不过他们都不是自己创造的，而是守护者们创造出来的！
　　创造出这些生物的守护者们，却成为了那些生物们信仰的神灵！
　　如果不是这次被陈夜突破法则的异象惊醒，还不知道世界会发展成什么样子。.




第180章



　　三年时间过去。
　　暴风城在陈夜的治理下，发展的越来越壮大。
　　自从陈夜灭掉圣罗兰王都和暴风城的消息传出以后，大路上无数魔物们争先恐后的前来投奔效忠。
　　以至于暴风城的魔物数量在这短短的三年内，增加~到了数百万！
　　以前的暴风城已经被改建成为了内城，然后又在外围扩大了一百倍，-建立了庞大的外城！
　　城中魔物们在陈夜制定的新政策和规定下，已经-越来越像人类。
　　耕种、买卖、冒险等等，形成了一个庞大的自理生态圈！
　　魔物们的生活越来越来，这也导致他们对陈夜越来越崇拜！
　　当然，这三年的时间内，陈夜也没有只顾着治理城市，领悟法则的也并没有停下！
　　以前猎鬼时获得的诸多鬼怪技能被他融合到一起，再加上大灵魂术，陈夜再次领悟了新的法则，灵魂法则！
　　通过学习了九系魔法，以此为桥梁，成功的领悟了大地和火焰之外的其他七系法则！
　　不过这些法则全都是刚刚入门级，只领悟了十分之一！
　　巫族肉身再次经历七种法则洗礼，不仅战斗力变强，更是让肉身进阶为混沌体！
　　没错，陈夜领悟了其他七种法则以后，再加上自身的火系和土系，九系法则的洗礼让他的肉身脱胎换骨，返本归元，进化出了传说中的混沌体！
　　这可是盘古大神的体质！
　　传说中除了盘古大神，也就混沌时期的三千混沌魔神才拥有这种体质！
　　可以吞噬一切，容纳万物，在混沌中生存的牛逼体质！
　　获得混沌体后，陈夜的九转玄功和混沌神磨观想法也都突破到四转巅峰，相当于大罗金仙巅峰！
　　虽然实力处于大罗金仙巅峰，但是他的战斗力却达到了惊人的准圣后期！
　　越级战斗，就是如此简单！
　　这三年内，系统也完成了第二次更新，成为 版本，诞生了属性界面！
　　姓名：陈夜
　　种族：巫族
　　身份：永夜界主
　　等级：大罗金仙巅峰（元神十阶、肉身十阶）
　　功法：九转玄功、混沌神磨观想法
　　瞳术：灵眸、鬼瞳
　　体质：混沌体
　　神权：神识、赐名神器
　　法则：死亡法则（十分之二），灵魂法则（十分之一），九系法则（火土十分之二，其他十分之一），空间法则（十分之一），帝皇法则（十分之一）
　　技能：剑术、刀法、八极拳、太极云手、扎纸之术、三仙剑诀、金龙剑诀、六合剑诀、清风十三式、独孤九剑
　　三千大道：大灵魂术、大超度术、大善恶术
　　持有阵法：困妖阵、黑暗结界大阵、都天烈火阵
　　武器装备：鬼玺、却邪、锁魂链、镇魂剑、灭魂枪、鬼笛陈情、神器白灵、赤影妖刀姬
　　功德点数：十万
　　属性点数：五千四百五十三万九千六百三十二
　　属性界面简单的概括了陈夜当前所拥有的能力，但是还有一些细节没有显示出来。
　　比如鬼差和判官的特殊权能：鬼枷、拘灵、噬魂、夺魂、招魂、禁魂、灭魂、魂狩等等，这些技能因为领悟了灵魂法则后，全部被概括在内了。
　　灵魂法则的能力加上大灵魂术，控制灵魂的手段已经不需要这些细微的小技能来划分了！
　　以前猎杀恶鬼时获得的诸多能力和亡灵魔法，也全都被灵魂和死亡法则概括之内。
　　包括他最拿手的冥火以及在这个世界学习的九系魔法，也被概括在了九系法则之中。
　　城主府中，陈夜坐在王座上翘着腿，正在查看着自己的属性。
　　总的来说，三年时间进步了很多。
　　可是作为有着强迫症的他来说，法则只是领悟了十分之一和十分之二感觉贼难受！
　　如果有可能，陈夜真想一口气把所有法则全部领悟完！
　　“系统，有什么配合混沌体的功法吗？”
　　陈夜对系统询问道。
　　“叮，吞天魔功，八千万属性点，不灭天功一亿属性点！”
　　“有点贵啊，我只有五千万属性点，能不能打个折扣？”
　　陈夜有些无奈的问道。
　　“叮，此方世界生灵众多，推荐宿主杀个三百万，每个十点属性，可积累三千万属性点，购买吞天魔功！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“你是魔鬼吧，屠杀三百万？”
　　陈夜有些无语。
　　他这个人虽然算不上什么好人，但也不会乱杀无辜！
　　“叮，宿主灭掉圣罗兰王都之时，曾斩杀无辜五十万无辜人类！”
　　“我...我那是为了收拢魔物们的忠心啊！”
　　陈夜顿时被系统怼的无语了。
　　“对了，你上次更新时，奖励了我混沌神磨观想法、大灵魂术、大超度术、大善恶术，这次更新什么奖励也没有吗？”
　　系统：“......”
　　“喂喂，不会被你私吞了吧？”
　　“叮，系统成功更新 版本，奖励：吞天魔功、大吞噬术、兵甲武经、天龙吼！”
    ...... ......... .......
　　“卧槽，你还真的藏私？”
　　“叮，系统只是希望宿主可以依靠自己赚取属性点，然后在商城购买功法，过多的依靠奖励，宿主将失去赚取属性点的动力！”
　　“......”
　　陈夜直接无语。
　　系统为了让他在商城里消费，直接把奖励给克扣了，完完全全的一副奸商嘴脸啊！
　　不过这也不怪系统，自从有了帝临诸天这个能力后，陈夜想要什么东西，可以直接去其他世界获得，完全不用商城了。
　　这样的话，系统商城就是一个摆设了。
　　“下次不许在把我的奖励藏私了！”
　　“大不了我以后多多消费就是了，不就是属性点么，等下次直接灭掉一个世界，赚足了属性点来此大购物！”
　　陈夜对系统说道。
　　“叮，感谢宿主！”
　　系统感激道。
　　她也是被逼无奈啊，否则怎么敢做出私藏宿主奖励的事情呢。
　　陈夜这边获得奖励以后就开始查看起来，一共功法，三种强大的攻击手段！
　　吞天魔功不用多解释了，前世小说里狠人女帝的功法，吞噬一切体质，可修炼成后天有缺混沌体，然后转修不灭天功，在有缺混沌体内蕴养出一神胎，脱壳而去，成就无缺的先天混沌体！
　　陈夜的混沌体是经历了九系法则洗刷后诞生的后天混沌体，同样有缺！
　　吞天魔功正好适合现在的他！乙.



第181章



　　这一次的系统奖励不可谓不丰厚！
　　大吞噬术和大灵魂术、大超度术、大善恶术一样，出自永生世界的三千大道之一。
　　修炼至大成，具有非常强大的攻击手段！
　　兵甲武经，出自霹雳世界，乃是四t界武冠传说雅狄王的武学。
　　昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正，其致一也，谓天无以清将恐裂，地无以宁将恐废，神无以灵将恐歇，谷无以盈将恐竭，万物无以生将恐灭，侯王无以贵高将恐蹶！
　　取其十一，废、天、地、灭、生、灵、神、裂、歇、宁、清，即为兵甲武经！
　　这是一套至高无上的斗战武学，一共分为十一卷，只要能练成其中一卷，都将拥有莫大的威七零三能。
　　最重要的是兵甲武经没有任何兵器需求求，不管是徒手还是使用任何兵器，全都能使用出来，所以范围极广。
　　天龙吼，又名千里碎脑神音，同样出自霹雳世界，乃是百世经纶一页书的绝技之一！
　　此招一出，对手非死即伤，相当强力的招式。
　　总的来说，这次的奖励很不错，不在上次奖励之下。
　　......
　　“陛下，三皇子获得了勇者帮助，已经灭掉了萨罗德雷亚帝国和光明教国军队，统一了整个圣罗兰王国！”
　　这时，奥利卡来到陈夜身边汇报道。
　　圣罗兰王国的王都，坎伯兰城被陈夜灭了以后，皇室、大臣、贵族、骑士团近乎死绝！
　　其他主城或领主纷纷占地为王，导致圣罗兰王国陷入了战乱时期！
　　不仅如此，邻近的萨罗德雷亚帝国和光明教国也对圣罗兰王国境内发起了入侵。
　　战乱了一年后，谁曾想圣罗兰的三皇子居然没死，再度现身！
　　原来陈夜灭掉王都的时候，这个三皇子正巧不在城内。
　　三皇子出现后，讯速的召集了一批以前忠心皇室的领主，灭掉了很多城主和领主，夺回了圣罗兰三分之二的领地。
　　可是另外三分之一被萨罗德雷亚帝国和光明教国瓜分了，怎么可能吐出来！
　　最终，三国谈判失败，再次开战！
　　如今，打了两年的时间，三皇子终于夺回并统一圣罗兰除了暴风城以外的所有失地！
　　“你觉得他的下一步会怎么走？”
　　陈夜表情不变，平静开口问道。
　　冷漠且不在意的语气，仿佛一点也没把三大国家放在心上。
　　这个世界的所谓王国争霸在陈夜眼中不过是如同游戏一场。
　　“他会整顿国家，休养生息半年，然后出兵暴风城！”
　　奥利卡很果断的说道。
　　“我毁灭了王都，占领了暴风城，甚至发动过亡灵天灾，打跑过六翼炽天使，这些都不是秘密，三皇子肯定知道这些事情，他敢对暴风城出兵吗？”
　　“仅靠着一个勇者，就能对抗我吗？”
　　陈夜摇了摇头道。
　　“难道他会忍气吞声，继续容忍我们魔物占领暴风城，一直壮大下去？”
　　奥利卡皱起了好看的眉头，有些不解。
　　“如果我是他，我会选择与暴风城合作，一起对抗萨罗德雷亚帝国和光明教国！”
　　陈夜站起身来，微微一笑，淡淡说道。
　　“可是陛下您毁灭了王都，占领的暴风城，灭了所有皇族，你和三皇子有着不共戴天之仇，他怎么可能会与你合作？”
　　奥利卡还是有些不相信。
　　人类和魔物合作，怕不是以后要被所有人类唾弃。
　　“我跟他不但没仇，反而对他有恩！”
　　“最是无情帝皇家，如果不是我毁灭了皇室，他区区一个三皇子能崛起吗？”
　　“正是因为皇室被灭绝了，那些忠于皇室的大臣才把忠心转移到他身上！”
　　陈夜笑了笑，点名了其中的一些利益关键。
　　“原来如此，陛下正是睿智！”
　　奥利卡一脸佩服的说道。
　　“我们魔族不需要任何合作者，而且我记得这个三皇子和莉斯塔有些恩怨，如果他敢来暴风城求盟，你就让莉斯塔杀了他！”
　　陈夜无所谓的说道。
　　对于这些小打小闹，他真的不放在心上。
　　“陛下难道又要外出吗？”
　　奥利卡询问道。
　　“没错，我打算去一趟萨罗德雷亚帝国！”
　　“我不在城中的日子，魔族由你管理！”
　　陈夜点了点头，对奥利卡吩咐道. .........
　　“可是陛下你出去了，暴风城将没有魔物可以打得过勇者！”
　　奥利卡有些不解的说道。
　　她可是跟随过上一代杀戮之王的，知道勇者的强大！
　　“放心吧，我会把赤影留下，她可以对付勇者！”
　　陈夜一挥手，赤影妖刀姬出现在奥利卡面前。
　　“赤影可以对付勇者？”
　　奥利卡一脸震惊的看着赤影妖刀姬，言语中充斥着不敢置信！
　　本来她还是一位赤影妖刀姬只是陈夜的一个女仆，实力最多也就跟她一样，怎么也没想到她会这么强！
　　“区区一个勇者，一刀便可斩杀！”
　　赤影妖刀姬不在意的说道，眼神之中甚至透露出一丝轻蔑！
　　赤影妖刀姬原本就是顶级式神，成为陈夜的式神后，实力得到了无限翻倍！
　　作为陈夜的守护灵，陈夜的实力增强，她也会越来越强。
　　如今赤影妖刀姬的实力相当于灵魂摆渡世界的七阶，相当于这个异世界的神灵级，也就是SSS级，比勇者还强！
　　“赤影你留下协助奥利卡管理暴风城，我离开一段时间！”
　　陈夜对着赤影妖刀姬命令道。
　　“是，主人！”
　　赤影妖刀姬点了点头。
　 　交代完了一些事情后。
　　陈夜便骑着独角兽离开了暴风城。
　　暴风城处于圣罗兰王国的北方边境，连接着忘却大森林！
　　萨罗德雷亚帝国则是处于圣罗兰王国的东边，所以陈夜离开暴风城以后，一直向东行走。
　　这次，陈夜没有瞬间移动过去，主要也是想感受一下异世界的人文风情和山河大地。
　　遇到美丽的景色和一些奇形怪状的亚人类和魔兽，都会用手机拍下来留作纪念。
　　同时，为了不暴露身份，陈夜特地伪装了一下！
　　他没有改变容貌，只是将发色和同色稍作修改，变成了异世界最受欢迎的金发碧瞳！
　　一身白色最贵的法师斗篷，骑着光明神兽独角兽，配上那俊逸的面孔，简直不要太迷人！.







第182章



　　一条康庄大道上。
　　陈夜骑着独角兽，手持一个白玉酒葫芦，一边饮酒，一边用手机抓拍景色！
　　这个酒壶是最近用属性点在系统商城里购买的。
　　与狐妖世界涂山二当家的无尽酒壶同款。
　　看似只有巴掌大小，里面却装着取之不尽的美酒。
　　就在陈夜拍照拍的真开心的时候，一群骑着白马，身穿白银铠甲的骑士从他身边飞驰而去！
　　这群骑士的后面还跟着一辆马车，陈夜眼中光芒一闪，变穿透障碍，看清了马车内部。
　　在马车的内部，居然有着三个女性精灵！
　　她们是和奥利卡那种黑暗精灵不同的自然精灵，绿色的长发，尖尖的耳朵，蓝色如宝石般的眼睛，面容更是如同洋娃娃般精致美丽！
　　三个精灵中有两个成年，一个未成年！
　　那两个成年的看上去更像是未成年的侍卫，可惜此刻她们全被封印了力量，被束缚在马车内！
　　“虽然很不想19多管闲事，但是看着美丽的精灵被俘虏，总是让人不爽呢！”
　　陈夜举起无尽酒壶，狠狠的灌了一口美酒说道。
　　说着，他双腿一夹独角兽的腹部，独角兽顿时明白陈夜的意思，飞驰而去。
　　短短的一瞬间，他就追上刚才的那群骑士，挡在了对方的面前！
　　独角兽微微翘起前蹄，狠狠的践踏在了地上。
　　顿时，大地一阵晃动，将骑士们纷纷震落下马！
　　骑士们从地上爬起来后，看向陈夜纷纷露出了愤怒的表情。
　　“大胆！”
　　“你这贼人，胆敢阻拦我们萨罗德雷亚帝国第三骑士团的步伐！”
　　一个骑士首领站了出来，拔剑指着陈夜质问道。
　　虽然陈夜是魔法师，而且还骑着光明神兽独角兽，但是他们却不怕！
　　“你们马车里绑架的可是精灵？”
　　陈夜没有回答对方，而是反问道。
　　“你...”
　　骑士首领顿时脸色一变，一阵心虚。
　　精灵可是起源大陆的非常厉害的种族，他们此次任务乃是秘密行事，如果让精灵一族知道萨罗德雷亚帝国绑架了她们的公主，一定会发动战争的！
　　“尊敬的魔法师阁下，我们是奉了萨罗德雷亚帝国皇帝的命令行事，希望您不要插手干涉！”
　　骑士首领一改之前嚣张的语气，反而用着尊敬又带着一丝威胁的方式说道。
　　陈夜能骑独角兽，这说明他绝对有S级的实力，再加上一个独角兽，那就是两个S级！
　　面对这种强者，他们可以靠着自身萨罗德雷亚帝国第三骑士团成员的身份不怕对方，但绝对打不过对方！
　　想要让对方不把秘密泄露出去，只有给予对方尊重和威胁！
　　现在他只希望陈夜能看在萨罗德雷亚帝国的面子上，转身离开！
　　“我最讨厌别人威胁我，你们还是去死吧！”
　　陈夜懒得废话，直接打了个响指。
　　灵魂法则发动，瞬间所有骑士全部死亡，灵魂被抽离体外。
　　陈夜将这些灵魂收集到手中，形成一个黑色的小球，然后读取了他们的记忆！
　　原来萨罗德雷亚帝国的第九公主换上了一种疾病，作为皇帝最宠爱的小女儿，皇帝为了治好她，发动了全国之力。
　　最终，一个炼金术师表示拥有治疗公主的办法，但是药剂很难调制，而且其中一味主药居然是精灵公主的心脏！
　　为了拯救自己的女儿，皇帝秘密的派遣了第三骑士团中一支精英骑士小队，前往精灵居住的自然之城，绑架了她们的公主！
　　可惜，这支精英骑士小队在回去的途中遇到了陈夜！
　　陈夜弄明白了一切后，直接用冥火将几名骑士的灵魂炼化。
　　去其糟粕，取其精华！
　　大吞噬术发动，将剩下的那些精纯的灵魂之力吸收，滋养自己的元神！
　　“这大吞噬术就是变态，吞天吞地，无物不吞！”
　　陈夜微微感叹道。
　　修炼九转玄功本来就需要大量的能量来淬炼肉身，有了这大吞噬术辅助，以后修炼速度更快了！
　　解决了骑士后，陈夜来到马车上，掀开了车帘。
　　入眼的是两大一小三个精灵，非常的美丽，简直就是大自然最完美的杰作！
　　“呜呜呜...”
　　三个精灵因为嘴被堵住了，只能发出嘤嘤嘤的声音，非常的搞笑好玩。
　　小一点的精灵看上去只有十多岁，非常的可爱，瞪着一双美丽的大眼睛看着陈夜，眼中透露着好奇。
　　另外两个成年精灵，则是一脸警惕的看着陈夜！
　　陈夜微微一笑，解开了束缚她们的绳子。
　　精灵们得到自由，立马拔掉了嘴里的东西，然后一脸嫌弃的吐了几口口水。
　　“尊敬的人类法师，多谢您的拯救，我们精灵一族会记住您的恩情！”
　　这时，一名女侍卫对着陈夜行礼道。
　　“不用，我只是看不惯而已！”
　　陈夜无所谓的耸了耸肩说道。
　　“大哥哥，我叫妮娜！”
　　这时，精灵小公主上前一步，抓住了陈夜的手臂说道。
　　“妮娜你好，我叫陈夜！”
　　陈夜摸了摸小丫头的脑袋。
　　“夜哥哥，你身上的味道好好闻！”
　　妮娜如同小猫咪一样，享受版的眯上了双眼说道。
　　一旁的两个女侍卫对视一样，眼中都流露出一丝震惊。
　　小公主可是血脉纯净的生命精灵，比起精灵女王都不差，这种血脉对自然和生命有着 一种天生的亲和力，而且能刚知道善恶。
　　能被妮娜如此亲近，这即便是在精灵一族中都很少见！
　　“你们快回去吧，别被帝国的骑士再次抓住了！”
　　陈夜无奈的摇了摇头，对着两个女侍卫说道。
　　“嗯！”
　　两女点了点头，就要带妮娜离开。
　　可是离开怎么也不愿意离开陈夜的身边，死死的抓住他的手臂。
　　“公主，我们该回去了！”
　　女侍卫着急的说道。
　　“可是妮娜舍不得夜哥哥！”
　　妮娜看着陈夜说道。
　　“妮娜你先回去，以后我会去自然之城看望你！”
　　陈夜无奈的对小精灵说道。
　　“真的吗？”
　　妮娜一脸天真的问道。
　　“当然！”
　　陈夜表情严肃认真的点了点头。
　　“好吧！”
　　妮娜终于松开了陈夜的手臂。
　　两个进来侍女立马对着陈夜道别了一声，然后架着马车，在妮娜不舍的眼神中离开了。
　　“夜哥哥，你要来自然之城找我！”
　　妮娜对着陈夜挥手道。
　　“放心吧，我很快就去看你！”
　　陈夜也笑着挥了挥手。
　　等到精灵彻底离开后，陈夜才再次骑上独角兽，向着萨罗德雷亚帝国的方向而去。.



第183章



　　萨罗德雷亚帝国，一个领土面积比圣罗兰王国庞大十倍，国力军力达到了起源大陆巅峰的存在！
　　这个国家崇尚武力，民风也相当的彪悍，随便一个小城镇都能见到无数的冒险者！
　　骑士、战士、剑士、游侠、拳师、格斗家、法师、牧师、祭祀、术士等等，种类非常的繁杂，简直就如同网络游戏一样！
　　除此之外，帝国的科技也相当的发达。
　　不过他们的科技与地球发展路线不同，属于那种非主流的蒸汽科技发展到了巅峰水平，就是网游和异世界小说中产检的蒸汽朋克！
　　白狼镇，帝国边境的一个小城镇！
　　但陈夜进城之后，才发现就这样一个随便的小城镇，其繁华程度就可以媲美圣罗兰王国的主城！
　　城镇中除了人类以外，居然还有很多其他种族，比如矮人族，精灵族，半精灵，德鲁伊，半兽人，巨人，地精，妖精，海栖等等！
　　除了魔物类的种族，几乎所有其他种族都能看到。
　　每个种族都有极其擅长的领域，比如矮人族是天生的工匠，所以城中的武器铺，几乎都是他们开的！
　　甚至还有一些妖精族开设的风俗店，大白天的站在门口招揽客人。
　　这让陈夜想起了自己的暴风城，似乎也有一群魅魔开设了这样的店铺。
　　陈夜来到了一家旅店，随便开了间房，然后就前往了城中最大的一家的冒险者公会！
　　公会里有很多冒险者，陈夜的到来并没有引起别人的注意。
　　所有人都在喝酒聊天，谈论着自己冒险时遇到的趣事和惊悚经历。
　　陈夜来到任务墙前，观看了一下任务。
　　“咦，居然明目张胆的发布这个任务！”
　　突然，陈夜看到了一个有意思的任务。
　　抓捕精灵公主，任务等级SS级，报酬五百万金币！
　　只是发布任务的人没有标明，很是神秘！
　　不过陈夜却知道，肯定是帝国皇族。
　　毕竟，陈夜在来的路上就插手了这件事。
　　就在陈夜想着要不要顺手接个任务的时候。
　　一个身穿黑色皮甲，有着一头火红色长发的女子来到了他面前。
　　“这位小哥，请问您是法师吗．．？”
　　女子有些拘谨的问道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　掌握九系法则的他，可以使用任意元素魔法，包括这个世界的最高等级魔法奥义，禁咒！
　　如果动用法则力量，即便是最低级的一级魔法火球术，威力也能远超禁咒。
　　“太好了，我能邀请您和我们一去组队去刷深渊迷宫吗？”
　　女子开心的说道。
　　“可以是可以，但报酬如何分配？”
　　陈夜笑着问道。
　　“五五分成！”
　　女子爽快的说道。
　　“好！”
　　陈夜点了点头，答应了他们。
　　随后女子对带着陈夜去见了她的另外两位队友，两名中年男子，一胖一瘦。
　　胖的叫莱恩，是一名战士，一手盾牌一手大剑！
　　瘦的叫莱特，是一名枪兵，一身低级骑士铠甲，手持一根银枪。
　　他们两个是双胞胎亲兄弟，只是体型呈现出了两个极端。
　　至于邀请陈夜的女子叫赛琳娜，她是一名游侠，手持弓箭，师承精灵一族。
　　在了解对方情况后。
　　陈夜也简单自我介绍了一番。
　　相互认识之后，几人组队离开了冒险者公会，前往了城外的一座山脉。
　　“这个深渊迷宫到底是什么？”
　　行走的路上，陈夜好奇的对赛琳娜询问道。
　　“就是地底迷宫，因为非常的巨大，所以又叫地下城！”
　　“据说地下城是深渊魔神创造出来侵略人类世界的空间跳板，里面有着杀不完的魔物！”
　　“地下城里面的魔物和外面世界的魔物不同，杀死地下城魔物后会掉落魔法道具、兵器、钱币，所以非常的吸引冒险者！”
　　“类似这样的地下城在帝国很多地方都有，白狼镇附近的深渊迷宫，只有十层，不像帝都那边的地下城，据说有一百层，人类至今为止都没有探索完！”
　　赛琳娜像陈夜解释道。
　　说完，她又好奇的看着陈夜问道：“你不是帝国的人吧，不然不会连地下城都不知道！”
　　“嗯，我来自圣罗兰王国！”
　　陈夜点了点头说道。
　　看似平静的回答，其实他内心还是有很大波动的。
　　刚刚赛琳娜介绍的地下城，怎么看都像是网游啊！
　　杀不完的魔物，那是因为魔物会刷新！
　　杀死魔物会掉落道具、兵器、钱币，这不就是游戏里面的副本吗？
　　“．‖帝国那边的地下城这么深，如今已经探索到第几层了？”
　　陈夜对所谓的地下城来了兴趣，再次对赛琳娜问道。
　　“最高记录好像是勇者的六十八层，拥有S级的冒险者可以深入到五十层，不过大多数冒险者只能深入到三十到四十层左右！”
　　赛琳娜再次向陈夜解说道。
　　“如此有意思的地方，我倒是越来越感兴趣了！”
　　陈夜眼神中透露着一丝兴趣道。
　　“陈夜，等会儿进入深渊迷宫，你还是要小心为妙！”
　　“地下城里面的魔物比外面世界的魔物更加可怕嗜血，很多跟你一样初到帝国的冒险者都对地下城抱有很大的兴趣，结果下去探险时因为粗心大意而失去生命！”
　　赛琳娜看到陈夜的表情，忍不住的提醒道。
　　“知道了，谢谢你！”
　　陈夜点了点头。
　　四人很快来到了深渊迷宫的入口处！
　　入口在城外山脉脚下，一个(赵得的)巨大的山洞。
　　不过山洞入口明显被重新修建了一番，竖立了一座高大的银色的金属大门，门上还被刻画了很多防御法阵冷！
　　士兵检查了一下四人的冒险者身份认后，便开启大门，放行进入。
　　“陈夜，地下城有着明确的等级制度，最上层的魔物是最弱小的，越下层魔物越强大，每一层的魔物都不会进入其他层次，你一定要保护好自己！”
　　进入后，赛琳娜再次对陈夜提醒道。
　　“放心吧，我知道！”
　　陈夜耸了耸肩说道。
　　陈夜打量了深渊迷宫的四周，这才明白为什么叫做地下城。
　　内部世界完全不是想象中的山洞岩石，而是青石砌成的无数密室和通道，四通八达，难怪叫做迷宫！
　　最让人惊讶的是，地下城的建筑被破坏后，过一段时间后也会自动回复！.

第184章



　　陈夜一行四人没走出多远距离。
　　远处。
　　便传来了咯吱咯吱的声音。
　　赛琳娜三人紧张无比。
　　陈夜站在最后，脸色平静，
　　当声音靠近，赛琳娜这才看到，原来是一具亡灵骷髅兵！
　　这种亡灵骷髅属于不死族，虽然实力很低，但是却拥有很高成长性的魔物。
　　而且只要不灭掉他们的灵魂之火，就算骨架被打散了，依旧会再次重组。
　　“大家准备战斗！”
　　赛琳娜说着直接张弓搭箭，箭矢瞬间飞出，钉~在了骷髅身上！
　　莱恩和莱特也纷纷拔出兵器，冲上去对着骷髅狂砍，一瞬间就对方肢解-。
　　不过很可惜，散架的骷髅再次重组复活，发出咯吱咯吱的声音，仿佛在朝向赛琳娜他们三个一样。
　　“陈夜，你会光明魔法吗？”
　　赛琳娜着急的问道。
　　“会一些！”
　　陈夜轻轻点头，手掌抬起，光明元素在掌间凝聚，化作一道箭矢，瞬间射在了骷髅身上。
　　顿时，骷髅发出凄厉的惨叫声，身上冒着黑气，仿佛被净化了一般！
　　一瞬间，它双眼中幽蓝色的灵魂之火熄灭了，骨架自动散落了一地。
　　“太好了，这次辛亏与陈夜一起组队！”
　　赛琳娜开心的说道。
　　其实就算没有陈夜，他们也有对付亡灵的办法，那就是光明圣水！
　　将光明圣水涂抹在武器上，便可以对亡灵造成伤害。
　　这种圣水出自光明教国，拥有浓郁的光明元素，克制黑暗生物和魔物，每个大城市都可以购买到。
　　只是价格有些昂贵，一般冒险者都会准备，只是不到关键时刻都不会轻易使用。
　　因为光明圣水除了能克制黑暗生物和魔物一样，还可以治疗自身的伤势，是非常强力的恢复药水！
　　“收获不错，掉了三枚铜币！”
　　这时，莱特从骨架怼里翻出了三枚硬币。
　　“继续前进吧！”
　　莱恩一脸兴致冲冲的说道。
　　众人相互点了点头，手持武器，小心翼翼的继续深入。
　　“小心，又有骷髅兵来了！”
　　陈夜提醒道。
　　赛琳娜三人对视一眼，因为他们三个完全没有发现任何动静。
　　过了五秒钟后，终于前方传来了疙瘩疙瘩的声音。
　　这下赛琳娜三人心中都被震惊到了。
　　陈夜居然提前这么长时间感应到了！
　　这该是什么实力？
　　没等他们多想，声音逐渐靠近。
　　这次依旧是骷髅兵，只是数量变多了，足足有六个！
　　还没等六人动手，只见六道白色光芒从眼前窜过，狠狠的射在了骷髅兵身上。
　　骷髅兵没有任何悬念的倒地散架，灵魂之火被净化了！
　　“陈夜，你太厉害了！”
　　赛琳娜激动的说道。
　　“不是我厉害，只是他们弱小而已，正好我的能力可以克制他！”
　　陈夜耸了耸肩，不在意的说道。
　　“不管怎么说还是要谢谢你，这次有了你，我们可以深入更底层了！”
　　赛琳娜一脸笑嘻嘻的说道。
　　“下次我可不会再轻易出手了，只有当你们遇到不能解决的魔物时，我才会出手！”
　　“毕竟这是你们的冒险，全程我出手的话，你们将得不到任何历练与成长！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“没关系，即便是这样，我们也能放开手脚大战一场了！”
　　赛琳娜依旧笑着说道。
　　“好吧，继续前进！”
　　陈夜微微一笑道。
　　“好！”
　　将骷髅兵爆出来的铜币捡起来，四人继续前进。
　　接下来的遇到的魔物，陈夜全都一旁观看，交由赛琳娜三人处理。
　　一个小时后，众人进入了第二层！
　　第二层的魔物相对第一层要厉害很多，居然是一群漂浮在空中的幽灵，一个个审批黑色斗篷，手持锋利的镰刀。
　　除了幽灵以外，还有巨型骷髅兵！
　　看着骨架的体型，明显是巨人一族的骸骨！
　　四人刚刚进入第二层，就被四个幽灵，两个巨型骷髅兵给包围住了。
　　赛琳娜三人紧了紧手中的武器，手心全是汗水。
　　“给你们来点BUFF吧！”
　　陈夜看着紧张的三人，微微一笑道。
　　只见他对着三人举起右手，手掌钱浮现出一道魔法阵。
　　“突破极限！”
　　“痛觉钝化！”
　　“肉体提升！”
　　“雄狮之力！”
　　“猎豹之捷！”
　　“神圣祝福！”
　　“属性强化！”
　　“元素抗性！”
　　“物理抗性！”
　　“毒素抗性！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“感知增幅！”
　　“超常直觉！”
　　随着一道道不同色彩的光芒出现，赛琳娜三人身上瞬间就附上了十二道BUFF！
　　“好强大的感觉！”
　　莱恩挥舞着盾剑说道。
　　“好多辅助魔法，一个人怎么可能掌握如此之多的魔法？”
　　莱特则是一脸震惊的表情。
　　“没错，十二道辅助魔法，技术一瞬间就全部附加到了我们身上，太恐怖了！”
　　赛琳娜同样一脸不可思议的看着陈夜说道。
　　“别看我啊，打怪！”
　　陈夜指了指包围着他们的幽灵和巨型骷髅兵说道。
　　“哈哈，现在有了这些辅助魔法，我感觉整个人都强大了数倍！”
　　莱特大笑一声，直接挥舞着长枪冲了上去。
    ....... . 0
　　“等等我，咱们看谁杀的多！”
　　莱特同样一脸兴奋。
　　下了这么多次的地下城，还是头一次这么爽的！
　　赛琳娜则是在一边疯狂的射箭，为两人打掩护。
　　三人不愧是老队友，配合的相当完美。
　　在BUFF的加持下，很快就把幽灵和巨型骷髅兵斩杀完毕。
　　这次爆的东西有点多，除了大量的铜币以外，还有一块银色的金属和一枚赤色晶石。
　　“卧槽，咱们发了！”
　　“居然是秘银和火元素晶石！”
　　莱恩看到这两样东西后，激动无比的说道。
　　秘银是异世界用来锻造高阶武器的一种金属，非常的珍贵，像这次爆出来的巴掌大小的秘银，完全可以贩卖到一千金币！
　　火元素晶石色是元素凝聚而成的一种矿石，用途非常广。
　　火系魔法师可以用来冥想，增强实力。
　　同样还可以把晶石附魔到武器上，让武器拥有魔法属性的攻击！
　　一块火元素晶石，市面价完全可以贩卖到五百金币！
　　“不对劲啊，幽灵和巨型骷髅都是分别是第七层和第六层的怪物，怎么可能出现在第二层？”
　　这时，赛琳娜发现了事情的不对劲！
　　第七层和第六层的怪物跑到了第二层，而且随随便便就爆出了秘银和元素晶石，这太不对劲了！
　　很多比他们厉害的冒险者在第七层和第六层刷上几天都不可能爆出来的东西，如今被他们这么轻易的爆出来了？乙.

第185章



　　事情…
　　处处透露着诡异！
　　一时间让处于兴奋中的莱恩和莱特也冷静了下来！
　　“现在该怎么办？”
　　莱恩对着赛琳娜问道。
　　“秘银和火元素晶石已经是相当丰盛的收获了，我们还是撤离吧！”
　　赛琳娜沉思了一会儿后说道。
　　“可是我们接了任务的，要去第四层拿到石像鬼的心脏，否则任务就失败了！”
　　莱特有些不甘心道。
　　如果是平常，他一定会选择离开。
　　但是这次多了陈夜，在无数BUFF的加持下，自己也变得比以前更加强大，完全不用担心！
　　“陈夜，你呢？”
　　赛琳娜对陈夜问道。
　　是她把陈夜拉进队伍的，为了小队全体成员的安慰，她需要统一所有人的意见。
　七一零　如果陈夜不愿意继续下去，她会付给陈夜这次收获的一半，然后让他离开！
　　“继续吧！”
　　陈夜耸了耸肩，轻笑道。
　　以他如今大罗金仙的境界，准圣的实力。
　　这个低等世界根本没有人可以伤害到他！
　　即便是这个世界的神灵和创世神，陈夜也不放在眼里！
　　当等级和实力相差巨大时，强大的一方可以完全无视一切！
　　虽然这么说有点嚣张，但事实就是如此！
　　“好吧！”
　　见陈夜说继续，赛琳娜三人心中也松了口气。
　　毕竟，陈夜的实力在他们想来应该特别强大！
　　有着BUFF的加持，四人很快就扫荡了第二层，不过后面没有那么幸运，杀死怪物后只爆了一些铜币和银币，其他的东西一样没爆出来。
　　当四人来到第三层时，整个深渊迷宫变得更加黑暗了！
　　迷宫通道的墙壁上每隔一段距离都挂着一盏魔法灯，可是灯光的颜色却是阴暗的绿色，显得格外渗人！
　　继续前进，突然地面一阵震动。
　　很快，一只只死尸从地底爬出，身上的肉就像是腊肉一样，恶臭无比，双手指甲细长锋利！
　　“食尸鬼，大家小心！”
　　赛琳娜提醒道。
　　陈夜看着那些从地底爬出来的食尸鬼，眉头微微皱起。
　　从第一层到第三层，所有怪物魔物都和外面的魔物不一样，这里面的魔物没有智慧，他们只知道杀戮个攻击入侵者！
　　食尸鬼虽然数量众多，可是攻击力并不强大。
　　赛琳娜三人在陈夜BUFF的帮助下，连第七层的幽灵和第六层的巨型骷髅兵都能打败，更何况区区食尸鬼。
　　很快，在三人的配合战斗下，这些食尸鬼全部被斩杀！
　　杀死食尸鬼后，拿起爆出来的钱币，四人继续深入。
　　又是一个小时，四人终于扫荡了第三层，进入第四层！
　　第四层的怪物是石像鬼，一种平时看上去像是石像，但其实是怪物的种类！
　　这种魔物又名滴水嘴兽，在地球也有关于它的传说。
　　传说石像鬼是一种守门兽，庇护圣灵的一种生物，并不是邪恶的存在，仅仅是一种守护的生物。
　　可是在越来越多的影视小说作品和野史传说中，将它塑造成了邪恶魔物！
　　在这个异世界，石像鬼同样是堕落到黑暗阵营的魔物！
　　第四层是一个巨大的宫殿，宫殿的四周有着无数如同雅典卫城一样的石柱，每根石柱上面都站着一根一个石像鬼，看上去就如同雕像一样！
　　陈夜等人的闯入，惊醒了这些石像鬼。
　　它们发出奇怪的叫声，展开背后的石翼，在宫殿的上面飞旋。
　　“这些家伙会飞，我们打不到它，只能靠赛琳娜的弓箭了！”
　　莱恩一脸不爽的说道。
　　“交给我吧！”
　　赛琳娜拉弓搭箭，瞄准一只石像鬼后，瞬间松手！
　　箭矢狠狠的撞击在了石像鬼的身上，可是对方的身体太硬了，完全就是一层坚硬的青石，箭矢打在上面直接掉落了，连一点痕迹都没有留下！
　　“可恶，防御太高了！”
　　莱特愤怒的说道。
　　“赛琳娜，把你们之前爆出来的秘银给我！”
　　这时，陈夜突然说道。
　　“嗯！”
　　赛琳娜不知道陈夜这个时候要秘银做什么，但她还是选择了相信陈夜，直接交给了他！
　　陈夜拿到秘银后，手中突然燃烧起一层幽蓝色的冥火。
　　秘银在这个世界算是最坚硬的金属之一，但是对于陈夜来说，却很垃圾. .........
　　在火焰的高温之下，秘银很快就被融化了。
　　陈夜用神识控制秘银一分为十，然后凝形冷却，炼制出了十根银色的箭矢！
　　炼成出箭矢后，陈夜又在箭矢身上抚摸印刻上了一些破魔破甲的BUFF属性！
　　短短的一分钟不到，十根相当于勇者手上圣剑级别的箭矢就被炼制出来了！
　　“这...这怎么可能？”
　　“金色光芒，这是圣剑级别的武器！”
　　“我的天啊，陈夜你居然还会炼制锻造武器，你还有什么不会的吗？”
　　“你刚刚手上的火焰，是火系魔法吗？”
　　“不对，火系魔法不可能出现这种幽蓝色的火焰！”
　　赛琳娜三人看到这一幕后，顿时叽叽呱呱的吵闹起来。
　　太恐怖了，一块秘银就锻造出了十根圣剑即便的箭矢。
　　“确实可以叫做圣箭，但此圣箭非彼圣剑！”
　　陈夜微微一笑，将十根箭矢丢给了赛琳娜。
　　赛琳娜接过接过箭矢，一脸激动！
　　有了这样恐怖的箭矢，相信就算遇到圣级魔物，也能破坏它们的防御，赐予它们死亡一击了吧！
　　“赛琳娜，快试试看！”
　　莱恩在一旁提醒道。
　　“嗯！”
　　赛琳娜点了点头，将箭矢搭弓上，拉开弓弦！
 
　　搜一身，银色的箭矢带着金色的光芒，直接穿透了石像鬼的身体，将迷宫宫殿的顶层炸了一个透明窟窿，可以看到第三层的情景！
　　这威力，简直就是核爆箭！
　　“卧槽，这也太恐怖了吧！”
　　莱特一脸夸张的说道。
　　直接把深渊迷宫的第四层炸穿，简直骇人听闻！
　　赛琳娜同样目瞪口呆，一脸懵逼！
　　此刻她心中在想，自己随便在冒险者公会拉的一个帅气的小哥哥魔法师，居然会如此恐怖！
　　“威力还算不错，比预想中的低了点，不过还算凑合！”
　　这时，陈夜在一边突然说道。
　　赛琳娜三人听到后，再次懵逼。
　　卧槽，这么强大的威力，居然还凑合？
　　大佬，您能停止您的无形装逼行为吗？.







第186章



　　圣箭秒杀了一只石像鬼，其他石像鬼全部疯狂了起来，飞在空中，密密麻麻，铺天盖地，对着陈夜等人疯狂的扇起了翅膀！
　　随着他们翅膀的煽动，地下宫殿中刮起一股股小型龙卷风，无数风刃在空中乱舞，如同绞肉机一样！
　　“糟糕，我们惹怒了石像鬼群！”
　　赛琳娜脸色苍白，双眼满是恐惧说道。
　　“真不知道以你们这个实力为什么敢接这种任务！”
　　陈夜摇了摇头，对着天上的石像鬼伸出右手，微微一吸！
　　空间法则发动。
　　一瞬间！
　　无数石像鬼体内的心脏全部掏了出来！
　　失去了心脏的石像鬼们，纷纷从空中掉落死去。
　　“你们的任务材料！”
　　陈夜指了指一地的石像鬼心脏说道。
　　赛琳娜三人再次陷入了凌乱之中！
　　此时此刻，他们甚至怀疑陈夜是不是勇者！
　　不对，勇者也没有这么多恐怖手段吧？
　　或许，陈夜是神灵？
　　“你们的任务解决了，快点回去吧！”
　　陈夜对着三人说道。
　　“那你呢19？”
　　赛琳娜听到陈夜的话后，顿时着急道。
　　“我要继续深入，探查一下最底层！”
　　陈夜微微一笑，平静说道。
　　“那...那我还能再见到你吗？”
　　赛琳娜突然脸色微红的问道。
　　“当然，我还会回白狼镇的！”
　　陈夜笑着点了点头。
　　“那我们把这次爆出来的钱币分你一半！”
　　瑟琳娜微微一笑，拿出了装有钱币的袋子。
　　“不用了，那些你们留着吧！”
　　陈夜摇了摇头拒绝道。
　　“这...好吧！”
　　“我在镇里等你！”
　　瑟琳娜收起了钱袋，来到陈夜面前，踮起脚尖，快速的在陈夜脸上亲了一下，然后转身飞快的跑了。
　　莱恩和莱特两兄弟对视一眼，对着陈夜竖起了大拇指，然后也离开了。
　　陈夜摸了摸被赛琳娜亲吻的地方，不禁微微摇头。
　　有时候，魅力太大也是一种罪过！
　　他没有去招蜂引蝶，但是这些女孩子们依旧如同飞蛾扑火般的向他聚集而来。
　　容貌英俊，实力强大，估计很难有女孩子能抵挡得住吧！
　　特别是在异世界，一个崇尚武力，弱肉强食的世界！
　　不再多想，继续下到第五层！
　　第五层的魔物是大哥布林，因为迷宫里面的魔物是无法收服的，所以陈夜只能将他们全部清除。
　　钱币掉落了一地，都是些铜币和银币，陈夜都懒得去捡，继续下到第六层！
　　第六层是巨型骷髅兵，也就是之前在第二层遇到的魔物！
　　可是让陈夜微微有些惊讶的是，第六层的巨型骷髅兵全都被杀死了！
　　“难道底层有其他冒险者？”
　　陈夜皱了皱眉头，继续下到第七层。
　　第七层是幽灵死神，同样是在第二层遇到的魔物。
　　可惜，跟第六层一样，也被清除干净了，还没有来得及刷新出新的魔物。
　　下到第八层，陈夜听到了兵器相撞的声音！
　　第八层的魔物是牛头鬼！
　　牛头鬼和米诺陶洛斯看着其实差不多，其实有着本质的不同！
　　米诺陶洛斯是牛头战士，虽然看着野蛮，但其实很憨厚，脾气也很好！
　　但是牛头鬼不同，他们没有智慧，只知道杀戮，如同巨型的兽人！
　　身体足足有三米多高，赤红的双眼，宽厚的蹄子，满身的筋肉，身穿黑铁护甲，持一柄巨大的斧子。
　　此时，八个牛头鬼抡着斧子，疯狂的围攻着一个女子！
　　女子有着一头银色的短发，身穿黑色连衣短裙，裹着黑丝的修长双腿穿着长筒战靴，外套一件白色风衣，双手套着黑色护臂和露指手套，手持一把大剑，看上去英气十足！
　　陈夜看到女子的相貌和她那身装扮的时候，脑海里突然浮现出前世被誉为毒奶粉的一款游戏！
　　没错，眼前这妹子和游戏里面的剑皇一模一样！
　　可是游戏人物怎么会出现在这里？
　　不对，游戏里面的设定是女鬼剑士是德洛斯帝国的试验品，手臂里被封印了转移能量！
　　然后在高强度的训练中，女鬼剑士逐渐掌握了借助转移能量开启异次元空间的方法，凭借这种强大的能力才习得了前所未闻的剑术！
　　换句话说，女鬼剑士同样拥有穿越位面的能力，只是能力不稳定，进入异次元裂缝后，她自己也不知道会被穿越到哪！
　　想到这一点后，陈夜决定出手救她！
　　手中光芒一闪，许久未用的镇魂剑出现在手中！
　　想要吸引剑皇的注意力，自然要用剑术！
　　一个闪现，陈夜出现在女鬼剑的身边，手中的长剑一挥，无数道剑气爆发扩散开来，直接就把八个牛头鬼给秒杀了！
　　“你是谁？”
　　女鬼剑一脸警惕的看着陈夜问道。
　　“我叫陈夜，一个冒险者！”
　　陈夜笑着说道。
　　此时他已经发现，女鬼剑身上有伤，实力只有百分之一！
　　否则以她剑皇段位的水平，实力绝对相当于这个世界的SS级，又怎么会对付不了几个牛头鬼呢！
　　“谢谢！”
　　女鬼剑道了声谢。
　　不管陈夜有没有撒谎，他都救了自己，该有的礼仪还是 要做到位。
　　“你受伤了，我可以恢复你的伤势！”
　　“但是有一个条件，你要告诉我你的来历！”
　　陈夜打量了女鬼剑一眼，发现她身上的伤势应该是穿越异次元裂缝时，被里面的次元之力给重伤了！
　　这种伤势很难恢复，除非有可以补充生命本源的东西！
　　“你可以治好我的伤？”
　　女鬼剑士微微一愣，随后一脸狂喜的看着陈夜。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头，从系统空间里拿出了一些永生泉水！
　　没错，就是他在木乃伊世界里得到宝贝！
　　“好强大的生命之力，这水的确可以恢复我的伤势！”
　　女鬼剑激动的说道。
　　“那么作为交换条件，你必须告诉我，你的来来历，我才会把永生泉水给你！”
　　陈夜再次强调道。
　　“我来自阿拉德大陆的德洛斯帝国，只是因为修炼开启了异次元裂缝，无意间被卷入其中，才穿越到了这个世界！”
　　女鬼剑没有犹豫，直接告诉了陈夜一切。
　　她目前只想尽快的恢复实力，这样才有机会回到阿拉德大陆！
　　“果然和我猜想的一样！”
　　陈夜心中想道。
　　弄明白了女鬼剑的真实来历后，他将自己手中用永生泉水交给了女鬼剑！.



第187章



　　喝下永生泉水后，女鬼剑的本源伤势开始修复，被封印的实力逐渐回来了！
　　陈夜感受了一下她的实力，剑皇的满状态实力，应该相当于这个世界的SS级，也就是魔王和勇者级别，神灵之下的最强者！
　　按照地下城世界设定，剑皇只是女鬼剑专职驭剑士后的第二次觉醒，她还有第三次觉醒，极诣・驭剑士！
　　如此，女鬼剑的第三次觉醒应该相当于这个世界的SSS级，也就是神灵级别！
　　“天赋和能力都不错，如果培养成巫族，将会是一大战力！”
　　陈夜看着女鬼剑，眼中闪过一抹异芒！
　　这个女人有着不亚于各个位面主角般的天资，完全可以培养成巫族！
　　只是目前已经没有了小巫精血，想要发展巫族成员，还需等回到主世界，前往地府夺取黄泉！
　　彻底恢复后，女鬼剑睁开了双眼，眼中流露出喜色。
　　“谢谢！”
　　女鬼剑再次对陈夜感谢道。
　　“不用客气，我叫陈夜，你叫什么名字？”
　　陈夜面露笑容的问道。
　　“我...没有名字！”
　　女鬼剑微微沉默了一下，然后说道。
　　语气中带着一丝自嘲和寂寞，让人心生怜惜！
　　“我们再做一笔交易如何？”
　　突然，陈夜再次说道。
　　“什么交易？”
　　女鬼剑皱眉问道。
　　如今伤势已经恢复，她唯一的心愿就是回到自己的世界，其他的事情一概不感兴趣！
　　“我可以送你回到你以前的世界，让你去完成自己想要做的事情，但前提是，你要效忠于我！”
　　陈夜微微一笑，轻声道。
　　“我有办法可以自己回去！”
　　女鬼剑皱了皱眉，直接拒绝道。
　　“你的办法就是打破异次元空间，但是宇宙位面多如牛毛，你又如何定位自己的世界，保证自己不再次元空间中迷失呢．．？”
　　陈夜平静看着女鬼剑，缓缓道。
　　别说现在她只是剑皇，即便是达到三觉的极诣境界，也无法穿越世界！
　　毕竟，不是每个人都像陈夜一样拥有系统！
　　“你真的可以让我回到自己的世界？”
　　女鬼剑的内心有些动摇了。
　　“没错，因为我也不是这个世界之人！”
　　“我是从其他世界穿越而来，我拥有穿越任意自己想要去的世界的能力！”
　　陈夜非常直接的承认道。
　　“好！”
　　沉思了片刻，女鬼剑最终选择了答应陈夜。
　　“既然如此，你要不要给自己取个名字，否则我以后怎么称呼你？”
　　见对方答应，陈夜松了口气的说道。
　　“我不会取名字，你随便称呼吧！”
　　女鬼剑冷冰冰的说道。
　　“就叫萨莎如何？”
　　陈夜想了想，脑海中冒出来一个名字。
　　“随便！”
　　女鬼剑随意道。
　　“那么萨莎，继续深入吧，陪我到底层看看！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“好！”
　　萨莎点了点头。
　　两人继续下去，来到了第九层！
　　第九层是不死族大法师，看着陈夜和萨莎闯进来，直接开始释放魔法攻击两人。
　　什么火球、冰箭、毒气、诅咒等等，铺天盖地而来。
　　萨莎一个顺身来到了陈夜面前，手中大剑几乎在零点几秒钟内斩出！
　　华丽的剑气瞬间湮灭所有不死族大法师攻击，并且将其斩杀！
　　恢复实力后的萨莎可是相当于这个世界的SS级，眼前这种小怪，完全不被她放在眼里。
　　陈夜看着萨莎为自己挡下攻击，露出了一丝笑容。
　　虽然这些攻击很弱小，伤害不到他，但是萨莎还是第一时间站了出来。
　　这说明她已经在融入属下这个角色了！
　　萨莎的速度很快，短短的几分钟内已经把整个第九层清理干净。
　　陈夜带着她继续下到第十层，也是这个迷宫的最底层！
　　第十层的魔物是黑暗祭祀，实力比不死者大法师更强大。
　　可惜，在陈夜和萨莎眼中，依旧如同蝼蚁！
　　萨莎很快就灭杀了所有黑暗祭祀，清空第十层！
　　陈夜开启了灵眸和鬼瞳，很快就发现了奇怪的地方！
　　来到第十层迷宫的中心区域。
　　陈夜蹲下身子，将右手按在地上，注入一丝力量！
　　很快，整个第十层开始晃动起来。
　　然后地面出现了一条条赤红色的纹路，形成了一个巨大的魔法阵！
　　陈夜用神识追踪到了魔法阵的根源，一只手抓住了萨莎，一个瞬移消失了。
　　两人再次现身，已经来到了一个黑暗的狭小空间。
　　在这空间内，有着一个祭坛，祭坛上面摆放了一块黑色晶体碎片！
　　神格碎片！
　　陈夜看到黑色晶体碎片，露出了一丝惊讶的表情！
　　难怪这个迷宫会无限刷新魔物，原来这里存在着一个巨型的特殊魔法阵，以神格碎片为核心，不断的制造出魔物！
　　陈夜将神格取出，迷宫内的魔物全都化为魔力消失了，然后整个迷宫开始剧烈的震动起来！
　　“．‖这个迷宫要塌了！”
　　萨莎皱眉说道。
　　“别担心！”
　　陈夜微微一笑，将神格收了起来，抓住萨莎，一个瞬移离开了迷宫！
　　来到外面世界，陈夜便看到整个山脉都塌陷了，迷宫的入口也消失不见了。
　　“这下白狼镇的冒险者们要苦逼了！”
　　陈夜看到这一幕后说道。
　　白狼镇的冒险者们都是依靠迷宫生活，现在迷宫被陈夜毁了，他们就等于失去了饭碗。
　　想要养活自己，除非转移到其他有地下城迷宫的地方！
　　萨莎站在陈夜身边没有说话，只是眼神中透露着一丝好奇！
　(赵得的)　陈夜带着她两次瞬间移动后，她已经相信陈夜有着送她回到自己世界的能力了！
　　毕竟空间能力，神秘而又强大！
　　“走吧，我们去白狼镇！”
　　陈夜对着身边的萨莎说道。
　　“嗯冷！”
　　萨莎点了点头，开始好奇的打量起了这个世界。
　　她刚穿越到这个世界就在地底迷宫，如今还是第一次来到地面世界！
　　虽有有些文化跟她以前的世界很相似，但差距还有很多的！
　　陈夜带着萨莎进入白狼镇后，顿时吸引了很多人的目光。
　　没办法，俊男美女组合，想不吸引人目光都难！
　　特别是萨莎那一身装束，跟游戏里面的剑皇一模一样，太火辣了！
　　身着白色风衣，成熟韵味和战场女武神的英气完美融合！
　　即便是身边美女多如云的陈夜，也不得不承认萨莎的魅力！.

第188章



　　回到旅馆。
　　陈夜给萨莎开了一间隔壁房间，然后便回到自己房间休息了。
　　坐在床沿上。
　　陈夜手掌一抬，拿出了从地底迷宫带出来的神格碎片！
　　看着手中的神格碎片。
　　陈夜陷入了沉思之中。
　　如今，在这世界生活了三年。
　　陈夜也算是对这个世界有了一定的了解。
　　从魔物史册中，看到过关于这个世界的神话传说。
　　传说创世神艾克创造了这个世界，因为过度劳累，陷入了沉睡之中！
　　不过在艾克沉睡之前，他创造了十二位主神，负责帮他守护这个世界！
　　随着时间的流逝，艾克一直没有苏醒，十二位主神也逐渐开始厌烦起这种看守的日子！
　　为此，他们擅作主张，在艾克的世界内，创造出只信仰自己的种族！
　　工匠之神（金）创造了地精族！
　　自然女神（木）创造了精灵族！
　　潮汐女神（水）创造了海栖族！
　　锻造之神（火）创造了矮人族！
　　大地之神（土）创造了德鲁伊！
　　风暴之神（风）创造了妖精族！
　　战争之神（雷）创造了巨人族！
　　曙光女神（光 ）创造了天使族！
　　深渊魔神（暗）创造了恶魔族！
　　龙神创造了龙族！
　　兽神创造了魔兽！
　　死神创造了亡灵！
　　这是大陆一开始的十二大种族，但是随着十二大种族的数量越来越多，他们甚至开始跨越种族进行繁殖，诞生出了更多的种族！
　　比如魔兽修炼到一定境界可以化为人类，如果与人类繁殖，很大几率会诞生出兽人族！
　　这也是起源大陆为什么有魔人族、兽人族、鬼人族、龙人族、半精灵等这些亚人类！
　　总而言之，就是创世神艾克创造了世界和十二位主神，然后十二位主神创造了诸多生灵！
　　陈夜手中的神格碎片，正是深渊魔神的神格碎片！
　　如此看来，十二主神中代表了黑暗的主神已经陨落了！
　　那么，其他的主神还都活着吗？
　　创世神艾克，苏醒了吗？
　　想到这里。
　　陈夜眼中闪过一抹玩味神采。
　　本以为只是个简单的异世界。
　　陈夜打算收服了所有魔物后就让永夜暗界吞噬了这方世界，然后把这个世界的其他生灵灭杀，全部转化为亡灵，壮大永夜暗界的人口数量！
　　可是现在牵扯到神灵…
　　事情，就变得不那么简单了！
　　说起来。
　　陈夜还从未杀过西方神灵。
　　这个世界倒是刚好可以弥补这个遗憾了！
　　这一趟异世界之行收获倒是蛮大的。
　　如今陈夜在这个世界通过元素魔法为媒介，成功领悟了九系法则，可以说是血赚了！
　　休息了一夜。
　　第二天。
　　陈夜带着萨莎找到了赛琳娜三人，与之告别！
　　“你真的要走了吗？”
　　看着陈夜，萨琳娜一脸不舍的问道。
　　“嗯，还有很多事情要做！”
　　陈夜点了点头。
　　“我...我想陪在你的身边，可以吗？”
　　赛琳娜一脸期待的看着陈夜问道。
　　有时候颜值与实力太高真的不好，这不又来了一个白给！
　　“现在不行！”
　　陈夜直接拒绝的摇了摇头。
　　赛琳娜顿时感觉心被扎了一刀，好痛！
　　“也是，像你这样的强大的人物，又怎可能会看上我呢！”
　　赛琳娜眼神仿佛失去了高光一般，痴呆的说道。
　　“这两颗丹药你收下，可以改善你的体质和天赋，如果你能修炼到SS级，我就带你走！”
　　陈夜笑了笑，拿出了两枚丹药！
　　这是上次在蜀山传世界搜刮华山派仓库得到的筑基丹和洗髓丹，修真者用来打基础的丹药！
　　在陈夜这里，这种丹药要多少有多少，和糖豆差 不多。
　　但对这个异世界修炼者而言，却是神药一般！
　　“真的吗？”
　　赛琳娜眼神一亮，再次激动的问道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　“太好了，我一定会努力的！”
　　赛琳娜接过了丹药说道。
　　“我相信你，那么我也该走了！”
　　陈夜笑着抚摸了一下赛琳娜美丽的面孔，然后带着萨莎离开了。
　　接下来的日子，陈夜开始游走在萨罗德雷亚帝国的各个地方！
　　不过他每次所去的地方，都是有着地下迷宫的存在。
　　每一次深入地下迷宫，他都带着萨莎一路刷到最底层，然后获得一枚神格碎片！
　　三个月的时间逐渐过去，陈夜一共获得了三十块碎片！
　　如今整个神格只差最后一块碎片，就可以组装完成！
　　最后一块的神格碎片，应该就在帝国最大的那个地下迷宫，也就是帝都附近，那个据说有一百层的地下城！
　　与此同时，帝都皇宫之中！
　　第三骑士团团长克莱德，来到了老皇帝的书房，拿着一份密函交到他手中。
　　老皇帝打开密函看了一样，然后略显疲惫的叹了口气。
　　“公主的病情如何了？”
　　老皇帝对克莱德问道。
　　“越来越严重了，现在每隔三个时辰就需要牧师使用一次治疗术！”
　　克莱德回答道。
　　“精灵族那边怎么说？”
　　老皇帝又问道。
　　“精灵女王对于我们绑架她的女儿非常生气，已经集结了军队，貌似是打算跟我们开战！”
　　克莱德再次回答道。
　　“难道帝国的命数，要毁在我的手里吗？”
　　老皇帝有些后悔当初的举动。
　　为了自己最疼爱的女人，去绑架精灵族公主，这个举动太大胆了！
　　如今，圣罗兰的三皇子统一了圣罗兰，休养了三个月后，开始对帝国的边境发兵了。
　　现在，绑架精灵族公主一事失败，精灵族也在集结军队，打算对帝国发兵。
　　再加上公主的病情越来越严重，他真的被这一件又一件的事情压的喘不过来气了！
　　不仅如此，帝国赖以生存，吸引大量冒险者的地下迷宫，居然在这三个月类全部被毁！
　　没有了地下迷宫，很多冒险者都离开了帝国，让帝国的军力和经济在急速下降。
　　这时，书房门打开了，第二骑士团的团长克莱尔走了进来！
　　“陛下，地下迷宫被毁的原因找到了！”
　　克莱尔急匆匆的说道。
　　“什么原因？”
　　老皇帝着急的问道。
　　“因为这两个人！”
　　这是，克莱尔拿出了两份画像，正是陈夜和萨莎！.




第189章



　　克莱尔是克莱德的姐姐，圣骑士巅峰实力，帝国第二骑士团的团长，也是唯一的女骑士！
　　同样，她也是帝国五大强者排名第三的狠人！
　　有传闻她是贤者的徒弟，但是否属实，没人知道！
　　“这个人是谁？”
　　老皇帝看着陈夜和萨莎的画像，~皱着眉头问道。
　　“不知道，但根据地下迷宫的守卫们描述，每次他们进去后，没过多久地下迷宫就自动毁灭了，然后过段时间又会出现，前往其他地下迷宫！-”
　　“没人知道他们是怎么出来的，但地下迷宫毁灭，肯定跟他们有-关！”
　　克莱尔非常肯定的说道。
　　“帝国三十六处地下迷宫，如今已经毁灭了三十五个，只剩下帝都附近那个最大的地下城！”
　　“如果真是他们在捣鬼，他们最近肯定会来帝都！”
　　“克莱尔，如果他们敢出现在帝都，你负责将他们抓起来！”
　　老皇帝沉思了一会儿后说道。
　　“是，陛下！”
　　克莱尔领命道。
　　“对了，你们两个去通知一下阿卢斯、夏洛特、巴克他们三个，让他们做好战争的准备！”
　　老皇帝又对两大骑士团长命令道。
　　“是！”
　　两人同时领命，然后转身离开。
　　走出皇帝的书房后，克莱尔叹了口气。
　　“当初我就不赞同绑架精灵族公主，现在麻烦了！”
　　克莱尔看着自己的弟弟克莱恩说道。
　　“如果是平时，陛下断然不会这么做！”
　　“但九公主是陛下最疼爱的女儿，为了救治九公主，陛下选择相信那个来历不明的炼金术师，无可厚非！”
　　克莱恩同样皱眉道。
　　“总感觉背后有阴谋！”
　　克莱尔内心中有些不安。
　　“别管那么多了，不就开战么，有阿卢斯和夏洛特他们两个在，即便是魔王来袭，我们也不怕！”
　　克莱恩却无所谓道。
　　帝国有五大强者，分别是排名第一的第一骑士团团长阿卢斯，排名第二的宫廷首席魔法师夏洛特，排名第三的第二骑士团团长克莱尔，排名第四的大将军巴克，排名第五的第三骑士团团长克莱尔！
　　克莱尔和克莱恩姐弟两个都是S级的圣骑士，其中克莱尔更是达到了圣骑士巅峰！
　　巴克是S级剑圣，统御帝国所有军队！
　　至于排名第一的阿卢斯，其实力已经突破了圣（S）级，达到了神（SS）级，是可以匹敌勇者、贤者、魔王的存在！
　　排名第二的夏洛特。
　　她的实力一直是个迷。
　　她之所以排名第二，是因为她曾经一招就打败了克莱尔！
　　但是她没有和阿卢斯交过手，谁强谁弱不好说，所以被排在了第二名！
　　但是能一招打败圣骑士巅峰的克莱尔，她的实力毋庸置疑，必然也是神（SS）级存在！
　　两个SS级，三个S级，如此恐怖实力，这便是帝国的最强底牌！
　　与此同时，圣罗兰王国。
　　王宫之中，一个年迈的老臣，一脸激动的对着王位上的年轻男子汇报道：“陛下，精灵族已经开始集结军队，马上就要对萨罗德雷亚帝国出兵了！”
　　“看来计划成功了！”
　　王位上的年轻男子笑着说道。
　　他就是圣罗兰王国的三皇子，长相俊美，天资聪慧！
　　可惜，唯一的缺点就是好色，喜欢虐待奴隶和女人！
　　莉斯塔的妹妹，就是被他所害！
　　三年前陈夜毁灭了王都和皇室后，他便趁势崛起，以皇室唯一血脉的身份，重新统一圣罗兰王国。
　　统一圣罗兰王国后，他因为陈夜的强大，没有去招惹暴风城！
　　但是而是选择了对萨罗德雷亚帝国出手，以此复仇！
　　可是帝国太强，单凭圣罗兰王国的实力肯定打不过。
　　这才派人诅咒了九公主，然后又派出炼金术师，说是以精灵族公主的心脏炼制出拯救公主的药剂！
　　如今，他的计划成功了！
　　精灵族对帝国出兵了，以精灵族的强大和族中高手，帝国的五大强者肯定会被牵制住！
　　而且圣罗兰和精灵族同时对帝国出名，光明教国会看戏吗？
　　不，会落井下石！
　　只要帝国有一丝退败的迹象，光明教国肯定也会对帝国出兵，争夺领土！
　　“陛下，暴风城那边，我们该怎么办？”
　　老臣再次问道。
　　“暂且不用去管！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“魔物毕竟是魔物，用不着我们去对付！”
　　三皇子冷一笑一声说道。
　　“臣明白了！”
　　老臣露出了笑容说道。
　　三皇子陛下的手段比老陛下更加犀利，圣罗兰王国看来要在他的手里崛起了！
　　......
　　人类国家的种种矛盾纷争并不能影响到陈夜。
　　此时的他已经带着萨莎来到了帝国的帝都！
　　比起圣罗兰王国的王都，萨罗德雷亚帝国的帝都足足大了几十倍！
　　他们依附最大的地下迷宫而建，所以城中的冒险者大多数万！
　　一列列整齐的卫兵和骑士团时不时的在城中巡卫，负责看守城中的秩序！
　　陈夜和萨莎一进城，顿时就被骑士团注意到了。
    ....... . ...
　　他们拿出了两幅画像，对比了一下后，立马就跑去通知卡莱尔了！
　　没过多久，克莱尔带着一队骑士团出现，直接把陈夜和萨莎给包围住了！
　　“冒险者陈夜以及萨莎，你们两个因为涉及毁坏地下迷宫一事，被逮捕了！”
　　克莱尔站在陈夜面前说道。
　　陈夜脸色不变，微微打量了对方一眼。
　　这是一个看上去三十出头的成熟御姐，容貌中等偏上，金色的长发扎成马尾，身穿白金骑士铠甲，背后披着白色的披风，身上散发着一股强者的威慑！
　　“如果你不想让你的国家就此毁灭，那么就乖乖的让开！”
　　陈夜面露笑容，眯着双眼说道。
　　“放肆，给我拿下！”
　　克莱尔听到陈夜的话后，顿时大怒！
　　在帝国的帝都扬言让帝国毁灭，还真是耗子添猫逼，找刺激！
　　骑士团成员听到克莱尔的命令后，全都拔出了长剑，向着陈夜而来。
　　陈夜笑了，眼神一凝。
　　刹那，以陈夜为中心，爆发出一股斥力，如同火影忍者里面的轮回眼的绝招神罗天征一样，斥力瞬间扩散开来，直接把所有人震飞！
　　除了早已躲避到远处的萨莎，骑士团的成员纷纷被震的粉碎，如同五马分尸一样凄惨！
　　即便是克莱尔本人，也是后退百米，单膝跪地，嘴角吐出了鲜血。
　　她身上的骑士铠甲，已经彻底粉碎！乙.

第190章



　　“这怎么可能！”
　　克莱尔一脸震惊的看着彻夜。
　　心中居然涌现出了从未有过的恐惧！
　　太强大了！
　　即便是阿卢斯和夏洛特，也没有这么恐怖！
　　“他...他是杀戮魔王！”
　　突然，城中围观的冒险者里，有一个尖声叫道！
　　他曾经在圣罗兰王国的暴风城待过，陈夜率领魔物覆灭暴风城时，他因为提前逃出生而没死，站在远处观看了到了全过程！
　　召唤亡灵，戏谑天使，占领暴风城！
　　因为陈夜的强大，让他感到恐惧，害怕圣罗兰王国会被魔物占领，所以三年前就逃到了萨罗德雷亚帝国！
　　没想到，时隔三年，他又见到了魔王！
　　“什么，他就是那个毁灭了圣罗兰王国王都的杀戮魔王？”
　　“据说七一三连六翼炽天使都打不过他！”
　　“太恐怖了，魔王怎么来到了帝都？”
　　“逃，快逃！”
　　一时间，人群彻底乱了！
　　魔王降临帝都，人类的恐惧瞬间蔓延开来，整个帝都一瞬间陷入了混乱！
　　“你是魔王？”
　　克莱尔瞪大了眼睛，仿佛不敢相信！
　　陈夜瞬间来到克莱尔面前，一只手挑起了她的下巴，看着她说道：“女人，你刚刚的举动让我很不爽，所以我覆灭这个国家！”
　　“哈哈哈哈，就算你是魔王又如何，我们帝国可是有着两位SS级的强者！”
　　克莱尔没有被吓到，反而大声嘲讽道！
　　只有这样做，她才能让自己那逐渐恐惧的内心平静下来！
　　“是吗？”
　　陈夜笑了。
　　微微抬起右臂。
　　顿时，晴朗的天空阴暗写来，大气中的元素开始暴虐！
　　死亡的气息瞬间蔓延整个帝都，一具具骷髅从帝都的各个角落地底爬出！
　　除了普通的骷髅兵，还有巨型骷髅兵，骷髅弓箭手，骷髅战士，骷髅法师等等！
　　这些亡灵骷髅出现的一瞬间，直接开始屠戮！
　　一瞬间，整个帝都变成了人间地狱！
　　“不！”
　　克莱尔看到这一幕后，直接凄惨的大叫道。
　　她后悔了！
　　不应该招惹眼前这个怪物，他是魔鬼！
　　“魔王，停下你的罪孽行为！”
　　突然，皇宫深处传来一声大喝，紧接着四道光芒而至。
　　帝国的其他四打强者达到了！
　　第一骑士团团长阿卢斯，一身金色的铠甲，手持一把圣剑，他的坐骑居然是一条赤色的炼狱亚龙！
　　还有宫廷首席魔法师夏洛特，一个身穿白色斗篷法袍，带着银色面具，看不清容貌的女人！
　　不过虽然看不到容貌，但身材却格外的火辣！
　　前凸后翘大长腿，肌肤更是洁白如雪！
　　身上的魔力波动很强，居然超越了SS级，达到了SSS级！
　　这可是这个世界的神灵才拥有的实力，难道眼前这个夏洛特是神灵？
　　虽然她伪装的很好，但是又怎么能逃得过陈夜的神识呢！
　　别说神识了，就算是灵眸和鬼瞳，也能轻易的看穿她！
　　帝国大将军巴克是个中年男子，身高足足有两米多，体型巨大，全身肉食肌肉！
　　如此身材穿着战甲，简直就如同一个人形坦克！
　　“混蛋，放开我姐！”
　　克莱恩看到半跪在陈夜面前的克莱尔，顿时双眼赤红的说道！
　　那可是他的亲姐姐，从小到大带他如同母亲一般的女人！
　　此刻，居然跪在了魔王面前！
　　不可饶恕！
　　“跪下！”
　　陈夜看了克莱恩一样，帝皇法则发动，言出法随！
　　顿时，克莱恩控制不住自己的身体，直接跪在了地上！
　　看到这一幕后，所有人都惊呆了！
　　魔王什么时候这么强大了？
　　这还是魔王的实力吗？
　　特别是夏洛特，此时她的身体都激动的微微颤抖起来！
　　没有人比她更清楚，作为SSS级的神灵，她能感受到陈夜那比之神灵还要恐怖的实力！
　　难道他是创世神？
　　创世神苏醒了？
　　一想到这里，夏洛特就更加激动了！
　　“巴克，你去组织军队对付亡灵骷髅兵，魔王交给我们对付！”
　　这时，阿卢斯表情严肃的说道。
　　“好！”
　　巴克点了点头，直接带领着大军去对付骷髅兵了！
　　阿卢斯则是挥舞着圣剑，二话不说，直接袭向陈夜，开战！
　　“勇气可嘉，但你还没资格做我的对手！”
　　陈夜邪魅一笑说道. .........
　　刚说完，一道身影就挡住了阿卢斯的攻击！
　　萨莎！
　　没错，萨莎出手了！
　　那个来自另一个异世界阿拉德大陆的女剑皇！
　　她手中之剑乃是誓约之剑雷沃汀，一把成长性魔剑，威力比之阿卢斯手上的圣剑更强！
　　两道剑芒相撞，直接爆炸开来！
　　白色与金色的光芒笼罩天际，能量散开的冲击让周围的一切都炸的粉碎！
　　阿卢斯与萨莎的攻击都非常的快，两人挥剑的时候，其他人几乎只能看到无数剑影！
　　乒乒乓乓的双剑撞击声，更是震的周围之人耳膜破裂！
　　陈夜没去管萨莎，他相信萨莎可以取胜！
　　反手扣住了克莱尔的脖子，将受伤的她从半跪状态提起。
　　“你杀了我吧！”
　　克莱尔倍感屈辱的说道。
　　“不不不，杀了你，岂不是太便宜你了？”
　　“我要让你活着，亲眼目睹帝国的覆灭！”
　　陈夜一脸邪恶表情的说道。
　　此时的他，简直就如同一个大反派！
　　“恶魔，你这个恶魔迟早会遭报应！”
　　克莱尔一脸恐惧和后悔的说道。
　　自己为什么那么傻，对方能毁灭地下迷宫，实力绝对不低，为什么要招惹这种存在！
　　此时，她内心的恐惧已 经越来越多！
　　陈夜没有理会他，从系统空间拿出了三年前在圣罗兰王都接任务时猎杀的山脉亚龙和独角兽的尸体，直接用亡灵魔法将其复活！
　　复活后的山脉亚龙和独角兽全都变成了骨龙和骨马，实力不仅没有降低，甚至更加强大！
　　“你们，也加入杀戮！”
　　陈夜命令道。
　　骨龙和骨马爆发出一阵吼叫，开始屠杀！
　　山脉亚龙和独角兽可是圣（S）级存在，相当帝国骑士团团长！
　　有了它们的加入，巴克带领的大军根本挡不住亡灵大军！
　　一时间，无数人类死于亡灵大军的手上，然后被同化，转变成亡灵大军的一员！
　　这就是亡灵大军的恐怖之处，数量越战越多！.







第191章



　　眼看帝都即将被陈夜覆灭。
　　宫廷首席魔法师夏洛特来到了陈夜面前，微微行了一个礼仪！
　　“尊敬的外来强者，恳请您放过萨罗德雷亚帝国！”
　　夏洛特言辞诚恳，恭敬说道。
　　“有意思，你知道我不是这个世界的人？”
　　陈夜看着夏洛特，对这个女人来了点兴趣。
　　“作为这个世界的守护神灵之一，我很清楚你所使用的力量并非我们这个世界！”
　　夏洛特再次说道。
　　“十二主神？”
　　陈夜眉头一挑，笑了。
　　“是的，我就是人类口中的潮汐女神！”
　　夏洛特点了点头，然后解开了面纱和斗篷帽子，身上光芒一闪，彻底换了个样子！
　　蓝色的长发，尖尖的耳朵，火辣的身材！
　　她的双腿变成了一条鱼尾，鳞片散发着七彩光芒，上半身较为暴露，白色贝壳打造而成的罩子，19脖子上佩戴着珍珠项链！
　　看上去如同一条美人鱼，但是身上那圣洁的气息却高贵无比，远不是海栖族中的人鱼族可以比拟的！
　　“什么？”
　　“夏洛特是潮汐女神？”
　　看到这一幕后，所有人都震惊了。
　　包括陈夜手中的克莱尔，直接陷入了呆滞。
　　“有点意思，以少许水系法则为灵魂，水元素为肉身，难怪被称为潮汐女神！”
　　“与其说是女神，倒不如说是水元素精灵！”
　　陈夜看了夏洛特一眼，瞬间就看穿了她的一切！
　　这个女人若是放在仙魔世界，绝对是修炼水系功法的天才！
　　在修仙界，她这种存在又被称之为极品水灵根！
　　“您真是厉害，只是一眼就看穿了我的本质！”
　　夏洛特震惊的说道。
　　“你作为这个世界的神灵，为什么会混在人类帝国，还做了他们的首席魔法师？”
　　陈夜对夏洛特询问道。
　　“一千多年前，十二主神发生了一场内战，除了少许几个主神以为，其他主神全都陨落！”
　　“我原本也是要陨落的，但是我被这个国家的第一任皇帝拯救了！”
　　“为了报答他，我答应过他，要守护好这个国家！”
　　夏洛特向陈夜解释道。
　　陈夜的实力太强大了，如果他一心要毁灭帝国，自己肯定阻止不了！
　　现在唯一能拯救这个国家的办法，只有恳求对面原谅！
　　“你臣服于我，我放过这个国家！”
　　陈夜想都没想，直接开出条件！
　　极品水灵根，这样的天才一定要收服，如果将她的血脉转换为巫族，领悟水洗法则，说不定可以成为大巫！
　　“这...”
　　夏洛特没想到陈夜会提出这种要求，一时间陷入了犹豫。
　　为了救这个国家，把自己给卖了，值得吗？
　　值得！
　　如果不是这个国家第一任皇帝救了自己，自己早在一千年前就死了！
　　滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命之恩！
　　“我愿意！”
　　夏洛特咬了咬牙说道。
　　“很好！”
　　陈夜露出了一丝笑容，将克莱尔松开放下，然后大手一挥，亡灵魔法取消！
　　帝都城内，所有的亡灵消失不见！
　　另一边，被亡灵山脉亚龙和亡灵独角兽压着打的巴克大将军终于松了口气，一屁股坐在了地上！
　　城外，阿卢斯和萨莎的战斗已经进入了白热化！
　　各种各样的大招光芒四射，直接把原本一块硕大的平原打成了焦土！
　　阿卢斯召唤出自己的坐骑炼狱亚龙，一起攻击着萨莎！
　　可是萨莎的剑术太强大了，一手驭剑术配合誓约之剑雷沃汀，简直比这个世界的勇者还强！
　　当然，这还是萨莎二觉的实力！
　　如果是三觉的萨莎，绝对拥有这个世界的SSS级，神灵级别的力量！
　　此时，阿卢斯身上的骑士铠甲已经多出破损，嘴角流淌着鲜血！
　　他的对手萨莎，只是微微穿着粗气，出了一身汗而已！
　　“剑圣加护，开天！”
　　阿卢斯找到机会，拉开了与萨莎的距离，将全身斗气灌入手中的圣剑！
　　顿时，圣剑爆发出如同太阳般金色的光辉！
　　一剑劈下，金色的光辉化为一道光束，直接冲向了萨莎！
　　不仅如此，他的坐骑炼狱亚龙也吐出了一口龙息之焰，配合着光束一起袭向萨莎！
　　看着两个大招朝自己而来，萨莎不仅没有任何慌张，反而露出了一丝笑容！
　　“誓约之剑・雷沃汀！”
　　萨莎双手举起魔剑，魔剑凝聚四大元素之力，融合为光辉之剑，直接对着阿卢斯隔空三段斩！
　　银色锋利的剑芒直接湮灭了阿卢斯的攻击，把次元空间直接切开！
　　而被三道剑芒锁定的阿卢斯，整个人全身汗毛都输了起来！
　　这一招，他躲不掉，也接不下！
　　死亡的气息直接蔓延全身！
　　就在阿卢斯以为自己必死无疑的时候，一道声音突然传来：“游戏到此结束！”
　　只见不知何时来到城墙上的陈夜，对着萨莎的攻击大手一挥！
　　顿时，三道剑芒直接被斩裂的虚空裂缝吞噬，然后虚空裂缝也被修复如初！
 　　萨莎同样惊讶的看着陈夜，眼神中流露出怪异的神色。
　　她和陈夜在一起三个多月了，闯荡了三十五个地下城，还是第一次见陈夜使用这种驾驭空间的能力！
　　自己二觉大招，全力一击，居然就这样被轻描淡写的给化解了？
　　这一刻，她才真正认识到这个男人的恐怖！
　　阿卢斯看到这一幕后，顿时松了口气！
　　从鬼门关逛一圈的感觉可不好受，这么多年了，他还是第一次产生这种感觉！
　　即便是勇者，也不可能如此碾压自己！
　　眼前这个女人，居然有着在勇者之上的实力？
　　还有那个魔王，只是一挥手就消除了这个女人的最强一招，他又是什么实力？
　　想到这里，阿卢斯内心中居然产生了一丝恐惧。
　　曾经的帝国第一强者，此刻虚了。
　　克莱尔兄妹看到陈夜及时救下阿卢斯，同样也松了口气。
　　只是下一刻又像是想到了什么，脸色一变。
　　魔王身边的一个随从，都能打败帝国第一强者？
　　兄妹两人对视一样，都露出了一丝苦笑。
　　曾经他们是人类的顶峰，别人仰望的存在。
　　可是此刻，他们却成为了蝼蚁，去仰望别人。
　　这种感觉，还真不是滋味儿！.



第192章



　　陈夜强大的实力碾压的整个帝国都喘不过来气。
　　举手投足便能毁灭帝都。
　　更是让老皇帝和所有贵族大臣们对他接下来的所有行动都选择了沉默。
　　前往最后的地下迷宫。
　　陈夜不费吹灰之力的便刷到了最底层，得到了神格最后一块碎片。
　　当所有神格碎片融合到一起后，一枚完整的黑暗神格出现了！
　　皇宫之中，陈夜坐在了老皇帝的皇位上，老皇帝和一群贵族大臣们站在下面，瑟瑟发抖！
　　除此之外，还有一个相貌丑陋的炼金术师跪在下面。
　　“这就是你说要用精灵族公主的心脏炼药的？”
　　陈夜面色平静看着炼金术师问道。
　　“没错，九公主殿下的病情只有用此方法！”
　　炼金术师虽然恐惧陈夜，但还是坚定地说道。
　　“在我面前说谎，你太嫩了！”
　　陈夜笑了，手掌抬起，直接将他的灵魂抽离，读取了他的记忆。
　　瞬间，他知道了圣罗兰王国三皇子的所有计划！
　　陈夜将把目光看向老皇帝问道：“你还想救你女儿吗？”
　　“尊敬的魔王陛下，您能拯救我的女儿吗？”
　　老皇帝一脸激动的问道。
　　“当然，毕竟你们宫廷的首席大法师都归顺于我了，我自然会帮助你们！”
　　陈夜语气温和的说道。
　　此时他一点儿也不像魔王，反而更像是来拯救的帝国的盟友！
　　“多谢魔王大人！”
　　老皇帝激动的差点跪了下来。
　　陈夜挥了挥手，让他们把九公主带上来。
　　很快，几女侍女便扶着一个小女孩走了进来。
　　女孩看上去只有十岁左右，长得粉雕玉琢，如同洋娃娃一样。
　　陈夜伸出一根手指，微微一勾，顿时九公主体内的诅咒之力被抽离了出来！
　　顿时，原本脸色惨白，虚弱无比的九公主就恢复了精神，脸色也红润起来。
　　“太厉害了．．！”
　　“神迹啊！”
　　“这一代魔王，居然如此强大！”
　　“太好了，九公主恢复了！”
　　所有人看到这一幕后，全都小声议论起来。
　　而阿卢斯和卡莱尔等帝国几大强者，对于陈夜的恐惧更甚了。
　　拯救了九公主以后，陈夜便带着萨莎和夏洛特离开了皇宫。
　　......
　　七天后，圣罗兰王国和精灵族正式对萨罗德雷亚帝国开战！
　　精灵族的高手诸多，再加上精灵女王御驾亲征，帝国只能派出阿卢斯、克莱尔、克莱恩三大骑士团团长抵御！
　　另一边，圣罗兰王国虽然兵力弱小，但是他们有着勇者相助，所以弥补了兵力上的差距！
　　巴克大将军虽然强大，但他毕竟不是勇者的对手，被打的节节败退！
　　如果夏洛特还在帝国，帝国或许可以抵挡住。
　　可惜夏洛特已经被陈夜带走了，所以帝国开始逐渐的抵挡不住攻势。
　　光明教国看到帝都的退败后，知道精灵族和圣罗兰王国必胜，那么帝国庞大的领土将是一块巨大的肥肉！
　　为了吃上一口这块肥肉，光明教国也对帝国出兵了！
　　就在众人以为帝国抵挡不住的时候，暴风城袭击了圣罗兰王国！
　　没错，陈夜所统治的暴风城！
　　由赤影妖刀姬、奥利卡、莉斯塔三女带领的魔物大军，直接袭击了圣罗兰王国的大本营。
　　为此，三皇子只能从帝国退兵，带着勇者回到王国，与魔物们展开战斗。
　　圣罗兰王国与暴风城，帝国与精灵族和光明教国，五方势力的混账直接让整个大陆陷入了战乱！
　　精灵族的盟友德鲁伊为了帮助精灵族加入了战斗，十大魔王中的其他九大魔王看到大陆混乱，全都派出魔物大军入侵人类！
　　魔物们手下攻打的就是他们最讨厌的光明教国！
　　顿时，光明教国只能从帝国撤兵，回到本国对付魔物！
　　一个月后，除了生活在大海里的海栖族，大路上的所有种族都被牵扯到了战乱。
　　整个起源大陆开启了有史以来最为庞大的战争！
　　每天都有无数冤魂死去，原本繁华美丽的异世界，几乎都被快打成了末日废土！
　　这一切的推动者陈夜，则是带着萨莎和夏洛特来到了世界的边缘！
　　此时，他控制着自己的永夜暗界降临异世界，为两个世界打通了一个链接！
　　永夜暗界原本就是镇魂街炼化而成，拥有者自动吸纳亡灵的特性。
　　此时异世界所有种族都打的热火朝天，每天死亡率多大千万！
　　这些亡灵全都被源源不断的吸入永夜暗界，增加人口数量！
　　不仅如此，陈夜还用大吞噬术控制着永夜暗界吸收异世界的世界之力和元素之力，逐渐一点一点的吞噬异世界！
　　只要永夜暗界能吞噬掉这个异世界，那么永夜暗界将彻底摆脱小世界的身份，成为一个独立自主的世界！
　　而作为永夜暗界界主的陈夜，将如同创世神一样，掌控者永夜暗界的一切！
　　又是三个月的时间。
　　伴随着永夜暗界永无止境的吞噬，异世界已经越来越衰败！
　　这个世界的世界之力和元素之力开始越来越少，甚至枯竭！
　　很多魔法师们连魔法都是用不出来！
　　战争带来的结果就是起源大陆本源被毁，彻底变成了废土！
　　不仅如此，很多种族面临灭族的危机，这也惊动了创造他们的十二主神。
　　十二主神先后降临起源大陆，为了保护自己所创造的种族，甚至在起源(赵得赵)大陆开启了神战！
　　这天，陈夜继续控制着永夜暗界吞噬者异世界闲。
　　突然，他面前的空间出现了一阵涟漪，紧接着一个金发金瞳的俊美男子！
　　金色的长发无风自动，全身散发着强大威压！
　　“．‖外来者，你太过贪婪了，居然妄想吞噬我所创造的世界！”
　　男子表情冷漠的看着陈夜说道。
　　“你就是创世神艾克？”
　　下一秒，陈夜睁开了双眼说道。
　　自从离开帝国后，陈夜也撤掉了伪装，恢复成自己原来的相貌，黑发黑瞳！
　　一袭朱锦黑龙袍，面如冠玉，剑眉星目，五官如雕刻般轮廓分明，黑色的长发束成马尾，穿过头顶的发冠披在脑后，额前留有齐眉的斜刘海，更添一分桀骜不逊的潇洒。
　　此时的陈夜，就如同夜天子一般尊贵无比！.

第193章



　　陈夜睁开眼。
　　一刹那。
　　强大威压直接将艾克震慑住了！
　　原本以为陈夜最多和自己所创造的十二主神差不多，但是没想到对方的实力远超想象！
　　“创世神，未免太弱了！”
　　陈夜如同帝皇一样说道。
　　此刻，他面前的创世神仿佛就像是等待着被审判的罪人一般！
　　夏洛特和萨莎感觉到了艾克的气息，两女赶过来时，却看到了艾克正在苦苦抵抗着陈夜的威压！
　　“父神！”
　　夏洛特一脸震惊。
　　作为十二主神中的潮汐女神，她当然认识自己的创造者！
　　“潮汐，你我联手杀了他！”
　　艾克对潮汐说道。
　　“父神，你放弃吧，您不是主人的对手！”
　　夏洛特苦笑着摇了摇头，直接拒绝道。
　　经过这段时间的相处，她算是知道了陈夜的恐怖，绝对不是艾克所能对抗的存在！
　　“逆女，我当初就不应该创造你，赐予你生命！”
　　艾克被拒绝后，顿时满脸怒火！
　　“这个世界我要了，你这个所谓的创世神，还是消失吧！”
　　陈夜直接霸道的说道。
　　说完，他手中出现了一枚鬼玺，直接变大笼罩这个异世界！
　　顿时，异世界都被镇压住了！
　　永夜暗界化为一个巨大 的黑洞，开始吞噬异世界！
　　“啊！！！”
　　艾克奋力抵挡，但是那鬼玺的镇压之力是在太强，根本不是他所能抵挡住的！
　　此时，异世界的所有生灵都看到了这一幕。
　　他们的创世神被陈夜镇压，包括十二主神！
　　正在与帝国战斗的精灵族大本营内，精灵族公主看到了陈夜后，直接惊呼出声来。
　　“母皇，母皇你快看，那就是夜哥哥，上次就是他救了我！”
　　妮娜拉着一个头戴皇冠的贵妇说道。
　　这贵妇一头墨绿色的长发，有着比其他精灵更加尖锐看好的耳朵，一身白色长袍，头戴皇冠，美丽的容颜显得高贵无比！
　　她正是精灵族这一代的女王苏菲娅，又一个实力达到SS级的存在，只比真正的神灵的弱了一筹而 已！
　　“这个人，好强大！”
　　苏菲娅震惊的说道。
　　因为她认出了艾克，那是她的父神！
　　没错，苏菲娅有着一个所有人都不知道的秘密，她是自然女神的转世！
　　上一次神战之中，除了曙光女神、战争之神、风暴之神、龙神、死神、兽神，其他的几大主神全都陨落了，而她侥幸得意转世成为自己所创造的精灵族，还成为了她们的女皇！
　　如果不是前世的神格被粉碎了，她的实力早已突破了SS级，恢复前世主神的实力！
　　不仅仅是她惊讶了，其他主神也震惊无比！
　　他们沉睡的父神苏醒了，但是却被一个外来者给镇压了！
　　此时他们都感觉到了，这个外来者在吞噬他们的世界！
　　异世界冥府，一身黑色斗篷，手持镰刀的死神一脸震怒的看着镇压整个异世界的鬼玺！
　　“该死的外来者，居然吞噬了这么多灵魂，我要你全部吐出来！”
　　死神说着直接离开了冥府，向着陈夜而去。
　　现在唯一的办法就是帮助父神，斩杀这个外来者！
　　死神的举动自然也惊动了其他主神，一时间所有种族们都停止了战斗，龙神、兽神、战争之神、风暴之神也都赶到艾克身边，帮助他抵挡陈夜。
　　“父神，我们来帮你！”
　　五大主神来到艾克身边，爆发出全身的力量，抵御鬼玺！
　　十二主神，除了已经陨落的主神，只剩下了转世重生为精灵女皇的自然女神和身在天堂的曙光女神没出手！
　　陈夜看到一群扑火的飞蛾，邪笑着拿出了却邪！
　　一杆黑红色的长枪，散发着邪恶与慈悲两种意境，骇人无比！
　　“异世界的小神，你们尽力了！”
　　陈夜说着将手中的却邪投奔而出，化为一道光芒，直接穿透了艾克的身体！
　　艾克的灵魂和肉身直接被却邪碾碎，只剩下了一枚神格！
　　“父神！！！”
　　五大主神痛呼道。
　　失去了艾克，他们如何对抗陈夜？
　　看到这一幕的夏洛特直接闭上了双眼，选择了眼不见为净！
　　精灵女皇更是直接愣住了，一招斩杀父神，其他五大主神连反应和反抗的机会都没有！
　　这个外来者，究竟有多强大？
　　不仅仅是这些主神们，整个起源大陆的生灵都看到了这一幕，纷纷悲哀的痛呼起来。
　　相反，魔物们这边则是兴奋的欢呼起来！
　　他们可不管陈夜是不是外来者，他们只知道这是他们的魔王！
　　十大魔王中的其他九大魔王看到这一幕后，全都沉默了。
　　......
　　陈夜手一招，却邪连带着艾克的神格全都飞回手中！
　　艾克的神格和其他主神神格不同，这是一枚包含了所有元素之力的创世神格！
　　陈夜微微一笑，直接使用大吞噬术，将神格吞噬炼化！
　　顿时，他的领悟的金、木、水、火、土五行法则，还有风、雷、光、暗四元素法则全都融合到了一起，九系元素之力与他吞噬的创世神格融合。
　　一个全新的法则诞生了，创世法则！
　　三千法则中最为强大的十大法则之一，创世！
　　“你们几个也没什么用，就成为永夜暗界的养分吧！”
　　陈夜看着剩下的五大主神，直接隔空捏爆！
　　他们一身的神力和神格全都破碎，被永夜暗界吞噬！
　　领悟了创世法则后，陈夜直接将永夜暗界开辟成了一个独立的世界，世界范围更是庞大了千百倍！
　　吞噬异世界的本源之力，速度也提升了很多！
　　“你们的主神和创世神已死，现在给你们两条路，顺我者昌逆我者亡！”
　　“臣服，还是死亡？”
　　陈夜的神识笼罩整个异世界宣告道！
　　异世界的生灵听到陈夜的话后，全都恐惧的颤抖了起来。
　　“我精灵族愿意臣服！”
　　这时，精灵女皇第一个说道。
　　说着，她带领着所有精灵族臣服跪下。
　　“很好！”
　　陈夜大手一挥，所有精灵族和他们的自然之城直接从异世界消失。
　　再度出现时，自然之城已经出现在了永夜暗界，所有精灵族都身处自然之城中。
　　不仅仅是精灵族，陈夜再次将暴风城和他手下的魔物也纳入了永夜暗界！.




第194章



　　随着暴风城魔物们的臣服。
　　很多魔物们都选择了臣服！
　　他们这些魔物只要跟随魔王的脚步就可以了。
　　既然陈夜也是魔王，跟着他与跟着其他魔王都一样。
　　而且在这种世界末日的氛围下，几乎所有魔物选择了臣服！
　　陈夜很满意，但凡臣服的魔物们，统统收入永夜暗界，让他们成为自己的子民！
　　剩下的种族看到这一幕后，同样纷纷选择了臣服！
　　兽人、海栖、妖精、巨人、地精、矮人、魔兽、龙族等等，全都选择了臣服！
　　很快，就连大陆的主宰人族，~也选择了臣服！
　　只是起源大陆在经历了这次大战后，每个种族人口数量都下降了三分之二-！
　　好在那些死掉的灵魂也被永夜暗界吞噬吸收，转化成了-亡灵和不死族！
　　这就相当于永夜暗界将整个异世界的所有种族人口全部接纳，足足数百亿！
　　十大魔王中的九大魔王不太愿意归属于同为魔王的陈夜，被陈夜直接灭了！
　　魔物们被吸纳到永夜暗界之后，全部安顿在暴风城！
　　暴风城也成为了永夜暗界的新主城之一！
　　陈夜封黑暗精灵女王奥利卡为新一任魔物女王，统领暴风城和所有魔物！
　　一切都结束后，整个异世界就剩下了圣罗兰王国的三皇子和勇者弗拉卡！
　　陈夜降临到两人的面前，身后跟着剑皇萨莎，守护灵赤影妖刀姬，黑暗精灵女王奥利卡，自然精灵女皇苏菲娅，潮汐女神夏洛特，帝国第二骑士团团长克莱尔！
　　当然，还有跟三皇子有仇的莉斯塔！
　　“莉斯塔，亲自去报仇吧！”
　　陈夜对莉斯塔说道。
　　“嗯！”
　　莉斯塔点了点头，然后满脸仇恨的看着三皇子。
　　“尊敬的魔王，我们也愿意臣服！”
　　三皇子顿时着急道。
　　“抱歉，我不接受你们的臣服！”
　　陈夜饶有兴趣的回答道。
　　“这...”
　　三皇子和勇者都愣住了。
　　“既然如此，那么就让我来继续斩杀这一代杀戮魔王，拯救这个世界！”
　　勇者弗拉卡拔出了圣剑，一脸热血的说道。
　　陈夜看着眼前的勇者，脑海里浮现出日式异世界动漫里各种勇者的剧情，顿时一阵不爽！
　　连创世神都被我轻易碾死，你区区一个勇者算个什么东西？
　　赤影妖刀姬作为陈夜的守护灵，第一时间感觉到了陈夜的情绪变化。
　　只见刀芒一闪，勇者直接倒在了地上。
　　挂了！
　　“做的不错，棒棒哒！”
　　陈夜对着赤影妖刀姬竖起了大拇指。
　　这个听话乖巧的守护灵，是在太让他喜爱了。
　　“多谢主人夸奖！”
　　赤影妖刀姬原本冷漠无情的小脸突然一红，有些害羞的说道。
　　“你的剑术很强，有时间比比！”
　　突然，萨莎眼神仅仅的看着赤影妖刀姬说道。
　　“好！”
　　赤影妖刀姬眼神中也流露出一丝战意。
　　奥利卡和莉斯塔早已习以为常，但是苏菲娅和夏洛特两女则是暗自震惊！
　　他们的主人陈夜，不仅自身实力强大，连身边的仆从这这么厉害？
　　另一边，三皇子早已吓傻了。
　　他最大的底牌就是勇者，结果被赤影妖刀姬给秒了！
　　“放过我，求求你！”
　　三皇子直接跪在了地上，一脸绝望和恐惧。
　　陈夜没有理会他，而是带着众女离开，只留下了莉斯塔！
　　接下来，将是莉斯塔的复仇时间！
　　众人离开不久后，身后就传来了三皇子的惨叫声。
　　叫声足足持续了一个多小时，这才彻底消失。
　　等到莉斯塔来到众人身边时，已经是满身鲜血！
　　当然，这些鲜血并不是她的，全都是三皇子的！
　　莉斯塔的复仇心愿完成了，陈夜带着众女来到了白狼镇，再次见到了瑟琳娜！
　　“夜大哥！”
　　赛琳娜直接扑进了陈夜怀中，后面跟着的莱特和莱恩两兄弟，则是一脸崇拜的看着陈夜。
　　他们怎么也没想到，跟他们一起组队刷地下迷宫的陈夜，居然如此强大！
　　这可是打败了创世神的存在！
　　“走吧！”
　　陈夜摸了摸赛琳娜的脑袋说道。
　　“嗯！”
　　所有人都点了点头。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜一挥手，将她们全部收入永夜暗界。
　　永夜暗界的高层干部都在蜀山传世界修炼，里面只有一些亡灵子民，现在又收服了这么多属下，正好交给她们去打理！
　　确定了异世界再也没有一个生灵后，陈夜直接控制着永夜暗界，将大吞噬术运用到最强状态！
　　整个永夜暗界化为一个超级黑洞，源源不断的吞噬者异世界的本源。
　　永夜暗界在吞噬的过程中逐渐进化，从一个小空间进化成一个独立的世界！
　　这个世界的范围越来越大，作为界主的陈夜，也被反哺了很多强大的力量！
　　这些反哺的能量全都是世界之力和法则之力，很适合用来领悟法则！
    ....... . .......
　　陈夜直接盘腿在虚空中，一心二用！
　　一边控制着永夜暗界吞噬异世界，一边用永夜暗界进化后反哺的力量领悟法则之力！
　　......
　　十年过去，整个异世界全都被永夜暗界吞噬殆尽。
　　永夜暗界也彻底变成了一个独立的世界，拥有自己的本源和天地法则！
　　陈夜在这十年的领悟中，将死亡法则，灵魂法则，创世法则（包含：金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九系法则），空间法则，帝皇法则，全部领悟到了十分之三的境界！
　　后土娘娘的祖巫精血，吞噬了十分之五，肉身进阶大巫巅峰！
　　只要再进一步，便可以获得祖巫之身！
　　从领悟中醒来，陈夜看到的是一片虚空！
　　因为异世界被吞噬消失了，所以陈夜直接来到了虚空之中！
　　“也该回去了！”
　　陈夜说着直接使用帝临诸天，离开了虚空！
　　再次回到灵魂摆渡主世界时，这个世界才过去十一天而已！
　　因为陈夜可以的篡改了异世界和主世界的时间流速，所以异世界一年，相当于灵魂摆渡一天的时间！
　　不仅仅是异世界，就连蜀山传世界的时间流速也是一样！
　　蜀山传世界一年，相当于灵魂摆渡世界一天的时间！
　　刑天蚩尤他们要在那里修炼五百年，相当于灵魂摆渡世界五百天，也就是一年半所有！乙.

第195章



　　滨海市。
　　黄泉扎纸店！
　　十多天的关门，让店内累积了一层灰尘。
　　陈夜摇摇头，召唤出赤影妖刀姬和萨莎两女帮忙打扫卫生。
　　萨莎以前来自阿拉德大陆，即便穿越到异世界，也是跟阿拉德大陆差不多的魔法世界。
　　可是但她来到现代社会时，顿时被震惊住了。
　　高耸林立的大楼，宽敞平坦的柏油马路，一辆辆造型美观的汽车，还有手机、电视、电脑等等，让她看的目瞪口呆！
　　这样的世界，简直不要太棒！
　　对于萨莎惊讶，陈夜早已习以为常。
　　她又不是第一个被陈夜带到现代的古代人了，虽然萨莎是异世界人，但和古代差不多，都没接触过科技！
　　打扫完卫生后，陈夜就准备她们去吃了顿丰盛的午餐。
　　市中心区域，赵吏的444号便利七二零店旁边，不知道什么时候多了一家看上去档次很高的餐厅。
　　“五楼？”
　　陈夜看着那个餐厅的名字后，脸上露出了一抹古怪的表情。
　　如果自己没记错的话，五楼是五公子开的，这家伙是龙王的第五个儿子饕餮！
　　“我们去这里吃饭吗？”
　　萨莎指着五楼问道。
　　“那里面的东西我可吃不下，我们换个地方吧！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　五公子这个家伙，虽然做的一手好菜，但是专吃两脚羊，也就是人类，陈夜可吃不下去。
　　虽然他现在不是人族，而是巫族，但曾经作为人类的他，怎么可能吃人类呢！
　　“这里面有什么吗？”
　　萨莎好奇的问道，她听出了陈夜的话中有话。
　　“这家店专吃人，你吃吗？”
　　陈夜笑着问道。
　　“什么？”
　　“吃人的黑店可以光明正大的开着吗？”
　　萨莎惊愕的失声道。
　　她虽然是剑皇，但本身也是人类，怎么可能认同这种事情！
　　“店老板可是龙王的第五个儿子凶兽饕餮，人类自然查不出什么！”
　　陈夜解释道。
　　“我还以为这个科技世界是没有战争的光明之地，没想到也如此黑暗！”
　　萨莎失望的说道。
　　“光明只是表面，有光的地方就有暗，水至清则无鱼，光暗本来就是一体两面！”
　　陈夜很是平淡的说道。
　　以前猎鬼的他，见识了太多冤死枉死的厉鬼。
　　大多都是一些可怜之人，被人害死。
　　真相的背后，往往都是不堪入目的！
　　陈夜带着两女准备换个地方吃饭，结果突然一道声音传来！
　　“陈夜！”
　　一身警服的女警花李雪惊喜的喊道。
　　“李雪？”
　　陈夜微微一愣，没想到能在滨海市看到李雪。
　　“真的是你，太好了！”
　　李雪开心的跑了过来说道。
　　“我说，你怎么在滨海市？”
　　陈夜看着李雪问道。
　　“我申请掉过来了，以后我就在滨海市任职！”
　　李雪笑着说道。
　　“我去！”
　　陈夜顿时一阵头疼。
　　这妮子一身正义感，现在调到滨海市来，以后肯定会倒出惹麻烦！
　　“怎么，不欢迎我？”
　　李雪顿时瞪着陈夜问道。
　　“欢迎，咱们先去吃饭！”
　　陈夜无奈的说道。
　　带着三女来到一家高级餐厅，随便点了一些特色菜。
　　“陈夜，她们是？”
　　四人坐下后，李雪看着萨莎和赤影妖刀姬问道。
　　“我朋友，萨莎和赤影！”
　　陈夜介绍道。
　　“你们好，我叫李雪！”
　　李雪对着两女点了点头。
　　“你好！”
　　萨莎和赤影妖刀姬也礼貌的点了点头。
　　李雪跟两女相互认识后，又把目光看向陈夜，笑嘻嘻的说道：“陈夜，帮个忙呗！”
　　“是不是又遇到什么破不了的案件了？”
　　陈夜挑了挑眉问道。
　　能让这个妮子恳求自己的，必然是破不了的案件！
　　“没错，我刚来滨海市就接了两奇怪的案件！”
　　李雪点了点头。
　　“我说你心有多大啊？”
　　“别人破不了的案件，你来了就接两个？”
　　陈夜无语的摇了摇头。
　　“没办法，总不能把案件丢在那里不管不顾吧，这样对那些死者也太不负责任了吧！”
　　“而且凶手还逍遥法外，有可能继续行凶！”
　　李雪脸色认真的说道。
　　“好吧，说说看哪两案子！”
　　陈夜懒得跟她争论，喝了口茶说道。
　　“第一件案子是失踪人口，无缘无故失踪了很多人口！”
　　“第二个案子是滨海市的一家大酒店内闹鬼，虽然没有伤人事件，但这件事闹的很大，上面也关注了！”
　　李雪简单的说道. .........
　　陈夜听到李雪的话后，神识瞬间覆盖了整个滨海市，很快就弄明白了一切。
　　所谓的失踪人口都是被五公子骗去五楼，被做成了美食。
　　至于酒店闹鬼，这是灵魂摆渡第二季开头剧情，因为药的力量，所以酒店内聚集了很多鬼魂！
　　一个是第一季结尾剧情，一个是第二季开头剧情，全被李雪给接了！
　　“嗯，确实不是普通案子。”
　　陈夜点了点头说道。
　　“你有头绪了？”
　　李雪惊喜的问道。
　　“第一个案子你处理不了，第二个案子我可以帮你处理！”
　　陈夜简单的回答道。
　　“第二个案子没有命案，你就帮我处理第一个案子吧！”
　　李雪换了副语气，撒娇道。
　　“第一个案子不是人类做的，人类无权抓他，要抓也是上面！”
　　陈夜指了指天上！
　　“你什么意思？”
　　李雪皱眉问道。
　　“意思就是作案人是神，人类可以抓神吗？”
　　陈夜笑着问道。
　　“哈？”
　　李雪直接愣住了。
　　如果真的是神作案，凡人怎么可能抓捕！
　　“不对，你既然能这么快的知道事情，这说明你的本事比那个神更厉害，你帮我抓他！”
　　李 雪抓住了陈夜的胳膊。
　　“我是可以抓住他，但是抓住以后呢？”
　　“凡人的监狱，管的了神吗？”
　　“你怎么这么笨呢？”
　　陈夜摇了摇头，对着李雪就是一顿嘲讽！
　　“我靠，神就了不起啊，神就可以无关无辜的乱杀无辜啊！”
　　“你不帮我算了！”
　　李雪生气的说道。
　　“别生气，我可以帮你抓他，也可以控制住他，让他不继续害人，不过你要拿什么来交换？”
　　“我总不能平白无故帮你吧？”
　　陈夜笑眯眯的盯着李雪说道。
　　“喂，是朋友就帮我，你怎么可以趁人之危呢？”
　　李雪下意识的双手抱胸道。
　　“切，我都帮你多少次了？”
　　“就算是朋友，你也总不能一直麻烦别人不是？”
　　陈夜不为所动道。.







第196章



　　“那你想要什么？”
　　“事先声明啊，我可什么都没有！”
　　李雪一副死猪不怕开水烫的表情说道。
　　“我要你...”
　　陈夜指着李雪说道。
　　可是话没说完就被李雪直接打断道：“你想都别想，虽然你看上去很帅，又有钱，让我很心动，但我绝对不可能把自己交给你的！”
　　“你想要我的话，必须追求我！”
　　李雪一脸害羞的说道。
　　“李雪女士，我话还没说呢！”
　　“我说，我要你做我的女仆，一个月！”
　　陈夜用一副戏谑的表情看着她说道。
　　“啊？”
　　“混蛋，你说话不能快一点啊！”
　　李雪脸色更加羞红了。
　　自己居然误会了对方的意思，还说出了那么羞人的话！
　　接下来陈夜也没有继续挑逗李雪了，带着三女包餐一顿后，直接来到了五楼！
　　“咚咚咚！！！”
　　很是粗暴的敲响了大门。
　　五楼的装修很复古，大门也是红漆木门，看上去如同古代的宅院。
　　他们的客人都是需要提前19订单，所以没有上门客！
　　很快，大门打开。
　　一个穿着红色高开叉旗袍，黑色高跟鞋的女人走了出来。
　　这女人相貌中等偏上，但是身材着实不错，特别是那一身旗袍，勾勒出了性感的曲线，还有开叉部分露出的雪白大腿，令人遐想。
　　“请问你们有什么事吗？”
　　女人皱着眉头看着陈夜四人。
　　“带我去见五公子！”
　　陈夜淡淡道。
　　说着，元神之力侵入对方的精神，控制住了她！
　　这个女人也是普通人，可惜被五公子控制，沦为帮凶。
　　原著里事窗东发后，五公子作为龙王的儿子，直接跑路了，可是这个女人却被抓了起来。
　　“请跟我来！”
　　被控制住后，女子直接带着陈夜等人进去，来到了五公子休息的地方。
　　此时的五公子正在用餐，一声黑白礼服，相貌丑陋，特别是那牙口，简直就是畸形！
　　这怕是几千年来，吃东西都不刷牙吧！
　　“谁让你们进来的？”
　　正在用餐的五公子看到陈夜等人进来，顿时面露怒色。
　　“小五子，怒气很大吗？”
　　陈夜微微一笑，坐到了五公子的对面说道。
　　“你是判官陈夜？”
　　五公子看着陈夜，突然皱起眉头惊呼道。
　　“哟，看来你认识我？”
　　陈夜挑了挑眉说道。
　　“哈哈哈哈，杀死张衡和杨云两大鬼帝，还有十大阎王中的宋帝王、仵官王、卞城王、泰山王，甚至连佛教地藏王都死在你的手中，三界最高等级的通缉犯，我怎么可能不知道呢！”
　　五公子大笑着说道。
　　“什么？”
　　陈夜身边的李雪听到五公子的话后，直接露出了震惊的神色。
　　李雪作为华夏人，当然知道张衡杨云两位东方鬼帝，还有十大阎罗和地藏王这些神话人物！
　　可以说，以上这些存在都是家喻户晓的神灵！
　　可是五公子却说，陈夜杀了他们？
　　“既然知道我的名号，你还笑得出来？”
　　陈夜微微一笑，看着五公子的同时，一股强大的威压爆发出来，直接压在了五公子的身上！
　　嘭！
　　五公子屁股下的座椅瞬间粉碎，而五公子本人也如同一条癞皮狗般，趴在了地上！
　　“混蛋，陈夜你已经得罪了天界、佛界、冥界，难道你还想得罪我们龙宫不成？”
　　五公子趴在地上，愤怒的说道。
　　“龙宫只是天界的附庸，你还以为是上古洪荒时期的龙族吗？”
　　陈夜站起身来，来到五公子身旁，一脚踩在他的头上。
　　“你如此羞辱我，我必定禀告父皇，让他们派遣虾兵蟹将捉拿你！”
　　五公子脸色通红的说道。
　　作为龙王第五子，他合适遭到过如此羞辱。
　　“虾兵蟹将都是形容一些乌合之众，即便是天兵天将来了我都不惧，更何况是一些海鲜？”
　　陈夜踩着五公子的脚一点一点的加大力度。
　　“啊！！！”
　　五公子疼痛难忍，直接化为了一个巨兽，挣脱了陈夜的踩踏！
　　羊身人面，虎齿人手，非常的恐怖！
　　“陈夜，这是个什么东西？”
　　李雪惊呼道。
　　“饕餮，龙王的第五个儿子！”
　　陈夜向李雪解释道。
　　“不对吧，根据《左传》中记载，饕餮为缙云氏之子，而不是龙之九子之一！”
　　李雪皱着眉头说道。
　　“神话历史传说有很多，到底哪个是真正的版本，你一个凡人又如何得知？”
　　陈夜笑着说道。
　　“好吧！”
　　李雪无奈的闭嘴不言。
　　另一边，五公子华为兽身后，顿时爆发出一阵吼叫！
　　陈夜大手一挥，一层结界直接笼罩整个五楼。
　　如果不笼罩起来，怕不是等下整个滨海市都能看到它了！
　　“陈夜，我要你死！”
　　饕餮口吐人言，身体变得无比巨大，张开大口，化为一个黑洞，想要将陈夜吞噬！
　　“吞噬？”
　　“你以为就你会？”
　　陈夜不屑一笑，抬起右手，运转起吞天魔功和大吞噬术！
　　顿时，一个更加庞大的黑洞出现了！
　　“这不可能！”
　　饕餮看到这一幕后，直接傻眼了！
　　自己的天赋神通，为什么陈夜也会？
　　而且看他这吞噬之力，更是在自 己之上！
　　这不可能！
　　黑洞与黑洞相碰，顿时爆发出一股更加强大的吸力！
　　李雪只是一个普通人，更笨抵挡不住，眼看就要飞起来的时候，幸好萨莎和赤影妖刀姬急事出手，拉住了她！
　　可是随着下面吸力越来越大，赤影妖刀姬和萨沙也抵挡不住了。
　　整个五楼除了陈夜以外，甚至连饕餮也在向黑洞靠近！
　　天赋神通失控了！
　　危急时刻，陈夜直接隔空一握，顿时黑洞附近的空间被无限挤压，将整个黑洞抹除！
　　顿时，所有人获救！
　　“空间法则！”
　　饕餮眼中尽是慌乱的神色。
　　陈夜太强大了，强大的有些超乎预料！
　　难怪他可以杀死地藏王！
　　“小五子，现在给你两条路，臣服还是被抹杀？”
　　陈夜邪魅一笑，看着饕餮问道。
　　“我...我臣服！”
　　面对生死选择，饕餮选择了臣服！
　　活了这么久，他可不想死！
　　什么龙王的第五子，什么尊严，统统都不重要了！
　　“很好！”
　　陈夜从系统空间取出一块冥铁，用冥火将其炼成了一个项圈，然后给饕餮带上。
　　项圈内被他印刻了空间法则，一旦被带上就脱不下来，而且还有GPS定位功能！
　　这样就不怕这个贪婪的家伙逃跑了！.



第197章



　　“这就解决了？”
　　李雪目瞪口呆的看着一切，愣愣的说道。
　　“不然呢？”
　　陈夜敲了一下她的脑袋，让她清醒过来。
　　“哇，陈夜你也太厉害了！”
　　回过神来的李雪，一脸崇拜的看着陈夜说道。
　　“不要太崇拜哥，哥只是个传说！”
　　陈夜自恋的说道。
　　“你这何止是传说啊，简直就是史诗神话啊！”
　　李雪难得的花痴了一次说道。
　　“好啦，这个饕餮我带回永夜暗界看门去了，警方可以结案了！”
　　陈夜来到了饕餮身边身边说道。
　　“是可以结案了，不过主谋五公子不能抓，那就抓她吧！”
　　李雪指了指被陈夜控制住的那个女人说道。
　　“随便你吧！”
　　陈夜说着就带着饕餮消失不见了。
　　萨莎和赤影妖刀姬对视一眼，然后也回黄泉扎纸店了。
　　李雪打了个电话给警局，处理接下来的事情。
　　......
　　夜晚。
　　陈夜回到了黄泉扎纸店。
　　发现除了萨莎和赤影妖刀姬以外，李雪居然也在。
　　“你怎么又来了？”
　　陈夜看着李雪问道。
　　“你可是答应了帮我处理两个案件，现在才完成一个呢！”
　　李雪一副理所当然的说道。
　　“我去，你丫不会还想住这吧？”
　　陈夜看着她身边的行李箱问道。
　　“我从帝都调到滨海市，在这边又没房子，房租太贵，局里提供的宿舍环境太差，所以我决定住你这！”
　　李雪点了点头说道。
　　“你丫还真不客气啊？”
　　陈夜鄙夷的说道。
　　还女警呢，整就一个女痞子！
　　“我住这里可以帮你做饭啊，能让你尝到我的手艺，算是便宜你了！”
　　李雪傲娇的皱了皱鼻子道。
　　“随便你了，不过你以后别感到害怕就好．．！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“我为什么要害怕？”
　　李雪皱眉问道。
　　“我这里可是灵魂驿站，天天都有灵魂从这里前往冥府！”
　　陈夜换了副阴森的表情恐吓道。
　　“不会吧？”
　　李雪顿时感觉全身的汗毛都竖起来了，鸡皮疙瘩起了一层！
　　“怎么，怕了？”
　　陈夜笑着问道。
　　“我...我才不怕！”
　　李雪大声的壮胆道。
　　陈夜摇了摇头，也煤矿有继续再吓唬她了。
　　李雪随便挑选了一个房间，然后就跑去厨房，打算做饭。
　　可是等她进去后却发现，冰箱里的菜都烂了！
　　“我说你这多久没开冰箱了？”
　　李雪提着一个垃圾桶走了出来说道。
　　只见垃圾桶里面全都是腐烂的蔬菜，还有过期的饮料牛奶。
　　“前段时间出去了，所以家里一直没人，应该有个十几天没开冰箱了。”
　　陈夜耸了耸肩说道。
　　“那我们今晚吃什么？”
　　李雪一脸沮丧的说道。
　　“叫外卖吧，反正以前晚上开工的时候，我都是叫外卖！”
　　陈夜无所谓道。
　　“只能这样了！”
　　李雪叹息一声道。
　　原本还想着在陈夜面前大秀厨艺，抓住这个男人的胃，结果失算了啊！
　　陈夜拿出手机，找了一家评分不错的餐厅，点了几份饭菜。
　　没过多久，外卖小哥就把东西送来了。
　　将菜倒入准备好的碗中，端到桌子上，四人开始吃起了晚餐。
　　陈夜感觉就像是又回到了以前的生活一样，只是身边少了郑妍妍那个叽叽喳喳的小丫头，反而显得有些太过安静了。
　　晚饭吃完，洗碗的事情交给了李雪。
　　一开始她还不愿意，结果陈夜就以不叫房租为条件，要求她洗碗！
　　无奈，李雪只能答应下来。
　　夜晚，陈夜上到二楼自己的卧室。
　　想着最近发生的一切，总有种时过境迁的感觉。
　　或许是在异世界待得太长时间了，不管是在蜀山传世界的太阳里修炼，还是在异世界，他都离开了灵魂摆渡几十年了！
　　虽然这个世界指过去了十几天，但对他来说却像是很久很久一样。
　　陈夜是巫族，主修肉身和灵魂，不想修真者那般感悟心境，所以虽然他实力强大，但依旧保留着七情六欲，有这种感觉也不奇怪！
　　摇了摇头，不在去想这些事情。
　　洗个澡，换上干净舒适的睡衣，躺在了柔软的被窝中，正是舒服啊！
　　......
　　一夜过去，第二天一早，陈夜便被李雪吵醒了。
　　“今天又有什么事情啊？”
　　陈夜无奈的看着她问道。
　　“你忘了酒店闹鬼的事情了？”
　　“昨天说好帮我处理的！”
　　李雪用一双大眼睛等着陈夜说道。
　　“．‖好好好，依你！”
　　无奈的摇了摇头，陈夜只能起床穿衣服，洗漱一番后，连早饭都没吃，就被李雪拉着去酒店了。
　　这家大酒店是滨海市非常有名气的酒店，只是最近闹鬼，让很多人不敢入住，生意一降再降，都赔本好几天了，再这样下去，迟早要倒闭！
　　为此，酒店不仅报警，还寻找了很多大师来帮忙处理。
　　陈夜和李雪赶到的时候，已经有三位穿着唐装的‘大师’坐再那里喝茶等待了。
　　其中一个大师手里拿着一串念珠，还逼着眼睛在念经，模样做足！
　　等到陈夜和李雪来到后，一个身穿OL制服的美女露出了一丝笑容。
　　“各位，我是客房部的经理，大家叫我小冷就行了！”
　　女子首先自我介绍道。
　　然后她又指着坐在陈夜和李雪对面三位大师中穿着黄色唐装的说道：“介绍一下，这位是德善堂的姜益均姜师傅！”
　　说着又指着旁边那(赵了的)位年轻一点，穿着黑绿色衣服的人说道：“旁边那位是他的徒弟，杨铁祥杨师傅！”
　　最后，小冷指着身穿棕色唐装的人说道：“这位是好命居的张解霖张师傅！”
　　三人都是衣服道貌岸然的样子，表情高傲判！
　　小冷也不在意，指着陈夜和李雪说道：“这两位是黄泉扎纸店的老板陈夜先生，还有咱们滨海市的女警李雪警官！”
　　“幸会幸会，相逢即是有缘！”
　　张解霖抱拳说道，算是给警察一个面子。
　　“野鹤巢边松最古，仙人掌上雨初晴，凡俗不解神仙道，只问术法谁更灵！”
　　“什么意思啊？”
　　“冷经理！”
　　“这么大的排场，你是信不着谁呀？”
　　这时，德善堂的姜益均师傅看着小冷质问道。
　　他明显很不爽，酒店既然找他来破解灵异，为什么还找了其他人！.

第198章



　　“呵呵，不是的！”
　　“这个事情比较棘手，上头的意思是希望广纳贤士，一起解决！”
　　“而且，人还没到齐呢！”
　　冷经理笑着说道。
　　刚说完，会议厅门外再次走进来一个年轻女子。
　　女子一声日式学生装，黑色的小西服，粉红色格子短裙个领带，一双雪白的大长腿套着过膝黑丝，脚上踩着一双大头皮靴。
　　看上去年轻且充满了活力，但是总有一种Cosplay的感觉，中二病的气息扑面而来！
　　不过不可否认，女子的相貌还是不错的。
　　虽然说不上绝色，但也算是上等姿色了！
　　陈夜看到这个女人，最近微微上翘，露出了一抹邪笑。
　　如果娅在这里，一定会惊呼出声来。
　　因为这个女子是天女琥珀的后裔，相貌更是与琥珀一模一样！
　　琥珀可是娅的前辈，在娅还是一只玄鸟的时候，琥珀就已经是昆仑众天女之首了！
　　娅以前被其他天女欺负的时候，琥珀也帮助过娅，算是娅的恩人！
　　如果不是因为爱上了凡人，也不会被闹的悲惨结局！
　　其他几位大师看到女子后，都是眼前一亮。
　　特别是姜益均的徒弟杨铁祥，整就一个色鬼，眼神死死的盯着进来的女子！ 
　　“这位是翡翠小姐，网络上很有人气的，占星、算命、预测未来，解决灵异事件，都是她最拿手的！”
　　冷经理立马向众人介绍道。
　　这时，翡翠就把目光看向了冷经理。
　　“怎么啦？”
　　冷经理微微一愣，还以为自己那里说错了呢。
　　“你真的是个很有意思的人，从你的脸上就能看出很多东西！”
　　翡翠面带微笑的说道。
　　冷经理不自觉的摸了摸自己的脸，不知道该如何回答。
　　翡翠继续说道：“你本身有着非常强的灵气，不过被你自己压抑住了，你可能不善于表达，不过内心却是个极为丰富的人！”
　　“哎呀你说的太准了，我老公经常这么说我！”
　　冷经理惊讶的说道。
　　“你老公也是一样，他非常爱你，不过就是不善于表达！”
　　翡翠继续说道。
　　“是啊，我们都老夫老妻了！”
　　“你帮我看看，我这事业怎么样啊？”
　　冷经理一面笑容的说道。
　　“你的能力很强，但现在状况不太好，不能完全施展你的能力！”
　　翡翠笑着回答道。
　　“对对对，就是这样！”
　　冷经济这边是乐开了花。
　　“小冷啊，这个问题我一个人就能解决！”
　　“这么多大师，没有必要吧？”
　　翡翠看着在场的众人，满脸不屑的嘲讽道。
　　其他几位师傅看到这一幕，全都愤怒无比。
　　他们几位都是德高望重的大师，没想到被一个小姑娘给压了下去，这脸往哪放啊？
　　“没关系的，来都来了嘛！”
　　“你们今天可以免费入住我们的酒店客房，白天也不是大家工作的时候，房间已经为各位大师准备好了，至于酬劳方面，还是要看你们到底谁能解决问题！”
　　“如果你们能合作，当然是最好的了！”
　　“这样不伤感情，大家公平分配！”
　　冷经理笑着向所有人说道。
　　但是除了陈夜和李雪以外，其他人都是相互看对方不爽，怎么可能合作呢！
　　他们心里也都清楚，都是来骗钱的，多一个人就少分一点。
　　“陈夜，我们怎么办？”
　　李雪小声的对陈夜问道。
　　“先听他们的安排，等到了晚上再解决！”
　　陈夜笑着说道。
　　“嗯，听你的！”
　　李雪点了点头。
　　其他几位大师如何，她不知道，但她绝对相信陈夜！
　　这可是杀死鬼帝、阎王、菩萨，收服龙王第五子的狠人，区区灵异事件算得了什么！
　　经历了昨天的事情后，她的心也是变大了，对于陈夜基本就是无脑信任！
　　冷经理带着陈夜等人来到了电梯处说道：“各位大师，请！”
　　众人挨个上了电梯 ，姜益均看了一眼站在自己前面的翡翠，嘲讽道：“好重的阴气啊！”
　　“大师，您可别吓我啊！”
　　冷经理顿时脸色一慌，赶紧关闭电梯门。
　　“等一下！”
　　然而就在电梯门要关闭的时候，一道声音出来。
　　陈夜伸出，直接阻拦了电梯门关闭，使它再次打开！
　　这时，一个扎着双马尾，带着黑框眼镜的年轻女子跑了过来。
　　女子手中还领着一件干洗过的衣服，一脸着急的模样。
　　“这...这么多人，我等下一趟吧！”
　　女子看到电梯里这么多人，后退一步，又不打算进来了。
　　“没事，进来吧！”
　　冷经理笑着说道。
　　“谢谢啊！”
　　女子道谢一声，走了进来。
　　陈夜和李雪站在最外面，所以后退了一步，给女子让出一个地方。
　　可是当陈夜后退一步后，却看到自己背后靠上了一对柔软。
　　他转过头去，却看到了翡翠瞪了他一样，同样后退一步，拉来了与陈夜的距离。
　　此刻，她估计还以为陈夜故意吃她豆腐呢！
　　女子进来后，电梯门关上，开始上升。
　　冷经理看着女子，笑着问道：“树先生最近还好吗？”
　　“额，好！”
　　女子推了下眼镜，点了点头。
　　“我可是他的书迷！”
　　冷经理继续说道。
　　“额...呵呵...”
　　女子不善表达，只能笑了笑。
　　“他的书什么时候才能看到最新的一章啊？”
　　冷经理继续问道。
　　“快了快了！”
　　女子回答道。
　　很快，二楼到了。
　　冷经理走了出来，对着电梯里的姜益均和他的徒弟杨铁祥做了一个请的手势说道：“姜大师，您和杨大师住二楼！”
　　随后，冷静进入电梯，带着各位大师依次进入各个楼层。
　　张解霖被带到了三楼入住，翡翠被带到了四楼，陈夜和李雪则是被带到了五楼！
　　这样，整个酒店除了六楼以外，每个楼层都安排了大师！
　　六楼没有闹过鬼，所以不需要安排。
　　酒店安排的很合理，但是陈夜却知道，罪魁祸首在六楼，也就是刚刚冷经理口中所说的树先生！
　　不过他也没说出来，依旧根据酒店的安排，带着李雪住到了五楼的一间房！
　　五楼的视野非常宽广，打开窗帘就能看到大海！
　　进入房间后，李雪打量了一番，顿时皱起了眉头。
　　“就一张床啊？”
　　李雪对冷经理问道。
　　“只开了一个房间，你们今天晚上应该也不会睡觉吧？”
　　冷经理笑着说道。
　　她的意思很明显，酒店房间免费给你们住是因为解决灵异事件，不是真的让你们来睡大觉的！.




第199章



　　“没关系，我和女朋友睡一张床！”
　　陈夜直接霸道将李雪搂如怀中说道。
　　“要死啊你！”
　　李雪脸色羞红的用小手在陈夜~腰间拧了一下。
　　“其实再开一间房也没问题，反正我们今天也只有一位客人入住-。”
　　冷经理笑着说道。
　　显然是真的把陈夜和李雪当做了情侣，配合-一下！
　　李雪当然不可能再开一间房，本来就是来处理灵异事件的，她才不会离开陈夜身边。
　　“你们这里唯一的客人是刚刚电梯里的那个女孩吗？”
　　李雪作为警察，很快抓住了关键点问道。
　　“不是，她不住这！”
　　“她是我们客人的助理，长租的客人，在六层已经住了一年半的时间了！”
　　“那位可是我们的大客户，著名作家，特别有钱！”
　　“他的小说卖的非常好！”
　　冷经理立马解释道。
　　“什么小说？”
　　李雪再次问道。
　　不知道为什么，她总觉这个六层有问题。
　　其它层都闹鬼，就六层没事，而且还住着这么一位长租客户？
　　“这个...我也不看什么小说。”
　　冷经理立马不好意思的说道。
　　刚刚还在电梯里跟别人的助理说自己是他粉丝，现在却说没看过。
　　果然，能坐上经理职位，都是一些能说会道之辈，靠着一张嘴，跟任何人都能很轻易的拉近关系！
　　“对了，他叫树先生，你们没有听说过吗？”
　　冷经理为了不让自己尴尬，立马又补充道。
　　“没有！”
　　陈夜和李雪都摇了摇头。
　　“其实啊，六层你们就不用去了，因为从来没有出过事，所以你们也别麻烦了，免得打扰了树先生，回头我也没法交代！”
　　冷经理再次提醒道。
　　树先生是他们酒店的大客户，这样的客人肯定有着一些特殊权利。
　　“那这边闹鬼什么情况，有没有死过人？”
　　陈夜打开了房间窗户，点燃一根烟后问道。
　　“没有没有，绝对没有死过人！”
　　“这个状况嘛，什么都有！”
　　“我是没见过，不过据客人们说，有的在镜子里吓人，有的在走廊里跑来跑去，甚至还有在浴室偷窥女客人洗澡的！”
　　“特别吓人，很多客人都看见了！”
　　冷经理赶紧说道。
　　“普通人也能看见？”
　　陈夜继续问道。
　　“是啊，各种鬼，有男的，有女的，还有小孩，什么都有！”
　　冷经理点了点头说道。
　　“这也太恐怖了吧？”
　　“简直就是百鬼夜行啊！”
　　李雪有些害怕的说道。
　　“人间不是镇魂街，正常人是看不见灵魂的，能被看见的通常都是厉鬼，有了一定的修为，可以影响人类的脑电波！”
　　陈夜笑着解释道。
　　他早已知道剧情，只是做戏要做足，既然来处理灵异事件，总要装装样子。
　　“陈先生，那您是确定这里有鬼了？”
　　冷经理惊讶道。
　　这群大师里，她其实最信任的还是姜益均和张解霖。
　　毕竟人家那才是一副大师模样，陈夜和李雪都太年轻了。
　　虽说陈夜是扎纸店的老板，但她还是有些不信任。
　　但是刚刚陈夜所说，却是把她镇住了。
　　虽然她不知道镇魂街是什么东西，但只要能解决酒店的灵异事件，管他做什么！
　　“我已经观察过了，这座楼坐北朝南，无遮无煞，阳光充足，周围没有什么路煞冲煞，这底下又不是什么阴脉，不可能出现这么多鬼！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“会不会是因为以前这里是坟场，所以才聚集了很多鬼魂？”
　　李雪好奇的问道。
　　冷经理也好奇的看向陈夜，想知道答案。
　　“以前的人可比我们现在人讲究多了，这是块旺地，谁把坟场建在这里？”
　　陈夜先是摇了摇头，然后再次说道：“根据冷经理的描述，这些鬼出现的太随性了，还需要等到晚上深入调查一下！”
　　“那好，我就不打扰你们了！”
　　冷经理微微一笑，转身离开了客房。
　　顿时，整个房间只剩下了陈夜和李雪。
　　李雪跑到门口将房门关上，然后又快速的跑回陈夜身边。
　　“你是不是已经知道了？”
　　李雪瞪着他问道。
　　“为什么这么想？”
　　陈夜吸完最后一口烟，扔掉了烟头，坐靠到沙发上说道。
　　“上次在餐厅的时候，你只是闭一下眼睛就知道了不是普通案子，现在你人都到了酒店，肯定已经知道一切了！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　李雪信誓旦旦的说道。
　　“难得聪明了一会，我确实知道了！”
　　陈夜承认的点了点头，拿起沙发上的遥控器，打开了电视。
　　“哇，你太厉害了！”
　　李雪开心的说道。
　　这次两件奇案被迫，我就能升职了！
　　“我还以为你淡泊名利呢！”
　　陈夜憋了李雪一眼说道。
　　“切，升职就可以接触更多案件了，而且我也不是在乎权力的人，只是权力大了，有时好可以更好的破案抓罪犯！”
　　李雪对着陈夜皱了皱可爱的小鼻子说道。
　　“你的正义感快爆棚了！”
　　陈夜无语的摇了摇头。
　　随便换了几个台，没有一个好看的节目，陈夜直接关上了电视，来到了卧室。
    ....... .. ...
　　看着卧室里的大床，直接躺上去休息了。
　　“你怎么睡觉了？”
　　李雪也跟着走进来问道。
　　“反正鬼魂还没出现，休息一下！”
　　陈夜闭目养神道。
　　“别睡啊，你快跟我说说到底什么情况？”
　　李雪坐到了陈夜旁边，摇着他的胳膊说道。
　　然而不管她怎么摇，陈夜就是不理他，很快就睡着了。
　　“我去，算你狠！”
　　李雪只能无奈的出去看电视了。
　　现在才上午，等到晚上才开工，一天时间，多无聊啊！
　　......
　　时间过去的很快，陈夜再次醒来时，外面已经天黑了。
　　当他走出来时，李雪正一边吃着酒店送上来的美食，一边看着电视剧！
　　“你个小娘皮，有吃的还不叫我？”
　　陈夜坐到了她的旁边，拿起一块黑森林蛋糕放入口中！
　　“哇啊啊，我留下的最后一块，你居然一口吞了！”
　　李雪看到这一幕后，直接抓狂道。
　　“谁让你不叫我起来，一个人吃这么多！”
　　陈夜理所当然道。
　　“你睡的那么死，谁喊的动你！”
　　李雪不爽的说道。
　　“切，是你不想喊我起来分担美食，你就吃吧，胖死你！”
　　陈夜一脸不屑的说道。
　　“本小姐天生丽质难自弃，怎么吃也不胖！”
　　李雪皱了皱鼻子，白了陈夜一眼说道。乙.

第200章



　　吵闹中吃完晚饭。
　　陈夜刚准备出去走走。
　　房间中。
　　灯，突然灭了！
　　紧接着，二楼、三楼、四楼、餐厅等地方，先后传来了尖叫声！
　　“陈夜！”
　　李雪顿时恐怖的躲到了陈夜身边。
　　“孤魂野鬼，因为药的力量的得以显现，居然敢吓唬人！”
　　陈夜轻声一笑，拿出了许久没用的灭魂枪！
　　下一刻，一个相貌普通，看上去一脸憨厚的女鬼出现在房间内！
　　她满手鲜红，七孔流出黑色的血液，非常恐怖！
　　“啊！！！”
　　李雪看到女鬼，顿时吓的惊叫起来。
　　“你丫找死！”
　　陈夜直接一枪打了出去。
　　“不要，锅锅额错料！”
　　女鬼吓的直接蹲下爆头，爆出了一口川音。
　　不过陈夜也没有真的要灭了她，只七二三是吓唬她而已。
　　“你胆子不小啊，敢吓判官？”
　　陈夜来到那个川妹面前，用枪指着她说道。
　　“锅锅，我再也不敢了！”
　　川妹吓得连忙直摇头。
　　“你去把其他鬼魂全部叫出来！”
　　陈夜对着川妹命令道。
　　“好的！”
　　川妹立马点头，然后离开了房间。
　　陈夜带着李雪下到了四楼，看到了脸色被吓的惨白的翡翠！
　　原著里有娅帮她挡住了鬼魂的恐吓，这次娅不在，翡翠被这些鬼魂吓得不清。
　　“快救我，这个酒店真的有鬼！”
　　翡翠看到陈夜和李雪，立马大喊道。
　　“别叫了，我知道！”
　　陈夜好笑道。
　　“你...你们不怕？”
　　翡翠一脸震惊的看着两人。
　　“我很怕，是他不怕！”
　　李雪连忙说道。
　　“你到底是什么人？”
　　翡翠看着陈夜问道。
　　“三界最高等级通缉犯，陈夜！”
　　陈夜笑着说道。
　　翡翠：“......”
　　李雪无语的捂着脑袋，怎么突然有着看火影忍者里面S级叛忍一样！
　　救下翡翠后，陈夜没去管另外三个大师。
　　这些骗子，经过这次一吓，下次估计再也不敢骗人了。
　　三人来到一楼大厅坐下，很快之前那个川妹带来了所有鬼魂。
　　陈夜看着这些鬼魂，也没有灭了他们，而是打了个响指，开启了冥府之门！
　　“都进去吧！”
　　陈夜对着这些鬼魂说道。
　　“谢谢，谢谢锅锅！”
　　川妹道谢一声，带着一群鬼魂进入冥府。
　　“这个大门是什么？”
　　翡翠一脸好奇的问道。
　　“通往冥界地府的大门！”
　　陈夜解释道。
　　“你是鬼差？”
　　翡翠猜测道。
　　“以前是，现在不是了。”
　　陈夜看了眼这个女人，笑了笑说道。
　　“看来这次解决灵异事件的报酬归你了。”
　　翡翠有些失望的说道。
　　刚刚说完，原本陈夜开启的冥府之门本应该消失，结果再次显现！
　　陈夜顿时皱起眉头！
　　大门缓缓打开，从里面走出来以为身穿黑色宫装的绝美女子。
　　一身黑色劲装，外套一层黑沙风衣，黑色如瀑布的长发披在脑后，绝美的容颜不带丝毫表情，冷漠无比！
　　“你就是杀死了北方鬼帝张衡和杨云的陈夜？”
　　女子出现后，一双凤眸死死的盯着陈夜。
　　“你是与茶茶并列为东方鬼帝的蔡郁垒？”
　　陈夜挑了挑眉，看着女子反问道。
　　“你把茶茶掳到哪去了？”
　　蔡郁垒质问道。
　　“我没有掳走茶茶，是茶茶自愿跟我离开的！”
　　陈夜笑着说道。
　　“哼，我知道你是巫族，想要帮助茶茶复活蚩尤，但你知不知道这是在害她？”
　　蔡郁垒眼神痛恨的说道。
　　如果不是知道陈夜实力强大，她真想杀死陈夜。
　　“好笑，我复活蚩尤是帮助茶茶完成心愿，怎会害她？”
　　陈夜站起身来，强大的威压直接爆发出来！
　　“你可知道蚩尤是天庭的死敌，你想要复活蚩尤与他一起重振巫族，但是天庭是不会允许的！”
　　“你虽然实力强大，但是比你强大的大能多得是，你真以为得到后土娘娘的传承就天下无敌了吗？”
　　蔡郁垒一脸鄙夷的嘲讽道！
　　“哈哈哈哈，圣人不出，天下何人能败我？”
　　陈夜一脸傲然道。
　　或许以前他说这个话有点夸张自大，但是他在蜀山传世界的恒星炼体，更是在异世界领悟法则！
　　如今领悟了死亡法则、灵魂法则、创世法则、空间法则、帝皇法则，其中创世法则包含五行法则和四元素法则，肉身不知道被法则洗礼了多少次！
　　再加上混沌体、九转玄功第四转巅峰、混沌神磨观想法第四转巅峰、吞天魔功、兵甲武经、大吞噬术、大灵魂术、大超度术、大善恶术种种手段，战斗力已经达到了混元金仙（准圣）后期！
　　（PS：灵魂摆渡的境界属于低配版洪荒，大家不要较真！）
　　如此实力，只要圣人不出，陈夜不虚任何人！
　　“你...”
　　感受到陈夜身上越来越强大的威压，蔡郁垒直接愣住了，一脸懵逼！
　　随后她感受到了陈夜身上的威压还在提升，太强大了，已经超越了天庭第一神将，司法天神二郎显圣真君！
　　“小妞，你觉得我巫族斗不过天庭？”
　　“区区傀儡天庭，连上古妖族天庭的百分之一都比不上，我巫族何惧？”
　　陈夜看着被自己吓到的蔡郁垒，反过来讽刺质问道. .........
　　“你确实强大，但是现在巫族只有你一个族员，就算救活蚩尤，他现在也是人族！”
　　蔡郁垒不死心道。
　　“谁告诉你巫族只有我一个？”
　　陈夜不屑一笑道。
　　“难道巫族还有其他成员？”
　　看到陈夜的表情，蔡郁垒惊呼道。
　　“小妞，你知道的太多了！”
　　陈夜微微皱起眉头。
　　“我不会把我知道的告诉别人，我是站在茶茶这边的！”
　　蔡郁垒解释道。
　　“这样最 好！”
　　“冥界现在什么情况？”
　　陈夜意识蔡郁垒坐下，然后询问道。
　　“两大鬼帝和四大阎王死后，泰山府君直接代表天庭势力想要掌控冥府，西方鬼帝赵文和和王真人，罗酆六天，还有十殿阎王中的秦广王和楚江王，全都归顺于泰山府君！”
　　“南方鬼帝杜子仁，中央鬼帝周乞和稽康，还有十殿阎王中的都市王、平等王、转轮王，全都归顺到了酆都鬼帝麾下！”
　　“如今冥府已经被他们两大势力瓜分，十八层地狱、罗浮山、抱犊山、鬼门关全都被酆都大帝掌控！”
　　“等活、黑绳、众合、号叫、大叫唤、炎热、大焦热、阿鼻八个大地狱，还有附属的一百二十八个小地狱，包括黄泉、奈何桥，忘川河，望乡台、阎罗殿等，全都被泰山府君掌控！”
　　蔡郁垒叹了口气，缓缓说道。.







第201章



　　地藏王被陈夜斩杀后。
　　佛界安插在在冥府的势力被抹除。
　　原本三足鼎立的形式消失。
　　泰山府君和酆都大帝直接翻脸。
　　两方势力瓜分了整个冥界！
　　除此之外，随着鬼气复苏越来越严重，冥界的鬼修们明显越来越强大，整个天地间仿佛变得越来越适合鬼族修炼！
　　天地阴阳失调，阴盛阳衰，灵气溃散，仙修和佛修变得越来越难修炼。
　　反之，鬼修、魔修、妖修变得越来越强大！
　　面对如此局面，天庭和佛教已经有了联盟的势头，甚至有了想要消灭冥府的打算！
　　只要冥府一毁，三界内的所有妖魔鬼怪全部灭掉，这样就算鬼气复苏又如何？
　　不仅仅是华夏，还有诸多国外的神话体系都是如此！
　　倭国的高天原已经对尸魂界和黄泉比良坂发起了攻击，打算在鬼气复苏之前，彻底灭掉妖魔鬼怪！
　　圣经神系中，天堂同样对地狱发起了进攻！
　　还有希腊神话，奥林匹斯诸神也对他们的冥界发起了攻19击！
　　不仅仅是华夏，所有神话体系里面的光明阵营，几乎全都想要在鬼气复苏结束前，彻底消灭黑暗阵营！
　　总而言之，看似平静的世界，背后的超自然界已经掀起了无限战争！
　　陈夜听完蔡郁垒的讲述后，不仅没有紧张，反而露出了一丝笑容！
　　打吧，他们打的越欢，到时候自己越好统一！
　　比起陈夜的轻松，李雪和翡翠却是一脸目瞪口呆！
　　她们只是凡人，还是头一次知道这种事情。
　　“那么你呢，你属于泰山府君还是酆都大帝？”
　　陈夜看着蔡郁垒问道。
　　“我不属于任何一方，我只想知道茶茶在哪！”
　　蔡郁垒冷冷的刮了陈夜一眼说道。
　　“茶茶不在这个世界，被我送到了另一个世界潜修，等她归来，实力应该能达到大罗金仙！”
　　陈夜笑了笑说道。
　　“另一世界？”
　　“你...你居然还有如此手段？”
　　蔡郁垒倒吸了一口凉气，震惊的说道。
　　难怪三界通缉都抓不到陈夜，感情人家可以直接离开这个世界！
　　卧槽，这是多么BUG的能力啊！
　　“正好过段时间我要去一趟茶茶那里，你想要一起去吗？”
　　陈夜笑着问道。
　　“我...我可以吗？”
　　蔡郁垒呼吸有点急促起来了。
　　不知道是因为要再次见到茶茶，还是因为可以去其他世界一游！
　　“当然！”
　　陈夜点了点头。
　　“好，我跟你一起去！”
　　蔡郁垒点了点头答应道。
　　“那么你这段时间要跟在我身边吗？”
　　陈夜再次询问道。
　　“我不能跟在你身边，你现在是三界要犯，我跟在你身边，只会暴露你！”
　　蔡郁垒摇了摇头拒绝道。
　　“那好，我去茶茶那里时会通知你！”
　　陈夜点了点头。
　　“好！”
　　蔡郁垒站起身来，身形缓缓的消失不见。
　　李雪和翡翠都咽了口口水，松了口气！
　　两女已经被陈夜和蔡郁垒谈话中透露出来的信息给吓到了，有些不知所措！
　　“走吧，我们去六层，解决酒店灵异事件的元凶！”
　　陈夜也站起身来，整理了一下衣服说道。
　　“嗯！”
　　两女都点了点头，跟在陈夜身后，一起坐电梯来到了六层！
　　电梯门打开，处理李雪以外，陈夜和翡翠都看到了整个楼层遍布了绿色的能量！
　　这些绿色能量是药散发出来的，不过是已经死去的药！
　　翡翠作为曾经昆仑第一天女琥珀的后裔，身上流淌着药师的血脉，自然也能看到药和药散发出来的能量！
　　三人跟着药的能量，找到了树先生的房间。
　　打开门进去，却看到了树先生倒在了写作卓上，之前在电梯里碰到的女子正在拼命的摇着他。
　　女子满脸泪水，明显很是担心和害怕！
　　“服用药的次数太多，身体承受不住了！”
　　陈夜看到这一幕后说道。
　　“你...你们是谁？”
　　女子看到陈夜三人，顿时警惕道。
　　虽然之前在电梯里遇到过，但是她并不知道陈夜等人是酒店请来处理灵异事件的！
　　“我们是谁不重要，重要的是我们能救他！”
　　陈夜来到树先生对面，看着女子说道。
　　“你能救树先生？”
　　“求求你，救救树先生吧，你们要多少钱都可以！”
　　女子顿时恳求道。
　　“别担心，我们不要钱！”
　　陈夜笑了笑，直接深处一根手指，用大吞噬术将树先生体内的药全部抽离了出来！
　　不仅仅是树先生体内的要，甚至弥漫在整个六层的药全都被他吞噬！
　　随着药被抽离体外，树先生脸上明显没有了痛苦的表情，惨白的肤色也变红润了许多。
　　“等他醒来就彻底恢复了，以后别服用药了！”
　　陈夜看着女子说道。
　　“谢谢，我知道了！”
　　女子连忙道谢。
　　为了写一部好的小说，依靠服用药来刺激大脑，人类还真是贪得无厌！
　　上次夏冬青的那个朋友晓雪也是一样，为了美丽而和药签订契约。
　　贪婪与虚荣，下次又是什么？
　　 当然，陈夜也无权批判别人，他自己也是一样！
　　七情六欲，谁又能真正的摆脱？
　　即便是圣人，还不是为了香火和脸皮，争斗不休！
　　解决了灵异事件后，陈夜和李雪还有翡翠各自在酒店休息了一夜。
　　第二天，冷经理来到酒店，得知灵异事件已经解决了后，支付了三人大量的金钱。
　　至于另外三个大师，昨晚就被吓跑了。
　　事情解决后，李雪要回警局总结案子。
　　翡翠倒是对陈夜很感兴趣，直接跟着他回到了黄泉扎纸店。
　　“姑娘，你要跟我到什么时候？”
　　回到店中，陈夜坐到了沙发上问道。
　　“你的秘密我都知道了，你可是三界通缉犯，所以你必须要让我住你这！”
　　翡翠直接说道。
　　“随你吧！”
　　陈夜无语的摇了摇头。
　　翡翠微微一笑，直接提着行李包，去挑选房间了。
　　陈夜正要打开电视，居然手机受到一份短信。
　　点开一看，居然是王小亚的那个同学宿友周洁！
　　娅自从和陈夜确定了关系后，就收回了王小亚那个分身，她的几个宿友也没有再联系过了。
　　上次开派对的时候，那个叫周洁的小妮子还勾引自己来着！.



第202章



　　滨海大学，午休时间！
　　一辆鲜红色的兰博基尼大牛敞篷飞驰到校园大门口，野兽嘶吼般的引擎声音瞬间吸引了进进出出的大学生们的目光！
　　妹子们眼冒金光，男生们则是一脸羡慕。
　　很多人还拿出了手机，开始拍照。
　　车子停下熄火后，驾驶位的剪刀门打开，一身休闲西装，带着墨镜陈夜手捧玫瑰，从车内踏出。
　　当陈夜摘下墨镜后，校门口的妹子们纷纷尖叫起来！
　　卧槽，这是什么神仙颜值？
　　简直就如同从言情小说中走出来的男主角一样！
　　帝皇般的霸道和黑夜中神秘，两种气质完美融合到了一起！
　　这颜值，这气质，妹子们看到后纷纷不自觉的加紧了双腿，感觉要湿了啊！
　　“夜哥！”
　　早已在校门口等待的周洁看到陈夜后，立马开心的跑上前去，扑到了陈夜怀中。
　　陈夜露出一丝笑容，接住了妹子。
　　看到这一幕后，校门口的其他妹子们纷纷羡慕嫉妒起来。
　　“丫头，送给你的！”
　　放开妹子后，陈夜将手中的玫瑰花送给他。
　　“谢谢夜哥！”
　　周洁露出了甜甜的笑容。
　　“走吧！”
　　陈夜说着就打开了车门。
　　“嗯！”
　　周洁点了点头，做到了副驾驶位子上。
　　陈夜上车后，启动跑车，在众人羡慕的目光中离去。
　　车中，周洁好奇的打量着一切。
　　毕竟是兰博基尼Aventador，九百多万接近一千万的超级跑车，即便是向滨海市这样的大城市也很少见！
　　“夜哥，这是你的车子吗？”
　　周洁一脸好奇的问道。
　　“算是吧，前车主的一切都给了我！”
　　陈夜微微一笑道。
　　其实这辆车子是徐慧慧的，自从星梦娱乐经历了上次事件后，她就把公司转让了。
　　以前的别墅也被她卖了，然后把旗下的所有财产全都给了陈夜。
　　陈夜当初也录了专辑交给郑妍妍去各大音乐平台签约，包括专辑费，还有后续流量下载费用，也赚到了不少钱。
　　现在陈夜的个人账户上，足足有着四五亿的财产！
　　这还不包括他的车子、黄泉扎纸店、海景别墅等等。
　　“哇塞，你也太有钱了吧．．！”
　　周洁眼神中的崇拜和爱慕更甚了。
　　又帅又有钱，这样的男人到哪去找啊！
　　“钱这东西，不就是一串数字么？”
　　陈夜不是很在意的说道。
　　周洁直接无语。
　　我去，这是人话吗？
　　现在多少人为了钱而忙碌一生啊！
　　超跑的速度很快，而且这种上千万的超跑，行驶在路上，很多司机都会主动让行。
　　没办法，碰不起啊！
　　虽然现在车子都有保险理赔，但是正常车子的保险理赔金额都在一百万到一百五十万！
　　超过的部分，保险公司也不会帮你！
　　现在的顶级超跑的车身或车架都是碳纤维，没有整形一说，撞到了就是换个整体。
　　那费用，其实保险公司愿意承担的！
　　两人很快就到了一所高中学校的大门口，挺好车子后下来。
　　“就是这所高中？”
　　陈夜对周洁问道。
　　“嗯！”
　　周洁点了点头。
　　原来之前周洁发信息给陈夜，是因为她表妹在学校撞到鬼了。
　　最要命的是，那个鬼魂最近缠上了她表妹。
　　弄的她表妹都快疯掉了，在这样下去迟早要被送到精神病院！
　　“带我去看看吧！”
　　陈夜再次说道。
　　周洁点了点头，带着陈夜前往了她表妹的寝室。
　　来到宿舍，推门进去的瞬间，一股阴凉之气从宿舍内涌出！
　　进去之后，陈夜看到宿舍里只有一个女生，坐在床上瑟瑟发抖！
　　她全身裹着被子，眼神透露着恐惧的神色。
　　脸色惨白，有着严重的黑眼圈，应该很长时间没有休息好了。
　　“表妹！”
　　周洁看到女生，直接走了过去。
　　“不要过来，不要过来，他就在这里！”
　　女生惊慌失措的大喊道。
　　而这时，陈夜也看到了一个猥琐男子的鬼魂，站在了女生的身后，用着一副色眯眯的眼神看着她！
　　这个男鬼没有害她的意思，更像是在不停的捉弄她！
　　“夜哥，你能看出什么问题吗？”
　　周洁着急的问道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头，看向男鬼的方向。
　　男鬼也发现了陈夜的眼神，顿时一愣！
　　这个人类可以看到自己？
　　还没等他反应过来，只见陈夜对着他用手指隔空一点！
　　金色的佛光乍现，照耀整个宿舍！
　　在佛光之下，男鬼的身形也显现出来！
　　因为佛光笼罩，只见他痛苦的在地上打着滚。
　　“．‖啊！”
　　看到这个突然出现的难怪，周洁被吓了一跳。
　　“就是他，就是他！”
　　周洁的表妹一脸恐怖的指着男鬼说道。
　　“鬼气复苏越来越严重，一个刚死没多久的普通灵魂也跑出来害人！”
　　陈夜皱着眉头自言自语道。
　　“夜哥，现在要怎么办？”
　　周洁拉着表妹躲到了陈夜身后问道。
　　“害人之鬼留不得，入股是复仇还说得过去，但是他并非复仇，只是想要捉弄你表妹，贪图她的美色！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　“我再也不敢了，求大人放过我！”
　　男鬼听到陈夜的话，立马吓得求饶道。
　　“早知今日何必当初！”
　　陈夜不予理会，屈指一弹，一道金色的剑光射入男鬼的魂体之内，顿时将他的灵魂瓦解！
　　自此，彻底灰飞烟灭！
　　“事情解决了！”
　　陈夜转过身来，看着两女说道。
　　“谢谢你夜哥，这次真的太感谢你了！”
(赵了赵)　　周洁立马谢道。
　　“谢...谢谢你！”
　　周洁的表妹也谢道。
　　亲眼目睹男鬼灰飞烟灭，她的精神也算是恢复了一点。
　　看着陈夜那英俊的面孔，顿时有些害羞起来。
　　“不用，你好好休息身体吧！”
　　陈夜摇了摇头，转身离开了宿舍。
　　这里毕竟是女生宿舍，他可不想被人看见后当做变态。
　　“夜哥，我跟你一起！”
　　周洁也不管表妹了，直接追了上去。
　　反正表妹的事情解决了，眼下最终的还是拿下陈夜啊！
　　这样的帅哥，过了这个村就没有这个店了！
　　周洁表妹看到自己表姐的样子，顿时一阵无语。
　　离开高中后，陈夜本想回扎纸店，结果周洁硬是拉着他去逛商场看电影，搞的更约会一样。
　　不过陈夜也没有拒绝，毕竟他对周洁也有那么点意思。沃.

第203章



　　陈夜陪着周洁一直玩到了夜晚。
　　出了电影院。
　　两人牵手走在街道上。
　　“时间不早了，我送你回学校吧！”
　　陈夜对周洁说道。
　　“现在学校宿舍大门关了，回去我也进不了宿舍。”
　　“要不，你送我去酒店吧！”
　　周洁摇了摇头，眼神中带着一丝异样的色彩说道。
　　“好，我去停车场开车。”
　　陈夜微微一笑，也没有拒绝。
　　送到嘴边的肥肉，为什么不吃？
　　来到停车场，开着跑车出去后，接上周洁，来到了滨海市最大的一家五星级酒店。
　　停好车后，两人把车上大包小包的东西拿着就进去了。
　　这些都是白天狂商场时买的，基本都是陈夜掏的钱。
　　开了一间总统套房，两人便有客户经理领着上去了。
　　来到房间，周洁拿着一些衣服就跑去了浴室。
　　陈夜打开了电视和空调，从酒柜中取出一瓶黑桃A香槟，给自己倒了一杯。
　　他没有喝红酒，因为他不喜欢红酒那种味道。
　　真正会品红酒的人很少，大多数都是一些牧羊犬装高贵。
　　相比起红酒，陈夜更喜欢香槟这类果 酒。
　　特别是黑桃A，不管是味道还是口感，都非常棒！
　　口感圆润，果味浓郁，让人想起桃子、香草还有玫瑰！
　　来到阳台，陈夜坐到了吊篮椅上，一边喝酒玩手机，一边俯视着整个滨海市的夜景。
　　十几分钟后，沐浴后的周洁从浴室中走了出来。
　　不过此时她的并没有穿睡衣，而是一袭白色古代劲装，头发也梳成了无数根小辫后披。
　　陈夜看到她的第一眼，就想到了前世一部电视剧《东宫》里面的女主角曲小枫！
　　没错，前世里《灵魂摆渡》的周洁和《东宫》里面的曲小枫是一个女演员。
　　这也是陈夜为什么会对周洁这样一个龙套感兴趣的原因！
　　其实就是馋人家身子！
　　此时周洁的装束和《东宫》最后一集曲小枫自杀时穿的一模一样，非常的好看！
　　这件衣服正是白天狂商场时陈夜帮她买的，假装无意间透露自己喜欢古装的消息。
　　结果周洁没有让他失望，刚来到酒店就洗澡换上了。
　　“ 夜哥哥，我好看吗？”
　　周洁来到陈夜面前，转了一圈后问道。
　　陈夜没有说话，直接将她拉入怀中，抬起她的下巴。
　　用行动告诉这个女人答案！
　　良久，两人才微微分开。
　　陈夜看着周洁因为动情而发红发烫的脸蛋，直接将她横抱起来，来到房间，丢在床上，关了灯！
　　......
　　第二天醒来，陈夜发现周洁已经离开了。
　　床头柜上留了一张字条，告诉陈夜她去上学了。
　　陈夜微微一笑，起床洗漱。
　　退了酒店房间后，陈夜便开车回到了黄泉扎纸店。
　　此时，店里李雪、翡翠、萨莎、赤影妖刀姬四女正在吃早饭。
　　看到陈夜回来，李雪直接就问道：“你昨晚去哪了？”
　　“警察同志，难道我去哪也要向你汇报吗？”
　　陈夜打了个哈欠说道。
　　“不对，你身上有香水味道！”
　　李雪嗅了嗅鼻子，顿时惊声道。
　　“香水味道怎么了？”
　　陈夜白了她一样，做到沙发上玩手机。
　　“你平时身上虽然也香香的，但那是体香，不是香水儿！”
　　李雪如同一个侦探一样说道。
　　“卧槽，我有体香你也知道？”
　　陈夜顿时瞪大了眼睛，看着李雪。
　　他的身体自从修炼九转玄功后，经历了大量的能量洗涤，又在太阳中淬炼，还有无数天地法则洗礼，所以自带一股特殊的宝药异香，如同天地奇珍一样，非常的好闻！
　　这种味道对普通人非常好，可以强身健体，提神醒脑！
　　这和香水味道是两种不同的香味儿，所以李雪一下子就闻出来了。
　　“你身上味道那么特殊好闻，我怎么可能不知道！”
　　李雪脸色微红了一下说道。
　　“切，那我今天擦香水了不行吗？”
　　陈夜继续狡辩道。
　　“不对！”
　　李雪突然像是发现了什么一样，跑到了陈夜面前，掀起了他的衬衫衣领，只见脖子上有着口红印记！
　　“这是口红，好啊陈夜，你居然跑去找女人！”
　　李雪看到这一幕后，顿时脸色垮了。
　　“额...”
　　陈夜微微无语。
　　自己的巫族肉身不可能被普通女人种草莓，但谁能想到还有口红！
　　大意了啊！
　　“拜托，你又不是我女朋友，你凭什么管我？”
　　沉默了几秒后，陈夜反击道。
　　“就算我不是你女朋友，我也是警察，你现在涉嫌嫖娼，我要带你回警局！”
　　李雪说着直接从背后掏出了手铐。
　　“卧槽，你玩真的？”
　　陈夜顿时被吓了一跳。
　　“谁让你这个混蛋这么花心！”
　　李雪一脸不开心的表情说道。
　　“算我怕你了，再见！”
　　陈夜摇了摇头，一个瞬移离开了店铺。
　　再次出现时，陈夜已经回到了自己的别墅。
　　回到房间，直接倒床就睡。
　　休息了一天后，再次醒来已经是下午的三点钟。
　　陈夜也没有会扎纸店的想法，直接叫了份外卖填饱肚子，然后使用帝临诸天离开了灵魂摆渡世界。
　　属下们都在蜀山传世界修炼，按照一天一年的比例，他们还需要一年半的时间才回来。
　　泰山封禅的事情只能向后延迟！
　　趁着这个时间，陈夜打算再去招揽一批属下，壮大自己的永夜暗界。
　　......
　　烈日当空，一望无际的沙漠中，几间破旧的小土屋内，坐着四位客人。
　　此时，一个样貌绝美，身穿黑色古装，外套着白色纱衣的持剑女子，骑着毛驴来到这里。
　　一个瘦弱的老年人正在招待四个土匪，不过因为屋子里太黑，所以老年人正在给客人们点灯。
　　桌子上摆放着一盏没有灯芯的油灯，老头跑去出用火石打着了火，然后跑到屋子里点灯。
　　可是这盏灯没有灯芯，怎么点都点不燃。
　　每次火灭后，老年人只能再次出去打火，然后跑进来点灯。
　　就这样，老年人两头跑来跑去。.




第204章



　　“各位客官啊，耽搁大家一会儿，很快就点着了！”
　　“不好意思啊，对不起啊！”
　　老年人一脸歉意的看着四位客人说道。
　　这时，骑毛驴的绝美女子看到这一幕后，从毛驴身上下来。
　　她打量了老年人和四位客人一样，然后说道：“老伯，你这样点灯是点不着的，你只有油，没有灯芯唉！”
　　“我知道，可是灯芯不见了，有什么办法呢？”
　　老年人继续点着灯说道。
　　“买一根咯！”
　　绝美女子微微一笑道。
　　“有道理！”
　　“姑娘，请问你，如果如来佛祖那盏神灯的灯芯不见了~，上哪去买？”
　　老年人突然转过身来，神情怪异的问-道。
　　“早知道你有问-题，现身吧！”
　　女子脸色一变，用剑指着老年人和四位客人质问道。
　　嘭！！！
　　一阵烟雾炸起，原本的老年人和四位客人全都变身成了金甲红袍的天兵天将！
　　领头的神将手持三尖两刃刀，长有三只眼，非常的霸气。
　　身后四位神将，分别手持琵琶、宝剑、龙蛇、宝伞，怒目狰狞！
　　“原来是二郎神和南天门的四大天王！”
　　女子看到五人现身后，露出了一丝嘲讽的笑容说道。
　　“紫霞，你跟你姐姐青霞仙子本是如来佛祖日月明灯里面缠在一起的灯芯，你竟然擅自离开天天，还到处宣扬，谁能拔出你手中的紫青宝剑，就是你的如意郎君！”
　　二郎神看着紫霞仙子，一脸严肃的质问道。
　　“你是神仙，怎么能动凡心，加入邪魔外道把你的宝剑拔出来，我们仙界岂不是成为笑柄？”
　　东方持国尊天王魔礼海同样质问道。
　　“神仙也好，妖怪也罢，剑只有我跟我的意中人能拔得出来，就算他是妖怪，我也会一生一世的跟着他！”
　　“如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心！”
　　紫霞冷笑一声，不屑的说道。
　　对于仙界的诸多规矩，她早已厌烦透顶！
　　“一派胡言，既然你执迷不悟，我今天就要替天行道，要你在人间仙界消失！”
　　二郎神愤怒的说道。
　　作为司法天神，听到这种大逆不道的话，他有权利直接消灭紫霞仙子。
　　“只羡鸳鸯不羡仙，消失就消失！”
　　紫霞则是毫不惧怕的说道。
　　“放肆！”
　　二郎神彻底怒了，直接朝着紫霞挥动三尖两刃刀！
　　紫霞也不是吃素的，反手挡住了二郎神的攻击，然后便于他们战斗到了一起。
　　与此同时，不远处的沙漠上，刚刚降临到这个世界的陈夜看到了这一幕。
　　这次降临是系统随机的世界，他怎么也没想到会是大话西游！
　　这部前世经典的电影，可是给他留下了无数回忆！
　　特别是紫霞仙子，还是自己前世凡人时的梦中女神。
　　眼下紫霞独战二郎神和四大天王一点都不落下风，甚至还压制一筹。
　　看到这一幕后，陈夜微微皱起了眉头。
　　二郎神可是天庭第一神将，除去那些老怪物以外，可以说是天庭少数能拿得出手的战神！
　　他的实力一点不在孙悟空之下，紫霞怎么可能打得过？
　　可是眼下紫霞却能压制二郎神和四大天王练手，这完全不对！
　　原著的最后，紫霞甚至连牛魔王的随便一招都挡不住，战斗力完全不符！
　　唯一的可能性，便是二郎神在藏拙！
　　其实二郎神自身经历也是多灾多难，母亲和凡人结合，最后劈桃山救母，他应该最了解凡人的感情！
　　记得前世有部叫做《宝莲灯》的电视剧，里面的司法天神二郎神，看似尽忠尽职，其实自己也很不满天规天条，刻意培养外甥沉香，逼迫天庭修改天条！
　　难道说，大话西游里面的二郎神，也是故意放走紫霞仙子？
　　此时，紫霞仙子和二郎神以及四大天王的战斗已经快要分出胜负。
　　只见紫霞拔出了自己的紫青宝剑，挥舞了几下，便摧毁了二郎神和四大天王的武器！
　　被迫无奈，东方持国尊天王魔礼海只能拿出自己的琵琶，开始弹奏起来。
　　只见他拨动弦声，顿时风火齐至！
　　紫霞微微一笑，双手交叉，微微摇晃，手上佩戴的手链发出银铃般的响声，抵消了魔礼海的琵琶音！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　这时，二郎神突然发动天眼，一道光束从第三只眼射向紫霞。
　　紫霞取下手上的手链，快速旋转，化为一道盾牌，将光束挡住，并且朝着魔礼海反射出去！
　　光束狠狠的射在了魔礼海的琵琶上面，将琵琶弦炸断！
　　看到这一幕，二郎神和其他三大天王都是微微一愣。
　　“卧槽，影帝啊！”
　　远处，看到这一幕的陈夜赞叹一声。
　　现在他完全可以肯定，二郎神和四大天王藏拙了！
　　特别是二郎神这个小子，连自身实力的百分之一都没有发挥出来！
　　紫霞再次摇晃手链，顿时二郎神和四大天王像是被铃音控制住了一样，围绕在一起跳起舞来。
    ....... .. .......
　　场面一时间变得有些哲学，空气也变得蕉灼起来！
　　紫霞看到这一幕后，露出了甜美的笑容，然后转身就离开了。
　　陈夜看到这里也没有再看下去，而是追着紫霞二期！
　　沙漠尽头，飞行在天空中的紫霞突然落了下来。
　　“喂，你是什么人？”
　　紫霞突然对着身后的天空质问道。
　　一道光芒闪现，陈夜出现在紫霞的面前。
　　“我是来把紫青宝剑的！”
　　陈夜微微一笑道。
　　此时陈夜一改现代转身，而是穿着一身黑色劲装外套长袍，长发梳成马尾披在脑后，额前两边各留有一束鬓发，面如冠玉，剑眉星目，手持一根黑色长笛（鬼笛陈情）！
　　一身谪仙气质，简直就是应对了那句陌上人如玉，公子世无双！
　　（PS:想象力差的童鞋们，可以参考夷陵老祖魏婴！）
　　“长得倒是很帅，不过看上去有点弱！”
　　“不过既然你想试试，变拿去吧！”
　　紫霞评价了一番后，笑着将手中的宝剑丢给了陈夜。
　　陈夜接过了宝剑，嘴角微微勾起！
　　猴子能拔出的东西，我又岂能拔不出？
　　在绝对的实力面前，区区紫青宝剑又算得了什么！
　　噌的一声，陈夜便在紫霞目瞪口呆的表情中，将紫青宝剑直接拔了出来！乙.

第205章



　　“真的拔出来了？”
　　紫霞呆呆的自言自语道。
　　不过很快她就反应过来了，看向陈夜的眼神彻底变了，变得柔情似水，甚至还带有一丝害羞！
　　眼前这个男人，就是自己的如意郎君！
　　“是一把好剑，但比之二郎神的三尖两刃刀还差远了，刚才的战斗，他果然放水了！”
　　陈夜用神识扫描了一遍紫青宝剑，然后评价道。
　　“二郎神放水了？”
　　“刚才的战斗，你也在场？”
　　紫霞惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　“算了，不管二郎神放不放水了，现在最重要的就是我终于找到自己的如意郎君了！”
　　紫霞摇了摇头，没去多想，而是开心的挽住了陈夜的手臂。
　　“你真的能接受我吗？”
　　“我们只是第一次见面，单凭我拔出了你的宝剑？”
　　陈夜虽然感觉很爽，但还是有些不自然的问道。
　　毕竟是前世的女神，没想到现在就这样白给了！
　　“当然了，我可是发过誓的！”
　　紫霞甜美的笑道。
　　“好吧，不过我们还是要先培养感情！”
　　19陈夜笑了笑，也算是接下了这份感情。
　　心中对猴子说了声抱歉，我不是故意抢你马子的！
　　“你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　紫霞好奇的问道。
　　“陈夜！”
　　陈夜回答道。
　　“陈夜，你是仙人吗？”
　　紫霞再次询问道。
　　作为仙人，她自然能感受得到陈夜的不凡。
　　“算是吧！”
　　陈夜点了点头。
　　“没想到凡间还有你这样的散仙，如果被天庭知道了，肯定会招安的！”
　　紫霞若有所思的说道。
　　“区区天庭，还不配！”
　　陈夜则是面露不屑的说道。
　　“哇，你也太狂妄自大了吧！”
　　紫霞怪异的看着陈夜说道。
　　“不是我狂妄自大，以后你就知道了！”
　　陈夜笑了笑，也没去做多解释。
　　两人结伴而行，很快就离开了沙漠，来到了附近的一个市集。
　　这一路上紫霞都很粘人，让陈夜有点受不了。
　　就如同前世电影里一样，看到至尊宝拔出紫青宝剑后，前后态度立马来了个大转变！
　　前面把至尊宝当做畜生和宠物来养，后面直接当成了如意郎君，甚至迫不及待的要和他接吻。
　　两人找了家客栈，开了间房，点了些吃的。
　　虽然神仙可以不吃不喝，但陈夜却不会放弃口舌之欲。
　　“我们要去哪？”
　　吃饭的时候，紫霞对陈夜问道。
　　“水帘洞，去招安一个强力的打手！”
　　陈夜神秘的笑道。
　　“水帘洞，那不是齐天大圣的地方吗？”
　　“你不会是想去招安他吧？”
　　紫霞瞪大了眼睛，露出了一副不可思议的表情。
　　“我只是去试试，如果不行的话就放弃，其实我真正的目的是他手上的一件法宝！”
　　陈夜摇了摇头说道。
　　他有想过招安孙悟空成为自己的手下，但绝对不是大话西游世界里的孙悟空！
　　虽然他很欣赏大话西游里的孙悟空，但他毕竟是紫霞的原配，陈夜就算心再大也不会把情敌招安到自己身边。
　　前世有关西游的影视剧或小说有很多，这也创造了很多拥有孙悟空的宇宙位面！
　　其实陈夜最想要招安的孙悟空，是国漫《大圣归来》里面的孙悟空！
　　那个靠自己挣脱束缚，熔岩为甲，挥焰成袍的齐天大圣！
　　并且《大圣归来》属于国漫封神大宇宙，它和《魔童降世》其实是属于一个世界。
　　如果有可能，陈夜甚至想把灵珠敖丙和魔丸哪吒一起招安！
　　“什么法宝？”
　　紫霞好奇的再次问道。
　　“一件可以穿梭时间的法宝，名叫月光宝盒！”
　　陈夜也没有隐瞒，直接告诉了紫霞。
　　虽然月光宝盒属于紫霞，但却是由五百年后的至尊宝穿越到五百年前，这才被紫霞得到。
　　陈夜想要月光宝盒的目的很简单，参悟时间法则！
　　天地法则之中，除了盘古的力之法则，就属时间与空间法则最为强大神秘！
　　陈夜已经领悟了空间法则，时间法则当然也不能放过！
　　“居然有可以穿越时间的法宝？”
　　“太好了，有了这个月光宝盒，我就可以逃避我姐姐的追杀，然后我们两个可以远走高飞，双宿双飞！”
　　紫霞一脸兴奋的说道。
　　“你是逃避不了你姐姐的！”
　　听到紫霞的话，陈夜摇了摇头说道。
　　“为什么？”
　　紫霞脸色一变，有些紧张的问道。
　　“如来将你们姐妹缠绕在一起形成了灯芯，灯芯化形，你和你姐姐一体两面，用的是同一个身体，白天你主导，夜晚你姐姐主导！”
　　“换句话说，你现在的身体里面有两个灵魂！”
　　陈夜向紫霞解释道。
　　“不会吧，难怪我一直找不到她！”
　　紫霞听到陈夜的话后，脸色彻底垮了。
　　两个人用一个身体，这怎么可能逃避的开！
　　“你也别伤心，也不是没有办法解决！”
　　陈夜看着苦着脸的紫霞，笑着说道。
　　“你有什么办法？”
　　紫霞眼神一亮，着急的问道。
　　她知道陈夜很神秘，而且实力强大，所以心中有了那么一丝期待。
　　“为你姐姐打造一个新的肉身，然后将她的灵魂从你的身体里面抽出来，放到新的肉身里面！”
　　“当然，如果你嫌麻烦，我可以直接 把你姐姐的灵魂抽出来灭掉，一劳永逸！”
　　陈夜拿出了无尽酒壶，边吃边喝道。
　　“不行，不能杀了我姐姐！”
　　紫霞立马摇头道。
　　她们姐妹虽然斗了这么多年，但彼此也产生了羁绊，紫霞绝对不会忍心青霞死掉的！
　　“那就为你姐姐打造一个新的身体！”
　　陈夜狠狠的灌了一口美酒说道。
　　“嗯，听你的！”
　　紫霞点了点头。
　　随后，她看到了陈夜手上的无尽酒壶，一把抢了过来，自己也喝了一口。
　　“这个空间法宝不错！”
　　紫霞吞下美酒后说道。
　　“那当然了，这无尽酒壶就算是把水到进入，也会变成美酒！”
　　陈夜赞同道。
　　涂山二当家的本命法宝，当初在商城里面购买它的时候，就是看中了它酿酒的能力！
　　“对了，你要为我姐姐打造一个新的身体，用什么材料？”
　　“太低级的材料可不行，我姐姐的法力不比我低，她如果变成了凡人，肯定会接受不了！”
　　紫霞喝了两口酒后，像是想到了什么，再次说道。
　　“放心吧，材料我已经有选择了！”
　　陈夜微微一笑道。
　　PS：推荐下作者的新书，盗墓：青龙定穴，喜欢盗墓的朋友可以支持下呢！.



第206章



　　夜晚降临。
　　紫霞的灵魂快要陷入沉睡。
　　青霞的灵魂逐渐苏醒。
　　陈夜直接用大灵魂术将
　　陈夜带着紫霞离开了客栈，直接飞入天际，前往了天庭！
　　此时，南天门外站着四大天王把守！
　　陈夜微微一笑，打了个响指，直接将自己和紫霞的身体隐形，彻底掩盖了所有气息。
　　两人就这样大摇大摆的穿过了南天门，没被发现！
　　“太刺激了！”
　　紫霞激动的说道。
　　“虚，别说话！”
　　陈夜对着紫霞做了一个禁声的手势。
　　大话世界的等级和灵魂摆渡差不多，两个世界的天庭也相差不多。
　　陈夜的大罗金仙巅峰修为，准圣后期战斗力，完全可以在天庭横着走。
　　虽然天庭的准圣强者有很多，但是大多都是封神时期的截教门徒，根本不听玉帝昊天的指令！
　　所以陈夜完全不虚，直接带着紫霞来到了王母娘娘的蟠桃园！
　　王母娘娘蟠桃园里面的三千六百株蟠桃可是先天壬水蟠桃树转化而成，先天十大灵根之一！
　　这园内最强面的一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻！
　　中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老！
　　后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚！
　　“陈夜，你不会是想用蟠桃为材料，为我姐姐重塑肉身吧！”
　　紫霞到了一口凉气说道。
　　盗用蟠桃可是重罪，王母娘娘本身就小肚鸡肠，如果被知道了，他们两个绝对要面临十万天兵天将的追杀！
　　“蟠桃太辣鸡了，我要的是先天壬水蟠！”
　　陈夜笑着说道。
　　对于王母娘娘将先天壬水蟠桃树炼成了三千六百株蟠桃，陈夜有一种好东西被糟蹋的感觉！
　　把先天十大灵根炼成了蟠桃，能有什么用？
　　九千年蟠桃还说的过去，但是三千年一熟的蟠桃，简直就是垃圾！
　　这就像是一个不懂跑车的女人，将兰博基尼毒药改装成了一辆小牛和一辆大牛！
　　虽然数量增多了，但是质量却降低了！
　　“系统，能把三千六百株蟠桃返本归元，炼制成先天壬水蟠桃树吗．．？”
　　陈夜直接对系统询问道。
　　上次系统能把黄泉之水原本归元，炼成盘古之血，那么这蟠桃，应该也不在话下吧！
　　“叮，可以！”
　　系统回答道。
　　“好，给我炼化！”
　　陈夜笑着说道。
　　“叮，扣除一万属性点，转化成功！”
　　随着系统的提示，整个蟠桃园的蟠桃树全部被连根拔起，然后被一层神秘的光芒笼罩，最终融合到一起，化为一颗巨大的桃树！
　　那是一株如同镇元子的人参果树般的桃树，正是先天壬水蟠桃树！
　　桃树上还结了十颗脑袋大小的桃子，绽放着九彩光芒！
　　先天壬水蟠！
　　这可是比九千年蟠桃还要正规的存在，与人参果、黄中李、仙杏同一级别的天地奇珍！
　　“这...这是什么？”
　　紫霞一脸震惊的看着先天壬水蟠桃树问道。
　　“这才是蟠桃真正的样子，十大先天灵根之一的先天壬水蟠桃树！”
　　陈夜向紫霞解释道。
　　“你用三千六百株蟠桃树融合出了它？”
　　紫霞看着空荡荡的蟠桃园，咽了口口水问道。
　　这下事情大条了！
　　当年孙悟空大闹天空，也只是偷吃蟠桃而来。
　　陈夜倒好，直接把所有蟠桃树都给弄没了！
　　这要是让王母娘娘知道，怕不是不死不见的局面！
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头，走到桃树面前，摘下两颗桃子，然后将整颗桃树收入系统空间。
　　随后，他又拿出了无尽酒壶，将一颗桃子装入酒壶，用来泡酒！
　　剩下的这一颗，正好用来铸造青霞的肉身！
　　陈夜之所以想到用蟠桃为青霞铸造肉身，其实很大程度上是受到了《仙剑奇侠传三》的影响！
　　仙剑三里面的女主唐雪见，便是夕瑶女神用神树缔造出来的！
　　夕瑶取了神树果实，以果为心，以枝叶为体，再以自己为样貌为范本，创造了一个人唐雪见！
　　只可惜夕瑶不是天帝，不然唐雪见就是神族了！
　　其实仙剑世界里面的神族，就是天帝用神树果实创造出来的！
　　天帝以神树吸收神界仙气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，这才创造出神族！
　　陈夜也打算用相同的办法，为青霞铸造一个先天神族肉身！
　　将桃子交给紫霞保管，陈夜又带着紫霞前往了三十三重天的兜率宫！
　　没错，就是圣人分身太上老君的府宅！
　　“．‖你不会还想偷仙丹吧？”
　　紫霞忍不住咽了口口水。
　　“瞎说什么大实话，我只是来借用点东西！”
　　陈夜厚着脸皮说道。
　　稍微感应了一下，确定太上老君不在后，陈夜带着紫霞直接进去。
　　说实话，他是不太像得罪太上老君。
　　毕竟这个家伙可是圣人的分身，要是惊动了圣人就危险了！
　　陈夜不确定大话世界到底有没有圣人，但不管有没有，他都决定冒一次险！
　　富贵险中求，人无横财不富，马无夜草不肥！
　　两人就这样大大咧咧的走进了兜率宫，途中还进过了一个庭院。
　　庭院里拴着一头板角青牛，旁边还有两个道童在打瞌睡。
　　金角银角，青牛大王！
　　这三个家伙，可都是西游路上让孙猴子头疼无比的(赵好的)存在！
　　陈夜的到来似乎被青牛发现了，它刚想嚎叫，直接被陈夜一眼瞪昏了过去！
　　没有金刚镯的青牛就是个废物，陈夜一招大灵魂术配合着灵魂法则，直接就将其元神震晕！
　　来到兜率宫中，陈夜看到整个宫殿墙壁都被装修成了**架一样的存在。
　　一个个的格子，每个格子上都摆放了葫芦，里面装满了各种各样的丹药！
　　陈夜将这些丹药一股脑的全部收入系统，顺便又从八卦炉里抽出了一道六丁神火出来！
　　就在他拿完东西，准备带着紫霞离开的时候，突然又发现了法宝！
　　“卧槽，紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、金刚镯、幌金绳、芭蕉扇、七星剑！”
　　看到那摆放在架子上的几间法宝，即便是陈夜，都激动的眼红了！
　　发了！
　　这次真的要发了！没.

第207章



　　“你不会连老君的那些法宝也想一起拿走吧？”
　　紫霞感觉自己快要疯了。
　　陈夜简直就是土匪啊！
　　“这些可都是宝贝，特别是紫金葫芦，不周山先天葫芦藤上的七大葫芦之一，先天灵宝！”
　　陈夜二话不说，直接将这些法宝给收入系统空间。
　　打量了一圈兜率宫，确定没有什么其他好东西后，这才带着紫霞离开。
　　一路上，紫霞倍感刺激。
　　当神仙这么多年了，还有今天一天来的刺激。
　　“喂，你说我们会不会被追杀啊？”
　　回去的路上，紫霞兴奋的对陈夜问道。
　　“会，但不用怕，我会保护你！”
　　陈夜拉住了紫霞的小手说道。
　　“嗯！”
　　紫霞开心的直点头。
　　陈夜本就是拔出她紫青宝剑的如意郎君，现在更是当面说要保护她，这让紫霞既害羞又期待，心脏忍不住的扑通扑通的直跳！
　　陈夜注意到紫霞的变化，嘴角微微勾起。
　　妹子啊，你还是太单纯了！
　　回到客栈，陈夜没有着急立刻帮助青霞重塑肉身，而是取出了从太上老君八卦炉中盗取的六丁神火！
　　六丁神火乃是太上老君将三昧真火以文武火之势 ，在上清八卦炉中融合炼化奇门遁甲之道而衍生出的神火。
　　西游原著，仅一块沾染神火的炉砖便可让下界，便形成了百里火焰山！
　　红孩儿在火焰山中修炼了三百年，就炼成了三昧真火！
　　此神火更是帮助孙悟空炼成了火眼金睛，洞察三界一切真伪丑恶！
　　陈夜的创世法则本就是五行法则和元素法则融合而成，包含了金木水火土风雷光暗九中元素！
　　火焰法则他同样精通，所以他现在准备吞噬这六丁神火！
　　不过在吞噬之前，倒是可以先用来淬炼一下肉身！
　　陈夜让紫霞在客栈休息，自己则是飞往了沙漠深处！
　　盘膝坐在沙漠中心，陈夜取出六丁神火，开始焚烧淬炼肉身。
　　不过以他现在大巫之躯，九转玄功四转巅峰肉身，六丁神火也只能对其造成微弱的伤害。
　　如同当初在太阳中心淬炼肉身一般，让神火焚烧肉身，然后靠九转玄功来恢复！
　　在不断的摧毁和修复下，肉身一点一点的变强！
　　直到六丁神火不能再对肉身造成一丝伤害时，陈夜这才停止修炼，运转吞天魔功和大吞噬术，将神火吞噬炼化！
　　自此，陈夜又获得了一种火焰！
　　九幽冥火、太阳真火、六丁神火！
　　蜀山传世界，白眉手中还有一份南明离火，迟早也是自己的！
　　“呵呵，我这是越来越像前世斗气小说里的萧姓主角了，专门收集火焰！”
　　吞噬炼化了六丁神火后，陈夜自嘲的摇头笑道。
　　可惜自己没有焚诀，不然倒是可以尝试一下收集天下之火！
　　斗气大陆虽然只是个中低级世界，但是不可否认焚诀的强大和神秘。
　　只要有火焰，焚诀就可以无限进化！
　　修炼焚诀的人，得到的火焰越多，修为也会越来越强！
　　回到客栈已经是第二天的早晨，紫霞早已醒来。
　　“你炼化六丁神火了？”
　　紫霞看到陈夜归来，惊喜的问道。
　　“嗯！”
　　陈夜点了点头。
　　“太好了，那你能帮我姐姐重塑肉身了？”
　　紫霞激动的问道。
　　“可以，不过不能在市集炼化，这里凡人太多了！”
　　陈夜刮了一下紫霞的小鼻子说道。
　　“好，一切都听你的！”
　　紫霞露出了开心幸福的笑容，主动挽住了陈夜的胳膊。
　　传说中的盘丝大仙，这也太腻人了！
　　现在紫霞的样子，就像是陷入初恋的小丫头一样。
　　两人收拾了一下东西，然后就退了房。
　　离开集市，陈夜直接召唤出了独角兽。
　　“哇，天马？”
　　“不对，不是天马 ，这是什么？”
　　紫霞看到独角兽，一开始还以为是天庭的天马。
　　结果仔细一看不对劲，完全就不是天马！
　　“这是独角兽，异世界的光明圣兽，天生拥有着驾驭光元素的能力！”
　　陈夜向紫霞介绍道。
　　“还有这么神奇的马儿？”
　　“不对，你刚才说异世界？”
　　紫霞反应过来，微微皱起眉头。
　　“这个以后再跟你解释吧，我们出发！”
　　陈夜翻身上马，然后对着紫霞深处左手。
　　紫霞脸色微红，抓住了陈夜的手，翻身做到了陈夜的前面，被陈夜抱在怀中。
　　“走！”
　　陈夜温柔着怀中可人儿的香味儿，嘴角微微一笑，驾驭着独角兽飞上天空，向着水帘洞而去。
　　......
　　大半天的赶路，两人终于在下午的时候赶到了水帘洞。
　　大话世界的水帘洞并不在花果山，就是群山中的一个山洞。
　　原著里，更是被紫霞占据，改为了盘丝洞！
　　虽然和正版西游世界有很大的不同，但总算是找到了目的地！
　　两人牵着独角兽，来到水帘洞的门口时，便看到了一个衣着邋遢，发型乱糟糟的年轻男子跪在地上，手里拿一个黑色开夹盒子，一脸懵逼的对着天空。
　　陈夜看到对方，脑海里顿时浮现出前世某个伟大的喜剧演员！
　　“神仙？”
　　紫霞好奇的对着男子问道。
　　男子下意识的摇了摇头。
　　“妖怪？”
　　紫霞再次问道。
　　男子以为紫霞是神经病，没有理他，继续看着自己手中的盒子。
　　“谢谢！”
　　紫霞则是以为对方默认了，拉着陈夜的手，继续强者水帘洞而去。
　　“喂，盘丝洞不要乱闯！”
　　男子突然站起身来，对着陈夜和紫霞喊道。
　　“盘丝洞？”
　　“你以为我不识字啊，分明就是水帘洞嘛！”
　　紫霞被这个男子逗笑了，嘲讽的说道。
　　听到紫霞的话，男子这才将目光看向洞府上面的三个大字。
　　水帘洞！
　　看到这里，男子的脸色彻底变了！
　　陈夜知道，眼前这个男子就是孙悟空的转世，至尊宝！
　　至尊宝是从五百年后穿越而来，也是大话西游第一部的剧情。
　　而现在这个时间段的孙悟空还没有和观音菩萨开战，尚在人间！
　　陈夜甚至想到，如果现在就把眼前这个至尊宝唤醒，让他成为孙悟空。
　　那岂不是说，这个时空有两个孙悟空了？
　　“盘丝洞，这个名字也蛮好听的！”
　　紫霞来到洞府门口，挥手间将水帘洞三个大字变成了盘丝洞。.




第208章



　　“陈夜，以后我们就住在这儿！”
　　做完这一切后，紫霞看着陈夜说道。
　　“你决定就好！”
　　陈夜微微一~笑，宠溺说道。
　　两人并肩而行。
　　身后那个男子却看不过-去了。
　　“慢着！”
　　至尊宝急忙大喊道。
　　紫霞转过身来，一掌将其打飞。
　　至尊宝飞出去的时候，手上的黑色盒子也掉落下来。
　　陈夜见状，伸手一吸，将盒子抓到手中。
　　“我现在郑重宣布，这个山头所有东西都是属于我的，包括你在内！”
　　紫霞恶作剧的笑道。
　　“我？”
　　至尊宝微微一愣，有些反应不过来。
　　“是啊，就像我的骡子一样，给你盖个章！”
　　紫霞对着至尊宝的脚底一印，他的脚上的草鞋顿时冒起了火！
　　至尊宝疼的赶紧把火熄灭，一脸恐惧的看着紫霞。
　　“你现在是我的宠物了，如果有人欺负你呢，就报我的名字！”
　　“从今天起，我叫盘丝大仙！”
　　紫霞笑着说道。
　　说完，她便拉着陈夜的手，进入盘丝洞中！
　　洞外，至尊宝听到紫霞的话后，再次陷入懵逼！
　　“盘丝大仙？”
　　“五百年前？”
　　只见他一脸震惊的揭开了脚上的草鞋，这才看到自己的脚底板对了三颗痣！
　　顿时，他响起了观音菩萨那副画像燃烧时说的话！
　　你没有变成孙悟空托世，是因为你还没遇见给你三颗痣的人！
　　他从背后拿出了一块铜镜，正是从菩提老祖手中抢来的照妖镜。
　　对着自己一照，里面居然是一只猴子！
　　这下，至尊宝彻底陷入呆滞！
　　“我不信！”
　　“我不信！”
　　“我不信！”
　　“我不要当猴子，我要去救晶晶！”
　　反应过来后，他彻底陷入了疯狂。
　　另一边，陈夜和紫霞进入洞中后，两人便准备为青霞重塑肉身！
　　陈夜取出了先天壬水蟠桃，让紫霞为其护法！
　　蟠桃悬浮在半空中，陈夜的左右手各燃烧起了一团一火焰！
　　赤红色的六丁神火，金色的太阳真火！
　　六丁神火为文火，太阳真火为武火，一文一武，两者搭配，开始炼化蟠桃！
　　在火焰的锻造之下，蟠桃开始发生变化！
　　桃核化为骨骼，桃肉化为血肉！
　　陈夜用元神之力开始为期塑形，骨骼、血管、经络、血肉、内脏、皮肤！
　　慢慢的，一个外表跟紫霞一模一样的肉身被塑造出来了！
　　赤果这完美的身躯，散发着浓郁的仙气！
　　“极品水系仙灵根，极品水系仙灵体，这资质，没话说！”
　　看到这副身躯，陈夜砸了咂嘴说道。
　　“喂，你别光顾着看啊！”
　　正在为陈夜护法的紫霞羞红了脸说道。
　　这具肉身是按照她的身材样貌塑造的，所以和她一模一样！
　　这样被陈夜看着，仿佛自己也被看光了一样！
　　“知道了！”
　　陈夜微微一笑道。
　　随即，他便使用灵魂法则和大灵魂术，从紫霞体内抽出了一团灵魂！
　　这个灵魂正是青霞的灵魂，前世被如来那个老东西和紫霞的灵魂缠绕在一起，形成日月明灯的灯芯！
　　陈夜将青霞的灵魂注入新的身躯，然后再次使用九幽冥火炼化，使其灵魂和肉身百分之百完美融合！
　　许久之后，青霞的灵魂终于和新的肉身达到了百分之百融合的程度。
　　达到了这种程度，这个肉身就相当于是青霞自己与生俱来的一样！
　　陈夜送算呼出一口气，完成任务！
　　紫霞则是温柔的抓住了他的手，一脸柔情！
　　“醒来！”
　　陈夜对紫霞温柔一下，然后便唤醒了青霞。
　　不过在唤醒之前，陈夜还是给她先床上了衣服。
　　伴随着陈夜的呼唤，青霞睁开了双眼。
　　“我的肉身...怎么没有法力？”
　　醒来后的青霞顿时发现了不对劲。
　　陈夜虽然是用先天壬水蟠桃帮她重塑肉身，但是桃子里面的灵气仙力全都转化为天赋资质了，也就是极品水系仙灵根和极品水系仙灵体！
　　所以新的肉身虽然修仙资质很恐怖，但是却没有一丝法力，是个地地道道的普通人！
　　“姐姐，我们终于见面了！”
　　这时，紫霞突然说道。
　　“是你，我的好妹妹！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“你究竟对我做了什么？”
　　看到紫霞，青霞顿时脸色一变，对着她质问道！
　　陈夜摇了摇头，对着青霞的额头一指，将自己和紫霞相遇到现在的所有记忆，灌输到她的脑海之中！
　　青霞接受了这些记忆后，顿时明白了所有事情！
　　自己和妹妹原来公用一个身体！
　　妹妹找到了一个神秘强大的如意郎君，他原本可以把自己的灵魂从妹妹体内抽离毁灭，但是妹妹拒绝了，要求她的如意郎君为自己的姐姐重塑肉身！
　　然后便是妹妹和他的如意郎君前往天庭偷桃盗丹，用先天壬水蟠桃帮自己重塑肉身！
　　消化完了所有记忆后，青霞看向陈夜和紫霞的眼神彻底变了。
    ....... ... 0
　　“妹妹，对不起！”
　　青霞道歉道。
　　原著里，她们两姐妹的羁绊其实相当深厚。
　　看似相互仇恨对方，其实都很关心对方。
　　牛魔王逼迫紫霞成亲的时候，紫霞就求牛魔王放过青霞。
　　青霞被紫霞感动，反过来帮助紫霞反抗牛魔王！
　　其实，两人中的任何一个，只要一个善意的举动就能化解姐妹间多年的仇恨。
　　“姐姐！”
　　紫霞也开心的抱住了青霞。
　　两姐妹喜极而涕！
　　她们各自都拥有了身体，可以彼此生活在一起。
　　最重要的是，她们终于不用再做灯芯了！
　　如来那个老东西，看似为了化解姐妹两的仇恨将她们的灵魂捆绑到一起，其实主要目的还是为了给神灯找个灯芯而已。
　　日月明灯，听名字就知道这盏神灯分日月两种能力，所以需要两个灵魂！
　　这也是为什么原著里，白天是紫霞，晚上是青霞的原因！
　　“傻妹妹，你们为什么要去偷桃盗丹，这样天庭是不会放过你们的！”
　　温存了一挥手，青霞一脸责怪的看着紫霞说道。
　　“不用怕，陈夜可是很强的，我们不怕！”
　　紫霞笑着说道。
　　“你就是我妹妹的如意郎君？”
　　青霞这时才仔细打量起陈夜。
　　样貌很俊美，气质也很迷人，再加上实力强大，拔出了紫青宝剑，难怪能把紫霞迷住！乙.

第209章



　　“没错！”
　　陈夜点了点头，承认道。
　　“虽然我和能感谢你帮我重塑肉身，但是你不应该偷桃盗丹！”
　　青霞很直接的说道。
　　“这些话还是留到以后再说吧，你现在最重要的是恢复修为！”
　　陈夜则是耸了耸肩，无所谓道。
　　天庭他还真没放在眼里，不过特没有刻意向青霞解释。
　　青霞见此，只能无奈的叹了口气。
　　陈夜也没去管她们两姐妹，反而独自来到了一间石室，拿出了月光宝盒，开始参悟起来。
　　这月光宝盒能够利用月光之力穿越时空，是一件非常难得的宝贝。
　　元神之力侵入宝盒，陈夜开始尝试去领悟时间法则！
　　作为宇宙两大法则之一，时间法则的玄奥难度甚至远超七三零空间法则，可以说是所有法则中最难领悟的存在。
　　如果没有契机，想要领悟时间法则根本就是不可能的事情。
　　但是现在有了月光宝盒，陈夜便可以以此为契机，去领悟那传说中最恐怖的法则之力！
　　......
　　另一边，就在陈夜重塑青霞肉身，开始领悟时间法则的时候，天庭陷入了慌乱。
　　王母娘娘和太上老君震怒，居然有人盗走了所有蟠桃和仙丹！
　　如果只是蟠桃被盗，王母娘娘倒不至于如此震怒，真正让她怒火冲天的是，对方居然把所有蟠桃树都给弄走了！
　　这直接就相当于断了蟠桃根，以后还怎么开蟠桃盛会？
　　还有太上老君，不仅自己好不容易积累的丹药全被盗了，自己炼制的一些法宝也被拿走了。
　　那些法宝中就有自己最喜欢的紫金葫芦，那可是先天葫芦藤上的七大葫芦之一！
　　为此，天庭动用了各种法宝，终于查出了一丝蛛丝马迹！
　　偷盗者在天庭留下的一丝气息中有两名成员，其中一名成员居然是紫霞！
　　日月明灯的灯芯，天庭不会认错！
　　紫霞仙子不仅私下凡间，更是联合强者来天庭偷桃盗丹，这让玉帝和王母娘娘彻底怒了。
　　他们也不顾佛门安排好的剧情，什么孙悟空要吃唐三藏，什么五百年后孙悟空的转世和紫霞尘缘等等。
　　现在王母娘娘只想要做一件事，抓住紫霞那个小碧池，狠狠的惩罚她！
　　考虑到紫霞身边还有一个强大的存在，玉帝直接派遣了十万天兵天将，由托塔天王率领，哪吒三太子和二郎真君为先锋，誓要捉拿紫霞仙子！
　　顿时，三界都被震骇到了。
　　佛界，如来佛祖和观音菩萨见自己的计划和安排被打断，都诞生了一丝不好的预感。
　　如此大的动静，除了当年孙猴子大闹天空，如今还是第一次见到。
　　不过因为天界和房间的时间流速不一样，天上一天，凡间一年！
　　当天庭发现蟠桃仙丹被盗，然后又动用法宝调查，再次调兵遣将，已是花掉了很长时间。
　　当天兵天将正式下凡时，房间已经过去了三个月多！
　　此时，闭关领悟时间法则的陈夜，已经逐步掌握了一丝头绪，半只脚踏入了时间法则的殿堂！
　　就在他即将要领悟时间法则，正式入门之时，天空突然传来一声巨响，紧接着一道道神雷劈下，直接炸毁了盘丝洞！
　　轰！！！
　　当烟雾散去，陈夜的石室虽然被毁，但是一到结界将其保护，并没有受到任何伤害。
　　另一边，紫霞也保护着青霞逃离，并没有被神雷击中！
　　唯一倒霉的就是至尊宝，他为了得到月光宝盒穿越回去，这三个月里同样也住在盘丝洞。
　　现在盘丝洞被毁，直接被巨石砸的一身是伤，差点就死翘翘了。
　　“紫霞，你不仅私下凡间，居然还盗取蟠桃仙丹，罪无可赦！”
　　这时，天空传来了一道宏伟严肃的声音，正是托塔天王李靖！
　　他身边还站着哪吒三太子、二郎真君、四大天王、巨灵神等天庭神将。
　　现在他们没有为了配合佛教演戏而掩藏修为，全部都发爆出了真正的实力。
　　强烈的威压直接压的紫霞青霞喘不过来气！
　　“放肆！”
　　危急时刻，领悟时间法则中的陈夜苏醒了。
　　只见他睁开了双眼，双眼仿佛化为星辰宇宙与时间长河，整个天地的时间都微微停顿了一秒！
　　时间法则十分之一，终于入门了！
　　陈夜看向天空的天兵天将，眼中透露着不屑的神色. .........
　　只见他站起身来，撤去了石室的防护结界。
　　一杆散发着鬼气与佛光的长枪出现在他手中！
　　长枪整体呈现黑金色，枪身有着一条五爪鬼龙盘旋，龙口怒张，一柄锋利的枪头从龙口中吐出！
　　正是他斩杀地藏王，用诸多佛器、佛骨、佛血配合冥铁、鬼龙之血，融合炼制出的一件可以无限成长性的邪兵，却邪！
　　“此人很强，应该就是他与紫霞一起潜入天庭，偷桃盗丹！”
　　二郎真君开启了天眼，打量了陈夜一眼后，脸色大变道。
　　听到二郎神的话，哪吒、巨灵神、四大天王全都震惊无比。
　　“司法天神可有拿下的此贼的把握？”
　　托塔天王李靖也严肃的问道。
　　“没有十足的把我，他比猴子要强，可能战斗力已达准圣！”
　　二郎神摇了摇头说道。
　　“三界中达到准圣级别的存在，除了上古时期的老怪物，剩下的都是封神时期的阐教、截、佛三教二代弟子，此贼如此年轻，我等也不曾见过，居然能达到如此境界？”
　　李靖惊讶的说道。
　　“父亲，就由孩儿与二哥一起，前去会会此贼！”
　 　这时，哪吒三太子站了出来说道。
　　“好，你二人务必小心！”
　　李靖点头说道。
　　二郎神与哪吒对视一样，相互点了点头，然后各自手持兵器，从云端飞下。
　　陈夜看到两人，嘴角露出了一丝笑容。
　　阐教三代弟子中的翘楚，天庭最强神将的代表，哪吒与杨戬！
　　“希望你们不要让我失望！”
　　陈夜手持却邪，如同一尊战神，同样向着两大神将飞去。
　　顿时，三界所有目光全都投入到了这里。
　　不仅如此，就连原本把唐三藏先给了牛魔王，准备一起吃唐僧肉的孙悟空也被震惊到了。
　　孙悟空和牛魔王也赶到了这里，想看看究竟发生了什么事情。.







第210章



　　陈夜站在中央手执却邪，眼睛冷冷睥睨着站在上方的二郎神。
　　以陈夜如今的实力，哪怕是这群天兵天将一起上，也不是他的一合之敌。
　　“你到底是何方妖孽，竟敢盗取蟠桃树，扰乱天庭，犯下诸多罪状！”
　　二郎神脸色低沉，下方的人虽然不显露任何气息，却给他一种极其压迫的感觉，印象中能给他这种感觉的，只有还有道祖和佛祖那种大神通者。
　　“杨二哥！你这话太怂了，不过是一偷盗的妖孽，何须跟他废话，待我们一起上前抓了他，再慢慢审讯？”
　　旁边的三太子道行稍低，并未察觉到那极其淡薄的恐怖压迫感。
　　陈夜淡笑一声，拿着却邪缓缓升上天空，站在了二郎神对面。
　　“蟠桃树和丹药都是我的囊中之物了，要想归还是绝无可能的，你们如果识趣的话，还是尽早退去吧。”
　　“大胆！”
　　这话出口，一众天兵天将已然大怒。
　　实在太过猖狂了，往上再翻五百年，就连当初那只大闹天宫的猴子都没这么猖獗的语气！
　　而此时，19陈夜的眼里银芒闪过，一抹刚刚参悟时间法则之力还未消散。
　　他手持却邪指天，一道道深紫色雷电顺着九重天牵引劈下，乌云之中仿佛有鬼魅龙嚎，搅的这群神明心神失守，站立不稳。
　　“这是什么力量，竟然能引得天雷倒倾！！”神将们脸色大变。
　　“你这个妖孽，我今日必定除你！”二郎神见状却道不妙，再这么下去天将们的战意都要消散了。
　　只见他天眼中一道神光迸出，透过虚空直接射向陈夜。
　　陈夜丝毫未动，一道无形的法则之力透出，只见虚空中那道神光一阵阵扭曲，就仿佛进入了时光隧道，速度变得无比之慢。
　　随后，那神光仿佛在一瞬间经历了无穷的岁月，还没到陈夜跟前，已经彻底湮灭了。
　　二郎神脸色大骇。
　　天眼的神光湮灭，让他不禁猛地吐了一口血。
　　此时赶来看热闹的孙猴子看着二郎神这副模样，顿时哈哈大笑。
　　“哈哈哈，三眼怪你也有今天，怎么一招就被人打得吐血！”孙猴子拿着手中的金箍棒开始嘲笑起来。
　　“别逞口舌之利，有能耐你上来试试。”二郎神脸色难看，对方的神通，已经远远超出了他的想象。
　　孙猴子听了这话，眼中嘲笑之意也渐渐消失了，虽然他现在的道行实力已经超过了二郎神许多，但能一招把这杨戬打成这样的人，即使他上去也不会是对手。
　　陈夜淡淡看着对面的天兵天将。
　　“还继续吗？”
　　三太子和托塔天王李靖对视一眼，此人功力如此之强，居然不费吹灰之力就把天庭的大将二郎真君都打败了。
　　“父王，我们一起上，拿宝塔收服他！”三太子道，哪怕知道不是对手，但他们要这么无功而返的话，回到天宫也会受罚。
　　陈夜听到他们的言语，已是不愿意再浪费时间，毫不掩饰地将浑身的修为放出。
　　霎时间。
　　天地变色！
　　一股极强的威压，伴随着时间法则，引得虚空一阵荡漾，这波动波及了在场的所有强者。
　　“好强，这到底是什么！！！”
　　无论是阐教、截教、或是佛教的弟子，此时都已陷入这恐怖无比的威压之中，根本无法动弹，眼神惊恐，内心无比震撼！！
　　只见陈夜一挥手，时间法则之力倒卷。
　　无数天兵天将仿佛失了神力，从空中跌落。
　　就连二郎神等人，也顿觉自身仿佛在一瞬间过去了千百年时光，一身修为竟然被消磨得十不存一。
　　在这时光的急速流逝中，只有那些法宝仙器，还有着光辉，其中有一些出自道祖之手，哪怕是法则之力也很难将其磨损。
　　“这些法宝倒是不错。”陈夜发现到这点，他现在手下众多，将这些法宝收入囊中，也是一笔不错的收获。
　　再一挥手，只见混天绫，宝塔，三尖两刃枪都自行脱手飞来，这些东西回去够蜀山那帮弟子们使用了。
　　法宝被抢，众神心有不甘，却又无可奈何。
　　此时，三界中一道道目光投下，无数神念交流，已是震惊非常。
　　“好强的法则之力……”
　　“难道又是一位大神通者的出世吗？”
　　“这到底是何人，实力竟然已经逼近圣人……”
　　紫霞看着天空中那道身影，心里满是崇拜和爱慕，这就是她所爱的人，就连几十万的天兵天将在他面前不过挥手便能覆灭。
　　三十三重天上。
　　太上老君站在了兜率宫，看着下面这个人，他刚刚也是被那股法则之力震动了。
　　此时太上老君面露沉思，神念推演，在下一刻已经推演无穷岁月，可是竟然找不到陈夜的痕迹。
　　“怪了，此人竟然不在天道之中，难道是异世之魂……”
　　心中闪过猜测，下一刻，太上老君的身影已在云层中显现出来。
　　“你是何人，敢偷盗老道的紫金葫芦和仙丹。”
　　太上老君抚着胡子，面色严峻。
　　一众天神看到太上老君的出现，神色出现了希望，老君乃是圣人，无论这妖孽再怎么强大，也不可能是老君的对手。
　　陈夜听到了太上老君的话，脸色微变，他摸不准此时的太上老君是不是圣人的 分身。
　　毕竟他拿了人家的仙丹和法器，现在正主来算账了。
　　“原来是老君亲临，我的身份老君应该清楚，至于那些法宝和仙丹，不过顺手所为！”陈夜缓缓说道，也没有第一时间动手。
　　“既然这样，你把紫金葫芦归还，此事我可以不再追究。”
　　太上老君眯着眼，看着陈夜说道。
　　陈夜表明了自己不是此界中人的身份，显然也是随手收取一些法宝，不愿意扰乱此界规则。
　　拥有法则之力，圣人之间的对战，极有可能引起三界动荡，空间破裂。
　　这也是老君不愿意看到的，不过那紫金葫芦却是不能随便给陈夜。
　　“呵呵，我来这也不是自愿的，既然来了总得收点利息不是。”陈夜淡笑说道，他现在拥有法则之力，哪怕不是老君的对手，也可以从容离去。
　　此时，三界内的一道道目光不禁骇然。
　　这等妖孽，面对老君竟然也能如此从容的谈笑风生，并且老君竟然还和这妖孽谈条件，难道对方真的是天道圣人不成?!
　　“阁下拿取的东西已经太多了，老道的紫金葫芦你还是物归原主吧。”老君目光微垂，他并未将其他人看得很重。
　　“我要是不还呢？”
　　陈夜眼神开始变化，漆黑的眸子中仿佛蕴藏浩瀚星辰。.



第211章



　　“既然阁下如此猖狂，那就别怪老道不客气了。”
　　太上老君手执拂尘，嘴里上下开合开始默念咒语：“道生一，一生二・・・・・破！”
　　随着太上老君缓慢的念出最后一道咒语。
　　那拂尘瞬间成倍的增长，似是要把他吞噬。
　　就在这时候，陈夜猛地张开双眼。
　　此刻有万千星辰的力量，时间法则的力量在这一瞬间爆发，散发出璀璨神光一样的强大光束，和太上老君的巨大拂尘在空中形成了对抗的局面。
　　一时间风起云涌，天地巨变，就连地面都隐隐有颠覆之势，开始强烈的晃动。
　　旁边的神将此刻根本抵挡不住两股强大实力的对决，已经被这股力量冲击到地面，皆是头晕目眩，更甚者已经当场灰飞烟灭。
　　太上老君已经是圣人的存在了，此人居然可以和太上老君正面对抗，且不占下风，这难道又是一个通天力量的上古神明吗？
　　陈夜不为所动，依旧继续释放着时间法则的力量，这才仅仅是时间法则的入门，倘若是掌握了十分，那他的暗黑计划应该就差不多了。
　　地面已经摇晃欲裂，太上老君已经算到了，此人看来是势必要对抗到底了，他的紫金葫芦已经被对面的人拿走了，想要对付还需费点时间。
　　云层之上的二人风轻云淡，面色不便，似乎就跟普通打斗入定一般，下面的人早已痛不欲生。
　　啊！！！！
　　“这还要打到何时？老孙我真的撑不住了，啊！！！”
　　孙悟空已经是地面上最强者了，此时也不得不把金箍棒放大，成为定海神针才能勉强支撑住，旁边的牛魔王早已不知所踪。
　　二郎神此刻看见定海神针就跟看见救命稻草一般，此时也不管什么面子不面子，紧紧爬过去的抱住定海神针，才能不被这股强大的力量冲击走。
　　“你不是挺厉害吗．．？”
　　“死猴子，死到临头还这么多话。”
　　二郎神此刻第三只眼已经没了，面色可怖，惊恐的看着云层上空的二人，太上老君怎么也不管管他们现在的样子，难道不是把他们都救了再收拾这个强者吗？
　　“老君，你在这么下去下面的人可都要被我的时间法则吞噬了，作为天庭神明的你，怎么会放任他们不管呢？”
　　陈夜勾着嘴，这个局面，太上老君要是收手就是圣人，要不然他就是个不顾其他性命的小人，就看你怎么选择了。
　　此时已经过去很久了，陈夜却看不出来太上老君的真正的实力，莫不是这就是圣人的威力，无穷无尽。
　　陈夜渐渐的开始感觉有些力不从心，只是没有表现出来。
　　笑话，装逼就是靠脸色来唬住别人的。
　　他才不会做那种退缩的人。
　　“阁下似乎顶不住了，就此收手吧，还是那句话，把紫金葫芦留下，剩下的老道可以不追究。”
　　太上老君高深莫测的说话，语气竟是与之前大不相同，这就是圣人的气势，每一句话都带着强烈的威压，让人无法动弹，隐隐心里竟然还有屈服的想法，这就是上古强者吗？
　　陈夜双眼微微眯起。
　　此刻，对面的太上老君头发开始披散，眼神也开始变得凌厉，微微眯起来，周身散发着光芒，显然已经化成了远古圣人模样。
　　没想到竟然真的会引出圣人真身。
　　此等模样怕是玉帝都没见过吧。
　　“竟有如此的荣幸可以一睹圣人的模样，真乃是三生有幸。”陈夜此时也不得不感叹圣人威力确实是古老的存在，这怕是盘古开天地的力量，既能创造天地也能毁灭。
　　“黄口小儿，老道多次劝阻不听，此刻就拿你命来。”太上老君每说一句话都有浑厚的回音，以及强的力量震荡在天地中。
　　此时陈夜口中不禁感到一丝腥甜的味道，不行，他才刚刚学习到时间法则的力量，决不能就此功亏一篑，使出浑身的力量，集齐却邪，时间法则，系统法则还有六神之火力量于一身，倾尽全力给了圣人一击。
　　一时间火光四溅，无数的火球飞向地面，还却邪的鬼魂之声在耳边回荡，众人已经分不清是在念佛还是鬼魂的怨喊声，只觉得头痛欲裂。
　　“啊！！！我不行了！我要死了！这是什么声音？”
　　“．‖鬼魅？不对？念佛声？老孙我最恨念佛之人了啊啊！！！”
　　太上老君没想到会有这么多力量一起袭击，来不及躲开，竟然真的把他的拂尘击破了，心中大惊，此人绝不能留，看来要和远古的几位圣人商议一定要灭掉此人，圣人缓缓的飞会兜率宫。
　　忍不住吐了口血，陈夜缓缓从云层上下来，直接到了紫霞身后，抱着两个大美女就离开此地。
　　大地终于恢复了平静，到处都是一片狼藉，还有冒着火气的二郎神。
　　刚刚上面的二位打斗之间，二郎神捂着耳朵驱赶着周边的声音，却没看到六神之火飞到了他的面前，把他的衣襟烧了个精光，此时浑身一片漆黑，活生生一个火烧二郎神。
　　旁边的孙猴子也好不到哪儿去，他的眼睛还没有经过淬炼，六神之火不禁弄瞎了他的眼睛，正在地上吼叫着左右翻滚。(赵好好)
　　此时陈夜左手抱着紫霞，右手抱着青霞，一模一样的二人那也是各有千秋啊，三人在云层上空飞着。
　　“我们去哪儿？”
　　紫霞一脸幸福的看着陈夜，就算是和陈夜飞很久也甘愿，可是陈夜似乎撑不住了。
　　“去找一个能让我们暂时躲避的地方。”眼睛扫视着地上，到处都是一些浅薄的山洞。
　　旁边的青霞眼神黯淡，妹妹找到了这么个如意郎君，这可让她这个做姐姐的羡慕至极，不由得暗自伤神。
　　陈夜已经撑不住了，只能就近找了一个地方休息，没想到这里有一条长河，闪着熠熠星光，嘿！旁边还有个山洞！这可真是天助我也！
　　“陈夜，你看下面好美啊！我们能不能去那里！怀？”
　　“都听你的。”.

第212章



　　陈夜带着青霞和紫霞来到了如同星光长河一样的地方、
　　此处居然像是《大鱼海棠》里那个银河一般漂亮，还有五彩的神鹿在一旁守护！！
　　“陈夜，这里好美！这个神鹿我也喜欢都归我了！”紫霞兴奋的环着陈夜的脖子。
　　陈夜看着这个如同神秘境地一般浩渺的星河，同时也感觉到此地与时间法则有着紧密的联系，月光宝盒在他手里已经蠢蠢欲动。
　　陈夜心中大一动。
　　此地就是他领悟时间法则的地方。
　　太上老君肯定不会善罢甘休。
　　相信不日便会来继续捉拿他。
　　时间已经来不及了。
　　陈夜必须尽快的参透时间法则。
　　一定要尽快！
　　紫霞依旧守在洞口为他护法，青霞的新肉身也开始继续修炼。
　　陈夜在洞里，缓缓的坐下，闭上眼睛，摒弃心中所有的杂念，开始继续领悟时间法则。
　　闭上眼睛那一刻，他的脑海里出现了一条长长的时间河流，在快速的流逝。
　　默默的 感悟着时间的力量，时间法则是与天地共存的法则，只需要眨眼的瞬间就能吞噬万物，只要他拥有，那么永夜暗界马上就可以吞噬整个天地。
　　时间法则本就是对生命和天地的感悟所化，此刻参透也是极为不易的一件事。
　　时间很快已经过去三个月的时间。
　　陈夜盘坐虚空，眼睛紧闭。
　　过去这么久。
　　陈夜已经临近突破。
　　陈夜本就不是一般的人，紫霞他们一直没有进来，如果进来的话，只能看见一个形同枯槁的人，眼神空洞，就连头发都已经散的到处都是，在这关键时刻他的身体和灵魂都已经被吸干了。
　　时间长河里还在继续流动。
　　陈夜此时还差最后一点突破第一层的机会！
　　时间法则是天地间至高法则，此次若是不能领悟第一关，那么他就会因为强行突破而被吞噬。
　　决不能着急，万物生来有灵，即使是时间法则也是跟着时间流逝的。
　　陈夜缓缓放空自己，任由身体跟着长河波动 变化着，他看到了混沌之初的盘古开天！
　　看到了天柱支撑起昆仑！
　　看到了夸父逐日！他们用身体创造了天地，化为了时空法则。
　　慢慢的感受着先神的灵魂，识海里陈夜的身体也成为了大山，大河！
　　转眼间又化为了风雨！就在这四季疯狂变换之际！陈夜眼睛猛地睁开！
　　就是现在！！
　　破！！！
　　陈夜成功解密了时间法则第一层！
　　就在最后一刻，抓住了时间法则的核心。
　　时间法则幻化成一束光穿进陈夜的眉心，闭上眼睛他就顷刻间感觉到了时间可以在他的掌握中随意变换。
　　陈夜睁开眼睛，他的眼睛里闪现这宇宙的光芒！晶莹剔透！深邃又涌动着无穷古老的力量！这才第一层居然就给了他这么大的惊喜。
　　这就是时间法则，恐怖的气息从陈夜身上传出来！
　　陈夜此刻眼中涌动着宇宙转动的模样，光芒万丈，额间的碎发开始无风自动。
　　就在此刻陈夜眼睛一动，整个山洞爆裂开，一时间天崩地裂。
　　大地散发着古老混沌的力量！
　　就连天庭此刻也开始剧烈的广东，不由得又惊动了二郎神。
　　“此间又有何人作祟？尔等谁去拿下？”
　　玉帝坐在上面风轻云淡的问着。
　　却没有大将此时敢说话，他们都记着上次的教训，现在哪还敢敢擅自做主！
　　“二郎神！”
　　“禀玉帝，小仙的功力不够！陛下另寻他人吧！”
　　三个月过去。
　　依旧无所获，二郎神都忍不住都想撂挑子不干了。
　　天庭的事情陈夜不想管也不想知道。
　　此刻陈夜站在星河上，双手合在一起，周身散发着璀璨的光芒。
　　天地间此时风云大作，雷神轰鸣。
　　此时还在兜率宫的太上老君打坐猛地惊醒，掐指一算，角色都变了！
　　此子竟然如此恐怖如斯！难道这是天意？
　　短短几天时间突破了时间法则的第一层，他即使是圣人，也是跟随天地万物慢慢的领悟到时间法则最终突破的，此人竟然这么快！
　　陈夜双手合在一起，眼睛紧闭，感受着万物的流动，他的脑海里所有的事物都在快速的流逝，这时候他的眼睛动了一下，时间也在此刻停止了。
　　这就是时间法则吗？
　　“哈哈哈哈哈我终于掌握时间法则了。”
　　“这次即使你是太上老君我也能跟你对上两招！”陈夜狠狠地想着。
　　“你突破了？”紫霞惊喜的看着陈夜。
　　此刻陈夜的样子已经比原来更加强大，无形之中就可以将圣人之下的万物握在手里。
　　缓缓的张开手心，看着手里的光珠，这就是万千混沌的实体吗？也就是个漂亮的玻璃球不值一提。
　　“你喜欢吗？送你了！”
　　陈夜把玻璃球放在紫霞手里，看着她把混沌球放在眼前，里面有着浓浓的混沌之力，缓缓的融入紫霞的身体里。
　　“我突破了！”紫霞的功力也涨了一倍不止，兴奋的扑进陈夜怀里。
　　“陈夜，我们走吧！离开这里。”
　　“你想去哪？”
　　陈夜的声音此刻浑厚古老，就像沉睡了许久的老人，咳咳两声才换回了他的青年低哑的声音。
　　“姐姐已经离开了，我哪里都没去过，你说吧，只要跟着你去哪都可以。”
　　紫霞一脸娇羞。
　　“那就跟我走吧！”
　　眼睛一闭，直接利用帝临诸天离开了这个世界。
　　可是此时的太上老君并不知道陈夜已经走了，正连忙和几位上古圣人说着陈夜的威力。
　　“这怎么可能？一个黄口小儿居然可以学会时间法则，你别逗我了？”
　　“你是不是为了让我出来特意这么说的！”
　　此人就是沉睡了很久的另一位圣人，身穿白衣，却和太上老君性格完全不同，是个很活泼的老头子。
　　“怎么会？我都算到了，他此刻已经学会了时间法则的第一关了，再过不久马上就要突破时间法则，成为和我们并列的圣人！”
　　太上老君气急败坏道，对面这个老头子还是和当初一样讨厌！.




第213章



　　滨海市。
　　黄泉扎纸店。
　　距离陈夜离开已经过去十三天了。
　　蜀山修炼的夏冬青和赵吏也被他带回了灵魂摆渡的世界。
　　“主人回来了！”萨沙高高兴兴跑到陈夜身边，亲热挽着他的手臂。
　　“你谁啊！这是我心上人！”紫霞眼神不善，一把将萨沙推开了。
　　萨沙知道紫霞是主人的女人，自然是没有多说。
　　陈夜无奈的看着两人。
　　这大概就是他做为男人~唯一的苦恼吧！
　　没来由想到茶茶几女…
　　唉！
　　还是尽量不让她们碰-面吧！
　　女人这种生物打起来真的比太上老君还难-对付。
　　冬青悄悄的踱步走过来，默默的给陈夜竖了个大拇哥。
　　“老板，厉害呀！这次这个女孩更漂亮了。”
　　陈夜不禁失笑，这就是魅力没办法。
　　此时，门外响起一阵大风，赵吏开着他那辆悍马一声惊响停在门口，整出一阵刺耳的声音。
　　陈夜忍不住揉揉耳朵。
　　赵吏径直坐在店里的太师椅上，“新妞啊！”
　　陈夜给了个你懂的眼神。
　　“你来这又出事了？”
　　陈夜转动着手中的混沌珠，此时没人看见他的眼睛和混沌珠的颜色一模一样。
　　抬起来便又是普通的瞳色。
　　“这次有一截车厢的人全都死了，可是竟然在一夜之间又活了，你说奇怪吗？我都把附近所有的鬼差调派过去，结果发现又活了！真是奇闻！这才赶紧来找我们夜大爷看看有什么办法！”
　　赵吏一口气说完这些话口干舌燥，拿起旁边的茶就喝了，冬青来不及告诉他这是撒了烟灰的茶。
　　“噗嗤”一声赵吏吐了出来，眼睛都翻白眼了。
　　“是太岁！”
　　“太岁？那不是上古的东西吗？”
　　紫霞作为神仙，当然也是知道太岁的。
　　“去看看吧！”
　　陈夜带着紫霞就上了车，赵吏瞬间移动趴在车窗边，“陈老板需要司机吗！在下为您诚挚的服务！”
　　说完也不管就直接坐到了驾驶位上，冬青也急急忙忙跑过来“别丢下我！”
　　“他们是什么人？”
　　紫霞不知道这是什么地方，大大的眼睛灵动的闪着，看着周边的高楼大厦，紧紧的抓着陈夜的胳膊。
　　“你不用理他们！”
　　陈夜极为满足的砸吧砸吧嘴，这就是美女带来的幸福。
　　黑夜中赵吏开着车，外面呼呼的大风吹着，不禁有些阴寒。几人并没有去别的地方，而是直接来到了冬青的学校。
　　“我们不是去找杀人犯吗，这怎么是我的宿舍？”
　　冬青不解的看着空旷的宿舍楼。
　　“就在这里！”
　　陈夜走到宿管楼门口，盯着门房里面的琴姐，眼睛都快粘上去了。
　　“你看什么呢？我去杀了她！”
　　紫霞看着陈夜这样，说着就要晃动紫金铃，陈夜连忙拦下。
　　“这就是凶手！”
　　“怎么可能，琴姐人很好！每次到冬天还会给我绣鞋垫，怎么会是凶手！”
　　冬青护犊子的说着，即使老板在厉害也不能冤枉无辜的人。
　　“是不是进去问问就知道了！”
　　陈夜走进去，看到挽琴的样子连连感叹。
　　“这就是吃了太岁以后的样子吗？”
　　赵吏站在一边也是连连感叹着，太岁的后果还真是不一般啊。
　　挽琴看到赵吏一下子就明白了，“你来了，她不在，我怕她乱跑，就在此地等她。”
　　赵吏点点头，扭头看着陈夜，“有办法吗？”
　　陈夜闭上眼睛，快速的感受着时间的流动，迅速在识海里寻找挽琴所在。
　　识海里的挽琴已经不是现在这个样子，她变成了一个恶鬼，在一节新的车厢里吸食寿命。
　　陈夜眼睛一动，挽琴立刻消失在车厢里，跟着陈夜识海扭曲着。
　　啊啊啊啊啊啊啊!!!!
　　经过一阵移动，立刻出现在这里。
　　“两个琴姐？”
　　冬青的脸上满是郁闷，这是怎么回事啊？
　　“都是你！都是你的错！如果不是你我怎么会变成现在这样！”
　　挽琴的头发无风而动，紧接着就扑到赵吏身边，紧紧的掐着赵吏的脖子。
　　赵吏没办法在，这不是鬼，他弄不了，求救的眼神看着陈夜。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“你快救我呀！咳咳・・”
　　陈夜勾起嘴，眼睛里的银河闪动，挽琴已经被定在了原地。
　　“谁让你当初卖给他们太岁肉的？现在自食恶果了吧！”
　　“这能关我的事吗？当初我就说了，这太岁肉是会给人长寿，但是并不代表没有后遗症啊！现在这个样子还不是因为他们当初贪婪，想要长生！”
　　挽琴身体不能动，可是他的眼神狠戾的一直盯着赵吏。
　　“陈老板想个办法啊！”
　　“既是太岁肉，那就拿出来吧，这样你就好交差了！”
　　陈夜淡淡的说到。
　　“拿？什么玩意？拿出来，这东西他们都吃了上百年了怎么拿出来？陈老板你是要给我看什么才艺啊！”
    ....... ... ...
　　赵吏此刻眼神不屑道。
　　陈夜闭上眼睛使用时空法则一下子回溯到民国时候。
　　识海里的挽琴和男人正准备吃太岁。
　　陈夜眼睛一动，立刻把吃太岁的二人定住。
　　再睁开眼，只见陈夜的手里已经拿出来了那块活生生的太岁肉。
　　“陈夜牛逼啊！卧槽！你这也太厉害了。”
　　赵吏的眼神都粘在太岁上面了，这又是一条活生生的商机啊。
　　旁边的两个挽琴，此时已经躺在地上，面容枯槁，头发花白，四肢开始慢慢的退化，其中一个挽琴受不了身体巨大的变化，大喊着！
　　啊！！
　　另一个挽琴只是静静的躺在地上等着死亡的来临。
　　等待死亡的过程是漫长的，冬青在一旁看着都觉得很痛苦。
　　赵吏眼睛一动不动的看着这个太岁肉，“给我吧！”
　　“给你你再去卖给别人？我是这么好骗的人吗？”
　　陈夜冷峻着。
　　太岁也算是古老的东西，普通的火烧不死，可是陈夜有六神之火。
　　之间陈夜的手里闪着熊熊的火光，太岁肉在火光里一寸寸的融化。
　　陈夜微微皱眉，终于把太岁肉炼化了。
　　赵吏带着鬼差带走挽琴，“一会一起吃饭！”
　　不等赵吏说完话，整个阳台已经没有人了。
　　只有呼呼的风刮在阳台上。乙.

第214章



　　此时。
　　一阵风吹过。
　　陈夜的身形悄无声息出现在了纸扎店里。
　　坐回到躺椅上。
　　陈夜双眼微微眯起，优哉游哉。
　　现如今，时间法则已经领悟了十分之一，想要突破更多看来还得穿越不同的世界才行。
　　“陈夜！我不是说了一起吃饭，转头你就不在了！着急投胎吗？”
　　忽然。
　　店外风铃响了。
　　赵吏推门而入，满脸幽怨的看着陈夜。
　　这表情让陈夜有些恶寒。
　　这要是个美女，比如茶茶的话就好了。
　　赵吏突然这么沉重的表情，着实有点不适应。
　　“我要走了，红月之夜我会再回来的。”
　　看着陈夜，赵吏难得如此一本正经，轻声开口说道。
　　“怎么？冬青如今已经不是蚩尤了，还想玩七三三世界重启？”
　　陈夜看着赵吏。
　　随即嘴角勾勒出一抹玩味。
　　“・・・不可说！如果我出了事陈老板记得带来救我！”
　　赵吏说完拿着他的枪就离开了。
　　旁边在的紫霞看着陈夜一脸沉思的样子。
　　“你在想什么？这个赵吏怎么身上有些混乱，明明是个地府的人，可身上居然有罗汉的气息。”
　　紫霞毕竟是佛祖的灯芯，对于罗汉的气息很是熟悉。
　　“他前世就是阿罗汉！”
　　陈夜淡淡的说到。
　　“原来如此，你刚刚不是说要带我去吃好吃的吗？我要吃糖葫芦，早就听闻人间的糖葫芦很好吃，陈夜，你带我去吧！”
　　“冬青！冬青！冬青呢？”
　　陈夜大声的喊着，这人怎么老不在。扣他工资！
　　“你不用找了，冬青去学校了，他不在家。”
　　紫霞赶紧走出来说道。
　　此时的紫霞身上还穿着月光宝盒里面那件衣服，一眼万年的绝美，可是既然要出门就不能穿这身了。
　　陈夜脆生生的打了个响指，紫霞身上的衣服就变成了白色T恤，下身是宝蓝色的运动短裤，头发是齐肩的羊毛卷，青春又靓丽，不愧是女神。
　　陈夜大佬姿态欣赏着面前的美女。
　　“这也太暴露了吧！”紫霞喃喃道，难不成这就是这个时代的美？
　　陈夜穿着一身黑色的运动装，掏出兜里的车钥匙，一辆黑色敞篷跑车出现在别墅门口。
　　带着墨镜对着门口的紫霞抛媚眼，“上来吧我的女神！”
　　紫霞也不是一般人，扶着车门就跳进了车里，新奇的看着。
　　“我要吃很多很多糖葫芦！emmmm最好能每天吃！”紫霞脸上的笑容把陈夜都逗笑了。
　　忍不住捏捏她的脸蛋，“别说一天一根，一天十根都行！”
　　“哈哈哈哈哈不愧是我的如意・・・老公！这个时代不能叫郎君，我问过冬青，可他一直红着脸不说话！”
　　紫霞自顾自的说着。
　　陈夜开着他的跑车奔驰在滨海的街上，带着紫霞到了一处老街口，只有种地方才会有糖葫芦。
　　沿着街道走了很久，终于在一个老汉这里找到了糖葫芦的地方。
　　老汉神神叨叨的念着，“红月之天，必有鬼魅・・・・”
　　“糖葫芦怎么卖？”
　　陈夜当然听到了老汉的话，红月，那不就是赵吏说的那天，难不成・・・
　　陈夜立刻闭上眼睛，识海里已经拥有了所有的前因后果，今夜冬青那个老拖油瓶又要出事了！
　　每次都要去救他，神烦！
　　“这糖葫芦多少钱，我都要了！”
　　陈夜从兜里拿出来钱包，这老人应该不会用网络支付。
　　没想到这老人，老神在在的说道：“我不要钱，你要拿就都拿走吧！”
　　说着把糖葫芦摊子留给陈夜，背着手走了，消失在街道里。
　　难不成圣人？不会的，就算是天女也不会轻易来到人间，怎么可能会是圣人！
　　“走吧，去找冬青！”
　　“嗯嗯嗯，”
　　紫霞的嘴里已经被糖葫芦塞满了，胡乱的应答着。
　　陈夜看着紫霞嘴边的红色，伸出手帮他擦了擦，眼神直勾勾的盯着紫霞，不由得把人家脸色都看红了。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　陈夜穿着一身运动装，手里却拿着一根糖葫芦的柱子，真是滑稽，影响他殿下的一世英名。
　　但是看着女神的样子，他却甘之如饴。
　　时间转眼间就已经晚上了，陈夜又再次来到了冬青的学校里。
　　陈夜一身运动装和旁边的紫霞俊男美女走在学校的操场里，迎来了周围同学的围观. .........
　　女孩子都羡慕紫霞，他们学校什么时候来了这么一位帅气的学长，可惜已经有女友了，果然是俊男配美女！
　　就连旁边打篮球的运动帅哥此刻也觉得旁边加油打气的那些女生已经不香了！
　　要加油也的是刚刚那个美女！
　　陈夜拿起手机，给冬青打电话。
　　“你在哪？赶紧下来！我在你们学校！”
　　“你是谁！冬青不在！”
　　“遭了，这死小子肯定又被人上身了。”
　　陈夜恨恨的想着。
　　旁边走过来的美女，顿时吸引了陈夜的注意。
　　从陈夜旁边走过去还冲他抛了个媚眼，如果此人不是小倩的话他或许还会泡一泡。
　　此时旁边的紫霞已经拽着他的耳朵，“你老看什么？”
　　这紫霞怎么是个母老虎呀，我被骗了！
　　“刚刚那个人不是人！他是鬼魅！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　“又是鬼魅？”
　　两人来到了冬青的宿舍，打开门，只有一个宅男在看小电影，那声音简直是惨不忍睹。
　　“你是谁！赶紧出来！”
　　“嘿嘿嘿，你是谁啊？”
　　唐笑这个鬼的级别太低了，陈夜又刻意隐藏了自己的功力，唐笑自然是不惧！
　　此刻从冬青身体里出来，两眼发黑，嘴唇发紫脖子上还有一条勒痕！
　　就这模样，当然没有女朋友了，居然 还上吊！什么煞笔玩意！
　　“是你自己走还是我送你去地府！”
　　陈夜沉声说道，眼里的威压不自觉的让唐笑心里开始发怵。
　　此时唐笑并没有将陈夜的话放在眼里，他到死都没有见过女人，此刻见到陈夜旁边的紫霞，更觉得这就是心中的女神。
　　不禁口水都流出来，眼睛直勾勾给的看着紫霞，慢慢朝着紫霞走过去。
　　“你找死！”
　　居然敢对着我的女人犯花痴！拿起手中的枪就把唐笑灭了。
　　冬青此刻才慢慢的醒过来，看着眼前的老板和旁边青春靓丽的紫霞。
　　“老板！你怎么来了？”
　　“我不来怎么知道你又旷工！”
　　此时电脑里还响着小电影叽里咕噜的声音，夏冬青手忙搅乱的把电影关掉，尴尬的看着陈夜。.







第215章



　　“走吧，外面还有一个呢！”
　　陈夜拍拍冬青肩膀。
　　随即三人来到学校宿舍天台。
　　晚上的学校星光点点，应该是很浪漫的一个地方，此刻却阴风四起，狂风大作。
　　冬青也感受到了附近的鬼气，刚刚唐笑已经死了，难不成还有别的鬼？
　　陈夜搂着紫霞纤细肩膀。
　　明明白天见到那个女鬼还想去打人来着。
　　现在这会感受到阴风就开始发抖了呢？
　　“不怕，你可是紫霞！”
　　紫霞点头，可是身体还是紧紧的靠在陈夜身上。
　　小倩来了！
　　冬青看到小倩，很自然的走过去！
　　这个女孩可是为数不多喜欢冬青的人，看惯了老板身边那么多美女，冬青自然也想拥有一个自己的女孩。
　　小倩是中文系大三的一个女孩，也就在前两天这个女孩跟他告白了！这让冬青极为满足。
　　刚刚被撒了狗粮此刻看到小倩更是格外亲切！
　　“冬青！他们是谁啊？后面那个哥哥长的真神仙颜值！”
　　小倩眼睛透过冬青魅惑的看着后面的陈夜，陈夜把紫霞的眼睛挡上了，“躲在我身后！”19
　　紫霞娇羞的点点头。
　　冬青不满小倩一直看着老板，走到小倩前面。
　　“你怎么来了？”
　　“今晚夜色不错，我想和你一起看风景。”
　　小倩笑意盈盈的盯着冬青，眼里的瞳色早为诡异的红色，低着头的冬青并没有看到，陈夜把一切都看在眼里。
　　陈夜缓缓的走到冬青前面，挑起小倩的下巴，邪气一笑。
　　“你放着我这么个大帅哥不泡，冬青多没意思啊！”
　　陈夜此时并没有把周身的威压显现出来，之所以小倩感受不到，不是因为陈夜太差，恰恰是因为他太强了！
　　小倩鬼君这个级别根本根本不可能够到，此刻才琪会以为陈夜就是个普通的人。
　　“那好呀！这个哥哥看起来确实比冬青上道！”
　　小倩的手此刻已经抚上陈夜的脸，眼睛里的魅惑散发出来，普通人绝对会被蛊惑。
　　陈夜眼里只有玩味，这妞有点意思，哼，就是个小鬼而已，只是她吸人精气！
　　旁边的冬青早就坐到一边偷偷抹泪了，他好不容易才有一个喜欢他的姑娘，结果又被老板截胡了！！
　　他怎么这么命苦呀！！
　　嚎啕大哭！
　　此时的小倩已经要吻上陈夜的唇，陈夜还是肆无忌惮的看着小倩的脸。
　　“你定力不错嘛！”
　　小倩红唇微动，抬起眼皮看着陈夜。
　　“你也不错，准备什么下手！”
　　陈夜一把推开小倩，一身黑色的运动服已经变装成了黑色劲装，整个人把帝皇般的霸道和黑暗神秘再一次融合在一起。
　　“你究竟是谁？灵魂摆渡人？”
　　小倩脸色巨变，却没有任何惧怕的神色，一般的鬼差奈何不了她。
　　陈夜露出一丝笑容，“普通的鬼差确实是奈何不了你，判官就不一样了，还不现身！！”
　　小倩已经不是刚刚貌美的样子，长发披散着，瞳色变成了血红色，穿着一件流血的诡异长裙，指甲也开始疯长，俨然已经是鬼君的样子。
　　“哈哈哈哈你又能奈我何！！”
　　小倩的长发无风而动，眼睛里闪烁着红色血腥的星芒！此时整个阳台开始狂风大作！
　　冬青一个人躲在角落里瑟瑟发抖！怪不得会有人跟他告白！
　　原来这是个女鬼！！还要吸他的精气！他是个工具人！
　　紫霞被陈夜关闭了五感，此时只是闭着眼静静的站在阳台上。
　　小倩脸上流动着红色的纹路，恐怖如斯！
　　此时张开手臂，指甲开始疯长，朝着陈夜的方向飞过去。
　　陈夜拿起手中的却邪，本来对付这种小鬼用不到却邪，可是他一张手却邪就出来了，那就没办法！
　　左右也就是死的时间问题！
　　陈夜拿着却邪在地上一顿，地上整个泛起力量冲进了小倩嗯耳朵里。
　　小倩此刻只能疯狂的吼叫着，眼神狠戾的盯着陈夜。
　　陈夜此时瞳孔变成了沧海深蓝的颜色，朝着小倩就射过去，顿时小倩的身体爆裂！
　　顷刻间化为灰烬，飘散在夜空里。
　　冬青已经被陈夜的功力彻底震惊了，只能呆坐在阳台上。
　　“老板！你到底有多厉害呀。”
　　陈夜走到紫霞身边帮他把五感解开。
　　就在这时，夏冬青大喊一声，陈夜回头已经看见他从阳台上掉下去！！
　　“老板救我！！！”
　　陈夜飞身下去救冬青，却看见天上的月亮变成了红色。
　　红月！！！
　　难不成今天夏冬青必死！！
　　等他回过神来，夏冬青还是掉在地上死了，他的魂魄已经漂浮在空中。
　　夏冬青看着他的身体，又看看站在一边的陈夜。
　　“老板，你救救我啊，我怎么就死了呢？”
　　“你可真是个麻烦精！！”
　　陈夜深吸一口气。
　　嘴里说出了一字“进！！！”
　　这个字拉扯着冬青的灵魂回到了本体！
　　陈夜不再看冬青，抬头看着天上的红月・・・
　　“你见过红月吗？”
　　陈夜问着身后的紫霞。
　　紫霞摇摇头，“ 我在天上千年，从未见过红月。”
　　陈夜不由想起了赵吏说的话。
　　看来此刻赵吏早已经被关在了精神病院里。
　　陈夜拖着夏冬青的身体就离开了学校，没错就是拖着！
　　他已经通过时间法则的力量复活了冬青，现在就得去看看赵吏是怎么回事了。
　　看着旁边还没有醒过来的冬青，陈夜恨不得抽他！每次都找事！
　　赵吏啊赵吏，你就先在医院等我吧。
　　要怪也只能怪夏冬青这货不给力，我都给他淬炼过身体了还是这么弱！
　　“他什么时候醒啊？”
　　紫霞看着陈夜一直拽着夏冬青怪累的，难不成以后都要拽着他！
　　“明天！”
　　一晚，不能再多了！夏冬青之所以会沉睡完全是因为被刚刚的一幕吓到了至今没醒。
　　陈夜准备回房睡觉，刚关门就看见紫霞已经躺在他的床上了。
　　这谁能顶得住，毕竟都是有七情六欲的！
　　紫霞躺在床上眼神勾着，这比刚刚的小倩段位高多了！！
　　“陈夜，如今你已经是我的如意郎君了，为什么我还要睡那个房间？”
　　声音软软糯糯，眼神里满眼都是他。
　　“那就一起睡！”.



第216章



　　第二天。
　　夏冬青起来发觉浑身酸痛！
　　卧槽！
　　我这是怎么了了！！
　　老板呢？
　　急急忙忙的跑到陈夜的房间。
　　就看见陈夜和紫霞还在睡觉！
　　夏冬青的脸刷一下的就红了。
　　老板知道我过来岂不是得打死我，赶紧关上门！
　　结果！
　　关门声都快震破这个别墅了！！
　　完了！老板会打死我的！！
　　“夏冬青！！！！”
　　陈夜觉得他收留夏冬青就是他成神路上最大的BUG！
　　“老板！我错了！我只是想跟你道谢，不是故意看你和・・・”
　　夏冬青此刻两只手抓着耳朵求饶，眼神也可怜兮兮的看着陈夜。
　　“・・・・滚去工作！”
　　陈夜怕下一刻就亲手把夏冬青捏碎了。
　　“是老板！！”
　　陈夜独自站在一旁思索着，身后的郑妍妍已经拍上他的后背！
　　“夜哥哥！！你去哪了？我们正在修炼就被你叫回来了！”
　　这栋别墅里昨天还只有他和紫霞。
　　今天一看，嘿，都回来了？
　　“你们不好好修炼怎么会在这？”
　　“是你昨晚在意识里把我们召唤回来的，你怎么在梦里也能把我们召唤回来？”
　　“！！难不成是时间法则的力量？”
　　陈夜大清早看见这么多美女还是很开心的，笑着捏捏她红彤彤的脸蛋。
　　“好了，我们昨夜就回来了，见你正在办事，这才没有叫醒你。”
　　柳冰心扭着身子走出来。
　　“好不容易回来你・・・不会还想让我们走吧！”
　　“不行，你们还是要回去修炼的。”
　　“就知道你会这么说，那就吃了早饭送我们回去！特意给你做了一份特别的早餐！”
　　陈夜想着不会大早上吃松露吧！这也太补了。
　　结果等他打开早餐的盖子？？？煮鸡蛋？还有一片面包？
　　“你们确定不是在玩我．．？”
　　陈夜看着对面的几个女孩，狐疑的问道。
　　“当然不是，你看，这个是开蛋器，叮一下，这个蛋就开了，是不是很好玩！还有这个面包，他是全麦的！”
　　郑妍妍性兴致冲冲的说道，眼睛里的狡黠意味十足。
　　陈夜放下手中的早餐，看了看其他人还未揭盖的。
　　靠着椅子后背，戏谑的说道“把你们的打开我看看！”
　　几个小妮子，吃醋就吃醋呗！还敢玩我！
　　摩耶是率先打开里面餐盖的，居然是水晶虾饺！
　　“很好！还有呢？”
　　陈夜觉得这几天不见几个妞都敢无声的抗议了，真是不错，哪天就把他的别墅都能拆了。
　　摩耶率先低下头，“主人对不起！”
　　“夜哥哥，我们这是听说那个新回来的女人挺霸道的，这才想让你多关心关心我们。”
　　郑妍妍此刻也低下头，闷闷不乐道。
　　“不会的，你们都是我的宝贝儿，一视同仁嘛！乖！！”
　　“哈哈哈哈我就知道夜哥哥最好了！”
　　郑妍妍开开心心的从座位上起来跑到陈夜旁边碰着他的脸颊就啵了一口！
　　“那我这鸡蛋和面包怎么解决？”
　　“马上给你撤了，冬青吃！！”
　　剩下的人本以为陈夜会生气，结果还不是一场玩笑，开开心心吃早饭。
　　吃完早饭陈夜闭上眼睛把他们送回去，再一睁眼，桌子上已经什么都没有了。
　　“夏冬青！！赶紧的，干活了！”
　　夏冬青气喘吁吁的跑下楼，看了看老板。
　　“怎么了？赶紧走，咱们去医院！”
　　直到坐在车里夏冬青都不知道要去医院干嘛？
　　身后的车里却突然进来一个人，是娅！！
　　“你怎么来了？”
　　陈夜惊喜的问道。
　　“我怎么不能来？我想你了呀！”
　　说着就拉开夏冬青坐到了副驾驶的位子上，眼睛直勾勾给的盯着陈夜。
　　陈夜嘴角勾起，眼睛直视前方，知道你花痴爷，爷很满足！！
　　“你这是去哪？”
　　“去找赵吏！他被困在精神病院了。”
　　娅一脸震惊，“赵吏怎么这么菜！”
　　“是啊，他怎么这么菜！”
　　后边的夏冬青从大早上就开始吃狗粮，好不容易没有女人出来，居然娅又跑出来！！
　　这狗粮何时才能吃够啊啊！！！
　　他要回去修炼！！不想在这里了。
　　一个小时以后他们来到了精神病院，陈夜看着这里的布局。
　　这怎么这么土！感觉和上世纪的风格一样！
　　走进去随便拉了一个护士，“赵吏在吗？”
　　“你们是赵吏的朋友吗？他在这里欠了两万的治疗费了！”
　　女护士不耐烦的说着。
　　“不就是钱吗？刷卡！”
　　陈夜拿出来他的顶级黑卡，甩在小护士身上！
　　旁边的夏冬青一脸羡慕，卧槽！老板这种有钱又有颜的男人去哪里找？他为什么不是一个女人呢？
　　郁闷死了！
　　找到赵吏，看到此时的赵吏疯疯癫癫的，表情十分恐惧！
　　“．‖难怪你上次让我救你！”
　　陈夜摸了摸赵吏的头，“乖！爸爸这就救你！”
　　“老板你趁人之危！”
　　夏冬青在后边幽幽的说道。
　　“趁你之危了！”
　　陈夜利用时间法则回溯到了赵吏生病之前的时候，才发现他被这里困住了，就连五感都已经消失了。
　　此时此刻，陈夜手里拿出了一把剑，劈在赵吏的身上。
　　赵吏终于醒过来了！
　　“夜大爷，你终于来了，这里很恐怖！我要回去修炼！我不要呆在这里了。”
　　赵吏哭诉着。
　　“知道了！”
　　陈夜看着外面指针，已经是午夜十二点。这里似乎发生了变化。
　　他们在走廊里就看见了那么(赵好赵)多鬼魂。
　　陈夜眼睛一闪，在赵吏他们的前面设了一道结界。
　　宛如帝王般走在前面，对面那些一直在前进的鬼魂停下了脚步。
　　哼！
　　陈夜释放出九幽冥火把这这些鬼魂烧的一干二净！！
　　最后它出来了！
　　还真是个长的诡异的小家伙！
　　这么丑！
　　陈夜此刻哪去了却邪，直直的对着前面那个小娃娃射过去，一瞬间灰飞烟灭！
　　这就是当初赵吏他们对付不了的东西吗？也不过如此！
　　“夜大爷，让我们回去修炼吧！”
　　赵吏哭丧着脸。
　　“回吧！”
　　陈夜把赵吏还有夏冬青送回去修炼，这才睁开眼睛！
　　陈夜把这里的冤魂释放出来，原来这里曾经是日军的实验基地，很多冤魂在此无法转世宋！
　　把这里的冤魂送走，陈夜带着娅回到了别墅里。.

第217章



　　陈夜带着娅回到别墅。
　　就看见紫霞和李雪两女对峙着。
　　“你们这是？”
　　陈夜有些头大。
　　果然！
　　就不该将这些女人从蜀山世界接回来！
　　“陈夜，我来找你有事！”
　　李雪在一旁气愤的说着。
　　“哼，你一个女人能有什么事！”
　　“好了好了！你有什么事？”
　　陈夜此刻觉得脑袋都要炸了，“先说，有什么事？”
　　“有人死了，在一个学校里，操场埋尸，现在重点是里面的尸体挖不出来！我怀疑是有什么东西！这才来找你的。”
　　“这好说！不过你来找我是不是有些小题大做了。”
　　陈夜看着对面穿着警服的女人，这还是第一次看见他穿警服的样子，制服诱惑的力量果然强大！
　　“我不是只认识你一个人吗？求你了，帮帮忙！”
　　李雪难得求他啊。
　　“行！不过我有什么好处！这次我可真的要让你做我的女人了。”
　　“行！反正也没差别了。”
　　“走，带我去看看！”
　　 两人一起来到了这个学校的操场，此时陈夜却可以看见在这个操场里竟有这么多学生鬼魂。
　　此时校长还有学校负责建设的处长都在此地！
　　“这里面埋的也是一个学生！”
　　李雪看着附近有些阴森，不禁攥紧了手。
　　陈夜握住了她的手，“别怕，有爷在，不会出问题的！”
　　李雪点点头。
　　“你们知道这下面埋的是谁吗？”
　　陈夜问着那伙学生。
　　“我知道！这下面埋的是我们班的小芬，学校建操场的时候，有个包工头把小芬伤了！这才把小芬埋在这里！”
　　“那他人呢？”
　　“我在这里！”
　　此刻从陈夜身后走出来一个扎着辫子的女孩，他还穿着上学时候的校服，眼睛红红的，可是手臂都没有了，可怜的女孩！
　　“哥哥，我知道你厉害！我也不想让你为难，可我不能放过那些畜牲！”
　　“你想怎么样！警察就在旁边！”
　　“哥哥，我要让他们都去坐牢不得好死！”
　　“查吧在，这些人都逃不了！”
　　陈夜觉得此件案子没有他的用武之地，还是早早的解决，倒是这么多冤魂学生，够下边忙一阵了。
　　“你们是怎么回事啊！”
　　“哥哥，我们的身体都被埋在这栋楼里了，哪也去不了！”
　　那些学生开始哭起来。
　　陈夜撇了一眼，“楼？这还叫楼？这种豆腐渣工程！”
　　陈夜此刻紧闭双眼！顷刻间雷声阵阵！
　　一道道闪电劈在这栋楼里，顷刻间一栋四层的大楼就瞬间倒了。
　　“看见了吗？这种楼打雷都抗不过！剩下的任务就交给你了！”
　　“现在你们可以走了吗？”
　　“谢谢哥哥！”
　　李雪已经叫来了警察的同行，开始检查这栋楼的房屋结构，此刻买在地下的女孩终于被挖出来了。
　　这栋楼的涉案人员已经都被警察打走了，只剩下李雪和陈夜。
　　“怎么？现在该谢谢我了！”
　　“我只是答应做你的女人，可你都没追过我！”
　　李雪此刻看陈夜的眼神已经不是当初朋友的眼神了，陈夜是她的初恋。
　　“你想让我怎么追你？”
　　陈夜此刻抱着李雪说道。
　　“emmmm每天到警局找我？给我送好吃的！”
　　“每天去警局？我又不是罪犯！这样吧，明天我送你去警局怎么样？”
　　“也成！”
　　两人随即离开了学校，“我们去哪里？”
　　“嘘，别说话！”
　　路上的大G一路奔驰，来到了夜店里，李雪不禁皱眉。
　　“我还穿着 警服，你怎么带我来这里？”
　　“这有何难！”
　　陈夜一闭眼，此刻的李雪就穿着清凉的吊带站在她面前。
　　妩媚！有风情！身材也够味！
　　“现在可以进去了。”
　　“我们进去干嘛？”
　　李雪不禁皱眉。
　　“当然是找鬼魂！”
　　“鬼魂泡夜店？”
　　“这不就在你眼前吗？我也不是普通人，但是七情六欲总有吧！”
　　陈夜微笑搂着李雪就进了夜店里。
　　“卧槽，这男人好帅啊！”
　　“这女的身材也辣！”
　　陈夜拉着李雪坐下。
　　“把你那些警察朋友一会叫来，这里有个大案子，就在这里的后台卫生间。”
　　陈夜神秘的说道。
　　“鬼魂呢？”
　　“台上！你没看出来这里灯光特别黑暗吗？”
　　说完陈夜就到了台上，跳舞的女人穿着裸露，眼睛勾人，怪不得那么多男人都会死在他手里。
　　“大人，请你放了我吧！”
　　女人自以为她的魅惑可以蛊惑住陈夜，嗤笑一声。
　　“你配吗？你在这里害了多少人！”
　　“是他们先害我的！我在这里被那么多人伤害！他们就在那里看着！都是凶手！”
　　慧慧就是这个女人的名字，此刻陈夜跳舞牵制着她，并没有让她魍魉的身影露出来。
　　众人只能看见俊男美女在舞池中央肆意的扭动。
　　“这帅哥可是和慧慧跳舞时间最长的人了，这都十几分钟过去了，平时早就被别人带到后面去了！”
　　“大人，我只不过把害我的那些人杀了而已！”
　　“我数五个数，你从后台走，然后会有人来接你。”
　　陈夜厉声说道。
　　“不！”
　　此刻慧慧幻化成了魍魉的样子，把在舞池中央的人都抓在了怀里。
　　“你不是要带我走吗？你看看能不能从我手里把他们救走！”
　　“哼！”
　　这女人怎么这么不知死活，陈夜拿剑一下子就直冲慧慧的眉心。
　　我给你机会你不要，非得寻死。
　　此刻旁边的众人更是吓得已经晕过去了，都是泡酒吧的小青年，哪里见过真正的鬼差。
　　此刻看着陈夜的样子已经不是花痴，只剩下惊恐。
　　陈夜大手一挥，消除了他们的记忆，这才满足的带着李雪到了他常驻的五星级酒店里。
　　“怎么，一晚上帮你找出来两处大案，这下你有时间陪我了吧。”
　　陈夜拥着李雪进入了总统套房里。
　　“你这哪是给我时间，你这分明就是给我找事嘛。”
　　“这些案子重要的证据都有了，自然是不需要你这个大美人了，可不是有时间陪我吗？”
　　“心机男！”
　　“我这是在追求你啊！”.




第218章



　　“这一晚上两个大案又够我忙一阵了，怎么不需要我？”
　　李雪趴在陈夜怀里眼波流转。
　　“你这个傻妮子！这两件案子是我帮你的又怎么样？此刻他们的记忆力只有你查出了这个案件，所以明天你就会升职了！怎么着也得让你升个副局的职位！”
　　陈夜思索着这里的规矩，涉案人员几十人，包括死去的学生，，还有犯案者，应该够李雪升到副局了，毕竟滨海城~只是个小地方！
　　“你怎么对我这么好！”
　　李雪紧紧的抱着陈夜的-胳膊。
　　“你现在不是我女人了吗？收点礼物不-是应该的吗？”
　　陈夜哈哈一笑，霸道的把李雪再次搂在怀里。
　　一夜过去。
　　第二天，早上。
　　陈夜醒来时，李雪已经不在了！
　　旁边居然还有李雪留下的纸条，今天不能陪你了！警局有事！
　　嘿，这是又被放鸽子了？！
　　这女人很细心啊，还给他准备了早餐，不愧是他看上的女人，个个都对他崇拜如斯！
　　满足的享受了爱心早餐，陈夜独自一人回到了黄泉扎纸店。
　　看着空荡荡的扎纸店，陈夜此刻有些烦躁，紫霞和娅也在昨日被他用时间法则送到了蜀山。
　　留在这里的女人竟然只剩下李雪。
　　“系统！”
　　陈夜觉得这里已经甚是无聊，刚准备去别的世界，不料被周洁和一个女孩打断。
　　“夜哥！终于逮到你了，我有个同学想在你这里买纸人。”
　　周洁拉着文秀走进来。
　　文秀是个腼腆的女孩子，见到陈夜还有这个阴森诡异的店铺，不免有些瑟缩。
　　“阿洁，这里真的能解决我的问题吗？”
　　文秀拉着周洁悄悄的走到一旁说着。
　　“哎呀你别怕！夜哥是一个很厉害的人，肯定能帮你解决问题的，走走走！”
　　周洁推着文秀来到陈夜面前。
　　陈夜面无表情的看着对面这个弱智的女人，这件事他内心并不想管，冤有头债有主，最终都是要还的，人世间这些情情爱爱的最难以捉摸。
　　“我，你，”文秀几次张嘴都没把话说清楚，眼神着急的看向周洁。
　　“哎呀你这个笨丫头，夜哥是这样的，文秀想让你帮忙扎个纸人，前段时间发生了一些事情，文秀的老公吕哲被一个女鬼缠上了，我想到你会扎纸人，这才找过来，让那个女鬼别再来纠缠吕哲！”
　　周洁一副我什么都懂得样子，得意的看着陈夜。
　　陈夜不禁扶额，她到底知不知道自己交的是什么朋友啊。
　　“看在你是周洁朋友的份上我就帮你扎个纸人！现在就可以！”
　　陈夜并没有说完，这个纸人扎了也没用！
　　“真的吗，谢谢你！”
　　文秀一脸感激的模样。
　　看着陈夜利索的拿起旁边的纸分分钟一个活灵活现的纸人就扎好了。
　　“夜哥！扎纸人这么简单吗？”
　　周洁一脸兴奋的看着陈夜，对着刚刚扎好的纸人一脸新奇模样。
　　“这还不简单？哥哥我可就靠着这个发家的！”
　　刮了刮周洁灵气十足的小鼻子，真是太可爱了！
　　眼神凌厉的看着文秀。
　　周洁没有看到身后文秀慌乱的样子，文秀一脸惊恐的看着陈夜。
　　拿了桌上的纸人，匆匆忙忙道了声谢谢就拿着纸人离开了店铺。
　　“文秀！你等等我！”
　　周洁对着已经跑没影的文秀吼着。
　　陈夜把这个小丫头拉进了怀里，禁锢她扭动的身体。
　　“刚刚那个女孩是你什么人？为什么帮她？”
　　陈夜刚刚已经透过文秀的眼睛，知晓了一切，文秀已经让他的丈夫和女鬼举办了冥婚。
　　“刚刚那个是我好朋友啊，我们都是一所学校的，她老公吕哲我也认识，前段时间还结婚了呢？”
　　“那你知不知道他为什么举办冥婚？”
　　陈夜饶有兴趣的问道，这个女孩怕是不知道真相是什么。
　　“啊？这个不是跟鬼故事一样吗？我不敢听！我只听说文秀只是想让吕哲帮忙捧那个男子的遗像，可不知道为什么那个女鬼不仅没有和文琪在一块，反而是纠缠上了吕哲！”
　　周洁没有再挣扎，乖乖的坐在陈夜身上，怎么办，夜哥真的是越看越帅了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“你既然不敢听鬼故事还敢来我这扎纸店。”
　　陈夜戏谑着，释放了一丝丝阴森之气，缓缓的笼罩在店铺里。
　　一下子呼呼的阴风吹进来，还有几声似有似无的鬼魂声。
　　“啊！！夜哥哥救命！我是好人！！”
　　周洁紧紧的抱着陈夜不撒手，嘤嘤嘤在陈夜怀里哭泣。
　　陈夜没想到这一点点的阴风都能让小妮子吓得花容失色，拍着她的肩膀哄着。
　　嘴角的笑意久久未散！
　　“没事了！我都在这坐着呢你怕什么？”
　　周洁这才缓缓的睁开眼，慢慢的扭头看着周围，哪里还有什么阴风，只有陈夜的笑意。
    ....... ... .......
　　“好啊！竟然是你！”
　　“叮铃铃了，叮铃铃~”周洁的电话打断了二人，陈夜皱眉。
　　来电显示显然是文秀，周洁抬头看了一眼陈夜。
　　陈夜并没有说话，直勾勾的看着周洁。
　　吞了吞口水，周洁在陈夜灼灼目光下接起电话。
　　“喂？文秀？怎么了？”
　　“周洁！你快来救救我！那个女鬼！她出现在我家里，求求你！”
　　电话那头文秀哭喊尖叫的声音响起，还有一片嘈杂的碰撞声。
　　“夜哥，你能不能去救救文秀！”
　　“罢了，去看看吧！”
　　转眼间陈夜和周洁就来到了吕哲家里。
　　地上到处都是一片狼藉，文秀痴痴的呆坐在地上，吕哲抱这头不知在想什么。
　　“吕哲，文秀！你们怎么了？”
　　周洁走到文秀身边把哭泣的文秀搂在怀里，神色不善的看着吕哲。
　　“是不是你欺负文秀了？”
　　吕哲没有说话，抬起头红着眼不知所措。
　　“周洁，那个女鬼！她刚刚来了！披散着长发，还穿红色破烂的嫁衣，我好害怕，我都拿着那个扎纸跑到十字路口烧给她了，为什么还要来！”
　　文秀神色慌乱，身体忍不住在颤抖，嘴里不知道在念叨着什么。
　　“夜哥！你快洗想想办法啊！”乙.

第219章



　　“有些事有因才有果！”
　　“你不如问问你的好姐妹究竟发生了什么。”
　　陈夜径自翘着腿坐在沙发上，兴致勃勃的看着这出闹剧，淡淡道。
　　这会儿，房间里还真是热闹。
　　不仅有人间的主人公，就连阴间的主人公也在这。
　　陈夜都对这个狗血大剧忍不住拍手称快，只是可怜的看着站在角落里不敢以真面目示人的嫣嫣。
　　听了陈夜的话，周洁忍不住看着旁边颤抖的文秀，夜哥不会骗她的，难道文秀真的隐瞒了什么？
　　“文秀你快说呀！”
　　“我，我。”文秀眼睛通红，浑身颤抖着。
　　“文琪出车祸去世，她妈妈想让我帮他找一位媳妇，结成冥婚，还说，只需要一个男人抱着文琪的遗七三七像然后代替他举行冥婚就可以。他妈妈好不容易求我，我就同意了。”
　　说到这文秀瞳孔开始睁大，周身都开始颤抖。
　　“可我没想到，自从冥婚过后，我就发现吕哲被冥婚的女鬼缠上了，我发现此事以后赶紧回去找当初结冥婚的神婆，他跟我说只要找到扎纸人的地方，把纸人当做吕哲的替身就可以安抚女鬼，我才找你求救！”
　　“那女鬼拿了纸人非但没有离开吕哲，还变本加厉日日在我家里作恶，今夜她又来了！我！我真的是没有办法了！”
　　文秀说完就开始大哭。
　　陈夜不禁皱起眉，这就是前世的债啊！
　　“好了你的时间结束！那么吕哲有什么说的吗？”
　　陈夜觉得这个男人也真是够不是人，懦弱无能！简直是男人中的败类！
　　“我？文秀，我错怪你了，我以为你是想让那个女鬼带走我才在路口烧纸钱的，文秀，我错了！”
　　吕哲听完文秀的解释赶紧跑到了文秀身边紧紧的抱着文秀。
　　“你知道我是爱你的就好。”
　　文秀静静的躺靠在吕哲身边。
　　周洁懵逼的看着陈夜，走到陈夜身边。
　　“夜哥，女鬼怎么解决？她这么害文秀和吕哲，夜哥一定要帮她报仇！”
　　“呵！既然如此，那你们也出来现身吧！”
　　陈夜拿出来他珍藏许久的犀角香，缓缓的点燃。
　　“这是什么？好香的味道。”
　　周洁不自觉的被香味吸引。
　　“这是犀角香，生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通！”
　　“夜哥，你别吓我！”
　　此时在角落里的嫣嫣周身散发着黑气，长发竟是已经垂落地上，双手垂在两侧，低头不敢看人，浑身颤抖着。
　　文琪也慢慢的出现在众人的视野里，他已经变为厉鬼，青面獠牙，眼神恶狠狠的看着吕哲，双拳攥紧，下一刻就要生吞活剥了他。
　　“好，现在所有的人都在了，事情才好解决，”
　　陈夜不禁扭头嗤笑着周洁，小妮子露出一只眼睛盯着他们几个人来来回回的看，身体时不时瑟缩着。
　　“别怕，看都看了！”
　　“咱们只需要看戏就好！毕竟人鬼情未了也可能是怨情！这件事是他们的纠葛，谁对谁错一会就知道了。”
　　陈夜眼睛瞥向文琪。
　　“文琪，把你的话说完我就带你走，胆敢反抗的话，你就只能灰飞烟灭了！”
　　陈夜冷声说到。
　　“我不！我等了这么久，终于这个女鬼要把吕哲带走了，我就可以和文秀继续在一起！我爱文秀！我绝不离开”
　　文琪死死的盯着文秀，身体却被陈夜定在原地，不断的挣扎着。
　　“文琪，你已经死了！”
　　文秀看着此时的文琪已经不再是当初的样子，有些害怕。
　　“不！死就能阻挡我们吗？我们相爱了那么久，你只是因为想找一个人替代我才嫁给他的对不对！你真正爱的人是我！”
　　说到此处，文琪更是激动，眼睛里的瞳色变来变去，已经在厉鬼和魑魅之间来回变换。
　　文秀看着这个样子不自觉躲到吕哲后面，哪知这个举动更是刺激到文琪。
　　“啊！！！！文秀！你怎么可以这么对我！”
　　陈夜就坐在坐在文琪旁边，听到这个刺耳的声音，只想赶紧解决此事，不然就算是他通体已经被淬炼也觉得这声音真是刺耳. .........
　　“不，文琪，我嫁给吕哲是因为爱他，我爱他你明白吗文琪！”
　　文秀说完紧紧的拉着吕哲的手，“我就是因为找到了自己的幸福才想给你幸福。”
　　文秀的脸上有些落寞，“我以为给你举办冥婚你就会幸福・・・”
　　“不！！我不爱别人！我只想要你！”
　　眼看着文琪已经迅速变成魍魉，陈夜从怀里掏出灭魂枪。
　　稳稳的吹了一下枪口，随即“嘭！”一声枪响，陈夜解决了文琪。
　　“我就没见过这么聒噪的鬼！”
　　紧紧一瞬间，文琪灰飞烟灭。
　　“唉，现在该你了，”陈夜走到嫣嫣的身边，从他的指甲缝里拿出来那已经历经百年的褶皱婚书。
　　笔墨犹在，人心作古。
　　陈夜拿着婚书走到吕哲面前，把婚书展开，白纸黑字。
　　“你还记得这个婚书和站在那里的那个女子吗？”
　　“婚书？你别骗人了，我长这么大还没见过婚书，怎么可能认识这玩意？”
　　吕哲强撑着身体，眼睛却死死的盯着角落里的女鬼，不知道为什么，他总觉得这女鬼会伤害文秀。
　　“这一次我会站在她这一边。”陈夜指着身后的女鬼。
　　“这世上欠债还钱天经地 义，何况是一条命！”
　　陈夜沉着声音冷冷的看着吕哲。
　　“你在说什么？我怎么听不懂！”
　　吕哲不明白为什么陈夜一下子变得如此奇怪。
　　身后的女鬼嫣嫣听到他曾经的夫君矢口否认，哀嚎着站在角落哭泣。
　　哭声仿佛要震聋吕哲，他开始捂着耳朵整个人大吼起来。只有他一个人听到哭声浑身难受，烦躁不安。
　　文秀看着这样的吕哲，紧紧的抱着他。
　　“陈老板，这都是我的错，冥婚都是我自作主张的跟他没有关系，陈老板我求求你，救救吕哲吧。”
　　文秀一个劲的安抚着吕哲，可是吕哲就跟入了魔一样什么都听不到。
　　“救他？谁能救他？这都是他自己做的孽！谁也救不了！”.







第220章



　　陈夜不想多说废话，直观的看才是王道！
　　缓缓闭上眼睛。
　　在陈夜识海中将时间法则和空间法则结合在一起。
　　这也是陈夜第一次结合。
　　刹那！陈夜睁开眼睛！双眸之中发出一道黄色的光芒！
　　瞬间屋子里出现了一块透明的巨大水滴流动屏幕。
　　里面的人穿着前朝的服装，可那样貌就是吕哲的样貌，只不过还有一个主人公，就是女鬼嫣嫣。
　　只不过那时的嫣嫣长相貌美，倾国倾城！
　　“这是吕哲吗？”
　　周洁天真的问道。
　　陈夜点点头。
　　众人继续看下去，李哲和嫣嫣私定终身写下婚书，看着他们如胶似漆，看着画面里的嫣嫣身穿婚服・・・・
　　“吕哲，你这个渣男！”
　　周洁在看到李哲高中状元，嫣嫣上吊自杀的时候，一时激动的看着这个渣男，恨不能替嫣嫣杀了这个渣男。
　　“可吕哲已经不是李哲了，为什么还要背负上一世的债呢？”
　　文秀忍不住替吕哲辩解。
　　周洁听到文秀的话，真的忍不住气愤。
　　“19欠债还钱，债都没有还怎么能逍遥法外呢？”
　　画面一转，来到了吕哲高中状元的时候，他娶的也就是前世的文秀，苏绣娘。
　　看着画面上的苏绣娘和李哲画眉的那一刻两人浑身一震。
　　“我们是生生世世的夫妻，明明是这个女人硬闯进来的！”
　　文秀着急的辩解着。
　　“放屁！上一世他负了这个女人才有你的机会！现在就是他还债的时候！”
　　陈夜激动着把手中的婚书一甩，婚书正正当当的贴在了水滴屏幕上，甚至放大了两倍不止，每一个字都看的清清楚楚，让众人不自觉虎躯一震！
　　“吾妻嫣嫣，缔婚永敦，百年偕老！夫：李哲。”
　　“现在就是你还债的时候，嫣嫣做了几百年的孤魂野鬼，被家人嫌弃！难道不该以命还命吗？”
　　陈夜周身散发着暗夜的力量，周身的恐怖气息比起女鬼更是多了不止一倍！
　　“我同意夜哥哥的说法！这次你们一定要以命还命的！”
　　周洁紧紧的站在陈夜身边。
　　“那要怎么样才能救救吕哲！”
　　文秀跪在陈夜的旁边着急的说道。
　　“那就看你们怎么赎罪了，除非死，毕竟这世界上没有人是善良的！”
　　陈夜大手一挥把婚书和水滴屏幕收起来，把婚书放在嫣嫣手里。
　　“你想怎么惩罚他！我现在就可以帮你收了他！”
　　陈夜自是知道结局里文秀替吕哲死了，可这样的偿命根本不是偿命！
　　女鬼摇摇头！也跪在陈夜身边！
　　她不想让吕哲死！
　　陈夜看着这一个个的人，觉得心中的一口气都提不上来，狠狠地踢了吕哲一脚。
　　“这样吧，你去地府等他！我给你一份差事！吕哲本有七十年寿命！我收他二十年，等吕哲死的时候我安排你们一起投胎，还你一世！”
　　“至于吕哲收你二十年寿命也不能抵消你的罪孽，往后的几十年你就受苦吧！爱别离恨长久！所有的苦你都要一一尝遍！”
　　“多谢大人！”
　　吕哲和文秀也跪着感谢陈夜。
　　陈夜冷笑一声！
　　女鬼恢复了从前貌美如花的样子，甚至比文秀还美三分。
　　“姐姐，你原来这么漂亮！真是便宜吕哲了！哼，渣男！”
　　周洁现在看着吕哲就恨不得揍他，让他一辈子倒霉！
　　陈夜大手一挥几人已经离开了吕哲的房子。
　　吕哲和文秀紧紧的抱在一起。
　　・・・・・・
　　陈夜心中郁闷，这是什么破事！一个两个的！
　　“夜哥哥，咱们去玩跳楼机吧！我心中实在是太难受了，听说跳楼机很刺激！”
　　周洁看着不禁皱眉的陈夜，拉起他的手摇着。
　　“哈哈哈哈刺激！走！”
　　陈夜从门口开了辆车就去了最近的欢乐谷！
　　买了门票两人来到跳楼机下面，陈夜看着这玩意，虽然他腾云驾雾信手拈来，可这跳楼机他还真是两辈子没有接触过！
　　应该很好玩！
　　转头看着身旁的周洁，秀丽的五官紧紧的皱在一起。
　　抬头看着他，“我不去了行吗？我就在下面给夜哥加油！”
　　“这怎们能行呢？”
　　“这游乐场是你说要来的！我只是陪你！你怎么能不上去呢！”
　　陈夜微微一笑，游乐场的女人都看到了这个男人笑着逗身旁的女孩。
　　纷纷拿起手机拍照，传视频！
　　一个带着墨迹的女孩上了微博把照片po上去，配文道：绝世霸总小哥哥和他的小娇妻！
　　陈夜知道他魅力十足，此时更是毫不犹豫的释放着他的男性荷尔蒙！
　　“哇塞，这帅哥真的是比彭于晏胡歌还帅！不去娱乐圈可惜了！”
　　“你说得对！”
　　在跳楼机下面的两人还在僵持着，陈夜也不着急，反正现在这样他啥也干不了，不如就陪着这小妞玩玩。
　　“夜哥，我真不敢！你饶了我吧！你让我做什么都行！”
　　小妞眨巴眨巴眼睛，两个酒窝笑意盈盈。
　　陈夜摸摸她的头 顶，“真的做什么都可以？”
　　周洁点点头！
　　其他人只看到帅哥在小美女耳畔说了一句话，小美女脸色立刻就红了！
　　“走吧，既然你不愿意玩跳楼机那就过山车吧！”
　　陈夜觉得这个应该比跳楼机还好玩！
　　“别了夜哥！我真不敢！”
　　小小的脸再一次讨好的看着陈夜。
　　“那你就得在答应我一个要求！还是那样的！”
　　周洁脸色爆红！
　　“那现在你挑吧！玩什么！”
　　陈夜满足的得到了自己想要的！自然是大手一挥！
　　周洁想玩什么就玩什么！
　　“夜哥哥！旋转木马！”
　　周洁一脸兴奋的看着。
　　“……”陈夜觉得他的牙根在抽搐！
　　看着周洁一阵高兴的样子朝着旋转木马跑过去，陈夜觉得小美女好是好，就是有点太幼稚！
　　旁边的小情侣看见陈夜！
　　纷纷觉得他们的男友瞬间就不香了！这啥傻逼对象！
　　眼睛都往陈夜他们去的那个旋转木马跑过去，把这里围的水泄不通！
　　“夜哥哥！你开心了吗？”
　　没想到小妮子会问到这一句！
　　刚刚心中的郁闷确实消散了！
　　这旋转木马，真香！.



第221章



　　玩了一天的陈夜独自回到别墅里。
　　看着空荡荡的别墅。
　　陈夜眉头一挑。
　　要不…
　　随机找个世界看看有没有什么突破！
　　・・・・・・
　　宝莲灯世界。
　　一座中级位面。
　　此时。
　　陈夜自虚无中走出，竟然出现在了金光洞里。
　　看着不远处交谈的二人。
　　陈夜微微一笑，藏起周身气息，隐身在山洞里。
　　看着满池子的莲花，还有面前的一个披散这头发的道人，难不成这是什么东北大仙吗？
　　猛地一转头居然看见了三圣母，不不不，此时还不是三圣母，应该是前世是看过的《宝莲灯前传》里的杨婵！
　　杨婵此时穿着一身青色道袍，周身气质出尘，清丽绝美，不愧是至今都在供奉的至尊三圣母。
　　“这个玉鼎真人真是悟性极差！啥也不懂！可是三界之内所有的事情他都知道！这金光洞里的莲花是女娲娘娘造人十用过的宝莲灯所化。”
　　卧槽！
　　这难不成是宝莲灯刚出世的时候吗？
　　我要不要下手呢？
　　宝莲灯是三圣母杨婵的东西。
　　宝莲灯都拿了那杨婵何必便宜了陈彦昌那个怂货！
　　初来乍到，还是看看究竟是怎么出世的吧！
　　陈夜看着满池塘的莲花，散放着晶莹的光芒，粉色点点星光包围着。
　　依稀记得着满池子的莲花只有感受到大仁慈的力量才会开花，果然三圣母就是三圣母！
　　只有三圣母才能做宝莲灯的新主人！
　　哈哈哈哈！果然是来的正是时候！天助我也！只要后面吸收了宝莲灯的力量或许对陈夜的时间法则也会有极大的提升！
　　满池子的莲花汇集到池塘上方，形成了宝莲灯！
　　果然是震撼三界的宝物！
　　隐藏着气息，看着三圣母离开了金光洞，既然仁慈，哈哈哈哈有了！
　　陈夜率先走到了三圣母前方，在一颗树下假装跌倒。
　　哈哈哈，先让三圣母对他有仁慈，再有了爱！哈哈哈哪怕是二郎神那个三眼怪来了也不怕！
　　眼看着杨婵已经走到跟前！
　　陈夜忍不住着急道：“哎呀，我的腿！我的腿怎么伤了．．！”
　　“你怎么了？我看看！”
　　杨婵果然过来看他了，素手柔若无骨的摸上他的，果真是女神中的女神啊。
　　“在下腿伤了，求姑娘救我我一命！”
　　陈夜用他帅气逼人的脸直勾勾的盯着杨婵。
　　绕是女神此刻脸也变得有一丝酡红！
　　“你还能起来吗？”
　　杨婵看着这个男人，他身上的伤口她竟然短时间内救不了，难不成是她还没有解悟宝莲灯的秘诀？
　　“不知道！”
　　陈夜面色沉重的凝视着他的双腿！果然，美人替他伤心的样子真是让人心疼！
　　“我先带你找个地方休息吧！”
　　杨婵拖着把陈夜拉起来，慢慢的往前面的茅屋旁走去。
　　缓缓的把陈夜放下，只见杨婵手一挥，此处立刻变成了一座宫殿，看来这就是日后三圣母的庙宇了。
　　“哎呦，我的伤口又疼了。”
　　陈夜眨巴着眼，看着杨婵担心他的样子，真是令人满足！
　　“你是谁？”
　　杨婵此刻才想起还不知道此人的名字！
　　“陈夜！”
　　陈夜看着杨婵缓缓拿出宝莲灯，念着口诀。
　　此刻也闭上眼，跟着杨婵快速学到了宝莲灯的口诀！
　　不等杨婵睁开眼，陈夜早已又自顾自躺在床上，静静的看着他的女神！
　　“你闭眼！我要给你治病！”
　　杨婵拿出宝莲灯，看着陈夜闭上眼，这才催动口诀启动宝莲灯。
　　陈夜闭着眼比睁着眼看的更清楚。
　　宝莲灯的力量果然与众不同，让他的身体浑身舒畅。
　　但是对他的伤口还是没什么太大作用！
　　这伤口就是他自己弄伤的，自然是陈夜什么时候想让他好他才能好！
　　“姑娘，是不是救不了我了！”
　　陈夜慢慢的睁开眼，眼神依旧直勾勾看着杨婵。
　　他样貌俊朗，不然怎么会征服那么多女人呢！看着杨婵脸红的样子，他就知道没问题！
　　不出半月！拿下！
　　接下来的每一天，杨婵早上打坐修习宝莲灯的秘诀，饭后帮助陈夜治腿。
　　“陈夜，你的腿半个月了我都没治好！不然我把你带去我师傅那里吧！”
　　杨婵皱眉头的样子还是那么清丽动人！
　　“不用！我在这呆着挺好的！人都说受伤百日可下地！这才半个月！不着急！”
　　陈夜蛊惑的语气诱惑着杨婵！
　　“可是……”
　　杨婵看着陈夜的模样，忍不住心脏砰砰跳！这是什么感觉？为什么会这样？
　　陈夜会读心，依然是知道杨婵心里想什么！
　　陈夜不想再拖，顺势拉住杨婵的手。
　　“．‖杨婵！我喜欢你！”
　　慢慢的感受着杨婵的心跳越来越快，陈夜脸上的笑容也越来越大！
　　杨婵猛地脱开陈夜的手跑出去！
　　陈夜一点也不着急，杨婵只是转不过弯来！过一会想清楚就回来了！
　　等了半日杨婵还没有回来！
　　陈夜眉头微微一挑！
　　随即专门找了副拐杖，一蹦一跳的出了宫殿门。
　　“杨婵！”
　　陈夜大声的呼喊！
　　喊了半天都没有理他。
　　坏了！
　　真把女神惹怒了最后难受的还是他！
　　就地取材，陈夜把拐杖扔到一边。
　　坐在地上颓废说话，“我知道我配不上你！可我是真心喜欢你的。”
　　“我知道仙凡有别！可我真的被你的美丽善良打动了！难道你不喜欢我吗？”
　　陈夜边说，敲打着他的腿！
　　果然没一会，杨婵慢慢的从树林里走出来。
　　“你，真的喜欢我吗？”
　　杨婵的语气里有着小心试探，还有一丝小窃喜(赵吗的)！
　　“我真的心悦你！”
　　陈夜不由正色道。
　　杨婵面色一喜，赶紧冲着他跑过来抱住了陈夜。
　　软玉在怀，陈夜当然不可能放过！
　　紧紧的抱着杨婵！感受着她身上清香的味道！这是其他人都没有的！
　　好一会，杨婵红着脸推开他
　　“我一定会治好你的！”
　　杨婵看着陈夜定定的说道。
　　“傻丫头！”
　　陈夜摸了摸杨婵的小脸蛋，又脸红了！
　　杨婵扶着陈夜进去，却发现陈夜的腿不知不觉好了！
　　“你好了！”
　　杨婵觉得这也太不可思议了。
　　他明明就是一个凡人！
　　“我好了？我怎么好了呢？”
　　陈夜开始装神弄鬼的说道！
　　“肯定是你每天细心的照料，所以我的腿就好了究！”
　　杨婵听完紧紧的抱住了陈夜！
　　杨婵到手！.

第222章



　　陈夜嘴角带笑。
　　看着三圣母修炼宝莲灯。
　　忽然，心中微微一动。
　　“杨婵，你这是什么宝物？”
　　陈夜装作好奇问着。
　　“我还在修炼中，只知道这宝莲灯可以消除一切灾难…”
　　杨婵看着手中的宝莲灯，闪闪的发光。
　　“之前以为它可以救治你，可是好像不太行！”
　　陈夜慢慢的从杨婵手中拿过宝莲灯。
　　宝莲灯是四大灵灯之首，最高境界人灯合一！
　　现在杨婵是他的女人，宝莲灯在他手里并没有反噬，隐隐散发着浑厚无穷的力量。
　　当初杨婵的儿子可是利用宝莲灯和开天神斧劈开了华山，可见其威力有多大！
　　何况宝莲灯可以扛得住任何威力的袭击，就算是上一次太上老君拿出一半的神力都比不过它！
　　“陈夜，你在看什么？”
　　“我想跟你一起修炼，只要掌握了宝莲灯的能力，这天上地下，谁敢阻拦我们！”
　　陈夜眼神灼灼的盯着宝莲灯，这是上古女娲使用的法器，肯定可以和他的众多法则相互产生反应，突破更深一层的境界！
　　“陈夜，这宝莲灯不是什么人都可以修炼的！”
　　杨婵眼神担忧看着陈 夜。
　　陈夜把杨婵的手握着，两人一起抓住宝莲灯。
　　宝莲灯此刻发出了耀眼的光芒，照亮宫殿里的一切，就连人间所有的荷花感觉到宝莲灯的威力也都赶紧开花。
　　陈夜抱着杨婵就缓缓飞到华山顶上，手执宝莲灯，一瞬间此时狂风大作，电闪雷鸣，宝莲灯里发出了一道巨大的光芒直指天庭！
　　陈夜淡淡一笑。
　　“这才只是宝莲灯十分之一的威力。”
　　“陈夜，你不是普通人！”
　　杨婵惊喜的看着陈夜。
　　“我当然不是。”
　　看到杨婵担忧的表情。
　　“放心，我也不是妖，我是巫族，后土娘娘的后代，当然可以光明正大的修炼宝莲灯！”
　　陈夜周身的气场散开，身上也不在是之前的普通衣服，立刻换成了黑金色，其实有一条金龙一般的东西盘旋在他的黑袍上，俊美如斯，犹如帝王一般站在华山顶上睥睨众生。
　　杨婵早已是在华山孤独了千年的人，哪里见过这种俊美如斯又厉 害的男人，此刻看见陈夜这强大的气场，眼里的激动更是再难克制，紧紧的抱着陈夜。
　　陈夜左手稳稳的搂着杨婵，右手拿着宝莲灯，即使是这个世界他也要练到最强，就是元始天尊来他也不惧！
　　陈夜和三圣母日日在华山下面的山洞里修炼。
　　杨婵坐在莲花池旁边给陈夜护法，陈夜盘腿坐在中央，宝莲灯高高的悬空在莲池上方。
　　陈夜慢慢的闭上眼睛，灵魂此刻直直的飞入宝莲灯，领悟灯芯的力量。
　　宝莲灯作为上古仙器，真正领悟也是需要时间，其实他只要现在一下子吃了灯芯增长万年法力也可以。
　　可他陈夜怎么会是这么肤浅的人呢，要做就要实现真正的人灯合一！
　　里面只有一个空荡荡的莲花台，陈夜走上去，坐定。
　　陈夜感觉自己仿佛置身在个浑厚的虚空里，所见之处都是满满的能量，等着他吸收。
　　深吸一口气，陈夜缓缓开启空间法则，空中的能量尽数都快速的涌入识海。
　　就在这一瞬间，陈夜感觉到他的力量开始大增，霎时间空间法则就突破了两层，已经达到了空间法则的一半功力！
　　这样他一瞬间大喜，赶紧继续接收！眼神里竟然有了金色的光芒，直逼人心！
　　此时杨婵也感觉到陈夜的威压，看着中央的陈夜巨大的变化，隐隐有些不安！
　　在这三界之中，她二哥的力量早已经是有通天的本领，又拜在太乙真人门下，陈夜此刻散发的功力比他二哥甚至是玉鼎真人都高出许多！
　　决不能让他们发现，杨婵大手一挥在山洞里多加了三层结界，就是他二哥也难以在一时半会察觉到陈夜修炼的气息。
　　在真君神殿的二郎神正在假寐，一瞬间他居然感受到了上古力量的出现，此时却又消失殆尽。
　　二郎神泌闭上双眼，感受着凡间的变化，那股强大的力量再也没有出现，看来近日太过闲暇多心了。
　　陈夜的空间法则吸收到一半始终无法继续突破，眼睁睁看着源源不断环绕在他身边的能量，无法吸收，顿时让他心痒难耐！
　　对了，他的时间法则才是重点，赶紧接着闭上双眼，宝莲灯里出现了悠长的时间河流，那些能量随之跟着时间河流不断的涌动着。
　　两者的融合是强中自有强中手的碰撞！谁也不让谁！
　　倒霉的就是陈夜了，时间法则和宝莲灯里的能量开始暗暗较劲，互相碰撞。
　　陈夜一瞬间觉得头痛欲裂，胸口里气已经很难呼吸了，这上古仙器还有脾气！
　　不行，既然是我修炼，你们怎么能有脾气呢！赶紧乖乖的给我屈服！
　　“陈夜，你竟敢胡乱让我们融合！你不怕暴体而死吗！”
　　宝莲灯竟然还是个女声，这倒是稀奇，以前也没听说过这事！
　　“哼！既然我陈夜能走到今天这一步当然不惧！你是被刚刚我吸收了那么多能量害怕了吧！”
　　陈夜邪魅一笑，周身气息大变，一股暗黑强大的气息瞬间占领了宝莲灯。
　　“你想干什么？”
　　宝莲灯惊恐，她是仁慈的力量，本就是对付这些邪恶力量的，可此时竟然没把握！
　　“你不让我吸收！那我就毁了你！”
　　陈夜也就开个玩笑，哪曾想这宝莲灯姐姐竟然流泪了，这怕是个没见过世面的神灯吧。
　　“我就是想要增加功力而已，没想把你怎么样！你只要让我吸收！我不会为难你！”
　　陈夜此刻难得好脾气的哄着宝莲灯，这要是个男的早就上去暴打他一顿，让他乖乖屈服了。
　　“那，说好了，你只能增长功力，不能做别的！”
　　“好！”
　　答应是答应了，小姐姐，男人的话都是不能信的！
　　陈夜笑笑，宝莲灯里的能量也开始跟着时间长河花期素的流动，显然是有融合的意思！
　　太好了！他终于可以突破时间法则了！.




第223章



　　看着宝莲灯的能量纷纷犹如找到了入口般快速流入时间长河。
　　陈夜欣喜之余开始放空自己，感受着时间长河的力量！
　　长河不再涌动在他的前方，转化为光芒围绕在陈夜的周围，躁动着急找着入口。
　　陈夜蛊惑着时间长河，慢慢的睁开眼，只见那些时间法则的力量顷刻间飞入陈夜的眉中。
　　“啊！”
　　陈夜忍不住暴喝一声！
　　如此强大的浑厚的力量在此刻充斥着陈夜的身体，他忍不住皱眉。
　　似乎还听到宝莲灯在嘲笑他！
　　“看吧，这就是你强行的后~果！哈哈！！”
　　陈夜烦躁出口训斥：“-闭嘴！”
　　他还不信了！！
　　不管用多少时间他一定要吸收这些力量。
　　时间已经不知不觉的过去三个月了，陈夜还在莲池中间打坐。
　　此刻池塘里的莲花早已纷纷凋落，只剩下几片残枝枯叶。
　　杨婵在看到陈夜周身那些光芒的时候就知道他必定是大成之人，不免增加更多爱慕之心。
　　那能量似乎感受到了杨婵对陈夜的爱慕！
　　分出一支力量缓缓之间流转在杨婵周围，来不及惊喜，看着时间长河的力量，此时的杨婵还不知道这是什么，只觉得浑身舒畅。
　　连忙也开始打坐！静静的吸收着时间法则的力量！
　　这股力量在杨婵仁慈的脑海里更是散发着圣洁的光芒，杨婵额头上有了白色莲花的标志！
　　人间的时间已经过去半年，三界之中还不知道马上就要发生大事了！
　　陈夜终于睁开眼，此刻他的眼里已经不是简单的星光色，更多的是对于宇宙混沌的感知。
　　陈夜不知他这一眨眼，外面的世界也跟着他心里所想历经了一年四季的变化！
　　不曾想下界的变化顿时惊动了天庭的神仙！
　　“怎么会一时间四季变化如此之快！谁人敢擅自动乱法则！”
　　玉帝着急跳脚的看着下面神仙！
　　下面的神仙只是面面相觑，左顾右盼的不知所措！
　　“赶紧给朕去叫司法天神！！”
　　究竟是何人敢在三界捣乱！
　　玉帝看着杨戬，赶忙催着：“快去看看下界出了什么事！”
　　“是陛下！”
　　杨戬并不着急，天庭出了什么事他一点也不关心，但是这出事的地点的是在华山，暗暗着急！难不成三妹出了事！
　　着急的飞往华山！
　　陈夜看着他的进度，没想到这么久才领悟了时间法则的十分之三，看来要想领悟全部的时间法则还需时间，不过这十分之三就已经这里横着走了！除非是遇到元始天尊，那也能对上两招！
　　宝莲灯里能量他也吸收了三分之一！
　　陈夜不禁笑起来，这才是他来到这里正常操作！
　　不过他还想要一样东西，那就是开天神斧！
　　陈夜在莲池睁开眼的那一瞬间，华山爆裂！就连天庭里也不禁抖动几下！
　　这可把玉帝吓坏了！赶忙招呼着天兵天将！杨戬都下去了，天庭里哪还有什么神将！
　　只能做在龙椅上生闷气！
　　杨戬在天上飞着，在看到华山崩裂的那一刻他也被时间法则的力量波及到，从云层上掉下去！
　　暂时没什么进步的突破了，现在时间法则和空间法则他都已经掌握了很多，接下来就是去寻找开山神斧！
　　看着杨婵在一旁静静的打坐，想不到时间法则融合了宝莲灯的力量以后竟然连杨婵都接受了！
　　这倒是他意料之外的事情！
　　华山已经爆裂了，这地方当然是不能进行修炼了。
　　陈夜仔细想想，昆仑山倒是个不错的地方！
　　杨婵也睁开眼睛，她的功力竟然整整多了一千年！
　　看着旁边的陈夜，她看不透陈夜的法力究竟有多深！
　　“你修炼好了吗？”
　　陈夜笑着对面容貌变得更加美丽的杨婵，天人之姿都是对她的亵渎！
　　“嗯！”
　　“陈夜！你现在功力是不是比我二哥还厉害？”
　　杨婵觉得甚至都不止。
　　“十个你二哥都打不过我！”
　　陈夜大笑道！
　　杨婵心里骇然，没想到陈夜法力已经到了如此地步！
　　杨婵眼神倾慕的看着陈夜，眼里的情深都快溢出来，难怪是孤独了千年的女人！
　　美人这么示好他当然不会辜负！
　　抬手将杨婵的下巴挑起，霸道的吻上去！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“三妹！”
　　杨戬没想到刚来这里就让他看见了刺眼的一幕。
　　他精心呵护了一千年的妹妹此刻竟然和一个男人光天化日亲吻！
　　杨婵听到杨戬的声音慌张的看着对面的二哥！
　　陈夜眯着眼看着二郎神！
　　这才是真正的二郎神，内心是一个正直的人，就连后来的沉香都是他费尽心思精心培养出来的，此人若是能为他所用，也是大员一枚！
　　“原来是二哥！”
　　陈夜已经自动把二郎神归为他自己的大舅子，当然要好好的说话了！
　　“谁是你二哥！你竟然敢染指我妹妹！”
　　杨戬手中拿出三叉戟，狠狠地看着对面的陈夜！
    ....... .... 0
　　他感觉到此人并不是凡人！
　　立刻就冲到了陈夜前面与他攻击起来！
　　陈夜并没有拿任何武器！
　　只是浑身的威压也让杨戬透不过气！
　　杨戬三叉戟冲到陈夜面前就被一股强大神秘的力量震回来！
　　陈夜散发出震慑天地的威亚，让杨戬都忍不住有立刻臣服的想法！
　　让心中骇然！这是什么人！
　　“二哥！”
　　杨婵眼神担忧的看着二哥，他二哥真的打不过陈夜！
　　“三妹！他是谁？”
　　杨戬担心的看着三妹，可是三妹眼睛里丝毫没有惧怕，甚至回头娇羞的看着他！
　　“二哥！他是陈夜！”
　　杨婵赶紧说道！
　　“大舅子好！”
　　陈夜收起浑身的威压走到杨戬身边。
　　“谁是你大舅子！你与我二妹相恋天庭是不会放过你们的！”
　　杨戬自己知道他打不过陈夜，心里更是郁闷一口气！
　　“二哥千万不要与天庭的人说起此事！”
　　杨婵着急的求着杨戬。
　　“哼，他那么厉害，天庭又有何惧！”
　　杨戬负气看着神色淡然的陈夜！
　　“大舅子说的没错！即便是天庭来了，我也不惧，但是大舅子站在哪一边呢？”
　　陈夜紧紧的逼问着，天庭那伙老不死的经常利用人命威胁杨戬！
　　他只想让杨戬跟着他回永夜暗界！
　　“我会帮你们。”乙.

第224章



　　“哈哈！不愧是大舅子！”
　　陈夜笑着说道。
　　“你究竟是什么人？既然你与我三妹两情相悦，我总要知道你是什么人！”
　　二郎神的眼神里充满戒备。
　　“二郎真君果真心思缜密！我是什么人并不重要，重要的是我比他们厉害，就算是天庭的人打下来，最后赢得是绝对是我！”
　　“大舅子就别担心你会被他们威胁了，毕竟当初不就是这么威胁你的吗？”
　　陈夜的话重重的打在杨戬心里，他确实恨天庭的人。
　　可此人为何会知道这么多事情！
　　难道又是一个修炼很久的大能！
　　“你别太狂妄！”
　　二郎神嘴硬，心中也是默认了陈夜的想法。
　　“哈哈！是不是试试就知道了！”
　　二郎神离开了华山，留下七四零杨婵和陈夜在这里。
　　“陈夜，你真的不怕天庭吗？当初我母亲就是被玉帝活活晒死的，我二哥学了通天的本领也没有救回她。”
　　杨婵想到了他的母亲瑶姬，不免有些难过。
　　陈夜紧紧抱着杨婵。
　　“不会！就算是大罗金仙来了，被晒死的肯定是他们！”
　　远在昆仑山的元始天尊和玉鼎真人也在山洞里算出了此事！
　　“天尊，这事？咱们管不管？”
　　玉鼎真人平时疯疯癫癫，但是关键时候还是不掉链子的。
　　元始天尊并没有立马回答他，缓缓的抚着胡子。
　　“看他的目的是什么！只要不做什么出格的事，那就一切都是天意！他都来了你还能阻挡什么？”
　　“可是他连宝莲灯都收服了，岂不是要搞得三界大乱！”
　　玉鼎真人着急的扇着扇子，他怎么说也是十二金仙，只是法力一般而已。
　　“那你有办法？还是你的好徒弟有办法？”
　　元始天尊反问道。
　　“・・・・・”
　　这一下把玉鼎真人噎的够呛，陈夜此人确实功力深厚到他也算不出究竟有多厉害。
　　看着闭眼打坐的元始天尊，玉鼎真人觉得难不成陈夜比元始天尊还厉害他才不管此事的。
　　开始试图从元始天尊的表情里看出什么。
　　“玉鼎！你是不是活腻了！”
　　玉鼎真人赶紧低下头再不敢说话，他虽然知晓三界之事可是法力真的不高。
　　陈夜和杨婵在宫殿里继续修行着宝莲灯里的法力，多数时间都是杨婵在修炼，陈夜在外面搜摸着开山斧的气息。
　　开山斧是盘古大神的伴随之物，当然是和宝莲灯一样的神物，甚至与宝莲灯相生相克，拿到开山斧他就带杨婵还有二郎神他们离开这里。
　　这开山斧在昆仑山的寒冰洞里，只要元始天尊不来找麻烦也就是一天的事，就是来了，顶多再多一天！
　　“陈夜！我今天突破了，我们出去走走吧！”
　　杨婵浅笑这从屋子里出来，穿着一件浅色的道袍，总之就是极美！
　　陈夜忍不住吞了两下口水，这还真是让人顶不住的诱惑。
　　他们来到了一处桃源中，此时风景很好，衬的男人俊美，女人清理无双。
　　杨婵大手一挥，地上立刻出现了案几和垫子。
　　“咱们来喝一杯？”
　　杨婵眼神羞涩的看着陈夜。
　　“好！”
　　他真是太不合格了，居然让女人主动提起此事！
　　陈夜慵懒的坐在榻上，手里漫不经心的拿着酒杯。
　　三圣母一个转身就换了一身绝美舞蹈服，在这桃花林里跳舞。
　　陈夜眼神紧紧的盯着那个跳舞蛊惑着他的女人，就这女人居然当初是刘彦昌那个怂货的，这是什么狗血！
　　陈夜看着杨婵走到他身边。大手一挥把杨婵拉进了怀里，眼神直勾勾盯着杨婵。
　　一切都是这么顺理成章！
　　这一切都被巡逻的千里眼发现了，赶紧跑到天庭里着急的告诉玉帝！
　　玉帝本就对这神仙和凡人相恋深恶痛绝，此时更是气的连桌子都推翻了。
　　“去叫杨戬！他娘是这样！他妹妹也这样！难不成他想让咱们天庭蒙羞吗？这是对神灵的污蔑！”
　　杨戬跟着天奴来了，“参见玉帝！”
　　“杨戬，你立刻下界去把三圣母还有那个凡人给朕狠狠地处决！”
　　玉帝吹胡子瞪眼睛的说道。
　　“回玉帝，小仙打不过陈夜！”
　　杨戬沉静的说着，面色丝毫未改！
　　“你说什么？打不过？好啊！你是不是在逗寡人！来啊！天兵天将，卷帘！你们统统都去！”
　　玉帝语无伦次的说着. .........
　　杨戬只能跟在后面，他说了他会帮他们，自然已经传消息给杨婵。
　　“陈夜，天兵天将来了！”
　　杨婵着急的说道。
　　“怕什么！”
　　陈夜眼睛一闭，缓缓张开眼睛里已经有了宇宙混沌的气息，就连瞳色也变成了金色，来回变换着。
　　外面风云大作，阴云密布，数百万名天兵天将集结在云层之上，眼神轻蔑的看着他们。
　　“杨婵！赶紧乖乖的跟我们回天庭！玉帝还可饶你一命！”
　　又是天奴的声音轻蔑尖尖的刺透进陈夜耳朵里。
　　“怎么跟个乌鸦似的，聒噪！”
　　陈夜一个闪现已经出现在外面，看着上面密布的人，是要比当初捉拿瑶姬的人要多。
　　多有什么用，还不是来送死！
　　陈夜不喜欢抬着头看人，手指却邪，在地上震三震，那些天兵天将立刻就从云层上摔下来。
　　看着这些天降犹如蝼蚁一般还没开打就顷刻间已经灰飞烟灭。
　　心中骇然！
　　这究竟是什么人？
　　怪不得二郎神都打不过！
　　恐怖如斯！
　　二郎神早就知道会是这种结果，飞身到地上，身后跟着梅山兄弟和哮天犬。
　　“你快放离开我三妹！否则玉帝不会放过你的！”
　　梅山兄弟不 知所措，看着二爷只说话不动手是怎么回事！
　　陈夜都要笑出来了，这大舅子还真是会做人，既不打也不帮忙！
　　真是有想法！
　　那讨厌的天奴此时又开始说话了。
　　“杨戬！你还在犹豫什么？你难道想让玉帝撤了你的职位吗？”
　　“你怎么这么窝囊，一个小小的奴才都能对你呼来喝去！”
　　陈夜都忍不住吐槽，但现在杨戬已经是他的人了。岂能任由一个奴才如此说话！
　　陈夜手执却邪缓缓的飞升上去，对着那个天奴狠狠地一击。
　　“嘭”一声。
　　天奴身体就在一众天将面前爆裂！
　　“哼，杀这种奴才真是脏了我的却邪！”
　　陈夜不屑的看着对面隐隐开始后后退的神仙！.







第225章



　　玉帝和这里的太上老君看着镜像中的陈夜，更是骇然！
　　“老君，此人是什么来头！天庭里还有何人能捉拿此妖孽！”
　　玉帝整日就知道花天酒地，他还知道法力是什么？
　　“快去请菩萨来！”
　　王母娘娘看着已经奈何不住他们，心里早已暗暗着急起来。
　　“陛下，天庭当中怕是没有人能够挡得住此人，二郎神所言不假！”
　　太上老君手执拂尘说道。
　　“那元始天尊呢？”
　　王母娘娘想起来那些大罗金仙，他们难道能见死不救吗？
　　“娘娘，元始天尊此刻还在昆仑山修炼，就算是来了也晚了！”
　　“老君！你身边那么多法器！难道就没有一个能治住此人的吗？”
　　“陛下，此人手里拿的权杖散发着佛气和鬼气的气息，加之他还修习了宝莲灯功法，宝莲灯乃是上古女娲之物，不是小仙这一般的法器可以解决的啊！”
　　不得不说这里的太上老君是真的弱，半点没有圣人的样子！
19　　他们在屏幕里眼睁睁陈夜大手一挥那些没什么法力大将已经被吸收进黑洞里！
　　玉帝一阵捶胸顿足，这个妖孽！
　　他的三千万天兵天将啊！
　　此时的陈夜看着对面所剩无几的几名天将。
　　嗤笑一声，却邪一挥，云层间只剩下陈夜一人，直直的瞪着天庭屏幕的方向。
　　缓缓的开口：“我说了，你们这些天兵天将不值一提！”
　　陈夜身穿黑金色劲装，手执却邪，头上的碎发无风而动，开启时间法则，一时间天地间都开始轰动！
　　“轰”一声
　　整个天庭开始疯狂的抖动，怎么都停不下来！
　　玉帝还有王母被地震搞得东倒西歪，两人素来维持的脸面荡然无存！
　　狼狈不堪！
　　陈夜缓缓的从天上下来。
　　“怎么样，大舅子，你看到了吗？这就是你效忠的天庭，遇到事只会把你拿出来挡灾，尽是些无耻小人！”
　　陈夜不屑的笑着。
　　“你想怎么样？颠覆这个天庭吗？”
　　二郎神心里早有了打算，看着他妹夫这么给力，当即决定不给玉帝干活了！
　　什么玩意！
　　“哈哈！好！我准备动作的时候会找你的！”
　　陈夜此时怎么看二郎神怎么顺眼。
　　杨婵笑着出来，她很开心哥哥和他终于不用受制于朝廷了，不管陈夜究竟会不会颠覆天庭他都会一直跟着陈夜的！
　　陈夜此时摸了摸杨婵滑嫩的脸，大笑着把她搂在怀里。
　　身后的梅山四兄弟，在看到陈夜的威力时早已被震惊的说不出话来，合着二爷早就知道这个人这么厉害，怪不得刚刚听到玉帝着急时那么淡定。
　　倒是他们兄弟几个着急了。
　　“大舅子，我打算去昆仑，一起吗？”
　　陈夜觉得既然要一起，万一能招揽更多的人壮大他的永夜暗界岂不是两全其美！
　　“好，我陪你一起去！”
　　“哮天犬，回去告诉玉帝我被陈夜打伤了，上不了天！司法天神的职位让给别人吧！”
　　二郎射风轻云淡笑起来，陈夜也笑！
　　天庭里一阵地震过后，慢慢的恢复平静，此时玉帝才小心翼翼的从屏风后面出来，还不忘扶了扶他的王冠！
　　看着大殿里的一片狼藉，对陈夜简直是是恨之入骨，想把他打入十八层地狱！
　　“陛下，二郎真君也被陈夜打伤了，连天庭都上不来了，还说让陛下把他的司法天神之位撤了吧！”
　　天奴小心翼翼的禀报。
　　“哈哈！杨戬这是翅膀硬了！菩萨呢！刚刚不是派人去请了吗？”
　　“陛下，菩萨说此事她管不了！”
　　“难道就没有一个人能对付此人吗？”
　　大殿里鸦雀无声，无一人回应！
　　陈夜和杨戬，杨婵，离开华山，准备去往昆仑山。
　　此时嫦娥和听心来了，陈夜看着嫦娥还真是长的倾国倾城，怪不得猪八戒那货宁愿变成猪也要去撩，男人本色，啧啧啧！
　　“杨戬，你要去哪里？”
　　“我跟着陈夜去昆仑！”
　　杨戬坚定的说着。
　　“你真的要跟着这个人走吗？”
　　嫦娥看着杨戬旁边霸气俊美的陈夜，不知为何心脏砰砰跳，但她没忘记来的目的，那就是让杨戬回到天庭！
　　陈夜看着杨戬的官配女神，怪不得猪八戒成猪呢，这嫦娥居然心思这么深沉，当初看剧的时候还真的觉得他是善良。
　　倒是后面那个龙女不错，但他没印象了，忍不住问旁边的杨婵。
　　“她是谁？”
　　“那是东海龙王的四公主，听心！”
　　“嫦娥，你跟玉帝讲我是不会回去的，玉帝欺人太甚！”
　　杨戬激动的说道。
　　“你・・・”
　　嫦娥发现他没有什么话可以挽留杨戬，不禁看着旁边的听心。
　　听心早就被陈夜散发的魅力蛊惑了，哪里还说得出什么话，只是一个劲看着陈夜的方向。
　　“我想你们一起去！”
　　听心心里捣鼓了半天终于把话说出来了。
　　杨婵看像陈夜，她和听心是好朋友， 自然是愿意想和听心在一块的，但是不知道陈夜愿不愿意，毕竟现在他们主事的的人是陈夜。
　　陈夜点点头。
　　听心立马就抛弃了嫦娥走到了杨婵身边。
　　嫦娥看着连听心也被对方收买了，一气之下转头飞回了天庭！
　　“大舅子，别看了，你现在跟了我你的女神是不会回头的，妹子多的是！”
　　陈夜笑着劝道，队伍里唯二的女神不由得红了脸。
　　“有你在这里，那还有女神看得上我！”
　　杨戬明显是被刚刚嫦娥的话刺激到了，这会面色不善的吐槽陈夜！
　　陈夜面带笑意，杨戬这就是嫉妒！
　　陈夜走了三日在一洞口停下，带着几人一起修炼。
　　杨戬此刻才知道陈夜的能力有多大，他师傅只教了他理论知识，可是陈夜居然有那么多可以练习还能法力大增的方法。
　　杨戬和杨婵都是瑶姬的孩子，领悟力绝对不比陈夜差很多，就是听心有点烦恼。
　　这些人里也就她资质最差。
　　陈夜拿来了洗髓丹帮助听心改善资质，这一通下来听心的法力也是大涨。
　　激动之下捧着陈夜的脸就亲了上去！
　　杨婵却没有任何难受的表情，因为陈夜值得！.



第226章



　　陈夜本来就觉得这这个龙女长的不错，没想到这龙女也很上道！
　　“陈夜，我也想跟着你们一起！”
　　“嗯！”
　　听心娇羞的看着陈夜。
　　陈夜坏笑的看着围在他身边的听心和杨婵，一个清丽一个美艳，还真是收获颇丰啊，他本身只是想去拿开天神斧的，顺便守一波小弟的回去壮大永夜暗界说完。
　　怪就只能怪他太优秀了！
　　“哼！”
　　杨戬刚刚失恋，此时看见陈夜如此得意不免有些怨念，也不得不说这小子确实有这个实力有这么多女人为他倾心！
　　于是专注的把心思放在修炼上！
　　“陈夜！你到底想去昆仑做什么？”
　　杨戬不解的问着。
　　听心和杨婵也扭头看着他！
　　陈夜一笑，“宝莲灯的功力我已经吸收了三分之一，现在我要去找另一个宝物，开天神斧！”
　　陈夜周身霸气侧漏，充满自信与威压的看着他们。
　　“开天神斧！”
　　杨戬心中大震，没想打陈夜想要的既然是混沌至宝开天神斧！
　　“开天神斧确实在昆仑山，可是昆仑山有元始天尊还有我师傅玉鼎真人！你真的要拿吗？”
　　杨戬深深的看着陈夜，眼里满是担忧！
　　“既然来了，我当然要拿最好的仙器！开天神斧是盘古大神最厉害的法宝，既然连天地都能劈开，就算是鸿钧老祖来了，我也照样不怕！”
　　“我当年要是有你这份心，我母亲也就不会被他们晒死了。”
　　杨戬忧郁着说道。
　　“当年你可是杀了九个金乌的人，自然是能力非同一般，要不是他们威胁你，你早就是陛下了哪还轮得到他们！”
　　陈夜不屑的说道。
　　“知我者陈夜！”
　　几人都会腾云驾雾，不出三日就到了昆仑。
　　看着面前的雪山，陈夜似乎已经感知到开天神斧蠢蠢欲动了。
　　他的内心血液加快流动，恨不得此时就赶紧飞进去手持开天神斧。
　　“徒儿．．！”
　　玉鼎真人此时没想到到他们真来了昆仑山，气的吹胡子瞪眼！
　　“杨戬！你忘了为师当初怎么跟你说得了吗？你怎么能跟此等来历不明的人混在一起呢！”
　　玉鼎真人气急败坏，面色不善的看着陈夜。
　　只见陈夜睁开双眼，双眼间的宇宙星辰更为浑厚！
　　玉鼎真人看见陈夜布满深蓝色星芒的眼睛，眼珠子都快瞪出来了，这人居然比他想象中还要厉害一万倍！
　　忍不住开始讪笑，赶紧拉着杨戬走到一边。
　　“徒儿！你知道他是什么人吗？”
　　听着师傅小心翼翼的语气。
　　杨戬都笑了。
　　“师傅，他是陈夜，我已经决定不跟天庭的人混了，我要跟着陈夜走，不管他去哪！”
　　杨戬眼神坚定！
　　“可是，这人周身都是暗黑的气息，不是什么善人啊！”
　　“我当然不是善人！可天庭里那些无耻小人就值得了吗？”
　　没想到天空中传来玉帝浑厚的声音，“你竟敢辱骂天庭！”
　　“呵，我就骂了！你奈我何！”
　　陈夜身穿黑袍，眼神冷冷的瞥向天空中，满是不屑！
　　玉鼎真人此时围绕在他的身边，来回的打量着。
　　陈夜觉得这老东西怎么混上十二金仙的，除了知识确实广博，半点没有金仙的样子。
　　居然还能教出来二郎神这么个厉害的徒弟的。
　　玉鼎真人拿着一把扇子来回扇动，眼睛也来来回回的在陈夜身上打量。
　　很久没有人这么来来回回的打量他了，陈夜不难烦的看着他，大手一挥，一阵风动，就看见玉鼎真人已经飞刀很远的地方了！
　　“你这个人！贫道又没对你做什么，你竟敢！”
　　空中想起了玉鼎真人气急败坏的怨念。
　　“你太烦了！”
　　陈夜不耐烦的看着远处那个胡子拉碴的人。
　　继续朝着寒冰洞飞去！
　　后面三人也紧紧的跟着陈夜！
　　玉鼎真人反应过来走到这里哪里还有陈夜的身影！
　　着急忙慌的开始跺脚，连忙回去找他师傅原始天尊了。
　　走到雪山下面，陈夜响起当初宝莲灯里沉香拿到开天神斧也是废了好大的力气，就连他俩老婆都牺牲了。
　　不免看了看旁边的三圣母和龙女，不对，他又不是刘沉香，也就不信，以他一人之力还拿不到这开天神斧！
　　“陈夜！你来此地居心何在！”
　　空中传来一道浑厚苍老的声音。
　　“你是谁？”
　　陈夜揣着明白装糊涂，但他就是要让元始天尊亲自说出来。
　　“．‖你都来我昆仑山，居然还问我是谁？”
　　元始天尊不愧是是圣人之一，见到他来丝毫都不慌乱，确实是有点厉害。
　　“原来是元始天尊，我此行来只有一件事！圣人还是不管为好！否则我也不知道后果是什么！”
　　陈夜缓缓的说出口。
　　“好大的口气！我知你不是这里的人！你若是强行拿开天神斧，那我也不会轻易饶你！”
　　元始天尊云淡风轻的说着，“不过你真的想拿到开山斧也不是不可以，只要你拜在我的门下，这一切随你拿！”
　　陈夜嗤笑一声，他就说，这元始天尊果真是打的一手好算盘，不过他都是准圣级别的人了，干嘛还要入阐教呢？
　　吃饱了撑的！
　　何况他的时间法则已经领悟了十分之三，就算是圣人也不用放在眼里！
　　果然，这些这些臭道士就会搞虚名！
　　“我要是不呢！(赵吗好)”
　　陈夜看着这荒山野岭的地方，即使看不到元始天尊的身影，他也知道元始天尊在哪里！
　　后面的杨戬听到这话都快吓死了，元始天尊可是他的师爷！
　　这是连玉帝王母都要敬三分的人，陈夜竟然敢对元始天尊这么说话！
　　怪不得敢一个人对抗天庭！
　　他这到底是跟了一个什么人物呀！
　　“你若是不！那你就是与整个阐教为敌！别说你旁边的杨戬，也是我阐教门下的人！”
　　“哼！你一个准圣人，那么多徒弟，为什么偏偏收我！还不是你们这些人太在乎虚名！”
　　陈夜不屑的说道。
　　“别说你，就是鸿钧老祖来了，这个开天神斧我也一定要拿下良！”
　　“你居然敢这么对我说话！”
　　“那又怎么样！没有这个本事我就不会来昆仑！”.

第227章



　　“哼，不自量力。”
　　元始天尊的声音响起。
　　陈夜微微一笑。
　　抬手间。
　　宝莲灯赫然浮现而出。
　　只见天上开始乌云密布，~周围狂风大作！
　　“轰”一声！
　　整个昆仑都开始天-崩地裂！
　　陈夜划出一道结界把三圣母和听心挡-起来。
　　“大舅子！这下怎么办？”
　　陈夜笑意盈盈的看着二郎神，他不是惧怕，只是想看看杨戬心里是怎么想的。
　　“我妹妹都给你了，说了要跟着你又怎会是那种出尔反尔的人？”
　　杨戬说胡出来的话是这么无奈，可那语气完全就是兴奋啊！
　　“刚刚我也看出来了，即使是元始天尊也是有欲念的人！还不如你真性情呢！至少你敢说！跟这些道貌岸然的人不一样！”
　　杨戬说完拿出来他的三叉戟，就连天眼此刻也蠢蠢欲动！杨戬自从上次跟着陈夜修炼，法力较之从前更是涨了一倍不止！
　　“哈哈哈哈，放心，你跟了我，绝对是你最正确的事情！”
　　陈夜信誓旦旦的说着，以杨戬的实力在他的永夜暗界绝对可以做个头目了。
　　此时天空上方出现了一个白发苍苍的圣人，坐骑九龙沉香辇，手里拿着盘古幡和玉如意，这就是三圣之一的元始天尊！
　　“你居然修炼了宝莲灯！此物乃是仁慈之人才配修炼，你这个暗界之人竟然可以修炼！”
　　元始天尊板着脸看着下面两人。
　　“为何不可，我是巫族，后土娘娘的后人，再说这宝莲灯我能修炼那就是我的本事！圣人这是恼羞成怒了吗？”
　　陈夜觉得把这些人起的吹胡子瞪眼睛的样子实在是太爽了！
　　“来吧！别磨磨唧唧的！有什么招就使出来！我上次大战太上老君可没输！这次，也不会！！”
　　陈夜拿着宝莲灯，闭上眼将催动时间法则，此刻眼睛闪出金色的光芒。
　　宝莲灯融合了时间法则的力量此刻更是释放出强大刺眼的光芒，就连元始天尊都为之虎躯一震！！
　　宝莲灯周身缓缓的飘出时间长河之力！
　　缓缓围绕在陈夜的身上！使他的威压变得更加强大！
　　陈夜一人站在山下，无风而动，强大的威压一阵阵再次让昆仑山震动！
　　元始天尊把手中的玉如意扔了下来，试图再次化为大山把陈夜压在山下！
　　哼！
　　陈夜不屑的一笑。
　　缓缓闭上眼睛，把宝莲灯高高的举过半空中！
　　宝莲灯的威力恐怖如斯，抵挡元始天尊的玉如意毫不费力！
　　陈夜闭上眼睛，缓缓的催动时间法则，顷刻间时间长河的力量尽数冲进宝莲灯里！
　　此刻的宝莲灯不再是纯粹的绿色，隐隐散发着紫色的光芒！
　　正在慢慢的逼退玉如意！
　　陈夜拿出却邪，以更加强大的力量直接冲上云霄！
　　眼看玉如意已经快要抵挡不住，元始天尊拿着手中最高级的法宝盘古幡！
　　往天上一扔，瞬间天地大变颜色！
　　一时间又是狂风怒吼！经幡上的符文开始缓缓的变化。
　　周围山上开始爬出来很多上古神兽！空中还有青龙咆哮盘旋上空！
　　眼神凌厉的朝着陈夜怒吼！
　　“圣人！你这经幡不错嘛！你要是败了这经幡可就要归我了！”
　　陈夜看着盘古幡的样子，眼睛都开始灼热起来，只要得到经幡，这些神兽也可归他所有，这些上古神兽可比普通的灵魂厉害多了！
　　意料之外的收获！你既然现出来，这经幡最后归不归你可就由不得你说了。
　　身后元始天尊的玉如意已经隐隐有些招架不住宝莲灯的威力量。
　　那上古神兽倒是不足为惧！
　　陈夜闭上眼睛，嘴里念着咒语，空中突然出现了一个漩涡黑洞！
　　好似龙卷风一般，越来越大，那些神兽不知不觉就被吸了进去。
　　“轰！”
　　一时间空中出现了白泽，夔，杌，獬豸，还有重明鸟，青龙一时间所有的神兽开始吼叫着。
　　“啊呜！！”
　　陈夜大手一挥，这些身手立刻都被收进了黑洞当中，其实就是他的永夜暗界！
　　天庭里的众神当然也看到了这一幕，更是被吓得虎躯一震！
　　玉帝那本想收服此人的心思一下也没了！
　　只求不要杀到天上，二郎神都走了，天上竟没有一个可以阻挡的神将！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　这是什么力量！竟然可以把上古神兽都一瞬间消灭了！
　　太上老君连连摇头！
　　旁边的太白金星更是被吓得魂飞魄散。
　　“老君，此人是何来历？”
　　“天道之外的人吧，罢了，老朽管不了！”
　　太上老君离开了大殿，回他的兜率宫炼仙丹了！
　　经幡没了神兽，陈夜拿着宝莲灯，时间法则和宝莲灯法力融合！
　　此时陈夜一下子换成黑金色战神服装！周身开始变动，手执却邪身上又有黑色的鬼气。
　　还有宝莲灯带来的紫色光芒！
　　冷冷的看着元始天尊嗤笑一声！
　　宝莲灯紫色光芒四射，顿时天崩地裂！
    ....... .... ...
　　罩在上方的经幡已经快要摇摇欲坠！
　　元始天尊暗道来不及！
　　陈夜飞升上天就把经幡牢牢的握在手里！
　　“哈哈圣人，你输了！”
　　陈夜眼神凌厉的看着元始天尊。
　　眼看着经幡都让陈夜拿走了，元始天尊的脸再也挂不住，他的样子看起来老了几万岁。
　　赶紧收拾了玉如意消失在天空中！实打实的不带走一片云彩！
　　看到这个结果！不仅仅是天庭，就连如来和截教那一帮人都被惊骇的不轻！
　　截教众人看着阐教的元始天尊都败在此人手下，一方面是痛快，终于有人把替他们出一口气！
　　更多的则是对陈夜的恐惧！
　　菩萨和佛祖看到陈夜，脸色巨变，此人已经如此厉害吗，看来也就只有道的化身鸿钧老祖能够拿下此人了。
　　“佛祖，鸿钧老祖何在？”
　　“老祖于万年前身化大地，此刻在何处我也不知！”
　　佛祖此刻缓缓的拨动着手中的佛珠。
　　菩萨见状也不在说话，开始唉唉叹气！
　　陈夜缓缓的回到山下，大手一挥结界散去，听心和杨婵二人此刻赶紧到陈夜身边。
　　一左一右的紧紧抱着陈夜！
　　“陈夜你也太厉害了！那可是元始天尊！”
　　“是啊，没想打你竟如此厉害！”
　　杨婵眼里的爱慕让陈夜看的着实是舒服！
　　接下来就剩开天神斧了！乙.

第228章



　　“走吧，这下没人能阻拦我们拿到开天神斧了！”
　　陈夜微微一笑，抬步而出，意气风发走在最前方。
　　杨戬，杨婵还有听心跟在后面，一起进入寒冰洞！
　　“陈夜，这里怎么这么冷啊！”
　　杨婵看着周围冰冷的样子，不自觉的瑟缩着身子，紧紧的靠在陈夜身后。
　　“要想在寒冰洞拿到开天神斧，是要经历三道难关的，一道是冰神，还有权神，最后一道是死神！只有通过三关，这开天神斧才会出现！这是一本古籍上说的，现在看来确实是这样！”
　　杨戬环顾着这个寒冰洞，没想到他居然有一天能来到这里！
　　“哼，三关又怎么样，上吧！”
　　只听得这个洞里响起了一道浑厚的声音。
　　“你们只有融化这个山洞才会到第二七四三关！”
　　“你不怕我杀了你吗？”
　　陈夜冷冷的环顾着山洞里，竟然丝毫没有气息！
　　“你不用找了，我们三神只是盘古大帝留下来的三缕残魂，没有身体，你拿到开山神斧我们就会消散了！”
　　“陈夜，我们一起！”
　　杨婵和听心齐声说道！
　　陈夜点点头，几人开始坐在地上打坐！
　　“有爱才会融化这个山洞！”
　　杨戬缓缓的说道。
　　陈夜从没有真正爱过一个女人，并不知道是什么，他虽然有女人，但始终是地府的人，是不会有感情的。
　　不过有这几个人在，他们是有感情的！
　　很快就把这个山洞融化了，陈夜不禁有些怀疑人生，难不成这冰神情爱画本看多了！
　　就在此时山洞里缓缓走出来一个女人，身穿白衣，面容绝美，小龙女！
　　又一个龙女！
　　“姐！”
　　听心没想到会在此处看见小龙女！
　　“姐，你怎么会在这！”
　　“很多年了，我也不记得了！”
　　小龙女眼神里有淡淡的犹豫看着陈夜的那一刻多了一丝的光亮！
　　“陈夜，让姐姐跟我们一起吧！”
　　听心眼神期冀的看着陈夜。
　　龙女果然都长的不差！小龙女更是美艳绝伦！收着倒也没什么！
　　“好，现在该第二关了。”
　　陈夜带着他们继续向前走！
　　这里怎么什么都没有？
　　“陈夜！你愿意统一三界吗？只要你想，现在玉帝都可以让你做！毕竟你才是三界最强的人！”
　　-------------------------------------
　　又有一道声音响起！
　　呵，玉帝，他压根就看不上！他只想回去永夜暗界，壮大他的永夜暗界！
　　“我不愿意！”
　　没想到这一关如此轻松就过了！难不成每个人都说不愿意就可以过吗？
　　“陈夜，就剩第三关了・・・”
　　杨婵担心道，第三关肯定才是最难的！
　　“放心，不会有事的！”
　　第三关就是让他拯救一村子染了瘟疫的人！
　　这对《宝莲灯》里的沉香或许是难事，但对于陈夜！
　　这都是区区小事！
　　陈夜闭上眼睛，拿出他的羊脂玉净瓶，把里面的水倒进村子的河里，所有的人一下子喝了水立马就好起来！
　　百姓都感激的跪在地上拜谢陈夜！
　　转眼又回到寒冰洞！
　　“三关都过了！开天神斧呢？”
　　陈夜问道！
　　“就在你身后！”
　　话音落下此时洞中出现一缕魂魄缓缓的飘了出去，大概就是盘古大神的最后一缕残魂！
　　顷刻间！
　　“轰”一声！
　　整个昆仑山崩地裂！
　　一道金光从昆仑山爆裂开！
　　上古仙器开天神斧终于出世了！
　　天崩地裂，就连天庭里都感受到这股恐怖的力量出现了！一时间议论纷纷！大多是对这个力量的恐惧！
　　“这是什么人！居然轻易就把盘古大神的斧子都拿出来了！寡人直接退位好了！”
　　----------------------------------
　　玉帝看着下面竟无一人反驳他，更觉得恼怒万分！可他确实没办法！
　　唉，只能默默的捶胸顿足。
　　猛地一瞥居然看见王母娘娘看着下方那人爱慕的眼神！
　　难不成真想让他上来当玉帝吗？
　　看了看陈夜身边的杨婵和龙女，又看看半老徐娘脾气还不好的王母！
　　玉帝冷笑一声！
　　人家可看不上你这个老女人！
　　开天神斧终于出现了！
　　稳稳的镶嵌在石缝中，浑身冒着金光！柄身是古铜色！
　　斧刃极其锋利！
　　陈夜觉得慢慢的走过去，仔细端详着开天神斧！
　　抬手拿起开天神斧，没想到神斧果然如同宝莲灯里演的那样！
　　重如吨铁，一时间他都有些吃力！
　　杨婵二人本想过来帮他，陈夜把他们拉开. .........
　　他一定要亲手拿起这个开天神斧！笑话！像沉香那样靠着女人不是他的风格！
　　陈夜的手紧紧的握住斧子的把手！
　　闭上眼睛，时间法则也感受到了开天神斧熟悉的气息，源源不断的力量通过手臂融入开天神斧中！
　　此时不拿更待何时！
　　陈夜睁开眼睛，眼睛里闪着金色的星芒，很快就拿起了这混沌至宝开天神斧！
　　陈夜此时手执开天神斧，忍不住想想试试他的威力！
　　把其他人散开！
　　屏气凝神奋力一挥！
　　一瞬间金光乍现！
　　杨戬等人听到天崩地裂般“轰！”一声！
　　整个昆仑山都被陈夜劈成了一半！
　　只是没想到露出一个狼狈的人，不对，玉鼎真人！
　　“噗！咳咳。你们怎回事！我都说了不会对你们怎么样？为什么要这样对我！为什么？”
　　玉鼎真人哭丧 着脸从前面走过来。
　　“你说吧！我的山洞没了，怎么办？你赔我一个！”
　　玉鼎真人蛮不讲理的死死盯着陈夜。
　　“哦？你让我拿什么赔给你？”
　　陈夜戏谑的看着对面的玉鼎真人，头发上全是杂草，脸上还有很多劈山塌下的灰尘！
　　杨婵都不觉笑出声，看着杨戬不赞同的眼神，脸色不自然的红了。
　　“你得赔我一个山洞，要不我就跟着你，直到你赔了我山洞为止！”
　　玉鼎真人无赖的样子让陈夜都觉得要被逗笑了。
　　跟着就跟着呗，还找这么烂的借口，陈夜摇摇头，拿着斧子就离开了。
　　“徒儿，他这是同意了吗？”
　　杨戬点点头，“是啊，他同意了！”
　　几人连忙跟上陈夜。.







第229章



　　“陈夜，现在开天神斧你也拿到了，接下来我们是攻上天庭吗？”
　　杨戬皱着眉头问道，他觉得要是真想攻上天庭，应该不用这么大费周折的还拿开天斧！
　　“当然不是，昆仑山是个好地方，我本想在这里好好修炼一番的，可现在昆仑山已经被我劈了，就不能修炼了！”
　　陈夜感叹着。
　　“那不如回华山！”
　　杨婵提议道。
　　“杨戬，你不是还有一波小弟吗，三个月后我们要离开这里，把你的人都带上，对了，哪吒在哪？”
　　陈夜觉得这里的哪吒也是个硬汉子，可以收来当小弟！
　　“哪吒兄弟此应该在陈塘关！”
　　“那就去找哪吒，找到哪吒我们就离开！”
　　陈夜沉声说到。
　　此时玉鼎真人看着陈夜的样子若有所思！
　　当他们赶到陈塘关的时候，哪咤和李靖父子已经反目成仇了。
　　“现在开始与你李靖再无关系，我现在就剔骨还父，剔肉还母。”
　　哪吒愤恨，悲痛的眼神看着他们，小小年纪眼里满是不屑！
19
　　“你这个逆子！”
　　李靖气的浑身颤抖，万没想到的他的儿子竟然会做的这么绝。
　　看着到哪吒剔骨的那一刻，杨婵和听心忍不住闭上了眼睛。
　　“陈夜，你真的不去帮忙吗？”
　　“帮什么？这哪吒只有这么做，才会成为最强的人！现在这一难本就是他该经历的，何况李靖就应该悔恨终生的去度过！”
　　陈夜小时候看哪咤就觉得李靖忒不是人，不分青红皂白就把责任怪在自己儿子头上！
　　好好一孩子，都让他毁了！
　　“可这样下去，哪吒会疯魔的。”
　　杨婵不免说道。
　　“这件事他的师傅会有办法的，不然的话你以为玉鼎真人还会在这里看戏吗？”
　　陈夜冷笑着说道。
　　他们并没有现身，只是隐去了身上的气息在李家的屋顶上看着。
　　哪吒一声不吭，眼睛瞪的血红，手上却一点没手软，拿着刀就把胳膊上的肉削了下来。
　　“我的儿！你这是做什么啊！都怪你爹！你看看，现在到好！这陈塘关倒是没事！你把儿子还给我！”
　　哪咤的母亲哭着，声声涕下！
　　眼睛红红的跪在地上，捧着哪咤的尸体，哀嚎声让旁边的嗯百姓都不自觉开始流泪了。
　　哪吒的灵魂飘了出去！
　　“走吧！”
　　陈夜等人跟着哪咤的魂魄来到了他师傅太乙真人这里。
　　既然到这了，陈夜他们也就没有再隐藏身份，几人一下子出现倒是把太乙真人吓到了。
　　连忙跑到玉鼎真人旁边，“这不是那天把元始天尊都打败的那小子吗？你怎么跟他混在一起了？”
　　“他把我的洞府都炸了！那我不得跟着他！什么时候给我一个新的洞府！”
　　玉鼎真人漫不经心的说道。
　　“你们再聊天，哪吒可就撑不住了！”
　　陈夜看着哪吒快要魂飞魄散的样子，赶紧用锁魂术把哪吒的灵魂封印住。
　　“你？你是地府的人？”
　　太乙真人看着陈夜惊讶的说道，三界向来以天界还有佛界为尊，哪还能想到这个人居然是冥界地府的人！
　　“・・・你话太多了！”
　　陈夜看着这池中的莲藕已经成熟了，果真是天意，赶紧拔了莲藕开始给哪吒重塑金身！
　　“这还不够！还需用你们的宝莲灯一用！”
　　太乙真人知道这里陈夜才是主事的人，眼睛灼热的看着陈夜，毕竟他这徒弟是真的命苦！
　　“可以！但你要答应我一个条件！”
　　“什么条件！”
　　“结束之后我要带他走！如果哪吒不愿意我也不会强求！但是你不能干涉！”
　　想来以哪吒的性子巴不得跟他离开！
　　“我是他师傅！”
　　“那就看你怎么决定了！”
　　陈夜也不着急，毕竟现在这情况太乙真人一定会答应的！
　　玉鼎看着陈夜无赖的样子，真是替他丢脸，可人家厉害！没办法！
　　太乙真人苦着脸，看着他的徒儿此刻半实半虚的身体，叹了口气。
　　“好！我答应你！”
　　陈夜笑着，这才把宝莲灯拿出来！
　　太乙真人和陈夜一起施法，拿下宝莲灯的一片花瓣，施法化为了哪吒的肉身，至于那个莲藕做成了筋骨！
　　陈夜施法把洗髓丹还有他上次没用完的蟠桃一起喂给哪吒。
　　半日之后，哪吒肉身终于做好，太乙真人感觉到在这一次哪吒的体质竟是比之前还要好上万倍！
　　“你给哪吒吃了什么？”
　　玉鼎真人也看到了，好奇心很重的他真的很想知道陈夜给哪吒喂了什么东西！
　　“蟠桃！”
　　“蟠桃！你当我是傻子吗？我活了几千年蟠桃会都参加了几次，这怎么可能是蟠桃呢？”
　　玉鼎真人唬着脸，一定是陈夜在骗他！
　　“这当然不是普通的蟠桃，这是我做的十大先天系灵根的先天壬水蟠桃！”
　　陈夜得意的说着！即便是玉鼎真人恐怕都没有见过这玩意！别说其他人！
　　皆是满脸的骇然！
　　“什么？你！！你把王母的蟠桃树搞了？”
　　“没， 这是我自己的东西！王母娘娘的蟠桃树还好好的长在她的蟠桃园里，但是再搞一次又有何妨！！”
　　“・・・・”
　　玉鼎真人发现这个陈夜这么狂妄，它千百年来就没见过陈夜这么狂妄的人！
　　此时哪吒的眼睛一下子睁开，顿时整个山洞里都为之一振！
　　“李靖！我哪吒与你不共戴天！”
　　哪吒眼睛里都是愤怒和仇恨！
　　眼睛死死的盯着陈塘关的方向！
　　“徒儿！你终于好了！师傅真是太开心了！”
　　太乙真人赶紧过来紧紧的抱着他失而复得的徒弟！
　　“师傅，这几位是？二哥！”
　　“二哥怎么在这里？”
　　哪吒不认识陈夜，但是哪吒毕竟见多识广！看着陈夜周身的气场也能看出来他并不简单。
　　“这是陈夜！”
　　杨戬笑着把陈夜介绍给哪吒！
　　“那不就是那个在昆仑山把元始天尊的盘古幡都收了的大神！”
　　哪吒反而是很崇拜这样的人！
　　“陈大哥！不知小弟是否可以追随？”
　　“可以！可是不要叫陈大哥了，太老了！我这么英俊潇洒你叫我陈大哥！”
　　“是！夜哥！”.



第230章



　　“不过夜哥，我还要回家一趟，我要报仇！”
　　哪吒眼神里的凶狠倒是让陈夜极为欣赏，他就需要哪吒这样的人！
　　“可以！”
　　陈夜带着众人跟在哪吒后面又回到了陈塘关，此事他们并没有什么干涉的权利，毕竟是人家的家事！
　　回到李家，哪吒站在院子里大喊一声：“李靖！你给我出来！”
　　周围的百姓也站在门口指指点点着，更多的也是惊恐。
　　“这哪吒果真是个妖孽！都死了居然还能复活！”
　　“是啊，这是回来找他爹报仇了吧！也不知道李靖是造了什么孽！居然有这么个儿子！”
　　陈夜觉得这些话甚是刺耳，就是因为他们李靖才不管不顾的。
　　陈夜眼睛一眨，百姓全都不能说话了，只是支支吾吾的挣扎着，眼神惊恐的看着陈夜。
　　陈夜在百姓面前露出了一副鬼魅的样子，一下子就把百姓全部都吓跑了！
　　“哼，一群无知的人！”
　　此刻陈夜白了一眼外面的人，看到了乌云密布的样子，难不成是有要帮李靖！
　　“哪吒我儿！你没死！娘真的好想你呀！”
　　哪吒他娘抱着哪吒哭哭啼啼，陈夜没想到这次来帮忙的居然是天庭的人，怕是没想到他陈夜也在这里吧！
　　只见太上老君带着天蓬元帅后边跟着一堆天兵天将来了。
　　看着被围在中央的哪吒，陈夜一挑眉，一瞬间就站在哪吒身旁，还有二郎神！
　　“夜哥！不用你帮忙！这写老家伙我自己能解决！”
　　哪吒稚嫩的声音真是好听啊，还是个小哪吒，长的嫩嫩的，陈夜的魔爪都忍不住想捏捏她的脸蛋了。
　　“你都叫我夜哥了怎么能不帮忙呢！就天庭这帮家伙还真是不死心，应该是没想到我在这里，他的天兵天将是不想要了吗？”
　　陈夜浑厚的声音敲打在众仙的心上！
　　“老君！此人居然如此狂妄！老君可一定要为我们做主啊！”
　　“天蓬元帅怕是忘了这个陈夜是怎么打败元始天尊了吗？天蓬元帅莫非是也想让本君送死！”
　　太上老君此刻说出来的话果真是暴露了他们奸诈的心理！
　　“李靖！这是玲珑宝塔！可助你收服哪吒！”
　　只见一个可以随意伸缩大小的玲珑宝塔出现在院子里！李靖一念咒语宝塔就开始变大了！
　　“呵！这倒是个好玩意啊！”
　　陈夜伸手就把玲珑宝塔拿在掌心里，这玩意应该也算一个宝物了吧，起码可以关住法术在哪吒一下的一半神灵！！
　　哈哈，这种东西可不能给李靖！
　　陈夜收手就把玲珑宝塔收进了怀里。
　　“夜哥！你强！我要向你学习！”
　　哪吒幽幽的声音响起，眼睛里一片狡黠！
　　“李靖！受死吧！当初你是逼我，现在我就来取你性命！”
　　“哪吒，他是你爹！老爷快跑！”
　　李靖就在太上老君的维护下跑掉了。
　　“杨戬！此事咱们不管，我就只收东西，就是不知道太上老君还有没有好东西了！”
　　这事人家的家事，他只管陪着哪吒回来！
　　“哪吒，不要杀你爹！要杀你就杀我吧！”
　　哪吒他娘死死的抱着哪吒，一刻也不敢松开！
　　“哪吒，你爹是为了你好呀！你爹要是不这么做，你会被天庭的人带走你想想会是什么后果！”
　　“娘！他值得你这么为他说话吗？”
　　哪吒眼睛红红的看着李夫人！
　　“你爹真的是为了你好，你只要答应娘不再杀他，娘答应你以后再也不管你了！娘给你跪下！”
　　李夫人跪在哪吒的身旁，哪吒转回头看着陈夜！
　　“夜哥！怎么办！”
　　“你想让他们死吗？”
　　哪咤沉默了，他也不知道。
　　“这样吧，在你家放一个结界，就算是大罗金仙也进不来，我散去你爹一身修为，怎么样！”
　　陈夜思考了一会缓缓说道。
　　“那就多谢夜哥了！”
　　陈夜眨眼的功夫，李靖就回来了！
　　看着跪在地上的李夫人，李靖赶紧抱着夫人，“你答应他们什么了？”
　　“都怪你！儿子都不让认你了，还能怎么答应！”
　　李夫人此刻看着李靖的样子很是生气。
　　陈夜看着还在院子里赖着不走的天蓬和天兵，“该你们了！这一趟下来不得出点血！”
　　陈夜催动空间法则，一瞬间就把天兵天将尽数收了进去！
　　此刻只剩下太上老君和天蓬元帅！
　　“你！你・・・”太上老君险些半口气没上来！
　　天蓬元帅也是连连后退着。
　　陈夜拿着却邪在地上一震，天蓬这个级别的神将猛地吐了一口血，倒在地上！
　　太上老君手执拂尘微微颤抖着，眼神定定的看着陈夜！
　　“．‖你打不过我的，就连元始天尊都打不过我！你这人教的圣人，怕是还不如元始天尊吧！”
　　陈夜讽刺道！
　　“你胡说！频贫道和元始天尊同属于鸿钧老祖的手下怎么可能打不过他！”
　　太上老君丝毫没有反应过来陈夜在嘲笑他！
　　“那就来吧！”
　　没等太上老君先念咒语，陈夜率先拿出了宝莲灯，一下子就把太上老君击倒了！
　　陈夜不禁嗤笑一声！
　　后边的哪吒和玉鼎真人都是第一次看见陈夜的威压，此刻皆是震惊的说不出话来！
　　“恐怖如斯！陈夜真的是恐怖如斯！”
　　“夜哥，你也太厉害了吧！”
　　陈夜拿起手中的却邪冲着李靖身上冲去，李靖此时连(赵吗赵)连倒退几步！不禁吐出一口老血！
　　“我的法力！我的法力！你・・・你这逆子竟然允许这外人来杀你爹！”
　　李靖怒吼着哪吒！
　　“你闭嘴吧！人家没有对你做什么！这是在保护你，你这个老头子什么都不懂！”
　　柔弱的李夫人站起来吼着！
　　“李靖，此刻你的修为已经没有了，便是这辈子都不能再次修炼法力，我会在你家设立结界，直至你寿终正寝才会消失！”
　　陈夜说完话大手一挥就在李家设立一道结界！此刻就算是圣人来也解不开！
　　哪吒看了两眼他的父母，眼神坚定的看着陈夜补。
　　“夜哥，我们现在走吧！”
　　“好，现在就走吧！”
　　说着，陈夜直接使用帝临诸天能力，连带着这些人以及杨戬的一众手下一起离开了宝莲灯世界！.

第231章



　　这次，陈夜在宝莲灯世界里把时间法则领悟到十分之三，空间法则也领悟到一半，就连宝莲灯的力量也领悟了三分之一，拿到了开天斧，宝莲灯和盘古幡！
　　这才是这次穿越最大的收获。
　　不过看着身后这么多人，不虚此行！
　　不过陈夜还是决定先回摆渡主世界！
　　滨海市。
　　黄泉扎纸店！
　　门都是锁上的，陈夜进去大手一挥，整个店里焕然一新，可依旧是阴森森的，毕竟是扎纸店。
　　二郎神等人跟在陈夜身后，看着这店里扎着的纸人，对着他的扎纸店十分好奇，他们从没有看见过真正黄泉的人！
　　“你真是冥界的人！还是判官！”
　　玉鼎真人看见了摆在桌子上的纸和笔，看着陈夜周身的气场与这纸扎店极为融合！
　　“是啊，不可以吗？”
　　陈夜漫不经心的说着，拿起最近的生死簿，看来最近似乎又堆了很多事情，得忙一阵才能送他们走了。
　　杨婵和听心四公主对这里的一切都很好奇，他们站在门口看着外面的高楼大厦，顿时都被惊讶了！ 
　　“陈夜，这是什么地方呀！为什么楼都穿入云层了，他们怎么上去？”
　　看来杨婵对这个很好奇嘛！
　　“那这样吧，反正现在也晚了，我就带你们去吃顿好的，我带你去看看他们怎么上去的！”
　　陈夜捏着杨婵滑嫩的鼻子说道！
　　“好！”
　　听心在一旁只是笑着，她和姐姐虽说都是陈夜的人了，可是终究和杨婵还是有差别的！
　　玉鼎真人已经迫不及待要去看看了，却被陈夜的法术定在了门口！
　　“不能这么出去！你会被笑话的！”
　　陈夜摇头看着玉鼎真人的样子，恐怕是再好的衣服都拯救不了！
　　响指一打，他们所有的人都换上了现代的衣服，杨婵和两位龙女都是漂亮典雅的晚礼服！
　　剩下的二郎神和玉鼎真人都是西装！
　　陈夜自己也是一身黑色的高定西装。
　　俊男美女，如果不是插着玉鼎真人的话就更完美了！
　　“夜哥！还有我呢！”
　　哪吒看着他自己还是衣服混天 凌缠身的样子！
　　陈夜仔细看着哪吒的样子，分明就是一个小女孩的样子嘛，反正哪吒也不知道。
　　干脆COS一把女装好了，让他做个女装大佬！
　　响指一打就给哪吒搞来一套蔻驰的儿童晚礼服！
　　“夜哥！这是啥玩意！这怎么跟杨婵姐姐的一样！”
　　稚嫩的脸上皱着眉头，看了看他们看了看他自己，一阵恶寒！
　　“小小年纪不要老皱着眉头，这是这里的潮流，相信我，你真的好看！”
　　陈夜此刻都忍不住想抱抱哪吒小可爱了，哪是什么男孩，简直就是一个小美女！
　　“哪吒兄弟！你还别说这一身真的好看！”
　　杨戬嘴角带着笑意说道。
　　“那好吧。”
　　陈夜开着一辆加长布加迪威航在门口，伸手招呼着众人，“来吧！坐车！”
　　哪吒率先上来了，后面跟着杨婵等人，看着这里面的美酒，舒服的座椅，还有桌上的水果！
　　皆是惊叹之声！
　　“果然是世事变化啊！没想到千万年以后竟然可以生活的这么好！”
　　玉鼎真人本想摸着他的胡子感叹，才响起胡子已经没了，眼睛还是晶亮的看着周边的高楼大厦，眼睛都不眨一下生怕错过什么！
　　没想到玉鼎真人对世界的感知这么快，不愧是十二金仙，这人怕是有智慧的，以后还是把玉鼎真人带在身边会事半功倍！
　　豪车在一个五星级酒店停下，有侍者帮他们开门，陈夜走在最前面。
　　左右都是杨婵听心等美女环绕，真可谓是俊男美女，来五星级酒店的人非富即贵！
　　但是看着陈夜等人还是觉得自愧不如，这男人通身的气派真是要命。
　　旁边的几个富家小姐皆是一片惊叹声，为什么这样的男人身边站的不是她们！
　　迎面而来的成功人士则是看着陈夜周围的三个美女惊为天人！这都是纯天然的美女！
　　不禁腹诽着前面左拥右抱的陈夜！
　　更甚者他们看到了小美女一样的哪吒，长的实在是太可爱了！这小女孩怎么可以长的这么可爱！
　　陈夜环着他身边的美女径直坐着电梯上了顶楼！
　　“你不是问他们怎么上来的吗？就是这么上来的！”
　　电梯是头透明玻璃的，就连结构都看的清清楚楚的！
　　“这简直是太神奇了！他们既然可以上这么高，他们能上天庭吗？”
　　陈夜笑了出来，“当然不能，凡人还是凡人，跟我们比不了的，现在修炼者更是少！”
　　说话间已经到了酒店的顶楼，他把整个都顶楼都包下来了，提前让他们改成了自助餐的模式，这里一个人都不允许进来！
　　“享用吧，想吃什么随便拿！”
　　陈夜大佬姿态的坐在椅子上，看着几个美女穿梭在大厅里，哪吒那个小可爱正在抱着一块慕斯蛋糕狂啃。
　　玉鼎真人走到陈夜身边，意味深长的看了他一眼。
　　“这恐怕还不是你想让我们去的地方吧，不过既然来了，你想让我做什么！”
　　“不愧是玉鼎真人，我的目当然不在此，但是你得跟着我，你是一个有智慧的人，不会托我后腿，他们我会送走，你必须留下！”
　　陈夜眼神凌厉的盯着玉鼎真人。
　　“不是吧！难道不是来这里享福的吗？我以为你这么厉害已经不需要我做什么了！”
　　玉鼎真人苦着脸看着陈夜！
　　“行！”
　　陈夜解决完玉鼎真人看着正在吃蛋糕的三个美女，今夜和谁一块呢！
　　转动着手里的房卡，隔壁就是房间，陈夜看着杨婵，大笑起来！
　　哪吒端着一块蛋糕走过来，脆生生的语气稚嫩的说着：“夜哥！这是什么，我怎么从来没吃过！”
　　“是啊！陈夜这个好好吃！”
　　听心的嘴巴上还有一点奶油痕迹。
　　“是蛋糕！这是这里才有的东西！”
　　陈夜对着听心嘴巴上残留的奶油就吻了上去！
　　真甜！
　　陈夜和哪吒去了卫生间，没过五分钟看着小哪吒又开始皱眉头。
　　“怎么了！”
　　“他们说我一女孩干嘛来男生厕所！”.




第232章



　　陈夜没想到居然是这样！
　　太好笑了！
　　哪吒是来搞笑的吗？
　　不过本，来陈夜给哪吒准备的也是女装！
　　“是他们不懂！不是你的问题！”
　　晚上，陈夜把他们都安置在别墅里，走进了杨婵的房间。
　　杨婵此刻换上了一套这里的睡衣，正在纠结怎么穿！
　　就看见陈夜进来了。
　　刚想大喊就被陈夜~壁咚在房门上。
　　俯下身，陈夜嘴角微翘，看-着杨婵。
　　“喊什么？你不都是-我的人了吗？”
　　杨婵不禁羞红了脸！
　　第二天。
　　陈夜睡了很久才从床上起来，然后去了一趟冥界，冥界会根据死者生前的所作所为，给出不同的处理方式。
　　陈夜走进去，阴气森森的冥界候审厅里，坐着十个死状恐怖的鬼魂！
　　鬼哭狼嚎的等着鬼差的传唤，就和阳间的法官一样！
　　陈夜心里默念着玉鼎真人的名字，没一会玉鼎真人就出现在陈夜旁边！
　　“啊！！有鬼啊！”
　　陈夜连忙把玉鼎真人的嘴捂上，对着前面的鬼差说道：“你们继续！”
　　那些鬼差恭敬的看着陈夜，继续审问犯人！
　　玉鼎真人紧紧的拉着陈夜的胳膊，颤抖着说话。
　　“你带我来干嘛呀！”
　　“带你熟悉业务，你以后得时时跟着我，除了睡觉的时候！”
　　“・・・我能不管这里的事吗？这太吓人了。”
　　玉鼎看着这些鬼魂，有的头顶上插着一把血淋淋的斧头，另一个满脸都是血了，只剩下两个眼珠子瞪着前方，还有的皮开肉绽！
　　“你一个金仙，你干嘛还怕这个！”
　　陈夜此刻觉得带上他可能是个错误！
　　“我！玉鼎真人！我是修仙的，没有死过好吗！怎么可能会见到这么可怕的东西！”
　　这阴间本就恐怖阴森，这些死相惨状的鬼魂坐在这里更是恐怖的他想离开！
　　“他们这是在做什么？”
　　“审问这个人生前的事迹，然后决定他下一辈子的命运！”
　　玉鼎坐在后面的椅子上静静的听着前面那个鬼说话！
　　“俺叫周小辉，以前是在工地上干活的・・”
　　“周小辉！错了，是生前不是以前！”
　　最前边一个涂着大红嘴唇的鬼差严肃的指正他。
　　“是是是，俺叫周小辉，生前在一个工地干活，可是那个老板拖了好久都不发工资，然后俺们几个伙计商量着跳楼可以引起社会关注，这样就能让老板发工资了。”
　　“可是没想到啊，警察找来了俺老婆，让俺老婆劝说俺不要跳楼，本来老板都拿出银行卡准备给俺们发工资了，俺们就想下来了，俺让小春拉俺下来，可是他松开了俺的手，俺才掉下来的！”
　　周小辉一脸委屈，那张脸做出委屈的表情实在是太丑了！
　　“他这种会怎么判？”
　　玉鼎真人即使是见识广播但也不会知道这种事！
　　“既然不是自杀，会取消三百年都不能投胎的决策，可是不能判定小春是故意杀他的，大概会做个畜牲。”
　　陈夜此次来本就是为了周小辉！这里边还有事！
　　“可他明明不是故意死的为什么还要做畜牲！”
　　“你话太多了，冥府有冥府的规矩！”
　　“周小辉，冥府不能判断你是被杀的，所以来世你只能做个蚊子！”
　　鬼差冰冷的的声音响起，一下子就激怒了周小辉！
　　“凭什么！俺一辈子没做过坏事！凭什么要下辈子做蚊子！那蚊子又讨厌，还恶心的吸人血，俺不同意！”
　　说着周小辉的身上就开始大变，脑袋胀大一倍，就连身体都已经隐隐约约变成厉鬼了，那几个鬼差根本对付不了！
　　“夜大人！”
　　“你们下去吧我来！”
　　陈夜坐到周小辉面前，此刻整个屋子里就剩下陈夜，周小辉，还有一直拿着扇子捂着脸的玉鼎！
　　“你生前是没有做坏事，可小春也并没有杀你！此事刚刚的人判的没错！”
　　“你谁啊！俺就是不愿意做蚊子！”
　　陈夜拿出锁魂链，把周小辉牢牢的钉在椅子上！
　　“你没说话的份！”
　　周小辉也是个欺软怕硬的人，看到陈夜这么冷硬的样子。
　　转头就哭起来，“我在阳间的时候没有得到公平，没想到你们冥府的人也这么势力！没有一点公平！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　哭着哭着还眯出一条眼缝看着陈夜。
　　陈夜依旧面无表情，冷冷的看着周小辉！
　　“你这小子，你还说没做过坏事，看你这欺软怕硬的样子！”
　　玉鼎都看不下去了，在一旁指责道，说着还使眼色给周小辉！
　　“大人，我知道你是这里最厉害的人，求求你，我不想做蚊子啊！”
　　“这鬼都这么求你了，好歹给他个真相！”
　　陈夜不耐烦的看着玉鼎真人，没想到好不容易把夏冬青送走，这下又来了一个跟夏冬青一样的人！
　　陈夜大手一挥！
　　面前即刻出现了一个屏幕，显示这周小辉死后的事情！
    ....... .... .......
　　小春找到老板要到了他们工作时候的薪水账簿，把他交给警察逼迫老板最后发放了薪资，老板付了周嫂很大一笔抚恤金。
　　后来小春开始带着剩下的兄弟们包工程，再也没有拖欠工资！
　　看到这周小辉身上的怨气已经消了大半在，眼睛时不时瞄向陈夜，生怕陈夜把他变成蚊子！
　　后来周小辉的老婆把抚恤金给了小春包工程，成了小春公司的大股东！带着儿子过了一生！
　　画面一转来到周小辉忌日这天，当初的工友和小春夫妇都来周小辉家吃饭。
　　陈夜大手一挥屏幕就消失了。
　　“大人！我不做怨鬼了，但是能不能真的别让我做蚊子！”
　　“不做蚊子也行，那就做鬼差吧！”
　　“不要啊大人！我还想下辈子跟我老婆生活在一起！”
　　陈夜脸上立刻出现了青面獠牙的样子，“没你说话的份！你现在已经没有选择的权利了，只能做鬼差！”
　　没想到直接就把周小辉吓晕了！
　　陈夜和玉鼎从冥府出来，玉鼎的脸上已经出了一头大汗！
　　“我现在回去还来得及吗？”
　　玉鼎真人生怕陈夜摆出来一个青面獠牙的样子，他也会吓晕的！
　　陈夜没说话，凌厉的盯着玉鼎真人！
　　“好了好了我知道我没选择的权利，求你，别再带着我来地府了！”乙.

第233章



　　“陈夜，你们去哪了？”
　　杨婵醒过来时发现陈夜已经不在这里了。
　　几个人坐在别墅里面面相觑。
　　“怎么？”
　　陈夜看着惊魂未定的几人，一个个被吓破胆，哪吒那么大的胆子都被吓到了！这不是扯淡吗？
　　“这里有妖怪！”
　　听心躲在柱子后面，眼神惊恐的抱着柱子，就差没有变成龙盘上去了。
　　“就，就那个方方的盒子！”
　　杨婵小心翼翼的说道，不知听心，她也害怕。
　　陈夜一看，原来是他别墅里的小爱，估计是他们不知说了什么把小爱唤醒了，他真是要被这几个小可爱笑死了。
　　“这个只是一个机器，不是妖怪，罢了，等忙完今晚的事我就送你们去别的地方!”
　　陈夜无奈的看七四七着几人，这里面都是古人，没一个认识现代设备的。
　　“夜哥那你呢！”
　　“我随后会去的！我会拥有一个自己的世界！”
　　几个人都被陈夜的话惊骇到了！
　　难不成陈夜已经有了创造世界的能力了吗？
　　这么恐怖的力量！
　　玉鼎真人此时眼珠子都要瞪出来了，这个陈夜到底有多厉害啊！
　　难道已经赶上鸿钧老祖了吗？
　　“好了，今晚你们还在这里好好呆着，我还要去处理一桩事情！”
　　陈夜临走前帮他们打开电视，还帮他们点了外卖，这才叫上听心和玉鼎，这才离开别墅！
　　三人来到一个餐厅里，是有一位叫宗凡的小朋友来找陈夜捉鬼的。
　　陈夜看着眼前这个只有十岁的小男孩，他不会交流，只能让听心和玉鼎来解决。
　　“小朋友，你找我们有事吗？”
　　听心看着对面可爱的小朋友，语气都放慢了。
　　“姐姐，我家里闹鬼！”
　　宗凡看着漂亮的听心一下子扑到她的怀里哭泣起来！
　　“小子！这我女人干嘛呢！”
　　陈夜不耐烦的抓着宗凡的胳膊就把两人拉开了，深色不善的看着宗凡！
　　这时候进来一位美艳的女子，陈夜没动，静静的看着这个女人把宗凡带走。
　　“宗凡！你怎么乱跑呀！真是不好意思！我们宗凡给你们添麻烦了！”
　　说完就领着宗凡离开了。
　　“此人不简单呀！”
　　玉鼎真人意味深长的看着走远的女人！
　　“仙人知道什么？”
　　“鬼母！”
　　陈夜厉色的说道。
　　“什么是鬼母！”
　　冥界的事情显然已经超出了她龙女的知识范围！
　　“传闻古代王舍城有佛出世，五百人前去庆贺，中途遇一怀孕女子，该怀孕女子与五百人一同前往，在路上忽然流产，五百人为了保命舍弃了这名女子，女子死亡以后转世到舍城，成了鬼子母神食尽城中小儿。”
　　玉鼎真人缓缓的说道。
　　说完就看见听心用一种惊恐的眼神看着他们，“难不成刚刚那个女人就是鬼母！”
　　玉鼎真人点点头！
　　“走吧！去宗凡家里看看！”
　　陈夜带着两人来到了宗凡家门前，此时已经接近午夜脸，宗凡家的大门上还贴了符！
　　周围也阴气森森的样子，格外吓人！
　　“夜哥，你到底是干嘛的呀！”
　　听心绝美的面容上满是惊恐，她知道夜哥厉害，可是现在这又是怎么回事？
　　“我是鬼差，你怕了吗？”
　　陈夜的声音里有了鬼魅的声音，在这个晚上显得格外可怖！
　　“不，不怕！”
　　听心那强忍着害怕的表情取悦了陈夜！
　　“来了！”
　　陈夜沉声说道。
　　之间面前的房子外面站了一个女人，这个女人身穿白衣，双眼都流血了。
　　“孩子！我的孩子！”
　　这个女人因为门口符咒的原因进不去，只能在屋子外面哀嚎着，声音在这个晚上格外吓人！
　　“唉，又是一个弥留在世间不愿意轮回的人！”
　　玉鼎真人叹气到。
　　“真人？你知道这是谁？”
　　陈夜也想看看玉鼎到底有没有推算的能力。
　　玉鼎真人开始摸着手指，开始煞有其事算起来。
　　“原来是这样，这名女子就是宗凡真正的母亲，她在生宗凡的那一年逝世了，他爸给宗凡找了个后妈，今天的那个鬼母就是宗凡的后妈，不好他肯定是想吃了宗凡的！”
　　这是那名女子还在宗凡家门口呼喊着，霎时间这名女子变成了魍魉！
　　门上的符也被他揭下来！
　　此刻这名女子眼睛里的血已经滴到了衣服上，地上，就连头发，指甲也开始猛长！
　　陈夜一下子就把这名女子斩杀了，这种魍魉级别的人都不值得他出手！
　　可是旁边这两位都不是地府的人，更不会做这种事！
　　此时鬼母已经感知到他们的消息，抓起宗凡就跑了出来！
　　此时的鬼母已经不是白天那个美貌的样子了. .........
　　她变成了一个鬼魅，样子比刚刚那个魍魉更是恐怖许多！
　　“啊！！！”
　　鬼母的眼睛已经掉出来了，她的声音更像是许多孩童的哭泣声一样！
　　眼睛死死的瞪着陈夜！
　　陈夜眼睛一眨鬼母就被钉在原地，听心赶紧把宗凡抱到怀里。
　　陈夜拿出手中的却邪，一下子鬼母就被吸收了。
　　听心把宗凡放回家里，大手一挥抹去了宗凡的记忆！
　　“听心！你会飞吗？”
　　“会呀！”
　　“你带着我飞一圈？我还没有骑过龙！”
　　陈夜觉得骑着龙的样子肯定炫酷！
　　霎时间听心一声怒吼，龙的真身盘旋在上空，陈夜一个起身就坐在听心的身上。
　　听心带着陈夜在 城市的上空一下子穿云入海！
　　陈夜此刻想到了上辈子的一句话，上九天揽月，下九天捉鳖！
　　此时在城市下面的人都看到了这一幕，纷纷拍了照片和视频发到了网上！
　　小玉玉：真・帅哥遇龙，这是什么神仙组合！小哥哥太霸气了！还有那条真龙！
　　可乐：小哥哥也太帅了吧，不过居然真的有龙的存在！
　　此时的陈夜早就和听心回到了别墅里，看到网上的评论。
　　陈夜过了一把瘾以后，就闭上了眼睛，把所有看过这件事的人记忆全部抹去了。
　　“夜哥，你晚上还能来找我吗？”
　　听心悄悄的在陈夜耳边说道。
　　“好啊！今晚咱们继续！”
　　陈夜意味深长的看着听心！.







第234章



　　第二日。
　　陈夜醒来就看见听心还睡在旁边，龙女果然是龙女啊！
　　啧啧啧，比一般人体力都好！
　　陈夜起身抬手一招，就已经到了楼下。
　　杨婵做在善法上哭的梨花带雨，看着陈夜来了，直接扑到陈夜身边哭泣！
　　“怎么了？”
　　这旁边没人欺负她呀！
　　“这里的电视剧实在是太感人了！呜呜呜・・・”
　　“・・・那不就是个电视剧吗我给你关掉！我还是赶紧送你们一块去蜀山吧。”
　　陈夜手一招，所有的人都出现在客厅里。
　　二郎神和哪吒都在，玉鼎真人因为之后的日子都会跟着陈夜，并没有被陈夜召唤出来。
　　“走吧！我送你们去一个地方！”
　　陈夜打了个响指！
　　时空扭曲。
　　客厅里所有的人都消失了！
　　此时玉鼎真人才匆匆赶下来！
　　“你们走了我怎么办？喂！”
　　留下玉鼎真人一个人在别墅里空荡荡的吼叫！
　　再出现时，已然19是来到了蜀山的昆仑！
　　“陈夜，这是什么地方！”
　　杨婵看着这个都是黑暗的世界，似乎还未成型，可确实是已经有了很多能人将士！
　　“这里就是一个可供修炼的异世界，就是另一个世界的昆仑！我说了我会自己创造一个世界！目前你们需要在这里继续修炼，时机成熟我们就去那个世界！！!”
　　“夜哥！你真厉害呀！”
　　在哪吒眼里陈夜已经是一个很厉害的人，就说他有穿越时空这个能力，就足以让哪吒等人佩服不以！
　　哪吒看着一步步的看着这里，小小的脸上满是好奇！
　　“哈哈，你们会喜欢这里的，走吧，还很多人在等我！”
　　陈夜大手一挥，带着众人来到了蜀山昆仑的大殿上，陈夜不在的这段时间，蚩尤和刑天在这里稳固军队，简历只需，就为了陈夜回来可以随时回来验收成果！
　　此时那些在昆仑修习的人早已感知到陈夜来了，一个个巴巴的在在大殿里等着。
　　阎姐还有茶茶他们都已经很久没见过陈夜，都激动的的等着陈夜进来。
　　昆仑大殿的大门打开，众人就看见一身黑金色劲装的陈夜手执却邪和宝莲灯走进来！
　　看到陈夜居然拿到了上古女娲的仙器宝莲灯，众人都很激动。
　　小白和一众女人，都眼神通红的看着他们的英雄归来！
　　只是看到陈夜后边的三个清丽无双的女人，小白他们心中又有了危机感！
　　阎姐和茶茶也看出来后面那些女人并不简单，会比小白他们厉害许多！
　　“参见殿下！”
　　蚩尤和刑天，一众属下，女人通通跪在地上恭敬的和陈夜行礼！
　　陈夜缓缓的走到上首坐下，“起来吧！”
　　所有的人起来后皆是神情激动的看着陈夜，蚩尤最先按耐不住：“殿下手中拿的可是宝莲灯!”
　　“嗯，不仅仅有宝莲灯，还有这些！”
　　陈夜大手一挥，开天神斧，还有盘古幡，以及盘古幡上上古神兽都得怒吼声都听的一清二楚！
　　“这不是盘古大神的开天神斧吗？殿下拿到此等宝物简直是如获至宝！恭喜殿下！”
　　刑天也是神情激动的看着陈夜。
　　“你们还是要好好修炼！一定要继续巩固修为！还有这这些人你们认识吧！”
　　“哪吒和二郎神！这不是天上的神仙，殿下都招安了？”
　　赵吏和众人不解的眼神看着陈夜，他们不是和天庭是死敌吗？为何还会？
　　“这是异世界的二郎神和哪吒！后面那两位是龙女还有三圣母！以后都是一起的，要抓紧修炼！”
　　“是！”
　　“主人功夫莫非又有进步了？”
　　赤影妖刀姬此刻眼神崇拜的看着陈夜！
　　“是的，我已经领悟力空间法则的一半，还有时间法则的三分之一，宝莲灯的功力也被我吸收了三分之一！如今就算是圣人级别的人那我也是不惧！”
　　“殿下英明神武！定会带着我等一统万界！”
　　激动人心的臣服之声也让大殿里的杨戬等人更加心悦诚服的跪拜陈夜！
　　一阵寒暄之后，陈夜让蚩尤带着杨戬等人去修练，此时屋子里就剩下・・・女人！
　　陈夜此刻看着下面的十几个女人，个个都是美的惊心动魄，不行，这太难选了，即便他厉害，这么多人呢那也得排半个月吧！
　　唉这就是帝王的忧伤！从此君王不早朝再也不是梦！
　　阎姐看着新来的三个姐妹，这三人应该是一起的吧，龙女是不是比蛇女好一些？
　　陈夜的口味变化是真的大！
　　“你们互相介绍吧，我去看看蚩尤就准备离开了!”
　　女人之间的事他不掺和，不会有人吃亏的！
　　“我叫杨婵！三圣母！”
　　“听心！东海四公主！”
　　“我是冥府的阎姐，这是茶茶！”
　　“我是娅，天女，算下来咱们应该是一起的，这位紫霞也是一起的！”
　　旁边的小白和几位蛇女就感觉有点虚。
　　“我是小白！”
　　阎姐和茶茶看着互不熟悉的几人，看 来以后慢慢来咯，能让陈夜看上的女人都不会差的！
　　陈夜此刻把拿到的开天神斧给了蚩尤。
　　“殿下！此物甚是贵重，蚩尤不能拿！”
　　“拿着就拿着！以后会有更多！”
　　陈夜得意洋洋的说道！
　　“好了这里就交给你了，我还有重要的事情要做！”
　　“殿下慢走，这里蚩尤一定会帮你看好的！”
　　陈夜使用帝临诸天回到灵魂摆渡的主世界里，即刻现身在别墅里！
　　“你终于回来了！你们都走了不带我！”
　　玉鼎真人拿着他的扇子走来走去，看着陈夜回来赶紧跑到了陈夜身边。
　　向后张望了半天，始终就只有陈夜一人！
　　“他们人呢？”
　　玉鼎真人想到只剩下他和陈夜，不由得有些瑟瑟发抖！
　　陈夜不会又带着他去捉鬼吧！
　　太吓人了！他一个金仙去捉鬼实在是有点害怕！
　　“他们被我送走了！”
　　陈夜戏谑的看着玉鼎真人跳脚的样子，确实很好笑！
　　“你跟我一块，我可以帮你修炼，你的法力连二郎神一半都没有！亏你还是个博学多才的金仙！”
　　陈夜腹诽看着玉鼎真人！
　　“陈夜！！！”.



第235章



　　陈夜立刻利用帝临诸天带着玉鼎真人去了另一个世界！
　　时空扭曲中，玉鼎真人的脸都变形了。
　　一阵抖动以后两人才停下来！
　　“哎呀妈呀，晕死我了，这是哪？”
　　玉鼎真人看着这处荒山，疑问的眼神看着陈夜！
　　陈夜摇摇头，只觉得此地灵气丰沛，仙气浓厚程度丝毫不亚于昆仑。
　　玉鼎真人看着周围的环境，有种似曾相识的感觉！
　　“这地方，倒是和灵山长的差不多，可是此处却没有佛祖的气息，这是怎么回事？”
　　玉鼎真人的话点醒了陈夜，赶紧利用时间法则感悟着这个世界，原来是《西游记后传》里的世界！那不就是说可以得到佛祖的十二功德金莲！
　　他运气也太好了吧！
　　可是以他的实力纵然是已经达到准圣级别，但是在这个世界还是不能和佛祖无天一样能天视地听，监察三界，不过既然来了，这些又怎么会学不会呢！
　　“这是哪里？”
　　陈夜看着玉鼎真人扎个样子，都要被他气死了，一个金仙知识丰富，法力不强吧，来了这居然连推算的能力都没了！
　　“这里就是灵山，只不过确实是没有佛祖，现在执掌三界的是一个叫无天的人！”
　　他蛮欣赏无天，毕竟无天成魔也是佛祖不作为的错！
　　“那我们来这干什么？”
　　“既然来了不能白来，我要拿到佛祖的十二功德金莲！”
　　陈夜信誓旦旦的说着。
　　无天执掌是天道定下的规矩，但是不管怎样，陈夜一定要拿到佛祖的十二功德金莲。
　　唐僧一块肉吃完都可以长生不老，那么佛祖的金莲呢？或许他的九转玄功可以达到六阶！
　　“无天是什么人？”
　　玉鼎真人真的不知道啊，只能一个劲的问陈夜！
　　陈夜压下心头的怒火，还以为这是个助力，呸，就是个和夏冬青一样的傻子！
　　“三万三千年前，紧那罗菩萨也就是现在的无天，是佛界一位地位极高的护法，紧罗纳奉佛主命令去传教，当地人就给他出了一个难题．．！”
　　“第一件事就是叫小偷不再偷盗，第二件事是叫一个打架的混混不再打架，第三件事是叫以为娼妇不再做娼妇。”
　　“后来紧罗纳菩萨都做到了，可是佛界的人出尔反尔，说紧罗纳犯了色戒，要处死他，娼妇为了救紧罗纳死去，紧罗纳菩萨被灵山赶出来，一念成魔！”
　　玉鼎真人绕有所思的点点头！
　　“那现在去哪里？”
　　“去找佛祖的转世！”
　　二人来到一处街道上，若是没错，这里就是灵儿救白莲花的地方！
　　不得不说灵儿就是一个圣母一样的人，身为佛祖，一点血性都没有，还谈恋爱，这剧情里也就孙悟空和无天一直斗法，佛祖顶多算个捡漏的！
　　陈夜和玉鼎真人朝着那一伙调戏良家妇女的人中走过去！
　　周围的人只是在旁边看着并不敢上前，调戏白莲花的人是此地的恶霸，得罪了他可没好果子吃！
　　只看着一个长相肥胖的恶人带着他的奴仆围住了三个白衣女人，那个最漂亮的就是白莲花了。
　　不愧是女主之一，确实是美艳绝伦，出尘之姿！
　　“美人，只要你从了我，我家里荣华富贵都是你的！”
　　那个肥胖的人抖着脸说道。
　　陈夜冷笑一声，“你还真是出口狂妄嘛！”
　　大手一挥！那个恶少就站在原地不能动弹了。
　　这个肥胖的人眼神恶狠狠的看着陈夜。
　　“这个眼神我真是不喜欢！”
　　陈夜手指着他的眼睛施法！。
　　“啊！！！我的眼睛！”
　　这个男人的眼睛已经被陈夜抓瞎了，眼睛里不由得留下两行血泪！脸色苍白，和陈夜那些鬼的样子不分上下！
　　陈夜伸手一搂就把白莲花搂在怀里，“这么美的女人配你真是玷污了这美貌！你说是吗？”
　　陈夜魅惑的眼神看着白莲花！
　　紧紧一瞬间白莲花的脸就红了！
　　“你是谁！你竟敢这么对我！”
　　那个男人恶狠狠的冲着陈夜说话！
　　陈夜大手一挥，那个男人的嘴也被缝上了，还是最残忍的方式缝上的，嘴角也都是血，活像个人间鬼！
　　白莲花看着陈夜的举动并没有表现出恶心，甚至是有一点崇拜！
　　这男人长的这么俊美，她还从来没有见过气场这么大的人！
　　此刻众人看着陈夜把这个平时为祸乡里的恶人惩罚的鬼哭狼嚎，都是拍手称好的声音！
　　玉鼎真人即使觉得陈夜的方法有些残忍，可是算了一下此人的生平，从他生下来那一刻开始烧杀抢掠无恶不作，陈夜此举到死并不为过！
　　就是看着样子有点恶心！
　　此时那个恶霸已经跪在地上，双眼流血，嘴唇一片模糊，甚为吓人！
　　“．‖你这个混蛋！你竟敢对这个人做下此等残忍之事！”
　　哟呵，来了！不枉他等了这么久！
　　白莲花看着冲进来的白衣少年，俊朗的样貌竟是与旁边的男子不相上下，可是还是旁边的男子更加吸引她！
　　“混蛋？你在说我吗？这辈子还没有这么说过我！”
　　陈夜嗤笑一声，此举等的就是你！
　　陈夜眼睛一眨，灵儿也被定在原地！
　　陈夜大手一挥，再次出现他和玉鼎真人还有灵儿再次回到灵山！
　　陈夜把灵儿放在地上，缓缓的伸出手想要就此拿出来佛祖的(赵李的)十二功德金莲。
　　可是一道佛光把他震回来！
　　果然不是普通东西，可是陈夜又怎会轻易放弃呢！
　　陈夜闭上眼睛，催动时间法则的力量，一时间整个灵山开始乌云密布，电闪雷鸣。
　　陈夜再次试图拿金莲，没想道佛祖出现了！
　　“尔等何人！竟然还想要本座的金莲！”
　　佛主的元神此刻悬空在空中！
　　“陈夜，我来此地就是为了拿金莲的！”
　　“你要打败无天！我就把金莲给你！”
　　“你把金莲给我，我就去杀了无天！”
　　陈夜并不这么想，无天反而是个真实的佛，比如来这个道貌岸然的家伙强多了识！
　　“你竟敢跟本座谈条件！”
　　“跟你谈条件又如何？不谈我也照样能拿到金莲！”
　　陈夜不屑的说道。.

第236章



　　“阿弥陀佛，罢了，天道如此你想要就拿去吧！”
　　如来佛祖哀叹一声霎时间又回到了灵儿的身体里。
　　此时一道金光缓缓的从灵儿的身体里散发出来！
　　紧接着一朵金色的莲花缓缓的落在陈夜的手上！
　　散发着耀眼的光芒！
　　陈夜眼睛一闭，此刻金莲就被吸入到他的识海里！
　　“佛祖怎么这样？他为什么这么轻易就给你了？”
　　玉鼎真人不解的看着陈夜！这佛祖怎么跟他想的不一样啊，这么草率！难不成还有什么他不知道的事情？
　　“哼，你以为他真的想给我吗？这是天道的意思，天道让这三十三年无天掌控，我就是那个变数！”
　　“如来猜不到最后的结局，但是他同样改变不了天道，说白了他就是想接借我的手杀死无天，或者说借无天的手杀死我！”
　　陈夜平静说到。
　　这个佛祖果然是个心机深沉的人，简直是一举两得的法子。
　　可是也太小看他陈夜了，怎么可能会乖乖的服从呢！他来这里本就是为了宝物！
 　　“那你想怎么办？”
　　玉鼎真人看出来陈夜并没有把如来的话放在心上，此时也不知道是夸陈夜厉害，还是笑他狂妄了！不过陈夜向来运气好！
　　“寻宝！这里可是有很多宝物呢！！”
　　陈夜笑着走下山！
　　“你不管佛祖了？”
　　玉鼎真人看着身后那个细皮嫩肉的男子，会会不会有野兽啊！
　　“会有人来的！我又何必多管闲事！”
　　陈夜记得在原剧情里哪吒不小心误入不周山，那里有刑天的法宝――玄铁巨斧！
　　这玩意他可是不能放过，毕竟刑天他已经复活了，如果有了玄铁巨斧岂不是功力增长万倍！
　　陈夜带着玉鼎真人来到了不周山下！
　　陈夜走进去，按照原剧情那样看到了不周山里的棋局！
　　陈夜缓缓的走上去，准备解开这个棋局，没想到这棋局威力极大，不过对陈夜来说没什么大事，只是微微有些不适！
　　“难道这就是上古的青衣麻衣留下来的珍珑棋局！”
　　玉鼎真人的眼睛死死的盯着棋局，就差没趴上去了。
　　“没错，没想到还有人认识这珍珑棋局！”
　　此时以为身穿灰色袍子的人出现了，明眉善目，倒像是个远古大神！
　　“原来是共工大神！”
　　陈夜嘴上这么说，但眼睛还是冷峻的盯着棋局！
　　“既然你们知道我是谁？也看到了珍珑棋局，那这棋局阁下解不开就不能走！”
　　“什么荒诞之言？什么叫我不能走！只是看我想不想走的问题！”
　　陈夜不屑的说道。
　　玉鼎真人倒是被吓得不轻，一副惊恐的样子跪拜着共工大神。
　　“小仙玉鼎叩见共工大神！”
　　“十四万年以前，我和祝融互相争斗，最终触怒了不周山，撞断了天柱，被天帝罚到着不周山底，看压刑天大神的尸身和他的玄铁神斧！”
　　“这珍珑棋局是十二万年以前，天帝执掌天庭，后来才有的姜子牙封神，封神之后很多大臣不服玉帝，想要逆天作乱，因此就想到了刑天的玄铁巨斧！”
　　陈夜一边思考棋局怎么破，一边听着这真・共工讲故事，也是一个奇特的体验！
　　“玄铁巨斧乃如意至宝，可大可小，只要念动咒语，便可自行飞起，距人五里外发出白光，能取项上人头！”
　　“那这珍珑棋局又是怎么回事？”
　　“刑天大神不满天帝的委任，想要大闹天庭，被天帝斩杀了头颅，没有头颅刑天还有身体，他拿了玄铁神斧，就把当时的天帝 斩杀，刑天被麻衣围困在不周山，麻衣本想就此登上天帝之位，没想到众神推举玉帝，麻衣非常嫉恨。”
　　“玉帝把刑天的尸首和神斧压在不周山底，由我和青衣大神看守，后来麻衣寻仇想要从这里拿走神斧，被青衣关在此地，设下这座棋局，两人在这棋局中两人对峙了很久，就出现了这个珍珑棋局！”
　　“这座棋局只要能看到，洞门就会关闭，除非解开这座棋局！既然阁下本就是来拿玄铁神斧的，那就坐下好好下棋吧！”
　　共工大神话音刚落，陈夜就把玉鼎拉倒了旁边。
　　“该谁落子？”
　　陈夜轻声问道！
　　“你坐的是青衣的位置，该你了！”
　　陈夜伸手，旁边的棋子跟着陈夜的手在空中！
　　陈夜思索片刻，也不知究竟放在哪里！管他呢！哪有地就放哪！
　　陈夜随手把棋子随意放在了一处空白之处！
　　“陈夜，下棋说的是一口气死两口气活，你这落子，这就是一片死棋，还请收回！”
　　“少说废话！这棋子我下都下了！怎可返反悔！！”
　　共工大神跟着落子，没想到棋子被刚刚陈夜的落子吃光了！
　　“陈夜你厉害呀！这棋竟被你破了！”
　　玉鼎真人也是会下棋的人，此刻看到这种局面更是心中感叹，陈夜的运气果然是好的让人嫉妒！
　　这一下子竟然把这千万年的棋局破了！
　　“真没想到阁下落子竟然破了这棋局！”
　　共工大神看到这情形也很是感叹！没想到居然是一个天外之人破了这棋局！
　　此时棋局已破！
　　“轰”的一声。
　　就看到山洞后面的门爆裂开！
　　门后的玄铁神斧也破门而出！散发着闪闪的金光！
　　陈夜把玄铁神斧握在手中，感受着他浑厚的力量，玄铁神斧即使没有开天神斧那么厉害，可也是刑天的神兵利器。
　　离开了不周山，陈夜要去继续寻找舍利子了！
　　无天对于灵山上发生的事情震怒起来！没想到竟然还有如此厉害的人能把如来的金莲拿到手里！
　　“究竟是谁？竟敢把如来的金莲都收了！”
　　下面的神佛听到此事也是震惊万分！
　　佛祖乃是三界之中最厉害的人！怎么可能会被拿走魂魄里最重要的十二功德金莲呢！
　　“黑袍，黑蝎，黑莲！”
　　“属下在！”
　　“你们赶紧去下界搜寻此人！如若不敌赶紧来报！我亲自下界！”
　　“是！”
　　无天沉郁的脸，佛祖的金莲一旦离身，就如同普通人一样，这下子倒是有利于他更快的寻找转世灵童了！.




第237章



　　陈夜和玉鼎真人来到了双塔郡中，看着这里百姓来来往往的样子，双塔寺的舍利子应该是没有被人拿走！
　　“陈夜，我们来着做什么？”
　　玉鼎真人看了看周围没什么特别的样子，随即问道！
　　“我来拿舍利子，既然已经有了十二功德金莲，那么多拿点东西也不为过！找到舍利子我们就离开此地，找一个山洞去炼化金莲！我的九转玄功~也该进阶了！”
　　陈夜觉得那么多舍利子找起来费劲，倒不如让别人去找，他最后坐收-渔翁之利!
　　陈夜和玉鼎在客栈里吃了点东西，晚上就来到了双塔寺中！
　　“你说这舍利子在哪？怎么我们都找不到呢？”
　　“是啊，可是佛祖说的话应该没错！再找找！”
　　陈夜刚来没想到就看见了无天手底下的妖怪已经来双塔寺寻找舍利子了。
　　那三人已经看到陈夜，“你是什么人！”
　　“来杀你们的人！”
　　陈夜嗤笑一声！无天竟然就派这么几个人来找舍利子，活该找不到了！
　　大手一挥，三个妖怪立刻魂飞魄散！
　　此时的无天已经算到他的手下被杀了，三个妖魔怎么可能会在挥手间就魂飞魄散！
　　除非这个人已经有很深的功力，难不成功力已经接近他了？
　　这让无天非常纠结，他知道陈夜是外来之人，既想把陈夜收入麾下，可他也知道既然陈夜能把金莲都收了势必不会服从他，看来得赶紧集齐舍利子亲手把陈夜杀了！
　　陈夜此时坐在双塔寺面前，看着两个一模一样的双塔。
　　记忆中孙猴子是把两个双塔合二为一合成舍利子的。
　　陈夜闭上眼睛，利用空间法则的力量，静静的看着两个双塔。
　　此时的双塔果然在隐隐之中融合在一起，还有一尊金光闪闪的佛像出现在眼前！
　　陈夜眼睛睁开赶紧施法，把双塔结合在一起！
　　只见得双塔合在一起变成了那尊大佛，金光四射！
　　就在顷刻间化为一刻小小的舍利子，落入陈夜手中！
　　陈夜把玩着手里的舍利子，这还真是个好东西！拿在手里就感觉浑身舒畅了！
　　“你往哪里去！”
　　无天坐在黑莲上，一头漆黑的长发倒是看着很是飘逸！
　　但是比不上他陈夜俊美！
　　陈夜把玉鼎真人护在身后。
　　这才拿出宝莲灯！
　　无天是邪魔，使用却邪他们两个人实力相当，可是宝莲灯就不一样！
　　宝莲灯即使是圣人都抵挡不住，无天此刻没有肉身还好对付！
　　“无天！你以为你坐在莲花上面就是佛了吗？”
　　陈夜本是很欣赏无天的，现在他们是对手！那就不必了！
　　玉鼎真人在后面看着上面那个比陈夜看着还恐怖的邪魔，胆子都吓破了！
　　“咱们要不逃吧！这人诡异的很！”
　　玉鼎真人悄悄的走到陈夜身边说道。
　　“怕什么？逃这个向来不是我陈夜用的！”
　　“果然是个血性之人！”
　　无天的脸上也露出了诡异的笑容！
　　“只要你归顺我！你将是三界之内一人之下万人之上的佛！”
　　无天很诱惑的开出条件！
　　“真不巧，我也是这么想的！”
　　陈夜不屑的看着无天！
　　“你好大的口气！”
　　无天冷峻着声音说道。
　　“说那么多话做什么！直接上吧！”
　　陈夜不耐烦的看着无天！能打败无天拿到他手里的黑莲似乎也不错！
　　无天手指黑莲，朝着陈夜就冲过去了。
　　陈夜玉鼎真人设下一道结界，这才专心的对付无天！
　　无天拿出黑莲就冲着陈夜飞过来！
　　一道紫色的光芒就发了出来！
　　陈夜此刻拿出宝莲灯，宝莲灯的功力和时间法则的功力融合在一起才能和无天打个平手！
　　没想到无天的法力竟然如此厉害，不愧是十几万年前的大神！
　　陈夜心里这么想，但是面色上依旧是冷静的一批。
　　毕竟他不吃亏！只是不能打败无天！
　　陈夜闭上眼睛，催动了时间法则的力量，
　　下一瞬！
　　却邪自陈夜手中浮现。
　　无天更是使出了黑莲圣火！
　　霎时间天崩地裂，两股恐怖的黑暗势力在双塔寺上方盘旋着！
　　陈夜此时已经感觉到有一些吃力，看着无天的样子似乎也是费了很大的劲！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜把所有的法则都用了，更是电闪雷鸣，这时候无天更是狠狠地对抗着！
　　陈夜用尽了力气击退了无天的黑莲！
　　“看来你的黑莲也要归我了！”
　　陈夜缓缓伸手就把无天的黑莲也拿到手中！
　　“只要你做我的奴隶我就不杀你，怎么样！”
　　陈夜定定的看着无天！
　　“不会的！我来是天道的意思！”
　　“什么天道！我从来不信！”
　　陈夜一挥手就把无天吹走了，他说得对，天道确实存在。
　　可没有了黑莲！无天大概也就不是无天了！
　　陈夜带着玉鼎真人离开了双塔寺，等二人再次停下已经到了东华山！
    ....... ..... 0
　　“这是哪？”
　　“东华帝君的山头！”
　　陈夜带着玉鼎真人找到一个山洞里！
　　东华山虽没有灵山那么灵气充沛！可也是个修炼的好地方！
　　“玉鼎，你在次地帮我护法！我要炼化这黑莲和金莲！”
　　“知道！”
　　陈夜一个招手就把东华山上他们的气息隐去了，不是他怎么样，而是玉鼎真人太次了！
　　陈夜开始坐在这里炼化黑莲和金莲。
　　两者本就是相生相克之物，看来想要融合还得费些功夫！
　　时间已经过去了一年的，陈夜的黑莲和金莲融合了一半！
　　陈夜开始利用舍利子和金莲的力量修炼九转玄功！
　　时间又过去半年！
　　陈夜睁开眼睛，眼睛里闪过了一朵金色的莲花！
　　此时陈夜的九转玄功又上了一阶！
　　因为手中有黑色的金莲，陈夜此刻也感知到无天还有一朵金莲！
　　那就是说天道并没有对他做什么！但是他也改变不了天道让无天统领三界三十三年的决定！
　　“你终于醒了！”
　　玉鼎真人又顶着一头乱糟糟的头发出现在他眼前了！
　　东华山！那岂不是这里有碧瑶美人！
　　哈哈看来是该出去走一走了！就是不知道现在外面孙猴子的舍利子收集多少了！
　　没想到他们刚出门就碰到了碧瑶在山上采药！乙.

第238章



　　陈夜和玉鼎真人刚出山洞里，就看到东华山的碧游美人在采药了！
　　“师傅，师傅，这里有我们想要的灵芝！”
　　碧游清丽动听的声音响起来，似乎是在喊东华帝君。
　　“这女子长的好生动人啊！”
　　玉鼎真人摸着胡子淡淡的说着。
　　“你一个道人也知道什么是动人吗？”
　　陈夜揶揄的看着玉鼎，眼光不自觉的开始打量碧游，姿容绝代，眼睛似乎会夺人心魄，露着一丝沁人心脾的浅笑，也难怪玉鼎真人也会觉得此女美貌了。
　　“师傅，快来呀！”
　　为什么陈夜觉得这句话很像之前听过的那句，快来呀，快来追我呀！
　　陈夜猛地没憋住不禁笑出声了。
　　碧瑶仙子立刻就回头了，眼神直直七五零的盯着陈夜看过去。
　　陈夜也不躲闪，带着肆意的目光回望过去，这女人有点姿色，说起来跟白莲花还不是一挂的，想要！
　　陈夜毕竟九转玄功已经升阶了，周身的气场比之前更是增加了不知多少倍，对于女人简直是手到擒来，就没有能抵挡住他魅力的女人！
　　碧游眼生生的被陈夜的目光看的脸色酡红，浑身不自在！
　　“哈哈。”
　　陈夜不禁大笑出声，碧游此刻再也没敢看他，连忙离开山上。
　　“你说，怎么每个女人都能看上你呢？”
　　玉鼎真人在后面酸溜溜的说话！
　　“就没有女人能挡得住我的魅力，尤其是这种美人更哦容易动心！”
　　陈夜嘴角勾着狂妄的说出口，眼神直直看着山上的方向。
　　就在他们准备下山的时候，就看见东华帝君和碧游仙子在山脚下救灵儿。
　　“师傅，这人是什么来头，我们真的要救他吗？”
　　碧游是东华蓬莱仙山的唯一弟子，对上这个没有金莲的灵儿，当然变得高冷孤傲起来！
　　“碧游，此人必须救啊，只是为师也不不知救了会怎么样，唉，赶紧的，把他扶回去。”
　　东华帝君眼看着就要把灵儿的身体搭在碧游的身体里，我去，这怎么行，这女人明明喜欢喜欢我，怎么能让别人触碰！
　　“我来吧，怎么能让一个女人去扶一个大男人呢！”
　　陈夜走上前去大手一挥！
　　灵儿的身体立刻消失在地上，此时的灵儿没有金莲，体质比就跟一个普通凡人没什么区别。
　　陈夜收手就把灵儿放在了识海里！
　　“师傅，这位上仙竟有如此法力，不如就让他帮我们救救那个男人吧！”
　　碧游此刻眼神再也离不开陈夜，眼神一撇立刻就能羞红了。
　　东华帝君对此只有叹气，东华帝君的身份有些莫测，也是知晓通天的一个大神！
　　此时东华帝君和碧游在前面引路，陈夜大踏步意气风发的跟在后面。
　　惹得碧游连连回头，陈夜每次都算准了时间抬头，碧游就赶紧扭回头去。
　　“这小仙子怕是对你倾心了，不过那个灵儿你要救吗？”
　　玉鼎真人赶紧跟在后面，悄悄的问道。
　　“看吧！救了他我得有好处啊，这具身体对我来说已经没什么用了！”
　　“那要是那个美人求你呢，他师傅看来是要救这个凡人的。”
　　玉鼎真人虽然疯疯癫癫，但心思还是通透的，这东华帝君要是真得想救灵儿，势必会让他的徒弟开口。
　　“那就要看美人怎么求我了！”
　　陈夜此刻的眼神变得危险起来，听上去让他的女人求他救别的男人着这种事怎么这么让他不开心呢！
　　很快就到了东华帝君的府邸，这里就是整个东华山上灵气最浓郁的地方了，他当初怎么没有在这里修炼呢，现在发现也不迟！
　　“上仙请进！”
　　碧游仙子着急忙慌的给陈夜倒茶，眼神却一刻也不了开陈夜。
　　“不知仙子是何人啊？”
　　玉鼎真人看着这仙子这么着急的样子，当然要帮她跟陈夜搭话了。
　　“小仙碧游，是东华帝君的弟子！”
　　碧游脸色微红给陈夜行礼。
　　“起来吧，现在不必拜我，我就是个山野村夫！”
　　“这位上神真是好气度，连无天都能打败的人居然自己是山野村夫！”
　　东华帝君在看到陈夜的那一刻心里是激动的，毕竟这是唯一可以打败无天的人！
　　可是看到碧游对这个男人一见钟情他就觉得不舒服！
　　碧游这才知道陈夜就是两年前在双塔寺打伤无天的人，无天回去以后都已经奄奄一息了，可师傅说这是天道，无天不是该死的时候，果不其然，半个月以后无天又复活了！
　　“天道不可逆，我的目的本来也不是打败无天，我也不想做三界之主，只是看不惯无天那副狂妄的口气！”
　　陈夜手里端着茶杯，嘴里的话可是不一般的不屑！
　　“大仙果然是心思通透的人！”
　　碧游连忙示好，这上仙竟然对做三界之主都没有兴趣，不愧是潇洒的人. .........
　　陈夜淡淡一笑。
　　玉鼎真人听到碧游的话险些把嘴里的茶吐出来，这仙子果真是变化大，对着那个凡人就清冷孤傲，见到陈夜就这般看着哪哪都好！
　　他陈夜的确不是要做三界之主，他是有更大的目标，自然是看不上这小小的三界！
　　陈夜感知到了玉鼎真人的想法，眼睛一眨！
　　玉鼎真人的茶就洒了一身上！
　　“你！”
　　玉鼎真人看着陈夜，看到陈夜的表情所有的话都咽回去了。
　　“不知仙子可借贫道一个房间，需换身衣服！”
　　“上仙跟我来！”
　　陈夜眼 睛一眨，大手一挥！
　　灵儿的身体就出现在榻上，他应该是死了，可是又没死，还是有如来的残魂留在身体里。
　　这才跟植物人似的没什么生机的躺在这里！
　　东华帝君赶紧走过去，探了探灵儿的鼻息。
　　扭头看着陈夜，“不知大神可有解救之法！”
　　“你可是东华帝君？你没有办法救他？”
　　陈夜神色淡定的坐在旁边。
　　“还请大神帮忙！大神既然已经拿到了佛祖的金莲，此刻难道不可以救他一命吗？”
　　“金莲是他自愿给我的，佛祖自知打不过我，当然会把金莲给我，可现在他是被别人杀的，又与我何干？”
　　“大神要怎样才会救他！”.







第239章



　　“我要整个东华山，包括你，还有碧游！”
　　陈夜淡淡开口说道。
　　他还需在东华山呆很久，最少也要十年！
　　即是如此，不如就干脆把整个东华山都收了，还可以多一个时时刻刻可以照顾他的美人，岂不是两全其美！
　　没想到他的话刚说出口就看见碧游和玉鼎真人在门口呆呆的看着他。
　　陈夜不自然的咳咳两声，但是并没有觉得他说的话有什么不对。
　　玉鼎真人愣了半天才走进来，他也觉得这个地方修炼确实是好。
　　“在下玉鼎真人，这人想必东华上仙也知道他是什么人，救与不救就看你了，反正我们大神绝对可以救他！”
　　玉鼎真人走到东华帝君身边悄悄的说道。
　　东华帝君沉思着，扭头看了看还在门口愣神的碧游。
　　“碧游！”
　　“师傅，弟子在，弟子认为这名公子还是请大神救救他吧，毕竟此人身份不一般！”
　　碧游脸红的说谎，她其实是被刚刚陈夜的话惊到了，她没想到这个大神竟然会这么直白，竟是要19整个东华山！那岂不是，岂不是她也成了大神的人！
　　偷偷看了一眼陈夜，他刚刚还专门说了她的名字，此刻碧游心里划过一阵激动！
　　东华帝君看了看躺在床上的灵儿，又看了看旁边眼神微红的碧游！
　　最后看着神色自然的陈夜，丝毫没有退让的打算！
　　玉鼎真人觉得陈夜真是厉害，竟然开口就要人家一个山，但是看看这东华帝君的面色，应该是不会拒绝了。
　　“碧游，去拿纸笔来！”
　　“是！师傅。”
　　碧游离开，东华帝君直接跪在陈夜面前，“还请大神救救灵儿。”
　　陈夜淡淡一笑，“好！东华帝君果然是个上道的人！”
　　陈夜立刻站起来，拿出了宝莲灯。
　　陈夜伸手，宝莲灯就缓缓的升在上空，散发着紫色的光芒。
　　只见一道缓缓的光芒注入灵儿的身体！
　　陈夜闭上眼睛，识海里只见一朵金色的莲花转动！
　　陈夜试着把金莲的力量和宝莲灯结合，金莲变得越来越大！
　　十二功德金莲此刻散发出了巨大的光芒，或许是因为陈夜救了灵儿！
　　金莲和宝莲灯的融合，此刻陈夜觉得他识海里又出现了很多的能量，迫不及待的等着他去吸收！
　　陈夜大喜！
　　缓缓的睁开眼，眼神里散发着星辰般的光芒，眼睛里面隐隐有一朵金莲在转动！
　　宝莲灯把灵儿救活了，陈夜把宝莲灯收回！
　　“多谢大神，不知大神可是的法力又精进了？”
　　东华帝君的眼神里满是激动！他从未看见过这种奇异的事！
　　玉鼎真人只觉得陈夜周身的变化比之前又大了不少，难不成是宝莲灯和十二功德金莲融合了！
　　“陈夜，你・・”
　　玉鼎真人刚要说话就陈夜打断了！
　　“给我找个地方，我要继续修炼了！”
　　陈夜此刻说话的声音浑厚，充满威压，压的身边的两人喘不过气！
　　“是！”
　　东华帝君从不知道还有如此之人竟然可以让人顷刻间臣服，刚刚那一瞬间他觉得如果拒绝，怕是会暴体而伤！
　　玉鼎真人此刻只想跟着陈夜一起修炼，眼神灼热的盯着陈夜！
　　陈夜点点头！
　　玉鼎真人无比激动的跟在陈夜后面，他只带跟着陈夜一定会让法力精进不少的！
　　陈夜跟着东华走到了后山闭关的山洞里，这才是整个东华山修炼更好的地方！
　　“记住，有任何人来都挡住，至于灵儿也别让他走！”
　　陈夜吩咐道！
　　“大神！”
　　此刻碧游匆匆的赶来，香汗淋漓的站在门口，激动的看着陈夜！
　　陈夜想了想这段日子他不在万一碧游跟剧情里跟灵儿在一起，那他不是白救了！
　　“碧游也一起来！东华！”
　　“大神！”
　　“如果有孙悟空来，就把它困在这里！”
　　说完陈夜就带着玉鼎真人和碧游进到山洞里闭关修炼！
　　陈夜走进去，这应该不是东华帝君弄出来的，应该是更大的上神在此地修炼留下的。
　　中间有一个巨大的八卦阵，陈夜坐在中间，八卦一左一右坐着玉鼎真人和碧游！
　　陈夜大手一挥给这个山洞设立了结界！
　　一道金光罩住了仨人！
　　“跟着我修炼，一定不可想别的事！一定要全神贯注！”
　　“是大神！”
　　陈夜这才闭上眼睛，深吸一口气，开始感受围绕在十二功德金莲旁边的能量。
　　此时宝莲灯缓缓的升在三人上方！
　　陈夜将九转玄功运转到第五转，识海中出现了金莲和黑莲。
　　金莲此刻比黑莲大了两倍，只有把他们完全融合九转玄功才有进阶的机会！
　　金莲已经完全让他使用，可是黑莲在死死的反抗！
　　“何人阻挠我！”
　　其实在空虚里出现了一个美丽的女人！
　　“你融合了一半还不够，竟然还想把他们完全融合！”
　　“你是佛母孔雀大明王！”
　　“是！我在灭世黑莲里呆的好好的，你却让我把他们融合！你可知道融合以后我的身体就750会在融合金莲里魂飞魄散！我当然不会让你得逞！”
　　大明王眼神幽幽的看着陈夜，试图迷惑陈夜！
　　陈夜又怎会上钩，这个女人只不过是佛祖和无天的生身之母，跟他可没什么关系！
　　“我偏要融合呢？”
　　“・・那你得给我找个地方住！”
　　“哼！你这种老女人我还看不上！”
　　陈夜眼睛一闭，直接把孔雀大明王炼化了！
　　只听见那个女人浑身扭曲着，肉身和原形来回变化！
　　“啊！！！”
　　最后只留下了一直五彩的孔雀尾羽！
　　这就是孔雀大明王能把黑莲和金莲吞入腹中的法宝五色神光了，能同时把佛祖和魔罗吞入腹中还没什么反应，五色神光果然可怕！
　　陈夜一个激动，赶紧把孔雀尾羽罩在灭世金莲和十二功德金莲的上方！
　　五彩神光的能力果然惊人，之间灭世黑莲很快就融入了十二功德金莲中！
　　一时间十二功德金莲颜色变来变去，最后竟然把五彩神光都吸收了！
　　五彩神光化成一束光融入了十二功德金莲里面！
　　“轰”的一声！
　　十二功德金莲缓缓开放，变成了一朵五彩金莲！.

第240章



　　陈夜再次将九转玄功运转到巅峰状态，也就是第五转！
　　这一次，陈夜没有用巫族的战身法相。
　　他要炼化这些金莲和五彩神光升阶九转玄功！
　　五彩神光将开始淬炼他的肉身，，金莲融和黑莲，黑莲所剩的黑暗力量已经不多，只剩下残存的邪之念！
　　陈夜开始吸收金莲的力量，九转玄功是人和能量都能吸收的，所以即使是宝莲灯的能量此刻也在源源不断的进入到陈夜体内！
　　他的身体已经承受不住这些上古的能量，陈夜大喊一声！
　　“啊！！！”
　　只见他的衣服都已经爆裂！
　　此时九转玄功开始运转，体内的巫族精血也开始继续炼化！
　　五彩神光的力量加上宝莲灯，金莲以及这东华山上的灵力，此刻已尽数被陈夜吸收！
　　此前陈夜已经吸收了宝莲灯三分之一的力量，身体里几种力量开始互相碰撞！
　　只有九转玄功可以让他们平稳的吸收，吞噬!
　　陈夜此刻大汗淋漓，一滴一滴的汗往下掉，身上青筋暴起！
　　眼睛紧闭，皱着眉头！
　　此时这边悟空已经来到东华山寻找灵儿！
　　“东华帝君！东华帝君！”
　　“谁啊！”
　　东华帝君看到孙悟空和哪吒来到此地！没想到大神竟然如此神机妙算，竟然连未知的事情都算得出来！
　　“原来是大圣和哪吒！不知道二位来我这东华山有何事？”
　　“少说废话！我听说灵童在你这！”
　　孙悟空看着这个东华山，明明也是一个灵力充沛的神山，怎么此刻看着比普通的山还要荒凉！像是灵气被吸光了！
　　“是啊，灵童确实在我这里，只是这灵童身体尚未恢复，恐怕是出不了我这东华山．．！”
　　东华帝君把孙悟空引到了灵儿休息的地方！
　　看着此刻脸色苍白，浑身无力的灵儿，哪还有半分转世灵童的样子！分明鬼门关回来气血两虚的羸弱之人！
　　比普通人都虚弱！
　　这就是陈夜救回来的方法，他只是救活了灵儿，并没有给他养身体，此刻才将将过去一个月，还是那副病弱的身体！
　　恐怕没有两三年是不会好的！
　　“这是怎么回事？她不是灵童吗？怎么身上一点灵力都没有？”
　　哪吒看着眼前这个病怏怏的家伙！都有点怀疑是不是灵童了！
　　“这确实是灵童！只是他来到东华山的时候已经没气了，我用尽了这山上的灵力才把他救活，何况灵童身上的十二功德金莲已经没有了，当然感知不到灵力！”
　　东华帝君看着那个灵童的样子也是满脸嫌弃！
　　这一个月这个灵童活是活了可是他也用尽了山上所有珍贵的药材，甭管什么灵芝，人参，又怕补过又怕曲沟，现在才养成这副样子！
　　这大神太狡诈了，这样一来就算是孙悟空他们来了也带不走灵童！而且找到舍利子还得回来！
　　“什么？金莲没了？”
　　哪吒更看不起这个灵童了，就这还不如去找舍利子呢！还快一点！
　　“悟空，怎么办？”
　　哪吒着急的看着悟空！
　　“这我也不知道啊，这样难不成咱们背着他出去？你来背？”
　　孙悟空反问道！
　　哪吒立刻坚决的摇摇头，这就是个累赘！
　　“难道大圣不会用法力把他变到身体里带走吗？”
　　东华帝君觉得大圣怎么也算是个厉害的人，不会连这个都不会吧！
　　“我能带他走！可是你说的那个我不会，何况他现在这个身体恐怕就是我给他传法力他也承受不住啊！”
　　“・・・・”
　　东华帝君此时大骇，原来只有大神可以做到！
　　此时看着悟空的样子也觉得就那样！
　　“那现在又不能带他走，又不能医治，咱们就在这里呆着吗？”
　　哪吒着急的看着悟空！
　　“东华帝君，这灵童还得让你照顾一段时间，等我们找到舍利子我再来！”
　　悟空深思，最后还是做出了这个决定！
　　“你们要把我带哪去？我现在这样经不起折腾了，不过要是有什么事的话，我可以・・・我可以・・”
　　“你可以什么你可以！你现在就在这好好养病吧！”
　　哪吒看着这个灵童的样子就来气！
　　合着他们忙活了这么半天，最后竟然灵童是这个傻样！
　　“哦。”
　　灵儿缓缓低下头，他觉得自从失去金莲以后所有的人对他的态度就变了！
　　“．‖大圣放心，我一定会照顾好灵童的，只是大圣何不在此地停留两天。”
　　东华帝君看着孙悟空眼神真挚的看着他们！
　　“大圣，咱们一直没有找到最后那两颗舍利子，不如在此地休息两天在做打算！”
　　哪吒觉得他们已经辛辛苦苦找了舍利子那么久，没想到到头来居然是这样，还不如休息两天。
　　“也好，休息两天我们就离开去找下一颗舍利子，明明双塔寺有一颗舍利子的，可是现在居然没有了，难不成被无天拿走了！”
　　“不对大圣！我听说很久以前无天去过双塔寺，还遇到了一个大神！莫不是大神拿走了舍利子？”
　　“他要是真能把无天打败，后面为什么无天又好了！”
　　悟空不屑的说道！
　　“这是天道！天道让无天把这三十三年统治完，可这三十三年一过就不(赵李的)知道最后会怎么样了！”
　　东华帝君缓缓的说道，眼神却飘向了后山闭关的山洞里。
　　“那就先在此休息两天吧，叨扰东华帝君了。”
　　悟空看着这东华山也是觉得有些不寻常，莫非这里有什么事！
　　东华帝君离开，屋子里就剩下哪吒和悟空，两个人面面相觑！
　　“这下好了，这灵童这副鬼样子！”
　　灵儿刚刚醒过来一阵，这下又因为体力不行睡过去了。
　　“哪吒，你不觉得这座山上有些不寻常吗识？”
　　“哪里不寻常！我只觉得这个灵童不寻常，像个假的，可是这就是真的灵童！”
　　哪吒越看这个灵童越来气！
　　陈夜此时还在闭关修炼当中。
　　东华帝君也不敢去打扰大神，只能继续想办法把孙悟空留在这里了。.

第241章



　　陈夜还在后山的山洞里修炼！
　　经过两个月的融合，他把五彩金莲里的能量全部吸收了，此时已经到了九转玄功中期！
　　这才仅仅两个月的时间！
　　又过了一个月的时间，陈夜吞噬了死亡法则的十分之四！
　　过了三个月的时间，陈夜吞噬了灵魂法则的十分之四！
　　又过了半年的时间，陈夜吞噬了时间法则的十分之三！
　　此时已经直逼圣人的阶段！
　　陈夜感觉到他浑身的淬炼又上了一层，浑身都充满了力量！
　　“啊！！！！”
　　陈夜忍不住大吼一声，这一声把三界所有的生灵都震到了！
　　一瞬间整个三界天崩地裂，东华山更是开始剧烈的抖动！
　　电闪雷鸣，旁边的碧游和玉鼎真人来不及做出反应就已经被陈夜的力量弹出了千里之外！
　　陈夜缓缓的睁开眼睛，身上披上了一件给金色盘龙劲装，头发高高扎起，眼睛里此刻散发着五彩神光的样子，仅仅在一瞬间就恢复了原来的瞳色！
　　哈哈，这下只要拿到舍利子就算是天道也无可奈何了！
　　陈夜走出去，想起碧游和玉鼎真人刚刚已经被震出去了，大手一挥，他们都出现在灵儿的房间里！
　　东华山的动静就连天地众仙 都感知到了，玉帝和众神仙已经被无天的人关到了地府，即使是这样，他们也感知到了这股强大恐怖的力量，这种力量就是无天都达不到！
　　“这是什么力量！竟如此厉害！”
　　玉帝沉声问道，心里确是不断在叹息，但愿三界别在出事了！
　　众仙皆是摇摇头，“看样子不是无天！但是比无天还要厉害！不知道此人的目的是什么！”
　　他们都感觉的这股强大的力量出现在三界中！
　　如此恐怖如斯的力量，不知道对三界有什么样的改变！
　　在阳间的唐三藏和镇元子也感知到这个强大的力量，皆是虎躯一震！
　　“道友，这是什么力量！我似乎感觉到了佛祖十二功德金莲的力量！”
　　“师傅，这不会是另一个无天吧！”
　　猪八戒看着这变了天的样子，恐惧的躲在唐三藏的后面！
　　“三藏，你现在赶紧去找他，此人可以对付无天！不管他的目的是如何，咱们先把无天杀死，至于这个人，他吸收的本就是 佛祖十二金莲的力量，想来应该不是无天那种魔罗级别的人物！”
　　镇元子思考半天觉得如果主动去找他说不定有一线生机！
　　“道友说得对，我现在就去东华山！”
　　三藏和菩萨一起，顷刻间就消失在镇元子府上！
　　远在灵山的无天自然也感受到了！
　　“主人！此人竟然隐匿了这么久才出现！要不我们现在去把他杀掉！”
　　黑袍赶紧站出来说道！
　　旁边的黑蝎都要被黑袍蠢死了，这人知不知道他说的那个人有多厉害呀！是着急过去送人头还是怎么着！
　　果不其然无天听到黑袍的话，大手一挥就把黑袍丢在了地上！
　　“本座都打不过的人！你竟然轻易说出来这种话！你是在说你比本座厉害吗？”
　　无天恨不得打死这个蠢货，他当初都已经被陈夜打死了，此时天道突然现出一道紫色的光芒把他救回灵山，给了他一朵新的黑莲，可这黑莲不是他那朵，费了好大一番功夫才将将收服！
　　现在他必须赶紧收集齐十六颗舍利子才能恢复肉身，干掉那个男人，一统三界！
　　现在舍利子才有十四颗，陈夜又突破了！
　　这个男人的力量如此恐怖如斯，怕是已经赶上十几万年前，刑天的力量了！
　　这个人到底是谁！他要来做什么！
　　“黑袍，你赶紧去蒙界，把孙悟空捉来！我要炼化那些舍利子！”
　　“是！”
　　悟空此时还在蒙界，他又找到一颗舍利子！可是双塔寺那颗舍利子始终没有找到！
　　悟空刚拿到舍利子就赶往东华山!没想到被黑袍拦住了！
　　“悟空，你哪里逃！”
　　此刻黑袍把孙悟空带到了地狱深渊里，无天已经忍不了，他要先下手为强拿到那些舍利子，只有把孙悟空放到鼎炉里练出来！
　　此刻陈夜看着在床上好死不死的灵儿，唉，这也就是个凡人，或许等他拿到舍利子再说吧！
　　“大神，您可算是出来了，半年前我并没有拦住大圣，让他离开了东华山，现在孙悟空已经被无天关进了地狱深渊，可是悟空只有十五颗舍利子，最后一颗舍利子也不知在哪里！”
　　东华帝君赶紧过来跟陈夜报告现在的情况！
　　“哼，那颗舍利在我手里！”
　　陈夜淡淡的说道，他先拿了第一颗舍利，就是为了让孙悟空拿到剩下的舍利他捡漏！
　　可没想到中间出了无天这个bug，没想到天道竟然这么恐怖！
　　不过他不怕了，只要拿到舍利子，这下就算是天道也无法阻挡他杀掉无天！
　　“我现在要去地狱深渊！玉鼎，你就别去了，净给我添乱！等我回来找你！”
　　“是！”
　　“陈夜！我，我可以和你一起去吗？”
　　碧游眼神柔柔的看着他，满心担忧！
　　“我不会出事的！等我回来我就带你们走！”
　　陈夜刮了刮碧游的鼻子，搂着碧游的腰就吻上去。
　　丝毫不顾旁边几个人的感受！
　　陈夜霎时间就去了地狱深渊，这里是三界的交集处，由弱水看管！
　　如果是旁人，此刻只要靠近就会魂飞魄散！
　　可是陈夜手里有宝莲灯，这玩意可是专门治弱水的。
　　刚刚走进地狱深渊，就被这里乌烟瘴气的污浊弱水包围了！
　　陈夜拿出宝莲灯，弱水三千立刻就离开了陈夜的身体，此刻还特意为陈夜开了一条路！
　　有宝莲灯照射，陈夜畅通无阻的进入地狱深渊，这里居然只有三个小妖怪看守！
　　这无天是个傻子吗？
　　陈夜大手一挥就把这三个人打的灰飞烟灭了！
　　陈夜催动金莲的力量，打开了鹿鼎！把孙悟空救了出来！
　　里面孙悟空还没有被这里的火炼化，自然那十五颗舍利子还在孙悟空手里！
　　看着已经昏迷不醒的孙悟空，陈夜决定先带他回东华山！.




第242章



　　陈夜此时带着孙悟空出了地狱深渊，刚出门就碰到了前来此地的黑袍！
　　“你是何人！竟敢来此地劫走孙悟空！”
　　黑袍并没有见过孙悟空！但是心里暗暗捣鼓着此人究竟是谁？
　　弱水人任何人只要碰到就会魂飞魄散！可见此人绝非一般人！
　　“哼！无天没有跟你说过吗？也是，他都被我打的靠天道才能活下来，自然是不会把这种丢脸的事跟你们这些走狗说了！”
　　陈夜不屑的看着黑袍！
　　这就是无天手下的第一蠢货黑袍！
　　“原来是你把佛祖伤成那个样子的！我黑袍不会放过你的！”
　　黑袍说着伸手就要拿兵器冲~着陈夜冲过来！
　　陈夜嗤笑一声，就这种不值一提的人-也配报仇！
　　“还佛祖！无天是哪门子的佛祖！我怎么没听说-过！”
　　不等黑袍过来，陈夜眼睛一眨！
　　“轰”的一声，黑袍的武器已经灰飞烟灭了！
　　“自找死路！”
　　陈夜大手一挥就把黑袍打败了！
　　黑袍顿时化成了碎片灰飞烟灭！
　　远在灵山的黑蝎和黑莲此刻也感受到了黑袍的死亡！
　　两人纷纷跪在无天面前，“佛祖！黑袍已经被陈夜杀了，我们真的还要坐以待毙吗？难不成黑袍就白死了吗？”
　　黑蝎低着头痛苦的说道。
　　无天沉着脸没有说话，心里恨不得把陈夜碎尸万段，可是他现在根本打不过陈夜，就连他的黑莲都被陈夜吸收了！
　　此人如此恐怖！他根本没办法，天道会让他存活三十三年，可那是人间的三十三年，现在按照灵山的时间，就剩下三天了，他还能做什么呢！
　　“佛祖！”
　　“闭嘴！你以为我不想给黑蝎报仇吗？你要是去送死你就去啊！你在这里求本座有用吗！”
　　无天此时的脸色更加可怖！那一头飘逸的长发此时更是无风而动！座下的黑莲此时冒着白色的暗气，看起来更加阴森！
　　陈夜带着孙悟空飞了一天，此时刚刚到东华山脚下！
　　“陈夜，站住！你这狗贼竟然杀了黑袍！我们要为黑袍报仇！!”
　　“又来两个送死的，无天是怕了不敢再来吗？竟然还派个女人来！”
　　陈夜不屑的看着对面的女人，不过这也太丑了吧，好好的妖怪都毁了！
　　“你这小人！口气如此狂妄！”
　　黑蝎和黑莲拿出兵器就要动手，动作倒是挺齐的，就是速度这么慢！陈夜都懒得跟他们打，直接解决！
　　陈夜大手一挥没想到这俩人还不如黑袍，竟然双双就这么灰飞烟灭了！
　　随即，陈夜径直朝着东华的府邸飞去！
　　“夜哥，你终于回来了。”
　　碧游感觉到陈夜的气息就巴巴的跑到门口等着，看着陈夜完好无损似乎还更意气风发，碧游的心又开始忍不住加快跳动了。
　　“怎么，这么快就想我了！我怎么会出事呢！”
　　陈夜笑着揽着碧游的腰就走回去了！
　　陈夜走进去才发现竟然唐三藏和菩萨在这里，看着到陈夜进来连忙站起来，眼睛直直的盯着他。
　　陈夜也不着急，稳稳的走进去，坐在椅子上喝茶，也没看唐三藏。
　　唐三藏和菩萨对视一眼，菩萨示意唐三藏赶紧说话啊，人都在这了，快点啊。
　　唐三藏紧紧的皱着眉头，眼神不禁看向东华帝君。
　　东华帝君没说话。
　　“小僧拜见大神，不知大神是否去了地狱深渊！”
　　“去了，你们来这是・・”
　　陈夜不解的看着东华帝君和玉鼎真人！
　　玉鼎真人很上道，赶紧悄悄走到陈夜身边，“他们是来求你出手杀掉无天，拯救三界的！”
　　陈夜笑了，俊美的脸上出现了久违的笑容。
　　这一笑不仅是碧瑶羞红了脸！
　　就连菩萨都忍不住有些脸红，赶紧暗道阿弥陀佛！不敢再看陈夜！
　　“可以！我帮你们！”
　　陈夜觉得这里的一切本就是天道定好的，既是如此那帮个忙也无所谓，毕竟他现在已经融合了双莲，就连舍利子都可以快速的融合，最后只要把灵儿化为佛祖就可以，现在他完全具备这个能力！
　　“多谢大神，大神果真是如同传说中那样是个拯救万民的英雄！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　三藏感激的说道，眼神灼热的看着陈夜！
　　“小僧多谢大神！”
　　菩萨也缓缓的行礼！
　　陈夜得意的笑出来，大手一挥就打孙悟空的身体放在了床上！
　　“悟空！”
　　唐三藏着急的看着孙悟空昏迷不醒的样子，眼神慌张的看着陈夜。
　　“大神一定要救救悟空！”
　　“他没事！”
　　陈夜缓缓的催动身体里的五彩金莲，只见一朵散发着五彩神光的金莲从陈夜的身体里出来，金莲此刻感受到舍利子的存在，缓缓升在孙悟空的上方，转动起来！
　　这一下可把菩萨吓坏了，此人居然融合了佛母的神光和金莲，怪不得如此轻易的就把无天打败了，如此恐怖的法力怕是法力巅峰期的无天都不一定打的过！
    ....... ..... ...
　　更是恭敬的看着陈夜，佛祖金莲都认可的人必定是有大成的人！
　　唐三藏也认识这十二功德金莲，这不是佛祖的东西吗？怎么会！佛祖就这么轻易的把东西给此人了？
　　陈夜缓缓的催动金莲的力量，金莲是可以直接吸收舍利子的，此刻一个个舍利子从孙悟空的身体里出来，缓缓的进入到金莲当中！
　　众人只看见这金莲光芒越来越盛！就连五彩神光的力量也震动着周围的人！
　　纷纷使出法力，生怕被这恐怖的力量弹出去！
　　陈夜缓缓的睁开眼睛，金莲已经吸收了所有的舍利子，陈夜身体里那一颗也被吸进去了，就差最后一颗了，陈夜不着急，孙悟空一定会答应他的！
　　霎时间金莲又回到了陈夜的身体里，一瞬间陈夜觉得他周身的能量又开始多起来，不过能量只是转动又不会跑，暂且待着吧！
　　“大神，您拿了舍利子，这，佛祖怎么办？佛祖还等着舍利子重生呢・・・”
　　菩萨低声问道，她猜不准陈夜的心思，眼神小心翼翼试探着。
　　“舍利子和金莲我要了，灵儿只是需要舍利子的灵力而已！我可以让他变回佛祖！距离三十三年就剩最后两天了，我只剩下最后一件事，就看孙悟空会不会答应我了！”乙.

第243章



　　“悟空什么时候醒过来？”
　　唐三藏一直认为孙悟空已经是一个法力高强的人，从没有如此虚弱的时刻，此刻看着他躺在那不禁有些心疼！
　　“一个时辰，不能再多了！”
　　“他被无天放进了鼎炉里，要炼化他体内的舍利子，只是还没开始炼化就已经被我救了！刚刚那几个黑袍黑莲还来阻挠我，太弱了！”
　　陈夜想想就觉得好笑，这就是无天手下的第一高手吗？
　　“悟空当初在太上老君的鼎炉里都没事，此刻怎么会变成这副样子！？”
　　“这鼎炉可比当初太上老君的厉害多了，根据二十四节气做成的鼎炉，不过没什么用，就算是加上黑莲也被我打碎了！”
　　陈夜不屑的说道。
　　三藏心里大惊，这人到底有所厉害！能把悟空都七五三困住昏迷不醒的鼎炉，陈夜居然随手就能打败！
　　“夜哥，吃点东西吧，你走了一天也累了，这是我亲手做的汤。”
　　碧游此刻端着一碗汤进来，柔柔的脸上迷恋的看着陈夜。
　　“乖！我看看是什么好东西！”
　　怪香的，碧柔这种温柔的女人实在是太可了，像是一朵温柔的解语花！
　　此时孙悟空终于醒了！
　　“师傅！你怎么会在这里！”
　　“悟空，为师是来求陈夜大神拯救苍生的，是陈夜大神把你从地狱深渊救回来的！”
　　唐三藏激动的说道，大神实在是太厉害了，果然是不到一个时辰悟空就醒了！
　　“陈夜大神！多谢救命之恩！”
　　孙悟空平静的看着陈夜，眼里没有像其他人那样激动的神情！
　　“不说虚的，我就直说了，以你的能力现在根本打不过无天，这个世界上只有我能打败他！佛祖骗了你，并不是有十六颗舍利子，一共有十七颗！而你就是那最后一颗舍利子――无骨舍利，只有你牺牲了，转世灵童才能复活！”
　　陈夜缓缓的说道，眼神没什么变化，他知道孙悟空一定会答应的。
　　“只要我化为舍利子就可以吗？”
　　孙悟空思考一会问道，不愧是主角！
　　“当然！”
　　陈夜笑着说道。
　　“大神，你为何，你刚刚不是答应了要帮助我们拯救三界吗？为什么此刻出尔反尔？”
　　唐三藏质问道！
　　“我刚刚答应你们不收利息了吗？”
　　陈夜笑着反问！
　　唐三藏的脸一下子就变了，是啊，人家刚刚确实没说不收利息，可是悟空化为舍利子等于圆寂！
　　“师傅！别说了，大神若真有法子打败无天，拯救三界众生，我牺牲又如何呢！”
　　孙悟空淡然的说道，“我愿意化为舍利子！你要遵守诺言！”
　　“不愧是大圣！好！”
　　陈夜老早看这个剧就很佩服孙悟空，这个人几乎是打遍了所有的妖怪，抗住全部的杀伤力，就连最后无天都是孙悟空化为舍利子才打败的，所以陈夜很是佩服悟空！
　　“你们都出去吧！”
　　屋子里就剩下孙悟空和陈夜！
　　孙悟空坐在榻上，用尽一击！
　　“啊！！！！”
　　吐出一口血，一瞬间整个东华山都开始颤动了！
　　唐三藏躲在一个角落里，默默的流下眼泪！
　　此时菩萨也偷偷的坐在椅子上抹眼泪，旁边的玉鼎真人和东华帝君呆愣的坐在椅子上！
　　陈夜在房间里看着孙悟空的元神最后幻化成一颗舍利子！
　　缓缓的落在陈夜手中！
　　“好，既然你答应我的事坐到了，我自然也不会辜负你的心愿！无天！哼，老子来了！”
　　陈夜立刻就消失在东华山，再次出现已经在灵山的大大殿上了！
　　“你来了！怎么，孙悟空把自己牺牲了？”
　　无天当然是知晓三界发生的所有事！孙悟空即使是在三界之外，但是只有孙悟空的舍利子才能救让如来归位，无天当然想的清这件事！
　　“你知道的挺多呀！不过你的大限到了！今日你必死无疑！”
　　“哈哈果然狂妄！你杀了黑袍和黑蝎他们，我自是要和你算账的！”
　　“少说废话！”
　　陈夜这次没有拿宝莲灯，他拿出了却邪！
　　身上的暗黑气息较之无天来说有过之而无不及！
　　“你果然不是天界的人！”
　　无天手上出现了天道赐予他的灭世黑莲，这一朵还很新，倒是新鲜，这个黑莲似乎与无天不对付！
　　无天此刻长长的黑发已经没有了，变成了一个花脸的和尚！
　　他使出法力攻击陈夜，一道紫色的光芒朝着陈夜发过来！
　　陈夜拿出却邪，并未做出攻击，但是却邪却在源源不断的吸收无天的力量！
　　陈夜嗤笑一声，枉你十几万年的功力，此刻却喂饱我的却邪了. .........
　　“怎么会！”
　　就在无天想要收手的时候陈夜暗暗的发力！
　　却邪开始主动吸收无天的法力！
　　这次速度较之之前更是快了数倍！
　　无天此时的身体已经迅速的衰老，只能无力的等着却邪将他法力收光！变为一个废人！
　　陈夜感觉到无天的法力已经消失的差不多，这才收回了却邪！
　　看着眼前这个白发苍苍的老人，看着他迅速的衰老！
　　陈夜内心有些复杂，说不上来是为什么！
　　无天已经功力尽失死了，身体化为了一个黑暗的舍利子！
　　陈夜将他缓缓的握在手中！看着却邪似乎缺一个装饰，正好！
　　陈夜将暗黑的舍利子镶嵌在却邪的龙头上方，完美的融合在一起！
　　呆在地府的玉帝等人也感知到灵山的变化，所有的神仙都开始欢呼起来！
　　只有三藏等人，即使是知道无天死了也开心不起来，悟空在也回不来了。
　　陈夜回到灵 儿的房间，把舍利子的能量尽数都注入进去！
　　此时东华山佛光四射！
　　佛祖回来了！
　　陈夜站在房间里，直视着空中的如来，还是那副道貌岸然的样子！
　　“是你救了我。”
　　如来缓缓的说道。
　　“嗯！”
　　“悟空呢？”
　　“我会复活他的！”
　　佛祖顷刻间消失在了房间里，他回灵山了！
　　陈夜大手一挥，此时房间里又出现了一个人！
　　孙悟空！
　　“我不是死了吗？”
　　孙悟空问道。
　　“我可以救活你！不过你要报答我！”
　　陈夜认为只有这个悟空才是最厉害的悟空！
　　“怎么报答？”
　　“跟我走！”
　　孙悟空思考半天，终于决定好了！
　　“行！”.







第244章



　　陈夜带着孙悟空走出了房间，就把唐三藏吓了一跳！
　　“悟空！你没死！”
　　唐三藏上下打量着孙悟空，看到完好无损的孙悟空煞是激动！
　　不禁眼神感激的看着陈夜！
　　“好了！我该走了！碧游，玉鼎！赶紧的！”
　　陈夜催促着。
　　“师傅保重！我跟跟夜哥走了！”
　　东华帝君没有说话，默默的转过身去！
　　“师傅，多年的感情，悟空就要拜别师傅了，师傅保重！”
　　你要去哪？”
　　“陈夜救了我，我要去报恩！”
　　孙悟空跪在唐三藏面前重重的磕了三个头。
　　“走吧！”
　　陈夜使用帝临诸天离开了这个世界，回到了主世界中！
　　时空扭曲中・・・
　　再次出现他们已经回到灵魂摆渡的主世界中了。
　　“夜哥，这是哪里？我们，不在三界了吗？”
　　碧游看着这个奇奇怪怪的房间，有些不解，颇有些害怕的站在陈夜后边，眼睛愣愣的看着19身边的现代设备！
　　“哎呀，终于回来了！”
　　玉鼎真人已经经历过一次这种空间转换，悠哉悠哉的躺在沙发上，乐不可支的看着孙悟空。
　　毕竟是个成熟的悟空了，没有之前那么莽撞，他在观察这个世界！
　　“好了！这里不便久留，玉鼎你也不用跟着我了，你太烦了，我就应该把你扔在那儿别回来了！”
　　陈夜开玩笑说道，玉鼎真人倒是不把他自个当外人，径直回来就坐下了！
　　“别呀！我错了，夜大神您说！捉鬼还是怎么着，我现在就跟您去！”
　　玉鼎真人立马就站起来狗腿的走到陈夜旁边，谄媚的给陈夜扇扇子！
　　“不用，这次我就是回来看看，现在没发生什么事！我就送你们都去修炼！认识一下新朋友！”
　　“不会吧，这才刚回来！怎么又要走！”
　　玉鼎真人话音刚落，整个房间里再次空无一人！
　　等陈夜等人再次出现，已经在蜀山世界了！
　　陈夜看着山下正在努力修炼的属下，颇有气势的黑暗大军，甚是欣慰！
　　“殿下！您回来了！这次要不呆在这两天！这两天是茶茶的生日，她很想你。”
　　蚩尤试探着问道，茶茶已经念叨好久，他这个做哥哥的，即使是陈夜的属下，可是茶茶也是陈夜的女人，不会连这点要求都不答应吧！
　　“好！”
　　陈夜倒是忘了茶茶一直都要过生日的，但是给茶茶准备一个什么生日礼物呢！
　　“陈夜，你回来了！”
　　茶茶此刻看到陈夜，激动的就抱上来了。
　　“你这小子艳福不浅，这么美的女人你都收回来了，我要吃醋了。”
　　茶茶抱着陈夜，看到身后的碧游，悄悄的在他耳边说道！
　　陈夜不禁紧紧的搂茶茶纤细的腰身，俯身在她耳边说道：“你不是想我了吗？这美人再多，也替代不了你在我心目中的位置，我还要让你帮我安抚好这些女人呢！”
　　茶茶听到陈夜的话微微扭头就亲到他的侧脸上，“这美人似乎比上次那两个女人还要脆弱啊，长的这么柔美多娇，你这口味还真是多变。”
　　“这女人本来就是水做的啊，你这朵花我也该浇浇水了！”
　　陈夜坏笑着说完直接抱着茶茶进了房间里！
　　“你也是夜哥的女人？”
　　杨婵从旁边走过来问道。
　　碧游点点头！
　　“别这么拘谨，你是仙子？”
　　碧游点点头，娇媚的脸上满是羞涩，接着被杨婵拉着去休息了！
　　杨婵本也是个娇柔的性子，后来跟着茶茶他们也变了很多！
　　陈夜和茶茶再次醒过来，已经是晚上了！
　　外面是蚩尤和刑天他们在搞篝火烤肉！本是为茶茶准备的，可现在茶茶还瘫在陈夜怀里！
　　“陈夜，我怎么感觉你又变强了！”
　　茶茶侧着脸，看着陈夜棱角分明的俊脸，这男人真是让她越来越迷恋了！
　　“我哪次不强？”
　　陈夜坏笑着刮了刮茶茶的鼻子，两人调笑间，他问道：“茶茶，你喜欢阳光还是星辰？”
　　茶茶手支着头，想了半天，“以前看惯了黑夜，我一直希望看到阳光的样子，可现在我们在蜀山，我倒是开始怀念星辰了！”
　　陈夜笑着，大手一挥！
　　两人竟然是来到了北极，身后有一个帐篷，抬头就看得到极美的蓝绿色极光！
　　茶茶看着极光，眼神愣了半天，“陈夜！你真好！”
　　茶茶激动的靠在陈夜身上，眼睛比天上的星空还要亮！
　　“想要星星吗？”
　　陈夜缓缓的问道，这就是礼物啊！
　　“你什么时候这么厉害了！难不成我要天上的星星你也给我拿下来！”
　　这天上的星星也被陈夜收服了？不可能吧！
　　陈夜笑笑，他确实不能操控星星，但他有舍利子啊！
　　就在陈夜眨眼的瞬间。
　　茶茶就看到天上多了很多金色的星星！
　　“陈夜！那是什么？”
　　“星星啊，你不是要星星，我现在就给你摘下来！”
　　陈夜 伸出手，一颗舍利子就缓缓落在陈夜的手掌里！
　　陈夜缓缓把舍利子放在茶茶手心里，是一块很漂亮的玉石！
　　“陈夜，你也太棒了！这个是送给我的吗？”
　　“是啊！”
　　茶茶满心激动的就冲着陈夜吻上去！
　　许久以后，茶茶脸色通红的看着陈夜，两人回到了房间里！
　　第二天陈夜醒过来，茶茶已经去修炼了，陈夜起身，最近身体就是好！昨夜那么多次今天还神清气爽！
　　这就是做男人的快乐啊！
　　来不及多想，陈夜要赶紧找一个灵力充沛的地方，去炼化那十几颗舍利子，昨晚给茶茶的那颗，已经只是一块普通的晶石了。
　　立刻启动帝临诸天，等陈夜再次醒过来，居然正好是一个山洞！
　　陈夜并不着急这是哪里，感知了一下，此处灵力充沛度并不比东华山和灵山低！
　　好地方！
　　大手一挥设好结界后，陈夜盘坐在山洞里，就在此开始又一轮的修炼了！
　　此时山洞外面有一个小女孩，扎着两个辫子在树林里，有一位留着长长胡子的老头在和小女孩玩游戏！
　　“龙王爷爷！你快来追我呀！”
　　“来了，你看我抓到你不打你的屁股！”.



第245章



　　陈夜环视四周。
　　此时，还不知身处何方世界。
　　但不可否认，此地能量真的恐怖！
　　深吸了口气。
　　陈夜开始吸收舍利子里面的能量，打算把这些能量都填充进九转玄功里！
　　现如今，经过修炼，陈夜把九转玄功运转到第五转巅峰时刻！
　　开始尽数吸收舍利子的能量，大量的金色能量缓缓融入陈夜的身体里！
　　九转玄功在此刻已经吸收了所有的舍利子能量，这些能量在陈夜的身上散发光芒，炙烤着他的身体！
　　很快，陈夜身上的衣服已经又一次爆破了，这山上的灵力也被陈夜吸收了精光！
　　就连天上的火神祝融，西王母都看到了这座奇灵山上的灵力竟然全部消散了！
　　这些能量自然也会改变陈夜的那些法则的力量！
　　五年的时间过去，陈夜已经领悟了死亡法则的一半！
　　八年时间过去，陈夜已经领悟了火焰法则的一半！
　　十年时间过去，陈夜领悟了灵魂法则的一半！
　　又过了一年，陈夜开始修炼却邪里无天的力量，陈夜把无天的功力，和却邪的力量融合在一起！
　　把却邪的力量发挥到极致！
　　缓缓的睁开眼，此时陈夜已经变得更为强大了！
　　活动了一下筋骨，陈夜觉得这个世界极为不寻常！
　　此刻他竟然感受到了强大的灵力！难不成这次实在洪荒世界！
　　来不及多想，陈夜在山洞里带了十几年，咋一眼看到外面的太阳！
　　卧槽！怎么这么晒！
　　陈夜缓过来定睛一看！十个太阳！
　　后羿呢！后羿在干嘛！为什么还不射太阳！
　　这是要晒死他吗？
　　还是先看看这是哪里吧！
　　陈夜漫无目的的走在街上，看着这里百姓的装扮，到时很像上古时期的样子。
　　陈夜一个闪身，离开了这里，走到一片森林中，终于看到一些不一样的人了！
　　他悄悄的跟在这些人后面，有两个美女，还有一个长的跟个骷髅头一样的老汉！
　　倒是有个年轻人长的挺帅的！
　　“后羿哥哥，你等等我．．！”
　　这时有一位美丽的女孩叫那个男人！
　　“公主，我们我们现在正在迷雾森林里，公主还是小声说话吧！”
　　公主？后羿？这是什么奇怪的组合？
　　“后羿，你能不能别说话了，我们本就被困在这个森林里，你还一直跟这个公主说话！”
　　“精卫姐姐这是生气了？”
　　公主挑衅的看着另一个美女！
　　精卫！那这里岂不是《精卫填海》的世界！天哪，这里的恶人都是上古洪荒！
　　刚刚好他趁机在这个灵力充沛的地方修炼了十几年，否则还真不知道怎么对付这些人！
　　不过这里的东西陈夜倒是很有兴趣！
　　雷泽神龙的苍龙鞭！
　　火神祝融的朱雀旗！
　　水神共工的玄武印！
　　还有风神的白虎令！
　　这四大神器分别能够驾驭雷、水、火、风四大属性力量，堪称四大元素之精华所在啊！
　　还有夸父的幽冥权杖！伏魔伞，蓝灵珠！这都是好东西啊！他真的好想要啊！！
　　哈哈既然决定了，这地不拿到这些东西他绝不离开！
　　似乎现在精卫不喜欢后羿，这么好的美人怎么能去填海呢！
　　陈夜看到这浓浓的迷雾散在周围就知道他也陷入了这个森林里！
　　陈夜身后好像碰到了一个女孩的后背，就在陈夜准备转身时！
　　他和女孩就这么撞在一起接吻了！
　　这时候迷雾才散去一些，陈夜看清了女孩的样貌，正是他刚刚看到的那个精卫！
　　“你！你是谁啊！”
　　精卫看到容貌俊美的陈夜，她刚刚还不小心和他接吻了！想到这精卫不由得脸红了！
　　“我是陈夜！”
　　陈夜此刻定定的看着精卫，这上古的女孩更是有一种神秘的气质！
　　“你刚刚非礼我！你跟我道歉！”
　　精卫本来是想凶这个男人的，可是话说出来声音越来越小了！
　　“跟你道歉啊！这么漂亮的小姑娘，你刚刚亲了我这就是缘分啊！”
　　陈夜看到精卫后面有一只箭射过来，赶紧抱着精卫躲开！
　　“啊！！”
　　精卫看到了刚刚那只箭，这种箭法不是普通人能够射出来的！
　　眼神不由得有些冷！
　　“你还没跟我说你的名字呢！”
　　陈夜看到精卫皱着眉头的样子，不由得就想逗逗她！
　　只听的女孩小声的喃喃道：“我叫精卫。”
　　“什么？我没听清！”
　　陈夜坏笑着！
　　“精卫！我叫精卫！”
　　“这么好听的名字啊！”
　　陈夜缓缓的凑过去，眼神紧紧的盯着精卫！
　　在她耳边说道：“．‖我刚刚亲了你，不如做我媳妇吧！”
　　“那你能带我走出这里吗？”
　　“这还不好说！”
　　陈夜缓缓的催动时间法则的力量，这里尽管说是上古世界，但时间法则的力量是永恒的！
　　陈夜闭上眼睛，识海里，这个森林里的一切都变得无比清晰！
　　很快他就找到了出口！
　　“走吧！”
　　陈夜带着精卫朝着前面的方向走出去！
　　“等等，他们走的那边！”
　　精卫指着后羿和公主老鬼他们的方向！
　　“哼，他们走错了！走那边的话没有三天他们是绝对出不来的，怎么你想救他们？”
　　陈夜不屑的看着那伙人！
　　“怎么会！他们都不相信我！我才不跟他们一起！”
　　精卫嘟着嘴巴生气的说道！
　　“那不就得了！我们走！”
　　陈夜拉着精卫没一会就离开了迷雾森林！
　　精卫看着周(赵王的)围一片清明的样子，惊喜的看着旁边得意洋洋的陈夜，忍不住拉着陈夜的胳膊！
　　“你太厉害了！没想到还有这么厉害的人！你怎么知道这里是出口！”
　　精卫这个样子真的是太可爱了，陈夜忍不住问道：“当初答应我的事可别忘了！”
　　精卫想到刚刚的事脸色一下子就红了！
　　“那，那好嘛！”
　　陈夜哈哈大笑！
　　有了精卫那些神器的位置就不怕不知道了！
　　“陈夜，我们赶紧离开这吧，我还有很重要的事！我想去救我的父亲！”
　　精卫落寞的说道！
　　“放心！你都是我的人了！这些事都交给我尾！”
　　此时迷雾森里的后羿才发现精卫不见了！
　　“老鬼！精卫呢？”
　　“那不是在，噫，精卫呢？”
　　几人着急忙慌的在森林里大喊，却无人回应！.

第246章



　　“夜哥哥，想要救出我父亲，就得打败天帝，可是打败天帝就得有后羿的圣灵石，还有夸父的神箭，这可怎么办？”
　　精卫绝美的脸上满是纠结，眼神期待的看着陈夜！
　　“这有何难！直接去找后羿！把他的圣灵石拿过来！”
　　陈夜不屑的说着，这圣灵石确实是最厉害的宝物，可以压制大部分都黑暗势力，还可以拥有强大的法力！圣灵石只不过是刑天留给他儿子的，这里的刑天和他收下的刑天可不是一个级别的人物！
　　“可是，他们还在迷雾森林里啊，不对，他们有老鬼，现在已经已经出去了！”
　　精卫思考着小脑袋说着，那灵动的样子真是可爱！
　　陈夜利用空间法则的力量，缓缓的搜寻着后羿的气息，他们也离开了迷雾森林里，此刻现在就在有穷国的地界，没意外的话后羿应该就在有穷国的王宫里！
　　“后羿在有穷国！”
　　“夜哥哥你怎么知道？”
　　精卫赶紧扒在陈夜的肩膀上问道，夜哥哥怎么会知道这么多事情呢？
　　“我可比他们厉害多了！当然什么都知道！”
　　陈夜打手一挥，两人立刻就出现在有穷国的王宫里！
 　　陈夜打开王宫的门，里面的人已经都不在了！
　　“是白帝！”
　　精卫暗道不好，这个白帝还真是讨厌，又把后羿他们捉走了！
　　陈夜眼睛一闭，立刻显现出来刚刚后羿他们被亮魔兽抓走的情形！这个亮魔兽倒是个痴情的人，把他带回永夜暗界倒是不错的大将！
　　陈夜眼睛一眨，立马就和精卫到了一棵银杏树下，这里就是亮魔兽的老巢，亮魔兽本就是一棵老老实实修炼的银杏树魔，并不是坏人，同时也是一个灵力强大的魔兽！
　　“后羿呢！”
　　陈夜看着此刻在树下打坐的亮魔兽，倒是气质沉静，丝毫没有一点魔兽的黑暗气息！
　　“夜哥哥，你干嘛老盯着他看！这可是邪魔！”
　　精卫在后面俨然一副已经要开打的样子了！
　　“你这小妞，明明打不过人家还非要逞强！我都站在这儿了，怎么可能用得着你动手！”
　　陈夜笑着说道。
　　“亮魔兽！你要是把后羿交给我！我就饶你一命！”
　　陈夜拿出手里的却邪，周身气场变得极为强大且诡异起来，却邪上有隐隐的黑气冒出来，让整个有穷国都为之一震！
　　一时间天崩地裂！甚至惊动了太阳神殿的天帝！
　　精卫能感受到陈夜真正的力量是比西王母他们还要更加厉害的人物！没想到她的心上人居然这么厉害！
　　亮魔兽在魔界几十万年！更加没见过陈夜！
　　他能感受到此人里的力量绝对是恐怖如斯！他打不过，此刻正在斟酌要不要出手！
　　“我知道你厉害！可你就不能等一等吗？我只想要素女！”
　　亮魔兽的脸上满是痛苦！
　　“素女我不管，我只要后羿！”
　　陈夜朗声喝道！
　　亮魔兽没有说话，正要使出他的幻境！
　　就在此时陈夜手执却邪紧紧的对着亮魔兽施法，只见空中有一道紫色的光芒把亮魔兽的幻境术节节逼退！
　　“我说过了！你要是不把后羿交给我！那动手对你来说吃力不讨好！”
　　陈夜此时缓缓的说道！
　　空中暗紫色的光芒很快就包围了亮魔兽的灵力，亮魔兽还在殊死顽抗！
　　陈夜还在暗暗发力！
　　大手一挥就把亮魔兽的幻境破了！
　　亮魔兽忍不住吐出一口老血，被陈夜的力量打退千米之外！
　　后面的精卫整个人都惊了！
　　这难道是比白帝还要厉害的天神吗？可她从来就没有在王母娘娘那里听说过陈夜啊！难不成这是上天派来救她父亲的人吗？
　　在王母庙里的西王母本想用白 虎令帮助精卫等人解除困境！此时却惊讶的看着精卫身旁的陈夜！
　　身后的青鸟问道，“王母，这是谁啊！怎么会有如此恐怖的力量？”
　　西王母摇摇头，“此人是什么来路我也不清楚，亮魔兽已经存留下来的很厉害的邪魔了，这个男人居然可以把亮魔兽都打败！可见他法力有多深！”
　　“那是不是有了这个人我们就能救出炎帝了！”
　　青鸟开心的说道。
　　“亮魔兽！我要你成为我的属下！”
　　陈夜站在上方宛如帝王般睥睨着亮魔兽，这个人必须为他所用！
　　“我是魔兽，你和天神在一起！”
　　亮魔兽缓缓的说道！
　　“这是什么问题！我想让你是邪魔你就是邪魔，想让你变为天神就是天神！这个世上哪有什么天神邪魔之分！那天上的义和还不就是个打着天神名义的魔头吗？”
　　陈夜从不把这些阶级放在眼里，否则他也不会冥王天神一块收了！
　　“你究竟是什么人！”
　　亮魔兽暗道不好，这个人怎么会知道这么多事！
　　“快点，不要浪费的我的时间！死还是归顺我！由不得你想那么久！”
　　陈夜不耐烦的说道！
　　亮魔兽可以轻易的带他找到白帝的位置，也可以便于帮他了解更多的信息，这个人他非要不可！
　　“我愿意顺从与你！”
　　亮魔兽深深的看了一眼陈夜，他从陈夜的身上看到了恐怖的帝王气息，此人绝对不一般！他即使不谙世事，可他终究个邪魔！跟着此人他或许会有更大的成就！
　　“亮魔兽银灵子参见主人！”
　　陈夜邪魅一笑，跟身后的精卫抛了个媚眼！
　　精卫也鬼精灵的看着陈夜，“夜哥哥厉害！”
　　“把后羿他们放出来！”
　　“是主人！”
　　亮魔兽稍稍施法，顿时后羿，老鬼，离落，公主和素女就出现在面前了！
　　“精卫！你终于出现了！”
　　后羿惊喜的说道。
　　精卫看着后羿的样子，赶紧跑到陈夜的后面！
　　“夜哥哥，你赶紧把这个人的圣灵石拿出来，还有他身后的老鬼！总是欺负我！”
　　精卫着急的说道，当初王母说只有后羿能打败义和他才一直跟这个傻小子待在一起的，现在陈夜出现了，她终于不用跟着后羿这个笨蛋！
　　“这有何难！他会乖乖的把圣灵石拿出来的！”
　　陈夜知道打败义和还要牺牲几位天神的力量，此刻他来了，就不会那么麻烦了！
　　“夜哥哥，你有办法？”
　　“当然！”.




第247章



　　“你是谁？”
　　后羿直直的问道，他能感觉到陈夜带来的危机！
　　“我是陈夜！”
　　陈夜也在打量着这个上古射日的后羿！没想到这就是后羿！看起来傻傻愣愣的！这就是~刑天的儿子吗？
　　“小主人！这个人看起来并不友善，咱们还是赶紧离开这里-去找夸父吧！”
　　老鬼眼神不善的看陈夜！
　　“是我救了你们！想走可没那么容易！”
　　老鬼听见陈夜的话就要开始使用他的巫神之力，满天都散发着冰蓝色的巫蛊之力！
　　后面的精卫想要发挥她的太阳神之力，“夜哥哥，这老鬼我能对付！”
　　“不，你就在后面看着我怎么吊打他们吧！”
　　陈夜把精卫揽在身后，眼神冷冷的看着老鬼和后羿！
　　缓缓的使出他的九转玄功，一下子就把老鬼的巫神之力在空中消散了，陈夜只释放了九转玄功的第三转！
　　下面的人都感受到了一股极其恐怖的威压！
　　这是什么恐怖的力量，竟然让他们有了臣服的感觉！
　　这时候银灵子才感觉到他刚刚的做法是多么正确，此人力量这么恐怖，刚刚若是没有答应，岂不是就要死在他手里了，暗暗松了口气！
　　只有后羿这个傻小子愣愣的不知天高地厚，还在叫嚣着，“你赶紧放了精卫！”
　　“放！精卫现在可是我的人！放哪儿去！”
　　陈夜冷声说到，笑话，精卫小美女现在是他的人，帮助精卫救出炎帝就可以得到炎帝的太阳神镜，得到太阳神镜就可以吸收太阳的力量，对于他修炼九转玄功绝对是一件至高的神器！
　　首先就要先拿到后羿身体里的圣灵石！
　　老鬼刚刚感受到陈夜的威压就知道此人就算是他们几个联手都打不过的存在！陈夜后边还有银灵子和精卫这两个法力强大的人！
　　他们就俩人还拖着后面的离洛和公主！
　　“小主人！快走！这里我顶着，你赶紧走！这个人你打不过！”
　　老鬼心里也觉得这个小主人要蠢死了，脑袋里都在想些什么！
　　“我不走！这个人一看就不是好人！我是战神的后人！我一定可以打败他的！”
　　“哦？既然你这么说，那就打个赌吧，我要是赢了你你就得把体内的圣灵石给我！”
　　“不可以！”
　　老鬼赶紧挡在后羿的前面，他能感受到这个人绝对有实力做到，小主人是主人唯一的血脉了，他不可能让这个人把小主人的圣灵石抢走！
　　“你这是赌不起吗？夜哥哥很厉害的，后羿你这个蠢蛋！你就算是拿了圣灵石你也拯救不了万民！”
　　精卫故意在后面刺激着后羿。
　　“胡说！我是战神刑天的儿子，我是战神的后代，我绝对可以打败你！”
　　后羿硬生生把老鬼拉开！
　　“果然是后羿啊！”
　　这个后羿真的是说他蠢都是便宜他，不过正因为蠢他才能捡漏不是！他说过的事就没有做不到的！
　　陈夜手执却邪，缓缓的释放着时间法则的力量，时间法则的力量毕竟是宇宙之力，就算是战神刑天也就是能打败邪魔而已，想要对付宇宙之力，仅凭这没有完全吸收圣灵石的后羿来说，简直是以卵击石！
　　不要说陈夜的却邪里还有无天的力量！
　　后羿的身上散发着金色的战神光芒，他没有兵器，此刻赤手空拳的跟陈夜打！
　　“哼，你既然没有武器，那我也不用了！”
　　陈夜收起却邪，缓缓的催动时间法则的力量，此时整个世界都开始电闪雷鸣，狂风怒吼！
　　陈夜的头发无风而动！瞳孔里有浓厚的星辰力量还有五彩神光的力量！
　　后羿一拳头冲过来，陈夜眨着眼睛就把后羿定在原地！
　　老鬼在后面想要拯救它的主人，陈夜大手一挥，老鬼已经被陈夜发配到遥远的冥海！
　　只能看见后羿还是挥着拳头的姿势，浑身却不能动弹！他的拳头上还有着金色的光芒！
　　“我说了，你打不过我！”
　　陈夜冷笑一声，大手一挥！众人只看见一道紫色的光圈散发出来！
　　后羿就被陈夜打在地上！
　　“你输了，现在你的圣灵石要归我了！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　西王母利用白虎令看着有穷国的这一幕，眼神大骇！他真的能从后羿体内拿出圣灵石吗？
　　太阳神殿的义和心里更是大惊，和旁边的火神祝融对视一眼，“这个人绝对不能刘留！再有半个月我的十大金乌就练好了！到时候必定要把这小子消灭掉！”
　　祝融看着陈夜的样子，义和这些年怕是在太阳神殿待久了太高估自己，此人的力量是比当初刑天的力量还要恐怖的存在！
　　看来这天又要有新变化了，他得赶紧早做打算！
　　只见陈夜缓缓伸出手，圣灵石稳稳的从后羿身体里升出来！
　　后羿痛苦万分，整个人开始浑身颤抖，像是失去了最重要的生命之源！奄奄一息！
    ....... ....... 0
　　圣灵石落入了陈夜手里，是一块蓝紫色的晶石！
　　陈夜催动身体里的九转玄功，晶石很快就被陈夜吸收了！
　　他感觉到此时浑身都是力量！源源不断的力量从他的身上散发出来！
　　“啊！！！！”
　　陈夜大喊一声，身上散发着强大恐怖的战神力量！一时间所有人都感受到了陈夜的威压比之前恐怖了上万倍！
　　此时的后羿早就被陈夜散发出的力量击晕了，旁边的离洛和公主也晕过去！
　　素女被银灵子紧紧拉着，倒是毫发无伤！
　　“夜哥哥，后羿作为刑天的儿子都不能这么吸收刑天的圣灵石！你居然在这顷刻间就融合了圣灵石的力量！你这是什么灵力！”
　　精卫赞叹迷恋的看着陈夜，这个男人实在是太强大了，他的父亲终于有救了！
　　“九转玄功！”
　　“什么？这不是上古盘古大神的功法吗？夜哥哥果然不是一般的天神！竟是如此厉害！”
　　精卫激动的看着陈夜，眼里的爱慕都要溢出来了！
　　“那当然！”
　　“银灵子愿意永生永世跟随主人！万死不辞！”
　　“起来吧！现在得去看看那个白帝是个什么人物了！”
　　“主人，那这几个人？”
　　银灵子问的是公主和离洛，还有素女・・・
　　“随你！”乙.

第248章



　　夜算到此时的白帝已经和无极洞中的地魔兽融为一体了，几人瞬间就来到了地魔兽所在的无极洞中！
　　众人走进去，洞里似有若无的散发着幽幽的冥火，精卫瑟缩着躲在陈夜的后面，紧紧的抓着陈夜的胳膊，眼神慌张的看着这里。
　　素女等人已经醒了，紧紧的跟在离洛的后面，他们需要跟着陈夜，只有这样才能拯救有穷国的公主还有染了瘟疫的百姓！
　　他们终于来到了无极洞中，此时一个巨大的眼睛就在洞中，他的瞳孔是红色的，散发着蓝色的魔力！
　　地魔兽已经被关在这里几十万年，当然不知道陈夜是谁，陈夜也没有散发威压，地魔兽也只当他是一个普通的凡人！
　　但他认识精卫，大言不惭的说道：“太阳神的女儿，你七七零终于来了！只要你来了，我就可以抓到你，威胁你的父亲太阳神！这样我地魔兽就可以再次统治三界！哈哈！”
　　地魔兽的声音嘶哑难听，陈夜忍不住皱眉！
　　“你就是个魔兽，连个人形都没有，还敢如此猖狂！真是可笑！”
　　陈夜不屑的说道，任何觊觎和对精卫不敬的人都该死！
　　“你是什么人！竟敢对我这么说话！我是地魔兽！你是打不过我的！”
　　“你还真的口气狂妄！实力强的人从来不说废话！”
　　陈夜轻蔑的看着眼前这个闪着红光恶心的眼睛！
　　“啊啊！！！从没有人敢这么对我说话！银灵子，你也是我魔界的大将！还不赶紧给我把这个人还有太阳神的女儿抓起来！我要吃了他们献祭我的蓝灵珠！”
　　地魔兽愤恨的对银灵子说着！
　　“地魔兽！我已经归顺陈夜大神了。”
　　银灵子缓缓的说道！
　　“夜哥哥，无极洞里有镇压地魔兽的苍龙鞭！现在白帝已经和地魔兽融合了，你的圣灵石可以打碎蓝灵珠！苍龙鞭能彻底消灭地魔兽！”
　　精卫把这里的苍龙鞭拿出来，眼神古怪！
　　“怎么？”
　　陈夜不解的问道！
　　“我不懂苍龙鞭的咒语・・・”
　　精卫窘迫的说道，脸都红了，现在只能拿着苍龙鞭干瞪眼！
　　陈夜也不知道啊，转头看着银灵子。
　　银灵子也是尴尬一笑，“主人，属下只认识魔界的咒语，这苍龙鞭上的咒语应该是神界的，精卫都认不得，我怎么会认得呢！”
　　“哈哈！你们这群无知小辈，还敢大言不惭的说要镇压我地魔兽！”
　　陈夜冷笑一声，这地魔兽怎么这么聒噪！
　　大手一挥把地魔兽的嘴巴闭上了，他不懂这里的咒语，只能暂时压制住地魔兽！
　　“大神，不如让我看看吧，我是巫师，这咒语说不定我认识！”
　　离洛走过来，陈夜把苍龙鞭递给他！
　　“夜哥哥，这个天神的咒语有很多的，你都不知道吗？”
　　陈夜心里慌的一匹，这个问题他真的不知道呀，他有没学过这个，但是以前不会不代表现在不会，这个技能就是现学！
　　“我只是内容学的太杂了！记不太清而已！”
　　陈夜老神在在的唬着精卫！哼，不出半月他一定把这些咒语全部学会！
　　“大神，这些咒语我全部都学会了！”
　　离洛此时正要抱着咒语跟陈夜将，地魔兽此时突然伸出手，他想杀死离洛！
　　陈夜正要出手却见素女早已经挡下这一招，她一个凡人自然是已经要形神俱灭了！
　　“咒语！”
　　这个地魔兽实在是太可恶了，居然在他眼皮子底下杀人！
　　“太阳之灵，在我之上；我如风雷，风雷如我。”
　　离洛痛苦的说道，素女是为了救他才死的。
　　银灵子跑过去抱着素女哭起来，“素女！”
　　素女是他最爱的人，可是却为了离洛这个凡人竟然牺牲了！
　　陈夜手执苍龙鞭，沉声念起咒语，：“太阳之灵，在我之上；我如风雷，风雷如我！！”
　　整个无极洞瞬间爆裂开，一道闪电劈下，一声震天响的雷声传下来！
　　此刻陈夜拿着苍龙鞭直直的指着地魔兽，苍龙鞭的灵力一下子就把地魔兽一下子击败了！
　　地魔兽顷刻间爆炸灰飞烟灭！
　　“啊！！我怎么会输！”
　　地魔兽的声音回响在这个山洞里！
　　地魔兽和白帝死了！
　　“夜哥哥！你实在是太厉害了！这么多年他们都没有打败的地魔兽就这么被消灭了！”
　　精卫通红小脸上满是崇拜的神色，更加坚定了陈夜可以救他父亲的信念！
　　地魔兽消散的消息自然也被祝融他们感知到了，“地魔兽是最厉害的魔兽！没想到这个陈夜竟如此厉害！祝融！我现在以天帝的名义命令你去把这个人捉拿！”
　　“天帝还是让共工去吧！”
　　“你竟敢违抗我的命令！”
　　义和挂满蓝色图腾的脸上出现了狠戾的表情！
　　“只要你能捉住他！我就封你做太阳神殿的四大天神之首！”
　　“是！天帝！”
　　无极洞里银灵子的哭声回荡在山洞里！
　　“主人，素女，素女死了！”
　　银灵子哭着跪在素女的尸体面前,紧紧的抱着她. .........
　　“别哭了！我可以救她！”
　　陈夜缓缓说道。
　　陈夜拿起旁边的秦，缓缓的输入一道灵力在琴里，素女的魂魄源源不断的进入到琴里。
　　“好了，我把他的魂魄放在了琴里，以后只要你弹琴，素女就会出现了！”
　　陈夜把琴给了银灵子，旁边的精卫看着他们的感情也被感动了！
　　“银灵子感激主人的救命之 恩！”
　　银灵子轻轻拨动琴弦，旁边出现了一道似有若无的倩影，清丽无双，就如她的名字一样！
　　“陈夜，现在可以去救我父亲了吗？”
　　精卫着急的问道！
　　“只有打败了义和还有十大金乌你父亲自然会会回来的！”
　　陈夜记得要想灭掉那十个太阳，首先就得拿到夸父的玄冰神箭，只有它才能精准的把金乌射下来！只有打败义和，炎帝自然就会回来！
　　“夜哥哥，天帝说・・・”
　　陈夜把手放在精卫的眼前，把当初发生的事都告知精卫。
　　很久以后，精卫缓缓睁开眼睛，呆滞的说道：“原来是这样！他骗了我们所有的人！夜哥哥你一定要打败他，救救我父亲！”
　　“好！”.







第249章



　　陈夜带着精卫朝着夸父所在的冥海。
　　至于离洛和公主已经被陈夜传送回有穷国了！
　　陈夜刚出无极洞，就看到火神祝融挡在门口！
　　“小精卫！你赶紧从这个人身边离开，他也是邪魔！”
　　祝融的手中执着朱雀旗！火红的大旗挥动在空中，就在此时共工和龙王爷也赶到这里！
　　“小精卫，你赶紧回来，这个人是邪魔，他会伤害你的！”
　　龙王的胡子都快要飞起。
　　“我刚刚把邪魔消灭了，你们转头就说我是邪魔，义和就是这么一个虚伪的人，他把你们都骗了！”
　　陈夜不屑的看着几位天神，也太天真了！没有丝毫分辨是非的能力！
　　“你胡说！你这个人分明是无缘无故跑出来的，肯定是邪魔，不然太阳神殿怎么没有你的记载！我龙王爷在此活了几十万年都没有见过你！”
　　龙王爷吹胡子瞪眼睛说道！
　　精卫摇摇头19，“龙王伯伯，不是的，夜哥哥不是邪魔，祝融和义和才是邪魔！”
　　“精卫，你不要被这个人的长相骗了！他就是邪魔！”
　　陈夜懒得废话！手中出现了一道水滴屏幕，画面上出现了当初义和从背后偷袭炎帝的画面，后来嫁祸给刑天和夸父！
　　共工等人看到真相恨不得此刻立刻杀了祝融！
　　“祝融，你竟然和义和勾结，你们才是最大的邪魔！”
　　画面一转，就变为祝融和义和在太阳神殿谈论事情的画面，十大金乌的秘密就是义和的阴谋，他要利用日光神镜修炼十大金乌想要重新改变世界的格局。”
　　共工拿出了手中的玄武印，龙王爷拿出了手里的苍龙鞭！
　　“哈哈！你们现在就算有这些东西又怎样！已经打不过天帝的金乌了！”
　　祝融大笑道，眼神轻蔑的看着几人！
　　“哼！那就先解决了你！”
　　陈夜缓缓的催动空间法则的力量！一瞬间整个大地开始颤抖！风起云涌！
　　陈夜闭着眼睛，再次睁开瞳孔已经变成金色，空间法则和时间法则结合，整个大地的力量都开始为他所用！
　　祝融挥动着手中的朱雀旗！火神的力量炙烤着大地上的人们！
　　“嘭！”
　　陈夜大手一挥，刚刚大火燃烧的地方已经瞬间熄灭！
　　“怎么回事！你使得什么咒语！怎么会？我的朱雀旗怎么会这样！”
　　祝融喃喃道！
　　陈夜又使用九转玄功的力量，一时间所有的能量都开始源源不断的围在陈夜身边！
　　包括祝融的朱雀旗！
　　“我的朱雀旗！”
　　祝融此刻没有朱雀旗，法力大减。
　　陈夜已经不需要使用什么大的功法，手中拿着朱雀旗向着祝融煽动！
　　顷刻间祝融大神已经灰飞烟灭了！
　　“夜哥哥，祝融死了，现在我们怎么办？十大金乌很快就要出世了！”
　　“不着急我的小可爱！我有办法！现在我们得先去找夸父，他的玄冰神箭可以把十大金乌射下来！”
　　“龙王伯伯，我都说了，夜哥哥是一个天神！他不是邪魔！”
　　精卫赶紧把陈夜拉到龙王身边炫耀道！
　　“你刚刚的功法难不成是盘古大神的九转玄功！”
　　共工看到了那可以吸收一切能量的功法，沉思着问道！
　　“是！”
　　陈夜定定的说着，这些人都是上古洪荒的天神，知道九转玄功一点也不奇怪，倒不如大大方方的承认！
　　“果然是盘古大神的功法！就是厉害啊！”
　　共工在旁边哈哈大笑说道。
　　“小精卫，你从哪里找来这么厉害的人啊，居然连盘古神的功法都能学会？”
　　龙王觉得这有点不可思议，盘古大神已经是几十万年前的大神了，怎么可能还会有人学会他的功法！
　　“龙王伯伯，这就是天意吧，夜哥哥这么厉害，注定就是要来拯救人类的英雄，你看他长的英俊，就连灵力都这么厉害！”
　　精卫痴迷的看着陈夜！夜哥哥真的是太厉害了！
　　“夜哥哥，我们现在就去找夸父吧，当初是我们误会他了！”
　　陈夜带着精卫到了冥海，却发现老鬼和夸父都在这里！
　　“你还我小主人！”
　　“你这老鬼，本就是后羿执意要和夜哥哥比武的，他输了本就应该把圣灵石给夜哥哥，你现在说什么都不管用了！”
　　精卫冲着老鬼吐舌头，这个老鬼，老是跟他们作对！
　　“阁下来做什么？”
　　夸父平静的眼神里，似乎已经知道陈夜来此地的目的了！
　　“玄冰神箭！我要玄冰神箭去射那是个金乌！”
　　“夸父，不要给他！”
　　老鬼急忙拦住夸父！
　　“他才是此刻拥有圣灵石的人！后羿现在来了有用吗！”
　　夸父大喊着！
　　“你跟我来！”
　　陈夜坐到夸父的玄冰台上！
　　“我知道你功力深厚，此刻我会让圣灵石在你体内发挥更大的能量！而且会随着战斗次数的增加变得更加厉害！”
　　陈夜都要激动死了，这是什么变态的东西，会随770着战斗次数增加功力的方法，他已经迫不及待要拥有了！
　　夸父拿出手中的幽冥权杖，把灵力注入陈夜体内！
　　陈夜感受到他身体里的圣灵石开始分解，变成了一个个小的能量！
　　他赶紧把九转玄功运转到巅峰状态，把这些能量尽数收入体内！
　　一时间他的身体内爆发着各种各样的能量，陈夜忍不住满头大汗！
　　精卫担心的看着陈夜的样子，忍不住叹气！
　　很快，陈夜开始吞噬这些能量！
　　时间很快过去，陈夜已经吸收了一半圣灵石的力量，死亡法则吞噬了十分之六！
　　帝王法则竟然直接吞噬了十分之四！帝王法则前几次融合都没有变化！此刻竟然在短短时间内突破了！
　　圣灵石的力量真是可怖，混沌之灵让陈夜又吸收了十分之二的后土精血！
　　陈夜像是经受了巨大的痛苦一样，整个人冒着热气，就连这玄冰洞里都快要被陈夜融化了！
　　“啊！！！！”
　　陈夜大吼一声！
　　他的力量已经达到了巅峰状态，此刻浑身有浑厚的力量，圣灵石已经完全融入他的体内了！
　　夸父拿来了一样武器！
　　“玄冰神箭！”.

第250章



　　陈夜看着手中的玄冰神箭，拿在手中就可以知道他有多大威力了，心里忍不住激动着，表面却丝毫没有变化，毕竟是可以射死金乌的神兵利器！
　　“你拥有了玄冰神箭，现在就可以去外面射掉金乌了，人类的命运就掌握在你的手里了，记住一定要每一支箭都要射中一直金乌！”
　　夸父皱着眉头看着陈夜，原本这箭是给后羿的，这次居然出了变故，不知道最后结果怎么样，陈夜身上的力量比后羿强大的多，应该可以不费吹灰之力就可以打败义和！
　　“有我在，绝不会出问题！”
　　陈夜得意的看着夸父！
　　系统！
　　陈夜暗暗问道，这玄冰神箭已经在他手里了，可以利用一致的材料打造一把一模一样的吗？这几支可不够他用！
　　叮！
　　当然可以，要扣除100000点属性！
　　兑换！
　　他拥有了这个技术就可以用有无限的玄冰神箭了，这可是个好东西！
　　“夜哥哥，闲杂外面的人类已经要被天上的是个金乌晒死了，咱们还是赶紧去射金乌吧，距离我父亲的大限就剩下最后一日了。”
　　精卫低着头，不知所措！
　　“我已经拿到玄冰神箭了，很快就可以打败十只金乌还有义和了！走吧！我让你看看我究竟有多厉害！”
　　陈夜拿着玄冰神箭就离开了冥海，身后跟着银灵子，精卫，夸父，还有老鬼。
　　陈夜大手一挥，几人已经来到太阳神殿！
　　“义和！你的死期到了！”
　　“哈哈哈原来是小精卫，你带来的这是什么人？不会是你从哪找来的邪魔吧，你看他的周围，散发着邪魔的气息！快过来，只要你愿意，我会把你当做亲生女儿一样的。”
　　此时的义和身上散发着金色的太阳光芒，眼神冷冷的瞥着陈夜！
　　“也不知是谁的死期到了，我既然能到这，我就一定会打败你的！别人或许还要费一番功夫，但我陈夜绝对吊打你．．！”
　　陈夜大手一挥，缓缓的拿出他五彩金莲，抛向空中！
　　天空中的十只金乌，煽动着他们的翅膀，震天彻地的叫嚣着。
　　五彩金莲飞在空中，很快就把金乌的注意力吸引了！
　　其余出了精卫的天神，统统都被金乌的力量照射的浑身冒汗！
　　银灵子在这种光芒的照射下更是无处遁形，只能躲在太阳神殿的柱子后面，暂时躲避金乌的照射，大口的喘着气。
　　“这金乌真是厉害，夜大人如此有信心肯定能对付！”
　　银灵子偷偷探出一个脑袋观望着空中的情况！
　　他们都这样，就别说大地上的百姓，许多经受不住暴晒的人早已经横尸遍地，到处都是躺在地上的人。
　　还在有穷国的离洛此时已经开启神坛，向天祷告着！
　　陈夜拿出手中的玄冰神箭，飞到空中，瞄准第一只金乌，就把箭射了出去，很快第一只金乌就爆裂了，它的尸首已经在空中飞散，变成一个个小火球坠入海里！
　　陈夜拿出三只箭直接射落了三只金乌！
　　“这是什么恐怖如斯的力量！”
　　银灵子惊叹的说道，金乌没有那么多，他不用在柱子后面躲着了，眼睛紧紧的盯着陈夜的身影！
　　“速度也太快了！他的瞬间移动能力比这里所有的人都要厉害！或许，比炎帝还要快！!”
　　“看吧，夜哥哥就是厉害！这么快就把你的金乌射了一半！你的阴谋诡计就要消散了！”
　　精卫得意的看着站在旁边大惊失色的义和！
　　“不会的！他即使是射落了我的金乌又怎么样！等下他还有对我付我的力气吗？”
　　义和紧紧的盯着天空上方的最后一只金乌，怎么会，这个人居然把他所有的金乌都射下来了！
　　义和念起咒语，一道金色的力量就冲着陈夜的身后攻击而去！
　　“夜哥哥小心！”
　　精卫急忙大喊着，眼神狠狠的盯着义和，这个卑鄙小人！
　　陈夜嗤笑一声，拿出手中的宝莲灯。
　　义和还没攻击就已经宝莲灯强大的威力震回来了，狠狠地反击了义和！
　　“陈夜居然有这么多法宝，这不是上古女娲用过的宝莲灯吗？怎么会在陈夜的手中！”
　　共工喃喃的说道。
　　“你别管他哪来的，总之这人实在是太恐怖了，还好是我们这一边的人，如果他跟了义和我们就真的只有死路一条了！”
　　龙王爷腹诽道，眼神紧紧的盯着陈夜，他已经把全部的金乌都射下来了！可是那一朵金莲是什么东西！
　　竟然如此恐怖，仅仅一朵可以散发出和金乌一样的光芒！
　　陈夜回到神殿，义和遥遥的站在半空中，手里拿着日光神镜，眼神轻蔑的看着陈夜，“．‖即便你们打败了我的金乌又怎么样！现在你还有力气对付我吗？”
　　“哼，你未免小看我陈夜了，对付你义和还需要我有多大的精力！”
　　“陈夜，我们助你！”
　　陈夜冷冷一笑，拿出手里的却邪，笑着说道：“你不是说我是邪魔吗？那我就用邪恶的武器来对付你好了！”
　　却邪直直的正对着义和，陈夜缓缓催动九转玄功，他只要吸收了义和的力量！他就会像一个枯萎的树一样很快死去！
　　很快，日光神镜和义和的力量化成一道光很快就不断的涌入陈夜的身体里，陈夜闭上眼睛开始吸收这股力量！
　　炎帝的日光神镜果然名不虚传，力量绝不是吹得，这下能量足够他的九转玄功再升一(赵赵的)阶了！
　　陈夜睁开眼睛，瞳孔里闪着日光神镜的力量！
　　反观义和，已经犹如一个老人，奄奄一息，陈夜大手一挥，他就被陈夜的力量击的魂飞魄散了！
　　陈夜带着众人来到了地狱炎谷，陈夜缓缓的拿出手中的五彩金莲，它可以带着炎帝从谷里出来！
　　“夜哥哥，你真的救了我父亲，从今往后，我再也不离开你，你说什么就是什么！”
　　陈夜刮刮小丫头的鼻子，“我说什么就是什么？”
　　“嗯嗯阻！”
　　真是个天真的小丫头！
　　很快炎帝就从炎谷里出来，“父亲！你终于回来了！”
　　“女儿好想你！”
　　“你现在已经有了爱人了！”
　　炎帝微微一笑的看着陈夜，大手一挥，此时天维之门已经关闭，三界再次恢复了以往的平衡！.

第251章



　　叮！
　　“宿主接受了大地万民的敬仰，现有五千万点功德，可以兑换四大神兵利器或者日光神镜！”
　　系统此刻发出声音！
　　不能都要吗？
　　“可以，所有的功德全部归系统所有！”
　　兑换！
　　果然没过一会陈夜就感觉到系统已经把东西放在了他的识海里，这些东西绝对有着颠覆万界的力量！
　　“陈夜，你会选择留下吗？”
　　炎帝问道。
　　“当然不会！我要回去！”
　　“夜哥哥，你要去哪？我也要跟你去！”
　　精卫拉着陈夜的胳膊，一副誓死不离开陈夜的样子，眼神也紧紧的跟着陈夜。
　　“罢了，那就走吧！”
　　炎帝带着四大天神回到太阳神殿，留下陈夜，精卫，银灵子在炎谷上！
　　“主人！不知我们要去哪里？”
　　“一会你就知道了！”
　　陈夜使用帝临诸天回到了灵魂摆渡主世界中！
　　一阵时空扭曲，几人出现在黄泉纸扎店中！
　　“夜哥哥，这里怎么怪阴森的样子。”
　　精卫睁着眼睛好奇的看着黄泉纸扎店的纸人！
　　“你一个跟金乌差不多的小太阳还怕这个？”
　　陈夜戏 谑着，这小精卫怕不是在逗他！
　　“人家就显示一下自己的柔弱嘛，你居然这么说！我从小就怕黑，更别说这种阴森森的地方了！”
　　精卫走到陈夜旁边撒娇。
　　陈夜顺势把精卫搂在怀里，开始翻看他的生死簿。
　　呦呵，最近事情怎么堆了这么多！
　　“这是冥界的生死簿？”
　　精卫拿着翻看起来，他们天神是从来不看这种东西的，反正也不会死，倒是第一次见这玩意有点好奇！
　　陈夜点点头，“怕了吗？我是冥界的判官！”
　　“怕什么？你是不是想赶我走！我跟你说，你休想！既然来了，这些东西我是不会怕的！”
　　精卫环着陈夜的脖子古灵精怪的看着他。
　　陈夜抬眼看着坐在一边的银灵子，把铺子交给他，径直抱着精卫就上了纸扎店的二楼！
　　“夜哥哥你干嘛？”
　　精卫看着后面的床，看了看眼神有些不对的陈夜！
　　“想让你给我生个小太阳！”
　　・・・・
　　时间过去很久，银灵子 默默叹了口气，把他的琴拿出来，轻轻的拨动，素女出来了。
　　“银灵子，你・・・・”
　　素女听到了楼上的声音，也就是一瞬间，银灵子就施展法力屏蔽了楼上的声音，顺带把素女放回琴里。
　　此刻店外却来了一个穿着华丽的女人，银灵子并没有见过现代社会的打扮，不由得皱眉，难道是邪魔？
　　“我听说这里有个大神可以捉鬼是吗？”
　　这个女人只看到了银灵子，看着他穿着古代的样子，一副修仙的样子，以为银灵子就是大神便问道，“大神，求你一定要去我们家把那个我捉鬼啊！”
　　银灵子受不了这个女人的纠缠，直接把她推开了！
　　只是不小心拨动琴弦，没想到把素女又招出来了。
　　素女看着被银灵子推开的女人，不忍的摇摇头，便想过去扶她，没想到她自己也是个魂魄！
　　“银灵子，怎么会？”
　　此时那个女人却惊讶的站起来，他听到了素女的声音，慌张的左顾右盼，但是只看到了银灵子一个人！
　　莫非这里也有鬼，受不住的女人立刻就晕了过去！
　　“银灵子，他没事吧？”
　　“没事，她只是晕过去了，待到主人下来就好了！”
　　心里却暗暗腹诽着，主人的体力也太好了吧，这时间都过去这么久了还没结束！
　　时间又过去一天，这个女人已经醒过来了，但是她不敢动呀，这个男人实在是太诡异了！
　　这时候陈夜才缓缓下来，整个人神清气爽，丝毫没有一点疲惫！
　　银灵子都要被吓死了，这是什么恐怖的体力！
　　“你有什么需要？”
　　陈夜问着坐在椅子上的那个女人！
　　“你你是这里的老板！哎呀妈呀，吓死人了，你不知道吗这里有个女人的声音，我看不到可是能听到他的声音！”
　　那个女人神神叨叨的说道。
　　“没有什么女人，这位女士你是来做什么的？”
　　陈夜戏谑的看了一眼银灵子，美难道是素女魂魄把这个女人吓到了！
　　“我叫王爽，我家里闹鬼！我老公上周刚出殡，可是我明明给他烧了很多纸钱，可是最近我发现他又回来了，这该怎么办呢！”
　　陈夜漫不经心的翻着手中的生死簿，看到了！
　　眼神不善的看着这个女人，不会来找你才怪，这老头明明还有十年的寿命，这一下让你害死，回来找你都是轻的！
　　“你老公叫李佳栋？”
　　“是是是大神你怎么知道的？我老公是本地的慈善企业家，无儿无女，我们去年才结的婚，可现在我就变成寡妇了！”
　　那个女人哭哭啼啼，还特意拿出手里的一百万，放到陈夜的桌子上！
　　“只要大神帮我把我老公安全的送走，事成之后我再给你一百万！”
　　陈夜冷笑一声，这钱他看不上，看了看这个女人，才三十多岁的样子，竟然会嫁给一个七十岁的企业家！
　　这是想钱想疯了吧！
　　顺带看这个女人也觉得恶心！
　　“看在钱的份上，那就走一趟吧！你先回，我们随后就到！！”
　　这走一趟结果如何他可没说！
　　“多谢大神！我这就回家准备！”
　　“夜哥哥！你要去哪？”
　　银灵子看见精卫的那一刻更是觉得恐怖了，主人精力好也就罢了，怎么连精卫的经历也这么好！
　　“我去办事！你和银灵子要一起吗！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　陈夜打了个响指就把他们的衣服都换了！
　　精卫披散着长发嫣然已经是一个精致的小美女了，银灵子也是一个帅气的家伙！
　　陈夜驱车带着几人到了一栋别墅小区！
　　恰好就看见了王爽和一个年轻的男人一起进了他们小区里，这可有意思了！
　　陈夜带着精卫还有银灵子敲开王爽的家门，开门的是一个保姆，“你们是夫人请回来的客人吗？”
　　“是！”
　　“几位请进吧，夫人已经等你们好久了！”
　　陈夜走进去就看到了王爽和那个男人已经坐在餐桌上等他们了！
　　有意思！.




第252章



　　“大神，你们终于来了，现在快要晚上了，我老公一会又该出来找我了，你们快想想办法呀。”
　　王爽惊恐的看着这个屋子，后面的男人赶紧过来抱着她柔声安慰着。
　　两人就这么肆无忌惮的抱在一起，后面的保姆该做什么做什么都当没看见，仿佛这件事已经看过无数遍了！
　　“姐姐，你不是说你老公死了吗？那这个是谁？是你的新老公吗？可我替听说新夫刚死是不能找男人的呀？难道不是这样吗？夜哥哥！”
　　精卫古灵精怪的说着，话里话外把抱在一起的两人讽刺了个遍！
　　“你说得对，这不是他的老公，而且杀老公的毒妇最后都会受尽十八层地狱的磨练！”
　　陈夜戏谑的看着两个人！
　　两人你一言我一语更是吓得两人浑身颤抖！脸色发白！
　　“我，我是老板生前的助理，我叫林峰，这几日是夫人说老是做噩梦我才赶紧~过来陪她的。”
　　这个男人看起来老实，可正是这个老实的男人把-毒药给了王爽！
　　“哦，这样啊，可是你刚刚为什么抱人家呢？这可是你说的老板的老婆-呀！”
　　精卫节节逼问更是让两人下不来台！
　　“大神，我是请你来捉鬼的，不是听你来管我的家事的！”
　　王爽神色不善的看着精卫，这个女孩长十分精致，足以让大多数女生汗颜！就连那个捉鬼的男人都长的人神共愤！但是他们看她的眼神很不对劲，她知道这些捉鬼的都多多少少会点神通，可是他们这些人最后要的也不过是钱！鄙夷的看着两人！
　　“谁稀罕你的钱了！”
　　精卫不屑的说道，转头委屈的抓着陈夜的手把玩着！
　　陈夜摸摸精卫的头，扭头看王爽，“现在不是你给不给钱的事，就算是你不给钱这钱也不是你的！李佳栋会回来找你也不奇怪，是吧？”
　　陈夜看着旁边的老头子！
　　李佳栋即使是个老鬼，但是他毕竟已经成为鬼了，此刻的样子不像安详离世的鬼那样和善，反而是更加可怖，他的嘴巴血红血红的跟个小丑一样！
　　肚子和肠子都已经露出来了，肚子都被人剖开了，肚子上的十字刀口外翻，眼睛死死的盯着王爽！
　　王爽早就被陈夜的话吓死了，她慌乱的看着这个房子里，连连后退，紧紧的抱着林峰！
　　“这世上哪有什么鬼！我才不信！”
　　林峰大声的喊道，但是眼神快速的转动，恨不得立刻逃开这个别墅里！
　　“不怕鬼你在这说什么？”
　　精卫悄悄的施了点咒语，整栋屋子顿时电闪雷鸣，灯光忽亮忽灭！如此更让他们吓得浑身颤抖！
　　陈夜鬼魅一笑，大手一挥！顺势就把那个李佳栋的身体也显现出来！
　　两人看到李佳栋更是吓得缩成一团，那个林峰直接就被吓尿了。
　　陈夜恶心的皱眉！这就是人性！
　　“王爽！我对你不好吗，你居然给我下药！还串通那个医生把我的手术直接做失败！让我就这么死了！”
　　老头此刻健步如飞的跑到王爽身边狠狠地说道。
　　“老公！我，我不是故意的，求你，求你别杀我！”
　　王爽痛哭求饶，可是李佳栋完全没反应！
　　马上就要下手杀死王爽，陈夜大手一挥，李佳栋就被钉在原地了！
　　“夜哥，你为什么阻止他杀那个女人！明明他们都是杀人凶手！”
　　精卫嘟着嘴巴问道，并不赞同陈夜的做法！
　　“你以为这种作了坏事的人会有好下场吗？这个女人明天就会被一辆车撞死，至于那个男人，更惨，他今天就会突发心脏边死掉！我这才阻止这个老头杀人！不然受惩罚的就是他了。”
　　陈夜这才解释道，“你现在赶紧下去投胎吧，你这辈子做了不少好事，下辈子也会安稳的度过一生的！”
　　“多谢判官大人！”
　　几人离开王爽的别墅，就回到了陈夜的别墅！
　　“夜哥哥，你这个房子看起来比刚刚那个女人的房子还要豪华啊！”
　　精卫赞叹着。
　　陈夜看着精卫，这么久一来，精卫是第一个穿越过来最快吸收新事物的人！
　　“想吃东西吗？”
　　陈夜看着笑得正开心的女孩。
　　“我可以吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　精卫跑过来问道！
　　“这还不简单！”
　　陈夜捏了捏精卫的小鼻子！
　　陈夜开始拿着手机点了个海低捞的外卖，他都好久没吃火锅了，挺想念那个味道的，他早就不用吃饭来补充体力了，不过这海低捞是真的嘴馋！
　　“夜哥哥，我怎么觉得银灵子越来越不爱说话了！”
　　“你让他说什么！银灵子本来也是个安静的人！”
　　两人嬉笑间门铃响了！
　　陈夜开门，就看见外卖来了！
　　“是陈夜先生点的外卖吗？我是海低捞的外送服务员任强！请问需要扯面服务吗？”
　　陈夜摇摇头，“不用了，放下东西就走吧！”
    ....... ....... ...
　　外卖员把火锅还有涮菜都摆在桌子上就离开了！
　　“夜哥哥，这是什么啊？”
　　精卫看着冒着热气的火锅，似乎还有一种很刺鼻很香的味道！
　　“这就是火锅！这是后来的人类发明的美食！”
　　陈夜已经率先坐下迫不及待的开始涮羊肉，毛肚，鸭肠！啧啧啧，真的是太香了！
　　精卫也学着陈夜的样子开始涮火锅！
　　刚刚尝一口就差没趴在火锅上了！
　　“夜哥哥，这，这个实在是太好吃了！好辣，好爽！”
　　陈夜看着精卫满头大汗的样子，就顺手帮他擦擦汗！
　　“银灵子！你也来尝尝吧！”
　　陈夜看着旁边的坐着一动不动的银灵子，也觉得这个人过于古板了，这确定时魔兽吗？
　　“不了主人！”
　　“来吧！快点！”
　　陈夜催促道！
　　银灵子这才无奈的坐在餐桌上，看着这桌子上花花绿绿的蔬菜，有点无从下手！
　　看了好一会才学着陈夜的样子涮羊肉！
　　陈夜看着银灵子涮羊肉的样子都要笑死了，干脆不吃，就坐在一边看着银灵子！
　　银灵子看了好一会才把肉送进嘴里，这一吃不要紧！这是什么好吃的，竟然如此好吃！
　　忍不住把旁边所有的羊肉都放进锅里！
　　陈夜看着银灵子的样子，只有两个字可以形容！
　　真香！！乙.

第253章



　　睡了一晚上，陈夜在第二天下午才醒过来，看着旁边的小精卫，是今天送他们去蜀山还是过两天再去呢？
　　“夜哥哥，你盯着我看什么呢？”
　　精卫灵动的眼睛一下子就睁开了，“今天还可以捉鬼吗？我觉得这个比杀邪魔好玩多了！”
　　“有，你不累？”
　　陈夜这几个晚上可都没闲着，就连他也发现精卫体力是真的好，他才刚刚醒了一会精卫就醒了！
　　“不啊，我现在就想去捉鬼！”
　　“哈哈！那就赶紧起来，咱们现在就去！”
　　陈夜带着银灵子和精卫到了一栋小区的门口，这栋楼现在整个都冒着浓浓的鬼气！
　　显然是鬼魂在这里停留很久了！
　　精卫看着房子门口在这个血肉模糊脸都看七七三不清，那血顺着身体流下来的鬼魂，都快要吐出来了！
　　“夜哥哥，这是怎么死的，居然脸都烂了！”
　　精卫强忍住心头的恶心才继续和陈夜说话！
　　“现在还觉得捉鬼好玩吗？”
　　陈夜忍不住逗这个小丫头，刚刚胆子不是挺大的吗，这会儿居然怂了！
　　精卫吓得连连摇头，“我再也不跟着你捉鬼了，这太恶心了！”
　　“哈哈！我就知道你一定熬不过去，这可不是什么好活！”
　　陈夜邪魅一笑，女人果然对恐怖的东西都避之不及！
　　“夜哥哥，我们别捉鬼了，回去吧好吗！”
　　精卫的小脸都要皱在一起了，夜哥哥实在是太可怜了，每天都要面对这么多长相恶心的鬼魂！
　　“哈哈，你这是什么逻辑！我不做谁来做呢！我不下地狱谁下地狱！”
　　陈夜说完就看见银灵子愣愣的看着他，他说的没问题啊！
　　银灵子觉得主人这话说的好有道理，崇拜灼热的眼神看着陈夜！
　　先解决正事吧！”
　　陈夜看着那个男人慢慢的走进房子，里面很快就传来一阵尖锐的惨叫声！
　　陈夜等人立刻就出现在房子里，精卫刚到屋子里面正好面对着那个鬼魂的脸！
　　这个人的脸比刚刚那个样子更加可怖了！脸上的血已经变成红色的脓血，只剩下两只眼睛可怖的挂在脸上！
　　“啊！！！”
　　“夜哥哥！这个人要吓死我了！呜呜呜”
　　精卫赶紧吓得赶紧走到在陈夜的后面，根本不敢看这个男人的脸！
　　陈夜大手一挥，就把这个男人钉在在原地，血还在一直往下流，这个男人低声的呜咽着，他不能说话了！
　　他的身体在从楼顶上摔下来的那一刻就已经毁了，身体没一处好地方！
　　陈夜看着精卫这个样子，大手一挥，施了法术！
　　“好了，你现在不用怕他了！”
　　精卫这才从陈夜的身后缓缓的探出头来，看到的居然是那个男人模糊的面容，就像马赛克！
　　这才看着旁边已经晕过去的女人，这就是张浩来寻仇的女人了！
　　“银灵子！把这个女人弄醒！”
　　“是主人！”
　　银灵子缓缓念起咒语，这个名叫丽丽的女人才醒过来！
　　刚刚醒过来就看到站在他旁边的血肉模糊的张浩，整个人脸上的惊恐根本止不住，
　　“啊！！！张浩我不是给你烧纸钱了吗！”
　　说着下一秒就又要晕过去了！
　　“张浩！你要死不是我的错，是你自己愿意给我钱的！不是我的错，是你愿意做我的舔狗，为什么要来找我寻仇！”
　　陈夜恨不得掐死这种女人，可张浩绝对是自作自受！
　　这个女人一边说还一边闭上眼睛，这样就看不到张浩血肉模糊的脸了！
　　“夜哥哥，什么是舔狗？我虽然听不懂但是感觉这个女人不像是悔悟的样子！”
　　“舔狗就是他认为这个男人一切都是自愿的，不关这个女人的事！”
　　这种男人陈夜都觉得很鄙视，为了一个女人把自己逼到自杀！
　　银灵子利用幻境将发生的一切展现在精卫面前！
　　张浩，也就是这个血肉迷糊的男人本来是个小白领，这个女人是他在交友软件上认识的女孩，他被丽丽的美貌吸引了，只不过这个女孩爱慕虚荣，刚开始以张浩的收入还是可以解决她的需求的，后来愈演愈烈！
　　这个女人后来跟张浩要一套房子，张浩最后因为挪用公司的公款最后逼得自杀！可是这个女人非但没有一点悔悟之心，在张浩死后又开始寻找下一个目标！
　　“这女人也太可恶了！就算不是她弄死的这个男人，但也是他间接害死的呀！”
　　精卫看不到陈浩的脸自然可以正大光明的出来说话了！
　　“这个女人长的好看. .........”
　　银灵子冷不丁说出来一句话！
　　“银灵子，你是有素女的人！你居然还说这个女人好看！!”
　　陈夜笑了，他知道银灵子说的是什么！
　　“是这个女人长的好看这个男人才愿意为她花钱的，所以这个女人不算有罪！”
　　银灵子缓缓的说道！
　　“我・・・”
　　精卫此刻也觉得她好像没什么反驳的理由！
　　“张浩！你想寻仇吗？我可以帮你！”
　　陈夜看着还在呜咽的张浩！
　　“夜哥哥，你不是说害了人都会有报应吗？这个女人没有报应吗？”
　　陈夜摇摇头，“这个女人还有十五年的寿命，我不能杀她，但是会有另一种方法惩罚他！”
　　这时候张浩的脸终于能看清了，本来就长得丑怪不得死后也丑，这就怪不得这个女人为什么不愿意了！
　　“夜哥哥，那你想怎 么处置这个女人？”
　　“不让他继续祸害男人不就行了！”
　　陈夜嗤笑一声！立马大手一挥，这个女人的脸顷刻间就毁了！
　　“啊！！！我的脸！为什么要这么对我！你们这些可恶的人！”
　　精卫催动咒语把这个女人的嘴巴也缝上了！
　　“现在你能走了吧！”
　　陈夜大手一挥，把张浩送到了冥府！
　　嗤笑一声，陈夜带着精卫他们离开了房子里。
　　昏天黑地之下，灯光忽明忽暗，只能看见这个叫丽丽的女人脸已经被毁了，整张脸布满疤痕，睁着两只眼睛迷茫的看着外面，就连嘴巴上都是针线缝上的痕迹，十分恐怖！
　　只能听到这个女人的哭声，血顺着嘴角流下来！.







第254章



　　“夜哥哥，我不想捉鬼了！”
　　精卫赶紧站在陈夜眼前，撒娇的说道！
　　“不捉了，我现在就送你们离开这里！”
　　陈夜使用帝临诸天离开了灵魂摆渡主世界，来到了蜀山！
　　这里的时间是过的真慢，才仅仅过了几十年而已！
　　“夜哥，你回来了！”
　　碧游自打上次以后再没见过陈夜，此刻看到他回来牢牢的抱着陈夜！
　　“哼！”
　　陈夜扭头一看，精卫的嘴巴已经可以挂油壶了，原来精卫小可爱生气了！
　　“夜哥，这是？”
　　碧游在这里生活了许久，已经和陈夜的其他女人们打成一片，看到精卫的那一刻没有惊讶！毕竟陈夜值得所有女人的爱慕！
　　“我是精卫！”
　　“精卫？哪个精卫？”
　　碧游的脸上有点接受不能，他们都是后来的仙子，但是精卫填海的故事所有的人都知道的，难不成真的是・・・
　　“炎帝的女儿？”
　　阎姐此刻也走过来19，看着精卫古灵精怪的样子，神情间也有来自天神的威压，自然就确定了精卫就是炎帝的女儿！
　　“卧槽！陈夜简直绝了，这怕不是要把所有出名的美女都要收入囊中吧！”
　　消失的很久的赵吏终于见到陈夜了，陈夜已经不能用艳福不浅来形容了，他简直是艳福很大！
　　“你嫉妒？”
　　陈夜戏谑的看着赵吏，这小子好像功力有所长进啊！
　　赵吏看了看周围的人，他没说话啊，陈夜是怎么听见的！
　　“夜哥哥会读心啊！”
　　精卫当然也会！笑眯眯的扭头看着陈夜！
　　“乖！”
　　陈夜笑着摸摸精卫的头！
　　“陈夜，你・・・真是太狡诈了！”
　　赵吏在一旁跳脚！
　　“夜哥哥，你都好久没有陪我们吃过饭了。”
　　众女皆是眼巴巴的看着陈夜！
　　这怎么能拒绝呢？
　　陈夜大笑一声，揽着众女就回到了大殿里！
　　陈夜坐在上首，下面坐着他的女人们，皆是眼神崇拜的看着他！
　　“我好久没回来，你们过的怎么样？”
　　陈夜笑着问道！
　　“夜哥哥我们很好，只是都很想你，你这次又是呆两天就走吗？”
　　妍妍问道，她看了看，这次夜哥哥带回来的精卫听别的姐妹说是上古炎帝的女儿，法力很是高强，看来他们还得赶紧修炼才是啊！
　　“不行，吃完这顿饭我就走了！”
　　坐在下方的女人们满是落寞，只有茶茶戏谑的问道：“难不成又去找个更厉害的姐妹回来？”
　　“・・・吃醋了！”
　　“我才没有！”
　　陈夜大笑！一时间所有的人都开始尽情的享受难得的时光！
　　饭后，陈夜一个人离开了蜀山，使用帝临诸天来到了一个新世界里！
　　陈夜没想到他刚来就落在花锦楼里，这女人长的真好看！倒不像这花锦楼这种地方会有的人！
　　他怎么会落在这个地方呢？
　　“公子，怎么会突然就进来，现在还不是我接客的时候。”
　　牡丹收拢身上的紫色纱衣！曼妙的身姿若隐若现！走到镜子面前开始梳妆！
　　“我既然来了，又不缺银子，你为何不接客！”
　　陈夜坏笑着问道！
　　“小女虽然委身花锦楼，但是卖艺不卖身的！”
　　“那要是我偏要呢？”
　　陈夜来都来了，怎么会放过这个好机会！
　　他算到了，这个女人前世是牡丹仙子，后来犯了情劫才被贬下凡历经情劫的，这女人长相的确不负牡丹的盛名，端庄灵秀的鹅蛋脸，额间那一点朱砂更是衬得让她绝美的脸更加风情万种！
　　“公子能给我什么呢？”
　　牡丹转着眼波，她并没有前世的记忆，只是看着这个俊美无双的男人，觉得心脏不可抑制的快了许多！
　　“你想要的我都有！”
　　陈夜说完一把就把牡丹拉回刚刚的床上！
　　一夜过去，陈夜觉得这个牡丹既然是他的女人了，自然也不必再经历情劫，开始施法把牡丹前世的法力还有记忆统统都注入到牡丹体内！
　　这才坐在一边静静的等着牡丹醒过来！
　　“陈夜，我・・我既然是你的女人了，就不再是仙子了，重活一世，以后你去哪我就去哪！”
　　牡丹本来就是个温柔的女人，此刻迷恋的看着陈夜，更让他觉得此时真是痛快极了，就得收美人这一路才有意义啊！
　　“那走吧，咱们离开这里！”
　　此刻门外却出现了一整嘈杂声，“公子，你不可以进去，牡丹正在接客！不可以！”
　　门外的丫头再也挡不住吕洞宾怒气冲冲的进来，打开门就看见了里面俊美无双的陈夜。
　　牡丹坐在陈夜怀里，柔柔的给他喂葡萄！
　　“牡丹，你不是说要跟着我学法术吗？”
　　陈夜看着吕洞宾那个咆哮帝的样子，还真是名不虚传！
　　“吕洞宾！是你硬要叫我法术的，我并不想学，何况此刻不行不需要学了！”
　　牡丹冷冷的瞥着吕洞宾，此刻看他哪哪都不顺眼！
 　　“牡丹，是不是旁边这个人的原因！他会妨碍你飞升的！”
　　咆哮帝又开始怒吼了！陈夜都要笑死了！
　　东华上仙那么温柔，怎么转世差别就这么大！
　　吕洞宾已经要使用法术，陈夜觉得陪他玩玩就玩玩，毕竟现在吕洞宾本就是一个没有飞升的修炼者！
　　陈夜大手一挥就把吕洞宾打倒在地！
　　吕洞宾眼神死死的盯着陈夜，又开始使用法术！
　　就凭你现在的法术还想打我！陈夜嗤笑一声！
　　每次都在吕洞宾快要打到他的时候轻轻的回击！
　　在花锦楼里，所有的人都看见两个男人在相互打斗！
　　可是众女此刻的眼神都被陈夜吸引了，吕洞宾也是一个风流人物，可是在陈夜的衬托下显得格外狼狈！
　　“本来我以为吕家公子已经是谪仙一般的人物了，可没想到这位公子才是更加神仙一样俊美的人！”
　　陈夜看着围观的人越来越多，陈夜决定不和他玩了！
　　直接大手一挥，抱起旁边的牡丹，飞到中央！
　　“牡丹的赎身银子！”
　　“你还得赎身吗？”
　　“不然呢，你想白拿？”
　　陈夜眉头一挑。
　　顷刻间整个花锦楼遍地都是银子！.



第255章



　　陈夜带着牡丹来到观音庙里。
　　很快，何仙姑就会来这里了。
　　“我们来这干什么？”
　　牡丹转问陈夜，她现在并不想成仙了，只想跟着陈夜，可是没想到陈夜带着她来观音庙。
　　“当然是来偷听啊。我什么时候说要让你成仙了？”
　　陈夜戏谑的看着牡丹通红的脸，放着这么美的现在不要，东华上仙那伙人都是什么傻子，不过太上老君现在应该就是一个圣人的分身，就连剧里的通天或许也只是一个分身而已，不然怎么会被穿山甲打败呢，想想就觉得可笑！
　　陈夜大手一挥，隐去了他和牡丹的气息，两人就这么坐在观音庙前等着。
　　“什么？”
　　牡丹秀美脸上充满疑惑，很快就被来人的声音转移注意力了！
　　“这不是何仙姑？陈夜，你・・・”
　　牡丹觉得难不成陈夜看上何仙姑了？
　　“怎么会！这女人不是我的菜！”
　　陈夜嗤笑着，说白了他是无故来到这里的，当然不能白来！可他讨厌天庭，所谓的八仙不过都是关系户而已，真正靠着自己努力成为BOSS只有穿山甲一人！
　　此刻穿山甲已经死了，而何仙姑此次来就是来找观音解救方法！
　　“菩萨，都说成仙是为了解救凡人但是为什么还有这么多人受苦呢？”
　　“陈夜，你觉得他说的对吗？”
　　“我命由我不由天，遇到问题我从不会求人，大不了硬刚！”
　　陈夜觉得这就是人教缺人，故意摸黑截教的，根本不值一提，八仙顶多也就是个小公务员！
　　牡丹一笑！
　　“穿山甲并没有吃小人参精，我这里有一本回元大法可助穿山甲回归天庭！”
　　观音淡淡的说道。
　　“什么？难道是我错怪穿山甲了！”
　　陈夜嗤笑！大手一挥，回元大法已经到了陈夜的手中！
　　“谁．．？”
　　何仙姑转头看着身后！面前的菩萨也没有了动静！
　　“谁！还不出来！休要偷偷摸摸！”
　　“谁偷偷摸摸了！”
　　陈夜带着牡丹出现在庙里！
　　“牡丹仙子，你怎么会？你不是成了凡人了吗？”
　　何仙姑脸上出现了意思不可置信，这到底是怎么回事？难不成是眼前这个男人！
　　“你是谁？为什么要拐带牡丹仙子？”
　　陈夜皱眉，这什么思维，怪不得是太上老君一派的人！
　　“大爷叫陈夜！牡丹已经是我的人了！跟你们没有关系了!”
　　陈夜宛如帝王般站在门前，身后跟着一身紫色纱衣的牡丹仙子，她的情劫已经被陈夜破了，此刻也不再是天庭的人了！
　　“原来是个妖魔！看我怎么收服你！”
　　何仙姑拿出手中的剑朝着陈夜攻击！
　　“你还不配和我打！”
　　原则是陈夜是不会打女人的，可这种女人他真的烦，大手一挥就把何仙姑发配到东海！
　　陈夜带着牡丹离开了此地！
　　他们来到了一处街道上，看着穿山甲在帮着一个三天三夜没吃东西的孩子，小男孩正在吃穿山甲给他拿来的食物。
　　旁边的穿山甲开心的看着小男孩！
　　陈夜利用锁魂链就把穿山甲带走了！
　　他们来到了一处山洞里，陈夜大手一挥，穿山甲就出现了！
　　“你是谁？这是哪里？牡丹？”
　　“想不到穿山甲竟然是个一心向善的人，我们可以救你！”
　　牡丹回头看了看陈夜邪魅的笑容！
　　“牡丹说的没错！我可以救你，但是你以后只能跟着我！”
　　陈夜知道此时的穿山甲还没有爱上何仙姑，肯定会答应他的要求！
　　“我为什么要跟着你！”
　　穿山甲眼神紧紧的盯着上面的陈夜，他能看出来此人并不金蛋，应该是个大能之人，甚至会比吕洞宾还要厉害，可他想成仙啊！
　　“你想成仙很简单，只要跟着我，成仙就是分分钟的事，我能教你武功！”
　　陈夜说的没错啊，他家里那些人确实可以分分钟带着穿山甲成仙！
　　陈夜也不着急，等着穿山甲想好！
　　这个穿山甲运气实在是太差了，辛辛苦苦煮好的人参汤结果便宜了张果老，这是够倒霉的！
　　“好！我答应你，我被吕洞宾用定山神针打死的，我一定要回去找他寻仇！”
　　“好！从现在开始你就跟着我吧！”
　　陈夜大手一挥在山洞里设下结界，三人开始一起修炼！
　　陈夜把六合剑诀，清风十三式交给了穿山甲，又给了穿山甲洗髓丹和太上老君的各种仙丹！
　　这时候陈夜才拿出来手中的回元大法帮助穿山甲造出一个新的身体，看着穿山甲这个样子，还真是确实有点不好看！
　　此时穿山甲已经昏迷了，陈夜偷偷问牡丹，“．‖你觉得穿山甲长的怎么样？”
　　牡丹一愣，看着穿山甲这个样子，露出了一言难尽的表情。
　　“穿山甲人还是不错的・・・”
　　“哈哈！那我就顺手给他来个逆袭吧！”
　　陈夜把手掌覆在穿山甲的脸上，催动九转玄功，哈哈，真是便宜你了！想不到我也能做一回整容医生！
　　牡丹只看见穿山甲的脸上一直在冒汗，还有皮褪下来，似乎很痛苦的样子！
　　“啊！！！”
　　穿山甲大喊一声，却被陈夜死死的压制在玄冰床上！
　　“你可别动！不然我就前空尽弃！”
　　陈夜大手一挥变出一把剪刀，开始拔除穿山甲脸上的死皮！
　　牡丹在一旁看的都要吐了！穿山甲满脸爆皮(赵赵好)的样子实在是太恶心了！
　　连忙坐到一边再不敢看穿山甲！
　　陈夜全神贯注进行他完美的创作，就是穿山甲的叫声实在是太可怕了！
　　“好了，忍住！只有这样你才能成为人上人，仙上仙！”
　　陈夜忍不住吼道！
　　穿山甲听了陈夜的话果然不在吼叫，但是拳头却死死的攥着，身上冷汗直冒，眼神凶狠的看着山洞顶！
　　陈夜笑了，这才是一心搞事业的穿山甲嘛妖！
　　时间过去很久，陈夜放下手中的剪刀！
　　陈夜大手一挥，变出一桶水，让穿山甲在里面洗去污秽！
　　喂穿山甲吃了洗髓丹，陈夜就坐在一旁等着他醒过来了！
　　他当然不会在乎外面八仙正在翻天覆地的找他，这都是不屑！
　　八仙真的是很菜，不管是法术还是级别都菜的一批！.

第256章



　　“陈夜，你为什么要救穿山甲呢？”
　　“只有穿山甲是真实的，你也是真实的，八仙包括天庭都是一群道貌岸然的家伙！！”
　　陈夜不屑的说道！
　　“你说得对！”
　　牡丹看着陈夜觉得这才是她想要的人！
　　陈夜忍不住在牡丹脸上偷了个香，惹得牡丹脸色酡红，双眼都能滴出水了！
　　陈夜大笑一声，给了牡丹一本紫霞功法，便于等穿山甲醒来一块修炼！
　　陈夜扭头看着穿山甲，这小子怎么回事，还没醒！
　　“额！”
　　穿山甲醒了，看着看一旁的陈夜，忍不住心里的激动，他感觉到他的身体充满了力量！
　　穿山甲大喊一声，水桶爆裂开，黑色的污水瞬间流的满地都是！
　　陈夜忍不住皱眉，大手一挥把这里的污秽消散了！
　　“怎么样！我说了我可以帮你！”
　　陈夜看着穿山甲此刻的脸，觉得甚为满意，虽然没有他的俊美，可也跟外面的吕洞宾有的一拼了！
　　“这！这还是穿山甲吗？”
　　牡丹看过现在穿山甲的样子，777整个都惊呆了，一脸崇拜的看着陈夜，这是什么厉害的人物啊！
　　穿山甲本就是长得丑的生灵，所以即使是化为人形也不会好看，这是先天的，可陈夜居然可以让穿山甲变得这么俊美！简直是鬼斧神工啊！
　　“主人在上！穿山甲誓死跟随大人！”
　　穿山甲眼神灼热的看着陈夜，它的主人实在是太厉害了，那么多想渡他成仙的人都没想过改变他的容貌，他们果然不懂他，只有主人知道他心里真正想要的！
　　“哈哈，从现在开始我们就在这个山洞里修炼吧！你和牡丹要好好的修炼！”
　　“是主人！”
　　陈夜在旁边摆了一个八卦阵，陈夜依旧坐在中间，穿山甲和牡丹坐在两边几人开始修炼了！
　　时间过去三个月，在一处河边有一个妇人在洗脸，这就是当初的何仙姑，被陈夜打的法力尽失，没有办法利用仙法回到人间，只能一步步的走回菩萨庙找吕洞宾！
　　“我不会放过他们的，没想到牡丹竟然会跟魔头混在一起，穿山甲还没有找到我要赶紧回去！”
　　何仙姑艰难的步行着，此时的她那还有半点神仙的风姿，整个人就像一个疯疯癫癫的妇人，没有法力整个人面容苍老，布满皱纹！
　　眼神里也再没有神仙的清明，变得一片混浊！
　　又过了三个月，何仙姑终于回到了菩萨庙，几番打听之下才找到八仙的其他几人！
　　“你谁啊，乞讨之人也敢来我们八仙的聚会！”
　　“果老，我是何仙姑啊！”
　　何仙姑眼神愤恨的看和他们，这就是她心心念念其他仙友！都怪那个陈夜，她现在恨不得立刻杀了他！
　　“什么？你是何仙姑！”
　　张果老和铁拐李赶紧走过来，仔仔细细的把面前的疯妇人端详着！
　　“嚯，还真是何仙姑！你为什么变成这样！”
　　“是陈夜！他把我变成这样的，几位仙友一定要拿下这个魔头，为天庭除害！”
　　“陈夜？当初吕洞宾是不是也被那个叫陈夜的魔头戏耍了！不行，咱们八仙必须齐心协力，为天庭除害！”
　　几人上天入地都没有找到陈夜，就连牡丹和穿山甲都消失了！
　　时间又过去十年！
　　陈夜在这段时间里开始慢慢的吸收圣灵石的力量，这次的吸收缓慢，但感觉他的法力更加浑厚了！
　　利用无天灵珠炼化却邪，就连却邪的灵力都升了一阶！
　　陈夜慢慢的睁开眼睛，早已知晓最近的发生的事情，通天教主已经开始蠢蠢欲动，还练就了诛仙 剑，就连定山神针也被夺去！
　　八仙为了寻找他们误了正事，被玉帝惩罚在凡间做尽九九八十一件好事赎罪，同时还要对付通天教主，正是焦头烂额的时候！
　　看着现在的穿山甲，陈夜有种给他当爸爸的感觉，亲手塑造一个人是什么感觉，就是一个字爽！
　　尤其是让那些他讨厌的人难受，他就爽！
　　穿山甲现在的法力，恐怕是八仙都难以对付！
　　陈夜开始闭上眼睛，把九转玄功运转到第五转，开始吸收这里的能量！
　　又过了五年，陈夜已经把整个三界的灵力都吸收了个遍，但是距离第六转升阶，还需要很多的能量，仅仅这一点远远不够！
　　陈夜睁开眼睛，这都过去十五年了，牡丹和穿山甲应该修炼的差不多了！
　　果不其然，牡丹缓缓睁开眼睛，显而易见的变化就是整个人气质都变了，变得更加清丽美艳，额间的朱砂比之前更加精纯！
　　“夜哥，我突破了！”
　　牡丹缓缓飞到陈夜身边，看着此时的牡丹，他忍不住心猿意马！
　　拉着牡丹就飞去旁边的山洞里！
　　这次的感觉可比第一次见到牡丹那会好上万倍！
　　两人嬉笑间回到山洞里，穿山甲还没醒过来！
　　陈夜忍不住皱眉，把灵力缓缓的注入穿山甲的身体里！
　　陈夜大笑，穿山甲的领悟力比他想的更好，再有一个月他就能突破了！
　　陈夜不用修炼，就带着牡丹就出去了！
　　陈夜看着周围秀丽的风景，突然闻到一丝不寻常的味道，这是・・・千年人参！
　　“喝人参汤吗？”
　　陈夜坏笑道，虽然这玩意对他来说用处不大，但是猎奇啊，想来味道不会差！
　　牡丹只是一笑，“你想喝就去捉啊！”
　　陈夜手中拿着红绳，大手一挥，闭上眼睛，他在搜寻着附近的人参，哟呵，还不少！
　　有五个千年的人参精，还有个上万年的！
　　陈夜大手一挥，手中顿时出现了万年人参和千年人参！
　　这万年的就是和千年的不一样，整个人参金光灿灿，香味也比千年人参浓十几倍，身体也比千年人参大了一倍！
　　“这可是万年的人参？”
　　牡丹惊讶的看着陈夜，这万年人参百年才出一颗，一到千年人参就会被人采了，能存活万年着实不易！
　　“当然！不过万年和千年又怎么样，还不是被我拿来炖汤喝！”
　　陈夜说完就把几个人参放在锅里煮了，一震浓浓的香味飘散了千里之外！
　　两个人尽情的享受着人参汤的味道，美味啊！
　　陈夜满足的咂咂嘴！.


第257章



　　陈夜感知到穿山甲已经醒了，连忙带着牡丹回到山洞里。
　　穿山甲此刻确实醒了，但他因为修行了六合剑诀和清风十三式，整个人身上妖气已经除的一干二净了，整个人活脱脱一个帅气的修仙者！
　　“穿山甲参见主人！多谢主人助我修炼！不过属下还是要去报仇！”
　　穿山甲跪在地上眼神恭~敬的看着陈夜！
　　“走！报完仇-我就带你离开！”
　　“多谢主人！”
　　“陈夜，出来！你私自带走牡丹仙子和穿山甲，今天我们就要替天行道！”
　　外面八仙的声音响起！
　　陈夜嗤笑一声，我都没去找你们你们还敢找上门来！自寻死路！
　　“主人！穿山甲现在就去杀了他们！”
　　“那就去会会啊！”
　　陈夜轻声一笑，带着穿山甲和牡丹就出了洞口！
　　陈夜宛如帝王般，身披一件黑色盘龙劲装，神采奕奕，身后跟着同样俊美的穿山甲，还有牡丹！
　　“不是八仙吗？这是几个？我数数，嘿！怎么就六个了？吕洞宾和何仙姑呢？”
　　陈夜笑着问道，他当然知道那两人已经没有法力了，但还是忍不住要讽刺这几个人！
　　“你这个妖怪，何仙姑和吕兄早已被你打的没有法力了，你居然还敢提起他们！”
　　张果老气愤的看着陈夜等人！
　　陈夜嗤笑一声，“吕洞宾已经是你们八仙里法力最高强的人了，就凭你们，在修炼两百年都打不过我！”
　　陈夜不屑的硕大。
　　这话可把他们刺激到了，几人把陈夜围在中间！
　　陈夜懒得跟他们多说，手中浮现五彩金莲，一下子就把他们的法宝都收了！还把几人定在原地！让他们看得见就是不能动！
　　“葫芦，扇子，洞箫？”
　　陈夜忍不住皱眉，怎么都是些不入流的玩意，这能做什么？
　　“穿山甲，这些东西你要吗？不要我就炼化了？”
　　陈夜转头问道！
　　此话一处众人的目光一下子就被陈夜旁边的俊美男人吸引了，这是穿山甲！
　　此人明明仙风道骨，哪里是穿山甲那个丑的要死的样子，何况他是个妖怪，怎么会修习如此上乘的功法！半点妖气都没了！
　　“你是穿山甲？”
　　蓝采和质问道！
　　“哈哈想不到吧，你们这些人每次都说要度化我，可是你们谁做到了！只有我主人陈夜，他帮助我修习法术，帮助我改了容貌！我还没找你们算账呢！要不是吕洞宾我根本不会死！”
　　“主人，我想亲自动手解决他们！”
　　穿山甲回头问道陈夜！
　　“随你啊！反正这几个人我动手都觉得没意思！那就看看你的功力如何了！”
　　陈夜径自在旁边变出一张桌子，和牡丹在旁边淡定的坐着，看穿山甲怎么吊打这几个道貌岸然的家伙！
　　穿山甲使出了他的六合剑诀，刚使出第一招对面的几人就已经堪堪有些吃力了！
　　他们的功力怕是这几年都没有长进，陈夜不禁腹诽，也该让这几个关系户知道什么叫人心险恶啊！
　　穿山甲直接使出第二找，几个人已经团灭了！
　　“主人！我已经报完仇了，接下来穿山甲誓死跟随主人！”
　　“那就走吧！”
　　陈夜使用帝临诸天直接回到了蜀山世界！
　　“陈夜，这里是？”
　　“这里是另一个世界，后面你就在这里继续修炼，时机一到你们就会知道了！”
　　陈夜神秘莫测的说道。
　　“你还真是找了个更美的女人回来呀！”
　　精卫不知何时从身后窜出来！拿着女人都太弱了，除了茶茶和阎姐这俩最近可真是老来烦她！
　　精卫这才偷偷出来，没想到看到陈夜回来了！
　　“怎么，小精卫生气了？”
　　陈夜看着精卫白嫩的小脸，忍不住捏了上去，这肉感真的是绝了！
　　太好摸了！
　　“好了，我还有事，这俩人你照顾好！”
　　陈夜说完就离开了蜀山！
　　“哎！夜哥哥！！”
　　精卫在原地跺脚，哼！
　　“你长的好美啊…”
　　精卫看着牡丹温温柔柔的样子，这样貌绝对在他们这里排前三啊！
　　就是不知道厉不厉害！
　　陈夜再次睁眼时，已然是回到了黄泉纸扎店，翻看了一下生死簿，不错，最近看来没什么事情发生！
　　摇头一笑，陈夜再次使用帝临诸天离开了灵魂摆渡主世界！
　　刚落地，就发现这个世界不简单！
　　妖气很重，周围还有很多妖怪的吼叫声！
　　陈夜觉得这个地方似曾相识！像是《仙剑奇侠传》的锁妖塔！
　　可是这是仙一还是仙三呢！
　　陈夜不禁继续向上走！
　　刚走到第四层就碰到了蛇妖，陈夜不想把时间浪费在这里，拿出手中的却邪，把这里的妖物尽数收在却邪中！
　　他一直向上走，直到看见一个身穿蓝色裙子的女孩在被一个妖怪纠缠！
　　陈夜大手一挥，直接把那个妖怪灰飞烟灭了！
　　这不是龙葵吗？难道这是《仙剑奇侠传三》，他当初看这个剧就喜欢龙葵了！
    ....... ........ 0
　　“你别过来！”
　　龙葵紧紧的往后推，双手握在胸前！
　　眼神柔柔又带着坚毅的看着陈夜！眼睛忍不住往旁边闪躲！
　　“刚刚那个人已经死了，不会有人欺负你了！我会保护你的！”
　　陈夜诱惑道，龙葵他已经看上了，这女孩怪可怜的，他绝对要罩着！
　　龙葵愣愣的听着陈夜的话，想起了千年前王兄也是这么跟他说的，龙葵，哥哥会保护你的，可是哥哥永远都不在了！
　　“别怕，我不会伤害你的！”
　　陈夜继续蛊惑着，“我会帮你离开这里，我还会帮你重塑一个身体！”
　　听到这里龙葵才慢慢的眨眼，眼神惊恐的看着陈夜，“你，你说的是真的吗？你会带我离开这里？你会保护我？你是谁啊？”
　　“我叫陈夜,以后没人会欺负你了！！”
　　陈夜知道没有人能逃得过他的蛊惑，何况这样一个被欺负了一千年的女孩，更是依赖第一个救她的人！
　　龙葵听到此处，再也绷不住趴在陈夜身上痛哭起来！
　　“好了好了！以后没人能欺负你，不论是谁！”
　　陈夜看到了旁边的镇妖剑！
　　“这就是你栖身的地方吗？”
　　陈夜问道，看着龙葵此时破破烂烂的衣服，大手一挥！
　　龙葵又变回了那个娇柔可爱的姜国公主！
　　拿着镇妖剑，带着龙葵，陈夜走出了镇妖塔！乙.

第258章



　　“夜哥哥，我们要去哪里？”
　　龙葵柔柔弱弱的问道，她能感觉到这个男人对他真的是没有恶意的，放心的把手放在陈夜手里！
　　“我先去给你找个地方重塑身体！”
　　陈夜记得这龙葵应该是有两幅面孔的，那一面不知道什么时候才会露出来！
　　“你是谁！把剑留下！”
　　陈夜抬头就看见了一个头上长着两支角，煽动着黑色翅膀的魔尊重楼！
　　他记得剧情里重楼从锁妖塔拿了魔剑就给了景天，可现在剑他拿了，怎么会轻易还回去呢？根本没可能！
　　“这剑现在是我的！”
　　陈夜不屑的说道。
　　“夜哥哥，我怕・・・”
　　龙葵紧紧的抓着陈夜的衣袖，眼神惊恐的看着对面的重楼！
　　七八零陈夜把龙葵保护在身后，眼神直视重楼，只有不屑！
　　“你找死！”
　　重楼冷声说到，周围开始狂风大作，他身上的黑色翅膀也隐隐冒着妖气！
　　“那就试试！”
　　陈夜把剑收起来，拿出他的却邪!
　　伸手却邪正对着重楼，盘龙上的灵冒着滚滚的黑气，比重楼的妖气还要恐怖几百倍！
　　重楼心中大骇，这个人绝不是魔界，也不是天界！难不成是冥界的人，“你是谁？”
　　“想打就别废话！”
　　陈夜冷声说道，眼神凌厉！
　　重楼被刺激到了，煽动着翅膀就朝着陈夜飞过来，随之而来的还有周围的恶魔！
　　陈夜手执却邪抵挡住重楼的攻击，两方对峙，两团黑色的气息碰撞在一起！
　　一时间风起云涌，天上乌云滚滚，天上冒着黑色的鬼气还有魔气！
　　重楼明显已经抵挡不住陈夜的攻击了，他的面孔开始激烈的变化，就连眼睛也变成了红色！
　　陈夜嗤笑一声，狠狠地出击，
　　“啊！！”
　　重楼一下子就被陈夜击倒在地，嘴角开始流血，两个翅膀受不住攻击已经断了，
　　陈夜眼神睥睨着重楼，“你要是归顺我，我就放过你！”
　　“我魔尊重楼怎么会屈服一个无名之辈！”
　　陈夜大手一挥！魔尊重楼就这么消散在空中！只留下了重楼的魔尊手印！
　　陈夜拿着手印就把溪风召唤过来！
　　“魔尊重楼已死，我就是新的魔尊！你如果不归顺，那你就去地狱找他！”
　　陈夜说话声音缓慢，可是他的声音里有些强大的威压，溪风还什么都没做就已经感觉到喉头腥甜！
　　“溪风参见魔尊！”
　　“好！现在你去代管魔界！时机一到我会去找你的！”
　　陈夜大声说道。
　　“是！属下遵命！”
　　溪风说完就消失在空中！
　　“夜哥哥，你现在就是魔尊重楼了吗？”
　　“怎么？”
　　陈夜觉得这小妮子的表情好像有点灼热，还有崇拜！
　　“夜哥哥你真的好厉害！”
　　龙葵的手紧紧的拉着陈夜的胳膊，柔声笑着，清丽动人！
　　陈夜忍不住宠溺的摸摸她的鼻子！
　　陈夜直接找了一个山洞，隐去气息，设立结界，开始在这里给龙葵重塑身体！
　　在蜀山的清微在看到空中的乌云时就知道世道变了，会发生什么样的变化他也不知道，他在犹豫景天还要不要让人去找呢！
　　“掌门，这可怎么办？我们的计划全乱了！现在那异世之人拿走了魔剑，还把重楼都打死，成为新的魔尊，这・・・”
　　“继续去找景天，但是这个人决不能跟他结怨！这样，你派长卿继续去找景天，这个异世之人我亲自去请！”
　　“这，掌门，他一个没名没分的人，你去找他这不合常理啊！”
　　“他都是新一任的魔尊了，怎么会没名没分！你太小看他的能力了！此人就算是我们五个加上飞蓬都不一定打的过！昨晚他能杀死魔尊重楼，就如同碾死一只蚂蚁一样简单！所以绝对不能小看他！”
　　清微微微叹了口气，朝着山下就飞走了！
　　陈夜把水壬蟠桃拿出来递给龙葵，然后又拿出来给穿山甲用过的回元大法，这可是个好东西，专门就是给鬼魂用的！
　　“这？怎么用？”
　　龙葵的小脸上满是惊奇！眼神愣愣的看着陈夜！
　　“这是蟠桃，吃了就会帮助你重塑一个新的身体，这个是回元大法，专门给你修炼的，最多不超半个月，你就不用呆在夜晚了！”
　　“谢谢夜哥哥！”
　　龙葵听到陈夜的话，就紧紧的抱着陈夜，良久都没放开！
　　陈夜哭笑不得，这还是一具魂魄呢！得赶紧给他做肉身，到时候再投怀送抱就可以想做什么做什么了！
　　龙葵吃了蟠桃，整个人宛如焕然一新！容貌清丽！
　　身体就跟淬炼过一样，比之前的体质更适合修炼！龙葵眼神笑意盈盈的看着陈夜，开心的笑起来！
　　“夜哥哥，谢谢你，你给了我新生！龙葵以后再也不离开你！”
　　龙葵紧紧的拥抱陈夜，靠在陈夜肩膀上！
　　陈夜忍不住吻上去，接下来的一切就水到渠成了！
　　后来的半个月，龙葵开始在山洞里修炼回元大法！
　　陈夜算到会有人来找他！于是并没有修炼，就在山洞外面等着，毕竟轻微不是来找他打斗的，说不定还能敲诈一笔！
　　“贫道清微，不知阁下可否开门一见！”
　　来了，陈夜大手一挥，把洞门大开！
　　“你来做什么？”
　　陈夜说话间一点点释放着威压，眼神冷冷的盯着清微！
　　“魔尊，清微是特地来请魔尊出拯救万民的！”
 　　清微笑眯眯的看着陈夜. .........
　　“哈哈，我一个魔尊，你让我去拯救万民，这不是很滑稽吗？”
　　“贫道知道这不是魔尊的真实身份，魔尊必定是一个心系天下的人，所以才前来这里请魔尊的！”
　　“我有条件的！”
　　陈夜笑着。
　　“但说无妨！”
　　清微早就料到了，不过左右他还能要什么！
　　“我要你整个蜀山，包括弟子！”
　　陈夜缓缓说道，他来这里就是为了五灵珠，但是既然清微开口了，蜀山也就拿下，毕竟这里也是另一个很适合修炼的地方！
　　“你！你未免狮子大开口！”
　　“那又怎样，即便你不给我以我的能力，最后还是会到我手中，你自己看着办！”.







第259章



　　清微老头似乎是思考了很久，深深的看了陈夜一眼，“如果我把蜀山交给你，你能善待吗？”
　　“哈哈，你有跟我谈条件的权利吗？赶紧的！给不给！”
　　陈夜觉得这老头还蜀山掌门呢，一点都不痛快！
　　“好，贫道答应你，可是你必须要答应贫道的要求！”
　　“好！不过我很想知道你都去找景天了，为什么又来找我呢？”
　　清微嘴角抽了抽，你真的不是明知故问吗？你拿了景天的镇妖剑，人家都没武器了，你这么厉害我又不敢抢当然只能来求你了！
　　“哈哈，你这老头有意思，不过你们不就是想把邪念封印吗？何必这么麻烦！这东西我可以炼化！”
　　陈夜觉得邪剑仙之所以会出现，还是这几个老小子心术不正，不过对于他们来说很难的事情对于陈夜来说很简单啊！
　　“大神，那景天那他们的历练岂不就白费了？”
　　清微小心翼翼19的试探着。
　　“你怎么这么多事？那你让他们跟着我！”
　　陈夜觉得这都不是事，还是先炼化邪剑仙为上！
　　“我知道你带来了，拿出来吧！”
　　陈夜缓缓的说道，他要了五灵珠，蜀山还有魔界，相当于把这个世界所有的关键人物都拿了，帮个小忙不是问题！
　　但是这小忙居然就是后来困扰景天的大灾难！
　　清微把包裹邪剑仙的盒子拿出来，陈夜接过就关上了洞门！
　　“你让景天他们先走，时机一到我就会出现的！”
　　陈夜回到山洞里，缓缓的拿出手心五彩金莲！
　　金莲缓缓的升到盒子的上方！
　　没想到邪剑仙这么沉不住气，很快就说话了，“大人，明明我们是一类人，我可以帮助你夺得整个蜀山世界！”
　　“哼，就凭你！”
　　陈夜把金莲缓缓的压入盒子里！
　　顿时就响起一阵惨叫声！
　　“陈夜，你这么做会后悔的！你居然敢这么对我！”
　　邪剑仙说话越来越语无伦次，陈夜不禁嗤笑一声，这种激将法一样的把戏他看多了。
　　陈夜把手缓缓的催动空间法则的力量，缓缓的注入锦盒里！
　　“啊！！！救命！大人，饶了我吧！我以后再也不为非作歹了！”
　　陈夜不为所动，暗暗的使劲，邪剑仙在五彩金莲的炼化下已经灰飞烟灭了！
　　陈夜把金莲缓缓的收回！
　　蜀山这地界灵力充沛，十分适合修炼！
　　看来他的暗夜大军以后再壮大就可以来这里修炼了！
　　龙葵已经醒了，看到陈夜立马就跑过来紧紧的抱着陈夜！
　　这是什么粘人的小妖精啊！
　　“夜哥哥，我刚刚听到有人来找你，怎么回事啊！”
　　“哦有个老头来求我办事！咱们要出去看看了！”
　　“好啊！龙葵都一千年没出去过了・・・，不过只要能呆在夜哥哥身边，在哪都行”
　　龙葵的精致的小脸上都是笑意，眼神崇拜的看着陈夜！
　　“哈哈！行！走吧！”
　　陈夜搂着龙葵出了山洞！
　　此刻今天应该已经在安乐村寻找土灵珠了，该去和他们玩玩了！
　　陈夜直接带着龙葵去了古藤树下，这里的古藤妖才是掌管土灵珠的人！
　　看着眼前这棵古藤树，陈夜没有嗦，直接问道：“土灵珠在哪里？”
　　“阁下想要土灵珠！好久都没有人来老朽这里了，我自诩可以猜到所有人的心思，如果我猜中了，你就要留下！如果我猜不着，土灵珠你拿走！”
　　古藤妖苍老的声音响起。
　　“好啊！”
　　陈夜一个异世之人，它一个小小的妖怪又如何能窥测天机，除非他不想活了！这才是陈夜答应的这么爽快的原因！
　　古藤妖猜了半天都不知道陈夜的来不进陷入了深深的自我怀疑！
　　“这不可能！不可能！”
　　“有什么不可能，你既然猜不到也就不用我出力了，直接把土灵珠交出来吧！”
　　陈夜不耐烦的说道。
　　“是我输了！”
　　从古藤妖的手里缓缓递出来一棵土灵珠，陈夜装在手里，带着龙葵到了安乐村！
　　清微也算到了陈夜已经拿到了土灵珠，暗暗责怪景天等人怎么这么不争气，就不能快一点吗？
　　陈夜和龙葵刚到客栈就看到景天等人从楼上下来！
　　“哥哥，”龙葵的喃喃声响起。
　　“夜哥哥，那，那是我哥哥吗？”
　　陈夜扭头就看到龙葵快要哭出来的样子，搂着她说：“他是你哥哥，可也不是，他只是你哥哥的转世，也就是他没有龙阳的记忆！”
　　“那就是说，他不是我哥哥・・・”
　　“嗯！”
　　陈夜不屑的看着景天等人，他们也看到陈夜了！
　　徐长卿看看了看景天，又看了看陈夜，慢慢的朝着陈夜走过来！
　　“大神可是掌门请来的帮手，我们正要去古藤林找土 灵珠，阁下要一起吗？”
　　陈夜都要笑出来了，这还真是个呆子！
　　旁边的龙葵也是一脸惊讶的看着徐长卿，仿佛他在说什么笑话一样，可是陈夜并没有说出来，那她也不说了！
　　“你笑什么？大家都是清微老头请来的！你怎么看不起人呢？”
　　“土灵珠已经拿到了！”
　　陈夜把土灵珠亮出来的那一刻，所有的人都已经惊呆了！
　　景天一脸尴尬的看着陈夜！
　　徐长卿则是一脸崇拜的看着陈夜，师傅早就跟他说过，这个人绝对是很厉害的大神，跟着他绝对有好处！没想到他们在这辛辛苦苦捉妖！
　　陈夜大神早就把灵珠都拿了！
　　这是什么恐怖如斯的人物！
　　“走吧，咱们去休息！”
　　陈夜搂着龙葵就上楼了！
　　“白豆腐，怎么办，万玉枝那还需要灵珠呢！”
　　景天看着长卿着急的问道。
　　“没有办法，师傅说了。如果陈夜大神来了，我们就只能跟着，你放心，跟着陈夜大神绝对不会亏待你的！”
　　徐长卿已经迫不及待要跟着陈夜去闯荡了，想想就觉得心潮澎湃！.



第260章



　　“夜哥哥，刚刚那个人是不是不记得我了？”
　　龙葵坐在凳子上，手指来回的翻看着，低着头掉眼泪！
　　“龙阳是战死的，景天是龙阳投胎以后的人，不过他不知道你后来还是跳下去了！”
　　陈夜搂着龙葵。
　　“嘭”的一声！
　　门被狠狠地推开！
　　陈夜不进皱眉，谁这么没眼色敢来推他的门！
　　“・・有一个人说让我拿着这个来找你！”
　　景天刚推门就看到陈夜冷冷的看着他，眼里的不悦恨不得让他就地臣服，说话的声音也越来越小。
　　“景兄弟！你别冲动啊！触怒了大神・・・”
　　长卿匆匆在后面跟着，没想到真的把陈夜触怒了，这下心里更是着急起来！
　　陈夜看着景天手里拿的可不就是飞蓬的头盔，没想到剧情还是要让景天认回龙葵！
　　那又怎么样，龙葵现在是他的人，即便你是哥哥也不能欺负她！
　　“哼，你拿来这东西是想做什么？”
　　陈夜不屑的看着他们，镇妖剑现在景天已经没有了，仅凭这个头盔就算有前世的记忆又怎么样！
　　“回大神，这个头盔是刚刚有个穿紫色衣服的女人给我们的，他说这里面有我们想要的答案！”
　　徐长卿恭敬的看着陈夜，看了看旁边的龙葵，就感觉到了陈夜的威压，赶紧低下头！
　　“答案！龙葵！他们找上来了，你想让他知道当年的一切吗？”
　　陈夜抚摸着龙葵的脸，娇嫩的小脸紧紧的皱在一起，许久才凝神看着陈夜！
　　“夜哥哥，既然他找上来，那就让他知道吧，多一个人帮助夜哥哥就不用那么累了？”
　　龙葵的脸上露出了久违的笑容。
　　“乖！”
　　此时门口来了两个女人，紫萱和圣姑。
　　陈夜饶有兴趣的看着这两个女人，紫萱身姿妩媚，眼神中有着万种风情，眼波流转的向陈夜行礼！
　　圣姑也眼神恭敬的看着陈夜！
　　陈夜不禁心里捣鼓着，这俩人明明不知道他的来历，怎么会这么恭敬！
　　管他呢，美人多一个不嫌多！看着紫萱的样子，难不成和徐长卿的三世情缘没了？
　　哈哈，这样的话他就下手了！
　　陈夜看着门口的景天，长卿，紫萱和圣姑，清了清嗓子，低声说道：“既然这样！那就来吧，我让你们知道这一切．．！”
　　陈夜坐在和龙葵坐在上首，景天，徐长卿，紫萱，圣姑坐在桌子四个角！
　　“景天戴上头盔，剩下的人就坐着吧！”
　　陈夜大手一挥，屋子里立刻出现了一个水滴屏幕！
　　姜国，前世的景天，也是就龙阳，和姜国的公主，本来很幸福的生活在一起。
　　“王兄！最近你为什么都不来找龙葵玩了，明明前几日我们还很开心。”
　　稚嫩的龙葵脸上满是疑惑，愣愣的看着龙阳冷漠的眼神。
　　“妹妹，哥哥最近有事，等结束以后哥哥再来找妹妹！”
　　龙阳说完就离开了！
　　龙葵看到这一幕，不知想到什么，紧紧的靠在陈夜的怀里，手指紧紧的攥着他的袖子。
　　陈夜轻轻的拍着龙葵的背，不过话说回来，自他见过龙葵以来，都是这副柔弱的样子，那个鬼魅热烈的红葵什么时候出来？
　　其他人还在聚精会神的看着屏幕，景天神色沉重，这头盔里应该有龙阳的记忆！
　　屏幕里一片战火浩荡，原本平安的姜国，遭到杨国的攻击！
　　龙阳满脸是血，奋勇杀敌，顿时整个姜国横尸遍野，百姓流离失所！
　　战败的龙阳擦了擦脸上的血迹，脚步一顿一顿的回到王宫里。
　　不出意外的又看见了龙葵紧紧的守在门口等着他！
　　“哥哥・・・”
　　“带公主回去！”
　　龙阳打造了一把绝世神剑，旁边的巫师说一定要让至亲至爱的血融入剑中才能发挥神剑的威力！
　　龙阳不愿意用妹妹的身体赢得战争，最后一场大战中，他被一群士兵围攻在中间！
　　周围的士兵大喝一声，狠狠地把长枪刺进龙阳的身体，龙阳跪倒在一片血泊之中！
　　龙葵知道哥哥死了，最终还是以身殉剑，跳进铸剑炉中！
　　浓浓的烈火瞬间把她的身体化为灰烬，神剑铸成但是姜国已灭！
　　“妹妹・・”
　　景天木讷的摘下头盔，眼神疼惜的看着龙葵。
　　“妹妹，你不是已经死了，为什么还能好好的坐在这里？”
　　“是我救好龙葵的，我用仙丹帮她重塑了一个身体，我是在锁妖塔找到龙葵的，你知道他当时受到那些鬼魂欺负多少年吗？”
　　陈夜冷冷的看着景天，他不是龙阳，即使恢复了记忆他也不是龙阳！
　　“．‖夜哥哥，别说了，现在我重生了，龙葵以后最重要的人就是夜哥哥。”
　　“至于哥哥，你还是哥哥，但是此时夜哥哥才是我最爱的人！”
　　龙葵定定的看着景天，刚才从景天的表情她就看出来这个人即使和哥哥长的一模一样也不是哥哥！
　　“大神，还有一事，此地有一位女子，他的丈夫得了怪病，需要土灵珠救治，不知能不能借大神的土灵珠一用！”
　　“那就去看看，我这个人不会白救人的，这样吧我也不为难你们我就问个问题，紫萱！”
　　“大神请说！”
　　“你和徐长卿是什么关系？”
　　陈夜太好奇了！
　　“我和徐长卿没有关系！”
　　紫萱愣愣的看着陈夜！
　　“好！”
　　此时景天慢慢的站起(赵钱的)来，看了龙葵许久，又看了看旁边的陈夜！
　　陈夜眼神戏谑的看着他！
　　“我景天愿意用一辈子的时间报答恩人对妹妹的救命之恩！”
　　“我救龙葵可不是为了你纯！”
　　“我知道！我愿意跟在大神身边！”
　　“好！接下来寻找灵珠的事情你们就跟着我吧！”
　　景天眼神灼热的看着陈夜！
　　就连后面的徐长卿都被吓了一跳，他以为景天又要闯祸了，没想到他居然能说出来这番话！
　　大神就是大神，一下子就把景天就收服了，不过他懂景天为什么会这样，明明龙葵都被烧成灰了，居然还能死而复生的创造一个新身体，这种法力就算是他们掌门也做不到！
　　陈夜读到了他们的心思，不禁笑了，这几个人资质本就上乘，好好培养也可以带回永夜暗界！.

第261章



　　陈夜带着徐长卿，景天，紫萱还有圣姑去了万玉枝家里，床上正躺着一个病怏怏的男人。
　　这个人脸色苍白，瘦骨嶙峋，眼窝深陷，脸上还有许多斑点，一看就是中了水毒！
　　万玉枝坐在身旁紧张的看着他的丈夫，眼神落寞！
　　看到陈夜等人进来，慌忙中被吓了一跳，看了看中间那个气场强大俊美无双的男人，她一时摸不准情况，只能走过来眼神望着紫萱。
　　“紫萱姑娘，这位是？”
　　万玉枝紧张的问着，这个男人威压太厉害，她千年的道行也不敢轻易直视！
　　“陈夜！”
　　“还请大人救救我夫君的性命，我愿意用几千年的元神跟大人交换！！”
　　万玉枝柔弱的跪在陈夜面前！
　　“夜哥哥，你可以救救玉枝姐姐吗，她的丈夫很可怜！”
　　龙葵眼巴巴的看着陈夜！
　　“还请大人救救万玉枝的丈夫！”
　　紫萱也眼巴巴的看着他！
　　“你真的愿意用千年的元神跟我交换！”
　　陈夜看了看床上那 个男人，救他也只是简单的一件事！
　　“是！”
　　万玉枝恭敬的跪在身旁，眼神是不是转回头去看他的丈夫！
　　“好！”
　　陈夜走到床边，看着床上眼睛外翻，时不时口吐白沫的男人，拿出土灵珠！
　　伸出手缓缓催动土灵珠的灵力，注入到男人身体里，陈夜还用五彩金莲的力量，帮他彻底清除身上的毒素！
　　万玉枝的丈夫肉眼可见的速度很快就好起来，面色恢复了正常，眼睛也缓缓的睁开！
　　众人看到这一幕！这什么恐怖的法术，竟然可以顷刻间让人起死回生！
　　毕竟刚刚床上那个男人半死不活的样子他们都看到了，此刻瞬间恢复了！
　　把后面的人都看呆了，徐长卿只知道土灵珠可以救人，没想到土灵珠是这么用的！
　　何况他们也没有这么多的功力可以催动土灵珠啊！
　　龙葵一脸崇拜的看着陈夜，夜哥哥真的是太厉害了，居然有这么恐怖的力量！
　　紫萱也是眼神激动的看着陈夜，她和 圣姑早就知道会有一位大神来到这里，在就在村子里等候许久，没想到竟是这样一个俊美不凡的人物！
　　景天看着陈夜施法的能力，这就是他仰望不及的大神存在！他就是一个小小的商贩，亏他当初还大言不惭的说和陈夜都是清微请来的！
　　“大人，我丈夫什么时候会醒过来！”
　　万玉枝眼巴巴的走过来，神色大惊的看着床上的男人起死回生！
　　转身就跪在陈夜的嗯面前，“多谢大神救命之恩，玉枝这就把元神取出来！”
　　万玉枝缓缓的吐出一口气，一颗明亮的珠子从他的口中飞出来！
　　落到了陈夜的手中！
　　万玉枝没有元神，一下子瘫倒在地上，就连容颜也苍老了很多，变得狼狈不堪！
　　陈夜思索片刻，大手一挥！
　　万玉枝感觉身体有了活力，眼神直愣愣的看着陈夜！
　　“大人・・・”
　　“你把元神给了我，你的丈夫就算活过来没有你也如同死尸，我已经把你变为凡人，你还有三十年的寿命可以和他一起生活！”
　　陈夜缓缓的说道！
　　叮！
　　恭喜宿主救活万玉枝丈夫，获取功德一万点！
　　陈夜这才想起来他的功德点上次好像用的差不多，看来救救人顺便拿点功德点也是可以！
　　“夜哥哥，你真好！万玉枝和他的丈夫终于可以在一起了！”
　　龙葵崇拜的看着陈夜！
　　“行了，去找下一颗灵珠吧！”
　　陈夜大手一挥来到了酆都城，陈夜是判官，即使这里是另一个世界，酆都也是鬼界，对于他来说简直就像回家一样！
　　“夜哥哥，这里是哪里？怎么阴森森的！”
　　“酆都城！这里是极乐世界！”
　　“极乐世界？极乐世界不应该是燕春楼那样的地方吗？怎么会是这种阴森森的地方？”
　　景天忍不住躲在徐长卿后面！
　　“哈哈！景天你不会是燕春楼去多了吧！”
　　陈夜说完，脸色就变成了魍魉的样子！
　　“啊！！！”
　　景天被吓的不轻，躲在徐长卿后面半天没出来！
　　“极乐世界就是人死以后去的地方，酆都就是距离阴间最近的地方，每到十五酆都与阴间的大门就会打开，也就是去找火灵珠的时候！”
　　“什么？我死了？”
　　“・・・哥哥，你没死，这里还是阳间。”
　　龙葵都忍不住想吐槽了，景天和龙阳真的差的太多了！
　　旁边的紫萱也觉得清微老头是不是老糊涂了，把这种人安排进来！
　　夜哥哥，可是今天还不是十五啊！”
　　“我们去找一件客栈先住下！”
　　陈夜带着几人到了麻婆客栈！
　　麻婆在柜台后面鬼鬼祟祟的不知在做什么，感觉到陈夜在眼前，立马慌慌张张的跪下！
　　“你是何人，为何会有阴间的气息！”麻婆看着陈夜，这里是酆都，因此陈夜的鬼气也更加旺盛！
　　“你没必要知道！”
　　陈夜瞬间爆发了身上的鬼气，强大的威压使整个酆都都开始乌云滚滚，电闪雷鸣！
　　“大人饶命！”
　　麻婆跪在地上，动也不敢再动！
　　此刻从剧烈震荡的楼梯间滚下来一个人，赵无延！
　　呵，陈夜嗤笑一声，这个赵无延也是也算是他们鬼差的一员，这样子真的是太丑了，那个四处乱瞟的眼睛更是让他觉得恶心，这种人是怎么会做鬼差的，简直是丢他们鬼差的脸！
　　“哦哟，这里怎么会有个美人！”
　　他的眼睛直勾勾的盯着紫萱！
　　陈夜大手一挥，赵无延的眼睛瞬间就下了，两行血泪缓缓留下来！
　　“凭你也敢觊觎我的人！”
　　陈夜厉色看着赵无延，大手一挥此人就灰飞烟灭了！
　　紫萱一下子没有反应过来陈夜说的话，一时间客厅里就剩下他们二人！
　　陈夜不禁走过去，禁锢住紫萱的腰身，在她耳边问道：“我说你是我的女人！你听清了么！”
　　紫萱脸色微红，并没有说话，而是用实际行动环住陈夜的肩膀亲了他完美无瑕的侧脸！
　　大笑一声，陈夜抱着紫萱就上楼了！.




第262章



　　还有几天才是十五，陈夜也不着急，于是就带着景天等人在酆都城逛逛！
　　“夜，夜大爷，这里是酆都，即使是极乐世界，但他不好玩呀！”
　　景天瑟缩着，这几天他发现了，陈夜就是一个睚眦必报的人，老是抓着他不放！
　　不是让他半夜去捉鬼，就是让他去棺材店救人！
　　天知道他看到那些东西都要吓死了，他想回渝州！
　　“好玩！这里可是极乐世界！这不是你当初说的吗？”
　　陈夜戏谑着，但他不是开玩笑，真的带着走出客栈！
　　天空乌云密布，街上一个人也没有，到处都是飘落的纸钱还有棺材！
　　龙葵跟紫萱对视一眼，两人一左一右紧紧的抓~着陈夜的胳膊！
　　“白豆腐，你说这人什么命啊！我妹妹还不够，还把紫萱收了，你说他-应付得过来吗？”
　　“唔，唔唔。”
　　景天只能胡乱的挥舞着手，眼神惊恐的看着徐-长卿！
　　“哥哥休要乱说话！”
　　卧槽！这不是红葵！红如烈火，明媚动人的样子不是盖的！
　　“龙葵！”
　　陈夜惊喜的叫一声，没办法！他对这个精神分裂的样子实在是太好奇了！
　　结果龙葵一听又变回原来的样子了，娇娇弱弱的看着陈夜！
　　“・・・”陈夜尴尬一阵，只能拍拍龙葵的肩膀。
　　“陈夜，我们这是去哪里？”
　　“去捉鬼啊！这次这个鬼景天对付不了，只能我去了！”
　　车呢也说完凉凉的看着景天，考虑要不要给景天某个阴间的差事！
　　他们走到城里的一处房屋前面，陈夜大手一挥！
　　一时间烟尘四起，挡住了几人的视线！
　　陈夜眼睛闪着金色的光芒，瞬间烟尘四散，院子瞬间开阔起来！
　　“啊！！！”
　　龙葵一下子扑进陈夜怀里，旁边的紫萱也连忙把头扭回去不敢再看！
　　“景天！”
　　“夜老大。”
　　景天在最后并未看到院子里尸骨遍地的样子，正准备出来，看到院子里荒凉的样子一把挂在徐长卿的事身上！
　　“白豆腐，啊啊，夜老大又欺负我！”
　　“好了别怕！”
　　陈夜安抚着怀里的两个女人！
　　紫萱毕竟是活了两百年的女娲后人，比龙葵的接受能力强一些，缓缓的松开陈夜，只是眼里还是闪着泪光！
　　陈夜面色一变，立即大手一挥！
　　院子里立刻出现了一户人家的所有鬼魂！
　　陈夜数了数，一共八个，不对，还有一个！
　　此时正屋里面的大门忽然打开，里面一位穿着嫁衣上吊的女子出现在众人面前！
　　“还不出来！”
　　陈夜厉声大喝！
　　院子里即刻出现了一个穿着嫁衣，吐着舌头，眼窝黑青深陷的女人，她的指甲很长，指尖还有红色的血迹！
　　而旁边几个鬼魂的身上都有被鬼爪伤害的痕迹！
　　显然是这个女人杀了他们一家！
　　“大人救救我们！”
　　那几个鬼魂连忙跪下来说道！
　　陈夜嗤笑一声，并未理他们！
　　“杀了他们解你心头之恨了吗？”
　　这时女鬼才缓缓的抬头，露出一点笑意，只是这个笑意却比正常样子还要恐怖万倍，“可我困在这里出不去了！他们生前折磨我，死了还要折磨我！”
　　“我帮你！”
　　陈夜身手在女鬼身上缓缓注入灵气，女鬼周身散发出黄色的光芒，一瞬间变成了一个娇俏美丽的女子！
　　即使是披散着长发也难掩身上高贵的气质！
　　倒不像和旁边的那些鬼魂是一家人！
　　“大人，他们会怎么样！”
　　“呵！他们生前做的那些事，到了冥府就够他们喝一壶了，下十八层地狱都是便宜他们了！”
　　陈夜不屑的看着旁边的鬼魂！
　　“他还在奈何桥等我吗？”
　　女鬼神情着急的望着陈夜，她等这一刻实在是太久了，没有鬼差愿意来度化她，她在此刻已经困了几百年，只是为了一个度化而已！她只想一个出去的机会！
　　陈夜点点头！
　　那女鬼嗖的一下子就去了冥府，这大概是她最开心的瞬间了！
　　陈夜这才看着剩下的这些鬼魂，他刚刚骗了女鬼！
　　“你这鬼差！明明是她杀了我们，你却帮着她！你算什么鬼差！你这是徇私枉法！难不成你也是她的姘头吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　前面一个男鬼狠狠地看着陈夜！
　　不屑的看着这些人渣！
　　陈夜开始释放威压！那些鬼魂立刻发出声嘶力竭的吼叫声！
　　“啊！！大人，放了我们吧，我们再不敢了！”
　　嗤笑一声，陈夜看着这些道貌岸然的鬼魂，已经经受不住他的惩罚，在地上狼狈翻滚，有一些眼睛掉出来，有一些掉下来！
　　大手一挥，这些鬼魂立刻就顷刻间化为灰烬！
　　鬼魂一走，这间房子立刻变得亮堂起来，就连院子里的梨树都瞬间开花了，散落一地梨花！
　　回去的路上，景天思索半天才问道：“夜大爷，为什么这个女鬼我捉不了？”
    ....... ........ ...
　　“因为她是璃朝的王女，因为这家人对王有恩，王就把女儿嫁给他家，但是王女并不喜欢这家人，后来还受到家暴！最后郁郁而终，后来她鬼魂难以入冥府，于是回来报仇！但是被困在这里！这里的鬼差级别不够！度化不了她！”
　　“夜哥哥，她刚刚好像很开心的样子，难道她有喜欢的人吗？”
　　龙葵摩挲着从院子里捡来的手绢，这上面的情诗还显示的很清楚！
　　“是啊，她有个青梅竹马！已经在奈何桥等她许久！”
　　陈夜缓缓说道！
　　“夜哥哥，你真好！”
　　龙葵半天憋出来这句话！
　　“妹妹，我们可以单独聊一会吗？”
　　景天哀求的看着陈夜。
　　“哥哥！”
　　龙葵笑了笑，虽然哥哥比不上陈夜，但是哥哥这几日来的样子她都看在眼里。
　　大街上就剩下徐长卿是独自一人，哀叹一声连忙离开街上！
　　“想什么呢？”
　　陈夜搂着紫萱的细腰，她跟龙葵完全不一样！
　　这就是成熟女人的魅力！
　　“喝一杯！”
　　“好啊！”
　　紫萱眼神魅惑的勾着陈夜的衣领！
　　陈夜带着紫萱去了酆都的酒馆里，一首怀抱美人，一手拿着酒壶！
　　紫萱拿起一颗葡萄喂进陈夜嘴里，不经意间笑起来！
　　陈夜放下酒杯抱着紫萱就回到楼上！乙.

第263章



　　陈夜再次醒来已经傍晚了，再过一会就是冥界大门开门的时候，紫萱还未醒来！
　　“叩叩”
　　“夜大爷，咱们该走了！”
　　“・・・”
　　陈夜不想理他！大手一挥，景天已经被陈夜打发到冥界了，想去就去！他绝对成全！
　　时间已经到午夜，客栈门紧闭，外面响起敲锣声！窗边挂着众多黑色鬼影，声嘶力竭的吼叫着！
　　龙葵此时直接变成红葵，眼神凌厉，一抹红唇美艳！红色的瞳孔更是灵动！
　　紫萱也是时刻进入战备状态！
　　陈夜失笑，他还在这里坐着哪有什么危险！是时候亮出他真正的实力了！
　　陈夜大手一挥，客栈里已经空无一人！
　　陈夜再次出现，已经来到了火鬼王的宫殿！
　　七八三火鬼王似乎是没见过陈夜这等俊美无双的男子，一瞬间竟然看呆了，过了很久才扭着腰朝着他走过来！
　　“公子如此俊美，本王甚是喜欢，不如和我成亲吧，这冥府以后就是你做主了！”
　　火鬼王长的不错，身姿窈窕，陈夜冷冷的看着这个女人，火鬼王就是一个靠着身体取悦历届鬼王的女人，最后偷到火灵珠一举把上一任火鬼王杀死上位！
　　她的身体早就不知道倒过几次的二手货了，他陈夜可看不上这种女人！
　　“你不配！”
　　陈夜面无表情，身上的鬼气也慢慢的释放出来，一下子就把周围等级低的鬼差震灭了，就连外面的地狱岩谷也开始肆意喷出火焰，把地下的恶鬼折腾的肆意嚎叫！
　　整个冥界都被陈夜的威压摇晃起来，一时间很多怨灵开始肆意飞散，围绕在冥界上方！
　　“你究竟是谁！竟敢扰乱我冥界！”
　　火鬼王收起玩笑，眼神狠辣的看着陈夜！
　　“我是你祖宗！乖乖的把火龙珠交出来！不要让我多说！”
　　陈夜不屑的看着，环顾着这里，跟他的冥界简直差远了，怪不得会有赵无延那种让人恶心的鬼差！
　　“哼！看你有命来拿！”
　　火鬼王红发无风而动，跟龙葵的红发相比怎么就那么丑呢！
　　陈夜缓缓拿出却邪！
　　一时间，却邪上的龙头蠢蠢欲动的对着火鬼王！
　　“你是冥界的人！”
　　“呵！，说了，我是你祖宗！”
　　火鬼王拿着火灵珠朝着陈夜飞过来！
　　陈夜站在原地，却邪直直的对上火鬼王！
　　这就吊打，实力的碾压！
　　不费吹灰之力和火鬼王僵持着，陈夜根本没使劲，他只是看着火鬼王痛苦的表情觉得很爽！
　　一时间整个宫殿红色的火光和却邪的鬼气撞在一起！
　　明显鬼气已经占了上风！
　　陈夜还是那副面无表情的样子，可是火鬼王已经开始痛苦的眉头都皱在一起！
　　陈夜身后的徐长卿这才觉得他这一趟完全没有出手的的地方！
　　火鬼王怎么说也是执掌火灵珠的人，居然这么厉害轻易就被陈夜大神打倒了！
　　徐长卿感觉陈夜都没用力！跟玩似的，火鬼王就是一个玩具，他只想逗逗人家！
　　陈夜嗤笑一声，徐长卿说对了，他就是在逗这个愚蠢的女人玩，他要耗尽她的功力，然后一步步感受痛苦，最后死去！
　　“啊！！”
　　火鬼王声嘶力竭的怒吼一声，顿时灰飞烟灭！
　　火灵珠散发着火红的光芒，缓缓的落在陈夜手中！
　　陈夜把火灵珠收起来，看着身后那些人脸色各异的表情！
　　“怎么？”
　　陈夜玩味的看着他们！
　　“陈夜，你敢说你不是把我召出来看你有多厉害的！”
　　红葵性子就跟变了一个似的，泼辣的性子真是和龙葵千差万别！
　　旁边的徐长卿早就呆掉了，他总算知道掌门为什么非让他跟着陈夜，太强大了！
　　“大神，你确定不是故意的？”
　　“我就是故意的！”
　　“遭了，哥哥还在冥府可我们没见到他呀！”
　　龙葵担心的说道，自从上次说开，她已经把景天当成亲哥哥，但是没有陈夜地位高！
　　“是啊，景兄弟不会出事吧！”
　　陈夜在识海里，搜寻一阵，没想到陈夜去赚眼泪了，这倒是跟剧情里一样啊！
　　大手一挥，几人出现在冥府的剧院里. .........
　　陈夜和龙葵等人做在下面，看着景天一个人在上面赚眼泪！
　　“我跟妹妹从小相依为命，关系很好，可是后来我去把他弄丢了・・・”
　　下面一些泪点低的人已经痛哭起来，一滴滴眼泪化为水珠，飞在空中！
　　旁边龙葵的泪水也落下，紧紧的靠在陈夜的肩上开始哭泣！
　　“好了，不哭！”
　　眼泪收集完毕，观众散去景天才看见坐在最后面的几人，尤其是眼睛通红的妹妹！
　　“夜大爷，我眼泪收集好了，我们现在可以通过地狱岩了！”
　　景天傻愣愣的看这几位一言难尽的表情！
　　“火灵珠已经到手了！”
　　陈夜忍不住得意起来！
　　“什么！”
　　景天跳脚跟在几人后面，为什么每次受伤的都是他！
　　陈夜突然想试试御剑飞行，来这里这么久都没有感受过这拉风的样子！
　　召唤出镇妖剑，顷刻间放大百倍的剑身落在地上，陈夜站上去，后面跟着紫萱和龙葵！
　　景天跟着徐长卿！
　　陈夜御剑飞行在云层之上，这种感觉和腾云驾雾凉快多了，还有风速呢！
　　很快，几人来到了雷州，这就是雷灵珠所在的地方了！
　　“大神，咱们要直接去找雷灵珠吗？”
　　陈夜微微一笑，眼神注视着旁边的府邸！1.1
　　云府，
　　徐长卿在陈夜示意下敲开雷府的门！
　　“你们找谁？”
　　“我可以治好你们少爷的病！”
　　“几位真的可以治好我家少爷的病？”
　　家丁狐疑的看着几人！
　　“当然了！我夜大爷不会说谎！”
　　景天像个小流氓一样吼着家丁！
　　“哥哥你这这样人家更不信了，夜哥哥好好的一个人让你这么一说跟个神棍似的！”
　　龙葵觉得龙阳的智商可能都在地府消散了，不然为什么现在的哥哥像个流氓！
　　陈夜眼睛一眨，云府大门缓缓打开，不论那些门卫怎么动都关不上！
　　这一刻，陈夜宛如帝王般大踏步进去，紫萱跟在后面，龙葵也不落后！.





第264章



　　陈夜带着众人到了雷府会客厅，等着云霆出来！
　　“夜大爷，这里真的有雷灵珠吗？”
　　“我会有错吗？”
　　“额・・，当然不会，夜大爷绝对是最厉害的！”
　　景天讪笑着！
　　“不知几位真能治好我的病？”
　　云霆走出来，没想到居然是几位俊男美女！
　　“当然！”
　　陈夜瞬间就移动在云霆面前！
　　云霆不禁吓得后退一步，此人身上有种很强大的能量让他忍不住难受！
　　“现在就可以！”
　　陈夜把云霆定在椅子上，缓缓伸出双手，一股灵力进入云霆身上！
　　很快云霆胸膛里飞出来一颗雷灵珠！
　　云霆从没觉得他的心里这么痛快过！
　　“大神，我这是・・好了？”
　　云霆看着他的双手再也没有静电，忍不住触碰景天的身体，景天的身体没有任何反应，也没有被他电死！
　　“少爷，你终于好了！”
　　一旁的云府管家眼含热泪的看着云霆！
　　“几位可要在雷州好好呆两天！我一定好好招待这位大神！”
　　云霆高兴的说道！
　　19“多谢大神救了我，自我生下来就身体带电，凡事触碰过我的人都会被电死，从那以后我的生活再没正常过，大神果然是厉害，请受云霆一拜！”
　　云霆跪在陈夜面前恭敬的跪拜！
　　“这雷灵珠就这么简单就拿到了？”
　　景天忍不住跟旁边的徐长卿说道！
　　“是啊，我也没想到我们收集灵珠能如此快，这才没用了一个月就只剩下水灵珠了！”
　　徐长卿说到此眼神崇拜的看着陈夜，要是没有大神他们或许一年十年都拿不到！大神果然是仰望的存在！
　　“大神，现在就剩下水灵珠了！”
　　陈夜看着紫萱，“水灵珠呢？”
　　紫萱闭上眼睛施法，瞬间出现了一颗灵珠，那就是最后一刻灵珠，水灵珠！
　　“五颗灵珠这就这么集齐了！”
　　“不！还有一颗，既然五颗灵珠都有了，这最后一颗灵珠也不能落下！”
　　陈夜记得还有一颗灵珠，那就是圣灵珠！
　　“夜大爷！现在就去吗？”
　　陈夜点头！
　　几人立刻消失在云府，云霆正准备出来把谢礼拿给陈夜，出来发现几人已经不在了！
　　“管家！人呢？”
　　管家还在呆愣着，刚刚那群人居然立刻就消失了！
　　“少爷！他们一下子就离开了，就那么一瞬间！”
　　“肯定是大神，大神保佑我雷州！”
　　云霆在心里暗暗的一定要日日跪拜大神！
　　几人再次出现已经在一个安静的渔村里，在这里有一个地底城，里面有一位女神守护者圣灵珠！
　　在海边有一位老人，在教孩子们捡贝壳！
　　“几位来地底城是来找圣灵珠吗？”
　　老头子看着他们问道！
　　“是！”
　　陈夜并不着急，他刚刚已经传了溪风过来！
　　“各位听我讲一个故事吧！”
　　陈夜知道他要说的就是溪风和水碧的故事，并没有多好奇，旁边的龙葵听得津津有味！
　　反正也要等溪风，那就听听吧！
　　“从前我们这里有一个唱歌很好听的男人，名叫溪风，但他样貌丑陋，总是会吓坏小孩子，溪风后来也就渐渐不出门了，但是他还是每天在河边用海螺记录歌声，有一次有个小孩生病了，非要听溪风唱歌，但是碍于溪风的样貌，冒着寒冷的天气，溪风就站在门口唱了一夜的歌，孩子果然病好了！”
　　“后来呢？”
　　“后来，天上有一位女神名叫水碧，她无意中捡到溪风的贝壳，深深的被他的歌声感动了，就这么过了很久，女神水碧已经不满足于现状，她想要见到这个男人，她来到了村子里，可是她见不到溪风！”
　　“溪风因为样貌丑陋不敢见水碧，可他也对女神爱慕，只能在水碧住的地方放下记录歌声的贝壳，但是这样的日子并没有坚持很久，眼看着水碧日日哀求，溪风也很想和水碧相认，最后他找到重楼，他用声音和五百年的自由，换取英俊的外貌用来和水碧告别！”
　　“这岂不是个悲剧？”
　　紫萱听的流下泪！
　　陈夜暗道溪风怎么还不来！
　　“在那一天他们一见钟情相爱了，可是晚上西风就和重楼离开了，留下一封信，让水碧等他五百年，从那时起水碧就一直在这里等着溪风，直到成为石像沉到海底城。”
　　“故事讲完我也该走了！”
　　这时候有一道黑影窜下来，跪在陈夜面前！
　　“溪风参见魔尊！”
　　“起来吧！”
　　“夜哥哥，这就是溪风？刚刚大爷口中的溪风？”
　　龙葵忍不住问道，这个溪风确实不丑。
　　“是！”
　　陈夜缓缓催动空间法则的力量，一时间风起云涌，骇浪滔天！
　　大海疯狂的滚动，很快中间出现了一条清晰的小路在，这就是通向海底城的路了！
　　“这功力得有多大呀！这可是大海啊！”
　　景天再一次感受到了实力的吊打！
　　徐长卿心中忍不住激动，陈夜大神实力就在那，从未被超越！
　　陈夜带着几人进去，这个环境倒 是不错，他在考虑要不要把这个地底城直接收到空间，到时候搬到永夜暗界！
　　很快他们就看到了在海底城的中间有一尊石像。
　　“水碧・・・”
　　溪风趴在石像上痛哭起来！
　　“魔尊，求你救救水碧。”
　　陈夜没说话在，只是在溪风脸上施法！
　　“你的声音恢复了，你的容貌我也没收回！”
　　“叮！”
　　宿主拯救溪风和水碧，获得功德两万点！
　　溪风坐在水碧旁边，轻轻的哼唱起美妙的歌谣！
　　很快这个海底城开始剧烈的晃动，旁边的石像也开始碎裂，缓缓的露出当初清丽动人的水碧！
　　“水碧！”
　　“溪风！”
　　两人紧紧的拥抱在一起。
　　水碧旁边的贝壳里缓缓的升起一个白色的灵珠，这就是圣灵珠了！
　　“魔尊！”
　　“不必，五百年是你给重楼的，不是我，从现在开始你就自由了！”
　　“多谢魔尊！”
　　“夜哥哥吗，这个水碧姐姐长的好美啊！”
　　“没有你美！”
　　“夜哥哥又笑话我！”
　　陈夜忍不住刮着龙葵的鼻子！
　　既然拿到灵珠，陈夜就带着景天等人回去收账了！.



第265章



　　陈夜和景天等人再次出现，已经在蜀山了。
　　没想到清微早就在山门口等着他们了！
　　“恭迎大神回归蜀山！”
　　蜀山数百千弟子齐声站在蜀山的训练场上躬身向陈夜行礼！
　　那声音简直是震彻云霄，心头震动！
　　陈夜宛如帝王般意气风发的走进去，身上的的威压怎么也挡不住，足以令所有人心甘情愿的臣服！
　　后面景天看到蜀山所有的弟子前来迎接陈夜，嘴巴都张大了，这得上千人吧！
　　夜大爷就是夜大爷，这蜀山可是三界第一大门派，也被陈夜简简单单就这么收服了！
　　简直是太厉害了吧！
　　“白豆腐，陈夜是蜀山什么人啊，这么牛逼？”
　　徐长卿思虑了片刻，仰望着上面陈夜霸气侧漏的样子，缓缓的说道：“夜大神以后就是蜀山的头领了，整个蜀山，包括我都是夜大神的手下！”
　　随后眼巴巴的跟了上去，他也是跟着夜大人闯荡一番的人了！激动！提气！
　　陈夜后面跟着两位美女，走进大殿里，清微和几位长老都已经等候多时了！
　　“我要的东西呢？”
　　陈夜也没拐弯抹角，他就想要这整个蜀山山头！
　　“当然准备好了，大神能够轻而易举的就把邪剑仙就消灭，还在短短的两个月就把五灵珠还有圣灵珠收集完，这么快的速度简直是无人能及！”
　　清微老头谄媚的笑着，赶紧让人把蜀山的功法还有地契，和蜀山弟子名单都交给陈夜！
　　陈夜接过随手一翻，没想到着蜀山能学习的功法确实不少，看来可以直接让那些手下学习了！
　　“这段日子我要闭关修炼五灵珠，紫萱和龙葵，你们就在这里好好休息，等我闭关归来我们就走！”
　　陈夜说完就离开大殿进了后山的闭关洞里！
　　坐在山洞里，陈夜把五彩金莲拿出来，随即缓缓的升在上空，五颗灵珠环绕在金莲周围！
　　最终汇成一道光，缓缓的注入陈夜的眉心！
　　五灵珠是女娲补天时用的五彩金石化成的灵珠，也就是说和宝莲灯还有五彩金莲都是统一属性的东西。
　　五灵珠分别也是五中元素，和他修炼的创世法则是可以融合的！
　　创世法则的金木水火土几种元素和五灵珠融合就会激发更纯净的元素！
　　三个月过后，陈夜的创世法则吞噬了十分之五！
　　这里灵力充沛，就连后土娘娘的精血他也吸收了十分之五！
　　功力大增！
　　陈夜感觉现在身体又是源源不断的力量充斥着，深吸一口气，整个人平静下来。
　　大手一挥！
　　洞门大开！
　　陈夜瞳孔睁开，眼睛里的星辰之力更加浑厚，可以把天地万物都吸进去！
　　陈夜慢慢的走在回蜀山的路上，没想到看见景天了！
　　景天一个人在树林里修炼剑法，短短三个月，就能做到瞬间移动着实不易！
　　陈夜忍不住飞过去，随手撇下一根树枝。
　　直直朝着景天攻击过去，景天感受到来人的攻击，拿着手里剑直直的挡着来人的攻击！
　　陈夜手中的树枝还没到景天身边他的剑就被折断了！
　　“哈哈．．！”
　　陈夜不禁大笑！
　　“夜大爷！你出关了！”
　　景天没有管旁边碎裂的剑，眼神灼热的看着陈夜！
　　夜大神身上的威压又变的更厉害了！
　　眼神更是让他不敢直视，直直的跪在地上！
　　“求夜大神带着我吧！”
　　“好！”
　　陈夜大笑，景天也是个不错的好手！
　　陈夜走回大殿安排事宜！
　　“夜大神，五位长老已经在一个月前身归天地了，夜大神本就是蜀山的主人，请主人示下！”
　　徐长卿跪在地上，恭敬的说着。
　　“我会离开一段时间，这段时间蜀山就由你暂为掌管，我会回来，倒时候你就知道了！”
　　陈夜思虑着！
　　“是主人！”
　　“夜大爷，咱们离开去哪？”
　　景天不解的问道。
　　陈夜没说话，直接大手一挥！
　　时光扭曲中！
　　等几人再次出现已经在灵魂摆渡主世界中！
　　陈夜看着这次回来的地点，居然不是家里和纸扎店！
　　龙葵和紫萱紧紧的跟在陈夜身边，这条街道显得很阴森，景天跟在后面，手里紧紧的拿着那把剑！
　　这条街道似乎很长，陈夜两手掩护着身后的女人，眼神向着四处看过去。
　　“啊！！终于有人来让我吃了！”
　　没有鬼魂，只有一个影子！
　　说话的是这个影子！
　　他的样子很大，张牙舞爪的显现在小路的墙壁上，隐隐上面流着血，顺着墙壁的流下来！
　　景天看着这样子说话都不清楚了，“．‖夜，夜大爷，这是什么怪物呀！”
　　“怕什么，不就是影子吗？”
　　陈夜拿出手中的灭魂枪，大喝一声！
　　“赶紧出来！”
　　那个影子从墙壁上下来，变成一个黑色的鬼影，张着爪子就朝着陈夜冲过来！
　　嗤笑一声，还没等他过来陈夜早就一枪击毙了他！
　　顿时灰飞烟灭，地上留下一摊血！
　　景天不禁蹲下摸上去那滩血，整个人变得青面獠牙！
　　陈夜面色一变！
　　“哥哥！”
　　陈夜大手一挥，手掌打在景天的胸膛上！
　　景天猛地一口吐出一摊血，才恢复过来！
　　陈夜拿着大手一挥，这些血已经消失在地面上！
　　这条街道也变得清晰！
　　“走吧！”
　　“夜大爷，多亏你救了我！要不要我献身？”
　　景天嬉笑着故意靠在陈夜身上。
　　“滚！”
　　陈夜不等景天，直接带着两(赵钱好)个女人离开这里！
　　“喂，等等我呀！这是哪里？我会迷路的！”
　　只可惜这里只剩下景天一个人的声音。
　　陈夜带着紫萱和龙葵回到别墅里，随手躺在沙发上，手里拿着一本生死簿翻看着。
　　“夜哥哥，哥哥他・・”
　　龙葵担忧的看着门口。
　　“放心，就景天那样的人他肯定能找的过来，何况我陈夜的大名在这里那是人尽皆知的！”
　　陈夜得意的看着他们！
　　“这就是你的世界吗？”
　　“不，我们只是暂时在这里处理一些事情，然后我会带你们离开纲！”
　　这时候景天终于回来了！
　　“夜大人，我终于找到你了！”
　　“还乱说话吗？”
　　陈夜凉凉的问道。
　　景天赶紧摇头，他可是真不敢了！
　　两女看到陈夜景天这样皆是一笑！.

第266章



　　陈夜看着两人美女身上的衣服，大手一挥！
　　紫萱和龙葵都换上了青春靓丽的礼服！
　　龙葵看着身上略有些暴露的衣服，不由得皱皱眉，“夜哥哥，会不会有些不妥！”
　　“很美！”
　　陈夜顷刻间就跑到龙葵的身旁，大手缓缓的抚摸着龙葵滑嫩的脸，眼睛更是肆无忌惮的打量着。
　　龙葵忍不住微红着脸，低下头。
　　“哈哈！走吧，今晚我们还有一件大事要办！”
　　陈夜给景天也换了一身西装，拥着两个美女出了别墅！
　　“陈夜，我们这是去哪里？”
　　“去玩！”
　　最近在一处游乐园里出现了很多鬼魂，他到要去看看是何什么鬼东西居然在这种地方大肆害命！
　　陈夜带着紫萱几人，来到星海方特，这里的游乐设施看上去没什么问题，实则这里有几根钢架都松动了！
　　“夜哥哥，我们也去坐那个？”
　　龙葵眼神激动的看着红色的极速飞车！
　　这倒是和他想的不一样啊，这龙葵那么柔弱的性子，怎么会喜欢玩这么刺激的东西呢？
　　景天和紫萱也跃跃欲试的样子！
　　陈夜带着几人去排队，暗暗的施法在那几处钢架上加固！
　　等了一会，四个人坐在过山车上面，刚刚龙 葵那个激动的样子已经全然不见，整个小脸皱在一起，活像个小可怜！
　　陈夜紧紧握着龙葵的手，左边的紫萱倒是很开心的样子！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　景天和龙葵两人早就被吓得魂都没了！
　　整个人就跟虚脱了一样！
　　陈夜觉得没什么在，这不就是个过山车吗？
　　等几人下来，龙葵腿都软了！
　　陈夜一把吧龙葵公主抱起来！
　　引得旁边一大批女人花痴道，“这个女孩也太幸福了吧！这么一个大帅哥抱着他！”
　　“这也太帅了吧！”
　　陈夜没理旁边嫉妒的声音，倒是龙葵听见那些人的话，把头埋在了陈夜的肩窝。
　　陈夜把两人安抚在这里，也坐在这里眼神洞察着这个游乐园！
　　这里应该不久前死过人，不然这么大的晴天这里却浓浓的笼罩这一层鬼气！
　　很快天色暗下来！
　　方特的人并没有减少，这里晚上还有音乐节蹦迪活动！
　　更是引得一群年轻人朝着这里涌动！
　　来了！
　　陈夜的眼睛变成了金色，在今天白天的极速飞车下面站着很十几个大大小小的鬼魂！
　　他们面带着诡异的笑容，朝着那些露天蹦迪的人群中走去！
　　“夜大人！他们会伤害那些人的！”
　　“夜哥哥，他们已经混进那些人里面了！”
　　哼，陈夜嗤笑一声，顷刻间就冲进了人群中！
　　陈夜拿出却邪，那些鬼魂都被吸进去了！
　　发出了声嘶力竭的吼声！
　　“没想到你一个小小的鬼差，竟然练就了如此强大的功法！”
　　此时在极速飞车下面出现了一个身体与机器紧紧联系在一起的怪物！
　　他没有眼睛，胳膊挥舞起来整个极速飞尘开始剧烈晃动起来！
　　一道闪电劈下，音乐节灯光开启变得忽明忽暗，音响里响起的不是振奋人心的音乐，而是那个怪物鬼魅般的声音！
　　“你们都逃不了，这座游乐园一到晚上九点以后就会归我所有了！你，你们今晚都会成为的食物！”
　　“啊！！！”
　　身后的年轻男女向着四处逃窜，一时间出现了更多的哀嚎声！
　　陈夜大吼一声，设下一道结界，把那些人都困在这里！
　　“景天，看好他们！”
　　“是夜大爷！”
　　景天不再是嘻嘻哈哈哈的样子，面色冷峻的看着前方的怪物！
　　此时过山车发出了剧烈的震动，它竟然从地面上起来了，真正变成了一个可以肆意飞舞的东西！
　　下面那个怪物操纵着过山车的动作！
 　　后面的人早已经被现在的场面吓死了，过山车也能变成怪物吗？
　　更多的是一群小女孩看着陈夜的样子，就被他的面容还有强大的实力征服了！
　　“这是传说中的盖世英雄吧！”
　　“一生中能被这样的人救了也算是没白活了！”
　　一个女孩花痴着陈夜！
　　前面的景天自然是听见了后面的声音，夜大人很厉害，但是他们脑子里在想什么？难道命不重要吗？
　　陈夜不屑的看着对面脸头都没有的怪物，这就是一个与过山车融为一体的鬼魂而已！
　　陈夜缓缓伸出手，手执却邪，身上的鬼气比那个怪物更甚，像冥府至尊帝王一般睥睨，看着那个怪物就跟一只蚂蚁一样弱小！
　　陈夜手执却邪直直的冲着那个怪物发射出紫色的光芒，顿时空中电闪雷鸣！
　　过山车怪物生生的顽抗，顿时就四分五裂！
　　整个游乐园大震一下，过山车立刻变成碎石！
　　陈夜立即飞过去把那个怪物的脖子扭断，只能听见咔嚓一声！
　　魂魄就被陈夜捏碎了！
　　“大神好帅！”
　　陈夜把怪物解决掉以后立马就给警察局的人打了电话，不外乎接电话就是李雪！
　　“怎么了？你可是很久没给我打过电话了！”
　　“星海游乐园！”
　　陈夜没有多说，挂掉电话一步一步走到刚刚设立结界的地方！
　　大手一挥！
　　结界立刻就消失了！
　　里面的人都是惊叹的看着刚刚的变化，“这是法术吗？哥哥，你是神仙吗？”
　　“哥哥这么帅才不是神仙，他肯定是一个帝王！”
　　“你们都错了，这个哥哥是我的心上人！”
　　“去！”
　　龙葵赶紧走到陈夜身边，担忧的看着他，“刚刚那个是什么东西？”
　　“应该是建造游乐园的时候有人丧生了，被困在这里走不了，最后与这个东西融为一体，变成灵体，这个过山车就是没有鬼魂也不行了，他们钢筋都松动了！显然是个豆腐渣工程！”
　　陈夜厉声看着那已经成了一堆碎石的过山车！
　　“卧槽这个过山车是坏的！我们今天不是还上去玩了吗？难道是我命大？”
　　后面一个小哥说道。
　　“我今天也上去了，顺手固定了一下，不然你就不是命大的问题了！”
　　陈夜说道。
　　“果然帅哥哥就是神仙！今天还好有帅哥哥，不行我们要去找负责人赔偿！”
　　陈夜摇摇头，立刻就带着几人消失在了游乐场！.




第267章



　　陈夜带着他们到了一处酒店面前。
　　这里最出名的不是饭菜也不是服务，而是按摩！
　　走进五星级酒店里，就感受到了来自四面八方的嫉妒与羡慕之声！
　　“陈夜先生你好，欢迎在再次来云峰酒店，你在这里的会员还有十亿十千万，不知道今日你要选~择什么服务？”
　　后面那些美女名媛听到服务员的话下巴都要掉下来了，这里可是五星级的会所，他们虽然会来，但是他们也只是在这里有几千万的余额，这个男人竟然-会在这里砸十亿！
　　这到底是有多有钱啊！
　　那些商业大佬也在暗暗嫉恨着陈夜，他们都是这里的会员，当然知道登顶这里会员第一名的人就是陈夜，当初还笑话来这里天天按摩的人肯定是个五六十岁的老头子，居然是这-么一个年轻人！
　　更可恨的居然是他身后的美女，一个清纯，一个美艳，果然是有钱有实力就会吸引更优质的美女！
　　几人纷纷看了看怀里的庸脂俗粉，那粉底都可以糊墙了！
　　陈夜拿出他的黑卡，看了看时间，刚好做个按摩睡觉！完美！
　　“我要包下顶层，另外我要女技师，都要女技师！”
　　这里的服务员都是人精，何况陈夜这种顶尖会员大佬，他们当然会给予最优质的服务！
　　“陈夜先生里面请，到顶层的房间里换衣服！”
　　服务员说完躬身离开！
　　陈夜呆着龙葵，紫萱还有景天上楼了！
　　陈夜通过透明的电梯看到楼下那些女人花痴的眼神，不屑的笑道，那些女人脸上都不知道动了多少刀了，谁知道亲上去会不会剌嘴！
　　几人来到一处包房里，景天被陈夜赶到隔壁的房间里！
　　他和紫萱，龙葵进了这间房，不过是个套房！
　　陈夜走进去一间房，让紫萱和龙葵到另一间房里换睡袍！
　　没一会，陈夜穿着一身墨绿色睡袍，手里拿着一杯酒出来了，大佬般的坐在沙发上等着两个女人出来。
　　等了半天他都没有看见两人出来！
　　“紫萱！”
　　“龙葵！”
　　没有人回应他！
　　陈夜想了想两人都是他的女人，怕什么大不了不就是刺激点！
　　走进去就看见两个女人呢坐在床上，眼神呆愣的看着他！
　　陈夜靠在桌子上揶揄的看着两人，“怎么了？”
　　“夜，夜哥哥我们这样会不会不好？我和紫萱姐姐刚刚商量了，今晚谁和你睡？”
　　龙葵说完脸色都红了，两只手紧紧的揉在一起。
　　“夜，龙葵妹妹很久没有陪你了，不去就让龙葵妹妹・・・”
　　紫萱半天意识到她说了什么，脸色微红的偏开头！
　　“你们半天没出来就是因为这个？哈哈！”
　　陈夜大笑，随即坐到两人中间，一手搂着一个，坏笑着：“我让你们换衣服只是为了让你们方便一会做按摩而已，你们居然连今晚都安排好了！”
　　“按摩是什么？”
　　“一会就知道了，”陈夜忍不住刮刮龙葵的小鼻子。
　　“不过你们说的也是个问题，选谁呢？”
　　两女听到这句话赶紧眼巴巴的盯着陈夜。
　　随即陈夜说了一句话，紫萱和龙葵双双都开始脸红了！
　　恰巧这时景天来敲门了，“夜大爷，你们好了吗？”
　　陈夜坏笑着起身，带着他们来到一处装修新中式的房间里，有清冽的熏香，还有漂亮的观景。
　　屋子里有三张按摩床，放着顶级的精油，牛奶还有专业的工具！
　　“这怎么就三张床？”
　　景天摸着头不解的看着陈夜。
　　陈夜凉凉的看着他，“你说呢？”
　　“啊！好好，我现在就走！现在就走！”
　　景天连忙离开房间！
　　不一会有三位长相精致的女技师进来，看到陈夜，躬身道：“欢迎陈夜先生，接下来由我们全程为你服务！”
　　陈夜带着两女躺在按摩床上，把上衣也脱了，露出精壮的腰身，还有骨骼分明的肌肉！
　　在坐所有的女人都不禁脸红心跳！
　　陈夜感受着女技师柔软的手法，力度均匀！不知不觉就睡过去了！
　　等陈夜再醒过来已经过去一个小时了，女技师还没有结束按摩。
　　陈夜只觉得身体所有的地方都很通畅，舒服！
　　又过了半个小时技师才离开陈夜穿着衣服带着两个女人回到了屋子里！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　・・・・第二天醒过来，陈夜已经发觉身边已经没人了！
　　陈夜出了门才看到紫萱和龙葵在外面不知道在说什么！
　　“你们说什么呢？”
　　“夜哥哥，我们什么事时候离开这里？”
　　龙葵问道，脸上似乎还有昨晚的红晕！
　　“现在这里待半个月吧，还有一些事需要处理。”
　　陈夜缓缓的说道，这里最近出了很多事，他不在的这段日子，冥府肯定又疏于管理了！
　　陈夜带着两女回到了别墅里，安排好景天和龙葵，陈夜带着紫萱出门了！
　　“陈夜，我们这是去哪里？”
　　“我们去过二人世界啊！”
    ....... ........ .......
　　陈夜拉着紫萱去了一个学校里，这是一个幼儿园！
　　“陈夜，那些小孩真可爱。”
　　紫萱坐在车里，眼睛看着那些长的可可爱爱的小朋友。
　　“是啊，小孩子那么可爱，怎么会有人杀了他们呢！”
　　陈夜的声音里有着鬼魅般的厉声，还有阎罗的气息！
　　现在正是放学的时候，那些小孩一个个坐上校车，陈夜算过，这些小孩确实寿命就到今天，但是他不甘心！决定去碰一碰！
　　陈夜跟着车辆走回去，最终来到了一处森林里，这里有一个黑色的房间里！
　　恰巧这里的鬼差也来了，他们是算着时辰来索命的。
　　看到陈夜的那一刻，他们赶紧低着头躬身行李，“参见夜大人！”
　　陈夜来不及理他们，径直走进去，孩子们还没有被杀！
　　眼神惊恐的看着那个蒙面人手拿着刀！
　　陈夜大手一挥！
　　这个人已经灰飞烟灭了！
　　“你们知道怎么做吧！”
　　陈夜冷这脸说道，这些孩子既然没死，那就以后也不会死！
　　“是，夜大人！”
　　鬼差离开了！
　　陈夜和紫萱抱着这些孩子一个个送回了他们家里！
　　叮！
　　宿主拯救星光幼儿园三十名儿童的生命，获得功德五万点！
　　陈夜这才搂着紫萱回去，这些小孩如果他们不来，那么就会被刚刚那个男人杀死，肢体分解转手就卖了！乙.

第268章



　　陈夜带着紫萱回到别墅里，景天和龙葵还在屋子里看电视！
　　“夜哥哥，这实在是太感人了，那里面的主角真的是太可怜了！”
　　龙葵看到陈夜回来就赶紧扑到他怀里。
　　“好了好了，我送你们离开！”
　　陈夜使用帝临诸天，几人再次出现已经在蜀山了，不过这个蜀山是茶茶他们修炼的蜀山，不是仙剑三的蜀山！
　　“夜老大，我们怎么又回来蜀山了？”
　　景天看着这周围的样子，就是蜀山，可是这里居然一个蜀山弟子都没有！
　　“这里是蜀山，但是并不是清微的蜀山，这里没有徐长卿！”
　　陈夜说完直接走进大殿，几人也跟进去。
　　果然没一会，精卫蹦蹦跳跳的来了！
　　“夜哥哥，你回来了？”
七八七
　　“他们都在修炼你为什么不去？”
　　陈夜看着这小妮子好像又长大了很多，似乎是跟着茶茶他们温柔了许多！
　　“我不用修炼啊，我的神力是天生的，就算是修炼也跟他们功法不一样，不需要啊！”
　　精卫打量着这次的两个美女，真漂亮啊！
　　“陈夜，这是？”
　　紫萱犹豫着问道，她感觉得到这女孩比她和龙葵都要厉害，难道是什么天神吗？
　　“精卫！”
　　陈夜把精卫搂在怀里，仔细的看着小妮子的脸，忍不住捏了捏！
　　“我的夜大爷终于回来了，”茶茶迈着大步走进来，眼神里戏谑的看着这两个美女！
　　“既然你来了，那我就走了！记住，监督他们修炼！精卫，下次回来我要看到你突破！”
　　精卫愣了半天，这才说道：“好嘛，人家知道了！”
　　陈夜使用帝临诸天再次穿越！
　　落在一个美丽的仙岛上！
　　“哈哈，真好玩！”
　　有一个女孩说话的声音，陈夜忍不住走过去！
　　偷偷趴在石头后面，没想到是一个女孩在洗澡！他要不要下手呢！
　　没想到这时候居然有几名黑衣人包围了这里！
　　几人提着剑就冲着女孩飞过去！
　　陈夜一时间拿了身边的衣服飞了出去，抱着女孩就飞起来，快速的把衣服给女孩穿上，这才大手一挥！
　　河里水波四溅！
　　几个人顷刻间被陈夜的功力震到，一个二个都摔在地上！眼神惊恐的看着陈夜！
　　地上的几人都被陈夜打倒了，嘴角流血，挣扎了一会，最后横尸躺在仙灵岛上！
　　陈夜这才看见怀中的女孩，清丽动人的眸子，精致的鹅蛋脸，摄人心魄，美的不可方物！这不就是仙一的灵儿吗？
　　“你是谁？”
　　灵儿裹紧身上的衣服，眼神慌乱的看着对面俊美的男人，一身黑色劲装，看了看地上的人，好厉害的功法！
　　“刚刚可是我保护了你！”
　　陈夜戏谑着，这女孩可真是好看！笑起来还有梨窝！
　　“公主，公主不好了，姥姥被拜月教的人杀死了。”
　　此时一个女仆匆匆跑过来，嘴角流着血，很明显也是受了重伤，说完话也没了气息！
　　“姥姥，姥姥・・・”
　　灵儿嘴里念叨着，赶紧爬起来往屋子里跑回去！
　　“姥姥！！！”
　　灵儿号啕大哭，直接跪在姥姥身边，抱着姥姥的尸体哭泣。
　　“姥姥，你不要丢下灵儿，灵儿不能没有你！”
　　陈夜看着这样的灵儿，忍不住抱着灵儿！
　　陈夜伸出手，姥姥的尸体散发出金色的光芒，一点点消散在空中！
　　灵儿呆滞的看着空中的星光，忍不住用手去抓，张开手什么都没了。
　　“你叫什么名字？”
　　灵儿泪眼朦胧的看着陈夜。
　　“陈夜！”
　　“夜哥哥，你会陪着灵儿吗？灵儿要回家！我要亲手解决了拜月！”
　　“好！”
　　陈夜当然愿意，这个世界说白了也是五灵珠的世界，可是灵儿这种美人他是一定要带回去的！
　　灵儿看了看陈夜的侧脸，忍不住伸出素手，在陈夜的侧脸上落下一个吻！
　　陈夜看着美人都如此示好了，怎么会辜负这个大好的机会呢！
　　抱着灵儿就回到房子里，看着女人美丽的侧脸，一下子就拉上了被子！
　　・・・・・
　　第二日，陈夜带着灵儿走向会南诏国的路上，这里的主角是李逍遥，不过你来晚了，灵儿小美女已经是我的了！
　　二人来到余杭镇，这条路就是回到南诏国的必经之路了！
　　“夜哥哥，那里人好多呀！”
　　陈夜看着灵儿指着的方向，比武招亲！难不成是林月如！
　　这女人刁蛮任性又泼辣，李逍遥后期还能喜欢上，怕是眼瞎了吧！
　　就是这么巧，陈夜和灵儿在下面，李逍遥看不过去林月如欺负那些武者！
　　亲手上去了！
　　“你这恶女！”
　　两人打斗间，谁也不让谁！
　　陈夜忍不住皱眉，带着灵儿离开这里！
　　可没想到李逍遥一下子没收住，手掌朝着灵儿飞过来！
　　陈夜大手一挥，拿出手中的镇妖剑！
　　一下子就狠狠的反击了李逍遥！
　　“喂，你把他打赢了，你得跟我打！”
　　林月如站在他们面前说道，这个男人可比刚刚那个臭蛋厉害多了，这才是她喜欢的男人！
　　“我不是比武招亲，是这个人打到我女人我才出手的，！”
　　陈夜一下子就把林月如推开，搂着灵儿离开这里！
　　“夜哥哥，我们还是赶紧走吧！”
　　“行！”
　　两人着急赶往南诏国！
　　几人刚走到森林里就碰到了一蛇妖跪在路口等他们，“求求大神救救我夫君，他快要死了！”
　　“怎么救？”
　　陈夜记得上次救了万1.1玉枝的丈夫可是拿了不少功德点！
　　“大神随我来！”
　　“夜哥哥，我感应到那些人也跟来了！”
　　灵儿说的自然是李逍遥等人！
　　“哼，没想到这样都能跟上来！”
　　陈夜拉着灵儿，走进山洞里. .........
　　“夫君，夫君，我请来了大神，他肯定会救好你的！”
　　那蛇妖的丈夫此时已经快要死了，如果不救治活不过半个时辰！
　　“夜哥哥，你可以救吗？”
　　“当然！”
　　“不过我救人向来是要收利息的，能给我什么？”
　　陈夜问道！
　　“小妖愿意用两千年的道行换回夫君的命！”
　　“夜哥哥，可以吗？”
　　陈夜点点头！.





第269章



　　陈夜走到男蛇妖旁边缓缓注入一道灵力，他用的是五灵珠的力量，治病救人就是分分钟的事。根本不用他耗费多少灵力！
　　这玩意在仙剑绝对是横着走，这里跟本用不着他用却邪！
　　躲在洞口鬼鬼祟祟的林月如和李逍遥，他们因为不服陈夜，想到城门口堵着陈夜，结果他们俩碰上了！
　　两人商量以后便来跟到这里，没想到居然能看见陈夜在救人！
　　“他肯定在装神弄鬼，这是妖，他一个凡人怎么可能救的活！”
　　李逍遥腹诽道，眼神却是紧紧的盯着陈夜的手！
　　“不准你们乱说夜哥哥的坏话！”
　　灵儿眼珠一动使用灵力把李逍遥的嘴巴封住了，没有两个时辰是不会解开的！
　　“夜哥哥，灵儿把那个男人的嘴巴缝上了！”
　　灵儿笑着看陈夜，眼里崇拜的神情怎么都掩盖不住，夜哥哥真厉害，拯救一个濒死的妖怪需要耗费很多灵力的，以她的灵力似乎还达不到这个水平！
　　“会的！”
　　陈夜不慌不忙的说道。
　　“什么？”
　　“我说你总有一天会可以用灵力救人的！”
　　陈夜会心一笑19！
　　此时男蛇妖的身体发出了一震巨大的光芒，眼睛也睁开了，整个人顷刻间恢复了！
　　“他活了，现在该你兑现承诺了！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　“是大人！”
　　蛇妖从身体里逼出来她的元灵，缓缓的落到陈夜手中！
　　这玩意对陈夜没什么用，陈夜随手就给了灵儿！
　　“吃了它！”
　　“夜哥哥，我・・”
　　灵儿犹豫的看着陈夜，这是蛇妖的元灵，可是夜哥哥不会害她的！
　　“你不是想救人吗？想就吃下！”
　　陈夜没说完就把元神送入灵儿体内！
　　灵儿此刻身体散发出了金色的光芒，头发无风而动，可她不会使用啊，只能等着陈夜！
　　陈夜把两个蛇妖的身体靠在一起，陈夜注入法力把男蛇妖的灵力渡到女蛇妖的身体里，两个人在石床上转动！
　　许久之后，才慢慢停下来！
　　两人都醒了，激动的看着陈夜，纷纷跪在陈夜面前，“多谢大神就我夫妻二人性命！”
　　“你们现在是共用一个身体，一荣俱荣，一损俱损！”
　　陈夜看了看旁边的灵儿，她需要一个地方突破了！
　　“你们到门口守着，我要在这里闭关！”
　　陈夜厉声喝道！
　　把灵儿放到石床上，坐起来！
　　两名蛇妖已经到门口去护法！
　　陈夜并没有帮助灵儿修炼，他是在教灵儿怎么去修炼，灵儿跟着陈夜念起咒语，开始练习女娲后人的灵力使用！
　　灵儿是后来的女娲后人，自然没有紫萱那么强大的灵力，可是吃了刚刚那个蛇妖的灵力，很大程度弥补了灵儿的功力！
　　陈夜使用五彩金莲净化了蛇妖元灵里的妖气，只剩下纯净浑厚的灵力！
　　三个月过去，灵儿身体散发着光芒，象征着女娲的蛇身也显现出来，灵儿这才睁开眼睛！
　　“夜哥哥，我，灵儿，灵儿怎么会这样！”
　　灵儿着急的摆动着尾巴，眼神着急的看着陈夜。
　　“这是你身份的象征，你本就是女娲后人，继承了一部分女娲蛇身的特征！”
　　陈夜大手一挥，屏幕上立刻出现了紫萱蛇身战斗的场面！
　　“夜哥哥，这是谁？”
　　“这是前几代的女娲后人！”
　　陈夜带着灵儿出现在洞门口，这才三个月就这么热闹了！
　　剑圣看见陈夜出来，赶紧躬身行礼！
　　旁边的酒剑仙不明白师兄为什么对这个男人这么恭敬，这不是他师兄的风格呀！
　　剑圣赶紧拉着酒剑仙给陈夜行礼！
　　“蜀山掌门剑圣参见大神！”
　　酒剑仙从没想到他还能在剑圣师兄的口中听到大神的威名，这不是上上任掌门徐长卿那一代的人物吗！
　　“起来吧！你们找我什么事？”
　　陈夜不耐烦的看着这几个连清微都不如的蜀山后几代掌门！
　　“大神，最近锁妖塔又蠢蠢跃动，我和师弟没办法解决啊，还请大神帮忙！”
　　剑圣恭敬的说道。
　　“这蜀山说白了也不是你的东西，现在你还能拿什么来和我交换？”
　　这件事对于陈夜来说很简单，但是他就想找点乐子！
　　“这，还请大神开口！”
　　“你是大神，蜀山也是你的地方！你怎么还为难我师兄呢！”
　　酒剑仙还真跟喝醉了似的，大言不惭的看着陈夜。
　　“师弟！”
　　陈夜看了看，这里不仅有他们还有阿奴，李逍遥，林月如，三个月这主角都凑上来了！
　　冷冷的看着酒剑仙，陈夜释放着帝王级别的威压，也就仅仅十分之一的威压，这些人早已承受不住了！
　　酒剑仙很快就跪在地上，眼神惊恐的看着陈夜，“大神饶命！”
　　“既然让我帮忙，酒剑仙，从今往后你跟着我！随叫随到！”
　　“是！”
　　酒剑仙没想到他还有跟着几十年前的大神修炼的机会！
　　“师傅，你怎么会答应这个人呢！”
　　李逍遥气急败坏的说道。
　　“你懂个屁！大神是・・・”
　　酒剑仙看着陈夜冷787冷的表情，赶紧噤声，再不敢乱说话，眼刀子朝着李逍遥甩过去，三个月前看这个人觉得有点资质，怎么现在觉得这么蠢呢！
　　“那就走吧！”
　　陈夜带着灵儿赶往锁妖塔，这里距离锁妖塔还很远，锁妖塔在蜀山，这里还是余杭镇！
　　“公主！”
　　阿奴此刻赶紧站出来，刚刚真的是要把他吓死了，这些人功力深厚，她只是想请公主回去而已！
　　“夜哥哥，我们带上阿奴吧！”
　　陈夜看了看阿奴古灵精怪的样子，倒是不错啊！
　　陈夜拿出来镇妖剑，赵灵儿和阿奴跟在后面，他们御剑飞行着急需要半日就可以到蜀山！
　　酒剑仙刚刚答应了陈夜，自然是要跟着去蜀山的！
　　“师傅，等等我，我也去！”
　　李逍遥扒在酒剑仙后面林月如也跟在后面！
　　陈夜看了看后面那些人，跟上来又怎么样，还不是看他吊打锁妖塔里那些没什么武力值的妖怪！
　　“夜哥哥，这就是蜀山的御剑飞行吗？”
　　灵儿高兴的看着下面的风景，满脸好奇！
　　“公主，阿奴也没见过御剑飞行！”
　　陈夜会心一笑，果然最可爱的两个女孩都在他身后了！.

第270章



　　半日后，陈夜来到了锁妖塔门前，站在门口就听见里面的哀嚎声，就连锁妖塔也和上一次不一样了，周边弥漫着妖气还有魔气！
　　距离他离开这里已经过了几百年，修炼者大能越来越少，妖魔却是越来越多了！
　　“大神，属下愿意和你一起进去！”
　　酒剑仙躬身说道，他活了半辈子，可是一直没有能力进去，这下跟着大神肯定可以进去一展大神风采！
　　“不用，你们都在这里等着！”
　　“夜哥哥，灵儿想跟你一起！”
　　灵儿担忧看着陈夜，这锁妖塔看起来那么危险，万一夜哥哥出事！
　　“剑圣，把灵儿看好！”
　　“大神放心！”
　　陈夜立刻就消失在外面！
　　剑圣在外面利用灵力打造一个水光屏幕，在座的人都可以看到陈夜的样子！
　　陈夜走进去，看着地上的生灵，这都只是一些低等的妖兽，最低等的生灵！
　　没什么意思，他只想赶紧结束，这个锁妖塔有十九层，对他来说就是分分钟的事！
　　那些野兽看着陈夜进来一起扑上来，一时间野兽四起，样子十分可怖！
　　陈夜嗤笑一声，大手一挥！
　　野兽全部灰飞烟灭！这就是实力的碾压，就如同碾死一只蚂蚁！
　　陈夜一步步走上第二层，他们早已看到了第一层那些野兽的下场，一个个都不敢动，眼神惊恐的看着宛如魔罗一般的男人！
　　这一层是半兽，比起第一层的人只是多了几百年修为罢了！
　　陈夜眼睛一眨，散发出了金色的光芒！
　　“啊！！！！”
　　一时间那些半兽哀嚎四起，慢慢的自我焚烧化为灰烬！
　　陈夜不屑的继续向上走！
　　在外面的那些人早就被吓到了，酒剑仙当初只是听说过大神的法力无边，就算是几百年前的五大长老都打不过，他值当是玩笑！
　　没想到大神真的有如此恐怖的能力！
　　第一二层是野兽确实不是什么难题，可是现在那个男人已经不费吹灰之力，连武器都没拿出来，就那么跟玩似的走上第九层了！
　　这是什么恐怖的实力！
　　“锁妖塔的妖魔层数越高，妖怪的等级和能力也越高！这都第十层了，大神居然还是面无表情的就把他们打败了．．！”
　　酒剑仙眼神惊恐的看着陈夜，刚刚他还说什么来着，还讽刺大神，亏的大神没有跟他计较，否则真不知道死了多少次了！
　　身后的李逍遥早就被陈夜的强大操作惊呆了，这是什么恐怖的人物！
　　蜀山掌门剑圣都对他那么恭敬，他自诩也是一个武功高强有天赋的人，可是看到陈夜，他才知道什么是云泥之别！他在陈夜面前完全就是一个看不上的小蚂蚁！
　　灵儿和阿奴眼神崇拜的看着陈夜，灵儿看到陈夜宛如帝王般的在锁妖塔里把那些妖魔全都杀死，这就是她心里幻想的大英雄的样子！
　　锁妖塔里陈夜已经到第十五层，这才是真是有一些好玩的妖怪，但是实力也就是火鬼王那个级别，但是比起刚跟那些蝼蚁，确实是强大了，这里本就是不是什么强大的世界，就算是他杀到顶层，也就是重楼那个级别！
　　第十五层是个蛇妖，眼看着陈夜过来，眼神惊恐，磕磕巴巴的说道：“大神，大神别杀我，我只是无奈被关在这里的，大神饶命！”
　　蛇妖匍匐在地上，一动不敢动！浑身颤抖着。
　　陈夜走到蛇妖面前，这还是第一个跟他求饶的妖怪，倒是有意思！
　　“饶你？你配吗？你若是没什么会被关在这里？”
　　陈夜想了想，这个蛇妖也算是态度还不错，那就给个痛快地死法！
　　大手一挥，蛇妖就被打回原形，在地上挣扎几下就灰飞烟灭了！
　　“刚刚那个蛇妖都跟他求饶了，他为什么还把人家杀死！”
　　林月如看不下去，他们第一次碰见的那两个蛇妖不就有情有义吗？这时候这个男人跟刽子手一样眼睛都不眨一下就把他们都杀了！
　　剑圣冷冷的瞥了一眼那个盛气凌人的红衣女孩，沉声说着，“陈夜大神刚刚杀的那个蛇妖，本就是个奸诈的妖魔，他修成之后屠尽了安宁村的老少，更为可恶的是，他还吞了山头的一位修士！灵力一下子就达到上千年，蜀山几个长老一起才把他压制在这里，刚刚陈夜杀了他更是死不足惜！这里面的哪一个妖怪都不是无辜的，一旦把它们放出来，百姓就会沦为他们的砧板肉！”
　　说完更是冷哼一声，再不想理这些俗人！
　　“．‖剑圣伯伯，别生气，夜哥哥很快就出来了！”
　　灵儿一脸骄傲的看着屏幕里的面容俊美的男人！
　　陈夜此时已经到了锁妖塔的最后一层，可这最后一层里关的并不是一个妖怪，而是几十年前入锁妖塔的蜀山天才，姜明！
　　“哥哥，你能救救我爹吗？”
　　此时从身后走出来一个姿容美丽的女孩，这就是姜明的女儿婉儿了！
　　“谁！这几年已经很久没人来过锁妖塔了！你是蜀山的人！不你不是！”
　　姜明出来了，原剧情中她他是当年蜀山的天才，在下山历练的时候结识了女苑，两人相爱，蜀山留不下他们！
　　最后入了锁妖塔，杀了不少蜀山弟子，后来被困在这里！
　　“陈夜！”
　　“什么？陈夜，那不是蜀山的・・・，不，就连师傅都没见过的人，怎么会是真的存在的人！何况现在已经过去几百年(赵诺的)！”
　　姜明根本就不信，一道剑气冲着陈夜冲击！
　　陈夜大手一挥，这道剑气被他弹回去！狠狠的击退姜明！
　　陈夜释放着威压，一道恐怖骇人的气息以最快的速度充斥着整个锁妖塔，直直的冲了出去！
　　整个蜀山都开始晃动，甚至影响了远在南诏国的拜月！
　　“是谁？是谁会有这么强大的实力！”
　　陈夜的长发无风而动，“整个蜀山都是我的，本尊有必要跟你废话吗驴？”
　　“姜明参见大神！”
　　姜明一下子泄了气，跪在陈夜身边！
　　“大神，我有错吗？”
　　“你没错！”
　　“哈哈！大神果真和那些蜀山的人不一样！”
　　说完姜明就离开身归天地了！
　　陈夜本打算离开这里，却被一双素手拉住了袖子・・・.

第271章



　　陈夜看着婉儿的样貌，这女孩也是姿容艳丽，眼神里就跟浸了水一样，跟个小可怜一样看着他！
　　“哥哥，你能带我离开吗？现在父亲不在了，只有你我可以跟着，你放心，我为奴为婢都可以，婉儿愿意永生永世跟着大人！”
　　婉儿跪在地上，眼神直直的盯着陈夜，手里还没放开陈夜的袍子。
　　“好！那你就跟着我吧！”
　　他向来是美女来者不拒，何况是这等姿容姣好的美女！
　　陈夜抬起婉儿的肩膀，“以后你就是我的属下了，以后跟着我就行！”
　　随机大手一挥，两人立马就消失在锁妖塔里，再次出现，陈夜已经到了空地上！
　　陈夜念起咒语，在锁妖塔里注入一道灵力，以后凡事进了锁妖塔里的妖魔都会受到他的折磨，直到死去！
　　“夜哥哥，你出来了！”
　　灵儿急忙跑到陈夜身边，崇拜的看着陈夜，夜哥哥实在是太厉害了！
　　“乖！”
　　“大神果然是最厉害的，一下子就把里面的妖魔都收了，还有我师兄！”
　　剑圣恭敬的看着陈夜，大神就是大神，实力就是他 们再修炼几百年都达不到！
　　“这锁妖塔被我加固了，以后就算是有妖魔也不会轻易地从里面出来，就算是在里面带着也会被我的灵力折磨！”
　　陈夜不屑的说道，看着这群臭老头还不如带着灵儿出去玩玩！
　　“大神英明！”
　　“醒了，你赶紧回去吧！你一个后后辈我还老！”
　　陈夜看着他们，真是觉得太丑了！
　　陈夜继续带着灵儿回南诏国，身后跟着婉儿和酒剑仙，还有两个拖油瓶李逍遥和林月如！
　　三日后他们来到了僵尸村，陈夜看到这里的人都染病了！
　　这里还有一位白医师还在这里治疗尸毒，于是走过去摸了摸那些死人的胳膊，他们都还没死，只是再过三天就会变成僵尸！
　　“夜哥哥，你有办法？”
　　灵儿看到陈夜不慌不忙的样子就知道他肯定有办法！
　　“他们只是中了简单的僵尸毒，这里肯定有一个僵尸，只要找到僵尸杀死，这些人自然就会活过来！”
　　陈夜走到僵尸村的河里，一 朵金莲从陈夜怀里出来，缓缓的升到小河上方。
　　一瞬间五彩光芒散发出来，一瞬间众人都被五彩金莲的光芒震到，连连后退！
　　陈夜嗤笑一声，就李逍遥现在这个水平，五彩金莲的力量他们不被闪到就是很厉害了！
　　一道金色的的光芒注入进河里，这里的河流一下子变得清澈！
　　“只要把这些水给他们喝下村民自然就会醒过来了！”
　　陈夜把金莲收回，就看到后面众人不可置信还有崇拜的目光！
　　“夜哥哥真厉害！”
　　“夜大人果然是是个很厉害的人！”
　　“陈夜哥哥真的是好厉害呀！”
　　这是阿奴在说话，眼神满是崇拜，他以为剑圣已经是很厉害的人了，蜀山毕竟是第一大教，没想到公主的心上人居然这么厉害！
　　“夜哥哥，我们现在去找那个僵尸吗？”
　　“嗯！”
　　陈夜带着他们来到一处坟墓前，这里就是鬼将军的墓穴，也就是传播尸毒的地方！
　　“将军？”
　　“呵，只是个守护灵物的奴仆罢了！”
　　陈夜不屑的说道，说起来这五灵珠他还拿着，但是剧情设定就是每一季仙剑都会有五灵珠！但是这里的五灵珠实在是太鸡肋了，对他来说没什么大作用！倒是可以提升灵儿的灵力！
　　“是谁惊扰本将军！”
　　一道浑厚的声音从墓穴里传出来，墓穴后面冒出了白色的瘴气，这就是尸毒了，很快身后几个灵力微弱的人就受不了了！
　　“你也配做将军，还不赶紧滚出来！”
　　陈夜沉声说道，没想到还有这么不知死活的人，上一个对他这么说话的人已经死了！
　　陈夜大手一挥，整个墓穴就爆炸了，酒剑仙带着后面的人躲在了远处的石头后面！
　　只留下灵儿和婉儿，双双对视一眼，这些人真的是太弱了！
　　墓穴爆破一下子出现了一个身穿黑色盔甲，眼神深陷，皮肤黢黑的僵尸！手里拿着宝剑，直直的站着！
　　“这僵尸真是要丑瞎我的眼了！”
　　陈夜拿出判官笔，对着僵尸的头上一点！周身的鬼气猛烈的散发出来！
　　僵尸眼神顿时惊恐的看着陈夜，“参见大人！”
　　只见这僵尸很快就跪在地上，恭敬的看着陈夜，仿佛生来就是这样一般！
　　“师傅，他这是什么？”
　　“看形状和作用难不成是判官笔！”
　　酒剑仙从没听说过大神是冥界的人啊，他们前人的记载上，陈夜大神只是带着长卿掌门找了当时的五灵珠而已！
　　“判判判判，判官？他会不会带我去地府呀！”
　　李逍遥眉头皱在一起眼神惊恐的看着陈夜，他以为这人是个能力很强的大能，居然还是神仙，毕竟掌管生死的神仙！
　　陈夜已经收服了僵尸，大手一挥已经送他下地府了，这时候里面还是有一颗灵珠缓缓飞起来，唉人太优秀连灵珠也天天追着上门！
　　陈夜没什么兴趣直接把这玩意扔给灵儿完了，毕竟他是女娲后人，这玩意对她来说是有用的！
　　“夜哥哥，这是什么？”
　　“土灵珠！”
　　“灵珠！那不是上古女娲用来补天用的灵珠吗？”
　　灵儿一听陈夜把这么贵重的东西都给她了，很不好意思！
　　“夜哥哥，灵儿不要，夜哥哥拿着他应该会有用的！”
　　灵儿还是那么乖怎么办!
　　陈夜会心一笑，“我不需要这个，对我来说没用，你是女娲后人，这个对你来说是很有用的！拿着，乖！”
　　说完还刮了刮灵儿秀气滑嫩的小鼻子！
　　“公主你就拿着吧，灵珠本来就是女娲一族的东西，陈夜哥哥既然都这么厉害了，确实也不需要它了！”
　　阿奴高兴的看着！
　　“谢谢夜哥哥！”
　　灵儿高兴的跟在陈夜身边，眼睛里满是笑意！
　　后面的林月如眼神嫉妒的看着他们，凭什么灵儿就能拥有这么好的运气！
　　李逍遥看到陈夜，心里则是暗暗下了一个决定，以后一定要成为像陈夜一样的大神！
　　就看在有这么多妹子喜欢的份上他也要努力！.




第272章



　　回到僵尸村这里的人已经好了，陈夜看着这些百姓都站在村口等他，看到他们跪下来！
　　“多谢陈夜大神救了我们村民的性命！”
　　“起来吧！”
　　陈夜缓缓说道，很快他就听到了系统的声音。
　　叮！
　　宿主救了白河村村民的性命，奖励功德两万点！
　　为什么才这么点？陈夜看着这村民少说也五十几个人！
　　宿主，这里是低等世界！
　　・・・・
　　陈夜无语，还不是你随~机送我来的吗！
　　陈夜带着-灵儿继续回南诏国！
　　远在南诏的拜月已经知道了陈夜的存在，但是他坚信科学的力量，他相信只要有证据陈夜就不敢动他！还会和他一起探讨宇宙的奥秘！
　　陈夜几人来到了一处森林里，这里已经很接近南诏国了，只是森林里居然听到了一个女人的哭泣声！
　　“相公，相公！”
　　陈夜和灵儿对视一眼，两人齐齐对视一眼，朝着洞口走进去！
　　就看到了一个容貌美丽的女子趴在一个书生面前哭泣！
　　“你，你是大神，求你，救救我相公吧！”
　　彩蝶哭的梨花带雨跪在陈夜面前一直磕头！
　　“表哥！”
　　林月如看到床上躺着的男人正是她的表哥晋元！
　　“你这女人对我表哥做了什么！是不是你把他变成这样的！”
　　林月如狠狠地揪着彩蝶的衣领，却被灵儿用灵力摔在一旁！
　　“大神，救救我相公！我愿意付出一切！”
　　彩蝶跪在地上苦苦哀求！
　　“这个男人是个书生，为什么会成为你的丈夫！”
　　陈夜好奇的问道，或许这次救人功德会多呢！
　　“我和相公就是在这片森林里遇见的，我原本是一直修炼千年的彩蝶，相公无意中跌落到这里，被我所救，后来渐渐相处中我们就在一起了，可是有一天我化为草爹出去，却被蜘蛛精的网困住了，相公为了救我就被蜘蛛精伤了，中了剧毒！我本想用我千年的道行换回相公十年的寿命！”
　　彩蝶看了看陈夜，“可是大神来了，很久以前在妖精界我们就听过有一位狐妖为了救相公和大神交换，最后换来了几十年和相公相处的机会，彩蝶知道自己功力不深，可也愿意用千年的道行和大神交换！以求大神救我相公一命！”
　　说完深深跪在地上！
　　“夜哥哥，你能不能救救这个书生！”
　　“你起来！”
　　说完陈夜就走到床前，这个人和万玉枝的丈夫中的水毒不一样，不过对他来说简直是易如反掌！
　　陈夜伸手缓缓注入一道灵力，开始救治！
　　“很久以前就听说大神当年救了狐妖万玉枝的丈夫，妖怪一旦有情确实是比人还要痴情！”
　　酒剑仙看着陈夜的背影，他似乎感受到了长卿掌门当时的心情，那就是崇拜！
　　后面的李逍遥看着这样的陈夜，他好想跟着夜大神一起啊！！该怎么说呢！
　　时间很快过去，晋元身上的毒已经治好了，面色也恢复了！
　　“大神是要我的精元吗？”
　　彩蝶小心翼翼的看着陈夜！
　　“是！”
　　彩蝶深深的看了晋元一眼，只要相公安好没有精元即使死去也不会有什么了，能遇到相公对她来说就是很开心的事情！
　　彩蝶嘴角流泪，缓缓的从口中吐出一枚元神！
　　陈夜大手一挥，原本精致美丽的彩蝶似乎有什么变化，但是又看不出来什么变化！
　　“夜哥哥，你把彩蝶变成凡人了？”
　　“真聪明！她没有了精元就会变成蝴蝶，我只是略使法术，从今以后他和晋元就只能是凡人！”
　　陈夜看了看这些人，就连酒剑仙都没看出来他在做什么，反而是灵儿感知到了！
　　“给你的，这精元就当给你刚刚猜对的奖励了！”
　　陈夜把精元给了灵儿，看着她吃下去！
　　“大神，我想拜你为师！”
　　李逍遥看着再不说，陈夜又要走了！
　　“可以，但是你要先有一个目标，拜我为师很简单，只要我下一次来这里你还在我就带你！”
　　“什么叫下一次？”
　　李逍遥莫名觉得陈夜的话有问题，他有种不好的预感！
　　“我会离开，但是我会回来，只要我回来的时候你还在，我就收你为徒！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜笑着说道，这个要求并不难，以李逍遥的实力，只要好好修炼肯定能达到他说的那个水平！
　　“那是多久！”
　　李逍遥觉得这个要求听起来不难，可是万一他活不到那会！
　　“可能十几年，也可能二十几年，蜀山最后也会是你做掌门，只要你潜心修炼，这是很容易的！到时候我会带你去一个更好的地方！”
　　陈夜说完，就看到李逍遥用一种灼热的目光看着他！
　　“大神放心，！弟子绝对会等着您下一次的到来！”
　　李逍遥这就算正是入了蜀山的门了，更是激动的看着陈夜！
    ....... ......... 0
　　“醒了，就你现在的实力，远远不够，你去蜀山寻剑圣学习吧！”
　　陈夜说完就带着酒剑仙，灵儿还有婉儿，阿奴离开了！
　　李逍遥去了蜀山，只留下林月如一个人留在这里！
　　陈夜带着灵儿御剑飞行，没想到很快就看到了外面的乌鸦阵！
　　一波一波的乌鸦向着他们飞过来！
　　很多乌鸦还在叫嚣着！
　　陈夜施法在他们的身上设了结界，独自一人腾云在空中！
　　拿出手中的却邪，直直的对着那些乌鸦！
　　“吸！”
　　陈夜大声一喝！那些乌鸦纷纷被吸进却邪中，根本没有逃脱的机会！
　　很快乌鸦就被收服完了！
　　陈夜带着他们来到南诏国！
　　没想到在门口看见了石长老还有唐钰！
　　“微臣参见公主！”
　　“唐钰参见公主！”
　　两人单膝跪地向灵儿行李！
　　“石长老赶紧起来，我们在回来的路上碰见了乌鸦，是不是拜月做的！”
　　石长老没想到公主对于拜月的事情了如指掌！
　　“拜月现在已经完全拿捏住南诏，他蛊惑了所有的南诏百姓，就连陛下都得听他的！”
　　“夜哥哥，怎么办！”
　　“哼，区区一个拜月根本不算什么大事！”
　　“我就知道夜哥哥会有办法，夜哥哥，等收拾完拜月，我就跟你走！”
　　“乖！”乙.

第273章



　　陈夜带着灵儿回到南诏王宫里！
　　巫王看到了许久没见过的女儿，眼含热泪的看着他的女儿，赶紧从椅子上下来紧紧的抱着他的女儿！
　　“我的女儿！你走这么多年本王真是好想你呀！”
　　“灵儿也想父王！”
　　“父王，这是夜哥哥，我已经他的人了！”
　　灵儿一脸小娇羞的回头看了一眼陈夜！
　　“是个值得托付的人，回来就好！”
　　巫王看到了陈夜，这个男人浑身上下的气质甚至比他更像一个帝王！应该是个很厉害的人！
　　“不知巫王怎么看待拜月！”
　　陈夜根本不把这个人当做灵儿的父亲，似乎他在位的几十年根本没有做什么实事，就是几十年前水魔兽出现也是巫后青儿摆平的！
　　“七九三拜月巫师很好，现在百姓也都开始进入拜月教了，这不是很好吗！”
　　巫王尴尬的看着他们，拜月现在就是挟天子以令诸侯的做派，可是只要他还能做在这里，那又有什么不可以呢！
　　陈夜握着灵儿的手，把刚刚巫王的心声传达给她！
　　果不其然，灵儿气愤的看着巫王的背影！
　　“父王，拜月在我回来的路上还使了法术使我们被困乌鸦阵里，他根本不是好人！还请父王下旨立即除掉拜月！”
　　灵儿大声的说道，眼里不敢相信这就是她思念的十几年的父王，怪不得母亲要在十几年前送走她！
　　灵儿，你没受伤吧，拜月也真是的！父王这就去训他一顿！”
　　巫王气急败坏，但是也只能用这种方法来报仇！
　　灵儿难以置信的看着南诏国的国王，此刻应该不能把他看做父亲！这样的人怎么还能做南诏的国王，灵儿不由得后退一步！
　　“夜哥哥，怎么办？”
　　灵儿落寞的看着他，没想到回来是这个样子，她以为可以为姥姥报仇，可以为化为石像的母亲申冤，可是没想到巫王是这样的人！
　　“既然这样，那不如就换了他！这不是很简单吗！打败了拜月，给南诏国寻找一个新的国王不就行了，我看那个唐钰就可以！”
　　“那就按夜哥哥说的做吧！”
　　灵儿开心的笑了！
　　“夜哥哥，我带你去王宫转转吧，这里我很久没回来了，但是似乎没什么变化！”
　　“好！”
　　陈夜和灵儿出了大殿，一步步来到了南诏国的王宫里，他忽然想到一个问题，紫萱和灵儿的关系怎么办？难不成说他泡了姥姥又来泡外孙？
　　想到这陈夜一阵恶寒，不行不行，还是就说也是另一个世界的女娲后人就好！
　　“夜哥哥，你在想什么？”
　　灵儿精致的脸上充满疑惑，夜哥哥怎么表情这么诡异・・・
　　“没什么。”
　　“公主！”
　　没想到还有一个美妇人，不过这个应该是圣姑！
　　“圣姑妈妈！”
　　陈夜漫不经心的看着宫殿，他忽然感知到了什么！
　　陈夜以最快的速度飞出去！
　　“夜哥哥！”
　　灵儿在后面大喊，随机也跟了上去！
　　陈夜来到街上，没想到这么快拜月就发动了洪水和水魔兽！
　　陈夜拿出手中的宝莲灯，一把扔在天上，宝莲灯的光芒照射了大地，洪水也慢慢的褪去！
　　百姓看了看褪去洪水，纷纷跪在地上感激陈夜！
　　“怎么可能？这是什么东西！”
　　拜月站在南诏河边，眼神惊恐的看着陈夜手中的法宝，难不成这个年轻人真的有神力，不对不可能，这都是他算好的，这都是他们的命数！
　　“什么命数！我就是那个变数！还有，我不是年轻人！”
　　陈夜换了一件衣服，身上穿了一件盘龙黑袍，手里拿着却邪！
　　你黑暗，老子才是黑暗的祖宗！
　　陈夜不屑的看着对面披头散发的拜月，怎么这反派都这个德行，拜月和无天都喜欢这一头飘逸的长发吗！
　　什么玩意！
　　“陈夜，我很欣赏你，你有能力，我有智慧！我们可以开始创造一个新的南诏国！”
　　拜月还在企图用那套蒙骗世人的法子诱惑陈夜！
　　陈夜嗤笑一声，你堂堂一个教主，没想到目标就到南诏，你也太弱了！
　　“这个南诏我还不稀罕，我自己有能力，你的智慧还是到地狱里去用吧！”
　　陈夜大手一挥，拜月就灰飞烟灭了，他本就是个凡人，只是会一些巫术而已！就连修仙者都算不上！
　　陈夜转头看着还在水里翻腾涌动的水魔兽！
　　陈夜看着这个长着大鳃的老鲶鱼，这也算魔兽吗？
　　可笑至极，不就个长的大点的老鲶鱼吗？连亮魔兽十分之一的力量都不到！
　　陈夜使用空间法则的力量，眼睛直视着水魔兽，散发出一道金色的光芒！
　　“嗷！！”
　　水魔兽大喊一声，开始在水里翻腾着，一时间山海呼啸！
　　陈夜大手一挥，水魔兽消失在海底，就连整个海面都平静下来！
　　这时候灵儿等人才匆匆赶来！
　　“夜哥哥，拜月呢！”
　　“死了！”
　　“水魔兽呢！”
　　“也死了！”
　　“大神，好歹给我们一个观看你表演的机会啊！”
　　酒剑仙转头没想到看见了巫后的石像！
　　“母亲！”
　　灵儿也看着她的母亲，几十年前也是水魔兽夺了她的生命！
　　“孩子，不要哭，这是女娲族人的使命！”
　　青儿说话了！
　　“这不就好办了吗！”
　　陈夜拿出宝莲灯，注入灵力，宝莲灯的力量很快就照射在巫后的石像上面！
　　一瞬间整个石像裂开了，所1.1有的石块都开始掉落！
　　“母亲！”
　　灵儿看到他的母亲回来了！
　　巫后看着陈夜微微行礼，似乎知道知道陈夜是谁，但是并没有说出来！
　　一行人回去以后，巫王早在大殿里等着他们了！
　　陈夜嗤笑一声，和灵儿对视一眼，圣姑和石长老他们很快就把巫王带走了，就这种国王，就算是没有拜月也会有下一个人来祸害！
　　倒不如换一个！
　　“你们把我绑来干什么！”
　　“你小子有福了，夜大人不愿意做南诏的国王，现在任命你为南诏的国王！”
　　石长老笑眯眯的说道！
　　“灵儿，走吧！”
　　陈夜大手一挥，发动帝临诸天！灵儿，婉儿和阿奴都跟着他回去了！.





第274章



　　等他们再次出现已经到了蜀山世界！
　　陈夜这次回来是专门想看看他们修炼到什么程度了！
　　“殿下！”
　　刑天刚结束修炼没想到就看见陈夜回来了！
　　陈夜看着刑天的修为，似乎比他巅峰时期的实力升了一阶！
　　“不错！现在这里的时间过去了一百年，没想到你的修为晋升的如此快！看来很快我们就可以回到永夜暗界了！”
　　“是殿下！”
　　刑天激动的看着陈夜，他们很快就可以回到永夜暗界，恢复以往的荣耀了！
　　“殿下！”
　　蚩尤也赶紧兴致冲冲的走过来，他的实力也升了一阶！
　　“这几天我和你们一起修炼，暂时不离开了！”
　　陈夜缓缓说道，这里他每次都是匆匆来，这下终于腾出时间可以跟大伙一起修炼了！
　　“殿下！有殿下在一旁指导我们的修为肯定能更加快19速！”
　　蚩尤神情激动的看着陈夜！
　　陈夜带着他们回到了大殿里，他的女人们，蚩尤，刑天，赵吏，二郎神，穿山甲他们都在！
　　“参见殿下！”
　　“起来吧！我会留在这里一段时间跟你们一起修炼，任何人都不能偷懒，必须要让我看到你们的实力！今晚大家休息休息，明天正式开始！”
　　陈夜看了看他的暗夜大军，人数在很快的增加，还有他留在仙三里的魔界，将来也是要带走的！
　　“是，殿下！”
　　所有人都在这一刻热血沸腾，他们离目标又近了一步！
　　赵吏等人看到陈夜这次只带了美女，连男人都没有，更加坚定陈夜肯定是去找乐子了！
　　“好了你们先都下去吧！”
　　刑天等人离开，屋子里就剩下陈夜和一众越来越多的女人！
　　陈夜看着他们，心里甚是得意，爷这就是实力！嫉妒也没办法！
　　“陈夜，你能说说你从哪找来这么多美女吗？”
　　茶茶似笑非笑的看着陈夜，这东西十二宫哥哥都是顶级美女，都要有选择恐惧症了！
　　“不可说！这是秘密！”
　　陈夜哈哈大笑，很快就有人来拜了饭食，他们是不用吃饭的，但是毕竟是一种形式！
　　陈夜特地找来一张大桌子，所有的人都能围着坐在一块！
　　“夜哥哥，我们都在辟谷期，不吃饭的！”
　　精卫看着这一桌子的没事，不由得咽了咽口水！
　　“那你别吃了！”
　　“夜哥哥，我也不吃，辟谷！”
　　龙葵和紫霞也说道，但是眼睛却是死死的盯着桌子上的美食！
　　陈夜听完就觉得有猫腻，擦擦嘴，放下筷子，凉凉的看着他们！
　　“不止你们俩吧，还有谁啊！”
　　话音刚落，所有的人都放下了筷子！
　　“这是干嘛？不是辟谷吧！”
　　陈夜似笑非笑的看着他们，眼神看了看茶茶，我不是让你管好吗？
　　茶茶没说话，眼神戏谑的看着陈夜！
　　“说话呀！你们这是绝食抗议吧！”
　　“夜哥哥，我们这多人，都想和你单独在一起，你说吧！怎么办！”
　　茶茶满意的看着精卫，这么久了也就这个女人胆子是最大的！
　　“哈哈！原来是我的宝贝们着急了！这是事吗！我们一起也可以！”
　　“夜哥哥，你・・・”
　　脸皮薄的女孩们都红了脸！
　　“不逗你们了！陈夜大手一挥，眼前的餐桌上出现了一大盘饺子，众人都愣愣的看着陈夜！
　　“吃吧，辟谷也得吃！这里面只有一个饺子里有舍利，吃了便可长万年的功力！”
　　那些女孩一个个都开始争先恐后的夹了一个饺子！
　　皆是小心翼翼的，生怕逮不着这颗舍利子！
　　忽然紫萱的脸猛地发出一道金色光芒，又很快的消失，但是众人都看见紫萱的功力大涨！
　　“看来今夜是紫萱了！”
　　陈夜大笑着，余下的女人开心不起来！
　　陈夜抱着紫萱回到了房间里，坐到紫萱身后帮她吸收了舍利子的功力！
　　紫萱突破，身子柔软的靠在陈夜怀里，“你今天带回来的那个女孩也是女娲后人啊！”
　　“是啊！她胆子小，你可得罩着她点！”
　　陈夜开玩笑的说着！
　　紫萱不愧是最妩媚的女娲后人，这身材软的不可思议！
　　陈夜措不及防的看着紫萱在他脸上吻下来！
　　立刻就把紫萱拉到旁边！
　　一夜过去，陈夜第二天早早的醒了！
　　带着紫萱到了刑天他们修炼的场地上，果然是蚩尤啊，带兵训练确实有一套！
　　中间最好的位置空了出来，这是整个蜀山灵气最旺盛的地方！
　　陈夜直接飞升坐上去，所有的属下还有女人呢以罗盘形式围绕在他四周！
　　陈夜闭上眼睛，直接带着他们一起修炼！
　　时间过得很快，这一打坐就是一年的时间过去，所有的人都在潜心的修炼！
　　陈夜利用这段时间后土精血被他吞噬了十分之六！
　　他的身体更加强大，所练793习的法则也在精血的淬炼下变得更加纯净！
　　陈夜一睁眼，所有的人都感受到一震强大的力量震出来！
　　空中出现了一道圆形的光波磁场！
　　“殿下又突破了！”
　　陈夜大笑，这时候看着总感觉这座位安排像什么邪教传播！
　　“你们呢！”
　　陈夜看着蚩尤和刑天没什么变化，短短一年他们的力量是很难进阶的，倒是赵吏等人突破了不少！
　　“跟着殿下，突破很快！我们都能感受到殿下坐在中间这里的灵力似乎被镇压，全部集中在这里，有了灵力我们便突破的更快了！”
　　赵吏依旧拍马屁拍的精！
　　陈夜的目的达到了，就是这种效果，只有一个灵力强大的人坐镇，这里才会产生强大的磁场！
　　“夜哥哥，我也突破了！”
　　精卫一脸惊喜看着陈夜，她应该是最不会突破的一类人，可是她竟然也在陈夜的帮助下升阶了！
　　“行了，那就休息！”
　　臣陈夜大手一挥放假，所有的人都是兴高采烈的！
　　晚上陈夜和蚩尤在外面吃烤肉，露天篝火！
　　“痛快！”
　　陈夜即使是喝不醉，但是此情此景确实让人心里爽快，这不就是人生巅峰吗！.

第275章



　　第二日陈夜再次使用帝临诸天离开蜀山世界，独自一人回到了灵魂摆渡主世界！
　　回到黄泉纸扎店，一个人都没有，陈夜皱着眉，随即大手一挥，这里立刻变得焕然一新！
　　陈夜一个人去了夜店里，随处找了一个卡座坐下，看着上边那些身材暴露的女孩，他竟然提不起什么兴趣，跟他那些女人差远了！
　　“帅哥，一个人吗？”
　　走过来一个浓妆艳抹的女孩，穿着靓丽的吊带裙，身材挺火辣的！
　　陈夜端着酒，肆意的打量着这个女孩，目猜不超过十九岁，“是啊！”
　　那女孩径自就坐下了，倒了一杯酒敬陈夜，眼神里的意味显而易见！
　　陈夜不禁皱着眉头，“既然都来了，还不现身！”
　　此时在人群中立刻出现了一个长相帅气的・・・鬼魂！
　　“帅哥，你在和谁说话？”
　　女孩不明所以的扭头望了望周围，根本没人朝着这个位置走过来！
　　陈夜笑了笑，凑到女孩耳边说道，“我说鬼魂你信吗！”
　　说完继续坐在卡座里，眼神瞟了一眼站在一边的卢笛！
　　“帅哥！我知道你们这些大叔都迷信，可是这里是夜店唉！”
　　女孩说完瑟缩着脖子，拿起杯中的酒赶紧吞下去，嘴里念叨着，“不做亏心事不怕鬼敲门・・”
　　“哈哈！”
　　陈夜大笑，这女孩还挺有意思！
　　卢笛找到了他的目标，朝着安美所在的包房里走去！
　　陈夜拿着枪定住卢笛的身体，“你想去做什么！”
　　“我要去救安美，有个黑影一直跟着她！”
　　卢笛担忧的看着那个包房！里面还有一些影视圈的大佬和他的同行！
　　陈夜嗤笑一声，哪里是什么黑影，那是獬豸，是山海经里记载的一种没有固体形态的怪物！
　　“鬼差大人，我求求你，你去救救安美好吗！他是我最爱的人．．！”
　　卢笛再次哀求着！
　　陈夜都要被这个傻鬼气死了，不过正好，毕竟那个安美也不是什么好东西！
　　“小美女，哥哥走了！”
　　陈夜邪魅一笑离开座位，走到安美所在的包厢里！
　　那就是娱乐圈的黑幕吗？经纪人，艺人还有投资方！
　　“不介意我来蹭杯酒？”
　　陈夜也没看那些人的反应，直接坐在位子上，打量着这些人，那些老板的咸猪手还搭在那些艺人的肩膀上！
　　“你是谁！”
　　安美是这里有名的经纪人，眼光自然不一般，他能看出来此人并不简单，甚至不会比在场的大佬们差！
　　这也是他们没有立刻就把陈夜赶出去的原因，在座的都在娱乐圈混，个个都是人精！
　　“陈夜！”
　　陈夜也没说话，直接把手里的钱包漫不经心的扔在桌子上，里面的全球顶级黑卡也露了一个角！
　　那些嫩模和艺人更是眼睛都惊呆了，这男人长的又帅，还是个有钱的主，就算是伺候也比旁边大肚子的暴发户好！
　　眼神死死的盯着那个钱包再也移不开眼！
　　安美看到陈夜俊美的样子，还有比大佬还牛逼的做派，更是觉得他要发财了，赶紧站起来走到陈夜身边坐下！
　　“陈老板是想投资吗？我手里有不少艺人！”
　　陈夜嗤笑着，右手抬着安美的下巴，“是吗？我要的可不是庸脂俗粉！”
　　安美尴尬一笑，赶紧讪笑着，“我手里都是美女！”
　　安美说完借口去了卫生间，刚走出去，陈夜就跟了出去！
　　安美身后就是那只獬豸，它的黑影死死的附着在安美身上！
　　陈夜跟在后面，眼看着獬豸吸食了一个保险公司男人的姓性命！
　　陈夜沉思着，獬豸只是一个吸食人类脑子里秘密的怪物，被他吸食的人通常没有生命危险，可是这个人却死了。那就说明这个人脑子里的秘密非常黑暗，已经与灵魂融为一体，这才被獬豸杀死！
　　“夜大神，安美怎么办！这个人刚刚还是好好的，转眼间就被那个怪物杀死了！求求大神救救安美！”
　　“这还不简单，只要安美把心中的秘密说出来，獬豸就不会吃她，但是獬豸也不是谁都吃的，能被獬豸顶上，只能说没明安美心中有一个很深的秘密！”
　　陈夜眼看着卫生间的方向，最毒妇人心可不是说假的！
　　安美出来，看到陈夜在门口等她，赶紧收拾了一下仪容朝着陈夜走过来！
　　陈夜带着安美来到黑边，夜晚的海边有一股神秘的气息，狂风呼啸着，身边女人眼里有着浓浓的迷雾！
　　“你知道吗？我之前是一个有心脏病的人，是一个男人把他的心脏给了我，我知道他喜欢我，可是他已经永远不在了！”
　　安美的脸上有着浓浓的哀伤！
　　后面的卢笛眼神忧郁的看着安美！
　　陈夜知道真相，却不打算现在说出来，现在说了就不好玩了，当事人说出来才是最解气的！
　　獬豸来了，这一团黑色的怪物逼近了安美的身体，它出现在安美眼前！
　　卢笛眼神紧张的看着獬豸，“．‖是不是只要说出来秘密獬豸就会走了？”
　　陈夜没说话，冷冷的看着獬豸，杀人偿命！
　　卢笛以为陈夜默认了，一下子站在安美面前说“我喜欢你！”
　　果然獬豸离开了，陈夜知道獬豸还没有吃掉安美心里真正的秘密！
　　安美看着大海狂风浪卷，“卢笛！我对不起你！”
　　身后的卢笛瞪大了眼睛，不知道安美在说什么！
　　陈夜大手一挥，在海的上方出现了一个水光屏幕！
　　安美不禁瞪大了眼睛，愣愣的看着陈夜！
　　上面出现了三年前安美和卢笛坐在车里的画面，两人都肯(赵诺好)开心，准备了去海边游玩的东子，中途路过便利店，卢笛下车去买零食，安美偷偷拿出一把见到剪短了刹车线玩！
　　卢笛回来浑然不知发生的事情，依旧开开心开车向着海边形式，汽车刹车线早已被剪短，安美装模作样的让卢笛减慢速度，最后两人失控驾车撞上了路边的石墩！
　　接下来就是安美说的那些事，卢笛临死把心脏捐给安没，可这所有的事情都是安美计划好的！
　　身后的卢笛在看到了这些，周身的气息早就变了，鬼气大盛！
　　一时间安美也感受到了，颤抖着身体眼神慌乱的看着四周，“别杀我！求求你了卢笛！”
　　卢笛看着安美的样子，伸出去的手收回来！
　　“夜大人，带我走吧！”
　　陈夜嗤笑一声，带着卢笛离开，就在他们走后，獬豸吃掉了安美的秘密，安美也死了！.

第276章



　　陈夜回到黄泉纸扎店，没想到门口坐着一个女孩，好像在哪见过！
　　“你是大神吗？能不能救救我！”
　　女孩扑通一声就跪在陈夜面前，他终于想起来了，这女孩那天他在包厢里见过，应该是个艺人！
　　“你先起来说事！”
　　陈夜打开里面的门，坐在太师椅上，看着对面的的女孩局促不安的眼神张望着！
　　“你到底有什么事！”
　　“大神，我，我最近老是感觉有鬼跟着我，我的身上也长了很多斑点！”
　　秀秀把手臂露出来，果不其然，上面有很多大大小小的咬痕，但不是正常人咬出来的痕迹！
　　陈夜从身后的暗格拿出来一瓶药水，“把这个倒在伤口上，很快就好了！”
　　“大神，那个鬼！怎么办！”
　　秀秀眼神惊恐的看着陈夜，他是女团艺人，总不能一直被那些邪祟之物纠缠吧！
　　“哼，你自己做的孽你还想怎么办！”
　　陈夜说完就消失在纸扎店里！
　　陈夜走后，黄泉纸扎店的门也关上了，秀秀被困在纸扎店，就 在她瑟缩着时候，从楼上下来一个长相恐怖的婴儿・・
　　“妈妈，我来找你了！”
　　他的只有胳膊没有手，一步步如同一个魔兽一样，从楼上爬下来，吐露这可怖的笑容！
　　“啊！！！”
　　黄泉纸扎店传来一声声凄惨的叫声！
　　许久，地上只留下一个吃饱喝足的鬼婴，嘴角还淌着血，随即消失在纸扎店里！
　　・・・・
　　陈夜使用帝临诸天离开灵魂摆渡的世界！
　　空气清新，到处都是花草，这里环境不错啊！
　　陈夜不禁躺在地上静静的享受着来之不易的静谧！
　　“小姐，这里有只野兔・・・”
　　旁边响起一个侍女清亮的声音！
　　“真可爱！”
　　陈夜扭头看过去，这女孩真是太好看了，尖尖的脸蛋，嘴角带笑，有一双丹凤眼！
　　“小姐，你总是这样，主公在前面打猎，你却在后边给小动物疗伤，主公听了会不高兴的！”
　　“我这么做是怕我爹以后杀生，会下地狱！谁让他是猎人王呢！”
　　猎人王？这个名字怎么这么耳熟？
　　陈夜眼睛一抬，就看到了远处坐在石台上身穿白色裙子的锦毛鼠！
　　也就是说，他这次穿越的事猪八戒的世界！
　　再次看过去，锦毛鼠还有旁边的珠珠都是美女，怎么能便宜猪八戒那个二愣子呢！
　　陈夜玩味的看着锦毛鼠变成了一个濒死的小白鼠落在珠珠的脚边！
　　珠珠很是心疼的把珠珠捡起来，“小白鼠怎么了！”
　　“小姐，小白鼠好像是被主公的功力射到了，快要死了！”
　　“那我该怎么救她！”
　　珠珠神色忧郁的看着怀中的小白鼠，真是太可怜了！
　　这才是神演技啊，这锦毛鼠是想要猎人王的射日神功吧！
　　“我可以救她！”
　　陈夜迈着脚步走过来，眼神蛊惑着前面的珠珠，眼看着珠珠的脸都红了！
　　“我可以救活他。”
　　陈夜走到珠珠的面前，这女孩近看更是漂亮！
　　“你，你真的能救这个小白鼠吗？”
　　珠珠看着对面的俊美的男人，心脏都漏了几拍！
　　珠珠那锦毛鼠递给陈夜！
　　陈夜笑了，这可是送上门来的，他得想想当初是怎么救的，他完全可以大手一挥救活，但是还有更好的办法！
　　陈夜捧起锦毛鼠就吻了上去！很快小白鼠就在陈夜的亲吻下变成锦毛鼠！
　　锦毛鼠眼睛看着对面这个夺走她初吻的俊美男人，生气都生不起来，脸色更红 了！
　　“你，你怎么能亲我！”
　　“我为什么不能亲你，不是你自己装成这个样子来骗对面的小美女吗！”
　　陈夜笑着说道，眼神看着后面的珠珠！
　　这俩美人他一个也不会放过！
　　“小姐，小姐，主公的射日神功被一个猪妖踢到五指山下了！”
　　“什么，这可怎么办，爹呢？”
　　“主公屡次下去都被山下的佛印弹回来了！”
　　看着珠珠的深色，旁边的锦毛鼠似乎也对射日神功有很浓厚的兴趣啊！
　　“我可以帮你们，不过我有个条件！”
　　陈夜缓缓的说道，他们肯定会答应的！
　　“只要你能帮我爹拿回射日神弓，我就答应你！”
　　珠珠看着陈夜，这个男人身上的气质实在是太强大了！
　　“那你呢？”
　　陈夜转头看着身边的锦毛鼠！
　　“我什么？我又不想要射日神弓！”
　　锦毛鼠脸色红红的看着旁边，不敢直视陈夜！
　　“你刚刚被我亲了那就是我的女人，怎么还想逃！乖乖等我回来！”
　　陈夜立刻就消失在这里，去往五指山下寻找射日神弓！
　　陈夜来到五指山下，居然还能看见孙悟空和猪八戒都在这里！
　　“你是谁！你来做什么！”
　　猪八戒憨厚狡猾的看着他，紧紧的抱着手中的射日神弓！
　　“我来拿射日神功，乖乖的把他给我！”
　　陈夜释放着身上的威压，整个五指山都开始轰动起来！
　　就连天上的如来佛祖和文殊都感受到这股强大的威压！
　　别说就在陈夜面前的猪八戒！
　　“你，你别过来，我，我射日神弓给你还不成吗！你别伤害我！猴哥救命！”
　　猪八戒赶紧跪在地上，把手里的射日神弓双手呈给陈夜！
　　陈夜拿到神弓就发现这射日神弓上的弓弦断了！
　　“这是怎么回事！”
　　“这，这，这我不是故意的！”
　　猪八戒说完就想赶紧溜走！
　　却被陈夜定在原地，“你想跑！”
　　“我我我没有，我只是想去给你找找可以挽救弓弦的办法！”
　　猪八戒神色慌张的看着陈夜，生怕下一刻陈夜就把它炖了！
　　“好，那你去，三日后你回来给我答案！”
　　陈夜大手一挥，猪八戒就离开了！
　　陈夜之所以放了他就是因为猪八戒本是一个贪生怕死的人，根本不敢有什么猫腻！
　　陈夜看了一眼云层上前来查看的文殊，直直的对上文殊的眼睛！
　　文殊菩萨看见陈夜，感受到了陈夜体内的五彩金莲，行了个礼就赶紧溜回西天了！.




第277章



　　陈夜拿着射日神弓回到山顶，就看到珠珠和锦毛鼠都在山上等他！
　　看到陈夜拿回来射日神功，嘴巴都合不上了！
　　“你，你真的把射日神弓拿回来了！”
　　珠珠惊讶的说道，眼睛死死的盯着陈~夜手里的神弓！
　　“我拿回来了，你们-可要兑现诺言了！”
　　陈夜坏笑着，现在就等着猪八戒那货把断弦的-方法找回来了！
　　不过这把射日神弓早就不是从前后羿射日的那个神弓，现在拿着他猎杀动物倒是有点吃亏！
　　“你是谁！赶紧把射日神功还给我！”
　　猎人王终于赶过来，看着对面这个强大的男人心生胆怯，他已经很久没有遇到这么厉害的人物了！
　　“这弓已经断了，你还要他有什么用！给你也可以，你女儿珠珠已经答应我只要我把神弓拿回来，就做我的女人！”
　　陈夜看着猎人王火冒三丈的样子就觉得很爽，这么一个粗犷的老头子，怎么回生出来这么美若天仙的女儿呢！
　　“你，你想娶我女儿！你休想！”
　　猎人王看着就要冲过来，陈夜大手一挥就把他定在原地！
　　“你心里清楚，你根本就打不过我！所以你确定要白费心思！”
　　陈夜缓缓的拿起手中的射日神弓，就这一把破弓也值得他们争相打斗吗，这也太可笑了！
　　“相公，那你把神弓给我好吗！你都亲了我了，那这神弓可以拿给我玩玩吗？”
　　锦毛鼠看着现在的局势，一下子就明白了猎人王根本打不过陈夜，陈夜既然长的这么俊美，从了他也没事！
　　“哈哈，还比锦毛鼠懂事！”
　　“不，我也我也可以嫁给你!你把神弓还给我爹吧！”
　　珠珠跪下来求饶，可怜巴巴的看着陈夜！
　　“现在筹码换了，我不进要你，我还要整个神弓城！”
　　“你休想！”
　　猎人王恶狠狠的说道，神弓城是他一辈子的心血，怎么可以就此给了这个来历不明的人呢！
　　“那这神弓你就拿不到，珠珠也得继续跟着我！”
　　陈夜说完就把珠珠禁锢在身边！
　　陈夜欣赏着猎人王脸上的表情，看了看旁边珠珠可怜兮兮的样子，他向来是不会受人威胁的，就算是威胁也得是他威胁别人！
　　“行，我答应你！”
　　猎人王深深的看了一眼珠珠，还是选择了他的神弓！
　　“这不就对了吗！从今往后这神弓城就是我的了！”
　　陈夜把弓给了珠珠，在锦毛鼠耳旁说了一句话！
　　“我知道你用神弓做什么！我可以帮你！”
　　“真的？”
　　锦毛鼠知道陈夜厉害，但是她哥哥只有猎人王的射日神弓可以救。
　　“当然！”
　　锦毛鼠的三个哥哥就是因为吃人才会被关进锁妖塔的，这辈子都不可能被放出来！
　　不过看在锦毛鼠是他女人的份上，这点小事完全不难，只要把他们放出来，狠狠地压制就不是问题！
　　“走吧，我们去新的府邸转转！”
　　“我的神弓，我的神弓真的断了！”
　　猎人王坐在地上紧紧的抱着神弓哭泣！
　　珠珠看了看他爹，竟然为了神弓什么都可以不要，此时也开始心灰意冷了！
　　陈夜带着珠珠和锦毛鼠回到神弓府，这中二的府邸也太可笑了！
　　到处都是动物的皮毛！
　　“陈夜，我，我先去沐浴・・・”
　　陈夜玩味的笑了笑，“好！”
　　屋子里就剩下锦毛鼠和陈夜，看着锦毛鼠精致的面庞，陈夜忍不住亲了上去！
　　许久以后，锦毛鼠眼睛湿润的看着陈夜，“你真的可以救我三个哥哥吗？”
　　“当然，你也看到了，文殊菩萨见了我都得乖乖行礼！”
　　陈夜漫不经心的搂着锦毛鼠的细腰，想着还在洗澡的珠珠，今晚怎么好呢！
　　“那你什么时候去救我三个哥哥！他们已经在锁妖塔里住了几百年了！”
　　锦毛鼠说着说着又开始哭了！
　　“很快！不过你的身体太弱了，修为也不高，明天去天庭溜一圈，我给你找点补药！”
　　陈夜想着隔壁的珠珠，于是开门走进去！
　　珠珠躺在浴桶里，不知道在想什么脸都红了！
　　“珠儿！”
　　陈夜缓缓的走过去，眼睛慢慢的蛊惑着珠儿！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“你怎么・・・进来了？”
　　珠儿眼神连忙躲闪着陈夜灼热的目光！
　　“我来找你！你沐浴的够久了！”
　　“不是还有锦毛鼠在吗！你可以先去找他，反正着整个神弓城都是你的，还急于这一时半会嘛！”
　　珠儿脸色酡红的看着陈夜！
　　陈夜根本不想等珠儿，大手一拉就把珠儿从浴桶里抱出来，扔在了床上！
　　第二天陈夜早早就起来，发现旁边的人已经不在了！
　　走到门口才发现珠珠早就和锦毛鼠在大厅等他了！
　　“相公！你起来了！”
　　“陈夜！”
　　“你们这么早就起来了！”
    ....... ......... .......
　　陈夜看着管家拿来的神弓城的地契还有资产，满意的点点头，随手就给了珠珠！
　　“你拿着吧，这玩意我没用！”
　　“陈夜，我们什么时候去天庭？”
　　锦毛鼠还记着昨晚陈夜的话，那可是天庭，她至今都没上去过呢！
　　“现在就走！”
　　陈夜说完就带着锦毛鼠飞到云层上！
　　“我还从来没有来过天庭呢！”
　　锦毛鼠拉着陈夜的手，激动的看着周围的景色！
　　天庭果然不一般啊！
　　陈夜不屑的看着这个天庭，这里的太上老君也是圣人的分身，就连玉帝的战斗力也是低的一批！
　　他们很快来到南天门，锦毛鼠害怕的躲在陈夜身后！
　　陈夜大手一挥，守卫的士兵就被陈夜打倒，晕在地上！
　　“陈夜，你也太厉害了他们根本就没有还手之力啊！”
　　锦毛鼠崇拜的看着陈夜，这样太厉害了，她活了几千年都没听说过陈夜的名字，难不成是什么世外高人吗！
　　陈夜大手一挥两人身体就隐形了，除非是很厉害的金仙，否则不会发现他们的！
　　何况就算是金仙来了陈夜也不怕，照打不误！
　　两人悠哉悠哉的进了南天门，这天庭也是草率，连个守卫都没有！
　　陈夜除了想帮助锦毛鼠增长功力还想看那可能猪八戒在哪！这个猪崽子不知道在哪里躲着呢！乙.

第278章



　　陈夜和锦毛鼠到了兜率宫，门口有两个仙童守门！
　　陈夜大手一挥，他们也随之倒在地上！
　　锦毛鼠练练竖起大拇指，这就是实力啊！
　　开门进去，太上老君在垫子上打坐！
　　陈夜瞪着太上老君的身子出神，他怎么感觉这老头不是在修炼倒是在睡觉呢！
　　陈夜笑着走到太上老君的面前，你要睡那就让你睡个够吧！
　　陈夜缓缓的注入灵力，太上老君直接就倒在垫子上了！
　　锦毛鼠指着地上的太上老君问道，“你把他怎么了！”
　　“睡了！没有个一年半载不会醒过来！天上的一年！”
　　陈夜特意强调了天上的一年，毕竟天上一天地上一年！太上老君你可睡吧！
　　“什么！你居然・・・你太坏了！我 没见过你这么坏的！”
　　即使这么说但是锦毛鼠眼睛里的高兴可是止不住！
　　陈夜早已经现身，大大方方的开始在兜率宫里打量起来！
　　陈夜在兜率宫里看到了很多珍贵的药材还有半成品，倒不如在这里顺便练丹，即使锦毛鼠用不了那么多他还有很多女人呢！
　　他陈夜可不是那种吝啬的人！
　　锦毛鼠跟过来，看着这些仙丹，这都是好东西啊！
　　陈夜挑了几样适合锦毛鼠的，“吃了它！”
　　说完陈夜就坐在炼丹炉面前，把那些半成品还有珍贵药材放进去！
　　拿着旁边的扇子就扔给锦毛鼠！
　　“做什么！”
　　“炼丹！只要七七四十九天，就会生成两百颗仙丹！”
　　锦毛鼠坐在蒲团上扇扇子，可这三味真火把她的小脸烧的红扑扑的，煞是可爱！
　　陈夜站在旁边，在炼丹炉里缓缓注入一道灵力，拿出了五彩金莲！
　　五彩金莲在丹炉上方散发出强大的威力！
　　整个炼丹炉都变成了金色！
　　陈夜这才松开手，只要金莲的力量进入仙丹里，他们的功力就会更加纯净！
　　同时功力也会大增一千年！
　　陈夜把这里交给锦毛鼠，设置了一道结界确保不会有人来打扰，陈夜离开了兜率宫！
　　他倒要去看看看看那个猪八戒去哪里了，等找到他一定要做一个烤全猪来吃！
　　陈夜漫不经心的走在天庭的宫里，他还从没发现这玉帝的生活颇为潇洒啊，居然在看一个女人的画像！
　　这不是女儿国的红梅傲雪吗！这颜值确实是能迷倒玉帝！
　　等找到猪八戒他也去那女儿国转转！想想！女儿国！没有男人！岂不是他的天下！
　　“红梅傲雪，我好想你！你现在好吗！”
　　玉帝还在旁边暗自神伤！
　　陈夜都要被他笑死了，一个玉帝整天搞这些有的没的！
　　陈夜开始在玉帝宫里搜摸起来！
　　陈夜利用空间法则的力量，扫视着这宫里，哈哈，没想到这玉帝还真有宝贝！
　　那就是降龙锏和“伏凤鞭”，这俩玩意虽说很鸡肋，但却也是很珍贵的宝物，毕竟是专门打玉帝的兵器！
　　陈夜拿到神器就离开了，再次在天宫里转悠起来！
　　陈夜来到了仙女宫里，里面竟然只有一位公主，那就是铁扫！
　　不对！猪八戒！
　　陈夜隐身走进去！看着猪八戒蹲在地上，铁扫坐在一边，眼神呆滞的看着桌子上的水晶石！
　　“猪哥哥，你来我这都好久了，你什么时候离开！”
　　铁扫唉声叹气的看着他！
　　“我们不是好朋友吗！我只是在这里待几天，这凡间有个很厉害的妖怪，我打不过他！我要是现在回去指不定就成烤乳猪了！”
　　猪八戒唉声叹气，说起陈夜身体都颤抖一下！
　　陈夜嗤笑一声！
　　“你错了，我不仅可以在凡间！也可以在这里！”
　　陈夜立刻现身出现在他们面前！
　　这猪八戒是活腻了！居然敢违抗他的命令！
　　“啊！！！妈耶，铁扫救我！”
　　猪八戒赶忙躲到铁扫后面，眼神惊恐的看着陈夜，这男人当初散发的威压她至今记忆犹新，那样子，怕是马上他就要做烤乳猪了！
　　“你，你是谁啊！你为什么杀猪哥哥！”
　　铁扫看着对面俊美的男人，这小哥哥太好看了！看了看身后的猪哥哥，强硬撑着！
　　陈夜早就读到铁扫心里想的话了！大手一挥！铁扫立即被陈夜定在原地！
　　陈夜缓缓的走过去，铁扫的脸更是红的一发不可收拾！
　　越过铁扫，陈夜把猪八戒拉出来！
　　这蠢猪真是活腻了！
　　陈夜大手一挥，猪八戒整个人恢复了猪的原形！
　　“大神，我错了，你饶了我吧！我给你当牛做马！”
　　“哼，我确实想让你当牛做马！就你这样根本就不配！我还是把你做成烤乳猪吧！”
　　陈夜说完就在屋子里整出一口大锅，里面还有水！
　　猪八戒忍不住冒着大汗，更加伏在陈夜的脚边求饶！
　　“大神饶了我吧，我知道！我查到了天神的神筋可以做射日神弓的弓弦！”
　　“呜呜呜，大神饶了我这小猪吧！我一点都不好吃！”
　　猪八戒苦苦哀求！
　　“哼！你说好的三天！我说的可是人间的三天，不是天上的三天！”
　　陈夜不禁腹诽，这猪八戒根本就不值得他出手！就是个蠢猪而已！
　　“那你说吧！你去找一条神筋我就放了你！”
　　陈夜到要看看猪八戒会把谁的神筋抽出来！
　　“这，这小仙法力低微，打不过呀！”
　　“法力低微？”
　　陈夜眼睛一眨，猪八戒的尾巴就着火了！
　　猪八戒疼得满地打滚，那火就是灭不掉！直到把猪八戒的尾巴烧焦了！
　　“你现在1.1能去找一根神筋吗！”
　　陈夜凉凉的问道，这臭猪就是欠收拾！
　　“能能能，我现在就去抽顺风耳的神筋！”
　　猪八戒这次再不敢忤逆也不敢耍小聪明了！
　　“我给你两个时辰，不然烧焦的就不是尾巴了！懂？”
　　陈夜缓缓说道！
　　“懂懂懂！我现在就去！两个时辰内绝对给大神弄回来！”
　　陈夜大手一挥，猪八戒恢复了人形！急忙溜了出去！
　　陈夜这才看着旁边的铁扫，眼神里都是惊恐，应该是被他刚刚的操作吓到了！
　　“你很怕我？”
　　陈夜蛊惑道，紧紧的搂住铁扫的小腰！
　　“没有啊・・・”
　　这小哥哥怎么会抱我呢！.





第279章



　　陈夜带着铁扫跟在猪八戒后面，一路去到顺风耳他们在的院子里！
　　呵，陈夜都要被气笑了，这些蠢货他都觉得降低他的智商！
　　几个人正围在桌子前打麻将呢！
　　猪八戒站在后面假装搭话，在顺风耳身后偷摸试探着！
　　“猪哥哥真的要抽了顺风耳的神筋吗？”
　　铁扫担忧的看着，声音却越来越小！
　　“就这样的神仙，就算是有什么妖魔打上来他们也个个跟饭桶一样感知不到！这种废物留着干嘛！”
　　陈夜不屑的说道，这天庭是他经历这么多世界以来最垃圾的天庭了，玉帝忙着谈情说爱，太上老君忙着睡觉，天庭的眼睛和耳朵忙着打麻将！
　　“额・・・”
　　铁扫本想反驳，可是却找不到反驳的话，好像说的确实是没错！
　　“你还在等什么！不就抽个神筋！这两个时辰很快就到了！”
　　陈夜冷冷的话传到了猪八戒耳朵里！
　　猪八19戒一个机灵，左顾右盼，一下子就看到了站在门口的陈夜，还有铁扫！
　　脸色都皱在一起，苦笑着试图一下子抽顺风耳的神筋，猛地一下就被顺风耳突然回头吓得坐倒在地！
　　“我我我，我就是想找你抽个神筋！”
　　“哦！那快点！”
　　身边的那些人也都没有反应，还在自顾自的打麻将！
　　顺风耳终于反应过来猪八戒说的是什么！
　　“你说什么！你要拔我的神筋！”
　　陈夜大手一挥，屋子里的人都被定住了！
　　皆是眼神惊恐的看着走进来宛如鬼魅的人，这个人身上的气场太大了！
　　“我就让你拔个神筋，有这么难？”
　　陈夜忍不住踢了猪八戒两脚！还真是头蠢猪！
　　陈夜站在顺风耳身后，猛地一拍他的后背，顺风耳整个人一震！
　　缓缓的就从脖颈后面出来一跟绳子一样的神筋，缓缓的落在陈夜手里！
　　很快顺风耳就晕过去了！
　　此时外面的玉帝也发现了他的法宝不见了，赶紧找来雷神在天庭布下天罗地网捉拿妖怪！
　　陈夜很快就感知到了这件事，退缩绝不是陈夜的风格！
　　陈夜带着猪八戒走到凌霄宝殿门口！
　　前面已经集结了不少神仙了，玉帝，王母，太白金星，二郎神，哪吒，李靖，呵还是那波人！只不过是最弱的神仙而已！
　　想想这个雷神已经是天庭里的战神，最后却是被猪八戒打败的，真是可笑！
　　“你是何人，竟敢偷盗朕的法宝！还不赶紧交出来！”
　　玉帝气急败坏的说道，看到彻夜身后的猪八戒更是火上浇油！
　　“我就不拿，这东西到了我手，怎有归还之理！！”
　　陈夜缓缓说道，眼神不屑的看着这些人！
　　“何况我可是光明正大的走进去的，是你自己沉迷于红梅傲雪的美貌没有看到我，这怎么能算是我的错！你配做玉帝吗？”
　　“你・・・你竟敢胡言乱语！雷神！给朕把这个胡言乱语的家伙拿下！所有天兵天天降，统统给朕上！”
　　雷神拿着他的雷神锤恶狠狠的走到陈夜面前，手里的雷神锤发出了刺啦刺啦的闪电声！
　　陈夜不屑的看着他们，就这破锤子收破烂都没人要！
　　雷神狠狠地一锤子下去就被陈夜的挥手拦在半空中！
　　一时间雷神锤的电击波及到了周围所有的小仙，一阵光波朝着周围震出去！
　　陈夜狠狠地挥手，拿出手中的却邪，直直的对着雷神劈下！
　　一时间，天宫里雷声阵阵，乌云滚滚，冒着鬼气的却邪一下子就把雷神砍成了两半，旁边那个破锤子也咣当两声摔在一边！
　　面前玉帝为首的一行人更是惊骇的后退几步，眼神惊恐的看着陈夜！
　　“这可怎么办？玉帝，雷神已经是天庭里最厉害的战神了！”
　　太白金星面色惊恐的看着陈夜！
　　“快去请太上老君！还有如来！”
　　玉帝赶紧催促着，“这下看你怎么逃！”
　　陈夜嗤笑着，“你们做玉帝的是不是只会求人啊，不敢跟我打？”
　　“你！”
　　玉帝一时气不过使出了他的九龙真气，从四面八方有九条龙冲着陈夜呼啸而来！
　　陈夜催动着空间法则的力量，一下子就把九龙真气吸收了！
　　那些人更是浑身一震，这是什么法术，竟然连玉帝的九龙真气都照收不误！
　　“叮！”
　　宿主修习玉帝的九龙真气，可与五彩金莲融合！需要五万功德！
　　“融合！”
　　一时间，陈夜身上散发出巨大的金色光芒，头发无风而动！眼神宛如帝王般睥睨着上面的神仙！
　　在这一瞬间，猪八戒甚至觉得陈夜才是玉帝！
　　不仅是他，就连后面一直观望的铁扫都是这么想的！
　　“你，你究竟是什么人！”
　　玉帝眼神惊恐的看着陈夜，他知道这是融合了九龙真气才会有的反应，可是，这到底是谁！
　　怎么会有能力融合他的九龙真气！
　　“我是你祖宗！”
　　“玉帝，此人甚是狂妄，我等愿意一起收服他！”
　　797李靖莫名的对陈夜此人有着敌意，眼神狠狠地看着陈夜！
　　“别废话吗，一起上吧！”
　　陈夜不屑的说道，就是天庭所有的神仙一起上都不是他的对手！
　　李靖和巨灵神等人齐齐刚拿出法宝就被陈夜一挥手打退了！
　　整个空气中弥漫着一种死寂，那些没什么能力的神仙都开始后退了！
　　这种恐怖的力量他们根本就惹不起，反正天庭谁做玉帝都一样！
　　陈夜后面的猪八戒更是吓得瘫倒在地上，想着他之前是怎么骗陈夜的，亏的只是烧了他的尾巴，看这样子，如果没有拿到神筋，他的下场就是烤乳猪了！
　　此时那些派去求人的小仙回来了！
　　“玉帝，我等去太上老君处，里面被人设了很强大的结界，我们根本进不去，外面的仙童都晕过去了，里面根本没有太上老君的踪影！”
　　“什么！”
　　玉帝此时更是吓得差点跌倒！
　　“玉帝，如来佛祖说，说这个人是有着佛家的至宝，他不能插手，请玉帝自己解决，还说，还说玉帝好好说话，这个人的实力莫测，请玉帝万分小心！”
　　玉帝听完指着陈夜，半天没说话，晕过去了！.

第280章



　　陈夜看着玉帝都晕过去了，真是没意思！他对玉帝之位又没兴趣！
　　太白金星着急的左看右看，还是跑过来跪在陈夜面前，颤颤巍巍的看着陈夜。
　　“不知大神造访，小仙有失远迎，大神饶命不知大神有何吩咐，是不是要做玉帝？！”
　　后面那些神仙也见状赶紧跪下来，战战兢兢的看着陈夜，生怕也把他们劈成两半！
　　陈夜嗤笑一声，这就是天庭的人，连个能拿的出手的人！
　　“我对玉帝没有兴趣，你们很烦！”
　　陈夜估摸着时间差不多，他的仙丹应该要练成了，大手一挥，离开了大殿上！
　　陈夜一走，铁扫和猪八戒赶紧跟在后面！
　　大殿上左右的神仙更是一下子就瘫在地上，所有人惊慌失措的赶紧去扶晕倒的玉帝！
　　“陛下，陛下！”
　　玉帝被摇醒，缓缓的睁开眼睛，看了看大殿上没有陈夜的身影，着急的抓着人就问：“那个人呢！朕还是玉帝吗？”
　　“陛下当然还是玉帝，刚刚那人已经走了！”
　　太白金星神色尴尬的看着玉帝，没想到玉帝问的居然是这个！
　　玉帝听完好似是松了口气，当没事人的似的赶紧站起来！在众人的搀扶下，回到宫里!
　　“朕没事！那个人肯定是觉得打不过朕所以走了！”
　　那些神仙神色异常的看着玉帝，怎么以前没发现是这样的人呢！
　　陈夜回到兜率宫，该睡的人还没醒，但是他的仙丹已经大成！
　　锦毛鼠在旁边打坐，陈夜微微抬手，鼎炉的盖子缓缓升起！
　　“轰”的一声！
　　一时间有两百颗仙丹从炉鼎内升出来，散发着耀眼的光芒！
　　陈夜大喜，这就是他要的可以增长一千年功力，甚至还可以帮助身体洗髓，吸收了五彩金莲的灵力，更是可以使得灵力更加纯净浑厚，那些女人都很需要！这可是白拿几百年功力的好东西！
　　“陈夜，这是什么．．！”
　　陈夜看到她守护了几十天的仙丹终于炼成，好奇的看着鼎炉上的金色仙丹！
　　“这就是我让你练得仙丹，吃了可以长八百到一千年的功力，还可以帮助洗髓，甚至去除你的妖性！”
　　陈夜缓缓的注入灵力，这些仙丹很快就乖乖的被陈夜收进了识海里！
　　“夜哥哥，能不能也给我一颗！”
　　锦毛鼠摇着陈夜的胳膊，可怜巴巴的看着他！
　　“想要？”
　　陈夜戏谑着，锦毛鼠嘟着嘴的样子真是可爱极了！
　　“那你总得给我点什么吧！我的东西可不是白拿的！”
　　“那，你想怎么样！”
　　锦毛鼠脸色微红，忍不住朝着别的地方看过去，嘴唇半咬！
　　陈夜把她的下巴转过来，照着唇就封上去，偏过头去在锦毛鼠耳边说了一句话！
　　“你讨厌！”
　　陈夜笑着，张开手一下子就有一颗金丹出现在手心！
　　锦毛鼠赶紧拿在手中兴高采烈打量着，随之小心翼翼的咽下去！
　　这里的东西解决了，就该回去了！
　　陈夜搂着锦毛鼠，大手一挥就出现在神弓府！
　　珠珠还在大厅里坐着等他们！
　　“夜哥哥，你回来了！你，你们怎么去了这么久！这都过去几个月了！”
　　珠珠的话说完陈夜才想起来，天上一天地上一年，这里已经过去几个月了！
　　“糟了，陈夜，白象奶奶肯定和猎人打起来了！”
　　“什么！那岂不是我爹有危险！”
　　“别怕！我不是在这吗！走吧，去看看！”
　　陈夜大手一挥，几人就来到了白象所在的宫殿里在！
　　白象和猎人王各站一边，旁边的东西能打碎的都打碎了！
　　“看来是猎人王不敌白象！”
　　这件事陈夜不掺和，白象是文殊最后的坐骑，这猎人王最后也会醒悟过来，本来也是他们的宿仇！
　　“夜哥哥，你要帮谁？”
　　珠珠此刻和锦毛鼠对视一眼，两个人各不相让！
　　“我谁也不帮！这件事他们自己可以解决！”
　　陈夜看到了远处的水晶塔，这就是关押锦毛鼠三个哥哥的地方，这水晶塔是当初如来设的宝塔，就是因为这三个人吃了很多百姓，能被关在这里很明显就是有问题！
　　“猎人王，你杀了我那么多子子孙孙，我今天一定要和你拼个你死我活！”
　　白象现出原形，瞬间释放一声震耳欲聋的象吼声！一下子就把猎人王击退！
　　“爹，你怎么样！白象奶奶，我爹以后不会再杀生了，我跟你保证！”
　　珠珠跑过去扶着猎人王，他已经受了重伤，以后恐怕是打猎的能力都没有！
　　“．‖哼！他会悔改吗！”
　　白象说完还要继续攻击，此时天上的文殊踩着云下来，“白象，大仇以报你该回来了！”
　　“菩萨！”
　　白象立即跪在地上！
　　陈夜看着文殊，文殊赶紧给陈夜行礼，随即就带着白象回到西天！
　　陈夜看着猎人王，大手一挥，猎人王从今以后都不能操纵射日神弓！
　　陈夜把射日神弓给了珠珠，“拿着，这就是你以后的武器！”
　　陈夜把射日神弓断掉的筋用顺风耳的神筋换了！
　　“陈夜，我那三哥哥！”
　　锦毛鼠着急的看着陈夜！
　　“你跟我来！”
　　陈夜带着锦毛鼠和珠珠走进水晶塔，里面有三个黑衣人，不知道在争吵什么！
　　“等我出去，我一定要把全城的人(赵诺赵)都吃了！”
　　“这就是你的哥哥，把他们救出来后果你知道吗！”
　　陈夜说完把手里的石子化为两个人形扔进去！
　　“有人责！”
　　三鼠很快就把这个人撕碎，几个人不到一会功夫就把那三个人吃光了！
　　“锦毛鼠，是你来了吗！这两个人根本就不够吃！你不是说我们很快就可以出去了吗！”
　　三鼠背对着锦毛鼠恶狠狠的说着！
　　陈夜看着这些人，他们根本就没有人性，就是三个吃人的怪物！
　　“夜哥哥，我不救了，就让他们呆在这里吧！”
　　锦毛鼠说完就离开了，锦毛鼠赶紧跟上去！
　　陈夜站在门口，对着水晶塔又加固了一层灵力！从今往后他们每一天都会经受折磨，直至死去！
　　陈夜离开，只能听见里面三鼠的吼叫声！.

第281章



　　陈夜感知到这个世界就有女儿国，这地方就算是不拿什么宝贝也得一去，毕竟是所有男人梦想的地方！他可不是什么没有七情六欲的人！
　　“陈夜，我们这好像是去女儿国的路呀！”
　　锦毛鼠是妖精，当然对三界的地方了如指掌！
　　“是，我们就是去女儿国！”
　　“陈夜，我们是去取愿望湖水吗！我听说只要有了愿望湖水，就可以达成一切愿望！”
　　锦毛鼠兴奋的说着！
　　陈夜没听说过这个，他就知道当初《西游记》里女儿国的湖水喝了就可以生孩子，想想一个男人生孩子他就觉得恶心！
　　珠珠显然对这个实现所有愿望很感兴趣，“是吗，那我们可以拿到愿望湖水吗？！”
　　“有我在你还想要什么愿望！”
　　陈夜不禁戏谑到道，肉眼可见珠珠脸又红了！
　　他只是他们没想到刚到女儿国，，就看见猪八戒迅速的变为石头！
　　“唉，这是怎么回事！”
　　锦毛鼠想去摸那些石像，就被陈夜拉住了胳膊！
　　“不可摸，你会变成石像的！”
　　锦毛鼠赶紧缩回手，小声的问道：“为什么会这样啊！”
　　“你以为这女儿国没有男人是为什么，但凡是闯了这女儿国800美人关的男人都会变成石像！”
　　陈夜感慨到，这倒是一个麻烦事，不过他不怕，这里的惩罚制度对他没有什么反应！
　　“大神，求求你救救我，我老猪不想在这里呆一百年啊！”
　　石像猪八戒可怜巴巴的说道！
　　“我没办法！不信你问问其他人！”
　　陈夜没说假话，这猪八戒跟他没什么关系，再说他记忆中好像只有女儿国的国王亲一下才会解除！
　　“不对呀！你怎么没事！但凡是闯进女儿国的男人都会变成石像！”
　　旁边的另一个石像惊讶的看着陈夜说道！
　　“我怎么会有事，这女儿国的结界困不住我！”
　　陈夜不屑的说道，这石像怎么比猪八戒还丑！
　　“老哥，你在这里呆了多久，！到底怎么样才能出去！”
　　猪八戒呆呆的问着！
　　“你只要在这里呆上一百年就会自动解除了！我就快了，我还有一天就可以从这里出去了！”
　　“一百年！”
　　陈夜大笑“你就在这里好好呆着吧！”
　　陈 夜带着锦毛鼠他们到了女儿国境内，前面就是愿望湖水了！
　　“你是谁，竟敢擅闯女儿国！”
　　从远处出来一个美人，姿容艳丽，身材绝妙，陈夜眼神放肆的看着她！
　　“我是陈夜！”
　　陈夜一步步逼近女人到前面！
　　“你，你是男人！你为什么没有被美人关变成石像！”
　　金枝玉叶眼神惊慌的看着陈夜俊美的面容，明明大长老说男人都是丑八怪，就会欺骗女人的心，为什么她的感受不一样呢！
　　陈夜邪魅一笑，“我没被困住是因为这里本就是我的地盘，这上天入地都没有一个人敢抓我！”
　　陈夜拉起金枝玉叶的手，眼神蛊惑的看着她！
　　“我想要愿望湖水！”
　　“不，不可能的！”
　　金枝玉叶慌乱的看着他！
　　“不如打个赌，你要是输了，这愿望湖水就得给我！”
　　“好啊！你可不要耍赖，我把手中的玉净瓶扔出去，谁要先拿到就算谁赢，你赢了我就给你愿望湖水！”
　　金枝玉叶信誓旦旦的说道！
　　陈夜大笑，真是个天真的女人！
　　“你扔吧！我让你一刻钟！”
　　陈夜不屑的说道，这还是第一个敢跟他比赛的女人，真有意思！
　　金枝玉叶看了陈夜一眼就把玉净瓶扔出去了！
　　然后很快的飞出去！是不是往后看着！
　　陈夜紧紧跟在金枝玉叶后面，每次都只差她半米远，不近不远！
　　时间差不多了，陈夜忽然飞快的一下子就超过金枝玉叶千米开外！
　　伸手就拿到了玉净瓶！
　　金枝玉叶匆匆赶来，气冲冲的看着陈夜！
　　“你，你，我输了！我这就去给你取愿望湖水！”
　　金枝玉叶说着就要拿玉净瓶，陈夜一把就抱住了金枝玉叶，不愧是金枝玉叶，气质优雅，近看更是容貌艳丽！
　　“我现在不想要愿望湖水了，我想要你！”
　　陈夜坏笑着，手也轻轻的摸着金枝玉叶的脸！
　　“国王，不好了大长老被蛤蟆精的毒针伤到，被蛤蟆精带走了！”
　　“什么！”
　　金枝玉叶眼神恼怒的看着那个侍女！
　　“怕什么，有我在！”
　　陈夜说完就带着金枝玉叶回到王宫里！
　　陈夜看着昏迷的红梅傲雪还有旁边的蛤蟆精！
　　这玩意怎么么比穿山甲还丑！
　　“你是谁！居然敢来打扰我和红梅傲雪的婚礼！”
　　蛤蟆精长着恶心的大嘴，朝着陈夜走过来！
　　“还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！长这么丑你还有脸娶这女儿国的人！”
　　陈夜不屑的看着这个癞蛤蟆，剧情里就是这玩意把玉帝打伤，太可笑了一个玉帝，居然还能被一个癞蛤蟆打伤！怪不得能被他吓晕！
　　“你，你说什么！我可是千年蛤蟆精！你居然敢这么说我！”
　　蛤蟆精气急败坏的看着陈夜！
　　陈夜冷冷的撇了一眼它，一千年的道行还敢在我这叫嚣！
　　陈夜催动时间法则的力量吗，眼睛里闪出一道金色的光芒！
　　“轰”的一声！
　　整个女儿国山崩地裂，就连后面的金枝玉叶和侍女也吓了一大跳！
　　天庭里的玉帝更是感受到了女儿国的震动，着急忙慌的就从天上下来了！
　　蛤蟆精被陈夜的力量震倒，整个身体开始焚烧！
　　“你，你是谁！你竟然有如此深的法力！”
　　“哼，就你这种癞蛤蟆还不配知道的我的名字！”
　　陈夜的大手一挥！
　　“啊！！！！”
　　蛤蟆精惨叫一声就化为碎片！
　　这时候玉帝匆匆赶下来，“又是你！你来女儿国干什么！”
　　陈夜懒得理他，这种傻子！
　　“参见玉帝，陈夜是来救我国的大长老的，刚刚蛤蟆精被陈夜杀死了！”
　　金枝玉叶没想到玉帝竟然还是这么关心大长老！
　　“啊！红梅傲雪怎么了！”
　　“她，被蛤蟆精的毒针刺伤了・・・”
　　玉帝都没听完金枝玉叶的话就进了房间里，抬眼就看到躺在床上昏迷不醒的红衣女子！.


第282章



　　陈夜早就看过了，红梅傲雪的毒不深，一般人的解不了，就算是玉帝也救不了！
　　可他可以！
　　金枝玉叶紧张的看着床上的红梅傲雪，神色哀伤！
　　“玉帝，你可以救长老吗！”
　　玉帝低声没说话，意思就是救不了啊！
　　不过玉帝还是把红梅傲雪的身体立起来，强行把他的真龙志气渡给红梅傲雪！
　　陈夜嗤笑一声，这要是能救活，玉帝就不是这副大汗淋漓的样子了！
　　红梅傲雪眉头紧皱，根本承受不住玉帝的真龙志气！
　　“哇”的一声！
　　吐出一大口血！
　　“怎么会这样！怎~么会这样・・・”
　　玉帝神色慌张的看着嘴角流血的人，眼神终于看到了陈夜！
　　玉帝一下子跪在陈夜面前，“求大神救救红梅傲雪吧，我愿意把玉帝之位让给你！只要你能救红梅傲雪！”
　　“我要是真想做玉帝你以为你还能跪在这里！”
　　陈夜不屑的看着他，玉帝才是这天庭里最窝囊的人！
　　“那你要怎么样才能救红梅傲雪，我什么都可以答应你！”
　　玉帝追问着！
　　“真的？可是你觉得你还有什么东西可以抵给我呢？”
　　陈夜定定的看着玉帝，还有后面一直立着耳朵听他们谈话的金枝玉叶！
　　“你要什么，我也可以给你！”
　　金枝玉叶也说道，只要能救大长老，她也愿意付出一切！
　　“我要你，等我救活她，你就得跟我走！”
　　陈夜不紧不慢的说道，看着金枝玉叶不是恼怒而是脸红的样子他就知道这个女人也没有抵挡住他的魅力！
　　“好！我答应你！”
　　“爽快！”
　　陈夜说完就走到床边，缓缓的注入灵力，催动时间法则的力量把扎进红梅傲雪身体里的毒针揪出来！
　　又拿出来五彩金莲，金光照射之处，红梅傲雪的身体立刻就恢复了！
　　玉帝在看到陈夜拿出五彩金莲那一刻，整个人都惊讶了，这不是如来的功德金莲吗！不，不对这里面还有大明王的五彩神光！
　　怪不得如来说让他好生跟陈夜说话，这个金莲的能力就是如来的掌印都打不过！
　　金枝玉叶眼看着玉帝眼神惊恐的看着陈夜，难不成陈夜真的很厉害吗！
　　这时候珠珠和锦毛鼠才进来，就看见陈夜在救人！
　　“夜哥哥可真厉害！”
　　“说得对！”
　　陈夜收手，此时红梅傲雪的身体已经复原了，慢慢的睁开眼睛！
　　“红梅傲雪！”
　　玉帝赶紧走过去，紧紧的抱着红梅傲雪！
　　“玉帝，你怎么会在这里！我不是被蛤蟆精打伤了吗？”
　　“是大神救了你！”
　　玉帝此刻已经彻底缕清陈夜的地位了，当然得尊称陈夜为大神！
　　红梅傲雪感激的看着陈夜！
　　“好了，既然这样，那我就走了！”
　　陈夜看着金枝玉叶，金枝玉叶这才慢慢的走到红梅傲雪身边！
　　“大长老，我要跟陈夜走了，这是我们的筹码，他救好你，我跟他走！大长老，我在这女儿国困了几千年，金枝玉叶也很想出去看看外面的世界！”
　　金枝玉叶说完没看红梅傲雪的脸就离开离开了屋子里！
　　陈夜带着身后的女人离开了女儿国！
　　此时天上突然狂风大作，乌云滚滚，一时间黑夜白天快速的交替！
　　“这是怎么了？”
　　“不知道！”
　　陈夜不屑的看着，看来是黑山老妖，这里面神仙不怎么样，倒是妖怪猖狂的一批！
　　“你是谁！把美人给我留下！”
　　空中传来一个浑厚的声音，云层中有一个长着大嘴的黑色妖魔冲着他们大声喝道！
　　“美人？给你！活腻了！老子的女人你也敢肖想！”
　　陈夜伸手，却邪立刻就出现了！
　　论黑暗，我才是你祖宗！陈夜最恨抬头看人了，大手一挥在身后设下结界，缓缓的升上天空！
　　锦毛鼠和珠珠没有金枝玉叶法力高，躲在后面紧张的看着陈夜！
　　“相公会不会有危险！”
　　“不会，陈夜那么厉害不会出事的！”
　　此时在西天的如来和文殊等人也看着陈夜和黑山老妖的对决！
　　“佛祖，陈夜对上黑山老妖简直就是吊打，为什么还要冲上去呢！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“这都是定数！”
　　陈夜看着化为人形的黑山老妖，长着黑色的角，穿着一身黑色的盔甲，这是COSPLAY吗，什么鬼！
　　黑山老妖拿着手里的刀剑，立刻就朝着陈夜冲过来！
　　陈夜嗤笑一声，就这种功力也就比蛤蟆精多几千年，还真敢上啊！
　　陈夜手执却邪狠狠地劈下，黑山老妖立刻就被打退好几步！
　　真是不禁打，陈夜大手一挥，黑山老妖的身体开始扭曲，大吼一声立刻就灰飞烟灭了！
　　陈夜扭头朝着佛祖那边的方向看过去，“我知道你们在看我，不过这好戏可不是白看的！”
　　陈夜说完，直直的指着他们的方向就劈过去！
    ........ 0 0
　　西天那块存留了很久的屏幕立刻就碎了！
　　陈夜缓缓的从上面落下来，看着三个惊慌失措的女人，大手一挥解开了他们的结界！
　　“夜哥哥，你真是太厉害了！这可是黑山老妖，是很厉害的一个魔头，你居然一下子就把它打死了！你也太厉害了吧！”
　　锦毛鼠想起刚刚的阵仗就觉得激动，看着陈夜的眼神更是充满崇拜！
　　“相公我们还是赶紧离开吧，万一一会又有哪个妖怪来找你事！”
　　珠珠小可爱担心的看着四周，这里实在是太危险了！
　　金枝玉叶眼神担忧的看着陈夜，“还好你没事！”
　　“大神，大神救救我！”
　　猪八戒着急忙慌的跑过来，啪一声就跪在地上，鼻涕一把泪一把的看着陈夜！
　　“又是你，还嫌尾巴长吗？”
　　陈夜看着这猪八戒，怎么老是甩不掉他呢！
　　“大神，求您，求您救救我，我的影子说要杀了我，我不能让他杀了我，这样我就彻底没救了！”
　　猪八戒哀求的看着陈夜！
　　“只要大神答应我，我愿意为大神做任何事！”
　　陈夜都要笑了，“就你这样你能给我做什么！”
　　“大神，我通万灵，我可以跟所有的动物说话！大神，我很有用的！”
　　“夜哥哥，你帮帮猪哥哥吧！”
　　铁扫来了！乙.

第283章



　　“影子猪？”
　　陈夜记得这个故事，是因为猪八戒这个蠢货去许愿被流星砸到才会把他和影子打散，影子猪说白了就是猪八戒恶的那一面！十分看不起猪八戒！
　　“嗯嗯，大神果然神机妙算，我逃了很久才出来，影子猪比我厉害！”
　　猪八戒落寞的说道，想起影子猪的样子他就害怕！
　　“瞧你这样子，那就去看看吧！”
　　陈夜哭笑不得的说道！
　　猪八戒一路上看着陈夜和四个女人玩的不亦乐乎，开始有点怀疑人生，他到现在都没有女人喜欢他！
　　可是陈夜大神却拥有这么美丽的四个女孩跟着！尤其是锦毛鼠和金枝玉叶，金枝玉叶还是女王！
　　“猪八戒怎么了？”
　　铁扫看着猪八戒失八零零魂落魄的样子，不由得好奇，夜哥哥都答应帮他了，他怎么看起来不高兴呀！
　　“哼，他这是嫉妒！”
　　陈夜嗤笑一声看着猪八戒的样子，这可不能怪我，这些女人剧情里是你的，现在可都归我了！
　　很快他们就到了曼陀罗国，金枝玉叶看着这个奇怪的名字，“我怎么没听说过有这个国家？”
　　“这里是曼陀罗国，这里的人都是以种植曼陀罗为生的，可是现在国家的金花公主已经睡了三年，曼陀罗也一直没有开花，这里的人一直盼着公主醒过来拯救国家！”
　　“公主为什么会沉睡呢！”
　　“因为有个毒王后！”
　　陈夜都要被笑死了，这不就是古代版的白雪公主吗，需要一个王子来吻醒她，扭头看了看猪八戒这个家伙，难不成这个家伙就是金花的有缘人！可是那个金花公主还没有珠珠长的好看！
　　“猪八戒，你怎么才回来，你去哪了？”
　　翠花猛地一下拍了猪八戒的后背，眼神却一动不动的看着对面俊美的男子！
　　“翠花，你要吓死我吗？我去找大神了！你看，这就是我找来的大神！”
　　陈夜笑着看这个女人，翠花！不丑，但是也不好看！
　　金枝玉叶等人看着翠花的样子早就忍不住了，“你老看着夜哥哥做什么！”
　　“猪八戒，我只是想跟你说影子猪要和拈花王后举行婚礼了！他会不会来吃掉你啊！”
　　翠花委屈的看着对面几个人，这个几个女孩长的那么好看，脾气也太差了！
　　陈夜感受到了翠花的话，本来本大爷还想帮你们唤醒金花的，现在还是让猪八戒这个蠢货自己来吧！
　　“大神，怎么办！我就要死了！”
　　猪八戒着急的坐在地上哭泣！
　　陈夜恨不得踢他两脚，这个蠢货，他都来了还哭什么！
　　“夜哥哥都来帮你了，你难道不相信夜哥哥吗？”
　　金枝玉叶忍不住反驳，陈夜可是连黑山老妖都能分分钟解决，必说就是猪八戒的影子！
　　“乖！还是金枝玉叶懂我！”
　　陈夜说完就去了王宫里，今晚影子猪会和拈花举行婚礼！
　　拈花就是佛祖拈花一笑的那朵小花，偷了如来无所不知的魔镜下界，魔镜说只有金花沉睡拈花才是世界上最美的女人，拈花就把金花弄伤了！
　　“真漂亮啊！”
　　珠珠看着王宫里满地的花朵，那些宫女也都是头戴花朵的女孩！
　　“里面就是拈花王后和影子猪举行婚礼的地方了！”
　　陈夜走进去，刚好影子猪在和拈花王后举行婚礼！
　　“哈哈，猪八戒你终于来了！等我和拈花正式行礼我就吃了你！”
　　影子猪身穿蓝色锦袍，眼神凶狠的看着猪八戒，恨不得现在就把他吃了！
　　“你吃不了！”
　　陈夜走出来缓缓的说道，一下子就把所有的女孩的目光都吸引了，包亏拈花！
　　“你是谁！”
　　影子猪看到了陈夜强大的气场整个人都有点虚！
　　“我是谁你心里清楚！”
　　陈夜大手一挥，影子猪的身体一下子就被陈夜打伤了！
　　“不要杀他！”
　　拈花冲过来挡着影子猪，眼神戒备的看着陈夜，这个男人实在是太强大！
　　陈夜大手一挥，拈花也被打退好几步！
　　他记得最终的结局拈花会和影子猪融为一体，最后影子猪会重新回到猪八戒的身体里，现在只不过是让这个结局来的早一些而已！
　　影子猪直接冲上来用尽所有的力气奋力一搏！
　　他怎么会是陈夜的对手，就在陈夜马上就要打死他的时候，拈花冲上来，代替影子猪挡下陈夜的攻击！
　　拈花化为了花瓣变成一颗心进入了影子猪的身体里！
　　影子猪留下一滴泪，跪在陈夜面前，“大神，我错了，我愿意回到猪八戒的身体里！”
　　陈夜在影子猪的身体上注入一道灵力，灭去了他身上的魔性！
　　大手一挥，把影子猪打回猪八戒的身体里！
　　“去做你该做的事！”
　　“好！”
　　猪八戒说完就进去找金华了，陈夜赶紧催动帝临诸天的力量离开这里！
　　时空扭曲中！
　　等猪八戒唤醒金花出来找陈夜，屋子外面早就就剩下翠花一个人了！
　　“大神呢？”
　　猪八戒着急的看着翠花，，大神是不是不要他了！
　　“早就走了！”
　　陈夜和几个女人回到灵魂摆渡主世界中！
　　这次他们竟然出现在商场里，看了看几个女人的古装，干脆就买衣服了！
　　陈夜带着他们走进高档的蔻驰店里，坐在沙发上，掏出来黑卡，直接对服务员说：“给他们一人拿几套合适的衣服！”
　　服务员躬身接过陈夜1.1的黑卡，“陈先生放心，我一定把这几位小姐打扮的更加光彩靓丽！”
　　珠珠，锦毛鼠，金枝玉叶还有铁扫都被几个服务员拉到更衣室里换衣服！
　　在店里选衣服的那些名媛，早就被陈夜的大手笔吓到了，这可是四个女人！这是什么大佬啊！
　　另一边在门口观望的小情侣早就惊呆了，这什么神仙组合！
　　就这么帅气的男人别说四个女人，就是十四个女人陪在身边都不算什么！
　　陈夜大佬一般的坐在沙发上，等着几个女人，一边看着旁边的经理跟他说最近的新款！
　　“陈先生，这些都是这一季度的新款！”
　　陈夜皱着眉，懒得看，“我都要了！”.





第284章



　　大概过了十几分钟，几个女人终于一个个从更衣室出来了！
　　不得不说，惊艳！
　　陈夜看着这几个女人，一个比一个漂亮，铁扫还是穿了粉紫色的连衣圈！金枝玉叶贵气的一身衣服，锦毛鼠还是一身白色的高定，珠珠穿了一身俏皮的连衣圈！
　　“陈先生，你还满意吗，这几个女孩身材和颜值简直是太好了！”
　　旁边的导购员似乎是从没见过这么漂亮的女孩，再一次感叹有钱真的是万能的，陈夜是他们这里的老顾客，每一次带来的女孩一个比一个漂亮！根本不是现在外面那些整容女！
　　“刷卡，这一季度的新款我都要了！”
　　陈夜站起来，身后跟着四个漂亮的女人，走在商场里都是一道风景线！
　　陈夜再一次上热搜，上一次游乐园就火了一把！
　　亲吻的鱼：小哥哥这次换女友了！是个女友！天哪，这是什么神仙男人！只能说小哥哥我愿意！
　　520和我没有关系：这小哥哥我可以！为什么让我看到这个消息，这小哥哥这么帅，身边的女人也是一个个好看的要命，19再一次感叹自己长得丑没对象不是没有原因的！
　　陈夜翻着手机，看着微博上的评论，嘴角一直在笑！
　　他们并没有回家，而是来到五星级酒店里吃西餐！
　　陈夜放下手机，看着几个女人一副满足的样子，你们吃饱就该我吃了！
　　“夜哥哥，这里是哪里？他们怎么都在看我们？”
　　铁扫眼神狐疑的看着旁边那些女人，他们的脸上都要爆皮了怎么还能笑出声！
　　陈夜扭回头去，隔壁有几桌都是一些名媛，只是他们那些锥子脸，整的跟蛇精病一样，吓都被吓死了，简直跟蛤蟆精有的一拼，再整整就可以去打葫芦娃了！
　　陈夜招来服务生，“给我清场！”
　　效率还是很快的买不到十分钟，整个大厅里就剩下他们五个人了！
　　“夜哥哥你好厉害，你是这里的王吗？”
　　珠珠天真的看着陈夜，刚刚那个卡难不成就是令牌！
　　“哈哈，算是吧！”
　　晚饭后陈夜带着女人们去了顶楼的套房里，陈夜想了想还是不能太冲动，于是带着金枝玉叶进了里面的房间，剩下的三个人在外面看电视！
　　第二天陈夜醒过来，金枝玉叶还在旁边躺着，起身就看见几个人在看韩剧！
　　这剧他有印象，《鬼怪》，不就是han国的摆渡人嘛！
　　“夜哥哥，你醒了，这里面的人真的太可爱了，原来这里就是现代！怪不得和天庭不一样，现在还有天庭吗？”
　　“有，但不是一批人！”
　　陈夜看着这几个女人，这一次回来就收了几个女人跟度假似的，看来得赶紧修炼了！
　　金枝玉叶终于醒过来了，看着陈夜脸立刻就红了！
　　陈夜大手一挥带着几人回到了蜀山，不过这次的蜀山是李逍遥的蜀山，他需要一个清净的地方继续修炼！
　　陈夜出现在蜀山山门的时候，李逍遥依旧在大殿上修炼，距离陈夜离开已经过了一百年的时间，此时的李逍遥已经白发苍苍了！
　　“大神，你终于来了！”
　　李逍遥看着陈夜，他已经那么老了，可是大神还是那么年轻，果然他还是修行不到位！
　　陈夜看了看满头白发的李逍遥，忍不住笑了：“你怎么老的这么快！”
　　“大神，您是大神，我就是个凡人，这都一百年我还能活着见到你都是万幸了！”
　　李逍遥忍不住吐槽，眼神嫉妒的看着陈夜！
　　陈夜大手一挥在李逍遥手里放了一枚仙丹，“吃下去！”
　　李逍遥吃了瞬间柑橘浑身都有力量了，一股浓浓的暖流自上而下，顺着筋脉传到四肢百骸！
　　他看着皱巴巴的手变成了当年二十几岁的样子，头发也变成黑丝，甚至连他的功力也在一瞬间增长了百倍！
　　眼神激动的看着陈夜，赶紧跪下，“多谢大神，您是要来带我离开的吗？”
　　“是，但是我要闭关，等我再出来就离开！”
　　陈夜带着几个女人到了蜀山的山洞里开始又一轮的修炼！
　　除去陈夜，这里面法力最强的就是金枝玉叶，接下来是铁扫，锦毛鼠，珠珠！他们都得跟着陈夜打坐修炼！
　　时间过去两年，外面的世界又发生变化了，陈夜还在吞噬时间法则新一层力量，马上就要吞噬十分之五的力量！
　　又过去两年，陈夜猛地睁开眼睛，瞳孔里浓浓的星辰之力，一瞬间整个蜀山为之一振，天上乌云滚滚，电闪雷鸣，蜀山大殿里剧烈摇晃！
　　李逍遥开心的笑了，大神闭关结束了，他也可以放心的离开了！
　　陈夜带着几个女人回到蜀山大殿里，掌门已经不是李逍遥了，李逍遥恢复了年轻的容貌，根本就不能出现在这里，毕竟他的徒弟都白发苍苍了！
　　李逍遥再大殿的后山里等着陈夜，催动帝临诸天，几人离开了蜀山！
　　陈夜这一次就真的到了大军修炼的800蜀山！
　　“大人，我们怎么又回来了？”
　　李逍遥看着这蜀山，他不是刚走吗！
　　“这里不是你的蜀山！”
　　陈夜朝着大殿里走进去，蚩尤和刑天早就在里面等着了！
　　“参见殿下！”
　　陈夜看了看刑天，他的武力值又上升了！
　　“起来！这个人我交给你，一定要把他教好！”
　　陈夜把逍遥给了刑天，刑天很高兴的笑了，这小子看起来比穿山甲还要柔弱，不知道能不能受得了，哈哈！
　　“殿下放心！”
　　蚩尤和刑天出去，珠珠这才看着这个辉煌的大殿，看了看陈夜的样子，“夜哥哥，你是这里的王吗？”
　　“是啊！夜大爷就是这里的王！”
　　陈夜刚点头就看到了赵吏走进来，看了看大殿里这些新的美女，顿时觉得受打击了！
　　“你功力突破了？”
　　陈夜冷冷的瞥着赵吏，这还是他第一次感受到赵吏体内的法力！
　　“是！”
　　“很好！”
　　陈夜走下来，刚到赵吏身边就听到他说：“还是你厉害，出去一趟这么多美女又到手了，不知道以后多大的宫殿能放得下！”
　　“这个是问题吗！”.

第285章



　　陈夜离开蜀山世界就回到灵魂摆渡主世界里。
　　刚刚坐在太师椅上就听见外面有一个女孩在叫他！
　　“夜哥哥！我终于逮到你了，你这么久去哪儿了？”
　　周洁穿着一身漂亮的短裤风风火火跑进来！
　　陈夜会心一笑，“我出去办了点事，你怎么来了！”
　　周洁看着陈夜的表情，不满的嘟着嘴，“还说呢，我每次来对面店里的大妈都说我一个女孩穿的这么漂亮怎么老是来这么晦气的地方，我都要气死了，我看他才是头顶冒黑烟，有病！”
　　“呵，我这对面没有大妈，你是不是看错了！”
　　陈夜思索着，店里的位置本就偏僻，他在着开了纸扎店以后旁边的店更是纷纷关门了，他可从来没有听说过对面有老人，不过这小妮子真的能看到这个老女人头顶黑烟？
　　“不是啊，自从你走了以后我来来回回来了三次，每次都能看到那个大妈！”
　　周洁再一次强调，她不可能看错！
　　“原来你这么着急想见我！来来回回三次？”
　　陈800夜戏谑着，算算日子他离开这里也有将近一个月的时间！
　　“那可不是！”
　　“好了，我这就奖励你！说吧，想去哪玩！”
　　“夜哥哥我想去古镇玩玩！”
　　“好！”
　　陈夜放下东西，想了想又从店里拿了点东西，才跟着周洁出了门！
　　“你着小姑娘又来了，我都说了，这店长坏的很，居然开什么纸扎店！这么损阴德的事将来你也得跟着下地狱！”
　　“夜哥哥，你听！我说的没错吧！这个大妈就是有病！”
　　陈夜把周洁拉到身后，眼神冷冷的看着对面的大妈，呵！这老女人确实是印堂发黑！
　　“你再说一次！”
　　陈夜的话很慢，可是眼神犹如鬼魅，瞳孔发红的看着对面的人！
　　“鬼呀！你真的是鬼！”
　　那个大妈跌跌撞撞的往屋子里跑，越慌乱越容易出事！
　　陈夜嗤笑一声，这大妈立刻就被绊倒在门口的台阶上，摔了个狗吃屎！
　　眼神惊恐的看着陈夜，两只手着急忙慌的找东西阻挡陈夜的脚步！
　　陈夜一步步的朝着这个老大妈走过去，从楼梯上看上去，居然隐隐有一团黑气！
　　原来是有邪祟作恶！
　　陈夜大手一挥，大妈已经晕过去了！
　　陈夜一步步都上去，这团黑气被陈夜的力量逼退，一直往后缩着！
　　上了二楼，他看到了赫然挂在柜子上的遗像，上面是是一个婴儿！瞪着大大的眼睛笑着，诡异的笑容！
　　“啊！！！夜哥哥，这里有个女人！”
　　周洁不知道什么时候跟上来，进了隔壁的房间！
　　“啊！！”
　　陈夜走进去，才看见里面有一个疯疯癫癫的女人，脖子上挂着锁链，眼神恶狠狠的看着他!
　　周洁急忙躲在陈夜身后，那个女人嘴巴已经发白了！
　　“夜哥哥，他在流血・・・”
　　陈夜看到了，那个女人的小腹一直在流血，柜子上还有遗像！
　　这张遗像和外面那张不一样啊！”
　　陈夜喃喃的说道，外面那个遗像和里面这个应该是一样大，客厅里的遗像应该是和外面的老女人是一家！
　　“双胞胎！”
　　“夜哥哥，你在说什么，怎么可能双胞胎，这两张遗像明显就不一样啊！”
　　周洁虽然害怕，但是还是小心翼翼的看着两张遗像，说完又瑟缩着身子！
　　“异卵双胞胎！也就是说，这个女人同时跟两个男人睡了，然后怀上了异卵双胞胎！”
　　不对，陈夜感受到一丝不寻常的味道 ，眼神死死的盯着这个女人，怪不得她的脸色发白，他肚子里那个孩子变成了鬼胎！
　　他还在一直吸收着母体的血滋养，不对！严格的来说他已经不是鬼胎，这已经是一个吸血的邪物，还会蛊惑人心！这个邪物才会让那个老太太变成那样！
　　陈夜缓缓的伸手，这个女人更是难受的大喊一声，嘴巴都咬碎了，大汗淋漓的看着陈夜，眼神哀求的看着陈夜，“不要，伤害他，他是个孩子！”
　　“他已经不是你的孩子了，这是一个吸血鬼占了你孩子的身体！”
　　“还不出来！”
　　陈夜大手一挥，女人痛苦的大喊一声，然后晕过去了！
　　没了顾忌，陈夜直接缓缓伸手，使用灵力把那个鬼胎吸血鬼弄出来！
　　一个浑身是血的胎儿慢慢的撑开女人的身体爬了出来！
　　很显然这个动作他很熟练，那个伤口流血不止，居然这么久都没死，这个小吸血鬼也出了不少力！
　　陈夜嗤笑一声，这个鬼胎也只是需要一个继续生存的地方，才一直吊着这个女人的身体！
　　鬼胎的样子十分可怖，他的样子还是在母体的样子，跟鬼没什么区别，五官皱在一起，头上有一道很深的伤疤，眼神诡异的笑着，嘴巴长的老大，里面的牙齿尖尖，是不是吐着泡泡血！
　　“你是谁！”
　　陈夜大手一挥，鬼胎立刻大吼一声！
　　“你这个灵魂摆渡人真是讨厌，我只是吸了这个女人的血，还有外面这个老太太更是跟我没有关系！你竟然敢禁锢我！”
　　鬼胎发声居然是一个成年男人的声音！
　　“你以为我会信你的鬼话吗？”
　　陈夜冲着婴儿注入一道灵力，婴儿直接大吼一声！
　　吸血鬼的灵体被陈夜捏碎了！
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味，这时候婴儿真正的鬼魂才出来，笑容灿烂的看着陈夜！
　　此时女人也醒过来，陈夜叹了口气，点燃了他珍藏的犀角香！
　　“我的孩子！”
　　女人看着飘在空中的小婴儿，就要上去抱他，脖子上的锁链困住了她的身体！
　　嚎啕着手也慢慢的朝着男孩的方向挪过去，脖子上出现了很深的勒痕！
　　陈夜朝着那个锁链劈过去，咣R一声！铁链崩断，女人赶紧跑到了婴儿身边，想去抱她又不敢的样子！
　　周洁趴在陈夜后面早就被这个场景感动的哭的鼻涕一把泪一把！
　　“夜哥哥，这到底是怎么了，还有外面那个老太太！”
　　陈夜默不作声，这里只有一个魂魄，两张遗像！那另一个婴儿去哪儿了！
　　“这件事你恐怕得问这个女人了！”.


第286章



　　“你这个天杀的女人！你竟敢挣脱这个锁链！你杀了我的孙子还不够，竟然还把这个孽种的遗像挂在这里！”
　　那个老太太匆匆赶上来，眼神凶狠的看着地上的女人！
　　“你们是什么人！竟敢来我家搞这些事！赶紧走！”
　　老太太眼睛滴溜转着，恶~狠狠的看着陈夜！
　　“哼！我倒是没注意到你竟敢俯身！还不出来！”
　　陈夜手里出现了一个散着黑气的鞭子，狠狠地朝着老太太身上抽过去！
　　“啊！！”
　　很快老太太晕过去，空气中漂浮着一个脸上带着伤疤的男人，看样子还是生前的打扮，是个工地的搬砖工！
　　手臂上还有纹身，这是什么社会男！
　　“你凭什么抓我，是这个女人！他出轨了！”
　　这个男人眼神更是淬了毒一样恨不得掐死那个婴儿！
　　“怎么回事？”
　　陈夜冷冷的问道，地上那个女人看着她的丈夫惊恐的抱着孩子躲在一边！
　　陈夜把男人定在一边，眼神看着另一边的女人！
　　“我，我叫翠兰，这是我的丈夫，林斌，，他在城外的工地工作，我和婆婆一个人在家，那几年我们感情很好，可是突然有一天他回来家暴我！说我在外面有人了！”
　　“我被他打的回不了家，后来又怀了孩子，可我不知道为什么当孩子生出来的时候是双胞胎，医生却说是异卵双胞胎！他就非要找到那个男人！”
　　“难道不是吗！你都怀孕了还敢出去找男人！”
　　林斌恶狠狠的说道！
　　“我真没有，我只记得我去产检的时候医生给我打了一针！”
　　“什么针！”
　　陈夜皱着眉头，这个医生想做什么！
　　“他说是营养针・・・”
　　“那孩子呢！这里只有一个！”
　　周洁着急的问道，是不是那个孩子没死！
　　“后来升出来那一天，我记得很清楚那个医生抱走了另一个孩子，我哭喊着，可是他，他收了那个医生的十万块钱，就把我带回来了，回来以后他发现这个孩子不是他的，就掐死了他！”
　　“那・・林斌是怎么死的！”
　　周洁现在已经不知道是谁的错了！
　　“我把他砍死了！趁他妈不在我就砍死他，没想到他附身在他妈身上！”
　　翠兰说完大笑起来，眼神诡异的看着陈夜他们，慢慢的站起来，“你们知道吗！那个医生把我的孩子把我的孩子肢解了！那些器官可以卖很多钱！哈哈！”
　　陈夜皱着眉，大手一挥，这家人没一个正常的！
　　“夜哥哥，我怎么觉得他们都不正常！”
　　周洁眼神躲闪着，这女人看起来精神不正常啊！
　　“呵，这么大的事他要是精神正常就奇怪了！这个女人的伤口很快就恶化了，地上的血已经变成黑色，没有吸血鬼的滋养，再过十分钟她就死了！”
　　“夜哥哥，你要救她吗？”
　　“救什么，这家人里除了这个老太太都不正常，况且她杀人了，去了地府也是十八层地狱！包括这个男人！”
　　“噫！”
　　周洁害怕的抓着陈夜的胳膊！
　　“你怕什么！你又没做坏事！”
　　说话间这个女人已经咽气了，这可倒好，一下子收三个鬼魂！
　　陈夜大手一挥，三个鬼魂已经被他打回了冥府，并且上了印记，一单上了判官的印记，不在十八层地狱受苦一百年是不能出来的！
　　“现在该去看看剩下的那个杀人凶手了！”
　　陈夜冷笑着，一辆跑车出现在街道上，周洁赶紧跟上去！
　　一路上陈夜都没说话，周洁也不敢说话，刚刚那一幕真是太可怕了！
　　“夜哥哥，难道那个医生不会受惩罚吗！”
　　周洁觉得翠兰他们家那么惨，难不成那个医生就能活的好好的！
　　“哼！就算是他能活得好好的，我也能让他后半辈子不安生！”
　　陈夜冷冷的说道，车子很快就到了医院！
　　陈夜直奔妇产科，这里的人都是女人，看着陈夜俊美的面容皆是脸红！
　　“刘医生呢！”
　　陈夜走到服务台，冷冷的问道。
　　前台的小姑娘已经被陈夜迷住了，脸红的说道“刘医生在手术室！”
　　“夜哥哥，这可怎么办！他会不会故技重施!”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　“你在这等我！”
　　陈夜立刻就消失在走廊里！
　　陈夜隐身在手术室的角落里，看着刘鹏把一个孩子抱出来就出去了，陈夜跟在身后！
　　很快刘鹏就抱着婴儿去了另一个解剖室里，陈夜悄悄的给周洁传声，让他把警察叫来！
　　陈夜现身在解剖室里，伸出手朝着刘鹏手上攻击着！
　　“啊！！”
　　刘鹏眼看着他的手被陈夜烧成了碳，动都动不了！
　　惊恐的跪在地上，瞪着眼睛死死的看着陈夜，“你是什么人！你是妖怪！不，你是鬼魂！”
　　陈夜宛如阎罗一般走过去，拿起旁边的解剖刀，锋利的刀刃上映射出刘鹏惊恐的眼神！
    ........ 0 0
　　陈夜大手一挥，这里所有的鬼魂都出来了！
　　他们一个个都是被刘鹏肢解过的婴儿还有成年人！
　　都没有完整的身体，更都是瞎子，还有胸口缺了一块，那就是被人掏了心！
　　刘鹏立刻跪在陈夜面前，着急的给陈夜磕头！
　　“大仙，救救我吧！我不想死！我解剖身体他们父母也都收钱了！他们并没有说什么啊！”
　　刘鹏颤抖着身体，豆大的汗珠落下来，迷住了眼睛！
　　陈夜嗤笑一声，看了看那些鬼魂，“你们想做什么就做什么！我不会干涉！”
　　那些鬼魂一拥而上！
　　解剖室里出现了一阵阵惨叫声，门上的玻璃撒出很多血迹！
　　陈夜冷笑着，抱起来那个还没有被刘鹏肢解的孩子，抱着他离开医院！
　　周洁在门口等他，“这就是那个孩子！”
　　陈夜把孩子给了周洁，开车准备给孩子找一个福利院！
　　“夜哥哥，我刚刚听说他死在解剖室了！是你惩罚了他？”
　　“不是我，我只是把那些被他肢解的孩子放出来了而已，这都是他应得的！他死了以后永世不能轮回！世世代代都要在地狱里！”
　　“这才是对坏人的惩罚啊！”
　　陈夜来到了福利院，这就是当初收养冬青的福利院，陈夜把孩子给了院长，一次性支付了二十万！
　　“夜哥哥，你真好！”乙.

第287章



　　陈夜和周洁坐在车子里，看了看旁边的周洁的样子，“还去古镇玩吗？”
　　“去啊，干嘛不去！”
　　陈夜带着周洁来到一处古镇里，这里还保持着原来的丰茂，到处都是古色古香的建筑，但是商业气息很浓！
　　陈夜盯着这里的面馆呆了很久，难不成这就是旧事那家面馆！
　　“夜哥哥，你在什么，面馆？要不去试试！”
　　周洁兴高采烈的问道！
　　“这种景区都是专门在你们这种小姑娘的！”
　　陈夜忍不住腹诽，这个面馆从那会到现在都不知道转了几手了！
　　“夜哥哥，那那么有钱干嘛这么抠！”
　　“说的有道理！进去吧！”
　　陈夜和周洁进去，这个面馆里人还是挺多的，看起来生意八零三不错！
　　“夜哥哥，这个面馆里怎么感觉阴森森的，好像有眼睛盯着我们！”
　　周洁有一种头皮发麻的感觉，于是往陈夜怀里靠了靠！
　　“你这小姑娘最近怎么疑神疑鬼的，这里确实当年的老板杀了人！”
　　“啊！！！夜哥哥，别吓我，这里这么多人，那个鬼不会还在吧！这都多少年了！”
　　周洁小心翼翼的在这里打量着，恰好在楼梯拐角处看见一处血迹！
　　“您的面好了！”
　　女服务生此刻把面端上来，陈夜盯着这碗面出神！
　　“噫，这什么玩意清汤寡水的！连根菜都没有，夜哥哥，他们怎么吃的那么香，这里面连一滴油都没有！”
　　周洁挑了两根，嫌弃的又放下！
　　“你看他们吃的那么香就知道这里面肯定有东西了！”
　　陈夜看着那些埋头大吃的人，一句话都没有，就像一头只会吃东西的禽兽，没有思想！
　　陈夜看到了楼梯上面的那个虎头皮子，应该就是那玩意了！
　　陈夜玩味一笑，在周洁的眼睛前面注入一道灵力，这里这么精彩的画面他可不能一个人独享！
　　周洁在刚准备问陈夜做了什么，转头就看到附在虎头上的人头灵魂！
　　“啊！！夜哥哥，我们赶紧走吧！这里真的有鬼！你看看那些人！”
　　周洁说着又睁开眼睛看着，那些人的脖子上也在流血！他们根本感觉不到，还在埋头吃着嘴里的面食！
　　“你刚刚吃了这碗面就会变得和他们一样了！”
　　陈夜笑着说道，这面确实什么都没有，就是多了一些那个人的死后炼出来的油而已！
　　“噫！好恶心，可是那个人看到你来都没有反应！他不是鬼魂吗！”
　　周洁只能把头扭到门外去，她已经不敢直视这个屋子了！
　　“他只有附着在这个头上的一点灵魂，所以没什么伤害，倒是这些人有点麻烦，他们在这里的时间可不短了，还有那个服务员！”
　　陈夜看了看这些人，他们的脖子上都有一道痕迹，明显已经死了，但是因为失去了魂识，还在做着生前的事！
　　“他们，他们碗里跟本就没有东西啊！那他们在吃什么！”
　　周洁看着那些人，嘴里确实在嚼东西，是什么！
　　“你还是别看了，我怕吓死你！”
　　陈夜笑着说，他们在吃的当然不是面条，而是机械的重复动作，恐怕嘴里的肉都让他们嚼没了！
　　陈夜闭上眼睛，从怀里逼出来五彩金莲！
　　金莲升到上方，金色的光芒照射这每个人！
　　陈夜喝了一杯茶的功夫，那些人终于停下来了！机械的站起来！
　　等他们转过头来，周洁立马就吐了，眼泪都让逼出来了！
　　“夜，夜哥哥，唔！”
　　周洁本想说两句话，看见那些人又吐了！
　　陈夜只是稍稍皱眉，毕竟这玩意他见多了！不过确实恶心，他们脸都烂了，只留下一个血盆大口往外扩张，嘴边的皮肉都被咬烂，只能看见一个血腥的嘴巴！
　　陈夜大手一挥，在他们的脸上都打了马赛克！
　　五彩金莲还在为他们超度，这些人慢慢的消失在屋子里！
　　“好了没人了！”
　　陈夜这才把周洁的身体转过来，精致的五官都皱在一起了！眼睛水汪汪似乎还真有泪水！
　　“夜哥哥，我以后再也不做坏事了！”
　　周洁趴在陈夜怀里大哭起来！
　　“好了你有我，怎么会出事！”
　　陈夜慢慢的安慰着！
　　“那，这里到底发生了什么！”
　　“出来吧！”
　　陈夜大喊一声，屋子里出现了一个光头的师傅，老陈！
　　“您也是和赵吏一样的人！”
　　“嗯，你现在可以走了！”
　　如果说刚刚只有老陈的身体没有头的话那现在才是真正完整的老陈！
　　周洁这才觉得老陈没有那么恐怖，做下来眼神看着这个和善的大叔！
　　“大叔你为什么会这样呢！”
　　老陈哈哈一笑，看着周洁想起来他的女儿！
　　“既然姑娘这么想知道，那我老陈就说说吧，都是陈年旧事了！当年还是清末，我被砍了头，所以你才能在那个虎头上看见我的头颅魂魄！”
　　“啊？大叔，为什么你会被砍头啊！”
　　周洁难受的摸了摸她自己的脖子，这得多疼啊！
　　陈夜也在一旁默不作声的听着，这古镇里多的是当年的冤魂，一抓一大把！
　　“我闺女叫凤蝶，当年他快要出阁了，可我女儿是个瞎子，我想着去吴家借一些高利贷，给我女儿攒点嫁妆，这样的话嫁到那户人家也会过的好一些. .........”
　　“可是，我一下子还不了那么多钱，可是那老吴两口子就是不宽限我1.1几天，大家日子都不好过，可他们两口子却喝酒吃肉，还要把我女儿卖到窑子里！”
　　说到这老陈的脸上又出现了愤恨的样子，陈夜及时定住老陈，不让他乱动！
　　“我求他们，苦苦的哀求他们，可是他们就是不同意！后来我就拿着刀子杀了他们！我们这些穷人，本就是在乱世里混口饭吃，可最后却被那些人欺负的无路可走，我把他们杀了也算替穷人们做了一件好事！”
　　“大叔，你做的对！”
　　周洁说完，陈夜大手一挥，老陈就去转世投胎了！
　　“唉，后续还没问呢！他女儿呢！”
　　陈夜沉思了一会，才慢慢说道：“老陈的女儿后来还是去了燕春楼，t这是凤蝶自己要求的！”.





第288章



　　出了门。
　　陈夜继续带着周洁在屋子里闲逛，周洁紧紧的攥着陈夜的胳膊，一刻也不敢松开！
　　见到如此，陈夜哭笑不得，感觉像拖了一只哈士奇！不过是个大型哈士奇！
　　看了看这里的有很多商贩，卖的都是一些老玩意，周洁看都不敢看，拉了拉陈夜的袖子！
　　“夜哥哥，答应我，我们以后都别来了好吗！我还是喜欢和你去商场里买买买！”
　　陈夜大笑，“那也得把这条街走完，然后我们就回去！”
　　两人就继续这样的姿势在一条古街道上走着！
　　“我有一段情呀~唱给诸公听~”
　　陈夜看到了路口那里有一个女子，只不过不是人，是鬼！
　　“有人来了！”
　　陈夜笑着说道！
　　“啊！！！在哪！我怎么看不到！”
　　周洁恨不得扑在陈夜怀里！
　　“就在路口！”
　　陈夜说完就直接在周洁面前开了阴19阳眼！所以她能看到路口唱歌的那个女鬼了！
　　“好了走吧！这女鬼这么漂亮还能吃了你不成！！”
　　陈夜拉着周洁走过去，这一趟他是专门来收这里没走的鬼魂的，刚刚的老陈还有现在的歌女都是在这里一直没走的鬼魂！
　　歌女一直唱歌跟着他们，陈夜倒是没什么，周洁觉得这歌有点恐怖！
　　“夜哥哥，你能不能让这位姐姐不唱了！”
　　陈夜嗤笑着，这胆子也太小了！
　　“可是这个姐姐是怎么回事啊！”
　　“你不是刚刚还嫌弃他唱歌吗！”
　　陈夜真是搞不懂女孩子，明明还怕！还非得打破砂锅问到底！
　　“这你不是得问她，我怎么知道！”
　　萧风瑟瑟，地上卷起一地尘埃，陈夜宛如鬼帝一样走在前面，在这黑暗中像一个帝王！
　　后面跟着几十个在乱世中不能投胎的各类鬼魂，一般的鬼差收不了，能收的鬼差不管这地界！
　　浩浩荡荡的一群人跟在陈夜后面！
　　前面隐隐约约还能听到几十年前的打更者响亮的敲锣声！
　　今晚注定是没有月亮的一个晚上！
　　周洁把那个歌女叫过来，那个歌女倒不是什么恶鬼，于是就过来了！
　　陈夜看着一眼就知道这个歌女不是普通的歌女，金陵十三钗！
　　“小妹妹呀！你跟着判官大人真的是享福呀！”
　　“姐姐，你为什么会死啊！”
　　周洁一直手拽着陈夜，眼睛却看着这个歌女！
　　“哎呀，还不就是那么回事！当年我们是秦淮楼里的・・歌女，后来不是打仗嘛，我们这些人也没有了去处，辗转找到一家老外开的教堂里避难！里面呀不仅有我们还有几个女学生，那些人都看不起我们这些卖笑的！”
　　陈夜听着也觉得这才是残酷的历史！他们被困在这里，这么深的怨念，一般的鬼差确实带不走！
　　“后来那些贼人来了教堂里说要听女学生唱歌，我们当然懂唱歌就是个理由，让我们去伺候他们才是真的！我们姐妹几个也没做过什么大事，这件事我们姐妹几个商议好了，一定要替他们去！”
　　歌女此刻脸上划过一滴泪，却突然变成了厉鬼的样子，指甲迅速变长，眼角和嘴角留着血迹！
　　后面的头发更是无风而动！眼神恶狠狠的看着周围的人！
　　“你们这些禽兽！我要通通杀了你们！”
　　陈夜拿出手里的枪，钉在原地，随后拿起锁链困住女鬼！
　　女鬼眼神凶狠的瞪着陈夜，“为什么不帮我报仇！我要亲自去杀了那些禽兽！”
　　“他们死后没有转世的权利，会永生永世在地狱里！”
　　陈夜冷冷的看着女鬼，坏人绝对会有惩罚，她说的那些人早就已经在地狱里接受了几十年的油锅了！
　　“呜呜呜！”
　　歌女听到陈夜的话开始哭泣，后面那些人也跟着哭起来！
　　陈夜大手一挥这些人全都被陈夜封住了嘴巴！
　　陈夜开车送他们离开，这里是古镇，平时晚上一个人都没有，这也是为什么他们走不了的原因，根本就不知道路！
　　这里就跟与世隔绝一样把鬼魂都困进来！
　　陈夜打开车头灯，那些鬼魂走在前面，一个个身穿白衣，披散着长发！木讷的走在路上！
　　脚步声中吹气路上很多的纸钱！
　　很久以后，一阵阴风吹气，这些鬼魂才被陈夜送到冥府！
　　他和周洁才驱车回到市区！
　　看着久违的高档商场！
　　周洁一下子瘫坐在外面的走廊上！眼神疯了一样的看着走在商场里的俊男美女！
　　“怎么！回到这你怎么这副样子！”
　　陈夜揶揄的看着脸色煞白的周洁，小姑娘这是吓坏了！
　　“夜哥哥，刚刚那群人在车前面的样子我根本就不敢看！还好回来了！”
　　“行了！走吧！带你去买买买！”
　　陈夜拉着周洁去了一家高档的时装店里，把周洁交代给服务员！
　　换了一身高定西装就坐在沙发上等着周洁！
　　没一会一个青春靓丽的小美女出来了，又去隔壁的发型店做了一个大波浪！
　　“走吧！我有点想吃火锅了！”
　　陈夜拉着周洁就去了顶层的火锅店，拿出黑卡开了个大包厢！
　　“夜哥哥，这会不会很辣呀803！”
　　周洁看着着红红的油锅，不知怎么就想起陈夜说的地狱里的油锅，会不会也是这么烫呢！
　　她从小到大没做过坏事啊，就只有一件，那就是小时候在路上捡了一百块钱没有给家长，也没有给警察叔叔她自己一个人花了！
　　这个会不会被惩罚呢！
　　陈夜早就知道周洁心里的话，忍不住嗤笑出来！
　　陈夜津津有味的吃着红油锅里的脑花还有鸭肠，配上油碟简直绝了！
　　一个接一个根本停不下嘴，过足了瘾！
　　周洁在一旁眼珠子都要瞪出来了，脑花！她想起来刚刚老陈的头了！还有那些人的肚子和肠子！
　　欲哭无泪的看着陈夜，终于忍不住拉了拉陈夜的胳膊！
　　“夜哥哥，你能不能帮我要一碗面条！这脑花鸭肠我实在吃不下！”
　　陈夜优雅的擦擦嘴，在周洁耳边说了一句话！
　　周洁的脸红了又红！
　　“行！”
　　陈夜大佬姿态的叫来服务员：“上一碗面！”
　　“不好意思陈先生我们这里是火锅店！”
　　“你可以去买！”
　　陈夜把钱包里的大钞都拿出来，“小费，赶紧去！”
　　服务员兴高采烈拿了钱，躬身说道：“好的陈先生，我马上！”.

第289章



　　陈夜和周洁度过了美好的一个晚上以后。
　　第二天醒过来已经下午了！
　　身边的女孩早就不在，只剩下他一个人！
　　陈夜回到黄泉纸扎店里！
　　看了看已经没什么鬼魂可以收，陈夜使用帝临诸天离开灵魂摆渡主世界！
　　再次出现陈夜回到了蜀山世界中！
　　“夜哥哥，你终于回来了！”
　　金枝玉叶赶紧拉着陈夜的手，一刻也不想放开！
　　“夜哥哥，你这次回来要呆多久，我听他们说你每次回来的日子都只有一两天！”
　　“哈哈！乖！你在这里也算一个厉害的人了！”
　　金枝玉叶也就仅次于那些女神，但是比紫霞和牡丹要厉害！
　　陈夜见到了好久都没看见过的冬青，这臭小子好像也突破了！
　　“殿下！”
　　冬青在这里生活了很久，似乎也学会了这里的人行礼的那一套！
　　“起来吧！”
　　陈夜带着他们去了大殿里，看到茶茶在大殿里，“你们今天为什么都不修炼！”
　　“哟，夜大人回来了！”
　　茶茶虽然嘴上酸溜溜的语气，可是身体很诚实的朝着陈夜走过来！
　　“夜大人终于想起来还有我们这些人了，这还是第一次夜大人回来没有带女人呢！”
　　陈夜紧紧的抱着茶茶的小腰，在她耳边说道：“你又吃醋了，这些女人还不够，你还想让我带多少人回来！”
　　“夜大人也知道这个啊！我最近都在和阎姐商量要不要回到永夜暗界以后照着清宫那样子给你造一座宫殿，好把这些女人都给你藏起来！”
　　茶茶眼睛里满是戏谑！
　　“金屋藏娇吗！那我就先给你造一座宫殿好不好！”
　　“哈哈！你就会说笑！”
　　茶茶眼波流转看着陈夜，这些女人都不是什么坏人，也没什么心机，倒是好管理！
　　陈夜看了看这里的女人们，个个都眼巴巴的等着他！
　　“今日为什么都不修炼了．．！”
　　陈夜想起来他们还没回答他的问题，莫非是有什么事！
　　“夜哥哥，我们最近修炼都遇到了瓶颈，但是大家修炼的法术不一样，尤其是精卫，她的灵力和我们的相差甚远！”
　　杨婵看了看身边没人说话，这才站出来！
　　“还有谁！”
　　“还有我！我和他们修炼的也不一样，我和灵儿是女娲后人，只能修习女娲的功法，也和他们搭不上，所以才坐在这里想办法的！”
　　紫萱和灵儿是一起的，自带女娲血液他们并不能算是凡人，但也不是神仙！
　　陈夜没想到居然还有这种问题！不过这在他这都不算事！
　　“走吧！我这就带你们去后山修炼！”
　　“真的吗夜哥哥，我们可以修炼一种功法吗！”
　　精卫眼巴巴的看着陈夜，就她一个人是个例外！不能和其他人一起！
　　“有我办不到的事情吗！”
　　陈夜带着众女人到了后山，带着他们坐下！
　　陈夜拿出在太上老君鼎炉里练得仙丹，每人都拿到一颗！
　　“陈夜，这是・・”
　　茶茶看着着散发着金色光芒的仙丹，莫非吃了可以涨功力功力！
　　“这是我和锦毛鼠亲自在兜率宫练的仙丹，吃了它可以增长八百年的功力，还可以洗髓，让你的功力更加纯净浑厚！想吃下这颗丹药，你们就和我一起修炼！”
　　陈夜说完就坐在中间！
　　那些女人也赶紧坐到身后，跟着陈夜修炼！
　　吃了仙丹以后，每个女人的身体就如同淬炼了！周身散发着新的光芒和灵力！
　　跟着陈夜修炼，他们不需要学习共同的功法，还是各自修炼各自的功法，只是他们可以感受到身边的灵力，吸收这些灵力也简单许多！
　　一个月以后！精卫突破了！实力可以完全碾压银灵子！
　　两个月以后，茶茶突破了！即使没有蚩尤那么厉害，但是也差不多了！
　　众女都很高兴！
　　灵儿和紫萱也突破了，起码在牡丹之上！
　　“陈夜，我真的突破了！”
　　陈夜看着他们，心里也很得意！
　　“出来！”
　　陈夜大吼一声，就看见赵吏和逍遥俩人从角落里翻了出来！
　　“怎么还偷看啊！有事直说！”
　　陈夜不屑的看着这俩人！
　　“夜，夜大神，那个仙丹能给我们两颗吗！还有冬青！”
　　赵吏讨好的看着陈夜，这也太嫉妒了，他们这些男属下啥也没有，他们也想吃两颗仙丹就增加功力啊！
　　“你确定！我这仙丹可是专给女人吃的！你要是吃了保不齐后果！或许你的功力还会降低！”
　　陈夜板着脸严肃的看着两人！
　　“．‖真，真的吗！”
　　赵吏一想到他的功力可是费劲九牛二虎才赶上来的，那些二郎神，就连哪吒那个小不点前段时间都敢教训他，然后憋了一股气才赶紧追上来的！
　　“是啊，这仙丹练的时候我就想着给他们用！”
　　“・・・・・”
　　赵吏垂头丧气的离开了！
　　陈夜大笑，这仙丹才不是给女人使得，只不过赵吏这小子决不能偷懒！
　　陈夜使用帝临诸天离开蜀山！
　　再次出现已经在一一个破庙里了！
　　这是什么鬼地方！
　　正当陈夜准备离开却看到了前世看过的一部电影的人物，宁采臣！这莫不是《倩女幽魂》！
　　宁采臣背着个小书框在破庙里唉声叹气！
　　陈夜不禁走了出去，“你在这里干什么！”
　　“啊！！！鬼呀！”(钱的好)
　　宁采臣一下子就被陈夜吓得坐在地上！
　　“我又不是鬼！”
　　宁采臣这才缓缓的露出头看着陈夜，讪笑着，“对不住兄台，只因这荒郊野岭，我又听说这兰若寺经常有妖怪，这才冒犯兄台，真是不好意思！”
　　宁采臣看到陈夜俊美的样子，更是放下戒心和他一起坐在佛像下面开始聊天拔！
　　“兄台怎么会在这兰若寺！”
　　“我来这里找艳遇！”
　　陈夜笑着逗宁采臣，果然看见他一脸菜色，这里能遇到的美女一定不是人！
　　“啊！兄台真是好胆量！”
　　此时外面真的想起一震琴声…
　　“人生路～美梦似路长～”
　　“好美的歌声！”
　　宁采臣沉醉的闭上眼睛！
　　陈夜狠狠地拍了一下他的后背，“你这个傻子，有妖怪啊！”.

第290章



　　午夜时分，外面已经阴风阵阵，看来是勾引魂魄的女鬼来了！
　　陈夜看了看旁边的宁采臣已经睡着了，这屋子里可处处是惊喜呢！
　　陈夜瞟了一眼阁楼上那些人骨！
　　“咯吱咯吱”的声音当然不会惊扰宁采臣这个傻子，可是他在这儿那些人骨就休想作恶！
　　陈夜很快的上楼，那些人骨又闷不做声的与阁楼融为一体！
　　陈夜立刻化作判官的模样！一身黑色劲装，散发着冷冽的鬼气，足以让这些人骨颤抖！
　　“还不出来！”
　　大吼一声，地上那些人骨眨着眼睛一个个从地上翻身起来，睁着两只眼睛跪在地上！
　　人骨的身体宛如枯木，跪在地上还在嘎吱嘎吱作响！
　　陈夜看了看这些人骨，都是被黑山老妖吸了精血以后变成了这副人不人鬼不鬼的样子！
　　大手一挥，空气中只留下一些漂浮的鬼魂，“多谢大人！”
　　陈夜默不作声，这些鬼魂就算是去了地府，可他们是被妖怪吸食精气，是没有投胎的机会，情况不会比在这里好！
　　外面好像有动静！
　　陈夜立810刻离开了破庙，悄然无声的走在野外的森林里，这里是黑山！
　　是一个三不管地带，所以才会任由那个黑山成精称作这黑山老大，也就是黑山老妖！
　　这座山与妖精融为一体，到处都充满鬼气，还有妖气！现在正是午夜，随处可见的小妖精！地上还有很多毒虫子OO@@流窜！
　　眼前明明晃晃有火光，想不到大野外就这么刺激！
　　陈夜在暗处看着河边的小倩和夏侯！
　　篝火旺盛，小倩缓缓的勾起腿，脚腕上的银铃开始剧烈抖动！
　　陈夜感知到这就是传唤姥姥的工具，他本身是不能吸食男人的精气的，但是只要这种情况下就可以！
　　霎时间就看见一件一条五米长的舌头出现在空中，一下子就窜到他们身边！
　　陈夜眼疾手快，快速的站到舌头中间狠狠地劈下去！
　　“啊！！！”
　　姥姥大喊两声！霎时间舌头已经断了成两半！
　　陈夜嗤笑一声，直视着姥姥的样子，这根本就不是黑山老妖！剧情里他还让小 倩嫁给黑山老妖以此讨好！
　　就是个不男不女的树妖，用吸食精气来增加功力！
　　陈夜拿着手里判官笔，不屑的看着这个臭虫一样的家伙，这样子真的是太丑了！
　　“你是何人！”
　　姥姥勾着手，不男不女的声音想起来，眼神狠辣的看着陈夜，他在思考这个人是不是比黑山老妖还要厉害！
　　“你把我跟那个黑山老妖比，就算是是个黑山老妖也不是我的对手！”
　　陈夜说完就拿着判官笔直直的朝着姥姥身上劈过去！
　　“啊！！”
　　姥姥的身体爆炸，散发着难闻的恶臭还有粘液！
　　真恶心什么玩意！
　　姥姥的身体里面出来放出来很多的触手！
　　陈夜觉得再看下去他得长针眼，直接解决！拿出却邪，狠狠地劈过去！
　　姥姥的身体已经被陈夜打的灰飞烟灭了！
　　“兄台好功夫啊！”
　　这时候一个老头子慢慢的从树林里走出来，身后背着一把剑，跟个乞丐一样！
　　“你是燕赤霞？”
　　陈夜是看过剧的，这燕赤霞是可以直接吊打姥姥的，但是黑山老妖还得下些功夫！
　　“没想到我老头子已经这么出名了？哈哈！不知兄台有没有想法和我一起！此处有个黑山老妖为非作歹，消灭脸刚刚那个姥姥可不够！”
　　燕赤霞摸着本来就没有几根的胡子，看着陈夜！
　　“黑山老妖不是我的对手！凭什么跟你合作！”
　　陈夜不屑的看着燕赤霞，这个人到是个厉害的驱魔师，不过这种段位的人跟他根本不是一个级别！
　　“你这书生好大的口气！这黑山老妖已经和黑山融为一体，这里所有的鬼魂和妖魔都逃不过他的魔爪，收下众多！你一个人即使能对付得了黑山老妖，你能对付得了那么多妖精吗！”
　　燕赤霞冷哼的说，刚刚眼里的善意已经没有了！
　　“那你就看着！要是我真能把他们多有的人都一网打尽，你就跪下跟我叫爷爷！”
　　陈夜看着这老头本来还觉得可以，没想到这老头居然看不起他，不那就别怪他打脸了！
　　陈夜这才看到后面美如画中人的聂小倩，姥姥已经不在了，她身上的铃铛当然没什么用处了！
　　陈夜知道这里是《倩女妖魂》的世界，本想和小倩来一波艳遇，可是刚刚看了那个画面，小倩还是留给宁采臣那个傻货吧！
　　“黑山老妖已死，你们自由了，我想在就送你去地府！”
　　陈夜定定的看着小倩！
　　这话可把旁边的燕赤霞震到了，着急的拉着陈夜的手，“你说什么！这女鬼！你可以把他送去地府？”
　　“当然！”
　　陈夜甩开燕赤霞的手，缓缓掸了掸身上的灰尘！
　　“大人真能送小倩去地府？”
　　小倩一双美眸，纤细的身体跪在陈夜面前磕了一个头！
　　陈夜大手一挥，聂小倩的身体已经消失在空中！
　　旁边的燕赤霞早就被陈夜刚刚的操作惊到了，刚刚那个女鬼，不会真的被这个人送去地府了！
　　“这，她人呢？”
　　陈夜看着这老头，刚刚那副说教的样子已经不在了！
　　“已经在地府了，怎么你想亲自去看看！”
　　“什么！你竟然是地府的人！不，你明明是个人，怎么会是鬼差呢？”
　　燕赤霞觉得这怎么也说不通呀！
　　“我是阳冥司！”
　　陈夜说完就离开这里，宁采臣那个臭小子还在破庙呢，他得带着那个臭小子！
　　“你等等我！我也跟你一起！”
　　燕赤霞紧紧的跟着陈夜，他已经知道这个人是地府的人，那绝对可以对付黑山老妖，可他还想亲自看看，这可是一辈子都不一定能看到的场面！
　　此时黑山老妖躺在山洞里，旁边还有几十个美女在一旁伺候，“你这个死丫头！”
　　黑山老妖已经知道姥姥被人杀了，这黑山居然还有他不认识的人！此刻正心烦，这个死丫头竟然还敢撞他眉头！
　　“我错了！老妖饶命！”
　　黑山老妖捏着她的脖子就捏碎了，地上留下一堆粉末，没一会就被风吹散了！.


第291章



　　陈夜回到破庙里，宁采臣这个傻孩子还在睡觉!要不是他过来，这个傻货早就被小倩还有姥姥搞死了！
　　忍不住踢了踢两脚宁采臣的身体，这货才慢慢的睁开眼，一副什么都不知道的样子！
　　“老哥，你怎么醒这么早！这不是才・・・咦，天怎么这么快就亮了！”
　　宁采臣看了看这不是在街口要杀了他的那个老头吗，怎么会和陈夜老哥在一起！
　　赶紧跑到陈夜身后，眼神紧张的看着燕赤霞，“陈夜，这老道士当初差点杀了我！”
　　“什么老道士，我是驱魔师！”
　　燕赤霞一本正经的反驳，这个臭小子就会告状！
　　“很烦，别说话了！”
　　陈夜冷声说完就离开了，宁采臣和燕赤霞面面相觑再不敢说话~，赶紧跟在后面！
　　“我们不是去捉黑山老妖吗！怎么现在就出发！这里是哪儿！-”
　　燕赤霞看着这附近也是妖气冲天的样子，忍不住握紧手里的降魔剑！他也不是吃软饭的！
　　“我们去兰若寺！”
　　陈夜刚刚走进兰若寺就闻到一股不寻常的气息，看来这黑山老妖还挺着急，这么快就来送死了！
　　“还不现形！”
　　陈夜说完就看着四面八方冲出来无数个骷髅头，这还不是真正的黑山老妖，只是黑山老妖的一个分身而已！
　　陈夜拿出却邪，这些骷髅头立刻就被却邪上的灵珠震碎了！四分五裂的倒在地上！
　　“轰！”
　　整个房子剧烈摇动起来，兰若寺里的木桩，石头都纷纷朝着他们飞过来！
　　一时间到处都是石头碰撞的粉末！
　　“你居然不怕我的骷髅头！那就被我吃进肚子里吧！”
　　黑山老妖不男不女的声音响起来，更加猛烈的石头朝着宁采臣和燕赤霞飞过来！
　　陈夜使用灵力在宁采臣的身体周围布置了结界！
　　然后拿出却邪，释放出空间法则的力量，狠狠地在地上一震！
　　“轰”的一声！
　　地面上荡起很强大的一圈光波，鬼魅的声音从四面八方传出来，很快黑山老妖就受不了了！
　　只能东倒西歪的胡言乱语！
　　“我一定把你吃了不可！啊！！这是什么声音！”
　　陈夜拿着镇妖剑，朝着中间的画像就刺了上去！
　　整个兰若寺开始电闪雷鸣！有一道道电光从房顶劈下！
　　“啊！！！我的眼睛！”
　　没错，刚刚陈夜的刺的那幅画就是黑山老妖的眼睛，整个房屋变得扭曲！
　　陈夜带着燕赤霞和宁采臣从房顶飞出去！
　　这时候黑山老妖终于现出原形！就是一座很大的山，从上面还有两行血顺着流下来！
　　这时候他的身体也散发出巨大的触手，比姥姥的更多，当然，粘液也更恶心了！
　　一时间空中开始剧烈的打雷打闪！无数个黑影冲着黑山老妖攻击！
　　陈夜拿出镇妖剑直直的冲着他的身体劈下！
　　那些恶心的触手也开始一下下的爆炸！
　　黑山老妖是有手下的，他们都听从黑山老妖的命令分布在山头四周，可是看到陈夜以破竹之势把黑山老妖都打的不敢动弹，只有挨打的份，更不敢出来了！眼神惊恐的看着这个俊美年轻的男人！
　　“这是什么恐怖的力量！黑山老妖就已经很厉害了！”
　　“这绝对不是妖怪！”
　　听完这句话那些小妖们对视一眼赶紧落荒而逃！
　　陈夜拿出五彩金莲，很快就升到黑山老妖的上方！散发出强大的光芒，整个天空都被五彩金莲的光芒照亮了！
　　后面那些小妖此刻也在强光的照射下开始头痛欲裂，慢慢腐烂而死！
　　这黑山老妖更是害怕强光！在陈夜的攻击下，本就已经濒死的身体，彻底报废！
　　整个身体都爆裂开，飞散的到处都是！
　　留下了满地的・・・粘液！
　　身后的燕赤霞早就被陈夜的操作惊的下巴都要掉下来了！
　　难不成这真的是地府的大能！燕赤霞眼神惊恐的看着陈夜！
　　看着陈夜一步步的走过来，刚刚的威压还没有退去！
　　燕赤霞腿一软就跪在陈夜面前，“是我燕赤霞有眼不识泰山，没有看到大神是如此厉害的任务真是罪该万死！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　后面的宁采臣看到燕赤霞都跪下，也连忙跪下来，神色慌张的看着陈夜，一时间找不出什么词编成一句话了！
　　起来吧！”
　　陈夜缓缓的说道，他记得这里可是还有一个千年蜈蚣精的，不知道会不会在这里，最多呆一天，燕赤霞这次虽然没触手，但是起码对付黑山老妖有一套，现在冥界还缺一个人做他的眼线，看来燕赤霞就是一个合适的人选！
　　“大神，不知道大神下面去哪里！我燕赤霞一定要跟着大神！”
　　“你为什么要跟着我！”
　　“我想去地府！”
　　陈夜看了看，他不记得这燕赤霞有什么得去地府的理由，不过既然他这么想那不是正和他意！这样就有理由让他在冥界干活了！
    ........ . 0
　　“好！不过你得答应我，既然要去，那就得在地府呆上五十年！地府不是寻常的地方，不会让你白进去！而且不还得听我的！”
　　“燕赤霞多谢大神！”
　　陈夜没想到这老家伙居然这么快就同意了！
　　“大神，我们接下来就去地府吗？”
　　宁采臣看见燕赤霞已经跟着陈夜，不甘落后的说了一句，“大神，我也可以去地府吗？”
　　“当然不行！你去了地府只会吃白饭，地府可不养闲人！”
　　陈夜戏谑的看着宁采臣失魂落魄的样子，大笑起来！
　　“我们在此地呆一天，我算到应该还会有一个妖怪会经过此地！”
　　陈夜带着他们来到一桌酒肆里面坐下，很快就听到旁边有人在说：“听说普渡慈航大师要来咱们这里念佛了！”
　　“是吗，那我可得好好拜拜！”
　　陈夜冷笑一声，果然真的有慈航普度这个东西！
　　“慈航普度是谁？”
　　宁采臣呆呆的问道，但也知道应该是个大人物，没有大声说，悄悄的问着陈夜！
　　“就是一条蜈蚣精！披着人皮的蜈蚣精！”
　　陈夜说完手里的酒杯都让他捏碎了！
　　“大神真是神机妙算！！”乙.

第292章



　　晚上，陈夜带着燕赤霞来到一处寺庙前，宁采臣非要跟在后面，被陈夜定在原地，宁采臣绝对要坏事！
　　两人在寺庙里等着，果然没一会外面就传来一很多和尚念经的梵音！
　　“音是煌煌正音，词是訇訇佛号，虔祈善颂之间却有遮掩不住的邪气四溢而出，还真是个道貌岸然的妖怪！”、
　　“阿弥陀佛！苍生将有一大劫难！”
　　这时候那些小和尚还有一些披了人皮的官员走进来！
　　这样子都是有点像小雷音寺，包装的那么好看，内里确是一摊烂泥！
　　普度慈航穿着一身袈裟，头戴高帽子，像极了得道高僧！
　　那张宝相庄严的国师脸，陈夜看了还真是邪入灵魂深处。
　　“施主，慈八一零航乃是普渡众生而来，还望施主放下屠刀，立地成佛！”
　　慈航嘴上说着冠冕堂皇的话，眼睛里的邪气却快要冒出烟了！
　　“普渡慈航？就你这个除了长相啥也不是的蜈蚣精吗？你很快就可以放下屠刀了！”
　　陈夜说完就拿着手里的却邪直直的冲着普渡慈航杀过去！
　　不曾想杀出来一个人！左千户！
　　“你究竟是谁！竟敢光天化日刺杀慈航大师！”
　　左千户后背着五把大刀，缓缓的拿出其中一把大刀直直的对着陈夜！
　　“哼！你们这些愚蠢之人！我这就让你看看这个普渡慈航到底是什么人！”
　　陈夜大手一挥就在空出显现出一面镜子，这里的每一张脸都照的清清楚楚！
　　尤其是那个普渡慈航，更是占满了这个镜子，明明白白一条五米又粗又壮的蜈蚣！
　　左千户这下转过头去，眼神死死的盯着普渡慈航，国师受万民敬仰，怎么会是一个妖怪呢！可是这照妖镜真的把那些东西照的无处遁形，甚至已经现出原形了！
　　“你究竟是何人！竟敢在此欺瞒大众！”
　　普渡慈航眼神里邪气更甚，隐隐有现出原形的样子！
　　陈夜手执却邪直直的冲着慈航砍过去！却邪的鬼气很快就让普渡慈航现出原形！
　　一条五米的大蜈蚣OO@@的盘在地上，嘴里吐出大量恶心的粘液！那么多条腿快速的蠕动着！
　　陈夜拿着却邪一下子飞身上去就刺伤了他的头部！
　　蜈蚣头部很快就呲出绿色的毒素！陈夜大手一挥！直接注入灵力！
　　“啊！！！！”
　　蜈蚣的身体开始冒着热气，然后就爆炸了！空气中都是绿色的毒素！
　　陈夜大手一挥！把毒素清理干净这里又恢复了原样！
　　“刚刚那一大群和尚竟然都是妖怪！真是讽刺！”
　　左千户难受的看着房子里的那些妖怪的尸体，他们居然被骗了这么久！
　　“大神，您刚刚实在是太厉害了，这普渡慈航可是比上次的黑山老妖厉害多了！居然这次比上次还打的快！”
　　燕赤霞赶紧过来，刚刚那样子他都形容不出来，实在是太厉害了！
　　不过这次额竟然有这么多妖怪，他却一个也认不出来！
　　“行了，走吧！”
　　陈夜使用帝临诸天离开《倩女幽魂》的世界，回到了灵魂摆渡主世界中！
　　这里就剩下了左千户，还有被陈夜定在原地的宁采臣！
　　黄泉纸扎店！
　　陈夜大手一挥，这里立刻焕然一新，他又离开七天了！
　　“大神，这里是什么地方？”
　　燕赤霞看着这个满是扎纸人的点，瞬间就明白了这都是给死人用的，说白了和驱魔师也是一个意思！
　　“我的店！你想去地府，还要经过考验，这样吧，只要你能通过我的两个考验，我立马把你送到地府里做鬼差！”
　　陈夜的手有一搭没一搭的敲在桌子上，燕赤霞肯定会打答应的！
　　“小人愿意！”
　　燕赤霞跪在地上给陈夜磕了个头！
　　陈夜看了看燕赤霞的样子，毕竟是他任命的冥界鬼差，长成这个样子，又这么老,这代表的可是他的脸面，不行，起码也得看着年轻一些！
　　陈夜大手一挥，燕赤霞一下子就变成了二十几岁的样子，果然，丑的人，二十几岁也丑！
　　“大神，大神我这是・・年轻了？”
　　燕赤霞看着他的样子，竟然哭出来了！
　　“你在这呆着看店，我去休息一会！”
　　陈夜说完就转身上了楼，躺在床上睡过去了！
　　燕赤霞只是好奇的在楼下东翻翻西摸摸，这些纸扎人真是做的精妙绝伦，跟真人一样！
　　燕赤霞在这里做了一下午都没人来，难不成大神这里很缺生意吗？可是他对这里也不熟，还是不要轻举妄动了！
　　陈夜再次醒过来已经是第二天下午了！他怎么睡了这么久！
　　伸了个懒腰陈夜才从楼梯上下来，看到燕赤霞还一本正经的坐在椅子上等着他，这人还真是老实！
　　“大神，你终于醒了！”
　　燕赤霞脸色窘迫的看着陈夜，肚子也不合时宜的叫起来！
　　“是我睡太多了！”
　　陈夜说完拿着手机熟练的点外卖，红烧肉！
　　没一会，又是当初那个外卖小哥小心翼翼的走到门口，即使是来了很多次但是依旧很害怕！
　　哆哆嗦嗦的走进去，“请问是陈夜先生点的外卖吗？”
　　“是，放着吧！”
　　陈夜话音刚落，外卖小哥就一溜烟泡了就这速度，根本不存在迟到的问题，连这都敢来，1.1只能说业绩绝对不差！
　　“吃饭！你不是饿了吗？”
　　陈夜招呼着燕赤霞走到太师椅边，把另一份外卖给了他，不知道燕赤霞是不是不吃肉，反正陈夜素菜也点了一份！
　　半个小时以后，燕赤霞把所有的东西都吃的干干净净，竟然连外卖盒子都洗了！
　　陈夜不禁有些哭笑不得，这是找了个鬼差吗！完全是个清洁工！
　　陈夜开车招呼燕赤霞，燕赤霞抱着手里的剑犹豫的上去！
　　“大神，我们这是去哪里啊！”
　　“去考验你，既然说了要考验我就绝对不会说假！你也要拿出本事来！”
　　陈夜一边开车，一边搜索着附近的鬼魂！
　　“是！我燕赤霞一点不辱使命！”.





第293章



　　陈夜带着燕赤霞来到了周洁学校的教师公寓中！这里才是真的有鬼！
　　现在是正式晚上，阴风阵阵，这栋楼整整从上到下都弥漫着一股很强的鬼气！尤其是十三层！
　　“大神，十三层拿里有鬼！”
　　燕赤霞一本正经的看着这栋楼，不过以燕赤霞的目前的能力能看到十三层的鬼就已经很厉害了！
　　“走吧，上去看看！”
　　陈夜这次专门就是为了考验燕赤霞，所以他只跟在燕赤霞后面，对付不了他再出手！
　　肉眼乐见的这栋楼里每个人面色都不对，跟鬼相处多了，人的面色也会变得惨淡，跟鬼没什么区别！
　　越靠近十三楼的地方鬼气越盛！住在十三楼的人已经不能用人来形容了，这就是真正的行尸走肉！没有思想也不是鬼，但是也和鬼差不多了！至于为什么会这样，完全是因为这里的鬼困住他们不让他们离开！就硬生生19的让他们住在这里耗死在最后一刻！
　　“大蛇，这里是什么地方！这屋子也太多了！”
　　燕赤霞看不出来到底在哪一间屋子！
　　陈夜看着这条长长的走廊，楼道灯芯上面还残留着烧焦的糊味！旁边的墙壁上还有血印，看来有不少人试图逃出去，没办法，鬼太厉害了！尤其是这里的每一个人，即便是知情不报着也是同伙！
　　“1305室！”
　　燕赤霞听了陈夜的话立刻就找到了房间，这里的门框似乎被人钉死，但是又被撞开了！
　　陈夜没说话，这里面鬼魂可不止一个！
　　燕赤霞用力的撞开门，就听见里面的哭泣声！还有调笑声！
　　陈夜跟着进去，无一例外，什么都没有，只有一个躺在沙发上的尸体！已经死了很久，但是至今没人敢来收尸！
　　“噫！好臭！这人起码都死了三个月了！”
　　“是啊！所以他能不能出去就看你了！捉鬼这件事不仅仅在于鬼，重要的是发生了什么！万一这个男人才是凶手呢！”
　　陈夜说完就坐在房间里欣赏这画布上的最后一幅画！
　　画布上即使沾满血迹也能看得出来画的是一个女孩的背影，手里拿着一束枯萎的玫瑰！
　　可是女孩的身影是黑色的！
　　陈夜看到了画布后面的眼睛，幽幽的泛着绿光，这就是那个女学生！
　　那么另一个鬼魂就是老师了！
　　燕赤霞看了看陈夜没有帮忙的意思，翻箱倒柜在屋子里寻找鬼魂的气息！可是他怎么找都找不到！
　　“大神，我怎么找不到鬼魂呢！”
　　燕赤霞挫败的看着陈夜，眼睛却看到了一个柜子角落里有一团黑气！
　　燕赤霞赶紧走过去，这一看不要紧跟，这男人死相也太惨了！
　　脸上被人划了无数刀，只剩下两只眼睛，身上也被人捅了五刀，看样子，就是画布旁边的美工刀！
　　“你是谁！为什么抓我！你们为什么不抓那个女人！都是他害了我！”
　　这个男老师还穿着生前的衬衫，只是不知道为什么，陈夜只能想到一个词衣冠禽兽！
　　“哼你说是她害了你，你怎么不说是你害了她！”
　　陈夜这话说出来这副画就开始剧烈的震动了，上面的血迹更是滴答滴答的掉在地上！
　　陈夜摸了摸这幅画，“安心，我们会给你报仇的！”
　　“动手啊！等着干嘛！你为这个鬼是吃白饭的！”
　　陈夜话音刚落男鬼就开始攻击燕赤霞，他的身上已经不是刚刚的那件衬衫，而是化为了中山狼的样子，眼睛冒着悠悠的绿光，就连牙齿也变得锋利无比！
　　“为什么会这样！”
　　燕赤霞不明白这明明不是妖怪，只是一个鬼魂！
　　“中山狼，意味淫贼，这个表面上道貌岸然的家伙实际上就是个好色之徒，最后才会成为中山狼的化身！”
　　陈夜说完中山狼很快就朝着燕赤霞攻击过来，锋利的爪子率先一步抓上燕赤霞的衣衫！
　　燕赤霞很快拿出手里的剑，直直的冲着中山狼刺过去！
　　一道蓝色的光芒刺进中山狼的身体，顷刻间灰飞烟灭了！
　　“大神，你不是说还有一个鬼吗！在哪儿！”
　　燕赤霞兴致冲冲的样子，恨不得把另一只恶鬼也杀掉！
　　“我说了！这里的鬼都是有因果的，不会无缘无故变成恶鬼！你以后作为一个鬼差，明辨是非才是最重要的!”
　　陈夜的声音不由得冷冽几分，眼神也冷冷的看着燕赤霞，面前的画开始剧烈抖动，扭曲着，最后这副画竟然破了！
　　从画中走出来一个身穿粉色连衣裙的女孩，他低着头，可是马尾高高的梳起！
　　“大人，是燕赤霞错了！我不应该不分是非！冤枉好人！”
　　“这位姑娘，你为什么会变成这样！”
　　燕赤霞特意放慢了语调，缓缓的走近女孩身边！
　　“唔唔，我叫丽雪，是滨海学院美术系的学生，刚刚那个男人是我的导师，他利用毕业画作把我勾引到这里，还强暴了我！后来我迷迷糊糊的走回家里，可是他们都说wo我不知813廉耻，根本就没有想到这不是我的错，明明是他利用职业之便伤害我，后来就连老师和同学都不相信我，认为我是因为想拿到毕业证才会这样！”
　　女孩说着慢慢的拿起手中的刀，走到了那具尸体身边，神色诡异的看着他，仿佛又经历一遍当时发生的事情！
　　“然后我就拿着刀来到这里，把他捅了！可是在这里他都不放过我，我只能躲在画里，他也出不去！这里整栋楼的老师都用异样的眼光看着我，我把他们所有的人都诅咒了！他们永远也不可能离开这栋楼，只能在这里等死！”
　　燕赤霞一时间不知道怎么解决，只能眼神求助陈夜！
　　陈夜大手一挥，这个女孩的头终于抬起来了，他的脸上已经没有五官了，只剩下一张白皮！
　　“我送你走，这里的人我来解决！如果你不同意，那么你的下场就和刚刚的中山狼一样！”
　　陈夜说完，女孩周身的鬼气就淡了，陈夜大手一挥，女孩消失在屋子里！
　　这栋楼终于重见天日了！
　　陈夜站在楼下，用灵力帮助这栋楼驱散鬼气，顺便把事情的真相放在网上！
　　几日后，那些同学在网上看到消息，纷纷暗恨，没想到真相竟然是这样！.

第294章



　　“大神是我错了，我不该把以前的那一套带过来！”
　　“你知道就好！回去休息吧，等明天我们再出来！”
　　陈夜说完开着车回到别墅里，看着这么大的房子，燕赤霞做梦都没见过！只是愣愣的坐在柔软的沙发上，动也不敢动！
　　陈夜依旧点了外卖，只不过这才点了很多，他就不信这么多碗燕赤霞还能都洗了！
　　当然！燕赤霞作为一个合格的清洁工，当然是不仅把所有的东西都吃完，并且又洗干净，顺手还找了地方收拾起来！
　　陈夜在一旁看的目瞪口呆，这古代傻子真・绝了！
　　陈夜没理他，径自上楼，躺在床上觉得有些无聊，开始给李雪发信息！
　　“你在哪？”
　　“在忙案子！我们夜大爷终于回来了？”
　　“又有案子？”
　　陈夜觉得这李雪怎么比他还忙！
　　“就是那个毕业生和老师的案子，现在有很多同学都来举报他们学校其他老师！”
　　陈夜嗤笑一声，这就是老师吗！都是一伙中山狼！
　　“明天行吗？”
　　李雪发来邀请后面还带着一个可爱的表情包！
　　“行！”
　　这句说完俩人就没有说话，第二天陈夜醒过来已经中午，看了看时间正好去接李雪！
　　俩人约在盛唐酒店，这里的西餐陈夜一直都很欣赏，做的很正宗！
　　李雪穿着一身制服就来了，看起来又有事情忙啊！
　　“你不是昨天已经忙完了？”
　　“哪有忙完的时候，正好你来了！帮我一个忙！这次有一些犯罪的人拒不认罪！没有证据我们就只能一直查下去！”
　　陈夜喝了一口杯中的红酒，有点涩！
　　“什么事情！”
　　陈夜心里已经很清楚，但是他要看看李雪的态度，这种事不是每个办案的人都有耐心的！
　　“校园暴力！这件事我们已经观察很久了，女孩早就因为这件事跳海了！可是学校里一直闹鬼！整个学校都人心惶惶！我们也去了学校很久，所有的人都不说话．．！”
　　陈夜想起，这不就是那一年看的那个电影吗！校园暴力！
　　叮！
　　这个案件解决宿主将有十万功德！
　　呵，这系统是狗吧！他刚刚才救了几个人都没有功德！这个就有！
　　“吃吧！吃完我和你去看看！”
　　两人愉快的吃完西餐，陈夜跟着李雪去了滨海中学！
　　“这梁田是一个高三的女孩，不知为什么班里的人就是看不惯他！有一个学生给我们看了视频，他们在她身上泼面粉，还有鸡蛋！”
　　李雪说话的时候并没有看陈夜，陈夜看到了海边存留的梁田鬼魂！
　　陈夜直接下车走到海边！
　　“哥哥，你是来救我的吗？”
　　梁田泪眼朦胧的看着陈夜，她跳海了，鬼魂也只能在这还上漂浮！
　　“是！这件事我会给你一个交代！”
　　陈夜说完就在海上输入灵力！很快梁田的鬼魂从海上升起来！缓缓的跟在陈夜后边！
　　陈夜带着梁田和李雪去了滨海中学！陈夜都能看到这些学生印堂发黑！但是这里并没有什么邪物逼迫他们！
　　陈夜直接走进课堂，看着老师愣神的样子，嗤笑一声！
　　“你是谁！竟敢在这里扰乱课堂！”
　　身后的李雪连忙把老师叫出去说明情况！
　　陈夜看了看这里有现成的大屏幕，那就免费看个惊悚电影好了，反正不都胆子挺大的吗！
　　陈夜大手一挥，教室的白板上立刻出现了梁田死后在海里的样子！
　　那些鲨鱼过来啃了她的尸体，脸部，身体，血肉模糊！
　　有些女孩看到这一幕直接吐了！泪眼朦胧的看着屏幕里的梁田，他们没想到梁田竟然会这样！
　　后来就是梁田的鬼魂！鬼魂飘荡在大海之上！跳海的人那么多，还分个先来后到呢！
　　梁田在七天的折磨之后终于变成了一个恶鬼！
　　长发披散着，眼睛冒着绿光，头发到了脚腕！就连指甲都是恶鬼标配的红色长指甲！眼神凶狠的看着屏幕外面的学生！
　　“我会来找你们报仇的！哈哈！”
　　这一段播完屏幕卡了，出现了一段又一段的波纹在，只能听到断断续续的“回来！找你们”
　　“啊！！！我不是故意的，我只是跟着大家，万一他们也孤立我怎么办！”
　　一个女孩看着屏幕里的画面开始放声大哭，脸上的妆花完跟梁田没什么两样！
　　陈夜站在讲台面前，看着下面早就被吓破胆的学生，“这就是你们暴力的后果！梁田真的回来找你们你们能怎么办！”
　　“哥哥，救救我们吧！我们不想死！我错了！我以后一定每天都替梁田祈祷！我以后再不做坏事了！哥哥，救救我！”
　　那些女孩甚至都跪在下面求陈夜！
　　“．‖梁田你怎么能看呢！”
　　陈宇突然扭头看梁田的样子，更是把那些女生都吓破了胆，有一个已经晕过去了！
　　“哥哥，我想让他们明白真相！”
　　梁田低着头说道！
　　陈夜点点头，下面的学生更是大气都不敢喘一声，他们已经能够知道这个男人绝对把梁田带回来了！
　　“你们为什么这么对她！”
　　“哥哥，我们就是逗她玩玩！”
　　“玩玩！玩玩死了！”
　　陈夜大手一挥，说话那个女孩的桌子立刻就烂了顶！
　　“哥哥，我们真不是故意的，只是梁田在我们班里是个例外，永远都穿校服，每次有活动从不参加，久而久之大家都讨厌！就连老师都说梁田不属于我们这个班级・・・”
　　“这样！你们知道梁田的家庭吗！”
　　陈夜冷冷的看着他们，那个老师也(钱得好)被陈夜弄回来站在梁田身边，但她看不到，只能觉得浑身冷飕飕的！
　　“梁田是孤儿，每天靠着捡垃圾来维持基本的生活，这所学校给予她全部学杂免费，她才来这里，成绩绝对是你们这里最好的！可现在这样你们都有关系！”
　　“哥哥，我我们错了！”
　　陈夜看着旁边的老师，也是一脸惊恐的快要哭出来的样子！真恶心！
　　“这一年你们除了学习不准离开这里，否则你们就会像刚刚那个下场一样！你们每天还要去捡垃圾，不然你们就会一直倒霉！出门被车撞都是小事！只要你们成功考取大学自然就会离开，但是如果你们忘记了后果，倒霉的事随时都会出现！”
　　陈夜说完离开了教室，梁田被他送去地府了！
　　后来好像真有人下课去了网吧，结果被车撞了，没死！可是变成了植物人！.

第295章



　　陈夜带着李雪回到别墅里，燕赤霞已经在屋子里呆了一天，看着陈夜身后跟了一个美女，自觉非礼勿视！
　　“大神，我的考核什么时候可以继续？”
　　燕赤霞现在只关心他的考核，眼巴巴的看着陈夜！
　　“等待也是考验你心性！”
　　陈夜说完搂着李雪就上楼了！
　　留下燕赤霞一个人面对着空荡荡的在客厅，算了，还是继续看他的《狄仁杰传奇》，没想到有这么多种破案的方法！简直是可怕！这人也太厉害了！
　　李雪跟在陈夜身后，这还是第一次她跟过来这里没有女人！
　　“你那些女人呢！”
　　“走了！今晚只有你！”
　　陈夜邪魅一笑，就抱着李雪进了房间！
　　第二天李雪局里有事早就离开了，陈夜伸了个懒腰才从楼上下来！
　　“你在干什么！”
　　陈夜看着燕赤霞一本正经的在看狄仁杰，这是什么奇葩剧情！不过看看也不错，毕竟这剧情对于他捉鬼说不定有帮助！
　　“大神，我在看狄仁杰！这里面的剧情实在是太好了！没想到那些冤魂还有死者居然有那么多冤情！”
　　“你知道就好！行了，走吧赶紧去捉鬼！”
　　陈夜带着燕赤霞来到813一处旅店里！
　　陈夜直接拿黑卡在这里弄了一间总统套房！那些廉价的经济房在他来说实在是太次了！
　　“大神，我们为什么要在这个酒店里住下！难不成有鬼！”
　　燕赤霞观察了几遍都没有发觉这里有鬼呀！
　　“嗯，这个鬼已经有几十年的道行了，你找不到是正常的！这个女鬼潜伏在这个酒店里已经有很多年了！”
　　陈夜慢慢的走在四楼，这里处处都是女鬼的气息，对于普通男人来说却是香味，会不自觉的慢慢靠近那件房间！
　　凡是男人住在这一层都会莫名其妙的死去！但不是死在这里，而是从这里出去以后就会死去！
　　陈夜嗤笑着，燕赤霞也闻着香味慢慢的靠近了那间房子！
　　可是陈夜确实不会被这种普通的媚术伤害的，他只是假装走进去，冷冷的看着这个屋子的布局，里面有一张大床，有一个电视，电视旁边有一个遥控器，遥控器都已经褪色了，很明显就是经常有人用！
　　燕赤霞的手不由自主的拿起了遥控器，按动上面的红色按钮！
　　电视屏幕在一串乱码以后出现了一个画面！
　　陈夜眼神冷冷的看着屏幕里的骷髅头，眼眶里还流着血，血顺着电视边框滴在地上！
　　可是燕赤霞看到的不是这个画面，从他的表情里陈夜已经能猜出来是怎么回事了！
　　这就是一个女鬼学习了媚术，利用鬼香来引诱男人，凡是进入这个房间里的男人都会被这个画面蛊惑，深深的陷入绮梦里，每当男人从这里离开皆是脸色苍白，就像是被人吸食了精气，随后女鬼便会跟着男人找一个角落里杀死，随后再回到房间里寻找下一个目标！
　　陈夜眼神狠厉的看着女鬼！
　　燕赤霞竟然连这个点诱惑都抵挡不了！还说是驱魔人呢！
　　陈夜打算让燕赤霞清醒过来，没想到燕赤霞的神色立马就变了！
　　“女鬼！你往哪里逃！就你这点小技俩还想困住我燕赤霞！”
　　燕赤霞逃出驱魔剑！冲着电视劈过去！
　　电视本就是女鬼用来勾引男人的工具，这么多年自然也不是普通人可以解决，驱魔剑仅仅就是将电视劈了半截！根本没有完全劈开！
　　此时里面完全变成了女鬼的样子，两只红色的瞳孔恶狠狠的看着他们，爪子在身后蠢蠢欲动！
　　陈夜从怀里掏出枪朝着电视的中心射击，又暗暗加了灵力！
　　电视屏幕一下子就被陈夜的灵力击碎了，一块块碎片在墙上落下来！ 
　　“啊！！你们这群摆渡人！也不看看我在这里混了多久，那么多摆渡人都没办法，我就不信你们可以杀了我！”
　　女鬼邪祟般鬼魅的声音响起，一下子就趁现在墙上！
　　眼珠子快速转动着，长时间吸食精气她的面色早就不像女鬼的样子，倒是有点黑山老妖那样不男不女的样子！
　　身穿红衣，披散着长发！手在空中胡乱的抓着！
　　“现在就是你动手的时候，你还不动！”
　　陈夜现在觉得燕赤霞真愣啊，这么好的机会都把握不住！
　　“哦！好好！”
　　燕赤霞很快拿出剑冲在前方和女鬼打斗起来！
　　两人在这个狭小的房间里你追我赶，燕赤霞刀刀入身，这女鬼竟然不怕他的剑气！
　　一时间只能看见燕赤霞刺进去就被女鬼挣脱了！
　　陈夜摇摇头，朝着女鬼就打了一枪，子弹立刻洞穿了女鬼的腹部！
　　这一瞬间女鬼竟然变回了生前的样子！
　　“你吸食精气，这是大罪！十八层地狱都是对你从轻处罚了！”
　　陈夜冷冷的瞥着这女鬼！
　　“你知道什么，我来这里找工作，就是在这个房间里住着，我早就对这种地方没什么好感，住进来更是死死的关上门，晚上实在是太饿，我才会点了一份外卖，可那个男人打了我进到房间里・・・・我被他掐死了！”
　　“我的鬼魂一直跟着他，到了拐角处我就把他杀了！”
　　女鬼说完就被陈夜大手一挥打入地府了！吸食精气是大罪！
　　陈夜带着燕赤霞去了楼上的总统包房！
　　陈夜不禁好奇，为什么燕赤霞也会对小电影感兴趣，难不成没见过？
　　“你刚刚看到什么了！”
　　陈夜板着脸，眼神戏谑的看着燕赤霞！
　　“我・・我从没见过・・”
　　燕赤霞之前虽然已经活了那么大一把年纪，知道女鬼会这样吸食精气，所以才格外厌恶，可是刚刚那些画面好像不是这样的！
　　燕赤霞想到这脸色更红了，不敢抬头看陈夜！
　　“哈哈！”
　　陈夜笑着坐在椅子上，“你为什么想去地府！你考核通过了，可是我要知道你为什么去！”
　　燕赤霞静坐了很久，似乎是想到了什么，脸上露出幸福的微笑！
　　“我曾经在降妖伏魔的路上，做了一件错事！如果不是我杀了那个女妖怪，后来那个男人也不会那么惨……”.


第296章



　　第二天。
　　陈夜就把燕赤霞送到冥府，把他安排给冥府的人就离开了！
　　随后，陈夜便使用帝临诸天离开了灵魂摆渡的世界！
　　・・・
　　陈夜看着这里，居然是一处悬崖，旁边还躺着一个人，陈夜~认得他――无心！
　　陈夜施法将沉睡的无心唤醒，在一旁等着他醒过来，这无心可是不老不死之身，每一百年都会沉睡一次，身世成迷，还有天生的阴阳眼，只是因为没有心，所以才被称为无心-！
　　能遇到无心这位大将，陈夜可是迫不及待要带他会永夜暗-界了！
　　此人绝对可以成为他的助力！非带走不可！
　　没一会，无心醒过来，看着旁边这个人，“你是谁？”
　　“我是救了你的人！”
　　陈夜眼神漫不经心，但是让无心感觉到此人并不简单！难不成有什么目的！
　　陈夜能读心，暗叹着无心虽然没有心，洞察能力是真的强！
　　“你想怎么样！”
　　无心反问，如果这个人让他去做什么伤天害理有悖伦常的事那就别怪他不客气了！
　　陈夜冷不丁嗤笑一声，你一个和尚都能找女人了，你还懂什么伦常！还杀我！做梦，我陈大爷一定让你心服口服跟我走！
　　我想让你跟我走！我可以治好你沉睡的病！甚至我可以为你换一颗心！”
　　陈夜诱惑着，无心对于心这个东西很是执着，他肯定会答应的！
　　无心思考了很久，说道“走可以，但我这里还有一桩事需要解决！”
　　“什么？”
　　“我要在这里呆够三个月，这是我唯一的要求，从此以后天涯海角我都跟着你！”
　　无心眼神定定的看着陈夜！
　　“可以，三个月就三个月！三个月一到，你必须立刻跟我离开！”
　　陈夜觉得这一点都不亏，何况这里还有暗黑系萝莉岳绮罗，这也是个不老不死活了很久的灵魂！
　　“我答应你！”
　　无心说完立刻就起身看着陈夜，走吧？
　　陈夜想着小样，跟着你爷也是保护你，就你这小胳膊小腿的样子，对付一般的鬼魂还可，要是真对付那些大鬼，你就吃苦头只能来求我了！
　　两人来到文县，剧情里无心是要给顾家捉鬼的，这一趟应该是要继续走的！
　　陈夜带着无心来到顾府，外面大雪茫茫，陈夜没什么感觉，无心倒是被冻的瑟瑟发抖！
　　“还不赶紧去敲门！”
　　陈夜催促着，无心动也不动，一副你能奈我何的样子！
　　陈夜嗤笑一声，伸手注入灵力，让无心跟着灵力摆布一步步走到顾府门前敲门！你不愿意，那我就让你愿意！
　　无心心中大骇，这是什么人，竟然比他法力还要强大！心里直打鼓，原以为只是个会点法术的修炼者，可是能将他像傀儡一样使唤，那就绝对不是一个简单的人物！
　　不得已，无心只能随着陈夜的使唤用力的敲门，手都敲红了！
　　陈夜嗤笑着，让你丫小瞧我，这下我就让你看看我究竟有多厉害！
　　陈夜用力，无心就只能更加用力的敲大门，终于有一个小厮来开门了！
　　“你们是谁？”
　　眼神狐疑的看着和尚和俊美的男人！
　　“我们是来捉鬼的！”
　　陈夜朗声说道，根本没有理会小厮的反应，直接登堂入室！
　　无心赶紧跟在后面！
　　“几位是？”
　　顾大人不知道这几位究竟是来干嘛的，但是依据他多年来看人的眼光，那位长相俊美的人一定不是一个简单的人物！
　　“你家里有不干净的东西，我们可以帮你捉鬼！”
　　陈夜觉得这顾大人是个有钱的主，不缺钱但是家里应该有不少之少名贵之物，钱他不敢兴趣，那些价值连城的才是他真正想要的！
　　“大人说的可是真话！”
　　顾玄武着急的看着陈夜，他家里确实有鬼，还不止一个，最近已经死了很多人了！
　　“当然，不过我们是有报酬的，你家里有一幅名画，你给我我就帮你捉鬼！”
　　陈夜坏笑着，这玩意说值钱也值钱，说不值钱也不值钱！但是足以让这个顾大人心疼一阵！
　　“你干嘛不要钱！”
　　无心恨铁不成钢的看着陈夜，有了钱才能有快乐！
　　“你很缺钱？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
　　陈夜戏谑着，当初无心可不是问人家要了一万大洋！
　　“是啊！”
　　无心一阵肉疼的看着陈夜，这顾大人一看就是很有钱，干嘛不宰他！
　　“可是我不缺钱！”
　　陈夜的话深深刺激到了大穷鬼无心，仇富的眼神狠狠地瞪着陈夜的背影，他不敢跟人家正面刚啊！
　　“大师要名画！这可是明代的真迹，我淘了好久才辗转到手的！大神能不能换一样！”
　　顾大人肉疼得想着他那好几万大洋买回来的名画！
　　陈夜嗤笑一声，大手一挥，那些女鬼立刻就在院子里哭泣~
　　一时间电闪雷鸣，更是把院子里储水的大缸都震碎了！
    ........ . ...
　　顾大人此刻根本顾不上什么名画不名画，赶紧跪在陈夜面前！
　　“大神救命！名画乃身外之物！大人想要就拿去吧！”
　　陈夜不屑的看着他，怂蛋！
　　摇了摇头，陈夜带着无心来到了顾府的水井，这里就有一只黑发女妖！
　　两人深入井底，这井里面还有一处地洞，这才是女鬼真正的地方！
　　陈夜大手一挥，女鬼立即灰飞烟灭，后面竟然还有一处太极门，相比就是暗黑萝莉岳绮罗了！
　　打开那太极门，陈夜眉头一挑，却发现里面只剩下一具尸体。
　　哈哈，看来小萝莉已经自己逃出去了！
　　“那是谁！”
　　无心觉得这里这个尸体并不寻常，想要一探究竟！
　　被陈夜拦下了，“没什么！就是一句尸体！”
　　笑话，让你知道小萝莉就死了！
　　解决完鬼魂，陈夜拿走了顾大人府上的名画，看着顾大人肉疼的样子，她瞬间就开心了！
　　“这画有那么珍贵吗？”
　　不怪无心不知道，他从来就没关心过这个，在他的认知里，拿到现钱才是最快乐的事！
　　“哼！这画少说值五万大洋，可比你当初说的一万大洋多多了！”
　　陈夜说完就奔着夜色寂静处走去！
　　无心心中大骇，什么破画值五万大洋！不过确实比他的一万大洋来的多！
　　这个陈夜鸡贼的很！乙.

第297章



　　陈夜带着无心在城里的酒馆大肆喝酒，结果正好撞见了苏先生拿着一只活兔走进饭馆！
　　“小儿！我这里有一只活兔，赶紧给我杀了他，老爷要吃新鲜的兔子！”
　　苏先生说完就坐在椅子上拿着一壶小酒自顾自的喝着，嘴里还时不时的哼着小曲！
　　陈夜知道会发生什么，不动声色的等着看戏，这万物都是有灵性的，偏偏就有这些禽兽不如的东西不积阴德疯狂的残害生灵！
　　这苏先生每天都会从猎户手里买活物，或是回自家让厨子做菜，亦或是来到这饭馆里让厨子做！
　　陈夜一笑，是该让这人吃些苦头！
　　没一会，小儿把烹制好的兔子端上桌，陈夜微微一笑，又略施灵力在这上面加了点猛料！
　八一七　果然，苏先生一看这兔子，惊慌失措间竟然失手把这一盘刚做好的兔头都推在地上！
　　“怎么了苏先生，这可是厨子刚做好的香辣兔头！”
　　掌柜的看着苏先生这么糟蹋粮食顿时有些不开心了！
　　“你知道什么？这兔子的鬼魂来找我了！你看，它的骨头还在看着我，今晚他就要来取我的性命了！”
　　说完苏先生两眼一瞪就这么晕过去了！
　　无心能猜出来这都是刚刚陈夜搞的鬼，不过没想到居然陈夜略施法术竟然能把这苏先生吓晕！
　　“你刚刚让他看见什么了？”
　　无心觉得陈夜这个人自有他的一套处事方法，不会偏袒也不会轻饶！
　　“不过就是那些兔子的尸体，还有被吃过的动物尸体而已！腐烂的尸体！”
　　“・・・・你这也太恶心了！怪不得呢！”
　　“那他晕过去了！这可怎么办？”
　　无心看着陈夜，难不成就让他这么晕着？
　　“你着急什么，他就是晕了而已又不是一直晕！你放心，很快他们就会来找我们去救人了！”
　　陈夜的话刚说完，这时候顾玄武匆匆赶进来！
　　“大神，这苏先生陷入昏迷了，苏夫人求了半天大夫都查不出来病因，我这才想到二位都是神通广大的人，肯定能帮苏先生！”
　　陈夜不屑的看着顾玄武这么谄媚的样子！
　　“你知道的，我这人办事要的东西与众不同，你真的能替苏先生担下？”
　　陈夜的话让顾玄武陷入迷茫，万一到时候苏先生拿不出来，那他岂不是就要命了！
　　无心在一旁看着，陈夜这哪里是跟人要酬金，这摆明了就是扒皮抽筋的事！
　　就在顾玄武还在纠结的时候，苏夫人也哭哭啼啼的跑进来！
　　看着顾玄武的样子就知道坐在角落里的就是两位大神！
　　“扑通”一声跪在地上！
　　“大神救救我家老爷吧！只要能救活他，我倾家荡产报答二位！”
　　顾玄武小声的在苏夫人上耳边说了一句话，苏夫人也是愣愣的看着陈夜！
　　陈夜还是那副漫不经心的样子，眼神都懒得给他们一个！
　　没想到此举更让苏夫人坚信陈夜是一个能救他老爷的大神。
　　“大神，只要你能救我老爷，您要什么我都给你！”
　　陈夜坏心的一笑，“我先去看苏先生，至于我要什么到时候再说不迟！”
　　陈夜说完就带着无心去了苏府！
　　苏先生还没有醒过来，可是这屋子里却多了几分妖气！
　　看来是那个老王做的事了，陈夜一向信奉冤有头债有主，在这么一个妖魔遍地的世界，你还敢残害生灵！不把你弄死都是好的！
　　冥顽不灵的下场肯定是冥府欢迎你！
　　陈夜看了看苏先生的样子，似乎是在梦里被梦魇缠住了！
　　那老王他们肯定会借此机会直接杀了苏先生，杀死苏先生是小，可是却会毁了老王他们的一身修为！
　　陈夜在苏先生的身上加了一层结界，又在梦魇里连工加料！这辈子他都别想再沾一口肉！
　　现在正是午夜，老王已经在苏府布下阵法，这种小技俩陈夜真的看不上，直接大手一挥！
　　外面那些妖人也在陈夜的灵力下都恢复原型！
　　老王恶狠狠的看着陈夜，“你凭什么包庇那个禽兽！”
　　“这你就错了，我可没有包庇他！”
　　陈夜说完就在空中划出一道水滴屏幕，里面正是苏先生梦魇的情景！
　　画面上的苏先生被困在一隅森林，里面所有的动物身体都放大很多倍！就连老鼠都可以一脚踩死他！
　　苏先生就在梦里经历着一次又一次的痛苦，这个梦境陈夜当初施法就是在他的梦境里加入真实的痛感！
　　苏先生这辈子一共吃了八十种动物，梦魇才进行到第三十种！
　　“后面可就不是脚踩，还有这些动物把他的身体撕碎，啃咬他的眼珠子！”
　　陈夜说完这句话，后面的苏夫人也一并晕过去了！
　　陈夜眼睛一眨，苏夫人也进入了梦中！
　　“这下你们可以放心了！从今往后他们不仅不会吃动物，甚至还会把你们像神明一样都供起来！”
　　陈夜说完话，老王和那些妖人都不再挣扎了，而是跪在地上！
　　他们都是不是普通人，能感受到臣呢呀身上的威压！
　　“多谢大神！”
　　“行了，你们走吧！”
　　陈夜催促着，那些妖人和老王立刻就消失在苏府！
　　“我们还在这干什么？”
　　无心越来越觉得陈夜这个人真的是厉害到一种他无法想象的地步了！
　　“等着收账啊！而且这梦还没做完，我们就在这1.1看好戏！”
　　无心一脸惊恐的看着陈夜，你确定这是好戏吗！这么惊悚的画面他是好戏吗！
　　这个梦整整做了两天苏先生才悠悠转醒，眼睛青黑，仿佛是死了一回！
　　苏先生看着陈夜，连忙跪下来，“求大神教我解救之法！”
　　“万物有灵，从今往后你再不可吃猎物，就连那些被你吃过的动物，你也要把他们供起来！四十年以后，你自然就不会做噩梦了！当然，如果你还犯，噩梦成真！”
　　“小的以后一定把那些大仙都通通供起来，每日吃素！”
　　“好了，现在该谈酬劳的问题了，我看你屋子里那颗百年的珊瑚不错！”
　　“大神想要尽管拿去！”
　　苏先生再不敢违抗！.





第298章



　　陈夜想着这么久了，黑暗萝莉怎么着也该上场了！
　　于是他查到岳绮罗应该还在顾府！
　　陈夜和无心刚到顾府的水井旁边，就看到岳绮罗使用蛊术控住顾玄武！
　　“救命啊大神，一定要救救我，这次我还是什么都给你！”
　　顾玄武眼神惊慌的哀求着陈夜！
　　陈夜嗤笑着，这什么胆子，吓坏他的小萝莉怎么办！
　　手指轻轻一点就把顾玄武从岳绮罗身边救下来！
　　岳绮罗瞪着眼睛看着陈夜，她也是活了很久的老妖精！顾玄武这种人在她眼里只是一个工具，玩偶！可是对面这个男人看起来没那么简单！
　　可他就是活人的气息啊！
　　陈夜大手一挥，岳绮罗瞬间已经被陈夜抱在怀里！
　　“这么可爱的萝莉，他顾玄武就是个莽夫，怎么配做你的傀儡呢！”
　　陈夜一边微笑，一边利用身上强大的威压狠狠的禁锢这岳绮罗的肉身和灵魂，缓缓的蛊惑着19岳绮罗！只要他想，没有人可以挡得住他的诱惑！
　　“你是谁？为什么会比我还强？”
　　岳绮罗并没有生气，只是用一种好奇的方式看着陈夜，这个男人太强大了，这么久了她都不摸不清楚这个男人的底细！
　　多少年了，没有人给她这种惊喜！没有一个人能让她有如此欣赏的感觉！
　　陈夜感受到岳绮罗心里的想法，这小萝莉一如他想的那样病娇黑暗！果真是合胃口！
　　“我是陈夜，当然要比你强了，不然怎么做你男人！”
　　陈夜眼睛直勾勾的看着岳绮罗，说完用手勾着她的下巴，那双勾人魂魄的眼睛此刻更是美的惊心动魄！
　　齐刘海简直就是萝莉标配，臣呢呀这么想着就在众目睽睽之下吻了岳绮罗！
　　后面那些人尤其是顾玄武更是落荒而逃!
　　这是什么变态！明明是个捉鬼大师，却偏偏还要找一个女鬼做女人！
　　无心完全是被他们的操作震到了，岳绮罗是个很古老的女妖怪！陈夜是大神！这俩组合在一起怎么这么奇怪！
　　可是看着又很和谐的样子！
　　陈夜放开岳绮罗，这一刻眼睛更是迷蒙中带着诱惑！
　　岳绮罗扭过头去，皱着眉！
　　“他怎么没走！”
　　说完就使出蛊术攻击无心！
　　陈夜当然不会阻拦！无心又不是傻子，怎么能被岳绮罗的一点蛊术就难倒呢！
　　陈夜抱着岳绮罗回到了房间里！
　　虽说岳绮罗也会采阳补阴，但是陈夜根本不怕这个！
　　痛快的一晚上过去，岳绮罗早就不在了，留下一封信，“等我回来！”
　　陈夜也没管，直接去找无心了！
　　不就被岳绮罗施了一点蛊术吗！至于这么半天都没回来！
　　陈夜出去寻找无心很久，最后在一座山庄下面找到了无心！
　　“你在这干什么！”
　　陈夜看了看这里，妖气弥漫，就是个千年妖精呗！
　　“这里有妖精，我怀疑就在山庄里面！这里面不仅有妖，还有鬼！”
　　无心一本正经的看着陈夜，看吧，这次是我先发现的，快夸我！
　　陈夜没理他，恐怕无心法师是个假的吧！
　　陈夜直接进入了山庄，这蛇妖执念很重！
　　俞小竹在山庄里继续帮助楚楚吸食活人精气！后面的楚楚躲在结界里，她不愿意看着俞小凡每次这样帮助她苟延残喘！
　　陈夜走进去，看到了院子里那些死人，脖子上的红印就是余小竹咬的！
　　陈夜拿出却邪，这个蛇妖确实是为祸四方！为了一己私欲！
　　朝着俞小竹就攻击而去！
　　“啊！！！”
　　余小竹大喊一声，现出原形！一条白色的蟒蛇挣扎在院子里！
　　后面的楚楚用力的挣脱了结界，跑出来抱着俞小竹的身体！
　　“大神，我知道俞小竹罪孽深重，我愿意现在就离开！”
　　楚楚跪在陈夜面前，苦苦哀求着！
　　“你去吧！”
　　陈夜大手一挥楚楚立刻消失在山庄里！
　　俞小竹的身体看着楚楚离开人世，剧烈吐出一口老血！
　　陈夜直接大手一挥，俞小竹已经灰飞烟灭，留下一颗内丹落在陈夜手里！
　　这时候无心在紧追慢赶来到山庄！
　　看着这屋子里就知道战斗已经结束了！他又什么都没看到！陈夜就不能慢一点解决吗？
　　把这些人立起来！”
　　陈夜拿着手中的内丹，他们并没有死还留有一口残余的气息，这俞小竹的内丹正好就是让他们还阳的最佳法宝！
　　无心把所有的尸体立起来，为他们施法存留最后一口气！
　　陈夜拿出俞小竹的内丹，缓缓的升入空中！
　　伸出手把灵力注入到内丹里，这样可以让他们更快的吸收内丹！
　　“生！”
　　随着陈夜的大吼，那些已经死去的人眼睛立刻就睁开了！
　　随机又闭上，倒在院子里！
　　“这是怎么回事？”
　　无心不明白刚刚不是救活了吗！
　　“你摸摸鼻息再开口！”
　　陈夜摇摇头，真不知道这个无心是怎么回事！怎么好好的人到他这智商都817开始倒退了！
　　无心跟着陈夜回到了文县，不知道岳绮罗在做什么！
　　陈夜撇下无心，只身一人来到森林里！
　　果然看见岳绮罗独身一人站在石山上，一身红衣更是显得妖媚异常！
　　“你来了！”
　　岳绮罗本来是板着脸，看着这些无聊的生物在山间草丛里窜来窜去！
　　看到陈夜的那一刻，脸上终于有了一丝笑意，立刻就从石山上飞身下来！
　　紧紧的抱着陈夜，“我好想你！”
　　“想我你还敢留下一封信就跑了？”
　　陈夜想起那封信就觉得这个女人该罚！
　　“我只是刚出来，有些不习惯，想看看这个世界，看了一圈却发现没什么意思！”
　　岳绮罗说话的时候十分冰冷，只有在提到陈夜的那一刻才有了一丝波动！
　　“那你跟着我，别到处乱跑了！”
　　陈夜抱着岳绮罗，眼睛看着向她刚刚看的那些地方，就在这看野兔子和山鸡，确实是够无聊的！
　　岳绮罗点点头，跟着陈夜回到文县！
　　无心看着岳绮罗跟着陈夜回来，稍稍的往后挪了几步，这女人上次给他的阴影还在，简直是和陈夜一样恐怖的存在！.

第299章



　　陈夜带着岳绮罗开始在这个世界由山玩水，他答应了无心在这里呆半年，可没说一定能够要做什么！
　　“陈夜，我想吃糖葫芦！”
　　岳绮罗温柔的看着陈夜，她已经很久没有吃过糖葫芦了！
　　“这算什么事！”
　　陈夜带着岳绮罗就上街了，身后还跟着一百瓦的电灯泡无心！
　　岳绮罗看不上无心，每走两步就会给他下蛊，每次站了半小时才会解开！
　　他只能欲哭无泪的看着陈夜，陈夜每次都只当做看不见，无心确实是个灯泡！
　　无心收到顾玄武的求救信息，他在猪头山外遇难了！希望能够请陈夜救救他！
　　无心把信封给陈夜，陈夜只是嗤笑一声，“投机取巧本来就是要付出代价的！挖金子可不是人人都能做的事情！”
　　陈夜说完就看见无心一脸崇拜的看着他，这臭小子怎么突然这样了！
　　“你，你居然能猜到信上写的是什么！”
　　无心惊喜的看着陈夜！
　　旁边的岳绮罗早就忍不住，淡淡的来了一句，“他不是能看到信上写的什么，而是能听到你心里想的・・”
　　岳绮罗说完还笑着看了一眼陈夜！
　　“什么？你竟然会读心！”
　　怪不得能迅速找到他，怪不得能知道这么多事！
　　这一想不要紧，更觉得陈夜惊悚的一批！
　　他在心里偷偷骂了陈夜很多坏话，他都没有惩罚，难不成是暗暗记在小本本上等着哪天一并收拾！
　　“我是那种人？不过你要是再敢这样，我真的会惩罚你！”
　　陈夜板着脸，冷冷的瞥着无心！
　　“我不敢了，我以后绝对不敢了！”
　　无心现在立马跪舔陈夜大佬！
　　“行了，去那猪头山还是牛头山看看！”
　　陈夜说完岳绮罗都笑了！
　　夜幕降临，这山里刮着阵阵妖风，陈夜和岳绮罗很快都不用走，直接在树林里穿梭！
　　留下无心一个人在后面紧追慢赶跑不过！心里都要恨死顾玄武了！这个人明明是给他找麻烦！
　　他们缓缓的走进山洞里，顾玄武并没有挖到宝藏，反而是被困在猪头山山洞里！
　　陈夜等人进去，偷偷的把藏金子的地方告诉无心，他和岳绮罗去看看顾玄武那个倒霉蛋！
　　明明没什么本事还非学人家挖金！
　　陈夜和岳绮罗越往里走就能听见一阵惨叫声！
　　“啊！！救命啊！大神！你们快来救救我．．！”
　　“啊！！别打了！”
　　陈夜嗤笑一声，就这种瘪犊子还敢出来挖金，他们进去就看到攀附在洞里的树藤紧紧的缠着顾玄武和士兵的身体！
　　灵活的晃动着他们的身体，狠狠地摔在地上！
　　一时间惨叫声此起彼伏！
　　顾玄武终于看见陈夜，此刻陈夜在他的心目中的形象一瞬间就高大威猛起来！这就是他的再生之父！
　　陈夜感觉到顾玄武的声音，我要是有这么个儿子，我非掐死他！
　　陈夜拿出却邪，狠狠的劈向这些树藤！
　　但凡是碰到却邪，这些树藤便一个个立即自焚！
　　转瞬间化为灰烬！
　　身后岳绮罗看着法力如此高强的陈夜，更是觉得这才是英雄！
　　顾玄武在陈夜杀死树藤的那一刻就把陈夜奉为神明！
　　“多谢大神相救！以后大神说什么就是什么！就算是把我全家都给你也没问题！”
　　顾玄武感激的跪在地上！
　　“起来吧！赶紧走吧！”
　　陈夜说完就看到顾玄武还不走，陈夜冷冷的撇了一眼就知道他在想什么，还肖想金子的事呢！
　　陈夜与岳绮罗对视一眼，岳绮罗立刻拿出蛊术对准顾玄武就要出手！
　　顾玄武这才想起被岳绮罗支配的恐惧！
　　赶紧大喊着离开了猪头山！
　　陈夜和岳绮罗相视一笑，小萝莉笑起来跟芭比娃娃似的，怎么看怎么喜欢！
　　“大神，我找到金子了！”
　　外面无心的声音响起来，就无心那个财迷的性子，估计金子确实不少！
　　陈夜缓缓的走出去，就看到无心背了一箩筐金子出来，兴高采烈的看着他！
　　“切我以为多少，才这么点够谁使唤！”
　　陈夜看了一眼不屑的下山了！
　　岳绮罗看着这些，她对这些也不喜欢，何况确实是少了点，跟着陈夜下山了！
　　只有无心紧紧巴巴的抱着着一箩筐金子生怕被别人抢走！
　　这里的日子已经过去一个半月了，无心在挖金成功以后把这笔银子都换成银票，继续跟着陈夜！万一下次还能淘金呢！
　　陈夜收到了一封求救信，说是女儿明明在家却看不到！陈夜想起了以前看过的恐怖电影《寂静岭》，里面也是妈妈和女儿被关在不同的维度里，就算是最后他的父亲也和两人永远都见不到！
　　难不成这里也有不同的维度，不对，不可能，万一是被困在某种东西里！
　　陈夜等人来到了苏桃的家里，缓缓的打量着这个屋子！
　　“．‖大神，我女儿，我每天都能听到她的声音，可是我就是找不到她！”
　　苏爸爸焦急的看着陈夜，不知道大师有没有办法！
　　“你女儿最后出现再哪里！”
　　陈夜看到了梳妆台上的铜镜，这就是那个东西了！
　　“我女儿在房间里・・・”
　　陈夜拿起梳妆台上的铜镜，大手轻轻在铜镜面前挥动一下，里面立刻就出现了苏桃的样子！
　　“哥哥，救救(钱得赵)我！我快要死了！”
　　“大神，这是什么东西？”
　　无心看着这玩意，他好像认识！
　　“这就是一面收妖镜，但是如果找不到出口是不能出来的！”
　　陈夜缓缓的看着这玩意，还真是会把人放到另一个维度里！
　　陈夜用指尖在镜子面前划出一道十字！
　　“你朝着东方向走十步，再朝南走二十步！你就会看到出口了！”
　　陈夜说完手指更是狠狠地抵在镜子面前！
　　“大神，你这是为她造了一个出口吗！”
　　无心觉得这种方法一般人根本办不到，只有陈夜这种大神级别的人才能强行在镜子里创造出一个出口！
　　十分钟以后，这个镜子上陈夜画的十字散发着金色的光芒，随机有一个女孩从镜子里面被放出来！
　　“我的女儿！”拘.

第300章



　　第二天，陈夜他们并没有走，这个屋子里还有东西！
　　“陈夜，你在这里找什么？”
　　岳绮罗看着陈夜俊美的面容，又想起昨天苏桃看着陈夜的眼神，不行，陈夜只能是他一个人的！
　　“我在这里找玩具，这个小东西真是让我好找！”
　　陈夜漫不经心，他已经看到了毒蜘蛛的身影，可是就这么一直吊着他，又不让他乱跑，但又不抓人家！
　　一人一蜘蛛，一个悠闲另一只蜘蛛已经急得满头大汗了！
　　“这是毒蜘蛛！”
　　岳绮罗也饶有兴趣的看着，只看着这蜘蛛比普通的蜘蛛大个四五倍！就连毒液也可一瞬间把一株花草毒死！
　　岳绮罗伸出手把蜘蛛拿起来，看了看陈夜不解的眼神，小笑眯眯的说：“这小蜘蛛我喜欢！我要吃了它！”
　　陈夜皱着眉看到岳绮罗就那么生生的把毒蜘蛛喂进嘴里，“嘎吱嘎吱”的声音在她的嘴里响起！
　　似乎还吃的津津有味！
　　陈夜不禁有些脑壳痛！
　　眼看着他们在这已经呆了二十多天，还有几天就结束了！
　　想起来无心前两 天去山上采药，他要给苏桃补身体，兴致冲冲的就离开了！
　　这都这么久了，怎么还没有回来，陈夜暗骂，都是一伙不省心的主，没那个金刚钻，怎么敢做那个瓷器活！
　　傍晚，陈夜打字和岳绮罗来到山洞里，这里的妖气竟然比其他地方更浓！
　　可是就算是妖精也不会发出这么不同寻常的妖气吧！
　　陈夜利用时间法则的力量，很快就知道在山脚下有一个猎户家里，总有一些莫名其妙的动物出现在他家里！
　　妖血！
　　哼，上次有那个苏先生烹制活禽，这次居然有人敢打起来妖血的主意！
　　“他们想利用这个东西增长功力！”
　　岳绮罗想起那天在山中看到的小动物落荒而逃，看来真的有人想要对他们下手！
　　陈夜找到猎户家里，看着他熟练的动作，看来是个杀妖怪的老手，他把那些妖怪的身体用一种药变回原型，然后才开始放他们的血！
　　“嘭”的一声！
　　猎户的门被推开，看着眼前气场强大的男人，猎 户手里的动作一顿，随即似乎是见惯了这种场面，把手里的刀轻轻放下！
　　用抹布轻轻的擦手，神色变回原样，朝着陈夜他们走过来！
　　“两位可是来寻找妖血的！”
　　他似乎是笃定陈夜是那种人，把价位都报出来，手指头慢慢的数着，“这低等的妖怪是五万大洋！吃了可以延年益寿，再好一点的就可以增长功力！”
　　陈夜脸色阴沉，大手一挥这个男人就被他打倒在地！
　　释放出身上的鬼气，陈夜脸上多了很多裂纹，身体也冒着黑色的迷雾！
　　后面的岳绮罗更是瞪着她红色的瞳孔，念起蛊术就朝着猎户甩过去！
　　猎户立马开始变得又哭又叫，眼睛里出现了一条黑色的虫子啃咬他的眼睛周围，不到一会功夫，两只眼睛都只剩下了深深的凹陷！
　　蛊虫在猎户的身体里繁衍后代，顷刻间猎户已经被蛊虫咬的骨头都不剩！
　　这些妖血显然不是一个猎户能做出来的东西，必须得要一个功力深厚的修炼者才能用妖血来增长功力！
　　陈夜闭上眼睛，很快他就知道了原来真有一个门派在猎杀动物！
　　“他们没有错！”
　　岳绮罗的手摸着散落在地上的妖血，她本身就是一个不老不死的灵魂，这些妖血被岳绮罗抚摸后，竟然有反应，顺着岳绮罗的手掌进入到体内！
　　“他们是想借你的手来杀掉那些捉妖师！”
　　“来了！”
　　陈夜立马拿出手里的却邪，不就是捉妖吗！我必须让你们知道知道什么是江湖险恶！
　　那些妖怪都是一些没做过什么坏事的妖怪，一门心思只想修炼，却被这些捉妖师当成白拿功力的工具！怪不得这些人会盯上他们！
　　“刘猎户呢！”
　　为首的一个捉妖师穿的破破烂烂，陈夜看着他们的眉心，他们早已不是人，吸食了妖血，用这种邪术来增长功力的人，真是败捉妖师名声！
　　什么玩意！
　　“哼！死了！你们的死期也到了！”
　　陈夜散发着黑暗的气息，手里的却邪更是蠢蠢欲动！那颗灵珠散发着幽幽的光芒！
　　“没想到居然是个妖怪！咱们这些人也吃了不少的妖怪，几个加起来也有上千年的功力，一定可以杀了这个人！”
　　为首的捉妖师用邪祟的眼光看着陈夜，就想看到一块待宰的肥肉！
　　陈夜露出招牌嗤笑，却邪手起落下！
　　所有的人都被却邪的力量劈成两半，肚子里的妖血此刻已经变成黑血！
　　陈夜帮他们报仇，这些妖血顺着却邪的纹路，一下子窜到灵珠上面，无天灵珠大放异彩！
　　陈夜再一次感受到了很多浓浓精纯的灵力！
　　赶紧去救了无心他就要找个地方修炼！
　　这些人顷刻间化为灰烬，岳绮罗身体里的妖血也顺着她的筋脉流向四肢百骸！
　　陈夜找到山上，看到被困在乌龟壳里的无心，整个人可怜巴巴的看着他！
　　千年乌龟壳里只能看到无心的脑袋！
　　这就是妖怪界的长老乌龟精涂坚，龟壳是他修炼千年的法器！
　　“你是来救他的！我不会放走他！这几个月来就是你们人类杀了我族里的妖怪！”
　　涂坚出现在陈夜的身后，愤恨的眼神望着他们！
　　“不对，岳绮罗！你怎么和一个人类待在一起！”
　　“这是我爱的人。”
　　岳绮罗紧紧依靠在陈夜身边，说完还回头看了了他一眼！
　　“我不是普通人！那些屠杀妖怪吸食妖血的捉妖师已经被我杀了！”
　　陈夜知道涂坚不是坏人，大手一挥！
　　龟壳立刻裂开一道缝，无心赶紧从龟壳里爬出来！
　　“我就上山采药，就被他们抓来了！这个龟壳巨硬，我用尽力气也打不开！”
　　无心委委屈屈的看着陈夜，他就知道大神不会抛弃他不管的！
　　陈也稍稍释放了身体三分之一的威压，涂坚立刻脸色涨红跪在地上！
　　“小妖有眼不识泰山，冒犯大神！大神恕罪！”
　　“起来吧，那些人已经被我杀了，从今往后你们可以安心修炼了！”
　　“多谢大神！”.




第301章



　　三个人一起回到客栈里，无心把要送去苏府！
　　陈夜和岳绮罗在苏府门前等他，他们要准备回去了！
　　看着无心从苏府出来，后面跟着苏桃，陈夜大手一挥就把大门关上！
　　带着无心和岳绮罗回到灵魂摆渡主世界里！
　　无心看着陈夜，“我都跟你回来了，你什么时候治我的病，还有给我一颗心！”
　　陈夜拿起桌上的酒杯，“只好你的病不是难事，可是给你一颗心，这就有点难度了！”
　　陈夜看着身后的纸扎人，纸扎人是没有心的，可是却能给郑妍妍一个身体，那也就是说只要找好一个新的心脏就可以帮无心换上！
　　“什么难度？”
　　无心此刻愣愣的看着陈夜，他已经被诓骗到这里来，难不成连陈夜这样的大神~都帮不了他了！
　　“我需要给你找一颗好的心，这样的心想要找到不容易，人心难测啊-！”
　　“那该去哪里找！”
　　无心觉得陈夜的话没什么不对，一颗好的心确实不容易-找到！
　　“着急什么！我有办法！”
　　陈夜得意的笑着，晃动着酒杯，无心的心按照剧情被封印在蓬莱岛，可是这蓬莱岛可不是现在的蓬莱岛，他过去的时候蓬莱岛已经没了！
　　只有回去他封印的时间才能拿到无心的心脏！
　　陈夜正准备回去的时候，感觉到夜部的人居然找到了他的别墅！难不成是冥府有变！
　　陈夜立刻在房子外面设了结界，拿着却邪出了门！
　　看着在天上飞的神灵，还有人间的夜部，就差冥府了！
　　“陈夜，你还往哪里逃！”
　　夜部的人就是收到神明的通知才赶来的，仅凭他们的力量根本就难以战胜陈夜！
　　何况距离上一次见陈夜已经是三个月以前的事，鬼知道这家伙又会修炼到什么恐怖的段位！
　　“你们这些怂货，你觉得有你们在天上那些神明回下来亲自动手吗！他们只会看着你们被吊打然后看清形势仓皇逃走！也就你们这群傻货才会这么听话！”
　　陈夜不屑的看着，这话就是说给夜部的人听的，“何况要是真的有把握，冥界的人为什么不来！”
　　“你！”
　　夜部的人没话反驳也就是变相默认了陈夜话，他们确实试探过神明，他们的意思是如果夜部的人受伤他们会帮忙！
　　“你们不要听信陈夜这个小人的话，他就是为了离间我们的关系才会这么说，你忘了陈夜是怎么对你们的吗！”
　　天上那些神明果然恼羞成怒了！一个个瞪着眼睛看着陈夜！
　　陈夜同样不屑的看着他们，现在的神明就算是再厉害，三个月以前都能把他们打跑，别说三个月以后！
　　那些神明一个个的冲下来拿着手里的兵器就朝着陈夜攻击过来！
　　夜部的人这次没上当，就在后边看着这些天神究竟能不能保护他们！如果打不过陈夜，那他们也要思考一下以后还要不要找陈夜的麻烦！
　　无心和岳绮罗透过别墅的窗户看着外面的情况，岳绮罗一脸笑意的看着陈夜，这些人就算是天神肯定也打不过陈夜！
　　后面的无心就显得有些着急了，“你怎么不担心？”
　　“怕什么，这些人能是陈夜的对手吗？”
　　“・・・”
　　无心突然不想和他对话了，怪不得是陈夜的女人！
　　陈夜仅仅伸出却邪，强大的力量就把那些天神震的连连后退！
　　根本抵挡不住陈夜的攻击！
　　就这样陈夜都没有发挥三分之一的力量！
　　陈夜的手扭转着却邪，顿时雷声滚滚，天地间霎时间多出来很多怨灵妖魔的吼叫声！
　　在那些道貌岸然的天神和夜部耳边阵阵作响，扰乱他们的思绪，法力低下和夜部那些刚入职的人甚至已经开始自相残杀！他们已经分不清谁是敌人！
　　天上的神仙无非就那几位，二郎神，李靖！
　　天兵天将已经和夜部的人互相残杀，场面一度混乱不堪！
　　“夜部，你们还不赶紧让你们的人放手！”
　　李靖气急败坏的看着他们带下来的天兵已经损失一半了，这天兵后来就没有再招，人数一直在缩减！此刻丢失这么多！这以后可怎么办！
　　“大人，这事可怪不到我们头上！您有本事就跟陈夜打！”
　　夜部的人此刻已经看清了天神真实的嘴脸，道貌岸然，自私自利！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“你，你们这些人类，竟然也敢跟我们天神叫嚣！”
　　二郎神等人明显已经分不清敌我！这就是陈夜的目的！
　　让他们离心，互相猜忌不是一件很爽的事吗！
　　“二郎神，陈夜看着呢！”
　　李靖偷偷在二郎神耳边说话！
　　“一起上！”
　　二郎神拿出手里的三叉戟，李靖拿出宝塔！
　　直直的冲着陈夜攻击过去！
　　就这两个破铜烂铁，太可笑了！
　　陈夜拿着却邪狠狠地砍下，玲珑宝塔顷刻间化为碎片！二郎神的三叉戟更是一时间化为飞末！
　　“我的塔！”
　　李靖顾不得身后的的阻拦，看着好陈夜就要攻击！
    ....... .. ...
　　使出浑身的乏力却被却邪的威力活生生把元神打碎了！
　　李靖倒在地上，神灵死去就回去泰山了！
　　众神看着陈夜一下子不费吹灰之力就把托塔天王李靖打死了，不由得心生恐惧！
　　这到底是什么人！他为什么能如此恐怖！
　　二郎神早就被吓傻了，他的三叉戟陪了他几百万年，就这么没有了！
　　“怎么，不服吗！”
　　陈夜说完直接大手一挥，二郎神也形神俱灭！
　　陈夜伸出手，在空中撕裂了一个黑洞，一时间天空中竟然刮起了一阵难以抵挡的龙卷风！
　　谁都抵挡不住！
　　“啊！！！”
　　那些天兵天将都被收进去！
　　夜部那些法力低微的人更是早早的就卷进去！
　　剩下那些人眼神惊恐的看着陈夜，恨不得给他舔鞋！
　　个个都眼神惊恐的看着陈夜，身体瑟瑟发抖，根本不敢多说一句话！
　　没想到短短的三个月陈夜竟然变得这么厉害！
　　这种恐怖的力量天神都难以拿下！
　　想到他们之前对陈夜的所作所为，心脏都要跳出来了！
　　“大，大人！饶命！我们也是被逼的！”
　　陈夜大手一挥，这些人立刻消散在空气中，这里发生的事情所有该看见的人都看见了！
　　陈夜露出一个诡异的笑容，慢慢的走回别墅里！十.

第302章



　　陈夜回到别墅里，就看到岳绮罗还是那一副不满崇拜和笑容的脸！
　　唯独无心的表情有些不对劲，这小子被吓傻了！
　　“我这是上了贼船了？刚刚那些是天神？”
　　无心想再问一次，难不成真的有神灵！可是陈夜到底是什么级别的人物，为什么居然连天生都能打的灰飞烟灭！
　　“是！你不都看到了？”
　　陈夜搂着岳绮罗坐在沙发上，眼神看着无心的表情变得越来越惊恐！
　　和岳绮罗对视一眼，“他刚刚还担心你！”
　　“是吗！”
　　陈夜看着无心，忍不住笑起来！
　　“唉，算了反正你那么厉害！我这人说要跟着你就起定会跟着你的！你放心，我无心绝不食言！”
　　“该七八零去给你找心了！”
　　陈夜大手一挥，几人来到了东海！
　　蓬莱仙山就在东海以外的地方，周围被冥海包围着，据说很久以前的蓬莱仙山还有三位福禄寿神仙，这不是现代，不过就算是福禄寿陈夜也不怕！
　　“这是哪里？”
　　无心看着这茫茫无际的大海，他的心难不成在这海里，那不都臭了！
　　陈夜感知到无心的想法，顿时想锤爆他的头！这是傻子吗！
　　“这里是东海，你的心就在东海之外的蓬莱山里！”
　　陈夜说完就带着他们御剑飞行！
　　“呀！！！这怎么这么高！”
　　陈夜前面搂着岳绮罗，暗黑小萝莉安安稳稳的站在他身前，只有无心哆哆嗦嗦的抓着他的衣服，嘴里还念念叨叨的，难不成他恐高！
　　陈夜施法轻轻一抖，其实他们根本就掉不下去，只是微微倾斜！
　　“啊！！！救命啊！我要掉下去了！”
　　无心这下更是狠狠地抱住陈夜的脖子，一刻也不敢松开！
　　陈夜把他的手掰开，可是这货实在是抱得太紧，陈夜嗤笑一声，施法把他的手强行放在身体两侧！
　　陈夜回头看过去，无心竟然哭了！
　　・・・
　　辣眼睛！
　　很快他们就渡过东海，来到冥海，这里有最恶的妖魔，蠢蠢欲动的看着他们，一双双眼睛虎视眈眈！
　　陈夜拿出他曾经的得到的盘古幡！这可是能号令万物的！
　　陈夜来到冥海，那些妖魔已经迫不及待从一团黑水外面爬上来！
　　伸出爪子去要攻击无心！
　　陈夜啥时间手里拿着盘古幡，抛向空中！
　　很快里面的青龙，白虎，朱雀，鲲，天昊都被陈夜召唤出来！
　　尤其是玄武，鲲还有天昊，这几个更是海里的神兽，冥海里据说还藏着一个上古的神兽，那就是大角轩辕！
　　陈夜把妖魔交给几个神兽！
　　他带着无心和岳绮罗深入冥海去寻找大角轩辕！
　　大角轩辕是当初跟着黄帝征战的首席战将，也就是他的坐骑，战绩非凡，就连蚩尤都不是他的对手！
　　大角轩辕是一个长着翅膀的应龙！
　　陈夜深入到冥海以后才发现这里围着很多灰色藤蔓，藤蔓还在四处延伸，难不成藤蔓里面隐藏着什么东西！
　　陈夜大手一挥，他的几种神火已经尽数燃烧在这灰色藤蔓上！可是竟然丝毫未见断裂！
　　我就不信了！陈夜闭上眼睛，把九转玄功运转到第五转，怎么回事！为什么隐隐有要突破的感觉！
　　睁开眼看了看四周，什么都没有，陈夜缓缓的坐在深海里，把他的身体置于海底的每一处！
　　陈夜感觉得到海里的任何一个生物，包括海蛇，大海的神识！
　　把身体放大到整个海面上！
　　陈夜的上半身竟然深深高处冥海的海平面！
　　闭着眼睛露出高大的法相！
　　这里的能量并不比上次冲出宇宙的力量差！九转玄功吸收了冥海的能量，竟然和他的却邪互通意识！
　　爆发了更大的能量！此刻却邪蠢蠢欲动的在陈夜手里颤抖着，发出了震耳欲聋的响动！
　　陈夜赶紧加快吸收，这里面的能量太强大了，冥海自古以来就是集结黑暗能量最多的地方，何况如果下面真有大角轩辕！那么能量应该会多到无法想象！
　　陈夜此刻的法相已经在持续的变大！
　　那些在冥海的妖魔已经被鲲和玄武消灭殆尽！
　　这些神兽也感受到陈夜此刻的变化，青龙，白虎,还有鲲鹏，朱雀，玄武也即刻变化出他们的法相，比之前的样子大了数倍！
　　在陈夜身边吼叫，盘旋！
　　“嗷！！”
　　一时间整个冥海以至于东海，蓬莱，加上昆仑，都感受到了这股强大的力量，东海龙宫的定海神针剧烈的晃动，整个龙宫东倒西歪，每一个人都开始惊恐的看着海面上那个巨大的法相！
　　“龙王爷，这可怎么办！昆仑那边不管吗！”
　　“唉，这么大的变数昆仑是不会管的，何况就这样的大神，昆仑那帮人也打不过，忍忍吧！大不了就去求饶，昆仑的人拉不下脸我可以！”
　　蓬莱仙山的三神仙此刻也在一块商量着，他们也不是什么大神，甚至只是上不了天庭的散仙，管的也不是什么大事，这蓬莱山很久以前放着一颗心，据说会有一位有缘人来取走！
　　“莫非是这一位就是来蓬莱山取心的？”
　　禄星摸着胡子，这人都这么厉害了，加上这颗玲珑心，那他们还是赶紧把心双手奉上吧！根本不用挣扎！
　　其他两位更是这么想的，他们在这安逸了许久，昆仑那帮人也不来和他们打交道，东海的龙王就别说1.0了！整个一蠢龙！
　　“等那位一来，我们就把心双手奉上！或许还能继续在这里・・・”
　　陈夜感受到这强大的能量，他的九转玄功已经运转到十分之六！
　　死亡法则在这么阴暗的冥海，更是一度飙升四分之三，就差一点就吞噬完毕了！
　　三个月过后，陈夜的的死亡法则全部领悟完成！
　　九转玄功运转到了十分之六！
　　一瞬间陈夜眼睛睁开，他的法相很大，东海加冥海在他的眼底不过是这万物中小小的一处！不值一提！
　　陈夜此刻动了动身体，整个冥海，东海，蓬莱山都开始剧烈振动！
　　尤其是冥海下面的地宫，也开始蠢蠢欲动了！.





第303章



　　陈夜闭上眼睛，他的法相此刻也变回了正常的邢台，那些伸手也被他收回了盘古幡中！
　　无心和岳绮罗当初看到陈夜要突破的那一刻就知道他们除了为陈夜护法没有别的事情！
　　岳绮罗本身就对陈夜的身份有一些了解，于是就跟着陈夜一起，他也吸收了不少冥海的能力，功力大增！
　　无心除了惊叹，看到陈夜真正的法相之时，更是一度惊呆，陈夜难不成是上古时期的神！
　　后来也开始紧紧的跟着陈夜修炼，，功力也比之前精进很多！
　　陈夜看着面前这些灰色的藤蔓，闭上眼睛把死亡法则的力量结合着却邪的力量！
　　他直直的朝着那藤蔓砍过去！
　　却邪不打，但是砍过去的样子，黑色的光波一下子就把那些藤蔓砍断了！
　　陈夜又使了一刀！
　　藤蔓立刻灰飞烟灭！
　　冥海里一阵振动，到处都是灰色藤蔓的粉末！
　　所有的人都被眯了眼，看不清楚到底后面是什么！
　　陈夜惊叹这鬼斧神工，后知后觉他们看不到，于20是大手一挥！
　　藤蔓的粉末已经没了，呈现在众人眼前的就是一座金碧辉煌的古城！风格有点像黄帝他们生前的处所风格！
　　“哇塞！这也太漂亮了！”
　　无心感叹着，要不是跟着陈夜，他就是一辈子也不可能看到这种奇观！简直是鬼斧神工！
　　岳绮罗也是眯着眼看着门前的两只大象！
　　陈夜已经迫不及待的想进去一探究竟！这里装修风格是这样的话，很大几率就是黄帝隐居的地方！
　　到处都是一些是上古的记载，兵器打造，还有女娲补天，陈夜缓缓走进去，最里面有黄帝的雕像，旁边就是一座大角轩辕的石像！
　　这里难不成只有他们的石像！
　　陈夜开始到处翻看，这里有着他打败蚩尤的记录！
　　陈夜刚摸上去，就被拉回了当时的画面中！
　　陈夜在后面看着黄帝和蚩尤的战争，陈夜没有插手，这场战争本来就是注定的！
　　陈夜终于看到了大角轩辕的能力！
　　他的翅膀比鲲鹏还大！是一条真正金色的应龙！呼喊一声万兽奔腾！
　　所有神兽的都得臣服！
　　她的翅膀煽动起来，群山都要颤抖！
　　陈夜这么想着没想到一下子回来了！
　　这个画面的主角就是大角轩辕，看着旁边盘踞了几百米的大角轩辕，想起他刚刚威风凛凛的样子！
　　陈夜恨不得此刻就把这个神兽据为己有，激动到陈夜难以克制的摸着大角轩辕的龙身，翅膀，还有那栩栩如生的龙鳞！
　　“你想拥有我吗？”
　　一道粗旷浑厚的声音回荡在陈夜耳边，“你是谁！大角轩辕！”
　　陈夜向着四处看着，根本没有大角轩辕的身体，看了看岳绮罗疑问的眼神，难不成只有他听得见！
　　“你不是刚刚都看到了吗？几万年我都没有感受到像黄帝那样有雄心壮志了，你是第一个！你唤醒了我渴望醒过来重新战斗的欲望！”
　　大角轩辕越说越激动！眼神更是灼热的看着陈夜，希望他能立刻把他唤醒！
　　“我需要你臣服！即使我很想要你，但你对我要有绝对的忠诚，没有的反抗的权利，必须无条件服从我！”
　　陈夜不能就这么平白无故的唤醒他，这神兽不是普通的神兽，他需要轩辕又绝对的忠诚，毕竟现在他的手下当初都是被轩辕打败的人物！
　　“我大角轩辕怎么会绝对服从你！”
　　大角轩辕不屑的声音想起，这个男人口气太狂妄了！
　　“你以为你说出来这种话我就会离开吗！我刚刚只是通知你，不是和你商量！”
　　陈夜拿出手中的却邪还有盘古幡！
　　“你！你竟然想把我关到盘古幡里！”
　　大角轩辕的声音已经听起来有点委屈了，“这样吧，我在一定时间内服从你！九万年，就跟黄帝一样！”
　　他觉得这样总够意思了吧！
　　“不行，你要永生永世的奉我为主！你只需要知道！跟了我，你会比以前更加辉煌！你将是我唯一的坐骑！”
　　陈夜蛊惑着，手缓缓的抚着轩辕的眼睛，龙须，还有翅膀！
　　“你说的是真的！”
　　大角轩辕本就是骄傲的神兽，没人敢在他面前撑大！陈夜说的一番话直接把轩辕内心最渴望的东西勾出来，那就是他骄傲的战斗力，他是万兽之王！
　　“我当然说的是真的！没有人比我有这个权利唤醒你！”
　　陈夜的话顿时就让大角轩辕热血沸腾，多少年了！他需要战斗！
　　“永生永世臣服于我！忠诚于我！”
　　“好！我的主人！现在把你的血滴在的我的额头上，永生永世我将臣服与你！我会是你最好的战斗伙伴！”
　　陈夜感受到大角轩辕是真的臣服与他！
　　这次弄破手指滴了一滴血到大角轩辕的额头上！
　　“这是・・滴血认主？”
　　无心嘴里不知不觉的喃喃着，这是大角轩辕啊，只有在神话里在听过的大角轩辕啊！
　　此时昆仑的神仙看到这一幕，本想亲自下来阻止！却被旁边的人拉住了！
　　“你干什么！他都把大角轩辕拿到780了，你干嘛拦着我！”
　　“你以为大角轩辕是我们能驾驭的东西吗！是大角轩辕自愿成为这个男人的坐骑！这是他的选择・・・・”
　　说完这个白胡子神仙闭上了眼睛，身上散发着金色的光芒！
　　大角轩辕此刻的石身开始剧烈的震动，嘴里也忍不住大吼一声！
　　“啊！！”
　　外面的石头爆炸了！
　　栖身在石像里守护了黄帝几万年的时间！此时终于重见天日！
　　“主人！坐上来！我带你感受我的忠诚！”
　　陈夜毫不犹豫就坐上去，这大角轩辕骑着威风的样子，想想去觉得激动！
　　陈夜骑着大角轩辕一飞直接冲出冥海，把无心和岳绮罗放在蓬莱仙山在带着陈夜腾云驾雾！翻山越岭！
　　大角轩辕的一道吼声更是令万物生灵都俯首称臣！
　　陈夜看见森林里的动物虔诚的跪在地上，嘴巴一动，陈夜竟然听懂了他们说的是：“参见主人！”
　　“这是你的能力吗？”
　　“是的主人，轩辕既然永生永世都是您的坐骑，自然也愿意把我的能力也给主人，以后万物生灵之声，您都可以听见！甚至可以随意驾驭这些人！”
　　“哈哈！”.

第304章



　　陈夜爽一把以后带着轩辕回到蓬莱山里！
　　轩辕本就是一条龙，为了方便，化为陈夜的手串盘在手腕上！
　　陈夜走在前面，后面跟着无心和岳绮罗！
　　福禄寿赶紧连忙来到山下迎接，一个个脸上除了惊恐就是谄媚！
　　“恭迎大神来到蓬莱仙山！”
　　“你们这可有一颗心！”
　　陈夜不想在这耗费时间，不如拿了赶紧走！
　　“有有有，大神等着，我这就去给您拿！”
　　福禄寿三星一起离开了，这屋子果真是和他们的样子一样，简单！
　　没一会，三个人就捧了一个红匣子过来！
　　“这就是那颗心！”
　　三个人小心翼翼的把匣子放在陈夜面前！齐排排站在一边，看着陈夜一会就把这颗心吞了然后成神！
　　陈夜打开盒子，里面这颗心脉搏还在跳动，似乎是感受到曾经的主人在这里，抑制不住大口的呼吸，陈夜只看到这小心脏动作幅度变大了！
　　“你过来！”
　　无心慢慢的走到陈夜身前，他有一种很奇怪的感觉，是思念还是激动！总之很奇怪！
　　这就是他的心脏吗！
　　“我现在就帮你把心放回去！”
　　陈夜伸手缓缓的使用灵力，这颗心立在空中！
　　“这是你的主人吗！”
　　陈夜问着，这小心脏再此地存留了几万年，不排除不认识的可能！
　　小心脏点点头，陈夜缓缓的把心脏送进无心的胸口里！
　　一时间，无心的伤口居然再一次裂开，很快就好了！这一次连疤痕都没有！
　　“大神，我的心回来了！”
　　无心说完这句话眼泪不自觉的流下来，刚刚的感觉就是思念！
　　“心也拿到了我们就走吧！”
　　陈也说完就离开这里回到了灵魂摆渡的主世界里！
　　这一次他们降落在黄泉纸扎店！
　　无心看着这屋子里的陈设，“大神，你可以去卖字画啊！为啥要在这里做这种成本小又不赚钱的活．｀ ！”
　　说完拿起旁边的纸扎人仔细翻看起来！
　　陈夜大手一挥，扎纸人立刻就活蹦乱跳的在地上行走！
　　纸扎人一步步跳到无心身上，走到无心的耳朵旁，下了狠手重重的拉扯无心的耳朵！
　　“啊！！大神我错了！你这扎纸人根本就不是普通的扎纸人！”
　　无心小心翼翼的揉着刚刚被蹂躏的耳朵肯定都红了！
　　岳绮罗拿着陈夜的纸扎人开始使用蛊术，可是刚刚明明没什么反应啊！现在为什么有了？？
　　陈夜早就知道岳绮罗想干什么，这些扎纸人是他的私有物品，所以只能他一个人才能使唤的动！不过岳绮罗本就对这个感兴趣，陈夜眼睛一眨，这些纸扎人自然也会听岳绮罗的！
　　现下满地的纸扎人在一起走着这是什么感觉！
　　陈夜觉得甚是可爱！这纸扎人白白嫩嫩走在地上活像个纸片宝宝！
　　岳绮罗也笑眯眯的看着地上的纸扎人！
　　无心别过头去了，哼！他才不会觉得这些纸扎人可爱！明明凶得很，还会扯他耳朵！
　　陈夜看着最近的生死簿，不会吧！最近怎么死了这么多女孩！
　　“我・・请问这里能捉鬼吗？”
　　一个十八岁的女孩走进来，眼睛红红的看着陈夜！
　　“捉！不管是阴间的鬼，还是阳间的鬼我都捉！”
　　陈夜说完女孩的脸色大变，趴在陈夜的身上就哭了，“哥哥，你一定要救救我！”
　　陈夜把女孩安抚在椅子上，重新坐回太师椅上，“那些女孩你知道在哪吗？”
　　陈夜说的当然是生死簿上这些已经死去的女孩，不过他们的尸体却没有被安葬，而是被女孩说的那个鬼藏起来了！
　　“我，我知道！”
　　婷婷小声的说着！
　　“那就好，带我去！”
　　“哥哥，我不敢・・・”
　　女孩不知所措的颤抖着，她再也不想踏进去了，那里面极其恐怖！
　　“你要知道你跟着我才是最安全的！我这有三个人！”
　　旁边的岳绮罗还是淡淡又诡异的样子，无心倒是笑了笑！
　　“那！我带你们去！”
　　陈夜去开车，岳绮罗坐在副驾，婷婷好无心坐在后面，无心看着女孩还在颤抖，忍不住问道：“难不成这次的鬼法力高强？”
　　陈夜都有点怀疑他的心换对了吗？
　　“到底怎么回事？”
　　婷婷这才把事情说出来，这里有一家香水坊，里面有一个跛脚的调香师，她和那些女孩总爱去他的香水坊里试香，久而久之他们都喜欢跛脚王明调得香水！
　　可是王明并不满于此，直到后来，王明消失了一段时间，回来之后就做出了这个世界上最好的香水！
　　婷婷说到这明显颤抖了一下，无心拍了拍她的手，给了一个鼓励的眼神！
　　“¨｀ 后来这瓶香水就成了整个滨海城女孩都爱买的香水，整个！它被命名为禁忌”
　　“我们只知道王明的老婆在那一段时间里住院了，她得了很严重的病，需要很多钱！那天我和阿倩依旧去香水坊里试香，我们刚走到店里，就听见一位男士说只要你能调出一万瓶禁忌，我给你一百万！”
　　“我们感觉到叨扰了人家，所以才想赶紧溜走，结果没想到我就看见王明诡异的看着我，露出笑容！”
　　婷婷似乎又回忆到了当时的画面，眼睛里满是惊恐，(赵钱的)双手不自觉的握紧！
　　“从那以后我再不敢去他的店里，那段时间特别不安全，我只知道我们学校失踪了很多女孩子，就连阿倩也不在了！”
　　陈夜早已了解到事情的来龙去脉，不过这真相还真令他出乎意料！这人间的鬼比地狱的鬼可心狠多了！
　　“后来，后来我试图去王明店里，那天他正好在忙，我就偷偷溜进了他的制香的实验室，我・・我・・我看到・・”
　　婷婷的话开始语无伦次，她的身体更加剧烈的颤抖着，眼神飘忽不定，额头开始大滴大滴的流着汗！
　　“你看到什么！”
　　陈夜冷声问道，他们还有一段距离就到跛脚王明的香水坊了！
　　“我看到实验室里一个个超大的玻璃罐子，灌满了水，里面正是很多站着已经失踪的小倩！”纯.

第305章



　　无心听到这些话早就惊呆了，这难不成是用女孩的身体做出来的香水吗！
　　大神，这・・这不是谋财害命吗！”
　　无心的脸上已经布满了愤怒！
　　“去了不就知道了！这城里确实死了很多女孩！”
　　说完他们已经来到王明的香水坊门口！
　　陈夜皱眉看着这个门店，根本不用进去就可以闻到那股充满诱惑的香水味！看来这尸油练出来的东西确实吸引人！不过以这种形式去发财的话，那就让王明也尝尝什么是恶鬼吧！
　　这时候很快就有一个男人闻着香味来到香水坊，极尽贪婪的趴在门口享受着里面的女人香！
　　脸上更是出现了某种难以言喻的表情，享受的瘫坐在门口，很快他已经迫不及待的想要进门！
　　陈夜大手一挥，这个男人就被陈夜甩出这条街很远！
　　男人不顾身上的血爬起来，恶狠狠的看着陈夜，朝着他们的方向就扑过来！
　　无心赶紧把这个人捆住，神色严厉的看着他！
　　无心有了那颗心以后，对终于这种香味也不会有普通人那么强烈的反应！
　　“进去吧！”
　　陈夜带着无心，岳780绮罗走进香水坊！
　　店里陈列着各种各样漂亮的香水，陈夜透过这些香水就可以知道他里面是什么成分！
　　王明走出来，在看到陈夜第一眼，就知道他一定是一个有钱人！
　　滴溜者眼睛，谄媚的走过来，顺带还蹭了蹭刚刚的脏手，擦了擦朝着陈夜伸过去！
　　“不知先生是不是来买香水的！我这有几款很好的香水，卖的最好的就是禁忌！”
　　陈夜没说话，慢慢的摆着禁忌的柜子！
　　“禁忌一瓶多少钱！”
　　无心好奇的看着王明！
　　“30ML小瓶装要一万块！50ML的，那就是两万块！一般来着我这买香水的人就算是想买小瓶但他闻过以后一定会买大瓶的！各位身价不菲，应该不是会在意这几个钱的人吧！”
　　王明说完狐疑的看着无心，这个人的眼睛似乎和来买他香水的那些人不一样！
　　“婷婷！你可是好久没来了！”
　　王明说着就要过去拉婷婷的身体，婷婷赶紧多到无心后面，眼神惊恐的看着王明！
　　“你这禁忌是用什么做出来的！”
　　陈夜冷冷的撇了一眼，禁忌在单独的柜台里，而旁边的角落里就是那些女人的鬼魂！
　　他们死后的身体被拿来炼油，此刻就算是鬼魂也显得虚弱不堪！形同枯槁！
　　“大人，我们是被这个男人用迷药杀害的！他用迷药杀了我们，然后把我们灌在里面密室的桶里，窒息而死！最后炼油制香！”
　　女鬼狠狠的看着王明，随即眼神哀求的看着陈夜，“大人我们不能去投胎，这里也出不去，我们都是刚死的鬼，门上被那个王明贴了符，我们只能呆在这个暗无天日的角落里，看着他继续为非作歹！”
　　“哥哥，救救我们吧！”
　　“我来就是救你们的！”
　　陈夜说完立刻化为鬼魅的样子，一个闪身就出现在王明眼前！
　　“炼油挣了不少钱吧！你想不想看看那些尸体现在什么样子！”
　　王明早就被陈夜的话吓个半死，根本不敢再乱动一下，“你，你是什么人！我可是有大仙罩着的！”
　　“大仙！哪来的大仙！”
　　陈夜大手一挥，王明就被陈夜的灵力捆住了！
　　“你越挣扎，它捆的越紧，不信你就试试，那种窒息的感觉你也尝尝！”
　　陈夜说完还把他的嘴堵上了！
　　“呜呜呜！”
　　王明瞪着眼睛看着他们，陈夜直接进去里面的实验室里！
　　 岳绮罗意味深长的看着王明，看了看里面的鬼魂，两只手直直的就朝着王明的眼睛戳过去！
　　“！！唔！”
　　岳绮罗微微皱眉，随后擦了擦手，这种人还真是会脏了她的手！
　　无心看着岳绮罗的操作，第一次觉得真爽啊！难怪是陈夜的女人！最毒妇人心！不过王明完全就是活该！
　　只见王明脸上不断的流下两行血泪，黑色的绳索捆绑着身体，越缠越紧，最后倒在地上缩瑟着身体哽咽！
　　陈夜走进去，就看到那些女孩还在透明的桶里吊着，桶身下方还连接着炼油的借口，还有尸油在一滴一滴的滴进容器里！
　　里面的女孩眼神紧闭，面色早已是从头到脚的苍白，赤身被困在这里，有一些女孩的脖子上还有勒痕，那就不是窒息死亡！
　　婷婷看着昔日的姐妹，一时间开始号啕大哭！
　　无心看到这里的场景觉得冲击实在是太大了，都说鬼魂会伤人，刚刚那个人真是人中恶鬼！岳绮罗戳瞎眼睛都算是惩罚轻了！
　　陈夜大手一挥，这些女孩的尸体就被放在地上，上面盖了一层白布遮挡身体
　　陈夜把五彩金莲拿出来，无心赶紧坐下在他们超度，嘴里念叨着佛经，那些女孩的鬼魂此刻慢慢的走进来，他们的灵体已经恢复了，感激的看着陈夜！
　　“我送你们走！”
　　陈夜大手一挥，那些女孩就被他送到了冥府，现在只要是陈夜送下去的，通通归燕赤霞管！现在的燕赤霞已经是冥府的小管事！
　　王明的身体已经就剩下最后一口气了！眼睛也瞎了，身体上到处都是红色的勒痕，陈夜拿出手机给李雪打了电话！
　　这里的案件不需要他了，倒是王明背后的大仙陈夜想去看看，这条利益链可是深的很！
　　陈夜来到了王明老婆住的医院里，他老婆也死了，只不过对外宣称是植物人，就是那个所谓的大仙让他老婆可以光明正大的住在这里！
　　王明的老婆安娜就在这医院的停尸房里，阴气最重，那个邪师把她困在了这里！
　　陈夜走过去，安娜眼神惊恐的看着他们，大手一挥，陈夜解除了禁锢！
　　“大人，那个道士就住在王家村里，是王明他们族里的巫师！对外是长老，就是他！他才是最大的禽兽！”
　　陈夜把燕赤霞叫来带走安娜！
　　几人开车去了王家村！
　　这里的路特别不好走，到处都是山路，看来是有意与外界隔绝的！.


第306章



　　陈夜开车只能到村口，只有几个老头子抽烟呆呆的坐在村口！
　　有几个年轻人站在前面，贪婪的看着这辆豪车，还有后面岳绮罗的样子！
　　岳绮罗微微一笑，有几个纸扎人立刻就窜进了男人的身体，几个人立刻就浑身难受，一个个倒在地上！
　　陈夜嗤笑着，在里面偷偷加了点料，这几个男人今后~就再也不行了！
　　无心知道两人做了-什么，一阵后怕！
　　无心去打探了这村子里的巫师，得知巫师就住在祠堂里，里面供奉这这里的祖先！
　　这些老人也眼神灼热的看着岳绮罗，只是没有那些男人疯狂，难不成没见过女人！
　　很快他们就印证了这个事实，只有村长和出去的王明见过女人！
　　这村子里到处都是光棍，无心都觉得有些不解！
　　“那没有女人这里的男人是怎么来的？”
　　陈夜觉得这无心是个傻子，“你忘记王明是做什么的？这里之前肯定是有女人的，后来没有了！”
　　无心瞪大了眼睛，怪不得只有王明一个人离开了村子！
　　陈夜来到祠堂里面，几人一到门口就感受到这里浓浓的鬼气，还有怨气！是女人的怨气！门上的那道符已经压制不住了！
　　陈夜大手一挥，门上的符咒已经票下来了，大家都出来岂不是更有意思！
　　门后立刻就出现了很多很多女人！这些女人还很年轻，但是看他们的穿衣样式像是几十年以前，应该是死了很久！
　　眼神呆滞的看着陈夜，这些人已经麻木了！
　　陈夜大手一挥，这些女人的意识一下子就恢复了，这一下子身上的鬼气大盛！看来怨气真的很深！
　　根本不用陈夜，这几个女人已经涌进去找那个巫师了！
　　“他们怎么了？”
　　无心看得出来这些女人在陈夜的帮助下才回复意识，难不成死去以后也会意识模糊吗！
　　“他们在生前就已经麻木了，准确的说是失去了生的欲望！死后那个巫师只要稍稍的施符咒，他们就永远麻木的被困在这里！”
　　陈夜说话间里面已经响起了惨叫声，是个老头，不对，还有一个女人的声音！
　　无心率先走进去，一下子就看到了地上人不人鬼不鬼的王家村巫师，王利！
　　身边还有一个老太婆，但是模样居然是二十几岁的年轻女人！
　　陈夜嗤笑着，这女人的本来面目就露出来，变成了一个头发花白，满脸黑斑的丑女人！
　　眼神狠厉的看着他们，“你们是谁！老头子，快来救救我！”
　　王利立马拿着手里的刀，就要割血制作符咒，陈夜看了看这不入流的小把戏，眼睛眨了一下！
　　王利的手就不自觉的捅进了他自己的手心，生生的捅出来一个洞，然后对着他的大腿又扎进去！
　　“啊！！！”
　　他的喊叫声很快传遍了整个村子，听到风声的村长王显立刻来到祠堂里，看着王利的样子，立刻就吓破了胆，颤抖着跪在地上！
　　“说说吧！是你亲自说，还是我让这几个女人说？”
　　陈夜漫不经心坐在上面的太师椅上，冷冷的语气中带着威压，让在座的人心里一寒！
　　村长王显此刻一句话没说，眼睛直直的看着王利，似乎是不知道怎么说！
　　陈夜不屑的看着这几个人，说真的，打天神这个痛快多了！
　　岳绮罗大手一挥，那个王利的手立刻就往肩膀上又捅了一刀！
　　这下王显头上的汗大滴大滴的往下掉，在看到陈夜抬手的那一瞬间立刻赶紧跪着磕头！
　　“饶了我吧！我什么都说！”
　　王显眼神瑟缩着看着站在陈夜身边的那些女人，“几十年以前，我们这还是有几个女人的，可是几个女人又怎么够村里这么多大男人抢，巫师自己有老婆，缺怕被那些人惦记，就让我们找到人贩子买老婆，就这样，我们村子里有几个人买了老婆，还是有很多的人买不起，他们就开始惦记别人家的老婆，我们村王明她妈就是被村里另外一个男人害死的，王明就离开这里！”
　　王显说道这些事的时候那些女人的脸上泪流满面，他们或许也受过伤害！
　　“后来呢！”
　　无心着急追问，既然缺女人为什么又把他们杀了！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“后来，村子里有一个被男人打死的女人，尸体就扔在河边，王明走了五年第一次回来，就在河边碰到那个刚死的女人！不知道在哪里知道的女人尸体可以炼香，就把这女人拖回家里，不知道在捣鼓什么，半个月以后，他敲了我和巫师的门！”
　　这时候一个女人大声的哭泣，身上怨气越来越重，就连鬼魂也在朝着魑魅的方向发展，瞳孔变成红色，马上就要朝着王显扑过去！
　　陈夜定住女人，拿起太师椅身后的藤鞭，在手里慢慢的把玩着！
　　“王明说有了这香，就可以赚到钱，所有的人都会买上老婆，我心动了！我把村里的男人都叫过来，他们都想要更好的老婆，于是拿了巫师的毒药，这些女人就全都死了！王明确实炼香成功了，可是当他走了以后再也没回来！长老拿着钱给他们买了几个老婆，后来也被村子里的男人折磨死了！”
    ....... ........ 0
　　“这些鬼魂都是王利封印在这里的！”
　　陈夜终于说话，这句话一旦说了，王显和王利就等死吧！
　　“大人饶命，是，是我们，长老还帮助王明驱鬼来换钱，也利用这些女鬼来滋养他老婆・・・”
　　王显话音刚落，他和王利的身上就出现了和王明一样的黑色锁链，狠狠地锁着！
　　“有怨抱怨，村子里那些男人你们看着办！”
　　陈夜说完话那些女人就疯了一样的跑出去，拿起手里的藤鞭，这玩意就是家族里用来惩罚的刑具吧！
　　陈夜的手缓缓摸着藤鞭，藤鞭被施了法术，变成了黑色，隐隐冒着鬼气！
　　下一瞬！陈夜甩起鞭子就狠狠的抽在两人身上！活生生的在他们身上抽出一条很深的鞭痕！
　　“啊！！”
　　即使鞭子下来，两个人就剩最后一口气，眼神涣散的看着陈夜！
　　那些女鬼此刻回来了，祠堂外面还有刚死的鬼！
　　陈夜走出村子，大手一挥，所有的人都被他送进地府，这个村子被陈夜施法，从今以后，这个村子再也不会出现！十.

第307章



　　陈夜这才回到别墅里，已经连续干了两天活，不如出去浪一把！
　　带着无心和岳绮罗来到商场，这里今晚有个拍卖会，不知道能不能淘到什么好玩意！
　　进去找了一间工作室开始换衣服，陈夜照旧拿出他的黑卡，被服务员带着去试衣间换了一套酒红色的高定！
　　整个人出来多了一种暗系的感觉！像一个暗夜里的王！
　　坐在沙发上，由着服务员给他带上最新款的宝石袖扣！
　　陈夜坐在那里就像一个集团大佬，外面来了一对情侣，陈夜起初没有在意，只不过听到他们在说周洁！
　　“王总，那个周洁整天给你添乱，你还不开除她！”
　　“美人别着急，这周洁是上头派来的人，我不好收拾他，等着七八零吧，只要她出事，我就立马开除她！”
　　那个大腹便便的男人说完手也开始不老实的抓着女孩的肩膀！
　　陈夜掏出手机就给周洁打电话！
　　“喂夜哥哥？想我了？”
　　周洁甜美的声音响起，陈夜感觉心情很舒畅！
　　“你在哪工作？”
　　“啊！我在星耀，虽说是实习，但是我一点都不想来，夜哥哥，我要辞职，你的纸扎店还要人吗？”
　　“要！你现在就过来，我现在就在上次的商场！”
　　陈夜说完邪魅一笑，更是把刚刚那个女孩给迷晕了，看了看旁边肥猪一样的吴总，顿时觉得更恶心了！
　　岳绮罗被服务员推出来，她穿了一声同色系的酒红色礼服，脖子上配了一条酒红色宝石！
　　“陈先生，岳小姐穿着这身衣服真的是太好看了！像一个精致优雅的公主！”
　　无心在后边听到这句话差点没有笑出声，这几位都是吃人不吐骨头的主！
　　陈夜看到这样的岳绮罗很惊艳，本来她就很适合这种黑暗色系的礼服，就像一个黑暗王国的王后！
　　旁边王总带来的那个女孩在看到岳绮罗后，脸色一变！怎么会有这么好看的女人！周洁那样的就已经很让她难受了！
　　不轻易间她想偷偷踩岳绮罗的裙摆，陈夜眼睛一眨，岳绮罗的裙摆没事，她的裙摆直接从身上掉下来了，整个人暴露在大众面前！
　　岳绮罗慢慢的走到陈夜身旁坐下，看着刚刚那个女孩，微微一笑，立马就利用傀儡书把她定在原地，就这么让所有的人都看着她！
　　“王总，救救我！”
　　女孩着急忙慌的像那个男人求救，王总拿着手机就要离开，被陈夜也定在了原地！
　　并且控制着他走到女孩身边，两人紧紧的靠在一起！
　　“好看吗？”
　　陈夜漫不经心的说话，周围的店员更是被吓死了，陈夜是他们的顶级顾客，发生这种事他们肯定跟着陈夜说话！
　　“好看！”
　　店员和店长一致的躬身说道，一声大气也不敢出！
　　“夜哥哥我来了！”
　　周洁看到陈夜的那一刻就紧紧的抱着陈夜的胳膊，靠在他身边笑着！
　　“夜哥哥，这个女孩好漂亮啊！”
　　周洁愣愣的看着岳绮罗，太好看了，就像真正的洛丽塔！
　　岳绮罗微微一笑！
　　周洁这才看见面前竟然还有她的直属上司王总和刘茜！只是这造型有点别致是怎么回事！
　　“夜哥哥，你做的？”
　　周洁愣愣的看着陈夜，眼睛眨巴着看着俊美的陈夜，夜哥哥真的是太好看了！穿着这身衣服和旁边的姐姐简直就是霸道总裁和她的妖精夫人！
　　“辞职了吗！”
　　陈夜感知到周洁心里的话，心情不错！
　　“辞了，我能去你店里打工吗！”
　　周洁见过他店里是有店员的，不知为什么后来没有了！
　　“可以，不过你得跟着岳绮罗了！”
　　“你负责教她！”
　　岳绮罗点点头！
　　服务员帮着周洁也去找了一套礼服，王总哀求的看着陈夜！
　　这些人都是魔鬼，他们肯定会妖术！
　　没一会周洁出来，王总赶紧叫住周洁！
　　的
　　“周洁，你求求他赶紧把我放了好吗？”
　　王总哀求的看着周洁，他哪知道这丫头来历这么大！
　　“跟我有关系吗！我辞职了！”
　　周洁说完就跟着陈夜出门了！后来这店里关门他们依旧在这里，店长为了不影响生意在他们两人头上盖了一层黑布！
　　陈夜带着两个美女一个帅哥出现在拍卖会的会场，一时间死一般的寂静，一个男人身后带着一个美丽的女人就已经很惊艳了！
　　陈夜带着俩，一个赛一个的美艳！更是让那些已经爬在顶层的大佬又开始怀疑人生！
　　围在酒会的女人没有一个不认识陈夜，更是好奇什么样的人才能跟在陈夜身边！
　　“我也好想跟在陈夜身后，看见他！我的那些备胎都跟非洲土著一样！”
　　“我又何尝不是！你看看那两个美女的脸，一看就没有动过刀子，陈夜每次带来的都是天然美女，这下我们都没希望了！”
　　陈夜是请记得贵宾个，是有独立的休息室，一会拍卖会开始他才会现身！
　　“陈夜，这里是什么地方？”
　　“拍卖会！一会看到好的就举牌子，我包了！”
　　陈夜笑着，这句话更是让周洁狠狠地在陈夜脸上亲了两下！
　　“夜哥哥你真是太大气太壕了！”
　　陈夜笑着摸了摸周洁的头顶，这小妮子真是越来越会说说话了！
　　“壕？是什么1.0？”
　　岳绮罗不解的看着周洁，来到这以后她发现有很多词并不理解！
　　“就是有钱！夜哥哥老有钱了！估计买下这个店都没问题！”
　　周洁崇拜的看着陈夜！
　　门外服务员敲门，“陈夜先生！拍卖会马上就要开始了，请您尽快下去！”
　　“知道了！”
　　陈夜站起带着他们就下了楼梯，这里最前面中间最好的位置就是留给陈夜的！
　　旁边坐的也是本市有名的大佬商人，但是在陈夜面前还是矮了一截！
　　“拍卖会正式开始，第一件藏品是一件宝龙纹花瓶！”
　　陈夜真正只对最后一件藏品感兴趣，周洁和岳绮罗在前面拍了两个原生未切割钻石！
　　可把周围的女人都嫉妒死了！.





第308章



　　拍卖会已经进行了两个小时，终于到最后一件藏品了，他就是山河社稷图！
　　“各位先生，这幅画是前朝的皇帝的藏品，不过这件宝物据说是有大能量的，但是从没有人能够解开！”
　　上面的讲解人一度词穷，他也看不出来，这不就是一幅画吗！至于放在最后吗！
　　陈夜嗤笑一声，就连后面的无心脸色都有些龟裂了！
　　也就周洁看不懂！
　　陈夜举起手里的牌子，那位讲解员立马喜笑颜开起来，“陈夜先生举牌一次！还有人要吗！”
　　剩下那些人都像看傻子一样，这人钱多了就容易眼拙，不就一幅画，至于那么多钱吗！
　　山河社稷图起拍价是五千万！所有人都觉得这句话陈夜疯了，居然用五千万买这样一幅平平无奇的画！
　　场内除了陈夜并无一人举牌子，毫无意外陈夜拿下这山河社稷图！
　　“恭喜陈夜先生拿到我们这副藏品，这就是传了几千年的山河社稷图！”
　　讲解员并没有意识到他说的是几千年，台本上是这么写的！等他说完才反20应过来，这副画？几千年？难不成真值五千万！
　　下面的人也是一阵哗然，山河社稷图！他们居然不知道真的有山河社稷图这个东西，以为这是传说中的玩意！
　　你一言我一语的都后悔了！只能看着陈夜拿着山河社稷图离开这里！
　　回到别墅里，陈夜坐在沙发上，无心等人更是眼巴巴的等着陈夜打开这上古女娲的宝物，今天那些人不知道，他们对这神器可是仰慕已久了！
　　周洁悄悄的在岳绮罗耳边好奇的问道：“姐姐，山河社稷图是什么东西？”
　　“山河社稷图你都不知道，这是上古女娲的神器，封神之初杨戬曾经利用这个收服了很多妖怪恶兽！”
　　无心眼神灼热的看着陈夜，怎么还不打开？
　　陈夜嗤笑一声，缓缓的翻开《山海社稷图》，肉眼光看这幅图是看不出什么的！
　　陈夜在上面施了点法术，瞬间这幅图里面出现了了山川河岳，花草树木，飞禽走兽，仿佛一个真实的世界！
　　“这里的核心在于他是洪荒的地图，有了它就算是进入任何世界都能找到想要的法宝！何况这里不知封印了多少洪荒大妖，灵力觉得不低于东皇钟！”
　　陈夜缓缓的抚摸着，一幅幅光怪陆离的世界出现在他们的眼前，不仅有神兽，远古的地貌河流更是能看的清清楚楚！
　　“夜哥哥，你早就知道这是山河社稷图吗！”
　　周洁觉得以陈夜的性格是不会无缘无故坐在那里两个小时的，难怪，原来是有这么一件法宝！
　　“是啊，不过这玩意就算是到了别人手里他也不知道怎么用！最后还不是得到我手！只是时间问题！”
　　陈夜邪魅一笑，随后把图收起来了！
　　周洁现在是陈夜的店员，自然从今往后也要住在别墅里！
　　周洁一点灵力也无，陈夜思索半天还是决定把他们送到蜀山去修炼！
　　使用帝临诸天回到蜀山世界里！
　　周洁只有在仙侠电视剧里才看到过这么多灵力高强的人，没想到真的有！
　　夜哥哥也厉害了！
　　“陈夜，这次你可是离开好久了！”
　　茶茶和阎姐走过来，看着身后的岳绮罗，这女孩长的还挺萝莉！
　　“是啊，我这不是赶紧回来看看我的人！”
　　陈夜说完就一手搂着一个，走回大殿里，无心跟在后面，这陈夜莫不是疯了，这么多女人跟着他！
　　等无心走进去才看见女人竟然站了一屋子，清一水的美女啊！
　　唉果然还得努力修炼才讨得到老婆，不过陈夜在哪还有他以后讨老婆的份啊！
　　赵吏看着无心，“新来的？我叫赵吏！我看你是个和尚，怎么会跟着陈夜！”
　　赵吏看着不正经的和尚，陈夜带回来人可是越来越奇怪了！
　　“我以后都得跟着他了，我答应了！你呢！”
　　“我也是！”
　　赵吏，冬青，无心几人站在门口，看着陈夜跟一土皇帝似的，左拥右抱，下面还有那么多美女等着他！
　　感受到了抛出天际的狗粮！这真是人比人气死人！
　　“殿下！”
　　蚩尤走进来，看了看陈夜，这次回来殿下突破了！
　　“殿下这次又有新收获了？”
　　“是啊！我在冥海收了大角轩辕！前两天还拿到了山河社稷图！”
　　“恭喜殿下！”
　　蚩尤眼神兴奋的看着陈夜，就连后面跟进来的刑天和杨戬都是一副面露喜色的样子！
　　“当年我和刑天都败在大角轩辕的手底下，这次没想到大角轩辕也归我们了！”
　　“是啊！山河社稷图是当年女娲娘娘的法宝，收了不少洪荒妖魔！没想到这样都能到殿下手里！殿下威武！”
　　几人齐齐跪在地上，炙热的目光看着陈夜，这就是强者的力量！
　　赵吏看着大佬都跪下，赶紧蹲在门口也跪下，平时大783闹没什么，这时候他们真的心甘臣服陈夜！
　　无心好奇的看着蚩尤等人，推了推隔壁赵吏的胳膊，“那几个人是谁啊！大神怎么会是殿下？”
　　“你这个问题问的人多了，准确的来说陈夜要自己组建一个世界，我们都是他的属下，至于你问的那些人，光着臂膀的那个是蚩尤，旁边的是刑天！”
　　赵吏不出意外的看见了无心龟裂的表情，对！就是这样！
　　“蚩尤？”
　　无心当即就晕过去了！
　　陈夜嗤笑，他当然知道门口三个人在说什么，不过这无心好歹也是活了上千年的人！这点魄力都没有！
　　陈夜把他们托付给蚩尤修炼，离开了这里！
　　等陈夜再次出现已经到了一处山脚下，这里明晃晃的写着三个字――五指山！
　　难不成这是《西游记》？
　　陈夜感受不到任何妖怪的气息，可是却听到了一个小孩的声音！
　　“哼~哼哼~”
　　陈夜看着那个小光头，不解的问道，“你是谁？”
　　江流儿只顾着看山上的字，这里就是五指山了！那岂不是齐天大圣在这里！
　　他感受到旁边这个哥哥恐怖的气息，小心的说了一句，“我叫叫江流儿！”.

第309章



　　嘿！这来的还不是《西游记》，这不明摆着就是他前世看过的那部电影《大圣归来》啊！
　　“哥哥，这里有大圣吗！这里就是五指山了吗！”
　　江流儿碎碎念的问着陈夜，这个哥哥看起来脾气不太好！
　　陈夜不愿多说，只是带着江流儿飞到山下，放在孙悟空的眼前，“看吧！”
　　江流儿就是能解开悟空封印的有缘人，不知道是不是真的，陈夜想看看江流儿这么一个小孩子是怎么接解除的！
　　“大圣！这就是大圣吗！”
　　江流儿惊喜看着被压在山底的孙悟空。他的脸上都是风吹日晒留下的痕迹，头发上也全是杂草！
　　这真的是当初大闹天宫威风凛凛的大圣吗！即便是心里好奇，江流儿还是替孙悟空拔掉头上的杂草！
　　就在此刻，上面刮来一阵大风！如来的封印掉落，江流儿就慢慢的爬上去，小心翼翼的抚平上面的字。
　　就是现在，五指山开始剧烈的抖动，当初大闹天宫的孙悟空终于解除了禁锢！
　　可现在他没有法力！孙悟空比不上任何一个法力高强的人！
　　“大圣，你是大圣吗！你真的会七十二变吗！”
　　江流儿又开始碎碎念，陈夜不禁嗤笑，这江流儿本就是唐三藏，也不知道他这么能说话，孙悟空是怎么忍受他那么多年的！
　　“你话少，我跟你走！”
　　孙悟空一个飞身就跳到水坑里洗澡了，几百年风吹日晒，他就是再厉害也觉得难受！要做一个爱干净的孙悟空！
　　“哥哥，我要回长安城，最近城里都是妖怪，抓了很多童男童女，哥哥，你能杀了妖怪吗？”
　　江流儿稚嫩的眼睛看着陈夜，他的眼神很纯净！
　　“可以，不过我们还是先回长安！”
　　陈夜不由得摸了摸江流儿的小脑袋，扭头看着还在水里扑腾的孙悟空，确实该好好洗洗！
　　半个时辰以后，孙悟空才一脸享受的从水里出来，那叫一个开心！
　　“说吧，去哪．｀ ？”
　　孙悟空以为陈夜会说一个厉害一点的地方，听到陈夜的话整个人都不好了！
　　“去长安？还得保护这臭小子！我不去”
　　孙悟空只想回花果山继续做他的齐天大圣！
　　“你现在封印未解，你以为你回的了花果山吗！”
　　陈夜眼神定定的看着孙悟空，现在他可以解开孙悟空的禁锢，但是此时的孙悟空一心只想回花果山，倒不如让孙悟空心服口服的跟他回去，再解开封印不迟！
　　“大圣，我和哥哥是你的救命恩人！你当然应该听我们的！”
　　江流儿一脸不赞同的听着孙悟空的话，这孙悟空怎么跟传说中的不一样呢！
　　“行吧行吧，俺老孙欠你们人情，这就跟你们走一遭！”
　　江流儿如愿以偿，狡黠对着陈夜笑起来，拉着陈夜的手，一步一步朝着长安回去！
　　“你是谁！虽说俺五百年不在天庭混了，可是也从没有听说过你这号人物啊！”
　　孙悟空好奇的看着陈夜，此人身上的乏力绝对不会比他差！甚至还要更好，难不成是什么大能！
　　“乡野村夫！”
　　陈夜漫不经心的说着！
　　“山野村夫要是你这样，那天庭里那些人不都是饭桶！”
　　孙悟空笑着调侃！
　　旁边的江流儿不满大圣一直和陈夜聊天，便说话打乱孙悟空的思绪！
　　“大圣你说我念经的时候佛祖能听见吗？”
　　“大圣，巨灵神的力气是不是真的很大！”
　　“四大天王是兄弟吗！”
　　“那哪吒是男孩吗？”
　　“托塔李天王真的有塔吗？”
　　孙悟空一个问题都没有回答，江流儿也不气，本来就是气不过他跟陈夜哥哥说话！
　　转头就看着陈夜问道：“陈夜哥哥，如来佛祖真的是全身闪金光吗？”
　　“不是，是屎黄色！”
　　“佛祖不是和尚吗?为什么会有头发?”
　　“那不是头发，是青春痘。”
　　“二郎神真有三只眼啊?”
　　“是。
　　陈夜终于理解到紧箍咒的威力，这种打破砂锅问到底，跟一个现实版十万个为什么一样的人物绝对是个合格的和尚！
　　“别问了，再问我就缝上你的嘴巴！”
　　陈夜凌厉的看着江流儿，完了，这小孩完全不怕!
　　孙悟空在一旁顾着看热闹，“兄弟，这就是你护送他回长安的报酬吗？”
　　陈夜大手一挥，把孙悟空的嘴封上了！
　　旁边的江流儿看到陈夜真的会封嘴巴，赶紧拿起小手把嘴巴捂上，生怕陈夜真的惩罚他！
　　孙悟空狠狠的看着陈夜，兄弟，你这招杀鸡儆猴做的妙啊！
　　陈夜回以坏笑，应该的！
　　几人来到一处破庙里，上面供奉的是一个奇奇怪怪的大肚子神仙，陈夜在江流儿耳边说了一句话，“¨｀ 这个神仙肚子好大！你去戳戳他的肚皮看看里面是不是空气！”
　　陈夜的话勾起江流儿的好奇心，立马就走过去，伸出指头戳了猪八戒的肚皮！
　　一时间整个屋子里响起“噗”的一声！
　　陈夜率先一步离开了破庙，屋子里都是猪八戒刚刚放屁的声音！
　　江流儿眼泪都被熏出来了，两行泪挂在脸上！
　　孙悟空大喊一声，看着猪八戒现出原形，追着他满屋子打！
　　“救命！救命！”
　　眼看着猪八戒就要离开破庙，陈夜大手一挥，在门口设了结界，这下你还想跑，没门！
　　“大神行行好！放过我吧！”
(赵钱好)
　　猪八戒跪在地上求饶，陈夜这才走进来，“放过你可以，以后得听我的！”
　　“这！”
　　猪八戒低着头思考，孙悟空狠狠地踹着他的猪腿！
　　“是是是，以后一定跟着大神！”
　　猪八戒耷拉着脸，认命的做起江流儿的代步工具！
　　又走了一天，几人终于来到了客栈里！
　　陈夜立马就感受到了这里浓浓的妖气！嗤笑一声，走进去了！
　　“兄弟，我感觉这里跟不对劲！”
　　孙悟空悄悄在陈夜耳边说，眼神打量着这个客栈。
　　“是不对劲！妖气很重！”
　　陈夜说完还是带着他们上楼了！
　　白面书生这货，他自己智商还行纲！
　　不过他的手下，陈夜看着这憨厚的两口子，纯属是地主家小傻蛋，看着他们的眼神就知道要干嘛了！.

第310章



　　陈夜带着江流儿和悟空住进客栈里，老板那低级妖怪的味道太刺鼻了，陈夜不禁皱眉！
　　老板和老板娘站在门外，透过窗子看着里面，孙悟空就在眼前，还有那个和尚，“主人没跟我们说还有一个人啊！这个人抓不抓！”
　　老板挺着个大肚子，小心翼翼的看着他老婆，他们这几年为了给主人搜集童男童女，都好久没开荤了，这个男人的味道实在是太特别了，他想吃！
　　“你就知道吃，不能坏了主人的大业！等主人法力大增，这个男人你还不是想吃就吃了！”
　　老板娘恨铁不成钢的捶着老板的大脑袋，转头回到柴房去找那个小女孩了！
　　陈夜施法，早就在老板的老板娘站在门口的时候就把他们的话放大了一倍在，屋子里包括猪八戒耳朵里能听的清清楚楚两人的对话！
　　“陈夜哥哥，这就是我跟你说的长安城里很多小孩都被山妖抓走了！我和师傅救回的小女孩就是被这些妖怪抓走的，我也差一点・・・”
　　江流儿说着说着低下头，他想师傅了！
　　“有我在，你觉得会出事吗！”
　　陈夜信誓旦旦的摸了摸江流儿的小光头！嘿，还挺好摸是怎么回事！
　　“兄弟，刚刚那俩老板可是想783吃你！”
　　孙悟空戏谑的看着陈夜，刚刚那个老板真是敢说，也不怕陈夜撕烂他的嘴，还想吃陈夜！再过个几万年都别想！
　　“行了，这次他们来的目的并不只是小女孩，还有你！他们的老大估计是想杀了你！你现在没有法力，挺危险！”
　　陈夜笑着，小样，就你还敢调侃我，我看你怎么说！
　　果然，孙悟空愣了一会，眼睛滴溜溜的在陈夜和猪八戒面前晃悠，猪八戒这货法力就那么点，老师畏畏缩缩的，不行不行，只有陈夜，法力高强！
　　“兄弟，我们也算是好关系了，罩着我点！这里的妖怪就算是不厉害，可俺老孙禁锢未曾解开，实在是打不过！”
　　孙悟空可怜巴巴的看着陈夜，要不是如来食言，从五指山下出来那一刻他就回复法力了！
　　“哈哈，没想到威风凛凛的大圣也会对我说出这种话！”
　　陈夜笑了，这从来就不是问题！
　　“走吧！我们去找那个小姑娘！”
　　陈夜大手一挥，四个 人都隐身藏在可战力，一步一步朝着下面走去，还没打门口就听见了女孩的哭喊声！
　　陈夜示意，猪八戒点头立刻拿着耙子冲进屋子里！
　　“妖怪哪里逃！”
　　说完就一耙子上去了！
　　“啊！！老婆救我！”
　　老板还没喊出声就被猪八戒的钉耙打回原形！
　　山妖老板娘比山妖要厉害一些！立刻就化为原形跟猪八戒扭打起来！
　　江流儿和悟空去救小女孩！
　　抓八戒的钉耙很明显打不过老板娘，连连后退！
　　陈夜站在一边，就不帮忙，让你好吃懒做!
　　“夜大神你老倒是来帮帮忙呀！我都被这娘们打死了！”
　　猪八戒早就被打的鼻青脸肿，不过他抗揍，毕竟是个神仙，这种小山妖打不死他，只能这么纠缠着！
　　眼看着他们就扭打着出门了，陈夜这才嗤笑着关上门！
　　看着对面气喘吁吁的老板娘，猪八戒丧着脸默默松了一口气，一下子就瘫坐在角落里，他还以为夜大神真不打算帮忙了！
　　“就连这臭猪都打不过我，你一个俊美的男人就能打的过我了!”老板娘上下打量了一会，突然慢慢走进，眼神暧昧的看着陈夜！
　　“我家那口子也死了，不如你留下来，给我当个夫君！我保你吃香的喝辣的！”
　　陈夜险些笑出来，看了看老板娘，真的是・・・丑！除了刚刚长的驴脸一般的老板，恐怕没人能受得了她！
　　“你确定然后给我吃香的喝辣的！”
　　陈夜诡异的笑着，连猪八戒都看的出来不对劲，可是老板娘早就对陈夜的蛊惑迷了眼，只能愣愣的点头！
　　老猪都为这老板娘默默的叹了口气，夜大神你真惹不起！
　　陈夜走进，慢慢的伸出手，摸着老板娘的脖子，然后收紧手腕！
　　轻而易举的就掐着脖子把老板娘举起来，老板娘眼神痛苦，两只脚不听的蹬着，“你！你要干什么！”
　　“像你这么丑的女人你以为爷会要吗！”
　　陈夜说完就把老板娘甩了出去！
　　“嘭”的一声就把老板娘摔在了对面的墙上，荡起一层灰尘！
　　老板娘重重嗯摔在地上，现出原形死掉了！
　　“夜大神威武！”
　　猪八戒弱弱的喊了一声，陈夜太恐怖了，这个妖怪和他实力相当，当初陈夜要是真的下了杀手，那岂不是他也会变成一头烤乳猪！
　　想想就觉得十分惊悚！
　　“所以千万不要好吃懒做！否则烤乳猪我也分开做，听说炸猪皮不错！”
　　陈夜漫不经心的自言自语，还特意转了转手腕，嘎嘎作响！
　　瑟缩在墙角的猪八戒冷不丁的一抖，赶紧爬起来，“夜大神放心，以后您让我往东我觉得不往西，绝对不好吃懒做，做一只勤快又能干的猪！”
　　陈夜不屑的笑着，踏出去找孙悟空了！
　　抓八戒在后面赶紧跟上，太可怕了，他当初为什么偏偏要惹这尊大神，现在沦为一个小孩的工具猪！
　　“夜哥哥，这就是我跟你说的女孩！”
　　江流儿拉着人家小姑娘的手炫耀着，陈夜皱着眉，你不是和尚吗！
　　没多想，几人上了船准备离开，猪八戒特有眼力见的独自去撑船，几人都惊悚的看着！
　　向来最懒的人突然变得这么勤快还真有点难以适应！
　　“兄弟你对他做了什么！”
　　孙悟空太好奇了，猪八戒首先就是只猪，好吃懒做也是正常！
　　“给他点颜色不就知道了，不过你现在也属于好吃懒做的范畴！”
　　陈夜凉凉的瞥着孙悟空！
　　“・・・”
　　孙悟空一下子就泄气了，他现在没有法力，充其量就是一个体力好会武功的猴子！
　　“夜哥哥，那大圣的法力什么时候会回来呢！孙悟空会的七十二变你会吗！”
　　江流儿灵魂一问，可把陈夜问住了，这个他好像还真不会！.


第311章



　　陈夜思索着，不过这玩意很鸡肋学了也没用啊！
　　“孙悟空的法力只要他想随时都可以恢复！”
　　陈夜慢慢的说着，同时感受到了意思不寻常的气息，这个妖怪也就比刚刚那个妖怪强了一点，起码妖气没那么重！
　　看了看其他人，孙悟空和猪八戒压根就没有感受到，陈夜也不着急，刚刚对付猪八戒的方法同样对孙悟空也有用！
　　很快，妖王来了，一时间他们的船都要翻了！、
　　陈夜施法把船定住，就看到从远处吹来一阵妖风！
　　孙悟空赶紧把江流儿和女孩搂在怀里，神色紧张的看着黑色的妖风！
　　“夜哥哥，这个妖怪肯定是来抓小孩儿的！”
　　江流儿稚嫩的声音刚说完，旁边的小女孩哇的~一声号啕大哭！
　　陈夜起身就开始施法，和-那妖风缠斗起来！
　　妖王顺势从一股妖风转化为五股，分开朝着几人-攻击！
　　陈夜嗤笑一声，也就是个一千年的妖怪，只不过花样玩法多了些！
　　大手一挥，直直朝着妖怪攻击过去！
　　“啊！！你是谁！”
　　妖风刚刚被陈夜的灵力打伤腹部，攻击力减少一半！
　　“哼，就凭你种小喽，受死就行了！”
　　陈夜说完就拿出却邪，把山妖的灵力连同身体一起吸进去！
　　陈夜回头就看到孙悟空眼神直勾勾的盯着他，“你是不是可以帮我解开禁锢！”
　　陈夜笑了，旁边的猪八戒听到这句话都要被吓死了，孙悟空是被如来压在五指山下的，那么他的禁锢就是如来下的，如果陈夜可以解开禁锢，那不就是说陈夜比如来还厉害！
　　天！这到底是个什么样恐怖的人物啊！难不成他的目的是要复活孙悟空两个人一起霸占天庭！
　　江流儿虽然不懂，但是也从猪八戒生动的表情里猜到陈夜很厉害了！
　　“是！我可以解开你的封印，但是从今往后你就是我的人了！你的生死都由我来决定！”
　　陈夜说完就继续坐在船上，反正他也不着急，旁边的猪八戒也愣住了，难不成真的是他想的那样！
　　“看什么！还不继续撑船！”
　　抓八戒这才反应过来，拿起杆子继续撑船！
　　江流儿看了看一脸沉思的大圣，有看了看陈夜哥哥！
　　“夜哥哥，你想带着大圣去做什么呢！去大闹天宫吗！！”
　　江流儿拨了拨河里的水，凉的惊人！
　　孙悟空也看着陈夜，难不成真的要再次打上天庭！
　　“想什么呢！我都这么厉害了！要打上去早就去了！还用得着你！”
　　陈夜不屑的看着几个人！
　　“我答应你！”
　　孙悟空想了很久才说出来！
　　“好！到了岸边我帮你解除！”
　　“夜哥哥，那些童男童女在哪！”
　　江流儿刚想起来那些被抓走的童男童女还没有被解救！
　　“放心，我们这不是正要去救他们吗！”
　　陈夜大手一挥，此刻船竟然直接来到了一个山洞面前，他们的船飘在了空中！
　　“哇！陈夜哥哥，你也太厉害了吧！这比大圣的七十二变还要酷！”
　　陈夜带着他们走进去，真正吃孩子的是山洞里的混沌怪兽！
　　里面正有很多妖怪都在为混沌妖王庆祝，并没有注意到他们已经来了！
　　猪八戒和江流儿负责去救那些孩子，陈夜带着孙悟空找上了混沌妖王！
　　“大王，那不是孙悟空吗！”
　　下面的小妖怪赶紧禀告混沌！
　　“哼！五百年都过去了！大圣算什么！呦，还有一个来送死的！”
　　混沌妖王不屑的看着下面的陈夜和孙悟空！
　　“哈哈哈哈！大王说得对！这五百年都过去了！想必齐天大圣也变得和咱们一样了！”
　　孙悟空不自觉的我握紧拳头，回头看着陈夜，他的还没有被解除，以他现在的能力恐怕真的打不过混沌妖王！
　　“怕什么！我罩着你呢！尽管去！”
　　陈夜不紧不慢的看着坐在上面的混沌，这不过就是个占山为王的妖怪，简直是不值一提！
　　“口气倒是挺大！”
　　身后的小妖怪立马来报：“大王不好啦，那些孩子都被运走了！”
　　“什么！我的童男！”
　　混沌的身体立刻放大百倍，把整个山洞都撞破了，大手一捏就把猪八戒提起来扔到对岸！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　孩子们已经安全了，正在对面看着他们，江流儿死死的盯着他们，夜哥哥很厉害的！
　　陈夜也放出法相！比那混沌的身体还要高一些！
　　在孙悟空眼前一挥，他的禁锢解除了！
　　孙悟空又变成了齐天大圣！
　　“你去守护江流儿！”
　　“是！”
　　孙悟空飞身跑到了江流儿身边！
　　“你究竟是谁？”
　　混沌从来没见过还有法相的人，这难道不是天上的神仙才有的法力吗！
　　“受死吧！哪来那么多废话！”
　　陈夜说完就拿出手里的《山河社稷图》，此刻正是试试它的好机会！
    ....... ........ ...
　　“这是什么！”
　　混沌看到的是《山河社稷图》里面的神器，这就是它的威力，会自动吸引着那些妖怪进去，一旦进去就再也出不来了！
　　“你进去不就知道了！”
　　陈夜说完就把混沌收了进去！
　　“啊！！！”
　　一时间只能听到混沌进去以后的惨叫声，想必已经被吞噬了！
　　陈夜缓缓的收起手里的《山河社稷图》，朝着江流儿走过去！
　　“夜哥哥真棒！你果然是才是最厉害的！从今以后夜哥哥就是我最崇拜的人！”
　　江流儿岁岁念着，在陈夜面前走过来晃过去！
　　“我错了，我确实还很差！”
　　孙悟空低着头，刚刚陈夜仅仅一招就把混沌收服了！这样强大的法力他恐怕还得修炼五百年！
　　“那就继续修炼！我给你五百年的时间！”
　　陈夜说完就拉着江流儿离开，孙悟空跟在身后，猪八戒驮着那些被混沌捉来的孩子！
　　陈夜控制那条船很快他们就回到长安了，“夜哥哥，你要离开了吗！”
　　“是啊！不过你这小和尚实在是太弱了，我把孙悟空留给你！五百年后我来收！”
　　“什么！你不带我走吗！”
　　孙悟空没想到陈夜会把他交给这个烦人的江流儿，一想到江流儿的碎碎念，孙悟空恨不得原地自杀！
　　不等孙悟空想完，陈夜早已消失！
　　“夜哥哥再见！”十.

第312章



　　陈夜独自一人回到灵魂摆渡主世界中，刚准备开门，“咣当一声”！
　　“哎呦！”
　　门口却掉落了一个透明的娃娃！
　　陈夜看了看周围的没有女人啊！这个东西好眼熟是怎么回事！这不是――傻妞？
　　陈夜仔细的捡起来，是一个透明的娃娃，的确是傻妞！我去！
　　这可得仔细研究一下！
　　赶紧把傻妞握在手里，陈夜还狐疑的看了看周围，确实是一个人也没有，哈哈！
　　陈夜刚坐在太师椅上，就听见傻妞说话了！
　　“饿死了饿死了！”
　　陈夜慌乱中看了看他的黄泉纸扎店，额，好像没什么可以照明的东西！
　　有了！陈夜把五彩金莲拿出来，缓缓的升在上空！光芒一下子就照进傻妞体内！
　　过了三分钟！七八七立马傻妞就说话了！
　　“吃饱了吃饱了！”
　　陈夜大手一挥收起来五彩金莲，仔细的摩挲着手里的傻妞！这东西可比冥府的爱疯11拉风多了！
　　陈夜用手按着傻妞的脸，立刻就出现了一串乱码！
　　“华人牌2060款手机傻妞为您服务！请输入开机密码！”
　　开机密码？
　　这不是很简单吗！当初他可是追过剧的！
　　“我爱你！”
　　“密码输入正确！请进入模式选项，真人模式或者手机模式！”
　　陈夜早就迫不接待的想看傻妞了，说真的这种高科技在陆小千手里跟本发挥不了什么大的作用！还白白浪费那么多机会！
　　“真人模式！”
　　这种快乐真的是爱了！
　　“请进入表情状态选项，您可以在以下选项中任选一项，傻，愁，坏，酷，喜，羞，乐，哀，怒，乖！”
　　陈夜看着傻妞变换来变换去的模式，这简直太酷了，最后还是决定选择：“喜！”
　　陈夜觉得眼前一晃，玻璃娃娃立刻变成了一串绿色乱码，最后变成了一个穿红衣的女孩！
　　还真是面露喜色！
　　“进入功能选项，选择您所需要的服务！”
　　陈夜眼前立刻就出现了绿色的屏幕，有了这个他就不用费劲给别人看屏幕了，完全是行走的投影仪！
　　耳边也响起傻妞动听的声音：“通讯功能！交通功能，医疗功能，电脑功能，社会秩序维护功能，记忆功能，虚拟世界功能，商业策划服务功能，时空穿梭功能，飞行功能！”
　　陈夜越听越开心，这简直就是行走的美女助手啊，不带感情的那种！
　　“表情转换！坏！”
　　陈夜当初真正喜欢的是这个模式！
　　“哼！”
　　陈夜都要笑了，还有脾气！
　　“我想玩玩那个虚拟世界功能！赶紧的！”
　　“亲我一下！”
　　这种要求送上门简直是求之不得！
　　陈夜对着嘴就亲了一口，“行了吧！我想看茶茶！”
　　只见一瞬间傻妞就变成了茶茶的模样！
　　“・・・・・”
　　陈夜不是普通人，所以这种只对普通人才有的虚拟AI影像没什么用！
　　“换回来吧！”
　　傻妞又坐在眼前了，“陈夜哥哥，你刚刚是对我的表现不满意吗！”
　　“没有！”
　　陈夜矢口否认！
　　陈夜看了看这纸扎店，除了他就是傻妞，不过傻妞在的话有很多事都不用他亲自做了！
　　翻看着手上的生死簿，田家村似乎最近死了很多人啊！看来得他亲自去查了！
　　“傻妞！飞行功能！田家村！”
　　“亲我一下我就带你去！”
　　傻妞把脸凑过来了！
　　是你让我亲的，那我也不如你愿！陈夜掰着傻妞的唇就吻上去了！
　　“行了吧！”
　　傻妞站起来，陈夜抓着她的胳膊，一下子就腾云在空中，速度没他快，应该和普通飞机的时速是一样的！
　　“陈夜哥哥会飞为什么叫傻妞带你飞！”
　　傻妞坏笑着，但是没停下来，毕竟是个漂亮的工具手机！
　　“我懒得飞！”
　　陈夜刚说完话，他们就一已经来到田家村了！
　　陈夜带着傻妞，田家村有一种很强大的磁场，走进去这种磁场就会越厉害！
　　“傻妞，这种情况你进去会没信号吗！”
　　陈夜觉得傻妞就是一个手机，这里需要强大的灵力才能支撑，估计傻妞顶不住！
　　“是的陈夜哥哥，傻妞没有这项功能，不过傻妞还有未开发功能，只要陈夜哥哥帮忙这些傻妞都会有！”
　　傻妞坏笑着跟在陈夜后面，“陈夜哥哥，请选择模式，进入强大磁场以后，傻妞的能力会减半，是继续真人模式还是手机模式！”
　　“怕什么！真人模式！别怂！”
　　傻妞摇摇头，“说谎是不对的！陈夜哥哥说谎了！”
　　“我什么时候说谎了！”
　　傻妞指了指她的嘴巴！
　　“我不想知道！”
　　陈夜不屑的看着傻妞，径自走进村子里！
　　“你好，你是来田家村旅游的吗！”
　　周影看着陈夜，非富即贵！看来又可以狠狠地宰一笔钱了！
　　“陈夜哥哥，有危险！！”
　　傻妞立刻发出警报，陈夜没在意，关闭了傻妞的危险警报！
　　“我是来旅游，听说这有个迷宫！”
　　陈夜跟着周影一路走到田家村里面，他们去了村长家里，“村长，有人来投资我们的迷宫旅游开发了！”
　　田村长带着田芳出来，在看到陈夜的那一刻起，田芳立刻就脸红了！
　　陈夜邪魅一笑，跟着众人走进屋子里，傻妞跟在后面！
　　周影看到田芳刚刚那个样子，恨不得把陈夜放进迷宫里弄死！
　　陈夜漫不经心的听着田村长说着他们村子的优势，田芳从进来的那一刻开始脸色就没离开过陈夜！
　　陈夜恰巧听到一阵唢呐的声音，“外1.0面在干嘛！”
　　“哦，我们村子里刚刚有人去世了！今天是出殡的日子！”
　　田村长说完眼神飘忽不定，就连周影和田芳也开始变得不对劲！
　　陈夜嗤笑一声，“那你们先去忙吧！我不着急！”
　　陈夜说完就招呼傻妞也坐下来！
　　屋子里只剩下两人：“陈夜哥哥，死的人是他们村子里的大鹏！”
　　“你怎么知道！”
　　陈夜记得傻妞没这个功能啊，这不是别人隐私吗！
　　“陈夜哥哥在成为傻妞主人的那一刻开始，傻妞与主人拥有互通的意识，也就是说傻妞可以知道陈夜哥哥心里想的事，当然，事关重大隐私傻妞会自动切断信号！”
　　“合着你是从我这儿知道的信息！你是不是傻！”.





第313章



　　下午就是大鹏出殡的日子，陈夜带着傻妞站在路边看着，傍晚时分正是阴风四起的时候，所有村子里的人都跟在后面，大棚的亲戚抱着大鹏的遗像，神色哀伤的走在最前面！
　　陈夜看了一眼旁边的傻妞，“你不害怕吗！”
　　“严格来说傻妞并不是人类，只是一部比爱疯更加智能的手机，没有人类的感情！”
　　说完傻妞又回到了面无表情的状态！
　　陈夜在最后面，看到了大鹏的鬼魂，他穿着生前的衣服，只不过头上带着一个布袋，只露出两只眼睛！
　　“你看到了吗！”
　　陈夜问傻妞，只不过傻妞一脸懵逼！
　　“陈夜哥哥你在说什么！”
　　陈夜心里暗自嫉恨这个辣鸡系统，“我记得你有一个开发功能！”
　　“是的！”
　　陈夜打算试一下，如果傻妞能看见鬼魂，那就更能帮助他了！
　　陈夜大手一挥，在傻妞的系统里植入阴阳眼的功能，傻妞没什么变化！
　　“难不成不行！”
　　陈夜陷入了深深的自我怀疑！
20
　　“傻妞看到大鹏了！根据大鹏的身体结构还有气息，傻妞可以判断大鹏去世的地方就在迷宫里，根据身上的特征，他应该是被人用布袋捂死的！”
　　傻妞冷不丁冒出来这么多话，把陈夜都吓到了！他只不过给傻妞开了一个阴阳眼，后续居然可以开发出来这么多功能！
　　嗯！他决定收回刚刚的话，傻妞不鸡肋！好用！
　　陈夜看着大鹏，他跟着这群人走在后面，可是鬼魂在离开田家村的那一刻就被弹回去了！
　　“大人，救救我，我不想一辈子被困在迷宫里！”
　　大鹏看到陈夜就立刻跪在陈夜面前，眼神惊恐，身体也跟着颤抖！
　　“那就得看看迷宫里的人能不能原谅你们！”
　　陈夜说完，大鹏就被里面的灵力抓了回去，一阵很强大的怨气和哀伤遍布在陈夜周围，他能感受到里面女人巨大的哀伤！
　　陈夜回到村子里，周影迫切的拿来村里的村志，拿给陈夜！
　　“我们这从祖上以来就是有织女的，第一代织女是天神派来的，她把天神们带来的意志，知识种子带给我们！还叫我们男耕女织！村子里织女的到来,给我们这个村子带来了希望！”
　　傻妞在一边记录着周影的话，她在史实考证周影的话！
　　陈夜看着傻妞，傻妞点点头，默认了周影的话！
　　“电视里那些牛郎织女的故事都是被魔改过的，织女也并不是公主，只是在王母身边伺候的一个宫女，临时被派下来的！”
　　“我知道！”
　　陈夜觉得傻妞的测谎功能要是不用在他身上会更好！
　　“后来呢！”
　　陈夜觉得事情不会这么简单，周影的话一会真不真就看傻妞能不能测出来了！
　　“后来有一年村子里大旱，颗粒无收，织女不愿看到我们的村民颓废，便以祭祀的形式向天神祈求，果然，织女的神力真的让天神帮忙了，很快就降雨给村子里的人！”
　　后面的话周影就没有再说了！
　　“那织女为什么回被困在迷宫里？”
　　陈夜知道这里面发生了什么，不过周影可是这里面的关键人物！
　　“后面村民尝到甜头了，他们变得懒惰，以为只要织女能向上天祈求，他们就可以得到丰收！织女很快就要走了，尊村民们还怕织女走了以后他们又过上那样的日子，便在村子里造了这样一座迷宫困住她，还派出人类代表强行和织女发生关系，剩下半人半神的第二代织女，后来的第二代织女，灵力大不如前，但是还是有一丝灵力，不过聊胜于无！”
　　“只是后来・・・”
　　周影看到村长进来了，就没再说话了！
　　“哼，后来，后来天神怒了，她发现你们在欺骗他，收回了所有的灵力，只不过田家村的人还是不相信天神会放弃他们，还是一代代选着织女！”
　　陈夜替他们说了出来，“织女一代不如一代，若是没发生什么还好，一旦你们再次发生了旱灾，织女求不到天神的庇护你们会做什么呢！”
　　陈夜冷冷的瞥着这些人！
　　傻妞划手间，绿色的屏幕里立刻出现了当时的画面，织女在祭祀，可是等了很久，天神依旧没有什么表示，织女早就失去了原有的神力！
　　后来的织女根本不是第一代织女的后代，他们是由村子里人选出那些样貌好看又无父无母的人来做织女的，当然没有神力！
　　织女求不到庇护的后果是什么呢！就是屏幕里显示的那样，她被架在村子里的广场上，那些人要烧死她！
　　当时的村长可怜织女家里还有一个弟弟，便放他回去，过几日继续祈求！
　　可是村民们渐渐对她失去了希望，随后就一个有男子头罩布袋闯入到周家强暴周影的姐姐。
　　村子里男人哪有什么礼义廉耻，他们只知道织女现在就是一个随时都可以睡的女人！
　　时间一长，所有男人都强暴过了周影的姐姐，织 女终于受不了了！
　　周影在姐姐的带领下企图逃出田家村，可是那些村名知道织女跑了纷纷拿着火把追出来！
　　织女为了保护年幼的周影原路返回，被头罩布袋的村民们逼到迷宫里面活活困死，灵魂永远困在迷宫内。
　　画面到这里就结束了，可是事情却没有结束，织女被困在这里，周影当然不会善罢甘休！
　　陈夜拖着周影和田芳来到迷宫面前，大手一挥，里面所有的灵魂都出现在这里，他们就是之前伤害过织女的那些男人！灵魂也头戴布罩！
　　此时此刻这里却又来了一批头戴布罩的灵魂，应该是刚刚死去的田家村村民！
　　此时被迷宫巨大的灵力吸了过来！
　　“说吧，你做了什么！”
　　周影笑了，嘴角流血慢慢的倒下！
　　“我在村里人尝尝泡温泉的地方下了毒药！今天就是他们的死期！”
　　周影说完走进迷宫找他姐姐了！
　　陈夜看到那些戴布罩的人，人性本恶，那就都下地狱吧！
　　利用五彩金莲，陈夜解救出了被困在这里的织女！
　　但是那些头戴布罩的人将永远被困在这里！.



第314章



　　陈夜带着傻妞回到了家里的别墅，傻妞现在可以从鬼魂的傻妞身体结构了解到他们的死因已经很厉害了！
　　“陈夜哥哥，那些人会怎么样！”
　　傻妞想起刚刚那些人，头戴布罩但是印堂发黑，应该是坏人！
　　“他们会永生永世离不开迷宫！并且田家村已经被我封了！从今往后都不会有人进去！”
　　陈夜是说完带着傻妞就去了酒吧，今晚这里可是有好事会发生呢！
　　傻妞不理解那些人为什么会喝这些浓度一点都不高的酒，而且会那么兴奋！
　　陈夜和傻妞想通，“这些人都是傻子！不用管！”
　　陈夜带着傻妞走进了一处包厢里，里面就是今晚的主角，一位大明星陈璇！
　　“大师，真是不好意思把你约到这种地方，可我实在是没办法了！最近几个月我发现我走哪都能碰见我老公的鬼魂，明明我们知道我是明星也同意隐婚，可后来他就变了，他变得爱慕虚荣，神神叨叨的老是怀疑我！还跟我要钱我也给他了，可后来他跑到我剧组里去闹腾，还扬言说我找他是为了光明正大的给他戴绿帽子！”
　　陈璇说到这已经有些气急败坏了，“可是我发现后来出问题的是他，他看上了我的助理，两人还会时不时出去约会！”
　　陈夜皱着眉头听着，旁边的傻妞也没有干扰说明陈璇说的都是真的！
　　“当我知道真相，我的第一反应就是太恶心了我要离婚！我可以给他钱！没想到这个畜牲张口就跟我要一千万！我跟他吵架扭打起来，很快我被他推到了窗边！”
　　这时候陈璇的表情终于有变化了，是狠辣！
　　“可是我不小心失手把他推下去，正好楼下有一辆车刹车失灵把他的身体撵个四分五裂！”
　　“你在说谎！”
　　傻妞拿出手里的棒槌，接连敲了陈璇脑袋几十下！
　　陈夜笑了，这才是测谎员的正确打开方式！
　　傻妞都没在敲了陈璇的脑袋还在一直动！
　　傻妞得意的看着陈夜，缓缓的收起小棒槌！
　　“大师，刚刚那是怎么了！难不成是我老公回来了．｀ ！”
　　陈璇被吓了一大跳，眼神惊恐的看着屋子里四周，仿佛眼前都是黑影！
　　“啊！！有鬼啊！”
　　“别吵了！是你自己心里有鬼！”
　　陈夜说完就让傻妞打开了屏幕，上面很明显的能看到当初陈璇的动作，确实是她老公和他扭打！
　　可是窗户的松动明显是陈璇动过手脚，他的门窗早在一个月前就被人动过手脚了！
　　“大师，我・・・”
　　陈璇没想到请个大师居然连这个都能挖出来，一时间神色慌乱！
　　“我有很多钱的大师，只要你能帮我摆平这件事，我什么都可以做！只要他的断手断脚，流着血的手指头不要出现在我面前就好了！”
　　陈璇惶恐的看着陈夜，她实在是被王洋吓坏了，王洋生前是一名律师，鬼魂不但以实体出现，还时不时出现语言恐吓！
　　“好啊！”
　　陈夜跟着陈璇来到了家里，陈夜第一次知道什么叫群魔乱舞！
　　随处可见的红色手指，还有流着血的胳膊腿！沙发上还有一个腐烂的头！
　　王洋的灵魂就在陈璇的卧室里！
　　陈夜大手一挥，王洋立刻现身在客厅里！
　　“呦，这还找帮手了！陈璇，你自己不知道你几斤几两吗！这种小白脸能镇的住我！”
　　王洋吊儿郎当的口气真是十分欠打，就这一条看不起陈夜，他就能将他的魂魄打散！
　　陈夜逃出手里的枪，朝着王洋就打了出去！
　　“你是谁！鬼差！还是道士！”
　　王洋最近看了很多这种材料，他作为一个知识分子，为了以后能继续骚扰陈璇，他试图去考地府的公务员！
　　“就你这样的地府不收！”
　　陈夜直截了当的就说出来了！
　　“你真是鬼差！”
　　哼！陈夜拿出来手里的判官笔，王洋一下子就慌了，腿软的直接跪在了地上！
　　“小的，小的有眼不识泰山，判官大人恕罪！小的生前是律师，想必在地府也可以有一番作为的！”
　　王洋还在试图为自己辩解，眼神不善的看着后面的陈璇！
　　“哼，你这种软蛋地府不收！”
　　陈夜是说完就把王洋的魂魄打死了！
　　“大师，他这就不在了吧！”
　　陈璇小心翼翼的看着，屋子里确实是没人了，只不过大师居然是判官，难不成是那种会改变寿命的判官吗！
　　陈夜猜到陈璇心里的想法，嗤笑一声，蛇鼠一窝！
　　带着傻妞离开了陈璇的屋子里，手里顺走了他们家的一副血观音，这可比他们谈好的价钱值钱多了！
　　陈夜拿着木观音回到别墅里，傻妞的眼睛正在查看血观音的数据，这是上等的木制观音，可以辟邪！
　　陈夜嗤笑着，陈璇那样的供奉这个可不管用！
　　当打开电视就看到了某女星在拍摄时，吊威亚的绳子断了，从高空落下当场死亡！
　　陈夜不屑的关掉电视，这才是报应呢！
　　“¨｀ 傻妞，我们来开发功能吧！”
　　陈夜忽然想到可以趁这个时间开发一下新的功能，阴阳眼都有了，难道成神还会远吗！
　　“陈夜哥哥想让傻妞多一些什么功能！”
　　傻妞今日被陈夜换成了喜的表情，整个人可爱俏皮！
　　“当然是多一些实用的，我把生死簿和你融为一体，这样我就随时都可以办事了！”
(赵钱赵)
　　说干就干，陈夜拿起手里的生死簿就打进傻妞的身体里，傻妞陷入了昏迷！
　　“・・・・”
　　陈夜就这么坐在沙发上耐心的等着傻妞醒过来，过了36个小时，傻妞终于开机了！
　　“你好，华人牌2060款手机傻妞为您服务！请输入开机密码！”
　　陈夜说完我爱你就想赶紧等傻妞醒过来换一个开机密码！
　　“请选择真人模式或手机模式！”
　　“真人！”
　　傻妞出现了，可是她的一副变成了黑色，就连屏幕上功能正好多了查看生死簿的功能！
　　成功了！
　　想到刚刚那件事，陈夜赶紧说，“我要换开机密码！”
　　“请输入原密码！再次输入新密码！”
　　“我爱你！”
　　“请输入新密码纸！”
　　“9527！”.

第315章



　　陈夜还在睡觉，刚醒就看见傻妞在旁边一脸乖巧的盯着他，她不是没有感情吗！
　　“陈夜哥哥，生死簿上显示有人死了，等你去收鬼魂呢！都显示一上午了！”
　　傻妞一脸喜色的站在一边，用最欢喜的表情说着最无情的话！
　　“不是有鬼差吗！”
　　陈夜烦躁的站起来，本以为把傻妞和生死簿连在一起会方便一些，没想到傻妞成了行走的生死簿！
　　“陈夜哥哥，这个鬼差解决不了！所以才在生死簿上挂了三天！”
　　陈夜直接驱车来到了一个处破旧的老楼房里，破旧的楼梯，生锈的铁门！
　　动一动还能感觉铁锈掉下来，隐隐约约还能听见楼道里老头老太太吵架的声音！
　　陈夜和傻妞走上去，孩子楼梯里看到了一直蓝眼睛的白猫，瞪着眼睛看着窗外！
　　“陈夜哥哥，死者叫婷婷，死于三天前，怨气很大所以无法投胎，也离不开！”
　　走到顶楼，陈夜终于看见蹲在门前的女鬼婷婷，低着头，地上有一摊血泪！
　　“呜呜呜！”
　　肩膀还在一抽一抽颤787抖，望着门里面，刚刚听见的吵闹声应该就是从这里传出来的！
　　“跟我走吧！”
　　陈夜不耐烦的看着女鬼，他锃亮的皮鞋踩着这里荡起一层灰尘，忍不住皱眉！
　　“我不！”
　　婷婷立马就站起来，这一次抬起了她一直不敢示人的面容！
　　绕是陈夜见过那么多鬼魂，还真没见过这么惨的！
　　婷婷的脸竟然生生被撕下来了，就连鬼魂也是血肉模糊，血肉直接把两只空洞的眼睛挂在上面！
　　看起来格外慎人！
　　就像一个行走的红色粘液，还不断的在滴血！
　　“你怎么了！”
　　陈夜稍稍一动脑子就可以知道事情的来龙去脉，可是现在明明有傻妞，他当然可以肆意的偷懒了！
　　“陈夜哥哥，婷婷的脸是被一个千年女鬼撕下来的！只不过这女鬼背后有势力操纵，才能存在千年！”
　　傻妞一脸为难的看着陈夜！
　　“背后势力？我倒要看看是什么背后势力！”
　　陈夜嗤笑着，带着婷婷走进家里！
　　破旧的屋子只里有两个老人，一个尖酸刻薄的老太太，另一个就是瘫痪在床的老头！俩人看见陈夜这么贵气逼人的人走进来，皆是一愣！随即眼神不善的看着挂在柜子上的遗像！
　　“又是这死丫头带回来的男人！”
　　陈夜并没理他们，开始打量起这个屋子！他需要找一个媒介先把婷婷送走，既然婷婷是被千年女鬼所伤，那么这个屋子里一定会有痕迹！
　　陈夜看到了挂在屋子里的校服，“她还是学生？”
　　“哼！学什么学！小小年纪就去卖！可不是不得好死了吗！”
　　老太太似乎特别见不惯婷婷，嘴里刻薄，不留半分情面！
　　“唔唔！”
　　老头摇着头，似乎想要抗议，又被老太太打回去，“你这个废物！心疼你就下去找那个死丫头！”
　　老太太说完把手里的稀粥摔在地上，转头就搂着那只猫！
　　“大人，我没有！我只是心疼爷爷，他治病需要很多钱，我才经同学介绍去了那个会所，我什么都没有做！那里的人直说去拍几组照片就可以拿到一万块！我就去了！我拍了一组写真，拿到钱回来的路上就被人拦在路上杀死了！”
　　婷婷哽咽的说话，他明明什么都没有做，可是奶奶自从她死了以后就天天这么说话！
　　陈夜嗤笑一声，那看来人就是为了这张脸皮了！经人诱导，就可以拿到一万块，除非有什么东西指使！
　　“那是什么！”
　　陈夜看到墙上挂的一幅画，上面穿着古装的女孩就是婷婷，那张脸确实长的漂亮，尤其是那双灵 动的眼睛！
　　“死丫头死了以后这副画就摔在门口！怎么丢都丢不了！肯定是婷婷那个死丫头要回来找我们！我们把她挂在朝阳的地方，有了太阳的照射，她就不敢进来了！”
　　老太太缓缓的抚摸着手里的猫咪，一下一下的顺着毛，“你这猫不是家里的吧！”
　　陈夜看了看那只猫的眼睛，那明显就是一个能吃鬼魂的妖物！今天要不是他来，怕是婷婷早就成了那只猫的午餐了！
　　“这猫是大仙！辟邪的！”
　　老太太一下下给他顺着毛，还把家里的营养品都倒出来给猫喝！
　　“呜呜呜！大人，我在家里二十几年都没有喝过这么好的东西・・・”
　　婷婷蹲在地上又哭了，陈夜看到了屋子里有一件很小的杂物间，“那就是你的房间！”
　　婷婷默认了！陈夜走进去，就被老太太拦住了！
　　陈夜大手一挥，老太太立马就摔在地上，“哎呀！”
　　陈夜走进去，打开里面的衣柜，终于找到了上次婷婷去会所穿的衣服！
　　“我赶紧送你走！接下来的事情我会解决！”
　　陈夜拿着婷婷的衣物，还揭下来墙壁上的古画！
　　这千年女鬼还挺怀旧，这都多少年了，还喜欢用这么古老的方式做纪念！没脑子！
　　本来在老太太怀里享受的白猫，看到陈夜揭下来画像的一瞬间！
　　“喵呜！”
　　蹭的一下子就从上面跑下来，眼神凶狠的等着陈夜，在地上狠狠地磨着爪子！
　　陈夜嗤笑着，班门弄斧！
　　拿着画在白猫的面前晃来晃去，“不是想抢走吗！你有这么能力吗！”
　　白猫立刻就跳起来朝着陈夜抓过去，陈夜一手就把白猫打在地上！
　　肚皮朝上，蹬着蓝色的眼睛不动了！
　　这只不过是一直依附于女鬼的白猫，想利用婷婷这些女孩增长功力！
　　这时候老太太终于清醒过来了！
　　看了看摆在柜子上的遗像，一下子就痛哭出来！
　　陈夜无意再管，拿着画像和婷婷的衣物离开了这里！
　　一人一鬼一机器，在午夜十分来到了老楼房旁边的十字口，陈夜布置从哪里找来一个铜盆个，把衣服和画扔进去！
　　拿出他早就带出来的纸扎，只不过这次不是纸扎人，而是纸扎脸！
　　婷婷这样是没办法投胎的，陈夜直接现场为她捏了一张新脸，比之前那张更好一万倍！简直是美若天仙！
　　利用鬼火把这三样东西烧在一起！
　　熊熊的烈火冲天燃烧着！
　　没一会婷婷的鬼魂重新出现在旁边在，这一次她的脸换成了陈夜刚刚做的那张！
　　“这还是我么！”
　　婷婷一脸激动的看着，颤抖着摸着他的新脸！
　　“行了别臭美！”.


第316章



　　送走婷婷，陈夜看着这熊熊的鬼火，诡异的笑了！
　　“陈夜哥哥，你这么是为什么！”
　　傻妞本来就是一个机器，她不懂这些计谋！
　　“那个女鬼应该就是当年《聊斋》里的梅三娘，想不到现在还能存活这么久，只不过千年过后她的鬼气和怨气都已经达到顶峰了！更加需要美丽的面容~来保持容颜！”
　　陈夜嗤笑着，把铜盆里的火熄灭，就带着傻妞去了婷-婷说的那个会所！
　　“陈夜哥哥，傻妞不懂，傻妞的能力只能判断出婷婷是被人杀死后撕下脸皮，其他的-就不知道了！”
　　傻妞眼神看着陈夜，以她脑子里的算法来说，陈夜哥哥是一个很聪明，很果敢的人，2060年的技术已经不能满足他的要求傻妞会根据手机主人的使用率来剔除那些没用的功能，遇上陈夜以后，傻妞只能就变成一个行走的显示屏！
　　陈夜和傻妞心灵相通，听到了傻妞在心里的自我吐槽，不由得笑出声！
　　“傻妞，不但说这个功能，就你这个颜值还可以，起码他们的审美不差！可能都是颜控！你们创造者都是男人吧！”
　　陈夜调侃着，傻妞不解的看着陈夜！
　　“陈夜哥哥，你怎么知道・・・专家确实都是男人，跟傻妞一起被研发出来的都是女孩！”
　　陈夜就知道，只有大老爷们才会把人工智能做成漂亮的女孩，还会把各种他们想过的理想型都加在里面！
　　“陈夜哥哥，你笑是什么意思，你帮助傻妞开发了新功能，不过傻妞可能还需要系统改善！”
　　“不用！你就当一个颜值板砖也可以！”
　　陈夜笑着，当初电视剧里陆小千拿到傻妞，那些功能对一个宅男来说简直就是中二神器，又能飞，还能时空穿梭，打妖怪！嘿！打妖怪也行啊！
　　没一会陈夜就到了婷婷去过的那个会所，装修的倒是很古典，到处都有中式的元素，进门就有财神爷，里面还有木观音！
　　陈夜都要笑死了，一个女鬼排场还这么大！
　　进门的服务生清一水的穿着古装，“您好先生，请出示会员卡！我们这是会员制！”
　　“没卡，办一个！”
　　陈夜拿出他的限量级黑卡，一下子就吸引了里面经理的注意，谄媚的走过来，“您好先生，我们这的钻石卡可以到最贵的房间里，里面有我们这的镇店之宝，一幅美人图，任何来我们这的都是来看这一副美人图的！”
　　陈夜和傻妞对视一眼，不屑的说了一句：“那就办，赶紧的！”
　　陈夜坐在贵宾室里等着经理去办卡，傻妞慢吞吞的走进来！
　　“陈夜哥哥，这里似乎没有那么简单，只有长的好看的女孩才能进入十五层，十五层以下的女孩融合了药，可以变美，但是梅三娘肯定不会用药物改变的女人，也就是说，十五层以下的人都是为梅三娘提升功力的奴隶！不过这些女孩的脸上都很高兴，他们感受不到药带来的影响！”
　　陈夜笑着，“贪婪是每个人的天性，十五层以下的女人和药融合变美，不仅有钱还可以认识优质的男人，而他们付出的不过就是身体，当然不会难过！”
　　陈夜交叠着腿，拿着一旁的红酒，手指有一搭没一搭的拍着沙发，这里以十五层为界，十五层以下就是普通和药物融合的女人，也就是黑山老妖那个方法，吸食精气来增加功力，最后就会变得不男不女！
　　梅三娘很聪明，她直接利用那些长相漂亮的女孩进入十五层，挑选出最适合的脸，然后下手，不仅可以增长功力，又可以保持美貌，何况能进去十五层的男人非富即贵是有大气运的，更能帮她补身体，还真是打的一手好算盘！
　　十五层有一个很强大的东西镇着，所以普通鬼差只能强行收走那些被迫害的女孩！
　　经理推门进来，“陈夜先生，你可以上去了！只是我们这有规定，女士不能跟上去！”
　　“知道了，你出去吧！”
　　“傻妞，手机模式！”
　　陈夜手里立刻就出现了一个透明的娃娃，顺势揣进西服兜里！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜跟着经理乘坐电梯上了十五楼！
　　墙壁上摆满了各种各样的古装美人图，婷婷的画像也摆在这里，陈夜漫不经心的问道：“这个女孩在吗！”
　　经理面露喜色，“当然！凡是十五层摆着的美女都是有的！”
　　陈夜嗤笑一声，这算什么，变脸吗！
　　只不过十五层只有一个房间，那就是梅三娘的房间，经理就把他送到这里！
　　陈夜走进去，摆着一张榻子，里面还有一处古代屏风，一处铜镜！
　　正中央摆着一副美人图，外面那些都是后来画的，只有这一副是几百年前的！
    ....... ........ .......
　　陈夜瞪着画看了许久，这才拿起桌子上放着的鼎炉！
　　这就是负责镇着十五层的容器，应该是修道之人用来静心的鼎炉，吸收了原道士的能量，当然可以产生强大的磁场！
　　梅三娘在陈夜摆弄鼎炉的时候就眨眼睛了，瞳孔变成红色，死死的瞪着陈夜！
　　陈夜抓准时机眼神一下子就和梅三娘对上了！
　　“出来吧，哪张脸都可以！”
　　一缕烟慢慢的飘向美人图，立马就有一个美人缓缓走出来，迈着小步，美艳绝伦，一颦一笑都充满风情！
　　“梅三娘见过大人！”
　　陈夜嗤笑一声，并没有要她起来的意思，眯着眼睛看着这个女人，还算识相，用的是她本来的容貌！
　　“为什么出来作恶！明明你可以好好的投胎，偏要留恋人间！”
　　“大人，那些女孩是自愿跟我交换的，即便是我骗了他们，可是钱也拿了，他们字也签了，我梅三娘当年被王安旭残害，我听说他转世成了这里的商人！我当然不能让他好过！哪怕是下地狱！我也要拉着他一起！”
　　梅三娘眼神凶狠，并没觉得做错了！
　　“你残害人命是真！你现在立马跟我走，十八层地狱一百年！”
　　“不！我不去！”
　　“那就别怪我不客气！”十.

第317章



　　陈夜一把砸碎了放在这里的炉鼎，整个十五层颤动了一下！
　　屋子里的灯忽明忽暗，梅三娘也像整个人失去了养分一样，立马就吐血了！
　　陈夜冷冷的站在屋子里，失去了养分的十五楼变得十分诡异，这里那些出不去的鬼魂开始蠢蠢欲动！
　　一下子屋子里竟然冲进来几十个女鬼，他们和婷婷一样，血肉模糊，只不过婷婷是刚死的鬼，血还是鲜红的！
　　而这些很明显就是死了七八十年的那种，血肉模糊但是已经腐烂了，鬼魂也散发着阵阵的恶臭！
　　一个个留着鲜红的指甲，渗人的盯着梅三娘，下一秒就会齐齐冲上来把梅三娘吃干抹净！
　　他们已经按耐不住一步步朝着梅三娘七九零走过去，陈夜就这么站在一边凉凉的看着！
　　梅三娘一个一千年的女鬼难不成连这几个小鬼都打不过！
　　“寻找王安旭的转世！”
　　陈夜偷偷的让傻妞开始查，梅三娘这种因爱生恨的女人不会说假话！
　　梅三娘看着几十名无脸女鬼朝着她进攻，立马就准备战斗！
　　两手张开，施展灵力朝着这些女鬼攻击过去！
　　梅三娘的功力不低，紫色光芒直直照在女鬼斑驳的脸上，一下子就把他们都灼烧干净！
　　“啊！！！”
　　那些女鬼捂着脸，身体慢慢的消散在屋子里！
　　“陈夜哥哥，王安旭查到了，这辈子他是一个商人，不过还是靠着老婆上位的，现在他的位置在隔壁的酒店里，和他的女秘书在一起！”
　　傻妞把现在王安旭的画面调出来，不堪入目的那些画面被傻妞打上乱码，不过还是能清楚的看见王安旭的脸！
　　“贱人！我要杀了他！上辈子他找来一个道士辟邪，这辈子我看还有谁罩着他！”
　　梅三娘说着就立刻跑了出去，只不过没出门就被陈夜定在原地！
　　“放开我！”
　　梅三娘狠狠地挣扎着，看着陈夜的眼神也颇为不善！
　　“哼，我只是让你看看他，我说了，你只能选择自愿跟我走或者我强制带你走！”
　　陈夜慢慢的走到梅三娘旁边，想了想下面十四层里弥漫的那些药，“那些药你哪来的！”
　　“大人想知道！这样吧，只要大人让我去见王安旭，我就把药的秘密告诉你！”
　　梅三娘看着陈夜，从不知道冥界还有这么厉害的鬼差，难不成是因为时间过了很久了！
　　“你以为你有跟我讲价的权利吗！就算不问你我照样也能弄清楚药的来源，这种东西我见多了！你想见王安旭不是跟我讲条件，你求我我或许会答应你！”
　　陈夜笑着，梅三娘本来的样貌也不差，可惜当初被王安旭葬在火海里把脸毁了！
　　“大人，求你了，只要让我见他一面，这种男人你们地府都不惩罚吗！”
　　梅三娘美艳的脸上充满愤怒！
　　“哼，地府可不是人间，有那么多暗箱操作，王安旭死后下了十八层地狱！经受了地狱苦练，不过这个人还真是狗改不了吃屎！”
　　陈夜也觉得王安旭被梅三娘追杀不是没有原因的！
　　“那你不让我去杀了他！”
　　“这都有报应的！你要是现在杀了他，那下地狱的就是你！”
　　陈夜缓缓的看着梅三娘，他相信他是一个聪明人，而且陈夜也需要一个武功高强的人去和燕赤霞一起！梅三娘长得好，自然可以为他所用！
　　“大人想让我做什么！”
　　“我让你做鬼差，但是是冥府的检察官，也就是判断一个鬼魂是转世还是下地狱，都是你的权利，我详细你可以做好！”
　　陈夜慢慢的说着，只有这种经历过不公平待遇的女人才能真的把公平放在心里！
　　“主人，梅三娘以后一切任凭主人做主！”
　　陈夜会心一笑，在梅三娘耳边说了一句话：“你猜王安旭在下边看见你是检察官会怎么样！从今往后主宰他命运的还不是你！”
　　梅三娘也笑了，“多谢大人的知遇之恩！”
　　陈夜把梅三娘送到地府，就回到了别墅里！
　　“陈夜哥哥，王安旭会怎么样？”
　　傻妞不知道他们最后说了什么，毕竟是主人的隐私！
　　“傻妞，按照规则，杀人会被怎么样！”
　　陈夜坐在沙发上，眼睛盯着杯子里的红酒，摇一摇颜色变得有些深！
　　“按照法律杀人偿命！”
　　“所以梅三娘跟王安旭有天大的血海深仇，这王安旭只要这辈子到地狱，永生永世他都别想出来！”
　　陈夜笑了，这才是不用一分一毫就可以解决问题的办法！
　　傻妞依旧坐在一边！
　　“傻妞！手机模式！”
　　陈夜使用帝临诸天离开了灵魂摆渡主世界，来到了蜀山世界！
　　“殿下！”
　　蚩尤他们正在修炼，他们已经很熟练的掌握了陈夜上次教的方法，一个个都在利用共同的能量来修炼各自的功法！
　　“陈夜哥哥，你怎么来了！”
　　锦毛鼠偷偷从后面跑出来！
　　“你怎么没修练！”
　　陈夜板着脸，锦毛鼠低着头，吐着舌头，眼睛四处乱窜！
　　“陈夜哥哥，这里修炼太枯燥了，我今日好不容易才偷偷溜出来的！”
　　“锦毛鼠！1.0”
　　茶茶在后面大喊着，她就说怎么少了一个人！
　　“夜大爷，您也不管管，这些人越来越无法无天了！不仅仅锦毛鼠，我都不想修炼了！”
　　陈夜即使抱着茶茶和锦毛鼠，“今天允许休息，可是你们得悄悄的！”
　　“夜哥哥，你有好主意！”
　　锦毛鼠赶紧扒着陈夜的胳膊，眼神亮亮的看着他！
　　陈夜大手一挥，他们来到了蜀山山下！
　　“陈夜哥哥，你欺负人！”
　　陈夜坏笑着，“是你们想太多了！我当然不能带你们离开蜀山！”
　　“陈夜，你越来越坏了！”
　　茶茶一脸吐槽的看着陈夜！
　　“哈哈！你们俩能坐在这就偷着乐！”.





第318章



　　陈夜使用帝临诸天离开了蜀山世界，他刚来就碰见了钟馗撞死在柱子上的画面！
　　上来就这么残暴，不过钟馗！难不成是《天师钟馗》！
　　叮！
　　宿主帮助钟馗捉妖杀鬼，可拿到十万功德！
　　陈夜跟着钟馗的鬼魂来到地府，那些黑白无常不知道钟馗是被冤枉的，一路上都拿他当一个犯人看待！
　　“两位大哥！我是被冤枉的！阳间没有清白！你们阴间也没有吗！”
　　钟馗气急败坏的看着黑白无常！
　　“当然有！”
　　陈夜穿着一身黑衣从天而降，眼神死寂的看着地府的黑白无常！两个废物！
　　“还不把他放了！”
　　陈夜厉声喝道，手里立刻出现了判官笔和生死簿！
　　“大人饶命！我们兄弟二人不是故意的！”
　　黑白无常赶紧跪在陈夜面前，身子颤抖着，动也不敢动！
　　“你们下去吧！钟馗以后就归我了！”
　　陈夜拿20出来生死簿，勾掉了钟馗的名字！
　　“是大人！”
　　一时间阴间门口就剩下陈夜和钟馗，陈夜感叹钟馗面对这种冤屈都不反抗！
　　钟馗看着陈夜，不知道这位判官大人想让他做什么！
　　“本官需要一名助手来帮我驱魔捉鬼！这是你的驱鬼剑！从今以后你就只能跟着我！”
　　“这・・・・”
　　钟馗犹豫着，他还想继续投胎来着！唉，谁让人家是判官呢！在阳间当不了官，在阴间也可以！
　　“钟馗参见大人！”
　　“起来吧！”
　　陈夜带着钟馗到了一个苏城县衙里，这里发生了一件惊天剜心案！
　　“钟馗，你说这剜心案是人干的事吗！！”
　　陈夜想的话听起来奇怪，这个钟馗一路上跟个瘟神一样，板着脸，怪不得人家会因为面相诬陷他！
　　“大人，确实不是人干的事，应该是妖怪！”
　　钟馗在拿到陈夜给的驱魔剑以后就自动按照剧情里那样，能够驱魔捉鬼了！
　　“可是大人，心会成魔吗！难不成有专门食人心修炼的妖怪！”
　　钟馗不解的看着陈夜，一路上大人没什么话，他都有点怀疑了，毕竟地府居然有个长的这么年轻俊美的判官，确实是不符合常理！
　　“你觉得长的凶神恶煞才能做判官吗！”
　　陈夜化出鬼像青面獠牙，脸上布满红色细纹，阴森可怖的看着钟馗！
　　‘大人息怒！我错了错了！’
　　钟馗刚刚差点就被陈夜吓死了，唉，果然地府的人本来面目都很丑，大人肯定是怕吓到别人才易容的！
　　“・・・・”
　　“回答你第一个问题，会有心变成妖魔吗！”
　　陈夜带着钟馗走到了死者家里，很明显胸口里的心就是被挖了，中间很大一个血窟窿！
　　“封神期间，女娲娘娘授意九尾狐附身妲己，迷惑纣王，为了除掉比干，苏妲己谎称心口痛，必须用比干的七窍玲珑心做药引治病，纣王昏庸无道，为了苏妲己逼比干挖心，七窍玲珑心是通灵之心，千万年以后化为心魔，要找妲己报仇！”
　　陈夜说完闭上神识开始在各地寻找心魔！
　　“大人，苏妲己早就死了，心魔难不成是要残害苏妲己的转世！那我们岂不是要保护苏妲己！”
　　钟馗着急忙慌的就要去黄府，苏城县令黄秉承的妻子苏美娘就是妲己转世！
　　“着急什么！重点是心魔，只要摧毁心魔，苏美娘就不会有事！”
　　陈夜刚刚神识查到心魔跟着一个叫林小黛的道姑去了天楼！
　　陈夜带着钟馗去了天楼，心魔似乎感受到了钟馗的存在，一下子就逃开林小黛的身体企图逃跑!
　　陈夜不屑的看着从林小黛身体里飞出来的黑影，大手一挥，就把它困在了竹林之中！
　　“你是谁！竟然能困住我！”
　　心魔粗犷的声音想起，没有形体就是一串混沌黑雾！
　　钟馗都被吓呆了，尤其是看到陈夜居然一招就制服了七窍玲珑心得心魔，这可是封神时期的玲珑心！他以为地府的鬼差顶多就是抓个鬼，没想到这么厉害！
　　“你不配知道！”
　　陈夜说完拿出却邪吸收着玲珑心的灵力，这是七窍玲珑心，又经历了上千年的修炼，此刻拿来祭祀他的却邪正好！！
　　后面的林小黛被钟馗困住，眼看着脸心魔都被陈夜收了，一下子慌乱起来！
　　她就是一只小小的狐狸精，连心魔都打不过，何况是这么强大的人呢！
　　“大人，比干来了！”
　　钟馗小心翼翼的看着站在云层顶上的比干，气势汹汹的朝着他们飞过来！
　　“比干怎么了，这心都黑成这样了，他还要？要也不给！”
　　陈夜不屑的看着，这些神仙就是这么道貌岸然！
　　“你是谁，把我的七窍玲珑心还回来！”
　　比干看着陈夜一脸不屑的样子更生气了，他是一代忠臣，封神以后更是受万民敬仰，何时有过这种待遇！
　　“还给你！你的心在黑暗沼泽里呆了那么久你不去找他，这会就想来坐收渔翁之利，没门！”
　　陈夜手里的却邪蠢蠢欲动790，却邪早已把心魔的力量吸收完全了，此刻冒着黑气，下一秒就可以吞噬比干！
　　“你这小人！”
　　比干朝着陈夜就开始施法，数万道黄色光芒朝着陈夜冲过来！
　　陈夜面无表情的拿出却邪，狠狠地朝着比干劈过去！
　　天上阴云密布，一道道黑色闪电，无数团黑云围绕在天兵天将身边！
　　上面响起天兵的惨叫声！
　　比干也被却邪的力量冲击的连连后退！
　　吐出一口老血，毫无还击之力！
　　“你，你竟敢殴打天神，我一定会禀告玉帝！”
　　“哼，别说告诉玉帝，你就是告诉如来我也不惧！”
　　陈夜大手一挥，比干就被他打下云层了！
　　剩下那些天兵天将看到比干被陈夜打下天庭，连连后退！
　　陈夜把他们都收到黑洞里！
　　缓缓的飞下云层，站在钟馗面前！
　　旁边的九尾狐更是惊恐的直接跪在陈夜面前，“大人恕罪！”
　　“大人，你真的是地府的人吗！为什么比干都不认识你！”
　　钟馗小心翼翼的问道，他已经看到了陈夜的功力有多深，但是真的忍不住好奇！
　　“我当然是地府的人！”.

第319章



　　钟馗一脸不信，眼神还是直愣愣的看着陈夜，就连身后的九尾狐都看着陈夜，显然也是不信陈夜的话！
　　“傻妞！”
　　陈夜把傻妞叫出来，这些人真是让他生气！
　　“陈夜哥哥，咦，钟馗，九尾狐！”
　　傻妞根据他们的特征判断出来两人的身份！
　　“我要是不是地府的人，我能复活你吗！我能随意改写生死簿吗！”
　　陈夜不屑的看着钟馗，“我连如来都不怕，如果真想怎么样我不是早就攻上天庭了，就你这种等级这么低的捉鬼师我都懒得救你！”
　　陈夜都要被钟馗这个榆木脑袋气死了！
　　“陈夜哥哥说得对！他的确是地府的判官！”
　　可是玉帝这种生物向来就会挑衅，明明打不过非要来硬刚！
　　“下界何人！竟敢打伤比干！”
　　玉帝雄浑的声音响起，此时天上出现了很多神仙，雷震子，哪吒，杨戬，还有巨灵神，卷帘大将纷纷出现，还有菩萨！
　　“你们送死都上赶着来我也是没想到！”
　　陈夜自嘲一笑，钟馗站在一边都要被陈夜吓死了，刚刚陈夜的话他就当听听，这么天神都来了，还这么狂妄自大钟馗都有想自找后路了！
　　“你这个怂包！你忘了我刚刚是怎么打伤比干的！就凭这几个人根本不是我的对手！”
　　陈夜立马就飞升上天，看着对面良莠不齐的神仙，最厉害的也就是杨戬了！
　　“你这小人竟敢伤害比干大仙！纯粹是找死！”
　　雷震子说完特意震了一下他的小锤子！
　　什么玩意！这还不如雷神的锤子大呢！
　　“来吧，咱们一起打败这个妖怪，速战速决！”
　　雷震子提议，一伙神仙朝着陈夜就冲过来了！
　　雷震子拿着大铁锤，扇动着翅膀，飞在陈夜身边！
　　杨戬打开第三只眼，手拿三叉戟朝着陈夜就冲过去了！
　　陈夜看着把他围了一圈的小喽，给下面的钟馗一个眼神！
　　缓缓的收起手里的却邪，他拿出来五彩金莲，五彩金莲照射这这些人，陈夜大手一挥，所有的神仙都被陈夜的灵力和五彩金莲的强光射到地上！
　　一时间钟馗仿佛看了天上竟然不下雨，下天神！
　　一个接一个跟比干一样狠狠地被甩在地上！
　　更让钟馗大跌眼镜的还在后面！
　　菩萨在看到陈夜的五彩金莲以后，连忙行礼！
　　“大神，阿弥陀佛！是我等听信比干的谗言，误以为是妖魔作祟，原来是大神，多有得罪．｀ ！”
　　杨戬等人看到菩萨给陈夜行礼，这到底是什么人啊！他们当初怎么说也是数一数二的战斗力小伙！
　　现在居然被一个从没听过的人吊打！
　　“哼！管好你的人！七窍玲珑心变为心魔，是我收服了他！如果比干把心魔再次吸收，那你觉得比干后面会成为什么样的妖魔，他有这样的能力净化心魔收为己用吗！”
　　陈夜站在云层上，就像一尊大神，连菩萨都得俯首哈腰！
　　“菩萨，不要听信此人的谗言！玲珑心乃是比干的心，比干有怎么会因为心魔变成妖怪呢！”
　　比干艰难的爬起来，眼神凶狠的看着陈夜，连带着跟陈夜一起的钟馗都记恨上了！
　　“你看到了，心还没给他呢！这难道不是嫉妒和仇恨吗！”
　　陈夜讽刺的看着下面的比干，此是太上老君和元始天尊本来在一块下棋，知道比干想拿回玲珑心就觉得此事不对劲！
　　看到这更是连连摇头，“我本以为给他添一颗心他还是那个比干，现在看来居然是我错了！”
　　太上老君自嘲一笑，这件事他不想管了！
　　“大神说得对！”
　　菩萨再次给陈夜行礼，心里暗暗吐槽着比干！
　　“菩萨，你要给比干做主啊！”
　　“你给我闭嘴！这是大神你知道吗！”
　　菩萨觉得臣呢呀不打死比干她都想打死比干了！
　　陈夜在刚刚已经知道了太上老君的态度，这些人向来是只顾着自己！
　　他张开手，一道黄色的雷电直直的朝着比干的头上劈下去！
　　“啊！！！你要干什么！”
　　比干痛苦的开始吼叫，撕心裂肺！
　　就连灵体都几度脱离身体！在一旁看着的神仙更是心中大骇！
　　“大神留他一条性命吧！”
　　菩萨知道没什么立场劝陈夜，可她毕竟是菩萨，不能眼看着比干去死！
　　“¨｀ 我只是想去除他的仙根而已，这种心术不正的人永生永世做一个平凡的人不是更好！”
　　陈夜说话间手里的动作一点都没停下，所有人眼里看到的，耳朵里听到的，都是比干鬼魂狼嚎，痛不欲生的惨叫！
　　等陈夜收手，比干已经发梢凌乱不堪，衣衫不整的晕过去了！
　　就当陈夜抬手的时候，下面的神仙先他一步跪在地上，“大神息怒！我等一定尊重大神，绝不敢冒犯！”
　　陈夜抬起收来，摸了摸菩萨带来的竹篮，“竹篮打水我还没见过，让我见识一下？”
　　菩萨没想到陈夜居然想说的是这个，愣神之间已经被陈夜带去了南海！
　　后面跟着钟馗和九尾狐！
　　那些天神根本不敢追上去，即使他们也好奇，可是看到比干的结局，他们更害怕被陈夜支配的恐惧！
　　万一让杨戬的第三只眼去照透视呢！
　　陈夜看了看南海里(赵诺的)的鱼，还挺多，催促着菩萨，“开始你的表演！”
　　后面的九尾狐化为人形，她已经彻底被陈夜的魅力折服了，死了心要跟着陈夜！
　　“大胡子，你说大神为什么非让菩萨竹篮打水呢！”
　　钟馗呆呆的看着，可能是大神有什么别的想法，毕竟那么厉害的人物！
　　菩萨先调来几条鱼，堵住竹篮的孔，随手一捞，就有很多水出现在篮子里！
　　原来是这样，陈夜点点头，看来不是竹篮打水一场空啊！
　　“不知大神为何要让我来这打水呢！”
　　菩萨小心翼翼的问道，有点摸不准陈夜的想法！
　　“没什么，我就是好奇驴！”
　　陈夜漫不经心的说着，他的只是好奇！
　　剩下的三人集体沉默了，您这哪是好奇，分明就是吃饱了撑的！.

第320章



　　天色阴云密布，时不时电闪雷鸣，陈夜思索了片刻，还是带着钟馗，林小黛往终南山赶去！
　　“陈夜大神，您究竟是什么人啊！好歹我也是千年前经理封神的人，怎么没听过您的大名呢！”
　　林小黛虽然穿着一身道袍，可毕竟是狐狸精，眼波流转间有着蛊惑人心的风情，一颦一笑都魅惑万分，看着陈夜的眼神也是极尽崇拜和爱慕！
　　“我在修炼！我才不屑什么封神！封神又怎么样，还不是连我都打不过！”
　　陈夜不屑的望着天庭的方向，太上老君还不是不管，一群道貌岸然的家伙！
　　“大人真是厉害！”
　　林小黛赶紧小跑几步跟上陈夜的脚步！
　　“大神，您可以叫教我练习功法吗！”
　　钟馗毫不犹豫的跪在陈夜面前，经过昨天的事早就想清楚来，没想到天庭里也都是苟且，陈夜才是正经的强者！
　　“可以！不过我在这里还有一桩事，要停留几日，正好带你们修炼！终南山已经是最灵力充沛的地方了790！”
　　陈夜带着他们刚走到终南山就感受到了一股不寻常的妖气，又是一个女妖！
　　周围的树叶看似没动，其实都在微微的监视者山下的一举一动！
　　林小黛瑟缩着身体，以她的功力不仅打不过甚至走不到山上就会被冻死了！
　　陈夜看了看这座雪山，是不远处有一个山洞，从现在起不管里面是谁，以后就是我的山头了！
　　大手一挥，在林小黛和钟馗身上都下了一层金色结界，然后漫不经心的走进去！
　　钟馗功力不深，即使触碰了一下结界并没有危险，可每一步还是走的战战兢兢！
　　林小黛满脸好奇的看着陈夜设下的结界，轻轻触碰一下，还有弹性，就大摇大摆的跟在陈夜后面的了！
　　没一会功夫他们就到了山洞门前了，这里寒风阵阵，大风刮过地上的人骨就露出来！
　　一个个骷髅头，乱摆在地上，都是男人，又是个吸食阳气的女鬼！
　　“来者何人！”
　　洞门口紧闭，只能听见一个尖细的嗓 音响起！
　　“你出来不就知道了！”
　　陈夜微微张口，可是声音足足比山姝粗了一倍，声音更是让整座山都在颤抖！
　　一时间天摇地动，洞口更是刮来一大阵龙卷风！
　　林小黛和钟馗都被这股风冲击的连连后退，一时间竟然被妖风吹到了百米之外！
　　终于里面出来一个身穿红色纱衣的山怪山姝！
　　山姝微微一笑，上下打量着陈夜，“你就是把比干贬为凡人的无名大神？”
　　陈夜看着这女人，难不成消息传的这么快，无名大神是什么玩意！
　　“你就是这里的山怪！看来这满地的白骨都是你干的！”
　　陈夜轻轻的拿起地上的骷髅头，应该是一个男子，死了没多久，不过这女妖也就比心魔多了几百年的功力，残害的人倒是不少！
　　“那又怎么样！”
　　山姝企图用他魅惑的眼神蛊惑陈夜，就连脸上更是多了八分美艳！
　　不过可惜用错人了，陈夜只是冷冷的看着，他到要看看这女人究竟能做到什么程度，她很聪明并没有直接硬打，不过在陈夜这可不管用！
　　后边的林小黛以为陈夜要被这个女人蛊惑了，连忙直直的站在山姝面前！
　　“你休想古惑陈夜哥哥，何况像你这种山妖，论起蛊惑还差点！”
　　林小黛此刻换了身上的道袍，换为一身更为艳丽的纱衣，容貌也比山姝更美艳！
　　陈夜笑着，这狐狸精有点意思！
　　陈夜一下子飞身在林小黛身边，“你别着急啊！我不可能被这种低级的妖怪蛊惑的，我只是想看看这个跳梁小丑一样的丑女人能做到什么程度！事实证明，还是小黛更为漂亮美艳！”
　　陈夜说着轻轻的摸着小黛的秀丽精致的笑脸！
　　丝毫没看见对面山姝的脸色有多难看，甚至隐隐要发动功力攻击起来！
　　“大神小心！”
　　钟馗在后面担心的吼道，这大神撩妹子也不用在这时候吧！
　　陈夜嗤笑一声，就这种小山妖想要攻击他见识就是以卵击山！
　　看都没看直接大手一挥，心里默念起空间法则的力量，数万道黑色的灵力包围了山姝！
　　“啊！！！！”
　　“轰轰！”
　　山姝很快就被陈夜的功力吞噬了，山妖灰飞烟灭当然是地动山摇！
　　臣呢呀狠狠地一跺脚，整座山就像是有了镇山石一样，立即停下来！
　　躲在后面的钟馗看到陈夜竟然是顷刻间就吞噬了山姝，刚刚他根本就不用提醒啊，这不是班门弄斧吗！
　　钟馗心里吐槽着，刚刚人家施展媚术的时候陈夜那一动不动的样子，让他们真以为他被蛊惑了，合着又耍着人家玩呢！
　　“陈夜大神，我真是太崇拜您了！”
　　小黛微微一笑靠在陈夜怀里，她活了这么久都没想到能和这么厉害的人在一块！
　　“哈哈！这不是在一块了吗！”
　　陈夜带着小黛，走进山姝修炼的山洞里！
　　“还不跟上来！”
　　陈夜大喊着后面的钟馗，这钟馗就跟一废物似的，看来得让他好好修炼！
　　钟馗赶紧追上，可惜他太肥了，根本干赶不上陈夜啊！
　　进入山洞里陈夜依旧坐在中间，小黛和钟馗一左一右坐在陈夜后面！
　　陈夜给了他们一本功法！
　　“这里面就是你们要修炼的！”
　　“多谢大神！”
　　钟馗立刻摆好姿势，专心的修习陈夜给的上乘灵力功法！
　　陈夜也不管他们，反正只要跟着他修炼的人都会事半功倍的！
　　闭上眼睛，陈夜感受着这里的灵力，终南山即使不如昆仑那样灵力充沛，但是也不差，何况这里都是雪山，没什么人会来，灵力很纯粹！
　　把九转玄功运转到第六转巅峰状态，丝毫不放过的吸收这附近的灵力！
　　整座终南山的灵力全部进入了山洞里，团团围绕在陈夜身边！
　　很快半年的世界过去了，陈夜紧闭双眼，依旧在修炼，密密的汗大颗大颗的落下！
　　后面的两人也是皱着眉，丝毫不放松！
　　终南山下的小妖怪得不到充沛的灵力，一个个只能躲在山洞里日复一日的苟着！.


第321章



　　太上老君和元始天尊还在下棋，终南山过了一年在他们这也才过了一天，棋局还在继续！
　　“你说他什么时候走？”
　　太上老君看似漫不经心的问着，其实心里着急的快要火烧眉毛了，陈夜呆在这里就是一个定时炸弹！
　　元始天尊手执白子，悬在空中似乎是在思考放下棋子往哪放！
　　“你着急了？他并没有做什么，反倒是帮我们除掉了终南山的山姝，你这么着急，不就是你在终南山修炼的徒弟没有灵气吸收了吗！”
　　元始天尊吐槽着，谁不知道谁几斤几两，还在这试探，有本事你就去打陈夜啊，打又打不过在他这儿赖着！
　　“你！真是的！你难道不担心！他一直不走，难保不会打上来！”
　　太上老君气的整个人吹胡子瞪眼睛，就差推翻这棋局了！
　　“打上来！你觉得会吗！要是打上来我这倒是没什么，你那一堆仙丹你觉得能守得住！还不如乖乖的给人家呈上去，菩萨可不是一个好例子~，及时止损！”
　　元始天尊也不脑，反正他东西也不多，陈夜要是真想要那就给他，反正有惹-不起，何必去碰瓷！
　　太上老君一听到元始天尊拿仙丹说事，更是难受的火上浇油，抬脚驾着云彩就往兜率宫跑！
　　“这老小子，跑有什么用！”
　　玉帝在大殿上，看着下面那些好不容易才派人去下界接回来的神仙，凭他们自己的能力，怕是再也别想回来了！
　　“玉帝，此人灵力高强，又去了终南山修行，估计一时半会也不会打上来，咱们暂时还是安全的！”
　　巨灵神小心翼翼跪在地上，虽说玉帝是天庭之主，可玉帝又打不过陈夜，倒不如赶紧劝玉帝收了心思老老实实苟在天庭！
　　他们都是这么想的！以至于没有人向着玉帝说话！
　　“老君呢！赶紧把老君请来！”
　　太白此时赶紧走出来，躬身行礼后才说道：“陛下，太上老君昨日就闭门谢客了，谁去请都不开门！而且・・・不仅仅是太上老君，就连天尊他们都去闭关了！”
　　“什么！元始天尊都闭关了！难不成陈夜就真的没人能对付了吗！”
　　玉帝瘫坐在龙椅上，比干会怎么样他根本不关心，但是陈夜若有一日真的攻上天庭他该怎么办！唉！做玉帝真难！连个人都使唤不动，怪不得会选他一个凡人做玉帝！
　　终南山的日子又过去一年，陈夜才慢慢觉醒！
　　他的时间法则已经吞噬了十分之五中期！就连九转玄功也运转到第六转后期，太上老君和元始天尊下棋的事他都知道，就算是他们一起上陈夜也不惧！
　　后面的钟馗根据陈夜给他的功法，两年的时间已经赶上穿山甲修炼结束那会的法力了！
　　九尾狐本就是千年狐狸精，现在应该跟紫霞差不多！
　　陈夜没有理会他们，而是这里竟然有《聊斋》的影子，杀了山姝的那一刻没有感受到系统提示功德，他就知道还有猫腻！
　　“傻妞！”
　　陈夜大喊一声，傻妞立刻就出现在陈夜面前！
　　“陈夜哥哥，这里是《聊斋》，根据判断，应该正好是地府的事情，是那个换头的陆判！”
　　傻妞觉得陆判长的和钟馗一样，可是差别太大了！就说判官，和陈夜根本就不是一个档次！
　　“原来是有冤案！”
　　陈夜在门口设下结界，除了他没人能解开！
　　带着傻妞就去了民间，直接去了陆判的庙里！
　　“赶紧出来！”
　　看着这尊红像，上面的判官凶神恶煞，简直跟魔鬼没有区别！哪像他风流倜傥！
　　“陈夜哥哥，你又自恋了！”
　　傻妞偷笑！
　　“你是什么人！竟敢直呼本君的名字！”
　　陆判的身体散着红光，更是突出了此人多么恐怖，庙里所有的的灯光都熄灭了！
　　“我是你祖宗，赶紧麻溜滚出来！”
　　陈夜让傻妞去找白杨和小曼了！至于朱尔旦，一会就给他好看！
　　“你究竟是何人！”
　　陆判化为人形出现在庙宇里，看着陈夜竟有一丝熟悉的感觉，难不成他认识？可他没见过这号人啊！
　　“你做了什么！你身为判官草菅人命，胡作非为！”
　　“你・・你在怎么知道！”
　　陆判那两只大眼睛滴溜的转着，此事除了他还有朱尔旦没人知道！
　　“哼！说吧，你想怎么死！或者说是油锅好还是地狱！”
　　陈夜漫不经心可是说出来的话威严无比，陆判浑身颤抖着，此时已经恨不得给这个人跪下!
　　陈夜冷哼一声，此时朱尔旦正好赶过来了！
　　来的正好！一锅端！
　　陈夜散发着身上的威压，直接冲到陆判的面前，单手举起陆判的脖子！
　　前来寻找陆判的朱尔旦早就被这个场面下的魂飞魄散，直接就要溜走！
　　陈夜大手一挥定住朱尔旦！
　　“怎么样！你的头掌握在别人的手里是不是很爽！”
    ....... ......... 0
　　冷哼一声，陈夜甩开陆判接着一个手刀砍过去，陆判的头和身体已经分开了！
　　他的血一瞬间全部溅到朱尔旦的脸上！
　　“唔唔，好汉饶命！我朱尔旦什么都没做过！”
　　陆判的身体还能动，陈夜拿出手里的灭魂枪！
　　“嘭”的一声！
　　陆判直接挂掉，魂飞魄散！
　　陈夜缓缓的收起灭魂枪，“你说你一个傻子要钱没钱要能力没能力还想娶老婆！你白日梦做的挺好啊！”
　　“大人，我，我没没有，都是陆判教唆我的！”
　　朱尔旦一个凡人，即使是换了一颗心照样是个十恶不赦的坏人！
　　陈夜没有废话，变化出比陆判还要凶神恶煞的法相，脸色直直对着朱尔旦！
　　阴森恐怖的双眼一下子就下的朱尔旦尿裤子了！
　　“废物！”
　　“大人，求求你别杀我！求求你！”
　　朱尔旦跪在地上，不停的磕头！
　　“晚了，你的心还有已死的那个秀才的心都会跟着你一起死！”
　　陈夜伸出手，直直的对准朱尔旦，在他的眉心射出一到黑色的灵力！
　　朱尔旦整张脸都变成黑色！
　　一时间里面那颗换过的心也从他身体剥离！
　　朱尔旦死了！
　　陈夜握着那颗心，全是黑色，显然已经烂透了！
　　真恶心，一把手就抓碎了！十.

第322章



　　傻妞把白杨和陆小曼带到这里，看到了地上的尸体，愣愣的走进来！
　　“你，你是谁？”
　　白杨看着地上陆判的尸体，朱尔旦也死了，那小曼的头怎么办！
　　“陈夜哥哥，我要不要把朱尔旦的老婆弄过来，方便换头！”
　　傻妞看着地上的尸体，很明显朱尔旦不但人死了，魂魄也不复存在了！
　　“去吧！”
　　陈夜坐在太师椅上，嗤笑一声，换头这种事也就朱尔旦这种蠢货能想得到！
　　“你究竟是什么人！”
　　“我是判官！陆判这小子私自换头惹出大祸，我就只好解决了他！”
　　陈夜漫不经心的说着！
　　“可是你能帮小曼还阳吗！我们现在天人永隔，这一切明明不是我们的错！”
　　白杨跪在地七九零上，和陆小曼对视一眼，眼神哀求的看着陈夜，他知道坐在太师椅上的这个男人一定比陆判还厉害！
　　“当然可以！傻妞已经去找头了，这小子还挺坏，他把朱尔旦老婆本来的头扔到一座大山里！”
　　“相公！相公！”
　　朱王氏一路跑过来，就看到朱尔旦已经死了，眼泪一滴一滴落下来，不小心腿软瘫在地上！
　　陆小曼这是第一次在别人的脸上看见她自己的头，心中大骇！
　　“我相公怎么会死呢！”
　　朱王氏跪在地上喃喃道，她已经怀了孩子，看起来快要生了，想起当初的结局，倒不妨让这个孩子傻一些！也比当初的讨债鬼强！
　　“朱王氏，你知道朱尔旦勾结陆判换头的事吗！你知道朱尔旦的心已经不是原来的心吗！”
　　陈夜大手一挥，空中出现了一个水滴屏幕！
　　朱尔旦求陆判，帮他在洪秀才死后，把洪秀才那颗空有满腹经纶却黑的一塌糊涂的心换在朱尔旦身上！
　　朱尔旦换心以后变得异常聪慧，虽然帮白杨打赢了官司，可是在小曼被害时，朱尔旦就在后面看着，朱尔旦鬼迷心窍甚至威胁陆判，将陆小曼的偷换在朱王氏头上！
　　陆小曼看着这一切，愣愣的不敢相信，原来这才是真相！
　　白杨此刻极为愤怒，恨不得立刻千刀万剐了朱尔旦！
　　“是我相公错了！他死是应该的！我没话说了，可我现在怀了孩子，大人・・・”
　　朱王氏愣愣的坐在地上，眼神空洞，她的相公原来是这样的人！
　　“你的孩子不会有问题，我只是帮你们换头而已！”
　　“多谢大人！”
　　朱王氏和陆小曼跪在地上齐声道谢！
　　陈夜大手一挥，两人闭上眼睛并排躺在地上！
　　陈夜大手一挥，朱王氏本来的头出现在手心，朱王氏的头还保存的挺好，没坏！
　　白杨紧张的看着陈夜施法，小曼不会出事吧！
　　“你不用担心了陈夜哥哥可以处理好的，绝对还你一个完整的陆小曼！”
　　傻妞站在一边解释，看着陈夜近似于神力的医治方法，她虽然有医疗功能但是顶多也就给病人看看简单的病，这些就很难了！
　　陈夜缓缓的伸手，在朱王氏脖子上的痕迹指着，只听得“滋滋”的声音，陆小曼的头换下来了！
　　陈夜把陆小曼的也放在地上，慢慢的把头接回去！
　　看了看旁边的朱王氏，拿起手里的头，施法朱王氏的头也换回去了！
　　陈夜大手一挥，朱王氏立刻就醒了！
　　“陆小曼还有多少年的寿命！”
　　“陈夜哥哥，陆小曼今年二十，还有六十年的寿命！”
　　傻妞闭上眼睛，缓缓的说道！
　　陈夜已经就活了他们二人，此刻就差最后的一点东西还要让朱王氏知道！
　　他也不着急，坐在太师椅上等着朱王氏醒过来！
　　叮！
　　宿主成功救活陆小曼，惩罚了朱尔旦和陆判，奖励功德五万点！现在一共有十万点功德！
　　白杨着急的蹲在陆小曼身边，紧张的握着陆小曼的手！
　　“大神，小曼什么时候会醒过来！”
　　“别着急，救都救活了，最多还有一刻钟！”
　　“陈夜哥哥，朱王氏醒了！”
　　傻妞赶紧把朱王氏扶起来！
　　“多谢大人！”
　　陆小曼也醒了，“白杨！我们终于可以在一起了！”
　　“小曼！”
　　白杨和小曼紧紧的抱在一起！
　　“咳咳！这里还有别人呢！朱王氏，我还要让你看一件事情！”
　　陈夜刚准备施法，就被傻妞拉住了！
　　“陈夜哥哥，让我做一个有用的工具好吗！”
　　陈夜愣在原地，一时间竟有些哭笑不得！
　　傻妞大手一挥，画面里是朱尔旦准备掐死白杨的画面，还有后面朱王氏生孩子保小不保大的那个可憎的样子！
　　朱王氏看到这一幕再也忍不住，“好啊朱尔旦！”
　　“这孩子本来会是陆判的转世，现在只会是你的孩子，好好教养！”
　　陈夜说完就带着傻妞离开了！
　　回到终南山，小黛和钟馗已经醒了！
　　“大神，你去哪了？”
　　小黛跑过来紧紧的靠在陈夜怀里，一下也不松开！
　　“这就想我了！”
　　陈夜刮着小黛秀丽的鼻子！
　　钟馗木这脸看着俩人撒狗粮，他并不知道什么是撒狗粮，只觉得冷冷的寒风拍在脸上很难受！
　　陈夜使用帝临诸天离开这里！
　　时空扭曲着，钟馗紧紧跟在后面，陈夜现在已经完全不关心他的安全了！
　　等他们再次出现，已经出现在别墅里！
　　“陈夜哥哥，这是哪里？”
　　“我家！”
　　陈夜自在的坐在沙发上，看着小黛身上的道袍怎么看怎么奇怪，大手一挥给她换了一件现代的紧身裙！
　　1.0美！
　　旁边的钟馗也换了，那两个显著的大胡子简直太丑，不能要！
　　摇身一变钟馗变成了一个精英，丑帅精英！
　　“傻妞，你带着钟馗去熟悉一下外面的环境！”
　　傻妞懵懂点头，“钟馗哥哥，走吧！”
　　钟馗和傻妞出去，屋子里就剩下小黛和陈夜！
　　“陈夜哥哥，他们走了我们做什么？”
　　小黛坐在陈夜身边，看着陈夜坏笑的表情，忽然懂了什么脸色一下子就红了！
　　“知道怎么回事了？”
　　陈夜大笑，抱着小黛就上楼了！
　　傻妞利用地图搜索带着钟馗去了最近一家麻辣烫店，坐在旁边看着钟馗吃！
　　“小伙子，你长这么壮士居然自己吃不给人姑娘！唉，世风日下！”.





第323章



　　第二天。
　　陈夜醒过来就发现钟馗和傻妞还没回来，不就恰个饭吗！还这么久！
　　小黛张着嘴吧一副没睡醒的样子，慢慢的从楼上下来，“陈夜哥哥，钟馗呢！”
　　“走吧去找找！”
　　陈夜换了一身运动装就出去开车了，小黛也换了一身艳丽的裙子，坐在副驾上！
　　傻妞的手机里是有追踪功能的，可以定位，可是现在定位居然是一家麻辣烫店！
　　等陈夜把他的银色超跑开在麻辣烫店门口的时候，过来吃饭的年轻情侣都是一副嘴巴张大的样子！
　　很多小姑娘在看到陈夜的俊脸以后，更是难以置信，身后的美女也很有气质！
　　大家纷纷拍了照片传到微博，一时间引起轰动！
　　会飞的小鸡：惊！大佬开着超跑带着美女来小巷子里吃麻辣烫！
　　小妈：天哪，这不是上次在五星级酒店里包场的帅哥吗！上次带了两个美女，这次居然又是美女！就是羡慕！果然有钱可以为所欲为！
　　小爸爸：楼上说错了，难道就不能是这个麻辣烫店非常好20吃吗！我看距离挺近的，要不去偶遇一波！
　　+1楼上说得对！附议！
　　麻辣烫店门口见！
　　陈夜带着小黛走进去，里里外外翻了一圈都没有看到钟馗和傻妞！
　　看到一个手里夹着钱包，还拿着账本的人走过来，应该是老板！
　　“老板！昨晚是不是有一个很壮实的男人还有一个苗条穿红衣的女孩来过！”
　　“呦，你认识啊！昨晚他们来这吃饭，点了一大堆东西，到最后没钱付账，后来我就让他们在这打工洗盘子了！不过你朋友也太能吃，我这一个小店昨晚一度让他给我吃没了，你看，今天货才刚来呢！”
　　老板挺着个大肚子，上下打量了陈夜一眼，穿的都是有牌儿的衣服，“门口那辆跑车是你的？”
　　“嗯！”
　　“你都这么有钱了，你的朋友吃不起麻辣烫！这也就算了，他一个大男人，昨晚上吃了一千多块钱，让人家女孩全全程在旁边看着・我都看不下去！”
　　老板气愤的骂着钟馗，把陈夜都吓到了，钟馗是没吃过饭吗！他上次三个人吃海低捞也就吃了一千多！
　　“老板我帮他付钱！还有，我把他这一年的麻辣烫钱都出了，以后他来你就让他吃！”
　　陈夜对着老板门口的二维码就扫了十万块钱！
　　“够了吧！把他给我叫出来吧！”
　　陈夜说完就坐在门口等着，小黛看了看周围的人，一个个吃的大汗淋漓，不禁咽了咽口水！
　　“陈夜哥哥，他们吃的好吃吗！”
　　“你想试试？”
　　陈夜看着小黛小馋猫的样子都要笑死了，“行！老板，帮我上一份麻辣烫！”
　　“好嘞！”
　　老板说完就又走回来，“帅哥，你看你这朋友在我这干的挺好，能不能让他在这干一天把我那些学徒教会，我付他工钱！”
　　老板刚刚走进去才知道一夜的时间钟馗已经把麻辣烫的做法都摸透了，而且做的比其他人都好！
　　“帅哥，你看你这朋友真厉害，能不能帮帮忙！”
　　老板谄媚的给陈夜端茶倒水，他看出来了，外面这位才是能做主的！
　　“再给你一个小时！”
　　“额・・・有点少吧！”
　　老板一脸为难的看着陈夜，可是看着陈夜越来越冷的脸色，额头上的大汗止都止不住，咬咬牙，答应了！
　　这会那群在微博上看着陈夜开跑车的人也都来了，一大圈人涌进来，眼神死死的盯着陈夜！
　　那些女人花痴的看着陈夜，这是人吗！这么帅的帅哥，真人比照片还要好看！难不成就一点活路都不给别人吗！
　　“真帅啊！这么帅的男人，能和他吃同款我也开心！老板！我要一碗麻辣烫！”
　　“我也要！”
　　“我要十份！”
　　一瞬间这个小店立刻人满为患，陈夜到现在都没看见傻妞和钟馗！
　　没一会小黛的麻辣烫出来了，急急忙忙夹了一口，“好吃！陈夜你也来一口！”
　　小黛夹了一口给陈夜，陈夜尝试着吃了一口！
　　“卧槽，怎么会这么好吃！丝毫不亚于海低捞呀！”
　　陈夜心中大骇，钟馗难不成适合做厨子！
　　没一会那些人点的麻辣烫也出来了，纷纷迫不及待下筷，吃了一口都愣住了！
　　“这是麻辣烫吗！怎么会这么好吃！我之前吃过的那些这简直就是猪食！”
　　一根小伙子说完又快速的夹了一筷子！
　　“虽然你说的不对，但是我无可反驳！”
　　再没人说话，各自风卷残云般进食！
　　钟馗这才慢悠悠的从厨房里出来，看见陈夜，看见一路小跑过来，“大人，是我错了，我不该吃霸王餐的！不过这家的麻辣烫很好吃，昨晚我洗了一晚上盘子就学会了！”
　　陈夜思索了一会，“老板！”
　　老板又拿着包小跑出来，“怎么了790，想清楚了？”
　　“想清楚了，我要买下这个店！我会让他把秘方交给你们，店还是你打理，只不过店主是我，我出五十万！你这店顶多也就值四十万，我每个月给你两万底薪加提成！”
　　“・・・我没听错吧，还有这种天上掉馅饼的事？”
　　老板愣愣的看着陈夜，这人会不会是脑子进水了！钱多烧的？
　　“你甭管，赶紧签合同！”
　　陈夜不耐烦的看着他，钟馗要是这个饭量，即便是那群手下不吃饭偶尔来一顿这个地就是最好的首选！
　　看了看这个装潢，他要做最贵的奢侈麻辣烫店！
　　穿着高定吃麻辣烫，想想就刺激！
　　半日之后，这个麻辣烫店就属于陈夜了，他叫人来重新装修！
　　那些吃了麻辣烫的人都知道大佬吃了一次麻辣烫就把店买下来了！更是在网上掀起一群迷妹！
　　“真・想干啥就干啥！这不就是我梦寐以求的生活嘛！”
　　一群人在博主的评论下鬼呼狼嚎，求大佬翻牌！
　　“大佬没吃，大佬是看着妹子吃的开心才买下来的！神仙男人！为什么不是我！”
　　“看了楼主的样貌，你可能需要去一趟han国回来才有机会！”.

第324章



　　回到别墅里，陈夜翻看着最近的冤魂，没想到总是在他一走就容易出事！
　　带着小黛和傻妞就出门了，“陈夜哥哥，你为什么不带钟馗？”
　　“他被我派去看店了！在我带他离开这之前，他还是先去做厨子吧！”
　　陈夜笑了，这次他们来的地方也是一个小村子，死的人是一个小女孩，被淹死在河里了！
　　一个小小的女孩能在死了三天的时候变成厉鬼，肯定是河里有不寻常的东西镇着！
　　他们到村子里的时候正好就是晚上，陈夜还有小黛，傻妞坐在车里，远远的就看到一个小小的身影出现在路边！
　　“陈夜哥哥显示只有女孩是鬼魂呀，怎么一下子多出来这么多小孩！”
　　傻妞不解的看着，他们去的地方似乎就是河里！
　　“是只有女孩是鬼魂，剩下那些都是女孩从村子里勾出来的孩子！”
　　陈夜直接下车，跟上去直接使用法力定住小女孩！
　　小女孩站着不动，那些剩下的孩子立刻就躺在地上，就跟睡着了一样！
　　“陈夜，我把他们送回去！”
　　小黛施法，带走了这里所有的孩子，！
　　一时间阴风四起，还有一个女人的啼哭声，“还我孩子！还给我孩子！”
　　小女孩慢慢转过身来，整张脸都变成了黑色，眼睛变成红色，黑色和红色的冲击让她整张脸都变得格外可怖！
　　尤其是咧着嘴的样子，头发是湿的，上面勾着从河里带来的水草！
　　“我要孩子，这里所有的孩子都将属于我！哈哈哈！”
　　女孩似乎被一个女人附身了！
　　陈夜大手一挥，那个女鬼立刻就离开了女孩的身体，转而现在女孩的身后，她的身体整整放大了一倍，面色可怖，就跟被剥了皮一样，凹凸不平！
　　头发很长飘散在后面，无风而动，眼神狠厉的看着陈夜！
　　“你不是鬼差吗，我的孩子呢！你把我的孩子弄哪去了．｀ ！”
　　女人大吼着，亮出红色的指甲就朝着陈夜攻击过来！
　　陈夜嗤笑一声，不就是个水鬼！直接大手一挥，女鬼被陈夜钉在原地！
　　“直说吧！为什么要害人！”
　　陈夜不耐烦的看着，一般有孩子的女人基本变成厉鬼都是因为孩子！
　　“哈哈哈，这里是刘家村，几十年前我被媒人介绍到这里，跟刘长青结婚了，他们家三代单传，是命吧，我连生了三胎都是女孩！”
　　说着女鬼还怜爱的摸了摸前面小女孩的头发，长发也恢复了正常的长度，不过她的脸应该是真的毁了！
　　“后来我婆婆就把女孩都送出去，一定要让我生个儿子，结果我还是生了女孩！”
　　“从那以后婆婆就对我拳打脚踢，就连刘长青一个不顺心都会打我！”
　　女人此刻的脸上都是愤怒和仇恨！
　　“后来呢！”
　　陈夜一边在这里等小黛，听着鬼魂最无聊的八卦！
　　“有一次刘长青又喝醉了，他回来就把我拉到房间里拳打脚踢，我终于受不了了！不小心我碰到了厨房的发火，整个厨房，我还有刘长青都被这场发火烧了个精光！”
　　“刘长青命大，在医院里住了一个多月就好了，现在还娶了一个新老婆！”
　　他妈妈又看不上那个新老婆，我死以后去找了我的女儿们：“那个老太婆给我的女儿找的都是凶神恶煞的家庭，动不动就非打即骂，从那以后，我终于忍不住！”
　　“我报复他们，凡事有一个对我女儿好，可是没有！不是做童养媳，更甚者养大了做老婆！”
　　“我就把他们都杀了！凡是对我孩子不好的人，我统统把他们都杀了！”
　　女人眼神凶狠的看着陈夜！
　　“你现在为什么要利用那么多小孩，你想做什么！”
　　“哼，-这些孩子都是自愿跟我走的，我给了他们母爱！”
　　女人说到这，似乎是又想到了什么，“这村子里的人根本不管小孩子，每晚只要我把他们哄的开开心心，他们就会天天来找我！”
　　陈夜不屑的看着女人，那些小孩明明都是受了蛊惑，何况女鬼和孩子们交往甚密还会损失那些孩子的寿命！
　　“我要让他们知道！惹了我的后果！不过那死老太婆早就被我吓死了，刘长青新娶的老婆也跑了！我每晚还回去吓唬他！我不让他死，我就让他痛不欲生！”
　　女鬼说完又变回之前的法相！单手朝着陈夜冲过来！
　　陈夜拿出手里的灭魂枪，朝着女人就打过去了！
　　“嘭”的一声！
　　女人大吼着，然后慢慢的飘散在空中，灰飞烟灭！
　　那个小女孩看到女人消失了，坐在马路中央号啕大哭！
　　“¨｀ 哥哥，她真的是来哄我们的！所有孩子父母都不在！只有桑兰阿姨每晚给我们故事，还会把我们送回去・・・哥哥，你是不是也要带我走了！”
　　看起来小女孩对于能离开很是开心啊！
　　“你是怎么死的？”
　　“我被他们弄丢了，爸爸老拿烟头烫我，妈妈也会拿藤条抽我说我是坏孩子，可是我从没做过坏事！我不知道他们为什么这么对我，后来有一天妈妈把我带到这里，好大的风刮过来我就被冲到河里了！”
　　“我知道了，我送你走!”
　　陈夜大手一挥，送走小女孩，陈夜就一个人去了他的父母家里！
　　他们家在村子里最破的一间土方里，根本不能进去，像一个垃圾堆，猪圈！
　　浑身脏兮兮的男人光着身子躺在床上，瘦骨嶙峋，看来有半个多月没进食了！
(赵诺好)　　另一个女人瘫坐在门边，眼神空洞的看着门外！
　　陈夜化出鬼像站在门口幻化出一个鬼影跟着墙壁走进去，鬼魅缭绕的声音说道：“你们是秋儿的父母吗！”
　　“你，你是谁！”
　　女人颤颤巍巍的声音响起来，床上的那个男人更是眼睛都没睁开！
　　“我是地府的人，现在来索你们的命！”
　　陈夜的鬼影说完就扑到床上掐死了还剩最后一口气的男人！
　　女人早就被这一画面吓死了！
　　两人的鬼魂直接被陈夜打下地狱！
　　折腾了一番天亮了，陈夜走出去就看到桑兰说刘长青，更是一个人不人鬼不鬼的家伙，脸被烧伤，浑身都斑驳，骨瘦嶙峋玩！
　　等死吧！这种人或者比死了痛苦！
　　陈夜稍稍施法，这个男人浑身疼痛难忍，以后你就这么过吧！.

第325章



　　陈夜坐在车里，一路开车回到纸扎店！
　　“陈夜哥哥，他们太可怜了，我送那些孩子回去，只能看到他们家徒四壁，怪不得会那么多孩子跑到河边了・・”
　　小黛低着头，不知道在想什么！
　　“别想了，我带你们离开！”
　　陈夜到麻辣烫店去找钟馗，他正在厨房里研究麻辣烫。
　　“你干脆就在这卖麻辣烫算了！”
　　陈夜走进去，看着厨房的东西，还挺齐全，“煮两份麻辣烫我送你们离开！”
　　“我们去哪？”
　　钟馗愣愣的问道，看了看后面的小黛，摇摇头，她也不知道陈夜会送他们去哪里！
　　陈夜没理他坐在外面，一身西装，完美的身形和霸气的气质，和这个重新装修过的高档麻辣烫店融洽很多！
　　站在柜台的店长从没想过有一天麻辣烫店也能成为高档店铺！
　　于是拍了一张照片放到网上，不出十分钟就上热搜了！
　　“惊大佬的麻辣烫店装修好了，从没感觉到麻辣烫也是个高端货！”
　　“呜呜呜，麻辣烫也变成了我吃不起的东西！妈妈以后再也不用担心我吃 垃圾食品了！别问，问就是我吃不起！”
　　“哈哈！难道不是想去看看吗！坐在这么豪华的店里吃麻辣烫应该也是别有风味！”
　　“楼上肯定是大佬，要不包养我吧！”
　　“+1大佬求带！”
　　陈夜翻看着手机，这些人也太搞笑了，不过麻辣烫店确实不应该贵，毕竟钟馗不是一般人，不能跟他比！
　　“老刘！”
　　老刘听到大老板传唤，赶紧走过来。“老板！怎么了？”
　　“价格不要太贵，就比平常贵一块就行！”
　　“老板，那不就不够房租了吗！还会亏钱！”
　　老刘苦着一张脸，不知道老板的脑子里在想什么！
　　“你是老板还是我是老板？！”
　　“当当当当然您是老板！都听您的！”
　　老刘赶紧重新印了一份菜单，刚放上去外卖提示立马就来了！
　　陈夜吃着钟馗端上来的麻辣烫，颜色鲜艳，散发着诱人的香气，简直是打破了以往他对麻辣烫的想法！确实很好吃！
　　顾不得其他，专心的享受这一碗麻辣烫！
　　满足！
　　吃完陈夜就带着小黛和钟馗离开了这里！
　　使用帝临诸天去了蜀山世界！
　　陈夜走进大殿里，看到精卫一个人在殿内坐着，于是走过去！
　　陈夜搂着精卫，“怎么了？”
　　“陈夜哥哥，你终于回来了，我有一个好玩意，咱们一起玩！”
　　精卫立马就拉着陈夜去了大殿后面的山上！
　　留下小黛和钟馗两人面面相觑，“她也是陈夜哥哥的女人！”
　　“小黛，只要是这里的人，不论男人还是女人，都是陈夜哥哥的！”
　　傻妞一语道出了真谛，就是这样！
　　“傻妞说得对！来了这里都是陈夜的人！不管你曾经是谁！”
　　茶茶走进来，上下打量了小黛，狐狸精果然都是美艳的！
　　“既然来了就留下吧！”
　　茶茶带着小黛去了他们修炼的地方，小黛看见屋子里至少有三十个女人的时候，立马就惊呆了！这比当初那些七十二宫的纣王还厉害，不对，陈夜比纣王厉害，这里个个都是美人，让他引以为傲的面容都有些惭愧了！
　　陈夜那么厉害收这么多美女也是情理之中，毕竟哪个美女不爱英雄呢，尤其是陈夜那样有通天本领的人!
　　陈夜和精卫在山顶上，满天星光，微风吹过，精卫神秘兮兮的从树下拿出来一个东西！
　　陈夜饶有兴趣的看着她，拿出来两只碗和一个酒壶！
　　“陈夜哥哥，喝酒吗！这可是我特酿 的酒，对着不同的地方会有不同的味道！”
　　“是吗！我这也有好玩意，你想知道吗！”
　　陈夜看了看满天的星光，会心一笑！
　　“好啊好啊！”
　　精卫给陈夜到了一杯酒，“陈夜哥哥，你对着月亮喝一杯！”
　　陈夜千杯不醉，不过这酒真甜啊！
　　“什么味道啊！”
　　精卫着急的问道，这酒可是她静心酿制的！
　　“甜的！”
　　陈夜笑着刮了刮精卫的小鼻子，他记得剧情里当时后羿也喝了这个酒，不管怎么喝都是苦的，他的运气真不是一般的好，这么一想，陈夜大笑起来！
　　“陈夜哥哥，你能不能对着我喝一次啊！”
　　精卫红着脸问道，低着头，又是不是抬头看陈夜！
　　“甜的！”
　　陈夜一下子就摔了酒杯，把精卫搂进怀里！
　　“你要是换个方法让我喝酒估计会更甜！”
　　陈夜摸着她的脸诱惑着，精卫的小脸此时已经红透了，眼神飘忽着不敢看陈夜！
　　陈夜拿起酒壶喝了一口，冲着精卫的唇就封上去！
　　果然，这么喝才是最甜的！
　　过了很久，精卫躺在躺在陈夜身边，想起刚刚陈夜说的话，“夜哥哥，你刚刚说的给我的东西是什么？”
　　陈夜大手一挥，拿出来《山河社稷图》，他可以操作图上显示的东西！
　　《山河社稷图》上花鸟虫鱼，山河异兽，更有绝美的风景！
　　“真漂亮啊！”
　　精卫惊喜的看着画面上的美景，忍不住摸上去，不料一下子就被吸进去了！
　　陈夜去追她，也被吸进去，不过陈夜不是出不来，他也好奇这里面到底是什么样子，还有那些被女娲收进来的异兽难不成都会死在这里吗！
　　他们来到一处桃林，这里的仙桃比普通的仙桃要大一倍！
　　陈夜拉着精卫的手，穿梭在桃林里，不一会就走到了一处河边！
　　迎面就走过来一只白虎，后面还跟着白猿，虎视眈眈的盯着二人！
　　精卫一直往后退，“陈夜哥哥，我害怕！”
　　“你不是小太阳吗！怕什么！”
　　陈夜一点也不着急，单说这图是他的，即便不是他的他也能把这些异兽全部杀死！
　　陈夜大手一挥，一束白光冲着白虎和白猿而去！
　　“啊！！”
　　两只异兽瞬间化为碎片！
　　这里毕竟是洪荒的地图，还是值得探究一下，臣呢呀决定就在这里走走，洪荒时代留下来的宝贝说不定就藏在这儿！
　　他有很强烈的意识，只要留在这里不出三天，绝对会有一样宝物出现！.




第326章



　　陈夜带着精卫在山脉里行走，有一些植物仙草甚至精卫都没见过！
　　“来者何人！”
　　空气中出现了一个粗犷的身影，震天响动整座大山都在颤动！
　　“夜哥哥，好~可怕的威压！”
　　精卫紧紧的抓着陈夜的胳膊，-他们到底在哪里啊！
　　陈夜感受到这股威压应该是上古异兽，说不定还是洪荒时期的-异兽！
　　“还不赶紧滚出来！！”
　　陈夜大声喝到，立马就把九转玄功运转到第六转巅峰！
　　拿出手中的却邪，眼神冷峻的看着这座荒山，寒风阵阵，一时间还能听到更多猛兽的吼叫！
　　“轰轰轰！”
　　“轰轰！”
　　天空中开始狂出闪电，乌云滚滚，“啊！！居然就是个人！哈哈！多少年了，没有人来到这山河里！”
　　空中出现了一个九头狮子！也就是九灵元圣！
　　可是这里的九头狮子更这座山一样大，几乎挡住了他们的所有视线！
　　“终于有人来了！我很多年都没有开荤了！”
　　上面的头迫不及待张嘴，绿色的眼睛立马就射出一道朝着陈夜杀过来！
　　陈夜嗤笑一声，“就凭你们，还想吃我！做梦吧！我把你们炖了还差不多！我还没吃过狮子肉呢！”
　　陈夜立即大手一挥，拿到绿光立马就弹回去了！
　　“啊！！”
　　那个狮子头立马就爆破了！
　　“二头！我们轻敌了！大头，拿出我们最大的实力，让他看看什么是上古异兽的威严！我偏要吃了它给二头报仇！”
　　旁边的一个头恶狠狠的看着陈夜，这小子比袁洪厉害多了！
　　“上古异兽的威严！我让你们知道什么是人心险恶！”
　　陈夜不屑的说道，刚刚那一招他已经大概知道是个什么水平了！
　　九头狮子齐声吼叫，立马招来十几道天雷，齐齐的劈下！
　　陈夜举起却邪，狠狠地接受了天雷，那些天雷直接被却邪吸收了！
　　却邪的灵珠上闪着道道雷光，九头狮子看着这情况，纷纷瞪大眼睛，暗道不好！
　　“大头，赶紧回去！这小子不是个好惹的！”
　　“怕什么，天雷打不过我们还有别的！”
　　九头狮子伸出那和陈夜一样大的爪子，上来就要抓碎她！
　　陈夜举起却邪，刚刚接住的那十几道天雷齐齐朝着九头狮子攻击过去！
　　“吼！我的眼睛！”
　　九头狮子十几双绿色眼睛立刻就瞎了！
　　只能没有方向的乱吼乱叫，到处抓着东西！
　　陈夜嗤笑一声，运转九转玄功就把九头狮子杀死了！
　　九头狮子重重的倒在山上，整座山都塌了一块！
　　“夜哥哥，你・・好厉害啊，刚刚那是九灵元圣吧！”
　　精卫崇拜的看着陈夜，这是女娲的东西，里面宝物和异兽共存，刚刚还有点担心，现在已经迫不及待和陈夜在这里寻宝了！
　　“不就是个九个头的狮子，不也照样被我杀死了！”
　　陈夜嘴角勾着，精卫刚刚心里想的他都知道了，看来带着精卫来着确实没错！
　　“陈夜哥哥，这里异兽那么多，我们就算打的过，不用都打完吧！”
　　她和陈夜已经在这里翻了几座大山了！隐隐好像又有猛兽！
　　应该不会比九头狮子更弱，只会更强！
　　“是穷奇！一般有凶兽在的地方，必定会有宝物的出现！”
　　陈夜加快向前走，这里天色也不对劲了！
　　狂风大作，大雨瓢泼，穷奇就在前面的山洞里！
　　陈夜带着精卫走进去，这里一片漆黑，但是对于陈夜和精卫来说根本就不是事，他们依旧若无其事向前走。
　　“陈夜哥哥，你看这里还有十大珍宝的样子，造化青莲，还有这里，乾坤鼎・・・这些东西难不成都在这个山洞里！”
　　精卫好奇的看着墙壁上的壁画，这里不愧是洪荒地图，竟然还藏着这么多宝物！
　　“夜哥哥，你这社稷图哪来的？”
　　“捡的！”
　　陈夜得意的继续往前走，没想到这一趟来的值当！
　　“啊！谁人敢闯入我穷奇的地盘！”
　　一道凶恶的声音传出来，山洞里飞出来毒蝙蝠，密密麻麻的让人看着头皮发麻！
　　“夜哥哥，好恶心啊！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　精卫的脸都皱在一起，惊恐的看着这些毒蝙蝠！
　　“你还怕这个我是真没想到！有我呢！你怕什么！”
　　陈夜大手一挥，使出五彩金莲一下子就把这些东西全部消灭了！
　　“恶兽穷奇！”
　　陈夜大吼一声，整个山洞都轰隆一声！
　　从里面爬出来一个巨大的恶兽，红色的身体，长着刺猬的毛发直直挺立，还有一双巨大的翅膀煽动着！
　　眼神凶恶的看着陈夜，“你不想活了吗！”
　　陈夜嗤笑一声，口气狂妄，“不想活的是你！”
　　穷奇速度极快，立马就窜过来冲着陈夜张开大嘴，流出黄色的粘液，一滴一滴落在地上，看着陈夜的眼神像极了很久没进食的饿狼！
    ....... ......... ...
　　陈夜手执却邪，直直的飞身上去，你快！我比你更快，穷奇都没有反应过来陈夜已经骑在他头顶了！
　　拿着却邪狠狠地朝着他的脊柱劈上去！
　　只能听到骨头断裂的声音！穷奇一下子倒在地上！
　　穷奇胡乱翻滚在地上，狠狠地在地上磨蹭！
　　“啊！！！”
　　“吼吼！！”
　　陈夜直接对着它的眼睛就戳上去！
　　“嗷！！”
　　穷奇的两只眼睛也被陈夜戳的鲜血飞溅！
　　“真没意思！以为多厉害呢！那就最后一下解决掉！给你个痛快！”
　　陈夜直接拿着却邪闪出三道紫色的光朝着穷奇劈过去，一下子就把穷奇斩杀了！
　　飞溅出打量绿色的鲜血，溅到了精卫身上！
　　“唔唔夜哥哥，它的血有毒！我会不会死啊！”
　　精卫哭哭啼啼跑过来，整个人像一个可爱的小精灵，脸上那一道绿色丝毫没有影响审美！
　　陈夜噗嗤一笑，“哈哈！你不会躲着点吗！没事，我给你擦擦就没了！”
　　精卫撅着嘴站在陈夜面前，眼睛里满是委屈。
　　陈夜大笑着，伸手在精卫脸上施法，帮她擦掉了脸上穷奇的毒血！
　　精卫看了看地上已经死透的穷奇，“陈夜哥哥，没想到穷奇也太弱了・・・”
　　“不是弱，是我太强了！”十.

第327章



　　陈夜带着精卫一路往里走进去，前面是火海，他已经看见火海后面金光闪闪的乾坤鼎了！
　　“夜哥哥，我们赶紧过去吧！乾坤鼎炼化万物，难得的至宝！”
　　精卫激动的看着陈夜，乾坤鼎是返本归元，炼化万物的鼎炉，绝对对他们有很大好处！
　　“是啊，来都来了不拿白不拿！”
　　“陈夜哥哥，这个不是普通的火海吧，会不会……有危险。”
　　精卫感受到这里的火海和地狱岩的炎火很像，如果是普通的天神下去，应该直接就灰飞烟灭了！
　　“你怕了？”
　　陈夜戏谑的看着精卫，你求我我就抱你过去啊！
　　“我怕什么！我可是小太阳，陈夜哥哥，要不要我保护你！”
　　精卫古灵精怪的笑着，她知道七九三陈夜不怕，但是看着他现在这个样子有点好玩
　　陈夜嗤笑一声，胳膊直接伸到精卫腰上，紧紧的锢着，眼神得意的看着精卫！
　　“怎么，你不相信我！”
　　陈夜看着精卫在他怀里脸红着，一动都不敢动的样子，这才好玩！
　　直接飞身穿过火海！
　　看着精卫紧闭着眼睛的样子，陈夜得意的笑了，刚刚不是还挺豪M的！这下怎么蔫了！
　　两人停下来，眼睛看着前面有一方炉鼎，闪闪的散发着金光！
　　陈夜慢慢的走过去，扭头看看精卫，还闭着眼睛，摇摇头继续走向炉鼎！
　　鼎炉壁上还刻着记事，上面记载着上古神明用它炼过的神器，还可以返本归元，如果把却邪扔进去，指不定一会出来的就是一堆零件了！
　　陈夜伸手缓缓的摸上去，鼎炉一下子变成一个小玩意，落在陈夜的手里！
　　这玩意儿挺人性化的！
　　收了乾坤鼎陈夜往后看，精卫还在原地，他都有点哭笑不得了！
　　“精卫！！”
　　陈夜轻轻走到精卫面前大喊一声！
　　“啊！！”
　　精卫吓得就往后退，被陈夜及时拉回来！
　　“陈夜哥哥，你怎么不叫我啊！害我在这里等了你那么久！”
　　精卫低着头，不想看陈夜的笑脸，太坏了！
　　“哈哈！刚刚是谁说不怕的，上了火海就闭上眼了，要不是我叫你你还闭着眼呢！”
　　陈夜说完就要离开了！
　　“陈夜哥哥，乾坤鼎呢？”
　　精卫瞄了一圈都没看见，难不成是没有乾坤鼎陈夜才不叫她的！
　　“这里！”
　　陈夜缓缓张开手，一个袖珍的炉鼎就出现在陈夜的手掌心，小巧玲珑，散发着金色的光芒！
　　“啊？这就是乾坤鼎！这也太小了吧！”
　　精卫嫌弃的看着，当初西王母跟她说过，乾坤鼎能炼化世间万物，这么小，怎么炼化啊！
　　“不小啊！挺大的！”
　　陈夜戏谑着，掌心一扔，就看见乾坤鼎迅速的变大，竟然和他们遇到的九头狮子一样大，这个山洞都刚刚才能放下！
　　陈夜和精卫站在面前只能摸得到鼎炉的腿，感觉要打破精卫的猜想，鼎炉还在不断的变大！
　　“哇！这也太厉害了！不愧是至宝！这么看来真的可以装的下世间万物啊！”
　　精卫嘴巴刚刚张开就再没合上，眼睛直愣愣的看着乾坤鼎！
　　陈夜大手一挥，乾坤鼎立刻就收进手里，变成了精卫第一次看见的那样！
　　“太神奇了！”
　　“行了，我们离开吧！有空在进来玩！”
　　陈夜直接大手一挥，在心里默念，一瞬间他们就回到房子里！
　　“陈夜哥哥，你是不是又要走了！”
　　精卫坐在床上不舍得看着陈夜，脸都皱在一起了！
　　“嗯！”
　　陈夜说完就是用帝临诸天离开了蜀山世界，一个人回到了灵魂摆渡主世界！
　　回到黄泉纸扎店，陈夜把傻妞叫出来，“陈夜哥哥，我们回来了！”
　　“嗯！你看看这次有什么事！”
　　陈夜坐在太师椅上，有一搭没一搭的看着墙上的小纸人！
　　“陈夜哥哥，这次不是鬼，是鲛人！”
　　傻妞刚刚才说起来，就看到门口有一个女孩过来了，不知所措的看着他们！
　　“你好！有什么事？”
　　陈夜看着这个女孩，说曹操曹操就到了！
　　“你们这儿是不是管捉鬼的？我是听人介绍来的，听说你们这很灵！”
　　栀子紧张的手都不知道往哪摆，眼神飘忽不定，看着面前的两个人，总觉得不对劲！
　　“没什么不对劲，进来吧！”
　　栀子看着里面的帅哥竟然会读心，这是什么厉害的法术吗！
　　“栀子小姐，请进！”
　　栀子脚步虚浮的踏进纸扎店，看着满墙壁的小纸人，缩了缩肩膀！
　　坐在椅子上，浑身都在颤抖.. 0
　　“栀子小姐，你别怕，有什么问题尽管说，陈夜哥哥会帮助你的！”
　　傻妞完美的诠释了什么是喜，栀子明显没那么激动了！
　　“大师，我姐姐玫瑰最近回来了，可是他明明早就失踪了！两年前，我姐姐乘坐一艘七十四尺的海钓船在南太平洋失踪了，可我姐夫林冲一直坚信他还活着，不仅天天看着姐姐的画像，听着姐姐的歌曲发呆。”
　　栀子说这些事的时候脸上流露的并不是对姐姐的惋惜，而是羡慕，甚至不希望她回来！
　　“甚至冰箱里都放的是玫瑰喜欢的食物，我每周都会去姐夫家里看望他，我不希望他这么颓废下去了，可就在前天，我发现姐姐回来了！”
　　说到这栀子脸上出现了愤怒而不是欣喜！
　　“你姐姐回来你不高兴吗！”
　　陈夜端起傻妞给他泡的茶，入口甘甜 ，不错！
　　“可她不是我姐姐！我姐姐早就死了，如果没死又怎么会两年都不回来呢！而且身上还有一股海腥气！很重的海腥气！大神，你一定要帮帮我！万一她是坏人杀了我姐夫怎么办！”
　　栀子着急的看着陈夜！
　　“你喜欢你姐夫！”
　　陈夜笃定的看着栀子，这才是重点，不管玫瑰有没有回来，栀子都已经爱上他姐夫了！
　　“你不是能读心吗！我还有什么好说的。”
　　栀子泄气的坐在椅子上，她真的觉得这件事不正常！
　　“这件事确实不正常，你来找我！这件事我帮你解决！”
　　“多谢大神！有什么要求您尽管提！”
　　栀子激动的看着陈夜！
　　“照常付费就可以！”.







第328章



　　栀子走后，陈夜坐在太师椅上，思考着栀子的话。
　　“陈夜哥哥，栀子说的是真的吗！我们刚刚明明在生死簿上看见的是鲛人啊！！”
　　傻妞其实是一个科技产物，对于远古传说和神鬼这些事情其实真的不懂！
　　“确实是鲛人，在新月那一晚海上曾经起了很大的雾，玫瑰也就是那天回来的，不过回来的并不是人类，而是归虚之国，远道而来的鲛人，也就是人鱼。”
　　“玫瑰死后被鲛人吃掉，鲛人变成死者的样子回来，用亲情迷惑死者的家人，大概想麻痹自己的猎物，她想吃了林冲！”
　　陈夜缓缓的说着，倒是一旁的傻妞听到还有这种事，嘴巴都张大了！
　　“事实告诉我我是一个科技智能产物，但是你却告诉我还有世界上还有鲛人・・・”
　　傻妞陷入深深的自我怀疑中！
　　“科学的尽头就是玄学，这个事实你20的开发者还没有想明白就是他的问题了！”
　　陈夜满不在意的说着，等下他们就去林冲家里看看！
　　“走了，别想了！你已经是我的人了，也回不去2060，所以别多想！”
　　陈夜说完就去开车了！
　　“陈夜的人！难道不是陈夜的手机吗！”
　　等他们到了酒店，没到十楼就感受到了一股浓浓的海腥味，这个味道太冲了！
　　栀子和陈夜约好了，早就在十楼的电梯口等他们了。
　　“大神，你们终于来了，这股味实在是太重了，可是十楼的住户都退房了！”
　　栀子表情凝重的捂着鼻子，几人去了林冲家里！
　　“姐夫，玫瑰呢！”
　　栀子敲开门就看见林冲兴高采烈的样子，还穿着一身围裙，手指油油腻腻，像是刚刚洗了鱼！
　　“栀子来了，这是你朋友吗！正好，玫瑰回来正愁没人和我们一起庆祝，来吧！”
　　林冲说完话就又去厨房忙活了，可陈夜丝毫闻不到做菜的味道，想了想还挺重口的！
　　陈夜和傻妞瞄准了桌子上盖着盖的美食，栀子也好奇！
　　于是就直接掀开了，确实是一道好菜，可刚转身就找不到玫瑰了！
　　陈夜朝着卫生间走进去，顺着门缝流出来很多血！
　　“这是怎么回事！”
　　栀子惊慌失措的看着，难不成是玫瑰出事了！
　　陈夜大手一拍门就打开了！
　　玫瑰确实在这里，只不过玫瑰趴在浴缸里喝水，旁边还有吃剩的生鱼骨头，嘴角流着血，眼神诡异微笑着看着他们！
　　“啊！！！”
　　栀子看到这个画面，惊慌的大喊起来！
　　“怎么了，怎么了！”
　　林冲这时候赶紧跑了过来，手里还拿着刀，看着玫瑰这个样子，似乎没什么惊讶的，感觉像是看惯了！
　　“林冲！你难道看不出来这根本就不是玫瑰吗！及时他和玫瑰的性格一样，可她明明就是一个妖怪！”
　　栀子大喊大叫，玫瑰毫不所动的孩子啊啃着鱼，肚子也越来越大了！
　　“栀子，这就是玫瑰！他还怀了我们的孩子，很快你就要做小姨了，不管她什么样他都是我的玫瑰！”
　　林冲信誓旦旦的说道，顺便还把厨房里那些没做的鱼通通都拿到玫瑰面前，开心的看着玫瑰吃鱼！
　　“你看，她除了这点变化和以前都一样！”
　　林冲笑着说道！
　　栀子求助的看着陈夜，“大神，怎么办！玫瑰真的不是以前的玫瑰了！”
　　陈夜把栀子拉出来，“她确实是栀子，但又不是栀子，传说在海中失去方向的人，会去往归墟之国被鲛人所食，食汝之肉，携汝之愿，鲛人去往陆地，寻找他们的挚爱，那之后，他们会从鲛人的腹中再生。”
　　“所以，鲛人继承了玫瑰的样貌，生出来的孩子确确实实就是玫瑰了！”
　　“・・原来是这样！”
　　林冲不知何时出现在他们身后，听到陈夜的话，“我就知道玫瑰不会抛弃我的，不管她现在是鲛人还是在鲛人肚子里，他总会回来的！”
　　栀子听完陈夜的话泄气了，在姐夫的心里果然还是玫瑰最重要！
　　“啊啊！”
　　卫生间里响起了玫瑰的惨叫声，陈夜赶紧冲过去！
　　看到玫瑰满身是血的瘫在地上，“带她去海边！”
　　陈夜带着他们赶紧去了海边，玫瑰哭喊着躺在地上，他的孩子要出生了！
　　玫瑰脸色惨白，一片片鱼鳞开始出现在脸上，就连皮肤也开始变成鱼鳞了！
　　“大神，我听栀子说你是大神，求你救救玫瑰，舅舅我们的孩子！”
　　林冲跪在地上，哀求陈夜！
　　看了看远方隐隐过来的雾气，陈夜打手一挥，在玫瑰的身边设下结界，伸手利用灵力把孩子取出来了！
　　栀子抱着孩子，玫瑰变成了鲛人本来的样子！
　　一句骷髅一样的鱼鳞带着面纱随着雾气回去了！
　　陈夜看了看孩子，是个健康的女孩，这归墟之国的鲛人长的也太恐怖了！
　　陈夜带着傻妞回到纸扎店，傻妞似乎还在想刚刚的事797情！
　　“傻妞，你在想什么，你一个机器，还纠结鲛人啊！”
　　陈夜戏谑的笑了，这傻妞还挺通人性化的！
　　“走吧，我们去玩玩！”
　　陈夜使用帝临诸天带着傻妞离开了灵魂摆渡世界！
　　“陈夜哥哥，这里是哪里啊！”
　　傻妞看着这仙境一般的地方，山清水秀，灵力的储存量似乎也很高！
　　“不知道啊！等看看有谁就知道了！不过这里灵力充沛，不放让我先修炼一下！”
　　陈夜说完就走进了悬崖的山洞里！
　　傻妞跟进去了，她和那些人不一样，本身是没有法力的，所以不能和陈夜一起修炼！只能在门口守着陈夜！
　　“有什么事只要心里默念就可以！”
　　陈夜说完这句话就进入修炼状态了！
　　傻妞愣了愣神，一时间想不到可以做什么，坐在一边学着陈夜盘腿的样子，也坐着・・・进入待机模式！
　　时间过去三个月了，陈夜没有醒，傻妞都充了十几回电了！
　　“小凡！你去哪！”
　　傻妞听到了外面的声音，本想出去看看，想起来陈夜的话！
　　“陈夜哥哥，陈夜哥哥！”
　　陈夜的眼缓缓睁开，没想到整座山都地震了！.

第329章



　　陈夜睁开眼，已经知道了这里是哪里！
　　刚刚外面那一声小凡，他也听见了！这里就是诛仙世界，只不过他来的正是张小凡还在大竹峰修炼的阶段，养成张小凡也是个不错的选择！
　　毕竟青云门这种低等的门派根本不值得张小凡浪费那么多年！
　　陈夜悄悄的把门打开了，张小凡每次都在这里偷偷练习剑术，可是这都十几年过去依旧无所成，他一定会进来的！
　　“张小凡！”
　　陈夜大声的呼喊，但是这声音只有张小凡能听见！
　　“谁！你是谁？”
　　张小凡愣愣的现在悬崖上，十几年了这里都没人，怎么会突然冒出来一个声音！
　　“你进来我就告诉你！”
　　陈夜大手一挥，山洞的门打开了，就在张小凡身后！
　　张小凡看到了身后的石门，怎么会！这明明没有门，但还是带着心里的猜疑缓缓走进去了！
　　陈夜和傻妞一左一右坐在石门里面的椅子上，看着张小凡这个傻蛋走进来！
　　“我等你很久了，张小凡！”
　　陈夜缓缓的说道，他的噬血珠和天音功法被封印了，本来就蠢，前期必定要受欺负！
　　“你是谁？”
　　张小凡看着对面俊美的男人，他的话不一般的老成，可是太年轻了吧，肯定是骗子！
　　“我是陈夜！你手里的噬魂珠田不易没发现吧！”
　　“你怎么知道我有噬魂珠！”
　　张小凡眼神戒备的看着陈夜，他到底有什么目的！
　　“臭小子，我是来帮你的！你在大竹峰待了多少年了，你的功力有长进吗！”
　　“我・・・你凭什么这么说，难不成你能帮我吗！”
　　“哼，我当然可以，不过我有个条件！”
　　陈夜不屑的看着张小凡，让你质疑我！我让你跪下叫爸爸！
　　“什么条件．｀ ！”
　　“我要是真帮了你你就得跪下来给我磕一百个头，作为你刚刚质疑我的代价！”
　　陈夜漫不经心的看着张小凡！
　　“陈夜哥哥，根据推测，张小凡本身天赋极差，除了你没人能帮他了！”
　　傻妞一脸笑意的看着陈夜，夜哥哥才是这里最厉害的！
　　“你真的能帮我！”
　　张小凡定定的看着陈夜，此人身上的气质和能量确实比师傅高很多！
　　“你话太多了，想通了就直接跪下！”
　　张小凡看了一眼陈夜，终究还是跪下了！
　　陈夜走到张小凡身边，手心里出现一颗洗髓丹，“吃了它，你的身体素质和天赋会提升一百倍！”
　　张小凡吃下陈夜的洗髓丹就晕过去了！
　　陈夜大手一挥，解开了他身上的天音功法，大手一挥，从外面悬崖水里出现了一根棍子，啥时间就飞到陈夜手里！
　　“夜哥哥，这是什么？”
　　傻妞看着这个巨大的棒子，难不成这是夜哥哥新收的武器？
　　“张小凡的烧火棍，是他的兵器，噬魂棒！”
　　陈夜直接扔在张小凡的旁边，顺便把他身上的噬魂珠都炼化，融入张小凡的身体里！
　　“夜哥哥！他现在的身体骨骼已经足以碾压任何人了！”
　　傻妞惊奇的看着张小凡的身体结构，明明刚刚还是一副天资很差的样子！
　　“傻妞，你能用洗髓丹吗！”
　　陈夜忽然问道，即使听起来很奇怪，但是陈夜觉得也不是不可行！
　　只要给电线上一层保护膜！
　　“夜哥哥，还是不要了！傻妞现在这样挺好的！”
　　傻妞默默的缩在一边，万一陈夜把她电线烧坏了怎么办！
　　“・・・”
　　俩人就这么的等着张小凡醒过来！
　　“额！”
　　张小凡缓缓睁开眼睛，就发觉他浑身很有力量，旁边的噬魂棒也蠢蠢欲动，飞到了张小凡的手里！
　　“是不是感觉浑身充满力量了！”
　　陈夜凉凉的看着张小凡，小样，待会你就给我磕头吧！
　　“嗯！多谢师傅！”
　　陈夜正在喝茶差点没吐出来，“不准叫我师傅，从今往后你也不是青云门的人了，是我的人！不许叫师傅，要叫大神！还有，你该履行承诺了！”
　　“大神，我・・能不能换一种惩罚方法！”
　　张小凡摸着头，求救似的看着傻妞，通常田不易惩罚他他就会找师娘，屡试不爽！
　　“傻妞只听夜哥哥的！”
　　张小凡最后一点希望都破灭了，只好开始认命的磕头，他发誓，以后决不轻易跟人打赌了！
　　陈夜看着张小凡的样子，都要笑死了，不过想想马上就是青云门的比武大会，这种亲手培养出来的人吊打别人也很爽！
　　毕竟他功力太深了，即便是各大高手来也是吊打，没什么新鲜感
　　半个时辰过后，张小凡终于磕完一百个头，额头上出现了青紫的痕迹！
　　“¨｀ 好了，你看到旁边的柴火棍了吗！这就是你的武器，只不过你需要滴血进去，这样才能更好的发挥你的功力！”
　　张小凡照做了，紧紧一瞬间他就感觉到和噬魂棒的某种连接打开了！他的功力充沛，丝毫不亚于田不易！
　　“多谢大神！”
　　“哼！别谢我，从今往后你就是我的人了！再也不是青云门的人！你可以做你自己，想去报仇也可以！”
　　“真的吗！”
　　张小凡第一次在别人口中听到这句话，更是激动到说不出话！
　　“嗯！”
　　陈夜也是有仇必报的人，当然支持！
　　“大神，我想去寻找炼血堂的人报仇！”
　(赵诺赵)　张小凡眼神狠厉的看着门外的方向，紧紧的握着噬魂棒！
　　“可以！我和你一起去，免得你丢我的人！”
　　陈夜说完就站起来，带着小凡和傻妞离开了山洞！
　　“小凡！你在哪？”
　　“大神，是大竹峰的人！”
　　张小凡犹豫不决的看着陈夜，下意识的想法竟然是不想让臣呢呀下狠手，他们打不过陈夜！
　　“知道了，一会你上！”
　　“小凡，你怎么在这里！师傅都找你找了很久了！”
　　田灵儿紧张的看着张小凡，可在看见陈夜的那一瞬间，脸都红了责！
　　“我不是田不易的人了，反正他也不不让我说是他的徒弟，从今以后我都不是青云门的人了！”
　　小凡忽然抬起头把心里的话都说出来了！
　　“你是何人，竟敢拐带我门下徒弟！”.

第330章



　　陈夜看着从远处飞来的田不易，嗤笑一声，就这种人还有资格跟他说话！
　　“你还不配和我说话！”
　　陈夜不屑的看着对面的几人，大竹峰的田不易弟子个个都是一堆废物，不值一提，就连苍松，更是一个小人！
　　“你竟敢如此猖狂，今日我就会会你！”
　　田不易抬手剑就出现在手里，眼神肃杀的看着对面的陈夜，紧紧的握着手中的剑！
　　飞身上来就要攻击陈夜！
　　陈夜嗤笑一声，大手一挥！
　　田不易立刻法力弹了很远，猛吐出一口老血！
　　心中大骇，难不成不是普通的修仙者，手指颤抖着抬起，“你，你到底是什么人？居然会有这么高强的法力！”
　　“我说了，即便是你们青云门所有的长老加起来也不过就是我动动手指的事！”
　　陈夜伸开手，掌心里就出现了镇妖剑！诛仙剑应该就在青云门，来都来了，不拿白不拿，大不了就把青云门收了！
　　“傻妞，你说我来个大统一怎么样！青云门和鬼王宗应该是个挺不错的组合！”
　　陈夜漫不经心的话，却让田不易心中更是郁结难受，在心里默默叫出掌门还有其他长797老！
　　“陈夜哥哥，你说的都对！这个想法很棒！”
　　傻妞笑着，反正对于陈夜说的话，她从来不会觉得有问题，陈夜太强大了！
　　“大神，你，真的要统一吗！可是我去的青云门的长老们不会同意的！不对，应该是所有的人都不会同意！”
　　小凡很认真的思考了一下可行性，还是觉得这个想法太荒谬了！
　　“不同意，那就打到他们同意！”
　　陈夜话音刚落，就看见道玄真人带着万剑一，苍松，水月几名首座来势汹汹的冲着这里赶过来！
　　“掌门，此人身上邪气深重，非除不可！他还拐带了我大竹峰弟子！”
　　田不易躺在一边，嘴角流血，已经是废人一个了！
　　“师傅，我不是被拐带的！我是自愿跟着陈夜大神的！”
　　张小凡定定的看着那些青云门的人，他们从来都容不下他！此时张小凡的发小林惊羽，陆雪琪，曾书书也全部赶来这里，他们倒想看看究竟是谁竟敢单挑青云门！
 　　“呵，你以为拿着诛仙剑就能诛仙了！我看这青云门山头不错，用来给我日后的部下修炼也不错！”
　　陈夜环顾着这里，灵气充沛，重点是还有魔兽看守，不过这水魔兽也就中看不中用！
　　“你这贼人竟敢口出狂言！”
　　道玄站在大竹峰山顶上，居高临下的看着陈夜，但他猜不透此人到底是什么来历，还有手里那把镇妖剑，丝毫不亚于诛仙剑！
　　“你废话太多了！”
　　陈夜最烦别人站在高处跟她说话，神气什么呀，立刻就飞升上去，眼神不屑的看着道玄，还有这一众小弟！
　　“师兄让我来会会他！”
　　苍松说完立刻就拿着剑朝着陈夜攻击过来！
　　陈夜纹丝未动，算准了悬崖的地点，直接用了三成功力直接大手一挥！
　　苍松立即就被陈夜的法力打下了大竹峰的悬崖下面！
　　道玄眼看着苍松从他面前掉下悬崖，束手无策，心中更是惊骇，这个人，到底是什么来头！难不成是什么上古大能！
　　“不知阁下到底要什么！”
　　苍松试探看着陈夜，难不成是为了诛仙剑，还是青云门！
　　“我说了，我既然来了，这青云门我是不会放手的，识相点就赶紧主动把青云门给我！不然后果你也看到了！不管是苍松，还是你！你们都一样的下场！”
　　“别浪费我时间，我再给你一刻钟的时间！”
　　张小凡早就被陈夜的功力吓到了，他以为大神只是很厉害，没想到真的能做到，看来最后吃亏的肯定是青云门的人！
　　“傻妞姐姐，陈夜大神到底是什么人！苍松已经是我们青云门最厉害的掌门了！这他都不怕！”
　　张小凡偷偷站在傻妞身边，目瞪口呆的看着刚刚那一下子，陈夜完全碾压，从大竹峰摔下去这必死无疑，恐怕连全尸都没有！
　　“你都叫陈夜哥哥大神了你说他是什么人！”
　　傻妞笑着，这个世界并不厉害，也就是个低武的世界，对于陈夜来说完全就是度假的存在，“就道玄拿的那把诛仙在陈夜哥哥眼里连破铜烂铁都算不上，也就这个山头还有点东西！”
　　傻妞的话不仅张小凡听见了，青云门所有的人都听见了！这得多狂妄啊！
　　“小凡，青云门不计较你资质低微，你竟然敢背叛师门投入这种邪魔歪道的门下！”
　　水月狠狠地瞪着张小凡，任凭身后的万剑一怎么劝都劝不住！
　　“小凡确实在你们青云门手里不算最好的，但是这不妨碍有我！”
　　陈夜说完就一个手刀冲着水月攻击过去！
　　一道蓝色的力量直接透过万剑一打到水月腿上，立即就跪在地上！
　　“啊！！”
　　水月只能维持这样的姿势一直跪着，她动不了！
　　“怎么样道玄？想好了吗！我耐心一点都不好！”
　　陈夜摸着他的镇妖剑，他的镇妖剑是真的，可是对面的诛仙就是一个花里胡哨的家伙了！
　　“想好了，那就是绝对不可能・・・”
　　道玄的话刚落陈夜就直直的冲着他的胸膛刺过去！
　　道玄还没来得及反应镇妖剑已经刺穿了道玄的胸膛！
　　道玄低头看着胸膛里的镇妖剑，抬头看着对面的陈夜，臣呢呀已经把身份通过眼神传达给他了！
　　道玄眼神惊恐的跪在地上，不顾身体里的镇妖剑，向陈夜磕头！
　　“属下该死！参见大神！从今往后青云门全部归属大神・・・”
　　道玄说完就倒在地上死了！
　　“掌门！！！”
　　“师兄！”
　　陈夜大手一挥，道玄已经灰飞烟灭了！
　　诛仙剑也到了陈夜手里！
　　“从今以后这青云山头就归我了！你们这些人要是不服尽管去找张小凡，打赢他就可以离开！”
　　陈夜说完就带着傻妞到了青云门大殿里，剩下的事情就交给张小凡了！
　　也该试试他的功力怎么样!.


第331章



　　陈夜感受到了身后跟着的万剑一，由着他跟在身后，留一个长老便于管教，万剑一看来就是最合适的人！
　　陈夜坐在青云门大殿的主位上，傻妞站在旁边，眼神睥睨着下面的万剑一！
　　“不知掌门身死的时候那一句大神是什么意思？”
　　万剑一看出来此人不一般了，应该是要比掌门还要强大的存在！
　　“你想知道那我就告诉你啊！”
　　陈夜伸手在万剑一身上施了一道法术，陈夜以他现在的实力绝对在这里算得上是一个大神中的大神，绝对神力的巅峰！
　　万剑一看到陈夜传给他的信息，激动到差点没有跪舔在地上！
　　上古大神一般的存在竟然还能存在于世间，这简直是太不可思议了！
　　“大，大神！请~受弟子一拜！”
　　万剑一说完就跪在地上，眼神灼热的看着陈夜，有了大神坐镇那些炼血堂的人再-也不会为祸人间了！
　　“起来吧！从今天起你就暂代管理那些弟子，对了张小凡算是我的人！必须-是首席弟子！”
　　陈夜刚想起来，张小凡那臭小子在青云门是最弱的，不过他来了，他陈夜的人怎么会那么弱呢！
　　“大神，虽然你说的没错，可是张小凡是青云门里资质最差的弟子，这要是让他做了首席弟子，其他弟子如何服众啊！”
　　万剑一丧着脸说道，他也不想忤逆大神，可这张小凡实在是太差了！
　　“哼！你看看就知道了！”
　　陈夜不想多说，直接示意傻妞打开屏幕！
　　傻妞打开了小屏幕，张小凡此刻正在与青云门的大弟子林惊羽决战！
　　张小凡的实力根本不在林惊羽之下，只不过张小凡念在林惊羽是他的发小，没有动狠手！
　　不然完全一招就解决了林惊羽了！
　　“这，怎么会？”
　　万剑一看着他最得意的弟子，竟然输给了张小凡，而且这并不是青云门的武功！
　　“大神，张小凡的武功・・・”
　　即使心里怀疑，但是万剑一还是小心翼翼的问出口了，如果这功法真是陈夜教的，那就没什么意见，张小凡绝对是青云门的首席大弟子！
　　“是我！张小凡用那根柴火棍可比使用你们这花里胡哨的诛仙剑强多了！”
　　陈夜嫌弃的看着手里的诛仙剑，也就青云门的人拿这玩意当个宝！
　　陈夜大手一挥，张小凡等人已经站在大殿上了！
　　“大神，我赢了！”
　　张小凡高兴的看着陈夜，大神太厉害了，他在大竹峰学了几年一无所成，大神就给了他一颗仙丹立马竟然超过了那些在青云门修习了十几年的弟子！
　　“这不是必须的吗！有我的指点你要是输了那岂不是丢我的人！”
　　陈夜看了看张小凡，这个傻小子！
　　“从今以后，万剑一会代我管理你们这些弟子，我座下的人只有张小凡一个！我也不会呆在这，当然若是有人在青云门捣乱那就等死吧！”
　　“参见大神！”
　　林惊羽等弟子看到万剑一一脸崇拜的样子，当然是不敢怠慢，赶紧跪下行礼！
　　“林惊羽！陆雪琪，张小凡，三个人就够了！！”
　　陈夜带着他们一同消失在青云门里！
　　等几人再次出现已经在炼血堂大门口！
　　“大神，我们是不是来报仇的！”
　　张小凡眼神激动的看着陈夜，没想到大神居然这么快就带着他报仇了！
　　“哼你以为我来了你能偷懒？”
　　陈夜看到后面陆雪琪满脸通红的样子，眼神老想看他但是又不敢看的样子，真是太可爱！
　　“陈夜哥哥，我们这次来做什么？”
　　“我的计划是统一这些门派，当然要一一杀过去啊！”
　　陈夜邪魅一笑，继续向前走！
　　后面的陆雪琪听到傻妞对陈夜的称呼，皱着眉头！
　　“你为什么直呼大神名讳？”
　　“陈夜哥哥本来也不需要那么老成的称呼吧・・・”
　　傻妞觉得她没错啊！
　　“雪琪，你也可以叫我陈夜哥哥的！”
　　“真，真的吗？”
　　陆雪琪红着脸，似乎没想到陈夜能说出这样的话，可是像他这么年轻有为的大神谁不爱呢！
　　“是！”
　　张小凡他们看到这里已经都要嫉妒死了，陆雪琪是他们这里最好看的师姐，不过看了看陈夜大神，唉，他们注定只能看看了！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“张小凡！看什么呢！”
　　陈夜带着他们就进了炼血堂，年老大此刻正坐在山洞里喝酒！
　　“你们是谁啊！青云门的人！是来送死吗！”
　　年老大瞥了他们一眼，继续喝酒，反正就是几个小喽！
　　“我来通知你一声，炼血堂归我了！”
　　陈夜不慌不忙的说道，眼神看了看躲在大殿后面的碧瑶！
　　“什么！我没听错吧！”
　　年老大正经坐起来，眼神警戒的看着对面的陈夜！
　　他收到了道玄身死的消息，可是不知道竟然是有人推翻了青云门！
    ....... ......... .......
　　“口出狂言！”
　　陈夜嗤笑一声吗，这些人就不能有点眼力见吗！乖乖的把门派送上来不好吗！
　　陈夜直接拿出却邪，对着年老大放出一道黑色的灵力！
　　年老大身上的功力尽数都被陈夜吸收了，身体很快就枯竭了！
　　“啊！！！怎么会这样！”
　　年老大瘫在地上，身体已经萎缩的人不人鬼不鬼，就差最后一口气了！
　　眼神惊恐的看着陈夜，两只手抬起，想要拉着陈夜的衣襟，眼神哀求的看着陈夜！
　　陈夜直接大手一挥！年老大立刻就灰飞烟灭了！
　　炼血堂的人一个个眼神惊恐的看着陈夜，手里的刀颤抖着，根本不敢上前！
　　“他死了，从今以后这炼血堂就是我做主了！”
　　“大神，他就这么死了？”
　　张小凡和林惊羽眼看着年老大已经消失了，难以置信的看着困扰他们十几年的仇人不敌陈夜一根手指头！
　　太强大了！他们什么时候才能有这种实力！
　　“死了！你们下去吧，清点一下炼血堂的人！”
　　陈夜大佬似的坐在太师椅上，眼神看了一眼屏风后面的衣角！
　　会心一笑！“出来吧！”
　　碧瑶缓缓的从屏风后面出来了，眼神一直没离开过陈夜，刚刚那一幕她都看见了！
　　陈夜大神实在是太厉害了！
　　“大神哥哥，你真是太厉害了！”十.

第332章



　　陈夜看着站在下方的碧瑶，一身蓝衣，清丽脱俗，还有古灵精怪！
　　“陈夜哥哥，我能不能跟着你啊！”
　　碧瑶看到陈夜刚刚杀死年老大的那一刻开始就决定这一辈子都要跟着他！这是帮她杀了仇人的大神！
　　“可以！”
　　陈夜慢慢的走下来，站在碧瑶面前，跟陆雪琪还不是一个风格！
　　紧紧的搂着碧瑶，“说好了，跟着我那就是我的人了！这辈子都不能离开！”
　　陈夜蛊惑着碧瑶！
　　碧瑶抱着陈夜，“我才不会反悔呢！大神哥哥这么厉害的人，值得最好的！”
　　陈夜听着碧瑶的话高兴的一批，直接抱起碧瑶回到了身后的房间里！
　　张小凡和林惊羽在盘点完炼血堂的人以后就坐在炼血堂门口七九七聊天！
　　“大神太厉害了！你是怎么认识的？”
　　林惊羽本以为大神就是邪魔歪道，可是又没有那么做，他很矛盾，大神太厉害了！
　　“大神主动叫的我！大神会统一所有的门派，当初我还不信，现在我觉得不出半个月肯定可以！”
　　张小凡一脸期盼的回头看了一眼里面的方向！
　　“统一？所有门派？鬼王宗也要和我们一起？”
　　林惊羽觉得这完全就是不可能的事，就算是真是合并在一起他也不屑和那些人在一起修炼！
　　“那又怎么样！只有大神在没什么做不成的事！”
　　张小凡一脸陈夜最厉害的样子，虽然林惊羽觉得他现在的样子太欠揍了，可是不得不说他现在很嫉妒张小凡的际遇！毕竟他现在才是青云门的首席大弟子！
　　第二陈夜醒过来，炼血堂里有一个血鲲，是兽神被灭以后残留在人间的血液，兽神已经是这里最厉害的存在，如果他把兽神复活将来也可以为他所用！
　　光有血鲲还不够，还得有万毒门的血蛊，长生堂的血蛭，最后就是鬼王宗的萧逸才！只要把血液提炼出来，放到乾坤鼎，那么兽神就可以复活了！
　　“夜哥哥，你在想什么？”
　　碧瑶看了看一句话都不说的陈夜，好像在想什么事情！
　　“炼血堂里有一条大鱼，血鲲！有没有兴趣？”
　　陈夜不出意外的看见碧瑶脸上惊恐的表情，连连摇头！
　　“陈夜哥哥，我知道这个东西，可是你拿他做什么？”
　　碧瑶听说过这都是用兽神的鲜血豢养的极品，兽神精炼的东西也只有魔教会有，难不成夜哥哥要和兽神之血！
　　“想什么呢！我还用喝他的血，我要复活他！”
　　陈夜已经起来准备去碧海天冰湖里寻找血鲲了！
　　“复活兽神？夜哥哥，兽神还能复活吗！兽神不是已经死了吗！”
　　“别人或许不行，但是我，绝对可以！”
　　陈夜拉着碧瑶就出去了！
　　“大神！你终于出来了，我们接下来去哪里？”
　　张小凡已经迫不及待跟着陈夜去闯荡一番了！
　　陈夜直接大手一挥，几人来到了碧海冰天湖边，一层浓浓的雾气罩在上方，隐隐还有一点诡异，妖气冲天！
　　此时血鲲感受到了人的气息，整个湖面开始四处翻腾，一时间乌云滚滚，四下都是闪电！
　　“轰隆隆！”
　　一条大鱼从湖面踊跃而出！
　　湖面上的浪花很快就席卷了岸边，血鲲很快就冲过来，释放着毒气！
　　陈夜嗤笑一声！
　　“等的就是你！”
　　陈夜伸出手，施展灵力，一道白光射在血鲲的身上，血鲲吼叫着！
　　一时间在湖里一直翻滚，挣扎！
　　没过一会露出鱼肚白死了！
　　缓缓化为灵气被陈夜吸入乾坤鼎内！
　　碧瑶和陆雪琪一副果真如此的眼神，崇拜的看着陈夜！
　　林惊羽心中大骇，他已经呆了，他不懂难道大神带他们来就是为了炫技的吗！那他成功了！他十分嫉妒并且很想回去闭关修炼！
　　张小凡惊叹着陈夜的操作，这得多厉害呀！不过假以时日他肯定也会这么厉害的！
　　“走吧！下一站我们去长生堂！”
　　陈夜看着几人惊呆的表情，难不成要一统魔界？
　　“夜哥哥，你为什么不去鬼王宗？”
　　碧瑶嘟着嘴，眼神着急的看着陈夜！
　　“最后去鬼王宗啊！怎么，你着急了？”
　　陈夜戏谑的看着碧瑶脸红的样子，扭着头不敢看他了！
　　“我才没有，不过既然你真的要去，我提前让我爹投降啊！你这么厉害，我就直接投降了！”
　　“太上道了！”
　　陈夜忍不住捏捏碧瑶的小鼻子，这才带着他们去了万毒门！
　　万毒门一向利用兽神之血来炼制药人，他们刚去就看到毒神正在吸食人的功力！
　　毒神往屋子里跑，放出血蜻蜓，陈夜大手一挥，在身后众人身边设下结界！
　　拿出手里的五彩金莲，缓缓升到上空把这些徐蜻蜓晒死了，一个个掉落在地上，密密麻麻的样子十分可怖！
　　陈夜直接追到万毒门屋子里，大手一挥，把最后的出口封住了！
　　“你还想往哪逃？”
　　陈夜步步逼近，毒神步步后退，最后直接跪在陈夜面前！
　　“大神饶命，您要什么，我全都给！”
　　毒神脸色惊恐的看着陈夜，这比当初瘦身的样子恐怖多了！他听说了年老大的死法，据说连尸体都没有挫骨扬灰！
　　“是啊，他确实被挫骨扬灰了，我给你换一个死法吧！”
　　陈夜不屑的看着这个蠢货，胆子也太小了，就这样还能做一个门派的掌门吗！
　　“大神，求求你，饶我一命吧！我做什么都可以！”
　　毒神跪在地上，苦苦哀求1.0陈夜，哆哆嗦嗦从衣服里拿出来他珍藏已久的兽神之血，双手颤抖着呈给陈夜！
　　陈夜拿起来，“算你识相，不过我话都说出去了！怎么会食言呢！”
　　陈夜拿出五彩金莲，剧烈的光芒直接照在毒神的身上，没有别人给他挡光，没出半刻钟毒神就被晒成肉干！
　　碧瑶他们走进来就看到毒神皮包骨头的样子，跟刚刚晒死的那些蜻蜓一样，太恐怖了！
　　张小凡计算了一下，这才两天就两个门派，这都不用半个月，最多五天！
　　“大神，你・・・这也太快了！”
　　林惊羽犹豫的看着陈夜，这简直比碾死一只蚂蚁还简单！
　　“快吗！我觉得可以更快！”.





第333章



　　陈夜算到此时的万蝠古窟还有一个人在作祟，那就去会会吧！
　　“大神，这里不是去长生堂的路啊，倒是有点像万蝠古窟的路。”
　　碧瑶看着，忽然想到一个人在这里！
　　“毒公子？”
　　陈夜点点头，“毒公子秦无炎在这里，毒神给我的只有一部分毒血，还有一部分在秦无炎的血蛊里！”
　　说话间他们已经来到了万蝠古窟，里面应该有那些能吃人的蝙蝠了！
　　“我听说这万蝠古窟里珍宝无数，不过机关重重，还有毒蝙蝠，难以进入，这毒公子在这里面挖了五年都没有结果！”
　　碧瑶缓缓说道！
　　“哼！放心，有我在这里不管有什么我都给你拿下！”
　　陈夜在碧瑶的鼻子上刮了一下，带着他们走进去！
　　“那当然了，夜哥哥可是最厉害的！”
　　陈夜带着他们走进去，里面有很多血蝙蝠没有苏醒！
　　地上满是被毒蝙蝠咬过的尸骸，甚是恐怖！
　　陆雪琪20和林惊羽不由得皱眉，这里不仅满地骸骨，甚至连气味也极为难闻！
　　就在他们准备继续前进的时候林惊羽却突然还是浑身痉挛，脸色大颗大颗冒着冷汗，眼神紧闭，眉头皱得死紧，！
　　“大神，惊羽怎么了？”
　　小凡连忙扶着林惊羽的身体，神色紧张的看着他！
　　陈夜拿出手里的判官笔和生死簿，眉头紧皱，眼睛盯着这里的怨灵，“还不出来！”
　　此时在他们身后出现了很多怨灵，一个个披散着长发，脸上遍布各种口子，一块一块的脓血流出来，极为恶心！
　　陆雪琪也不管碧瑶是不是鬼王宗的人，紧紧的抓着碧瑶的胳膊，眼神紧张的看着这些怨灵，他们已经在此地生存了上千年，林惊羽会这样肯定是怨灵侵袭了他的神识！
　　“夜哥哥，你手里拿的什么！他们似乎很怕这个？”
　　碧瑶毕竟是鬼王宗的人，对这种长相恶心的东西早就见怪不怪了，但是对陈夜手里的东西倒是很好奇，他们在这里连御剑飞行都不行，陈夜却可以随意变化法术！
　　“判官笔！”
　　陈夜刷刷两下在他们身上甩过去，那些怨灵纷纷都化为灰烬！
　　张小凡看着陈夜，那可是怨灵，居然就这么几笔就解决了大多数！
　　“哼，你别以为你是地府的人我们哥几个就怕你！阎王来了我们都不怕！”
　　剩下的几个怨灵立马合成一起，变成一个很大的怨灵，散发着黑气！
　　他们的战斗力是刚刚那些怨灵的十倍！普通的鬼差还会死在他们手里也说不定！
　　“哼，爷可不是普通的怨灵！既然你们这么着急，那就早死吧！超生就不必了！”
　　陈夜直接把九转玄功运转到第三转，整个人散发着金光，判官笔上更是如同上了一层金光！
　　“啊！！好刺眼！”
　　那个怨灵直接被晃得诺不开眼，陈夜手执判官笔直接冲过去在她的眉心一点！
　　“啊！！！为什么！”
　　话音刚落这个怨灵也死在陈夜手里！
　　“哼！就凭你们还敢跟我叫嚣！”
　　陈夜不屑的收起判官笔，这才走到林惊羽身前，大手一挥！
　　林惊羽慢慢的醒过来了，看着近在眼前的陈夜，“多谢大神救命之恩！”
　　“陈夜哥哥，判官笔不是普通法器啊！”
　　碧瑶缓缓的问出这句话，其他人都盯着陈夜，他们都叫陈夜大神，可也只是对陈夜的尊称，难不成真的・・・
　　“我也没说我是普通人啊！我手里的判官笔和生死簿还不能说明事实吗！”
　　陈夜坏笑着，果然是这年头说真话都没人信！
　　“那你是判官！”
　　张小凡反应过来话本上说有判官笔的就是地府的判官！
　　陈夜笑着点头，这群傻小子终于知道了！
　　“你们是谁？”
　　秦无炎次此时已经出来了，看着这堆人，难不成他们是来找血蛊的！
　　“来的正好！我们是来找你的！”
　　张小凡不屑的看着秦无炎，他们此时可是有大靠山的人，根本不怕你是毒公子还是毒娘子！
　　“来找我！不对，毒神死了！”
　　秦无炎感受到身体里的蛊虫已经没了，“你们竟然杀了毒神！”
　　“是啊！所以这不是来找你了！”
　　张小凡得意的看着秦无炎，此时的他已经完全是陈夜的迷弟了！
　　“你们杀了毒神又怎么样！你以为你们能杀了我吗，我手里有血蛊！”
　　秦无炎说完就准备拿出血蛊就被陈夜挡回去了！
　　陈夜悄悄伸手，血蛊就被打进秦无炎的身体里！
　　他立刻痛苦的跪在地上，嘴里喃喃着，“怎么会？”
　　“你以为毒神都打不过我你这点小技俩就可以吗！”
　　陈夜念起咒语，一个毒虫在秦无炎的皮肤里窜来窜去，凸起非常明显，所到之处他的脸色就变黑了！
　　“毒性已经深入骨髓了！”
　　碧瑶看着秦无炎，这就是炼蛊的下场！
　　陈夜伸手，那毒虫就被他收到乾坤鼎里！
　　秦无炎的毒已经800深入骨髓了，躺在地上时不时颤抖着，脸上冒出来的汗都也变成绿色弥漫在空中，毒死了旁边的花草！
　　陈夜看了看他这个样子，直接一个手刀砍过去，秦无炎死了！
　　“我还是心软，本来想让他被折磨死的，太麻烦了，早解决了事！”
　　陈夜自顾自的说着，丝毫没看到后边几人的表情，他死的绝对够惨了！
　　陈夜感觉到了兽神的力量，里面还有封印兽神的天书
　　他们走进去，张小凡身上的噬血珠开始蠢蠢欲动，就连身体也不受控制！
　　“大神，这是怎么回事？”
　　“你要晋升了！不着急，兽神就在里面了！”
　　很快就到了滴血洞里，张小凡被钳制着去往兽神的方向！
　　看着封印兽神的天书，陈夜并不感兴趣，倒是驯服兽神才是他的目的！
　　“小凡，拿下天书！”
　　张小凡一步一步走过去，拿下了天书很快兽神早就按耐不住，大吼一声！
　　“啊！！我终于要出来了！”
　　陈夜嗤笑一声，你高兴的太早了！
　　“大神，怎么办！兽神出世会不会为祸人间！”
　　林惊羽担心的看着这个要马上就要塌陷的万蝠古窟！
　　“你觉得有我在可能吗！”.

第334章



　　陈夜把刚刚收集的兽神之血注入身体，整个山洞立刻剧烈的摇晃起来！
　　“哈哈，我终于回来了！”
　　兽神粗犷的声音出现在山洞里，随机冲破了结界出现在众人面前！
　　“兽神参见殿下！”
　　只见兽神直接跪在地上忠诚的看着陈夜，“兽神永远为殿下效劳！”
　　陈夜笑了，来这里这么久兽神居然是最上道的，“起来吧！”
　　林惊羽等人直接都吓死了，这可是兽神，不过想了想陈夜也不是普通人，让兽神跪下也不是什么难事！
　　“夜哥哥，兽神叫你殿下唉！”
　　碧瑶首先抓住了这个漏洞，好奇的看着陈夜，太神秘了，又是判官，殿下，陈夜到底是个什么身份啊！
　　“这不是很正常吗！醒了，这里还有个合欢铃，你拿着吧！”
　　陈夜把合欢铃给了碧瑶，带着众人离开了万蝠古窟！
　　想了想长生堂和鬼王宗也不着急了，这里最厉害的兽神都拿下了，剩下的就是个仪式而已！
　　在青云门的万剑一和躺在床上修养的田不易看到兽神复活，尤其是知道陈夜居然还是冥界判官的时候，想死的心都有了！他们是不是傻子，竟然和天神作对！
　　鬼王宗的人也收到了消息，知道陈夜的目的，鬼王叹了口气，“碧瑶和大神关系不一般，只要我们不出错，不会出事的！接下来就等着吧！”
　　他们来到了渝州城里，“小凡！师兄！你们怎么来了！”
　　曾书书在街上碰见了他们，赶紧着急的打招呼！
　　“你家里没事吧！几个月前就听说你回家了！没想到你在渝州城啊！”
　　林惊羽看着曾书书，看起来精神不太好！
　　“是我外公，中了蛊毒，至今不好，怕是很快就要不久于人世了！”
　　曾书书落寞的说道，没看见几人神色各异的表情！
　　“大神，您能不能救救曾书书的外公，他是渝州城的城主・．｀ ・”
　　张小凡小心翼翼的看着陈夜，不知道会不会答应！
　　“走吧！去看看！”
　　陈夜看了看他们的表情，他是什么洪水猛兽，救个人都不行了！
　　“书书你放心，大神很厉害的，肯定能救好老城主，而且大神已经是青云门的主人了！”
　　张小凡激动的跟曾书书说着这一路上的事，把陈夜夸的没边！
　　陈夜在后边嘴角扬着，又恨不得抽死他！
　　曾书书一路上张开的嘴巴就没合上过，恨不得当场给陈夜跪下！
　　到了城主府，曾书书第一件事就给陈夜磕了个头，“弟曾书书参见大神！求大神救救我外公！”
　　“起来吧！带我去看看！”
　　曾书书赶紧带着陈夜等人去了老城主的房间，小心翼翼的看着陈夜的脸色，生怕惹陈夜不高兴！
　　张小凡看着曾书书的样子，仿佛看到了当初的他，不禁笑出声！
　　陈夜走进去，看到了老城主的样子，跟他弄给秦无炎的是一种毒素，他以为是什么毒呢！原来这么简单！
　　“大神，怎么样！我外公还有救吗！”
　　曾书书着急的问道，看着陈夜的表情，应该是不难吧！可他找了很多大夫和能人异士都不管用！
　　陈夜没说话，直接大手一挥，在老人的脸上注入灵力！
　　老城主的脸色很快就恢复了，不是那种毒入身体的暗紫色了！
　　“太好了，！外公活了！”
　　陈夜收手，“没事了，很快就醒过来了！”
　　“多谢大神救命之恩！”
　　曾书书跪在地上一直磕头，老城主醒了！
　　“书书！”
　　“外公，你醒了，多亏大神救了你！”
　　曾书书此刻也神色激动的看着陈夜，神情里都是崇拜和敬意！
　　老城主看到了陈夜，有看了看兽神，哪还有什么不知道，激动的就要给陈夜跪下！
　　“弟子参见大神！”
　　旁边的人都惊呆了，这可是城主，年龄都这么大了，居然给大神行礼，虽说没什么毛病，可是陈夜看起来太年轻了！
　　“休息吧！”
　　陈夜说完就出了房间！
　　“大神，接下来我们是不是要去长生堂了！”
　　张小凡跟着陈夜出来，只剩下长生堂和鬼王宗了！
　　“对啊，我们明天就去死亡沼泽！”
　　“大神，曾书书也想跟着我们，不知道能不能带他一起去？”
　　林惊羽追出来，他们没有权利决定，只能小心翼翼的问大神，毕竟这一路上他们几乎不出力，只是在后边观赏大神一次又一次刷新厉害的记录！
　　“¨｀ 可以，明天再走吧！”
　　陈夜说完眼神深深的看了一眼一直在盯着他脸红的陆雪琪！
　　会心一笑朝着陆雪琪走过去，侧头在她耳边说着：“怎么一直盯着我看！”
　　“夜哥哥你终于看到我了・・・”
　　陆雪琪委屈的看着他，紧紧的抱着陈夜！
　　“哈哈！我天天都在看你呀！我在等你什么时候过来找我！”
　　陈夜不经意的逗着陆雪琪，这女孩太羞涩了，他要是再不过来都要哭了！
　　“我・・・”
　　陆雪琪没说话，酡红着脸不再看陈夜！
　　陈夜打横抱起陆雪琪，踢开了房间大门！
　　林惊羽和张小凡看着陈夜，这得是什么运气啊！俩美女都被陈夜收了！
　　兽神猛地一下拍了两人的肩膀，林惊羽和张小凡两个人差点被吓死了！
　　“殿下都进去了你们还在这看什么！”
　　(钱的的)兽神凉凉的瞥着二人，忽然大笑起来！
　　“看你们这点胆量，想女人就提升实力啊！总会有一天你们也会跟殿下一样的！”
　　张小凡看着房间的方向，叹了一口气，丧气的说道：“你觉得可能吗！我觉得我们只有后面嫉妒的份！”
　　林惊羽赞同着点点头，他们怕是这辈子希望了！
　　“希望还是要的，万一实现了呢！”
　　第二天曾书书很早就等在大厅里，把他们家里所有的宝贝都拿上了，大包小包！
　　张小凡看见都要笑出来了：“你不用拿这么多啊规！”
　　曾书书不理解，不是去魔教吗，没有法宝不会出事吗！
　　几人皆是一副你太蠢的眼神，“有大神在根本就不用！这些东西你连拿出来的机会都没有！”
　　陈夜嗤笑着，不想理这几个傻蛋！.

第335章



　　陈夜带着他们赶往死亡沼泽，玉阳子觊觎天帝宝库里的天书，更是不惜一切力量将长生堂搬到死亡沼泽旁边！
　　这一次，陈夜并没有使用法术，带着几人御剑飞行，碧瑶和陆雪琪一个在前一个在后跟和陈夜站在镇妖剑上面，张小凡和林惊羽一起，曾书书战战兢兢的跟在兽神后边！
　　张小凡看着曾书书欲哭无泪的表情就想笑，他非要拿那么多东西，谁都不想载他，只有兽神勉为其难接收，但也是嫌弃的看着他！
　　“小凡，我能不能和你们一起，大神那放不下我了，你们肯定还能放一个人啊！”
　　曾书书一张脸皱在一起，苦涩的看着他们，他不敢抓兽神的衣服啊！
　　“不行，我们俩功力太低，放不下你！”
　　林惊羽一本正经的看着他，让你拿那么多东西耽误时间！
　　陈夜御剑飞行是很快的，可是后面那些人速度太慢了，不耐烦的看着他们，“能不能快点！”
　　“大神，我们也快不起来啊！”
　　张小凡委屈的看着陈夜，他们修习法术才几年，根本比不过陈夜和兽神啊！
　　“・・・・”
　　陈夜懒800得理他们，直接加快速度了，兽神见状赶紧追上，这下曾书书没反应过来差点掉下去，赶紧抓着兽神的肩膀！
　　“惊羽，我们还能不能再快点？”
　　小凡试图追赶上陈夜，但是他们的速度实在是太慢了根本追不上啊！
　　“我们和大神就是行走和骑马的区别，你说呢！”
　　林惊羽嘴上这么说可是暗暗施法，然而仍旧没什么用，他们已经看不见陈夜的身影了！
　　陈夜带着几人降落在死亡沼泽，这里到处都是瘴气，不过对于陈夜来说根本没什么作用！
　　“夜哥哥，玉阳子养了一条血蛭，血蛭是靠震动辨别位置的，一旦进入体内便开始吸食血液，全身发红，不出几日就会死了！”
　　碧瑶没见过血蛭，只是听他爹是这么说的！
　　“不就是条水蛭吗！下次我带你们去真正的异兽世界！比这玩意厉害多了！”
　　陈夜不屑的看着死亡沼泽里的异动，这里面只不过有天书而已，费那么大劲！
　　陈夜带着他们走进去，玉阳子在这里下了血阵企图困住来这里的人，陈夜大手一挥，畅通无阻的进去了！
　　他们走进去，一股浓浓的血腥气蔓延着！
　　“夜哥哥，玉阳子在练什么邪术？”
　　陆雪琪皱着眉头，这股味道实在是太难受了，忍不住皱着眉。
　　“魔教修的哪一个不是邪术！”
　　陈夜径直走进去，玉阳子盘着腿闭眼修炼，上方悬挂着一个红色的灵石！
　　陈夜嗤笑一声，缓缓伸手，灵石立刻离开飞到了陈夜手里！
　　玉阳子没了灵石，立刻就吐出一口老血，倒在地上！
　　“这么弱啊！我还没动你就死了？”
　　陈夜玩味的看着玉阳子，他趴在地上的样子倒是挺像一条水蛭的！
　　“大神，弟子事魔教的人，你・・不能杀我！”
　　玉阳子艰难的抬起头，虚弱的话都说不清楚！
　　“呵，你以为我不知道你是什么样的人吗！”
　　陈夜大手一挥，玉阳子直接倒在地上死了！
　　碧瑶看着玉阳子的惨状，崇拜的看看着陈夜，大神实在是太厉害吧！明天就可以直接去鬼王宗了！
　　兽神这会才刚刚赶到山洞里，至于张小凡此刻还不知道在哪里飘着，实在是太慢了！
　　“殿下，这种人您就让我来行了吧！何必费功力呢！”
　　兽神看着玉阳子已经化为一摊血水，把后边的血虫引出来了！
　　“殿下，这・・”
　　兽神不由自主的咽了咽口水，血蛭里毕竟有他的血，此时身体每一个部分 叫嚣着想吃！
　　“去吧！”
　　陈夜一发话兽神准备趴下就吃，想了想站起来伸手把水蛭握在手里吞进去了！
　　“你要是真的趴下去，你就别跟着我了！”
　　陈夜嫌弃的看着兽神！
　　张小凡那个傻蛋还没来，陈夜就在山洞里等他们！
　　“夜哥哥，那天书怎么办？”
　　碧瑶好奇的看着陈夜，陈夜似乎对天书不感兴趣啊！
　　“等着张小凡来让他们去拿！我没兴趣！”
　　陈夜说完就躺在床上睡着了！
　　过去很久，张小凡他们才气喘吁吁的赶到死亡沼泽，匆匆进洞就看见陈夜躺在里面的虎皮上睡着了，碧瑶和陆雪琪在旁边守着。
　　“玉阳子呢？”
　　张小凡不敢说话，只能通过传声问曾书书！
　　曾书书转头做了个抹脖子的动过，眼神很惊恐的看着陈夜！
　　“夜哥哥让你进去拿天书！”
　　碧瑶看着张小凡傻愣愣的样子，要不是等这个傻小子陈夜也不用睡在这里啊！早就睡在鬼王宗的大床上了！
　　张小凡也不敢耽搁，赶紧去拿天书！
　　陈夜醒过来已经是第二天了，碧瑶紧紧盯着他，“夜哥哥你终于醒了！”
　　“我只是睡着了！”
　　陈夜看了看张小凡站在一边，就知道他肯定很晚才过来！
　　“鬼王宗！”
　　陈直接大手一挥，所有的人都消失了！
　　再来他们已经到了胡岐山，鬼王早就在大殿里等他们了！
　　看到陈夜走进去直接跪在地上，“参见大神！”
　　“起来吧！你肯定已经知道了我的目的就是统一，魔教所有的门派首领都被我灭了，所以你以后就是分管魔教的统领，但是以后都得听我的！”
　　“弟子知道！”
　　鬼王看着碧瑶，又看了看陆雪琪，看来魔教和青云门都已经归属陈夜了！
　　“过一阵子我会回来找你！不要妄自生事！”
　　“是！”
　　不等鬼王看见，此时这里就剩下林惊羽和曾书书了！
　　“师兄，大神为什么不带我们？”
　　林惊羽摇摇头，他会赶紧回青云门继续修炼的！
　　“还不是你们太弱了！”
　　鬼王摇摇头走进里面的卧室！
　　“鬼王说得对！书书我们赶紧回青云门继续修炼，等着大神来找我们！”
　　陈夜利用帝临诸天带着他们回到了灵魂摆渡主世界！
　　此时几人已经在陈夜的别墅里了，张小凡愣愣的看着这个从没见过的大房子，一时转不过弯来！
　　“夜哥哥，我们已经离开了？”
　　“没错！”.


第336章



　　陈夜打电话交了外卖，坐在沙发上把傻妞叫出来！
　　“陈夜哥哥，你把碧瑶和陆雪琪都带来了！”
　　傻妞笑着看着这几个人，他们也好奇的看着傻妞！
　　“夜哥哥，这是？”
　　碧瑶看着傻妞手里幻化出来的屏幕，傻妞~莫非比他们厉害！
　　“我是陈夜哥哥的手机，现在兼职他的移动生死簿！”
　　傻妞是个机器，无论说什么话都是一个表情，倒是让张小凡好奇不已！
　　陈夜等了许久，都没等到外卖小哥，闭上眼睛才知道外卖小哥在刚刚已经死了！
　　“我要去办事，你们在这里等我！！”
　　陈夜看着在沙发上愣愣的几个人，立刻就离开了！
　　“夜哥哥，我们也跟你去！”
　　碧瑶和陆雪琪齐齐看着陈夜，张小凡一脸无辜，他觉得呆在这就挺好的！
　　“走吧！”
　　陈夜出去开车，车上带着三个女人，傻妞坐在副驾，陆雪琪和碧瑶坐在后座上！
　　“陈夜哥哥，外卖小哥是取了你的外卖以后在路上被碾死的，此刻应该已经在外面飘荡了，不过碾死他的那个人是故意的，这已经是他死三次撞人了！这才引起三个鬼魂的围攻！他们此刻在城外的废材厂里！”
　　傻妞分析了外卖小哥和几人，那个开车撞人的是个公子哥，拿钱摆平了他们的家人！
　　“哼，这种人让他们一起吃了他也好！”
　　陈夜不耐烦的朝着城外开车去！
　　燕赤霞和梅三娘此刻也赶到城外了，看到陈夜赶紧恭敬的躬身行礼！
　　“参见大人！”
　　此时这里阴风阵阵，鬼泣阴森可怖，楼上还有那个人的惨叫声！
　　“大人，如果单是今天死的那个还好，可是他第一个撞死的是个孕妇，里面那个也变成鬼童了，另一个是个男人，鬼童我们这点功力根本对付不了，那个孕妇已经死了三年了，在城里到处吸食怨气，功力怕是和我一般！”
　　燕赤霞觉得他做这个摆渡人实在是太差了，这里的鬼一个比一个精明，哪像以前的黑山老妖！
　　梅三娘没说话，显然是赞同燕赤霞的话，鬼童她也对付不了！
　　“大人，里面那个人根本就不用救，他死有余辜！”
　　梅三娘恨恨的看着楼里死活惨叫的男人，有本事撞人这会怎么跟个怂货一样！
　　“你真的认为那个鬼童杀了他以后就不会祸害别人了！”
　　这才是陈夜亲自来的原因，鬼童没有意识，也就是说他会随意迫害的人，这才是最关键的事！
　　上面没有动静了，陈夜这才带着燕赤霞和四个女人上去！
　　没想到在楼梯口碰见了外卖小哥，他很显然认出来陈夜了！
　　“陈先生，是我不好，没给你送外卖，没想到你真的是冥府的人，怪不得我每次去你家送都感觉怪怪的！”
　　陈夜嗤笑一声，“他死了？”
　　“没有，他被琳姐吓晕了！”
　　外卖小哥显然不愿意与它们为伍才蹲在门口。
　　“跟他们走吧！”
　　外卖小哥点点头，跟着燕赤霞离开了！
　　这是一个废弃的旧工厂，到处都是碎石和垃圾，散发着一股恶臭，越到三楼上去，鬼气格外重！
　　“哇哇！”
　　从楼梯口爬出来一个鬼胎，他的身体明显已经很大了，鬼胎的样子一般都很恐怖，他的眼睛只有一只，另一只只有眼眶空洞的挂在脸上！
　　看到他们走上来露出一个诡异的笑容！
　　碧瑶和陆雪琪看见这么一个玩意早就被吓哭了，只是一直没敢出声，两人手拉手捂着嘴，哆哆嗦嗦的跟着陈夜！
　　“哇哇！”
　　鬼童坐在地上，穿这一个红肚兜，随手一指就闪出一道黄色的光芒朝着他们飞过来！
　　咯咯咯笑出声！
　　陈夜不屑的看着这个鬼童，有两下子！
　　拿出手里的判官笔，直接对准鬼童就点出去，这么好玩的鬼童可得好好玩玩！
　　鬼童的一只手被陈夜的判官笔削下来，流出绿色的血液！
　　鬼童立刻变得凶神恶煞，眼睛死死瞪着陈夜，眼睛放射出一道绿色的光芒！
　　陈夜拿着判官笔狠狠一挡，鬼童终于慌了！
　　着急就要回去找他妈妈，陈夜先他一步把小鬼拎起来！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　提着他走到了房子里！
　　“陈夜哥哥，里面那个凶手叫张廷，这小鬼的妈妈叫陈涓，原来是个炸臭豆腐的小商贩，另一个鬼魂是挖煤工！”
　　傻妞此时已经可以根据人物判定他们生前的身份了！
　　陈夜缓缓走进去，墙壁上沾满鲜血，到处都是血色的手掌印，张廷站在三楼边，只要往后仰，以他现在的身体必死无疑！
　　看到陈夜过来，张廷第一反应就是这个人也是鬼，也是来折磨他的！
　　“饶命啊，求求你放了我吧！我赔你多少钱都行！”
　　张廷鼻青脸肿，嘴角上血肉模糊，眼睛也瞎了一只，但他的身体被陈涓定在这里，只要陈涓松手他就会死！
    ........ 0 0
　　“救你，那被你撞死的人不是白死了？”
　　陈夜坐在一边，说着还施法让他的身体晃来晃去，这可比定着有意思多了！
　　没过五分钟陈夜就感受到一股难闻的气息，这小子失禁了！
　　“啊！！！”
　　他的身体东倒西歪一下子看着后面的空地就会大吼，“求求你，给我个痛快吧！”
　　“夜哥哥，陈涓和那个挖煤工呢？”
　　碧瑶哆哆嗦嗦的说话，那个鬼童趴在陈夜身边一动不敢动。
　　“你妈呢？”
　　陈夜低头问鬼童！
　　“我妈死了！”
　　陈夜嗤笑一声，鬼童果然都是傻玩意，出来吃人啥也不知道！
　　“还不赶紧出来！”
　　陈夜大吼一声，门口立刻出现了一个长发女鬼和另一个浑身破烂的男人！
　　“孩子！”
　　女鬼就要过来找鬼童，却被身后的挖煤工拦住了！
　　“别过去，那个人是鬼差！”
　　“鬼差又怎么样！那几个鬼差还不都是蠢蛋！”
　　陈涓根本不听挖煤工的话，执意过来找鬼童！
　　陈夜立即拿出判官笔在二人身上也划了一道！
　　他们的鼻子被陈夜割下来了！
　　即使这是鬼魂，从今以后他们不论是投胎还是下地狱都再没鼻子了！
　　“这就是你们轻视鬼差的下场！”十.


第337章



　　陈夜看着对面两个鬼魂，他们已经变成了真正的怨鬼，散发着浓浓的鬼气！
　　但是身体被陈夜禁锢了，只能大吼大叫！
　　“我的孩子！”
　　陈夜看了看身边的小鬼头，鬼婴没有人性，是不能存在的！但是他们是意外死亡，到了地府应该会酌情处理！
　　挖煤工狠狠地看着陈夜，身体也慢慢的动了，他以极快的速度变成了魍魉！
　　蓝紫色的眼睛，阴森的看着他们！
　　陈夜察觉到了挖煤工的转变，拿出手里的灭魂枪就把他消灭了！
　　鬼童和陈涓他一起打包给梅三娘，“把他们带走！”
　　这里就剩下那个张廷，眼睁睁看着陈夜带走了刚刚那几个鬼魂，此时气都不敢喘八零零一下！
　　“大，大人，放了我吧！求求你！”
　　张廷还在楼边摇晃着，浑身散发着一股恶臭味，眼神慌张的看着陈夜！
　　“放了你，杀人偿命！你故意撞了他们三人，这可不是你想逃就逃的掉的！”
　　陈夜说完在他身上动了点手脚，他的身体只差两厘米就离开三楼了！
　　“你就在这熬着吧！三个小时过后就好了！”
　　陈夜说完带着几人离开了荒郊！
　　“陈夜哥哥，你干嘛放了他！他明明才是杀人凶手！”
　　碧瑶一脸生气的看着陈夜，刚刚就应该杀了他！
　　“你怎么知道我把他放了？我只是说三个小时过后他就解脱了，现在他离不开三楼，等他能动的时候就是他的死期！冥界可不像外面这么好糊弄，他连撞三人，没有百年他都甭想转个苍蝇！”
　　陈夜的话彻底逗笑了两人，欢乐的朝着别墅开回去！
　　“原来你是这个意思，我以为你是想放了他！”
　　碧瑶一脸我懂你的表情，“夜哥哥，昨晚那两个鬼魂实在是太可怕了！你，你还削他们的鼻子，那的样子，我看着都直犯恶心！”
　　“我也是・・・”
　　陆雪琪现在想起来还是一股难受恶寒的样子！
　　“那要不去做点开心的事！”
　　陈夜坏笑着看着两个女孩！
　　“什么开心的事啊！”
　　碧瑶的话说的越来越小声，她总觉得陈夜要干坏事的样子！
　　“怎么会做坏事呢！肯定很开心的事啊！”
　　陈夜说完回去接张小凡！
　　等陆雪琪在反应过来的时候他们已经在一个跟车一样舒服的房子里，可是他们在天上飞！
　　“大神，这是什么仙器啊！我们不用御剑飞行啊，这么舒服就可以在天上飞了唉！”
　　张小凡惊喜的看着窗户外面的云层，这也太厉害了！
　　陈夜嗤笑着看着张小凡傻乎乎的样子，宛如帝王一般坐在私人飞机的高级座椅上！
　　碧瑶和陆雪琪虽然也好奇，但是并没有像张小凡那么夸张！
　　“这我的私人飞机，现在这个时代所有的人都可以在天上飞，根本不用什么御剑飞行，俗称飞的！”
　　“原来这个像小鸟一样的房子叫飞机啊！”
　　碧瑶眼神崇拜的看着陈夜，太厉害了！居然连这种东西都有！
　　乘务员小姐此时端着一杯一瓶红酒走过来，“陈夜先生，这是你存在这里的红酒！”
　　给陈夜和几人都倒上，恭敬的把空间留给他们！
　　陈夜转动着酒杯，这色泽绝了，鲜红靓丽，纯正的红酒！
　　慢慢的抿了一口，看着窗外的风景，很快就要到他的私人小岛了，买下他的那会只是觉得这里灵力充沛，现在忽然觉得没这么简单，应该是海里有什么东西！
　　“陈夜哥哥，这也太好喝了！好甜，好涩啊！”
　　碧瑶抿了一口小脸整个都皱在一起了！
　　陈夜看着碧瑶刚刚喝完酒嘴巴水润的样子，一时间忍不住吻上去了！
　　“・・・夜哥哥！”
　　碧瑶脸红的看着周围的人，眼神控诉的看着陈夜！
　　“哈哈！上蛋糕！”
　　陈夜喊了一声，乘务员小姐姐就推着小推车带来了三块小蛋糕！
　　碧瑶轻轻尝了一口，眼睛都眯起来了，“这个好吃！好甜呀！”
　　“小傻子！”
　　很快他们就到了这个海岛了，岛上有一个管家还有几名厨师，这是他提前安排过来的，此时已经准备就绪在岛上等着他们了！
　　欢迎陈先生回来！”
　　几名管家躬身行礼！
　　“夜哥哥，你也太厉害了吧！不过这个岛上怎么没人啊！”
　　陆雪琪看了看，好像就他们几个人！
　　“因为这岛是我的，当然不会有别人！”
　　陈夜是说完就坐在沙滩椅上晒太阳了，管家早就备好水果放在桌子上了！
　　陈夜躺在上面，感受着这里的灵力，这个岛是他无意中寻找到的，至今无人开发，灵力充沛，而且很纯净！
　　陈夜能感受到海里应该有东西，至于是什么那就得等下去才能知道了！
　　“夜哥哥，这是管家给我们准备的衣服・・・”
　　碧瑶披着毛巾犹犹豫豫的走出来了，后面还跟着像个鸵鸟一样的陆雪琪！
　　刚刚看见这个衣服他们都惊呆了，这是什么玩意！这能穿吗！
　　张小凡下了飞机就去休息了，根本没出来，此刻沙滩上就他们三个人！
　　陈夜玩味的看着两人1.0畏畏缩缩的样子，里面穿的不就是泳衣吗！
　　“打开啊！这又没别人！这种地方你们穿那么多会生病的！”
　　陈夜蛊惑的看着他们，随后在这里上了一层结界，他的女人谁都不准看！
　　碧瑶此刻小脸通红，低垂着头，有些不好意思！
　　见到如此，陈夜摇头一笑，哈哈大笑着带着两人回到了房间里.. 0
　　等到张小凡穿着沙滩裤出来，人呢！
　　空空如也的沙滩上，陈夜大神去哪了？
　　张小凡在沙滩上等了很久，落日都出来了还没人理他！
　　看了看一望无际的大海，一瞬间冲了出去！
　　等陈夜再次醒过来已经过去两天了，唉，果然刹不住车啊！.





第338章



　　“陈夜先生，你带来的那个客人不见了！”
　　管家连忙敲门，着急的在门口喊着！
　　陈夜换上衣服就到了海边，碧瑶和陆雪琪跟在身后！
　　此时天上乌云滚滚，海浪翻滚着，狂风大作！
　　“夜哥哥，这是什么！”
　　碧瑶看着现在天空中出现了灰色，刚刚晴天烈日的样子早就不复存在了！
　　“海里的东西！”
　　陈夜说完就离开了海边，一头扎进了大海深处！
　　如果说张小凡是在这里消失的话，那最多就是被海里的生物困住了！
　　陈夜一直往里游，这海里竟然一条鱼都没有，反而是多了很多食人鲨！
　　虎视眈眈的跟在陈夜身后，陈夜看到了远处一点星光！
　　他奋力的向前游动，经过了周边的海草，大量的食人鲨更猛烈的朝他冲过来！
　　陈夜看到了光亮的地方，是鲛人！
　　原来这里已经是归墟之国了！所以后边的食人鲨才会紧紧的跟着他！
　　陈夜大手一挥，放出20大量尖刀，食人鲨很快就死了！
　　鲜血遍布在海里，那些食人鲨也都漂浮在海上！
　　陈夜看着眼前的鲛人，他们一个个长的都像一个行走的骷髅，这才是他们的真实面貌！
　　鲛人不会通过嘴巴说话，他们是通过传声来交流的！
　　“・・・・”
　　陈夜感觉到他们在摇头晃脑的交流在，他也听懂了！
　　“这个男人不好对付，小心行事！千万不能把宝贝让他拿走！”
　　陈夜都要被这群傻孩子笑死了，你们不说他可能不拿，知道了还不拿就不是他的风格了！
　　“大神，你快来救我呀！他们要杀了我！”
　　鲛人身后有一扇门，张小凡的声音就是从里面传出来的！
　　那些鲛人很快把陈夜围攻了，手里拿着叉戟全部朝着陈夜冲过来！
　　陈夜直接拿出手里的五彩金莲，一下子放在大门前方，这些鲛人立刻就被五彩金莲的光芒晒死了！
　　他们平常不见光，五彩金莲的光芒大盛！
　　很快这几个鲛人就开始疯狂流泪，掉落一大批珍珠！
　　陈夜捡起来一个紫色的珍珠，旁边这颗是宝蓝色，没想到这珍珠竟然还有这种颜色，那就收了，回去给他们玩！
　　推开眼前这厚重的古门，这门少说有八百年没开过了，那张小凡是怎么进去的，还是说有另一个入口！
　　走进去才发现这居然是一个小型的龙宫啊！
　　跟《西游记》里的龙宫没区别啊！到处都是亮晶晶的，不过这里似乎没这么简单，亮丽都是假象！
　　陈夜闭上眼睛，等再次睁开这里已经变成了一个死人谷，遍地都是尸骸，这里的人少说死了几百年了！
　　“张小凡！”
　　陈夜看不到张小凡，但是他一定在这里！
　　“大神，我被困在一个黑漆漆的地方了，这里很黑，到处都是骷髅，我，我的功力用不上！”
　　张小凡的声音从一个小蚌壳里传出来，蚌壳似乎和其他的海螺不太一样，这蚌壳居然是红色，上面还有一只眼睛！
　　陈夜刚刚摸上去，就被吸进去了！
　　看了看被困在墙壁上的张小凡，这里确实都是骷髅，乍一眼看都一样！
　　不过和刚刚那个水晶宫一样，都是幻境！
　　陈夜闭上眼睛，再次睁开这里只剩下了一只眼睛！
　　那只眼睛很快就变大了，张小凡刚好在眼睛的正下方，眼神惊恐的看着他！
　　“张小凡闭眼！”
　　张小凡知道陈夜是什么水平，赶紧闭上眼睛！
　　陈夜拿出却邪，对准眼睛就打过去了！
　　啊！！！你是什么人，居然能打伤我！”
　　死亡之眼眼角流泪了，陈夜直接拿了一颗圣灵珠怼了过去！
　　一下子死亡之眼就嗝屁了！
　　流出大量的粘液，陈夜眼疾手快把张小凡带过来，缓缓伸手把那些粘液清理掉！
　　就这时候，粘液化成了一个通体晶莹的紫色明珠！
　　缓缓的落在陈夜手上，原来就是个珍珠，装什么死亡之眼！
　　“睁眼！”
　　陈夜大吼一声，带着他离开了蚌壳里！
　　刚出来就看到刚刚那些掉落在地上的额骷髅全部都活了，一个个飞在空中，密密麻麻！
　　“你可以走，死亡明珠留下！”
　　空中很多声音说的都是这句话，陈夜嗤笑一声，你们来这拿不到，刚刚装死这会就想坐收渔翁利了，也不看看他陈夜是谁！
　　陈夜直接大手一挥拿出来刚刚的五彩金莲，这些都是骷髅，只留一缕残魂在这里，只是因为数量才变得有威力，但是对他没什么作用！
　　五彩金莲的照射力强大，这些骷髅都几百年没见过这么强烈的光了，一时间全部化为粉末！
　　“你是从哪里进来的！”
　　“啊？我是从上面直接掉下来的，有个人很像田灵儿，我以为他也来了，就游过来结果就被关进这个小蚌壳里了！”
　　张小凡委委屈屈的看着陈夜，都是他的错！
　　“你动动脑子！”
　　陈夜不想多说，拉着张小凡就回到海滩旁边，天上的乌云已经800褪去了，依旧是烈日当空！
　　碧瑶和陆雪琪两人拿着果汁，躺在沙滩椅上好不惬意！
　　“夜哥哥，你终于回来了！我们俩一直在这看着天气，刚刚乌云已经没了，我就知道你没事了！”
　　碧瑶说完又拿起旁边的果汁满足的喝了一大口！
　　“你们俩这样看起来不是像担心我！”
　　陈夜玩味的看着俩人！
　　“夜哥哥，这你就错了，是因为你在我们俩心中已经无敌了，任何人都肯定打不过你，我们才对你这么放心的！”
　　陆雪琪笑意盈盈的看着他们！
　　陈夜想不到这居然是从一向不说话腼腆的陆雪琪嘴里说出来里的！
　　“夜哥哥，管家说今晚BBQ，是什么东西啊！”
　　碧瑶刚刚才想起来问这个问题，难不成是什么娱乐活动？
　　“好吃的！一会你们就知道了！”
　　陈夜说完回去冲了个澡，管家已经把烧烤架和啤酒准备出来了！
　　海岛上散发着一股浓浓的烤肉香味！
　　张小凡早就眼巴巴的等在旁边，直流口水！
　　陈夜径自就把刚烤好的拿走了，留下张小凡欲哭无泪的继续等下一波，没办法，谁让他打不过陈夜！
　　谁让陈夜是老大呢！.

第339章



　　陈夜拿到明珠发现这玩意在这里能帮助他吸收到更多的灵气，便叫来碧瑶和陆雪琪一起在这里修炼！
　　时间过去很久了！
　　一个月！
　　两个月！
　　这里也是太阳光最明显的地方，陈夜感受不到，也不会被这点日光就晒黑！
　　旁边一样穿了个背心和沙滩裤的张小凡就没那么好运了，浑身晒得跟煤球一样！
　　但他们都丝毫未察觉！
　　陈夜似乎听到了什么声音，很远，但是陈夜能听清是一个女孩，后面跟着一群狼人？
　　睁开眼睛，陈夜迅速的从海滩上飞了出去！
　　大海上面站着一个女孩，四面都是大型的狼群，虎视眈眈的看着女孩！
　　说着就要冲过来，陈夜一个飞身就从中间把女孩救下来！
　　这些狼群就跟受了刺激一样朝着陈夜冲过来！
　　不就是几个狼人，除了会变身，跑的快点一无是处！
　　陈夜直接大手一挥，就把这几个狼人杀死了！
　　随后抱着女孩回到了岛上的别墅里！
　　蕾妮斯梅刚刚经历的大量的攻击，早就已经体力不支，此刻昏睡在床上一动不动！
　　如果他猜的没错，这个女孩应该是吸血鬼，正确的说法是半吸血鬼，她是人和吸血鬼共同孕育出来的孩子！
　　这个女孩陈夜也认识，蕾妮斯梅！
　　《暮光之城》里爱德华和贝拉的孩子！
　　一个可爱的萝莉！
　　陈夜看着这女孩，跟天使一样，他喜欢！
　　陈夜伸出手在蕾妮斯梅的身体里缓缓注入灵力，你既然来了，那就是我的人了！
　　还把洗髓丹给蕾妮斯梅吃下去了！
　　碧瑶偷偷走进来，看着床上躺着的女孩，长的也太漂亮了！
　　“夜哥哥，这是你刚刚出去救回来的？”
　　“是啊！”
　　“这女孩是．｀ ？”
　　碧瑶能看得出来女孩不是普通人，但是又不是妖怪！
　　“这是半吸血鬼！不过他是一个很可爱的女孩！”
　　“夜哥哥，那攻击她的是什么，我能感觉到不是很厉害的东西啊！”
　　碧瑶坐在一边，刚刚那些东西似乎都没有灵力！
　　“能有什么东西，就是个普通的狼人！”
　　“狼人？那不就是妖怪吗！”
　　“不算是，但也差不多，他们没有法力，只有一些跟普通人不一样的能力而已！”
　　整整过了一个晚上蕾妮斯梅才醒过来。
　　“你是谁？”
　　蕾妮斯梅睁着大大的眼睛，皮肤白皙的跟婴儿一样！
　　“我是救了你的人，怎么样，你要怎么报答我！”
　　陈夜戏谑的看着这个女孩，长的太精致了，正好是他的菜！
　　蕾妮斯梅没说话，而是握着陈夜的手，把他心里的想法告诉陈夜！
　　“哥哥，我喜欢你，蕾妮斯梅要跟哥哥在一起！”
　　陈夜都要笑了，这女孩果然上道，握着蕾妮斯梅的手就吻了一下！
　　“你的能力是什么？”
　　“我的能力就是把我心里的话告诉别人并且只能接受，并且信服！”
　　蕾妮斯梅笑了，她能感受到陈夜心里的想法，她以为这个超能力除了对贝拉没什么作用之外对所有人都有用！
　　可是对陈夜也没用！
　　“我能读心！”
　　陈夜坏笑着说道，不过他可以帮助蕾妮斯梅得到爱德华和贝拉的超能力！
　　拉着蕾妮斯梅起来，两人呢来到海边，拿出刚刚的明珠！
　　陈夜缓缓的在蕾妮斯梅身体里注入灵力，大海上所有的灵力也通过明珠传送进蕾妮斯梅的身体里！
　　她的卷发无风而动，身体的能力也足矣摧毁一座城市！
　　陈夜特意在她身体里留了一个法术，这可以让蕾妮斯梅今后选择一种法术进行修炼，这样就跟他们一样了！
　　陈夜笑着松开手，看了看蕾妮斯梅不解的眼神！
　　“试试吧！你爸和你妈的超能力现在你都拥有了！”
　　不过陈夜知道这些能力在他面前不管用，于是找来了碧瑶，陆雪琪还有张小凡！
　　“试试吧！”
　　碧瑶不明所以的坐在椅子上，看着蕾妮斯梅握着她的手！
　　“姐姐，你在疑惑为什么坐在这里？”
　　蕾妮斯梅笑着，眼神回头看了陈夜一眼，“我确实有爸爸的能力了！”
　　“你，你能知道我在想什么？”
　　碧瑶试探着，这个能力不是只有夜哥哥才有吗！
　　蕾妮斯梅没说话，继续握着她的手！
　　“是的！我知道姐姐惊讶极了！”
　　几人惊叹于蕾妮斯梅居然有这种能力！
　　“夜哥哥，这种能力我也可以有吗！”
　　“¨｀ 不行！这个能力是因为蕾妮斯梅他爸有，所以我才能帮她拥有！”
　　“这也太酷了！”
　　“行了我们该回去了！”
　　陈夜说完就带着他们回到了纸扎店里！
　　“夜哥哥，这里倒是真有点冥界的感觉了，这不是纸扎人吗！”
　　碧瑶随手拿起来一个，施了法小纸人就在地上走起来！
　　陈夜坐在太师椅上看着生死簿，由着他们自己玩！
　　蕾妮斯梅对这个很感兴趣，使用盾牌竟然让纸人停下了！
　　这防御力还挺厉害！
　　陈夜翻了翻没什么大事，立即使用帝临诸天把他们带去了蜀山世界！
　　“陈夜！你终于回来了！”
　　茶茶打量着后面的美女，“你这次居然是带一个洋妞回来！还挺潮！”
　　“这不是说明我厉害吗！中外通吃！”
　　陈夜紧紧的抱着茶茶，“蕾妮斯梅我带走，剩下的人交给你了！”
　　“你是怕(钱的好)我们不懂英文吗！”
　　“我会说中文！”
　　蕾妮斯梅能听到茶茶的话，不明所以的把心里的话说出来！
　　陈夜噗嗤一声笑起来！
　　陈夜带着蕾妮斯梅离开了蜀山世界！
　　等他们这次落地，陈夜感受不到这是哪里，不过应该也是个修仙世界！
　　拉着蕾妮斯梅找了个山洞先修炼一番再说，反正也不着急！
　　蕾妮斯梅的神盾保护似乎也能在这里使用，他刚说完要在这里修炼不能让别人发现！
　　蕾妮斯梅就释放出来大量的防御力拔！
　　陈夜给了蕾妮斯梅一本功法，这是修炼紫霞功法的秘籍！
　　蕾妮斯梅的领悟力很快，陈夜也就放心的带着她，吸收着这山洞里的灵力！
　　时间过去一年，帝王法则他已经吞噬了十分之七！
　　外面的世界也不平静！.

第340章



　　狂风呼啸，一群黑衣人朝着乌蒙灵谷就冲进去了！
　　“啊！！”
　　休宁和风广陌急于封印焚寂煞气，一直呆在山洞里！
　　陈夜和蕾妮斯梅此时赶过来，就看见他们已经杀了一族的人，正在往里面冲进去！
　　哼！我都在这了你们就休想能成功！
　　陈夜直接堵在山洞门口，看着这些黑衣人！
　　蕾妮斯梅释放了防御之力，啥时间这股力量使他们全部都动不了了！
　　陈夜直接拿出却邪狠狠地砍向他们！
　　“啊！！！”
　　所有的黑衣人全部倒在地上！从头顶慢慢往下流血！
　　休宁打开门就看见了外面一地狼藉，“大神降临，焚寂已经撑不住了！大神救命啊！”
　　“去看看！”
　　陈夜收起手里的却邪走进山洞，焚寂剑铸成的那一刻起，就有毁天灭地的煞气，能吞噬持剑者的心智，让人陷入永无止境的杀戮！
　　“焚寂的煞气已经入侵了云溪的身体，大神能救救他吗？”
　　休宁着急的看着陈夜，在看到他的那一刻她就知道陈夜是什么人，此刻就只能把803希望寄予陈夜，希望他能封印焚寂！
　　“这还不简单！”
　　陈夜盘腿坐下，蕾妮斯梅知道陈夜要干什么，在另一边为他护法！
　　焚寂的煞气威力极大，但是对于陈夜来说，这东西完全可以被九转玄功吸收变为他的能量！
　　陈夜立刻把九转玄功运转到第六转巅峰，开始吸收焚寂的煞气！
　　休宁和风广陌只能看见焚寂的黑色煞气缓缓的注入到陈夜的身体里，他的皮肤变成了黑色，但是丝毫没有被焚寂的煞气所伤！
　　紫胤真人此刻赶过来，就看见陈夜已经吸收了大半焚寂的力量！
　　“这是・・・大神！怪不得吸收煞气都如此厉害！”
　　“只有大神能做到，可是那堆黑衣人是怎么回事！他们怎么会找到乌蒙灵谷的入口!”
　　陈夜感受到煞气在跟他身体里的九转玄功碰撞，一正一邪互不相让！
　　九转玄功是盘古大发，渐渐吞噬了了焚寂煞气，陈夜感觉到他要进阶了，开始屏息凝神！
　　大半年过去，陈夜的九转 玄功已经运转到第七转，此时已经和圣人无异了！
　　陈夜睁开眼睛的那一刻，天摇地动，整个乌蒙灵谷都开始震动，所有的生灵，匍匐在地，不敢乱动！
　　休宁和紫胤，风广陌自从陈夜吸收焚寂就一直在外面的大殿里守着！
　　“大神出关了！肯定是焚寂煞气已经吸收完毕了！”
　　休宁高兴的赶紧跑出去，风广陌和紫胤赶紧追在后面！
　　看着躺在冰床上的少年，面色苍白，没有血色！
　　陈夜缓缓伸出手，在韩云溪的身体里注入灵力，刚刚进阶那股威压还没消去，瞳孔里仿佛可以放下宇宙！
　　“大神！您终于醒了！”
　　“嗯！”
　　焚寂的煞气已经彻底与他的九转玄功融合在一起了，还升阶了！
　　“大神，云溪没事吧！”
　　“他很快就会醒过来了，你们这里应该是有人故意来的！”
　　“是！大神能不能・・・”
　　“我有个要求！这焚寂剑还有天墉城都得归我！”
　　陈夜觉得这里其实没什么东西可以拿，但是让他白白帮忙绝对是不可能的，何况这里还有一个风晴雪，打败欧阳少恭还不是分分钟的事！
　　“这，任凭大神拿去！”
　　休宁和紫胤真人知道陈夜说出来的话绝对会得到，还不如直接答应！
　　“天墉城我暂且不会去，焚寂剑既然已经在我手，之后的事情你们就不用管了！”
　　陈夜说完就带着蕾妮斯梅离开了乌蒙灵谷！
　　等他们再次出现，已经到了琴川，风晴雪和凌越此刻就在琴川，他们在方家！
　　这就是剧情设定最烦的地方，明明韩云溪都已经好了，可是剧情还在向前发展，不过欧阳少恭此刻正在寻找玉横，等他拿到陈夜再去找他不迟！
　　陈夜看着蕾妮斯梅对这里很好奇的样子，尤其是对着一个冰糖葫芦摊流口水的时候，差点笑出来！
　　“想要吗！”
　　蕾妮斯梅笑着点点头！
　　陈夜买了一支，风晴雪就在这会出来了！
　　“焚寂在你身上！”
　　风晴雪一身蓝衣，看着面容俊俏的陈夜，不禁微微脸红！
　　“那又怎么样！”
　　陈夜看着有一个鬼灵精怪的小姑娘，难道就没有一个御姐吗！
　　“我要跟着你，以防你的焚寂煞气伤害百姓！”
　　“你要跟就跟着吧！到时候爱上我我可不管！”
　　陈夜说完就搂着蕾妮斯梅离开了！
　　他要去的地方就是蓬莱，欧阳少恭拿到玉横就会利用太子长琴的力量复活巽芳，不过这可不是好事！
　　因为他还需要焚寂的力量！
　　“夜哥哥，这里有一股奇怪的气息！”
　　蕾妮斯梅看着陈夜，说出了心里的疑惑！
　　“猜对了！我也感受到了！”
　　陈夜和蕾妮斯梅感受到的就是姑获鸟的气息，此时一只巨大的的姑获鸟从天上飞下来！
　　“嗷！！”
　　陈夜直接伸手，打死了姑获鸟！
　　尸体落在地上！
　　“夜哥哥，这是什么鸟！我怎么没见过？”
　　蕾妮斯梅笑着抚摸上去，它已经死了，但是阻挡不了蕾妮斯梅的好奇心！
　　“这就是普通的小鸟妖怪！没什么可好奇的！”
　　这下可把后面一直着的风晴雪吓坏了，陈夜这么厉害，一旦焚寂煞气发作，那岂不是全城的人都跟着遭殃！
　　可她也打不过陈夜啊！这么厉害，当初婆婆说焚寂煞气会附身在一个俊美的年轻人身上，俊美是是俊美，但是这法力也太厉害了！
　　默默很在他们后面的凌越也是这么想的！
　　此时凌越收到了紫胤真人的呼叫，“师傅！怎么了？”
　　“佩戴焚寂剑的大神，你不用再追着他了！”
　　紫胤真人这才想起来当初派人和幽都的风晴雪一起去保护韩云溪，没想到出现了变数！
　　“师傅，为什么！这个人太厉害了，师傅你过来或许才能打败他！”
　　凌越想起刚刚的事情就害怕！
　　“你是嫌我的命活的太长了吗！”
　　紫胤都要被凌越气死了，“这个人你千万不能惹，他是大神！”.


第341章



　　陈夜带着蕾妮斯梅继续赶往蓬莱，后面跟着凌越！
　　去往蓬莱的路上还是要经过冥海，这里的冥海只不过是一片死水而已！
　　陈夜大手一挥，从怀里拿出当初的圣灵珠，立刻在大海上就出现了一条宽敞的道路！
　　“哇！这得是什么神奇的宝物呀！”
　　风晴雪跟在后面连连感叹，就是他们幽都一族都没有这种能力呀！
　　“夜哥哥，这太神奇了！！”
　　蕾妮斯梅惊叹的睁大眼睛，他们吸血鬼一族顶多就是能读心，速度快，有防御力，比起陈夜这种神力还是差了很远啊！
　　“哈哈！还有更神奇的！”
　　陈夜直接带着蕾妮斯梅去了蓬莱，这里在几十年以前被毁坏了，欧阳少恭就是因为要复活蓬莱的公主巽~芳才会盗走玉横！
　　他们到了蓬莱刚好赶上欧阳少恭在修炼提取玉横的能力！
　　玉横就摆在案几上，巽芳躺在下面的石床上，闭着-眼睛！
　　“夜哥哥，他在修炼邪术！”
　　蕾妮斯梅又先他一步说话了，笑眯眯的看着陈夜！
　　“那就杀了他！”
　　陈夜拿出却邪，欧阳少恭只是太子长琴的转世，没什么大的法力，就算是有了玉横在陈夜眼里照样不值一提！
　　倒是给当初的韩云溪不少麻烦！
　　‘你是谁？你来做什么！’
　　欧阳少恭此时已经混合了玉横的力量，散发着一股邪恶的气息！
　　“我来要玉横啊！”
　　陈夜漫不经心的看着他，就像在看一只蚂蚁！
　　“陈夜，你别冲动！欧阳少恭吸取了玉横的力量，你打不过他的！”
　　风晴雪在后边着急的看着他们，玉横是上古神物，就算是焚寂剑也不能打的过！
　　“你太小看我了！”
　　陈夜回头看了一眼风晴雪，站在了欧阳少恭对面！
　　他以琴为武器，弹射出一道紫色的光波！
　　陈夜嗤笑一声，不屑的看着这个蠢货，随手拿出却邪狠狠地反击回去！
　　“崩！”
　　琴弦断了！
　　“怎么会！这简单的一招居然能把长琴弄断！”
　　风晴雪惊骇的看着陈夜，此时紫胤真人也匆匆赶到这里！
　　“师傅，这怎么会？”
　　凌越看着如此强大的陈夜，终于明白师傅当初说的不要惹陈夜是什么意思！
　　“还好赶上了，不然我就看不到陈夜大神威武的身姿了・・・”
　　紫胤真人叹了一口气就拉着凌越躲在后面观看这场大战，只不过唯一不同的是这是一场陈夜单方面碾压的大战！
　　陈夜连连攻击了五下，一道接着一道的光波传出去！
　　五下都狠狠的命中欧阳少恭的胸膛！
　　太子长琴的灵魂终于受不了以魂魄形式现身在大殿上！
　　“大神就不能放我一命吗！”
　　太子长琴不是可怜少恭，他是害怕魂魄被陈夜打散！
　　“求求大神放我一命吧！”
　　太子长琴跪在地上，身后的嗯欧阳少恭不可思议的看着传说中的长琴竟然会向一个不知名的人求饶！
　　“你何必求饶，死了就死了！”
　　“你懂什么！大神打死你，彻底灰飞烟灭，你连下辈子都没有！”
　　太子长琴说完欧阳少恭就慌了，他还想和巽芳过下辈子，不能就这么死掉，跪在陈夜身边，哀求的看着陈夜！
　　“求求大神，放我一命！”
　　紫胤真人看着这一幕真是气死了，“还有脸求人，做那么多伤天害理的事，哼！大神要是能放过他们就是不是大神了！”
　　陈夜不屑的看着，这就是不值一提的反派！
　　“你觉得我陈夜说出去的话会改变吗！”
　　陈夜说完就大手一挥，大殿上生出一把火，欧阳少恭和琴一起被烧死了！
　　躺在床上的巽芳也就是个活死人，命好的话还能多躺两年，命不好那就只能死了！
　　“这琴居然能被烧坏！上古神物毁都毁不了居然还能烧坏！”
　　“你要跟我走吗！”
　　陈夜看着跟了他一路的风晴雪，此刻脸红的看着陈夜！
　　“我・・・我跟你走！”
　　没等风晴雪说完话陈夜就使用帝临诸天离开了！
　　时空扭曲中！
　　黄泉纸扎店，陈夜回来就看到门口蹲着一个鬼魂！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　现在正是午夜，难怪鬼魂能找到这里！
　　“怎么了！”
　　陈夜看着这个鬼魂，应该是刚死不久，燕赤霞是做什么吃的！刚死的鬼都抓不住！
　　“大神一定要救救我！我今天不该死的！那些鬼差都不拉我！”
　　这鬼魂死前就是蹲着的样子，一时半会根本站不起来，只能蹲走！
　　陈夜面无表情的带着他进了店里！
　　风晴雪跟在蕾妮斯梅后面，看着这个奇怪的房子，“这是什么地方？阴森森的。”
　　蕾妮斯梅没有说话，她除了对陈夜需要说话以外，对其他人都是一副样子！
　　拉起风晴雪的手，把自己的想法告诉她！
    ........ 0 ...
　　风晴雪看着蕾妮斯梅这神奇的操作，“你・・”
　　太神奇了！陈夜身边果然都不是一般人！
　　“大师，我叫陈峰，你一定要要救救我，我大哥在三天前去世了，本来今夜是我为他守灵，可是不知道为什么我也死了！我大哥的鬼魂现在就在我家，我能感受到大哥有很深的怨气！”
　　陈峰眼神惊恐，“大哥忽然从棺材里蹦出来，他只是在我身上吹了一口气，我就变成这个样子了！他的样子跟以前大不一样！眼睛乌黑，脸色惨白，就连身上也冒着黑气！我出来的时候还听见我家里小妹在大喊大叫！”
　　陈夜坐在太师椅上，怨气？
　　“你是怎么找到这来的！”
　　“鬼差本来是要带我走，发现我今天不该死就让我来着蹲着，我已经在这蹲了一天了！”
　　陈峰想了想又说道：“是个大胡子的鬼差！”
　　那不就是燕赤霞！真会给他找事！
　　“你先回去，我随后就到！”
　　陈夜打手一挥，鬼魂已经离开这里了！
　　“醒了别说悄悄话了！干活了！”
　　陈夜说完立马就给两人换了身衣服，门口也出现了一辆布加迪！
　　“夜哥哥，车不错啊！”
　　蕾妮斯梅赞叹的看着陈夜，她爸都没有这么炫酷的车！
　　“你会说话啊！”
　　风晴雪一脸我刚刚还同情你的样子！十.

第342章



　　陈夜开着往山村里开着去，按照陈峰的说法，如果他哥真的变成了怨灵，并且有让别人也变成鬼的能力，现在过去两天他们家里的人应该十有八九都变成鬼魂了！
　　“陈夜，你是捉鬼师？”
　　风晴雪不解的看着陈夜，这不是凡间的低级术士才会做的营生吗！
　　“我是冥界官员！刚刚那个是鬼差搞不定才让他来找我的！”
　　陈夜直接带他们到了陈家村，这里鬼气弥漫！
　　到处都是鬼魂飘荡过的痕迹！
　　“夜哥哥，这里怎么阴森森的・・・”
　　风晴雪没见过这么诡异的画面，连忙躲在陈夜后面！
　　“怕什么！”
　　陈夜拉着风晴雪和蕾妮斯梅就到了陈峰的家里！
　　“大师，你终于来了八零三！我家里已经完全变了！”
　　陈峰一个人蹲在家门口，大门关的死紧，里面一点活人的气息都没有了！
　　陈夜直接推开门，里面的大厅里赫然有三个上吊死亡的女人！
　　“啊！！”
　　风晴雪根本不敢看，拉着陈夜的手，看了看蕾妮斯梅一脸坦然的样子，愣愣的跟着两人进去！
　　眼睛还是眯着，不敢看里面那些女人！
　　屋子里的女人眼睛睁的老大，眼珠子都要突出来，舌头吊了很长，脖子上的勒痕有浓浓的怨气！
　　“大师，我刚回来就发现俺娘，俺嫂子还有俺妹都死了！”
　　陈峰一个男鬼蹲在地上就哭了，女鬼哭嘤嘤嘤，男鬼哭哇哇哇！太难听了！
　　“闭嘴！”
　　陈夜大声一吼，那些尸体立刻就从白绫上下来了！
　　朝着陈夜这个方向就蹦过来了！
　　“僵尸？”
　　拿出手里的灭魂枪，对着三人就一人一枪！
　　“蹦蹦蹦！”
　　三个女人就被陈夜定在原地了！
　　“大神，你可算来了！”
　　燕赤霞气喘吁吁的赶过来，看着这里又死了三个人，整个人一惊！
　　“这家人本来该死的就只有他大哥陈霖，可他偏偏怨气不散，把这些人也都带走了！”
　　燕赤霞一脸无奈的看着陈夜，他对这种怨鬼真的是束手无策！
　　“怎么回事？怨鬼带走人我知道，但是总得有个理由吧！”
　　陈夜凉凉的瞥着身后的陈峰，就他一个人没事就很奇怪了！
　　“大，大神，我・・都是我的错！”
　　陈峰的尸体由蹲姿变为跪姿，陈霖就是想让真相大白！
　　“我家里穷，没爹，早早的我娘就给大哥陈霖找了媳妇本来日子过的挺好了，我大哥外出赚钱我在家里种地伺候我娘！”
　　此时那些怨灵似乎也冷静下来，眼神空洞的看着门口的方向！
　　“后来大哥工地出了事，他的腿出问题了，赔了十万块钱，可没想到我大哥不行了，眼看着就要绝后，我娘就让我跟我嫂子・・没想到被我大哥发现了，一气之下我大哥就那么跑出去跌落山头，就死了！”
　　陈峰跪在地上，眼神却盯着他嫂子看，只可惜那三个人现在已经没什么意识了！
　　“出来吧！”
　　陈夜喊着藏在棺材后面的陈霖！
　　陈霖披头散发的出来，脸上胡子拉碴，眼神乌黑，到处都是伤痕，冒着浓浓的鬼气！
　　迈着步伐一步步的朝着他们走过来！
　　“啊！！大人，让我杀了他们！”
　　“他们已经死了！你看看你老婆，你身后被你杀死的人，陈峰也死了！”
　　陈霖的身体更是肉眼可见的在壮大，狠厉的看着他们！
　　“他们比我更该死！这家里的人没一个把我当儿子，丈夫，就是我娘，这个老女人，小时候在我碗里添石头，我的喉咙出血都不看我一眼，可他呢！顿顿都是浓浓的粥，我还供他上学，结果呢啥也没有！就连我老婆！他都觊觎！”
　　陈霖越说越生气，他的手指已经有了一定能力了，此时天上乌云滚滚，这座房子也阴风滚滚，地上卷起一阵落叶！
　　“我本来想带着我老婆出去打工，彻底摆脱这一家人，我老婆趁我不在就跟他勾搭在一起，要不是接到了他们的电话我就不会从工地上摔下来，更不会回来看到他们恶心的那一幕，我只想离开，没想到失足跌下山谷！凭什么我一个人倒霉！凭什么他们可以这么欺负人！他们都死了！哈哈！”
　　陈霖诡异的笑起来，此刻陈峰想逃走，别说燕赤霞，陈夜都不能让他走了！
　　“大神，你不是说会救我的吗！”
　　陈峰眼神惊恐的看着陈夜的样子，陈夜嗤笑一声，施了点法术把这里所有的人的脸都变成了陈霖！
　　陈峰一下子就慌了，身体惊恐的后退，可他的身体本来就不能动，这一后退直接摔到陈霖跟前！
　　陈霖看着跪在他面前的陈峰，狠狠地用手把他的灵魂抓碎了！
　　“大人，这他这么做会会下地狱的！”
　　燕赤霞看着陈霖的动作，鬼魂一旦擅自杀死另一只鬼，无论如何都会下十八层地狱！
　　“那不让他下不就行了！”
　　陈夜觉得这个陈霖有点血性，适合做地府的鬼差！
　　而陈峰刚刚那些话全都是他自己臆想出来的借口，他自己相信了，所以第一次见面完全没有表露出来！
　　“啊？大人，您想帮他？”
　　“不行吗？”
　　“可以可以！”
　　燕赤霞看见陈夜的样子就害怕，他去了地府才知道陈夜的权利有多大，听说连冥王茶茶都得听陈夜的！
　　陈霖想用同一种方法杀死他娘还有他1.0老婆，被陈夜拦住了！
　　“为什么！”
　　陈霖很快就要爆发成为魍魉了，陈夜施法定住陈霖！
　　“我打算聘用你做鬼差，这些人等他们去了冥府还不是你想怎么做就怎么做！”
　　陈霖果然是个上道的人，眼神紧追着陈夜，“你说的是真的？”
　　“当然！”
　　“多谢大人！”
　　陈霖放下了手，身上的气息也稳下来，冷冷的看着那些女人！
　　陈夜大手一挥，三个女人恢复了意识，跪在陈夜面前，“大人，都是陈霖杀了我们，你一定要为我们做主！”
　　“做主？你们就跪在这忏悔吧！”
　　陈夜大手一挥，三个女人还阳，一个个被施了法只能跪在院子里，不出三日他们就会到冥府报道了！.





第343章



　　陈夜带着风晴雪和蕾妮斯梅回到了别墅里，拿起手机又点个外卖，这下应该不会与外卖小哥出问题了吧！
　　夜哥哥，我・・・我妈咪在找我，好像出事了！”
　　蕾妮斯梅的手扶着头，她感知到了家族里出了问题！
　　“别着急，明天我带你回去！”
　　陈夜思索着或许应该是西方的那些天神知道蕾妮斯梅和他的事了，那又怎样，他连这的神仙都不怕还怕那些！
　　“叮咚！”
　　蕾妮斯梅去开门，原来是陈夜点的外卖炸鸡送来了！
　　“陈先生要不是你这配送费高，你这里太阴森了，都没人敢来・・”
　　外卖小哥哭丧着脸，以前都是另一个小哥送，这别墅明明不是半山的规格，可是来这格外艰难，老远就能感受到浓浓的凉气！
　　真的他都要哭了！
　　“是吗！”
　　陈夜拿着手机给小哥打赏了一千块！
　　收到赏金的那一刻小哥脸上立马就变了！
　　“陈哥，以后您这外卖我包了，上刀山下火海我20也来！”
　　陈夜笑着接过，他这确实是阴气重，但是一般人不会有什么问题！
　　小哥开心的走了！
　　陈夜打开包装盒，他点的韩式炸鸡，配了啤酒，早就想念这一口了！
　　“这是炸鸡？”
　　蕾妮斯梅说这句话嘴里就已经开始咽口水了，这股味飘了老远，风晴雪是不用吃饭的，也被这股味道吸引了！
　　陈夜给两人分了就坐在餐桌上大口的啃炸鸡，又脆又香，就是这个味！
　　蜂蜜芥末！又甜又辣，没一口都沾满了浓浓的酱汁！
　　“夜哥哥，咳咳，这个好辣！但是好好吃啊！”
　　蕾妮斯梅根本都顾不上说话，又开始啃手里的炸鸡！
　　嘴角上还沾了黄色的蜂蜜芥末酱汁，但她丝毫没有察觉，陈夜趁着她啃完的空挡，就把蕾妮斯梅的下巴抬起来！
　　小萝莉无辜茫然的眼神，陈夜一下子绷不住，本想用纸巾擦的，结果迅速的吻上去！
　　蕾妮斯梅脸都红了，“夜哥哥・・・”
　　小脸蛋红扑扑的，乖巧的看着陈夜！
　　晚上当然是快乐的一晚上！
　　第二天陈夜把风晴雪送到蜀山就带着蕾妮斯梅坐飞机回去了！
　　“夜哥哥，沃图里家族很早以前就不来找事了，这次应该是不是他们吧！难不成是伏地魔？”
　　蕾妮斯梅猜想着她能想到的一切魔兽！
　　“或许不是魔兽呢！”
　　陈夜端着酒杯，他感觉到这空气中氧气饱和度越来越低，就跟有人故意的一样！
　　“不是魔兽？那是什么？”
　　蕾妮斯梅想不到了，跟他们家族有仇的不就是那些吸血鬼吗！
　　“你往天上看！”
　　陈夜嗤笑着打开了飞机的窗户，一眼就看到了上面拿着权杖的宙斯！
　　陈夜在滨海或许他们够不到，但是出了滨海来到这里就是宙斯的世界了，眼神狠厉的看着陈夜！
　　蕾妮斯梅也看到了天上的宙斯，不可思议的看着陈夜！
　　“怎么会是宙斯呢，他可是天神！再说我们吸血鬼一族从不犯错！”
　　蕾妮斯梅生气的望着远处宙斯的身影！
　　“哈哈！别担心，有我在就算是上面所有的天神都来了我也不怕！”
　　飞机很快在贝拉家的门口降落了！
　　“宝贝！你回来了！我好担心你！”
　　贝拉从屋子里冲出来,上下打量着蕾妮斯梅，还有身后的陈夜！
　　“这就是你在岛上遇到的男人！太酷了！”
　　贝拉眼神惊艳的看着陈夜，这个男人很强大，比他们想象的要更强大！
　　“是挺酷，我猜不到他的内心！”
　　爱德华无奈的搂着贝拉带着他们一起进去！
　　“宙斯来过了！”
　　陈夜看着这里明显有被人打乱过的痕迹，他们身上也多多少少受伤了！
　　“额，别担心，我们已经找了当初和我们一起战斗的伙伴，不会有问题的！”
　　贝拉眼神忧郁，爱德华安慰的抱着她！
　　“你赶紧带着蕾妮斯梅走吧！你只要去了宙斯管不到的地方就可以！”
　　“不！我可以对付他！你们忒小看我了！”
　　陈夜直接大手一挥，把整个屋子都重新换了一遍，刚刚那隐隐有些狼藉的样子顿时就消失了！
　　“哦天哪，这是魔法吗！”
　　贝拉惊讶的看着陈夜刚刚的操作，这也太酷了！
　　“蕾妮斯梅也会！”
　　陈夜得意的望着蕾妮斯梅，坐在了沙发上！
　　蕾妮斯梅双手张开，施展灵力，贝拉身上的衣服立刻就换了！
　　“宝贝，你去偷学了魔法!”
　　贝拉张大嘴巴眼睛在陈夜和蕾妮斯梅脸上转来转去！
　　“这不是魔法，是法术！”
　　陈夜大手一挥，桌子上装水果的盘子里散落了一堆紫色珍珠！
　　上次的鲛人之泪！
　　“这太神奇了！哈利波特都没有这种魔法！”
　　“陈夜！你还不赶紧出来受死！”
　　外面响起宙斯浑厚的声音，身后跟着波塞冬，哈迪斯，一个个虎视眈眈的盯着陈夜！
　　陈夜漫不经心的走出去，803“你们在这里等我，别出来！”
　　看着就这几个人，十二主神都没出来，都来游戏才好玩啊！
　　“你想怎么样！”
　　陈夜缓缓的飞到天上，拿出却邪，眼神狠厉的看着对面的三个天神！
　　“你私自与吸血鬼种族在一起，犯了我们的大忌！我们要立即处死你！”
　　宙斯拿着霹雳，带来了滚滚天雷，狂风大作！
　　身后两个天神眼神轻蔑的看着陈夜！
　　“轰！”
　　陈夜手执却邪，轻而易举的接住了宙斯降下的天雷！
　　“你以为就凭你们这点小技俩就想打死我了！”
　　陈夜狠狠的挥动却邪就朝着宙斯等人劈过去，刚刚那道天雷也原封不动的给他们还击过去了！
　　“呃！你！”
　　宙斯一下子就被陈夜打退了，惊恐的看着陈夜，“你竟敢伤害宇宙之神！”
　　“你配吗！宇宙之神就这点能耐！”
　　陈夜眼神轻蔑的看着他们，同理也有一批人天宫里看着这场战斗！
　　赫拉还有几名他们的孩子，其他的十二主神都在围观！
　　“宙斯都打不过的人！我们能打的过吗！”
　　“你这不是废话！宙斯都打不过，你是上去不就是送死！”.

第344章



　　陈夜把九转玄功运转到第七转，不屑的看着对面的三个人！
　　“一起上吧！别纠结了！”
　　陈夜眼神里散发强大的宇宙星辰之力，眨眼间天上乌云滚滚！
　　数十道雷电劈下来，一下子就把波塞冬等人的头发从飘逸的卷发变成了爆炸头！
　　陈夜真的呢绷不住直接大笑出声！
　　“你竟敢对这么对我波塞冬！宙斯，我们一起上！”
　　波塞冬拿着三叉戟，宙斯拿着手里的霹雳，哈迪斯拿着双股叉，朝着陈夜就施法！
　　三道凌厉的蓝色魔法朝着陈夜冲过来！
　　所有的魔兽此刻也根本承受不住三大天神齐齐发威的力量！
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　大海上出现了海妖，冥界的鬼神也出来了！一时间大陆沉没，天崩地裂！
　　爱德华，贝拉和蕾妮斯梅站在窗边，眼神紧紧的盯着天上的异动，陈夜刚刚打赢了宙斯，那就说明还是有机会的，可是此刻三大天神一起上，陈夜就很危险了！
　　“害怕了吗！这才是我们天神的真正威力！”
　　宙斯眼神轻蔑的看着陈夜！
　　陈夜不懂他们哪来的自信，这就是傻子的迷之自信吗！
　　催动时间法则的力量，一瞬间！
　　刚刚那些变化出来的海妖，魔兽通通都消失了！
　　“怎么会！”
　　波塞冬的脸上充满迷惑，他从没见过一瞬间竟然可以让大地恢复平静的魔法！
　　“哈哈！跟你们玩真是浪费感情！我还以为掌管众神的宙斯有多厉害！”
　　陈夜不屑的看着他们，释放了九转玄功第六转！
　　整个天空变得黑暗，涛涛的海水开始上涌，他们的天宫也开始摇摇欲坠！
　　天空中电闪雷鸣！
　　这阵仗比刚刚宙斯三人组的魔法更加恐怖一百倍！
　　所有的人都惊恐的看着陈夜，尤其是天宫的里围观群众！
　　赫拉眼睛里满是担忧，陈夜真的颠覆了他们的王宫该怎么办！
　　“陈夜简直太厉害了，我觉得我们十二主神的地位要保不住了，或许我们现在应该逃走了．｀ ！”
　　赫尔墨斯深情犹豫的看着下方的战斗！
　　“你逃去哪里？就这种厉害的人你能逃去哪里！”
　　雅典娜冷静的看着宙斯的方向，手指却暗自揉着！
　　陈夜拿着却邪狠狠地劈过去，三个人立即就被却邪的力量打伤了！
　　赫尔墨斯心中大惊，“这是什么恐怖的力量！这种魔法居然可以打败宙斯！”
　　“这也太恐怖了！母后我们死定了！”
　　太阳神阿波罗眼神惊恐的看着屏幕！
　　“呜呜呜母后宙斯死了我们会不会死啊！”
　　陈夜看着几个天神如同丧家之犬一般倒在地上，“这就是惹你们的下场？”
　　“你，你想怎么样！求你，饶了我吧！”
　　宙斯忽然跪在地上，哀求的眼神看着陈夜！
　　“那你们呢！”
　　陈夜看着后面的波塞冬和哈迪斯！
　　两人面面相觑，最终不得不跪下来！
　　“你们这就算臣服于我了，从今以后天宫就是我的天宫了，把你的霹雳给我！”
　　陈夜不等宙斯回神就把霹雳握在手里，举起霹雳天上顿时劈下万道闪电！
　　“这就是你们背叛我的下场！”
　　陈夜的声音雄壮浑厚，强烈的威压让所有的人绝对臣服于他！
　　陈夜率先一部进了十二主神的王宫，自然也看到了坐在里面的十二主神还有宙斯的女人，孩子！
　　宙斯颓废的跟在陈夜后面，那些人也赶紧站起来迎接陈夜，眼神惊恐的看着他手中的霹雳！
　　坐在王宫的主位上，看着下面站着的一个个男神，女神！
　　“从今以后，我就是这里的神！宙斯，波塞冬，哈迪斯你们分管海洋大地冥界，但是你们是平等的！并且绝对归顺于我！”
　　陈夜冷冷的睥睨着这些人，西方的这些神和神仙一样虚伪！
　　“参见夜神！”
　　所有的人跪在地上，恭敬的给陈夜行礼！
　　“起来吧！”
　　陈夜在这里设下一道禁锢才离开，一旦发生什么事陈夜都会知道！
　　回到了贝拉的家里，陈夜看着他们家族所有的人都来了，一时间所有的人都给陈夜行礼！
　　“参见大人！”
　　“起来吧！”
　　既然叫了陈夜当然会接受，安心的坐在沙发上看着众人疑惑，崇拜的眼神！
　　“¨｀ 大人，刚刚的战争我们都看到了，您实在是太厉害了！”
　　爱丽丝激动的看着陈夜，话都说不清楚了！
　　蕾妮斯梅坐在陈夜身边，紧紧的靠在陈夜的怀里！
　　“夜哥哥，我就知道最后还是你会赢！”
　　陈夜笑着捏了捏蕾妮斯梅的小鼻子！
　　“我们三个人紧紧的盯着窗户，您下了结界我们根本出不去，心里狠狠地揪着，但是您实在是太强大了！根本就不需要我们担心，当初您说的没错！”
　　爱德华崇拜的看着陈夜，也为蕾妮斯梅找了陈夜这样的人自豪！
　　“我说了，这个世界上没人能打败我！”
　　“大人说得对！”
　　所有的吸血鬼此刻都集结在贝拉的家里，他们晚上举办了烧烤聚会！
　　陈夜是当之无愧的主角，带着蕾妮斯梅跳了第一支舞，所有的人为他们鼓掌打拍子！
　　“夜哥哥，你看他们都很羡慕，(钱的赵)崇拜你！你现在已经是天神了！”
　　蕾妮斯梅抱着陈夜轻轻在他耳边说着！
　　“崇拜我不是很正常吗！他们还会嫉妒你！嫉妒你找了我这么一个厉害的男人！”
　　陈夜笑起来的样子足以使所有女孩惊叹，感叹着为什么和陈夜跳舞的不是他们！
　　看着这一幕的不仅仅有他们，还有天上的众神，可他们现在什么都不能做了，只能眼睁睁看着陈夜在篝火边快乐的跳舞！
　　“夜神真是太帅了！”
　　几个女神眼神渴望的看着屏幕里的陈夜押！
　　宙斯冷这脸，但是不能说什么！
　　晚上，爱丽丝给了陈夜一串钥匙，远处有一座小房子，只有他们两个人！
　　陈夜开心的接过钥匙，拉着蕾妮斯梅就走进去了！
　　又是一个开心愉快的晚上！.

第345章



　　第二天陈夜带着蕾妮斯梅回到了蜀山世界！
　　这次他要带着他的大部队穿越了！
　　刑天和蚩尤带着部下在蜀山的广场上修炼，茶茶带着那些女人在大殿里修炼！
　　“嘭”的一声！
　　陈夜推开门，所有的女人同时睁开眼睛，眼神狠厉的看着门口来人！
　　在看到是陈夜以后，脸上的凶狠瞬间化为喜悦！
　　“夜哥哥，我们都等你好久了，这次能不能带我们一起去历练，我已经在这呆了三百年了・・”
　　精卫不满的嘟着嘴！
　　“你们都是这么想的？”
　　陈夜看着众女，都是一副很想出去的眼神！
　　陈夜大笑一声，“行！那这次我们就集体出动！不过人太多了，这次带一半，下次换人！”
　　“行！”
　　众女一副兴高采烈的样子，叽叽喳喳互相讨论着，陈夜看着他们相处非常融洽的样子，赞叹的看了看茶茶，好样的！
　　茶茶得意的眼神看着陈夜，你以为我冥王几千年是白当的！
　　“好了，我看看这次谁去，茶茶，紫霞，小白，杨婵，精卫，紫萱，灵儿！剩下的下次！阎姐辛苦一下，这些人还由你807照看着，下次出去历练！”
　　陈夜安慰似的看着其他的女人，要想想那些部下带谁吧！
　　“去吧他们都叫过来！”
　　“是殿下！”
　　很快蚩尤就带着部下雄赳赳走进来了，恭敬的跪在地上！
　　“参见殿下！”
　　陈夜看了看，蚩尤和刑天必须留下一个，玉鼎得带着，赵吏和逍遥・・
　　“这次我就要带你们出去历练了，在这里修炼了三百年，相比功力已经有所大成，是骡子是马就拉出遛遛！”
　　陈夜定神看着这些人，均是热血沸腾的看着陈夜！
　　“是殿下！绝不给殿下丢人！”
　　“蚩尤，赵吏，玉鼎，逍遥你们四个先跟我去！刑天继续管着他们继续修炼事宜！”
　　“是殿下！”
　　“无关的人都下去吧！”
　　屋子里就留下了陈夜刚刚要带走的人！
　　陈夜闭上眼睛使用帝临诸天再一次穿越！
　　时空扭曲中中！
　　这一次他们居然直接直接降落到同福客栈里！
　　陈夜看着这个门口风中凌乱，他带了大部队不是来这吃吃喝喝的！他要历练！
　　“来了！各位客观里面请！”
　　白展堂谄媚的看着来的这一伙俊男美女，好像很有钱武功又很高强的样子！
　　陈夜看过《武林外传》，但是这特么根本就没有武林，只有外传！不过剧情只困在这一方天地里，难不成这个世界另有玄机！系统不会无缘无故让他来这么低武的额世界！
　　玉鼎悄悄的在陈夜耳边说话，“大人，你已经盯着这个门口很久了，人即使掌柜的都出来了，别把咱们当成什么妖怪！”
　　陈夜赶紧回过神，从怀里拿出来一百两黄金！
　　任何时候他陈夜都必须是土豪！
　　佟湘玉的脸上立刻就从刚刚的审视变了一副样子，此刻陈夜就是上帝！
　　“公子里面请！不知公子是不是要住店！”
　　佟湘玉寸步不离的跟着陈夜，脸上的腮红变得跟猴屁股一样了！
　　“你们这最近有没有什么可疑的人来过！”
　　“额，啥是可疑的人，展堂！公子有话问你！”
　　佟湘玉自觉回答不了陈夜的问题，赶紧把白展堂叫了过来！
　　“客观有什么需要！”
　　白展堂谄媚的盯着陈夜，气场太强大了！
　　“我们公子问你有没有什么可疑的人！”
　　“可疑的人，哎呀，客观你这么一说我就想起来了，最近我们这好像来的人都很可疑，好像这条街都变了一样，前天来了一个叫什么姬发！还有个子牙，穿着一 身白大褂，跟我们还不一样，拿出来的钱都不一样，最后压了挺多宝石才让他走的！”
　　白展堂犹豫的看着陈夜，“您是我们这最近一个月来第一个拿银子付款的人！”
　　“姬发？”
　　陈夜看了看后面的玉鼎真人，乱入了封神榜，还是这个入口别有的结界！
　　“大人，这里有结界，但是入口目前只有封神榜！”
　　蚩尤刚刚已经打探了一圈，而且他们出来只能到同福客栈！
　　“来啊！给爷上最好的菜！”
　　门口立即出现了一伙官兵，还有一个长相魁梧的将军！
　　“呦，这还有几个美人！”
　　袁洪带着士兵就坐在大厅里的长桌上！
　　眼神肆意的在茶茶等人的身上来回打量！
　　陈夜挡着身后的女人，“好大的口气，爷的女人你也敢觊觎！”
　　“嘭！”
　　袁弘立刻就推翻了桌子，狠厉的看着陈夜，不就是个毛头小子，居然还敢跟他们梅山七怪叫嚣！
　　“大人，袁洪！”
　　玉鼎又偷偷在陈夜后边说话！
　　大堂里现在两方对峙，佟湘玉等人躲在后院的门口瑟瑟发抖！
　　茶茶没在意这个，陈夜一定能把这些不知天高地厚的人打死，倒是后院那些人怪可怜的！
　　“我们去保护他们！”
　　陈夜点头！
　　“小子，我们袁大将军看上你的女人是你的福气，还不赶紧束手就擒，我们大爷还能放你一条生路！”
　　陈夜嗤笑着，直接狠狠大掌压下，刚才说话的人就死了！
　　“你！你究竟是谁！”
　　袁洪眼神惊讶的看着陈夜，他们梅山七怪不说天下无敌但也没人能像碾死一只蚂蚁一样把他们粉碎掉！
　　“我是你爷爷！还不赶紧跪下来！”
　　陈夜不屑的看着对面几人已经摆好了阵法，一个金色的八卦阵出现在大厅里！
　　陈夜的手里立刻出现了却邪，不是说袁洪厉害吗！他偏不用那些神器，手刃敌人才是最痛快地！
　　后院的几人一直在观看着这里的动向，白展堂看见陈夜一掌就碾碎那个人的时候，吓得腿都软了！
　　“啊妈呀！这咋这么厉害呢！”
　　“我爹都没这么厉害呀！”
　　郭芙蓉摇着头，惊叹的看着陈夜，太帅气了，想和他学武功！
　　“你爹算什么呀！你爹在修炼一百年都没这么厉害！”
　　“姑娘，你们是什么人啊！”
　　佟湘玉看着守在他们跟前的几个女人，不会这些人也这么厉害吧！
　　“我们，就是个过路的！”
　　精卫笑着调侃！.


第346章



　　陈夜看着他们的蹩脚的阵法，都要笑死了！
　　当初也不知道这袁洪是怎么打的，或许是当时的杨戬太LOW了，连这种货色都打不过！
　　陈夜直接拿起手里的却邪径直劈下去！
　　整个客栈开始摇摇欲坠！
　　外面狂风~大作，电闪雷鸣！
　　“啊！！！”
　　梅山七怪就在这小小方寸之间的客栈被陈夜秒了！
　　除了袁洪剩下的人都立-即灰飞烟灭了！
　　袁洪躺在地上，嘴角流血，身上的衣服也狼狈不堪，捂着胸口哀求的看着陈夜！
　　“放了我吧！我以后一定不敢来了！”
　　袁洪瑟缩着身子，一点点后退！
　　“求饶？你刚刚可不是这种语气！”
　　陈夜玩味的坐在椅子上，人模狗样的这家伙，原型现出来应该会很好玩啊！
　　陈夜坏笑着，这让身后的玉鼎真人心里发毛，他每次一笑都没什么好事！
　　赵吏和李逍遥悄悄站在玉鼎旁边，“你觉得殿下要做什么！”
　　“肯定不会是什么好事！”
　　玉鼎真人摇摇头，但是倒霉的肯定是袁洪！
　　“这是什么人啊！”
　　李逍遥不懂就问，他没听说过这个人的名字！
　　还没等玉鼎真人回答问题，就被陈夜打断了！
　　“茶茶你带他们出来吧，免费的猴戏不看白不看！”
　　陈夜大笑着，蚩尤听到陈夜的话眼神一愣，也笑了！
　　茶茶笑着带着佟湘玉从后面出来，坐在陈夜的下首！
　　此时佟湘玉和白展堂等人惊恐的看着陈夜，可不敢惹这位祖宗，一下子不开心把他们也捏碎怎么办！
　　最后白展堂露出一个比哭还难看的笑容，后边跟着一堆假笑的人！
　　“来吧，把你的本来面目亮出来给大家耍一出猴戏我就考虑放了你！”
　　陈夜笑着，眼神冷冷的看着袁洪！
　　袁洪犹犹豫豫的不愿意动，就在陈夜准备伸手杀他的时候立刻变成了一只猴子！
　　猴身的袁洪蹲在地上，只不过时不时露出凶狠的表情吓着他们！
　　陈夜变出来一个香蕉，直接就扣在他的脑袋上！
　　陈夜嗤笑的看着袁洪这滑稽的样子！
　　精卫和茶茶更是没忍住直接笑出来，这猴子绝对是来搞笑的！被陈夜打成这样居然还不自知！
　　“来！绕着这地上走两圈，跪下求我啊！”
　　陈夜径自到了一杯酒，绕有兴趣的看着袁洪在地上连爬带走的前进，眼神不甘的看着陈夜！
　　“玉鼎老哥，你还没说这袁洪是什么人呢！”
　　李逍遥觉得这猴子也太傻了怪不得打不过陈夜，就这种他也能杀！
　　似乎是听出来李逍遥口气里的不屑，玉鼎真人看了一眼陈夜，一副饶有兴趣的样子！
　　“这袁洪是混世四猴之中的通臂猿猴，有一千年的道行，还会变化之术！”
　　“一千年！”
　　佟湘玉等人齐齐看过去，一千年的妖怪，更是惊骇的看着陈夜，他们客栈最近难不成是惹了什么大神吗！
　　“就连杨戬都打不过他！”
　　赵吏最后补了一句，这下李逍遥才反应过来他刚刚问的是什么蠢问题！
　　杨戬大哥都打不过，那他岂不是修炼千年都打不过！
　　“殿下牛逼！殿下你现在是不是到圣人的阶段了！”
　　李逍遥到了蜀山世界以后狂补这些修炼知识，看到了蚩尤和刑天，这才知道陈夜究竟有多厉害！
　　“不止，殿下圣人来都分分秒杀！”
　　蚩尤眼神灼热的看着陈夜，他们在蜀山世界勤勤恳恳的修炼三百年，殿下每天都不在，竟然还能如此厉害，那就是他们根本追赶不上的高度！
　　李逍遥和赵吏更是看神明一样的看着陈夜，他究竟是怎么修炼的啊，简直就是把他们的智商和功力上摁在地上碾压摩擦的节奏啊！
　　袁洪此时已经走完了一圈，失去了往日的神采，蹲在地上一动不动！
　　“现在可以饶了我了吗！”
　　“饶了你你下次还来！我可不是什么好人！”
　　陈夜直接大手一挥，袁洪也化为粉末飘出去了！
　　佟湘玉等人的眼神跟着粉末也飘了出去，回过头来死神一般的看着陈夜！
　　赶紧跪下，“大人，我们没做什么坏事啊！请大人饶了我们，我们以后一定在堂上供奉大神！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“夜哥哥，你可把人家吓到了！你看看把掌柜的吓得都直哆嗦！”
　　精卫走到陈夜身边，给陈夜捏肩膀！
　　“起来吧！你们没犯错当然不会有问题！”
　　陈夜笑了！
　　“你们要是真想供奉我，那也可以！”
　　陈夜掰了一根指甲片，给了佟湘玉！
　　佟湘玉刚站起来的身体又跪下去了，后边的人赶紧扶着，白展堂狠狠地咽了个口水，苦笑着接过陈夜的指甲片！
　　只是这指甲变成一个戒指，套在了佟湘玉的手指上！
　　陈夜把手指伸出来，刚刚那流血的地方已经没了！指甲又完好的长出来了！
    ........ 0 .......
　　“以后有什么事随时找我！”
　　“多谢大神！”
　　佟湘玉看着手上的戒指，眼神崇拜的看着陈夜！
　　“夜哥哥，他们算是第一个供奉你的人？”
　　精卫似笑非笑的看着陈夜，手上捏肩的动作也没停下！
　　“是啊！”
　　“大神想吃什么我让大嘴给你做去！”
　　佟掌柜带着陈夜给的戒指对陈夜没有刚刚那种惊恐害怕的心理了！
　　“随便整点！”
　　陈夜和一众人坐下来，他们也都很久没吃过东西了！
　　“殿下，袁洪死了那通天会不会・・・”
　　玉鼎真人拿着芭蕉扇小心翼翼的试探着！
　　“你说他敢来！他只要来就只有等死的份！就算是三圣都来了照样打的他们满地找牙！”
　　“殿下威武！”
　　郭芙蓉小心翼翼的搓着手，“大神，能不能给我签个名啊！您实在是太厉害了，我想回去时时刻刻瞻仰你的大名，练好排山倒海投奔你！”
　　“好啊！”
　　郭芙蓉立马从身后拿出来纸笔！
　　陈夜刷刷两下就跟画符一样签上大名！
　　“排山倒海很厉害吗！”
　　白展堂听到他们的问题一口气差点没喘上来，那他的葵花点穴手不也成神功了！
　　精卫跟旁边的茶茶探究着！
　　茶茶摇摇头，她也不知道是什么神功“我们能看看什么是排山倒海吗！”十.

第347章



　　李大嘴的饭菜很快就上来了，红烧鱼，烧鸡，红烧肉・・没有一个素菜！
　　陈夜夹起一块，当初看他们的日常就觉得很搞笑，对这里的饭菜倒是没多大感觉！
　　但是！很好吃！李大嘴的厨艺不是盖的，放弃做捕快果然没错！
　　“夜哥哥，什么是排山倒海！”
　　精卫愣着神问陈夜，他肯定知道是什么，后面的茶茶紫萱也一副疑惑的眼神！
　　“排山倒海！小郭不是要表演吗！”
　　陈夜饶有兴趣的看着小郭！
　　“大神，这也没有对手啊！”
　　小郭小心翼翼的看着一桌的大佬，除了李大嘴和秀才没一个她能打的过！
　　“有，门口不就是！”
　　众人一致看到了门口站着的伯邑考！
　　“他怎么又来了！这个人老是晚上过八零七来还问我们要肉饼，大嘴给他做了，还说什么不是他的肉！”
　　白展堂神色不善的看着门口站着的伯邑考！
　　玉鼎真人看着陈夜，“大神，大公子挺可怜的，要不带他去转世？”
　　“嗯！”
　　“伯邑考，你进来吧！”
　　陈夜放下手里的筷子，伯邑考其实应该已经是个鬼魂了，只是不知道为什么会飘到这里！
　　“能给我一个肉饼吗！”
　　伯邑考眼神死死的盯着李大嘴，看到陈夜审视的眼神低下头去了！
　　“这，怎么每次看他跟我说话都有点发毛呢！”
　　“他不是人！”
　　“啊？？”
　　白展堂和佟湘玉等人齐齐后退，又露出那个比哭还难看的表情！
　　“那・・・那他是什么？”
　　白展堂哆哆嗦嗦的指着伯邑考，这个人已经来过他们这里两次了，每次都是晚上，次次都要肉饼！
　　“鬼魂！”
　　陈夜两个字吐出来，佟湘玉立刻就昏死过去了！
　　紫萱立刻施法把佟湘玉弄醒！
　　“你怎么来到这里的！”
　　“不知道，我只知道我想吃肉饼！”
　　伯邑考只记得这个，他不明白为什么每次就会来到这家客栈！
　　陈夜大手一挥，空中出现了一个水滴屏幕，上面显示着妲己以伯邑考调戏她为由把伯邑考杀了，剁烂他的肉身做成了肉饼给姬昌吃了！
　　“父王！纣王可恨！妲己可恨！”
　　伯邑考眼神凌厉的盯着外面的结界口，立马就要冲出去！
　　陈夜拿出灭魂枪，定住了伯邑考！
　　“你回去能做什么！你的鬼魂一旦被妲己或者申公豹发现，你只能魂飞魄散，你连报仇的机会都没有！”
　　“那我该怎么办！怎么能任由他们这么杀了我！我父也被他们杀了！”
　　伯邑考身上的鬼气越来越重，他是姬昌的儿子，比一般的鬼要厉害很多！
　　“着急什么！我可以帮你！”
　　陈夜缓缓的说道！
　　“真的吗！你要怎么帮我！”
　　“当然是替你杀了纣王和妲己！”
　　陈夜心想最不厉害的就是这俩人了，只不过是有几个厉害的圣人相互较量而已！
　　“多谢大人！”
　　陈夜大手一挥就把伯邑考送去了地府！
　　“大人，这你都不在殷商怎么杀纣王和妲己！”
　　玉鼎真人不解，他们也可以通过那个入口去封神世界？
　　“他们明天就会来了！”
　　“谁？”
　　“纣王啊！这么好的客栈听他们怎么会却邪，还不止一个！”
　　陈夜笑着继续吃饭！
　　“小郭的排山倒海还没演，你就和白展堂打吧！”
　　听到终于又有节目可以看了，众人都放下筷子眼睛个个盯着小郭和展堂！
　　“老白，对不住了！”
　　“排山倒海！！！”
　　小郭大吼一声伸出两掌朝着白展堂的胸膛就大力的拍过去！
　　“呃！！”
　　老白捂着胸口吐出一口老血，虚弱的看着小郭！
　　“谢谢小郭，我积压・・多年的瘀血被你一掌拍出来了！”
　　“这就是排山倒海！我以为是可以愚公移山啊！”
　　茶茶一脸你们在玩我的表情！
　　“我也没说他们很厉害啊！”
　　陈夜哈哈大笑！
　　“・・・・合着您玩我们呢！”
　　第二天陈夜一直在房里睡觉，茶茶等人着急的等他，蚩尤等人一直坐在椅子上，所有的人都知道今天会有人来，可是陈夜不在他们还真没底！
　　“哥，你怎么动也不动！”
　　“你忘记殿下说的了！他带我们出来就是想试试我们的功力如何，要是真有人来了打就完了，怂什么！你做了一千多年的冥王连自己的功力怎么样都没数了？”
　　蚩尤冷冷的看着茶茶，殿下就是知道他们现在习惯躲在后面才不出来的！
　　“蚩尤说得对！咱们哪一个说出去也不差，为什么现在畏畏缩缩的呢！”
　　精卫笑着，她都很久没有打过人了，早就忘记了那种感觉了！
　　“来了！”
　　白展堂刚准备去十八里铺，走到门口就看见三个人来了！
　　“两男一女！”
　　“准备着！！”
　　蚩尤立刻命令众人，所有的人立刻集结在桌子面前，玉鼎负责出计划，和秀才站在柜台面前扇扇子！
　　“陛下，我们怎么会来这呢！”
　　“爱妃不怕，谁也不敢伤你！”
　　纣王心疼的摸了摸妲己的手！
　　“来者何人！”
　　蚩尤眼神凌厉的看着对面穿着奇怪的三个人！
　　“寡人乃是商朝纣王！”
　　“哼！纣王！我看是个昏君吧！”
　　茶茶眼神凶狠的看着他们！
　　纣王拿出手里的佩剑就冲蚩尤等人刺过去！
　　蚩尤单手就接住了纣王的剑，纣王拿剑的劲都使不出来！
　　精卫直接窜到后面对着纣王施法！
　　纣王的身体立刻就自焚了！
　　“啊！！国师救救我！”
　　纣王1.0痛苦的哀求着申公豹！
　　“大王我来救你！”
　　申公豹使出法术！
　　立刻就被茶茶双手控制住了！
　　申公豹谄媚的看着茶茶，“好汉饶命！这是商朝的纣王！你们不能杀他，有违天道！”
　　“天道！纣王死才是天道！”
　　玉鼎真人此刻闪着扇子走出来，看着申公豹，他师傅通天教主助纣为虐，残害生灵，给他留个尸首都是好的！
　　动手！”
　　玉鼎真人说完话，蚩尤，茶茶精卫齐齐下手，三人立刻被杀死了！
　　陈夜这会才从楼梯上下来，“等的就是你们这一刻，这三个人武力值最低，可是你们就连这几个人都等着我去消灭那我要你们做什么！迈出这一步才是重点！”
　　“多下殿下指点！”.





第348章



　　陈夜带着众人向着那个结界口进去！
　　等他们再次出现他们就到了通天教主的洞府面前！
　　陈夜嗤笑一声，他们落地还真是好时候，刚来就到这里！
　　“夜哥哥，我们进去杀了他！”
　　精卫着急的就要进去，陈夜笑着跟在后面！
　　精卫果然胆子比其他人大！
　　“谁人敢闯我通天教主府邸！”
　　陈夜理都没理继续向前走！
　　“这好歹也是三圣，居然这么简陋！真是丢人！”
　　玉鼎真人看着这个一点灵气都没有的山洞，充满鄙夷！
　　“你当初的山洞有多高大上？”
　　陈夜凉凉的瞥着玉鼎真人，不就是选了个位置好的山头吗！
　　“嘿嘿，我那不是昆仑山吗！”
　　玉鼎真人谄媚的笑着！
　　通天教主坐在石台上，一身黑衣，身边还有他的众多动物弟子！
　　个个都长的人不人鬼不鬼，人形都没有，都是20人首兽身，或者直接兽脸！
　　“师尊，有人来打我们的老巢了！”
　　一个猴子怪手指着陈夜他们！
　　茶茶一眨眼这个猴子立刻就现出原形倒在了地上！
　　“何人猖狂！”
　　通天教主睁开眼睛死死的盯着陈夜，他自打开始修炼收徒从没听过陈夜这个人！
　　“你祖宗！”
　　陈夜气定神闲的盯着气急败坏的通天！
　　通天立即拿出诛仙四剑摆下诛仙阵法！
　　“这不就是袁洪升级版的阵法吗！”
　　陈夜说完拿出却邪，把九转玄功运转到第七转！
　　啥时间整个山洞地动山摇，所有的石柱通通砸下来！
　　那些地位低等的徒子徒都被这石子砸烂了！
　　山洞里响起一阵阵惨叫声！
　　通天的诛仙阵根本对陈夜不起作用！
　　“轰！”
　　“啊！！！”
　　却邪劈下去的那一刻整个山洞都被却邪劈开了！
　　陈夜此时释放出来的力量已经完全碾压通天，消灭他更是分分钟的事情！
　　通天此刻站在下首，陈夜站在山顶上，睥睨着通天！
　　“你！我师傅是鸿钧老祖！”
　　通天终于说出来了最后一句话！
　　“说完了！那就受死吧！”
　　陈夜大掌压下去，通天一下子就被陈夜的掌法消灭了！
　　“你打伤了我的徒弟！”
　　空中传来一阵声音，这语气就是混均老祖没错了！
　　“那又如何！”
　　陈夜来都来了，他根本不怕鸿钧！
　　“不如何！既然来了不妨来我这下个棋陪我喝杯茶！”
　　鸿钧语气里居然没有人任何恼怒生气的成分，难不成是害怕了！
　　陈夜此刻倒是有点好奇！
　　“你们先回去客栈等我！”
　　陈夜大手一挥，把他们都送回了同福客栈！
　　他自己腾云驾雾去了鸿钧老祖所在的山洞里！
　　通天真会找地方，他的洞府也在昆仑，距离通天这个傻玩意的山洞有十几万里！
　　不过陈夜也就用了半刻钟就到了！
　　“你来了！”
　　鸿钧山洞的大门一已经开了，陈夜若无其事的走进去！
　　桌子上已经备好了棋局，陈夜心里嗤笑，明知我不会下棋你居然还来找我！
　　居心叵测！
　　不过这棋局有点眼熟是怎么回事！
　　他在哪见过！
　　玲珑棋局！一模一样！
　　陈夜笑了，这下看你怎么赢我！
　　“怎么下！”
　　陈夜直接做到鸿钧对面！
　　“这把棋局你赢了，你可以离开！你要是输了就得在这陪我一百年！”
　　就知道你没安好心，打不过我就用这种方法！
　　“这没什么意思，我赢了，你的造化玉蝶给我！”
　　陈夜眼神睥睨着鸿钧，这棋局开了可就由不得你了！
　　“那你要输了呢！”
　　鸿钧眼神没有刚刚那么和善了，甚至带着审视！
　　“我不会输！”
　　“狂妄！”
　　鸿钧老祖冷冷的看着陈夜，这个人厉害是真厉害，可惜太狂妄了！
　　“出手吧废话那么多！”
　　陈夜拿的依旧是白子，按照记忆里的位置下去！
　　“这・・・”
　　鸿钧老祖看了陈夜下棋的地方，一时间竟然真的找不出来落子的地方！
　　“你真的不会下棋？”
　　“你不是都知道吗！我真的不会！”
　　鸿钧也如陈夜预料的那样落在了安全区！
　　陈夜干脆利落的把白子落在最后一个空位！
　　一下子鸿钧的黑子就被吃了一大半！
　　“这！！我怎么会输！这盘棋下了几百年都无人能解，你一个连棋都不会下的人竟然能破！”
　　鸿钧手指着陈夜，他打定主意陈夜会输，才答应了陈夜的赌注！
　　“拿来吧，你的造化玉碟要给我了！”
　　陈夜坐在石凳上，“堂堂三圣之师你不会食言吧！”
　　像是被陈夜看破了一样，鸿钧脸上青一阵白一阵！
　　“我鸿钧老祖在这世上万年，怎么会是那种食言的人！”
　　“那就好！你若是不拿那我就只好动手了，不过你脸上也不好看，弟子那么多，你不会让元始天尊和太上老君太看你笑话吧！”
　　陈夜似笑非笑的看着鸿钧，臭老头，在这给我装傻充愣810，这招我见多了！
　　鸿钧老祖这才不情不愿的把造化玉碟拿出来！
　　陈夜伸手造化玉碟就直接离开了鸿钧老祖的身体，落在陈夜手掌心里！
　　“你…为什么能解开这棋局！”
　　鸿钧老祖还是想知道陈夜为什么两步就解开了棋局！
　　“你既然这么想知道，那我就告诉你，这棋局是我第二次见了！”
　　陈夜笑着，“第一次我确实不知道怎么下，随便扔了个地方，就是这里！结果破了这个棋局！今天再次看见只能说你运气不好！”
　　“你…这是天道的意思吗！”
　　鸿钧愣神的看着这棋局！
　　“是不是天道我不知道，但我陈夜运气向来很好，就算没有见过这个棋局今天我一样能破它！”
　　鸿钧抬头深深的看了陈夜一眼，叹了口气，陈夜势必会改变这个世界！
　　“从今往后我再不会管这世间之事了，本来我以为我可以困住你，是我错了！”
　　鸿钧说完就离开了，山洞里就剩下陈夜一人！
　　“大神在哪！大神助我一臂之力！”
　　姜子牙跪在山洞门前，大声的喊着！
　　陈夜嗤笑一声，姜子牙封神就是个笑话，他自己啥也没有还瞎折腾！
　　还不如回同福客栈呢！.

第349章



　　陈夜回到客栈里，这里已经恢复了原样，只不过开始似乎乱入一些其他人了！
　　陈夜看着里面那个念念叨叨的男人就知道是法海！
　　还是青蛇里的法海！
　　“谁！”
　　法海眼神凌厉的看着陈夜！
　　打量了一会，“你不是妖！”
　　“我当然不是！不过我很欣赏你！跟我走！”
　　陈夜看了看，这个法海绝对是最厉害的法海，就凭四个字，大威天龙！
　　“贫僧是靠降妖除魔增加法力的！这里有妖气小僧才会追到这里，哪曾想白蛇竟然不是妖了！”
　　法海双手合十，感叹着没有妖魔了！
　　“你跟着我就可以成仙，不用你去除魔！”
　　陈夜拿出了手里的五彩金莲，这就是佛门的最高象征了，如同如来！
　　“参见大神！”
　　法海能认出来这就是如来的十二品金莲，甚至还多了一些大明王的气息，难不成此人真的是大神，这里没有妖怪但是却让他来了，这就是天意吧！
　　“起来吧！”
　　陈夜看着法海，跟别的法海不一样，这还是个年轻的小伙子！
　　“夜哥哥，你回来了！鸿钧没有对你做什么！”
　　精卫赶紧跑过来坐在陈夜身边！
　　玉鼎真人也赶紧坐过来，眼巴巴的看着陈夜！
　　“师祖没对你做什么！”
　　“他能做什么！你还记得咱们去不周山下的那盘棋吗！”
　　玉鼎真人连连点头，记得啊，当初陈夜运气好的要死，直接就破了那个玲珑棋局！
　　“鸿钧又拿出来那个棋局跟我赌，把他的造化玉碟都输给我了！”
　　陈夜大笑！
　　“・・・”
　　玉鼎真人难以置信他的师祖居然能做出这种不靠谱的事！
　　“这和尚你收了？”
　　玉鼎偷摸看着陈夜，“他都在这坐了三天了，佟湘玉说给他斋饭他还不吃，够奇怪．｀ ！”
　　“你觉得这里哪个人需要吃饭！”
　　玉鼎真人被陈夜的话噎住了，是啊，他们为了保持纯粹的灵气，是会辟谷的！这几天只有他一个人对李大嘴做出来的荤菜吃死不腻！
　　“嘿嘿，都怪他的菜太好吃了！”
　　“行了，回去吧！”
　　陈夜带着他们回到了灵魂摆渡主世界！
　　这次纸扎店变得热闹起来了！
　　“终于回来了！”
　　茶茶看着纸扎店莫名的亲切啊！
　　“陈夜，回来了不带我们去搓一顿？”
　　茶茶笑着看陈夜，他们都好久没回来这智能的现代世界了！
　　“是啊大佬！土壕！壕！”
　　赵吏看着这里也是格外亲切！
　　“走着！”
　　陈夜立马就把他的加长版布加迪开出来了！
　　所有的人都能坐进去！
　　“陈夜你舒服啊！居然还有这么好的豪车！”
　　茶茶坐在里面，这比他在冥界那会都舒服！
　　“爷可是富豪！”
　　葡萄美酒夜光杯！
　　仅仅是这小小的豪车里也是应有尽有！
　　十五分钟以后，豪车停在了一个七星级的酒店门口！
　　“陈先生你好！欢迎再次来到凯悦！”
　　侍者恭敬的打开车门，在里面所有的人都换上了西装和高定！
　　陈夜脚踏出车门的那一刻帅气逼人，活脱脱行走的大佬范！
　　后面依次出来的是陈夜的各路美人！
　　酒店里依旧是美女和商界大佬聚会的绝佳场所，当然陈夜来了他们都将成为陪衬！
　　所有的名人都不希望跟陈夜撞在一起只要陈夜一出现，不管是美女还是妇人，都会被陈夜吸引，无法自拔！
　　“陈夜又来了！太帅了！我上次听说陈夜带着美女开着私人飞机去了他的小岛上，真是太壕了！”
　　这句话被茶茶恰好听到了！
　　“陈夜，你还有私人小岛？”
　　“当然！”
　　陈夜得意的动了动手腕上的袖扣，更是引得周围女孩们的尖叫声，这个动作他们简直是爱了！
　　陈夜按下电梯，这里的顶层被陈夜包了！
　　舒适的真皮沙发，还有各式各样的从国外临时送来的顶级美食，陈夜坐在沙发上看着他们穿梭来去！
　　“夜哥哥，还有没有什么好玩的啊！这些东西我都吃腻了！”
　　精卫嘟着嘴坐在陈夜身边！
　　“隔壁就是私人电影院・・・”
　　“好啊好啊！我和你去！”
　　精卫丝毫没感觉到陈夜说话时的语气，听起来就觉得那个地方很好玩！
　　陈夜大笑一声，拉着精卫就去了隔壁！
　　选电影的时候，陈夜知道精卫怕黑，还怕鬼，就直接选了一部鬼片！
　　两人紧紧的抱在一起开始看电影！
　　“¨｀ 啊！！！夜哥哥这是什么电影啊！居然还有鬼！呜呜呜，我害怕死了！”
　　精卫紧紧的靠在陈夜怀里，哆哆嗦嗦的颤抖着，动也不敢动！
　　里面电影里的鬼做的很逼真，还是个3D电影！
　　鬼魂留着长长的舌头！绿幽幽的眼睛！
　　“夜哥哥，咱们走吧！我害怕！”
　　精卫带着哭腔说话，这种她真的不敢看！
　　“不是你说要来的吗！”
　　陈夜逗着精卫，这小妮子实在是太胆小了，明明平时胆子大的很，这会就蔫巴了！
　　“不来了不来了！”
　　精卫抱着陈夜，背对着电影屏幕！
　　“那接下来做什么你就得听我的了！”
　　陈夜慢慢的诱惑着！
　　精卫靠在陈夜肩膀上猛(钱得的)点头！
　　陈夜大笑一声，抱着精卫离开了私人电影院，穿过顶层的长廊，进了里面的豪华套房！
　　“夜哥哥，答应我，以后不看鬼了好吗！”
　　精卫眼神惊恐，还是紧紧的抱着陈夜不敢松开！
　　“别怕！”
　　陈夜抱着精卫，坏笑着开始了别的项目！
　　外面那群人还没发现陈夜和精卫已经不在了！
　　蚩尤已经几百年没吃过东西了，看着这精美的食物，大吃特吃拖！
　　他的嘴巴已经两个小时没有停下来了！
　　所有的人此刻都围在蚩尤身边看他吃饭，越看越惊恐！
　　玉鼎真人的眼珠子都掉出来了！
　　赵吏更是偷偷在茶茶身边问着，“你哥，很早以前是不是把所有的动物都吃没了才会攻打天庭的！”
　　“等会把你也吃了！！”.

第350章



　　第二天。
　　陈夜醒过来，就把他们都一股脑送回来蜀山世界！
　　感觉到马上就会有人来找他了，独自等在黄泉纸扎店里面！
　　“你就是这里的大师？”
　　门口站着一个红色卷发的女人，黑寡妇！
　　陈夜笑了，看了来人，“你都来了难道是来找别人的？”
　　“独眼侠说这里有一个大师能帮助我们，我没想到居然是这么年轻英俊的男人！”
　　黑寡妇看起来十分不信任陈夜，走近去才发现这里太奇怪了，到处都是纸人！
　　“虽然你听起来很厉害，但我不认为你可以利用这些纸人来消灭敌人！”
　　陈夜嗤笑着，缓缓抬手，黑寡妇就被陈夜施法坐进他的怀里！
　　“怎么会！你・・”
　　黑寡妇难以置信刚刚发生了什么！他刚刚是被这个男人施法弄过来的？
　　“现在你相信了吗！”
　　陈夜紧紧禁锢着黑寡妇，眨眼间他们就来到了神盾局！
　　黑寡妇眼睛都要睁大了，他从神盾局到这里经历了两个小时，开着他们最快的飞机，这个男人竟然眨眼间就来到神盾局！
　　“怎么！吓到了！黑寡妇可不是这么容易就被吓到的人！”
　　“这太不可思议了！最多三秒你竟然可以810直接到这！”
　　“哦！你竟然这么快就把大师请来了！”
　　独眼侠穿着黑色的西装，看着抱在一起的两人，该死，他不是昨天才吩咐娜塔莎去找陈夜的吗，居然这么快就在一起了，这进展神速啊！
　　陈夜知道独眼侠心里在想什么，但他依旧没放开娜塔莎！
　　“找我什么事？”
　　陈夜看着这个极具现代化的办公场所，神盾局，看着像那么回事，其实还没有他的纸扎店安全啊！
　　“最近会有太空以外的北欧战神洛基来到这里，我们需要您的帮助！”
　　独眼侠小心翼翼的看着陈夜，他不知道陈夜会不会答应，毕竟这个人捉摸不透！
　　“洛基！不就是个小小的邪神！不过对于你们来说难度确实大！但我有个要求！”
　　复仇者联盟的人大多数还是有点能力，虽然不高，不过照样可以为他所用！
　　“什么条件！”
　　“神盾局以后要随意供我使唤！”
　　陈夜笑眯眯的摸着黑寡妇的脸，此刻她不 能动，只能任由陈夜为所欲为！
　　“你太猖狂了，这绝对不可能！”
　　“哼！游戏开始哪能由你们说结束，既然找上门来了，你们说不答应没有任何用！除非你想试试跟我作对的下场！”
　　陈夜眨了眨眼！
　　“轰！”
　　神盾局对面那做楼立马就塌了，瞬间被夷为平地！
　　“你！”
　　独眼侠睁大眼睛，不可思议的看着刚刚发生的事情！
　　办公室的大门被撞开，美国队长，钢铁侠，雷神，绿巨人，鹰眼一瞬间全部都进来了！
　　“怎么回事！”
　　他们直愣愣的看着陈夜，这就是独眼侠找来的帮手！
　　“如你所见我们有这么多人！我可以让你做队长，但是绝对不会把神盾局供你使用！”
　　“哼，你以为这几个人能把我怎么样！”
　　陈夜大手一挥，就把他们全部都定住了！
　　史蒂夫眼睛转来转去，剩下的那些人暗暗使劲，可是动都不能动！
　　“你看到了，是你们来求我的，我提出条件你做不到那就不能怪我了！这六个人加起来都不是我的对手！你想灭掉的人事洛基，对我来说也是分分钟的事，所以你想清楚！”
　　黑寡妇早就被陈夜的能力惊呆了！
　　史蒂夫心中大惊，他们从未见过这种不用外力随便动手就可以使用法术的人！这究竟是什么怪物，难不成是什么生化人！
　　钢铁侠在研究陈夜身上是不是有什么装备，等他能出来一定要和这个人探讨一下，无论花多少钱！
　　浩克眼神疑惑的看着陈夜，难不倒他不会变成怪物吗！
　　只有雷神在看见陈夜刚刚使出的法术时知道他是谁了，可是他此刻不能说话，不然一定会把独眼侠打死，他知道惹了什么样的人吗！
　　独眼侠看着他引以为傲的超级英雄，在陈夜面前如此不堪一击！
　　最后挠挠他光洁的头，惊恐的看着陈夜，“我答应你！神盾局从此以后就是你的了！”
　　陈夜嗤笑一声，直接大手一挥，解开了所有人的禁锢！
　　“哦天哪！你这是什么武器，太酷了！”
　　斯塔克赶紧趴在陈夜桌边眼神死死的盯着他，“无论多少钱，我要搞到你的装备！”
　　陈夜嗤笑着，“我不缺钱！你得不到的我的装备！”
　　斯塔克怪异的看着陈夜，立刻就要化身为钢铁侠，他的铁臂就被陈夜一把火烧了！
　　“哦救命！队长救我！”
　　“饶了他吧！”
　　黑寡妇此刻摸着陈夜的耳朵，这个男人实在是太厉害了，她不知道如果斯塔克死了她们其余五人怎么办！
　　陈夜大手一挥，斯塔克虚弱的倒在地上！
　　“你们要知道从今以后神盾局就是我的了，包括你们！”
　　雷神听到陈夜的话，立刻就跪下，“参见殿下！雷神将永远忠诚于你！”
　　“洛基什么时候来？”
　　陈夜眯着眼看其他人，都是一副垂头丧气的样子，是时候让你们知道知道什么是人心险恶了！
　　“弟弟应该很快就来了・・・”
　　雷神并不打算包庇他，在陈夜面前没有一个人能逃脱，他们五人大神只不过是嫌他们太弱了，不屑出手，刚刚才会出手毁了对面那栋楼的！
　　“哦我的哥哥！”
　　洛基来了！
　　一头黑色的卷发，穿着一身黑色的衣服，拿着权杖！眼神轻蔑的看着这几个人！
　　“哥哥你怎么也拜这个男人，他不过就是统领了宙斯而已，我如今有了魔方，谁也不怕！”
　　洛基自顾自的说话，一点也没看见雷神锤子都握紧了！
　　“是吗！我还真不知道奥丁能养出这么厉害的孩子了！”
　　陈夜不屑的看着他！
　　“你说什么！”
　　洛基狠狠地看着陈夜，他是邪恶之神，拥有巨大的能量，他绝对不允许有人这么说他！
　　“我说你蠢！”.


第351章



　　洛基拿着手里的权杖，立刻就释放出巨大的能量魔法！
　　一个蓝色的光球瞬间在屋子里爆炸！
　　陈夜直接一掌压下，蓝色的光球瞬间就被消灭了！
　　拿着却邪狠狠地劈在洛基身上，一道黑气立刻就把洛基秒杀了！
　　“啊！！！”
　　洛基大叫一声，蓝色的鲜血从头顶上留下来！
　　缓缓的灰飞烟灭了！
　　后边那些人看到洛基死的那一刻都惊呆了，他们想象不到陈夜究竟有多厉害！
　　眼神死寂~的一般看着陈夜！
　　雷神跪在地上，他想祭奠洛基，毕竟是他的弟弟，哪怕他已经被陈夜杀了-！
　　黑寡妇这才知道她当初说的话有多么愚蠢，那一寸小小的房子里，那些纸人的主人竟然能把北欧的邪神瞬间秒杀！
　　“哼！这就是你们六个人都打不过的洛基！”
　　陈夜嗤笑的看着他们，“你们这些超级英雄不过如此！”
　　史蒂夫跪在地上，眼神恭敬的看着陈夜，“大神，是我们错了！”
　　斯塔克也眼神膜拜的仰望陈夜。“大神，带我们去征服宇宙吧！”
　　陈夜大手一挥，带着他们离开的神盾局！
　　留下独眼侠一个人对着空荡荡的办公室，他好像做了一个错误的决定，明明神盾局都给他了，结果陈夜还是把他的人都带走了！
　　啊！！他嫉妒啊！可他没有超能力，更没有和陈夜抗衡的能力！
　　等众人再次出现，又回到了黑寡妇第一次来的地方！
　　黄泉纸扎店！
　　所有的人好奇的看着陈夜这里的纸人，“大神，这是什么？”
　　斯塔克好奇的拿起来一个薄薄的纸片人，难不成这也是陈夜的武器？
　　陈夜随手从身边拿了一个纸人，吹了一口气，小纸人立刻就活了过来，俏皮的在地上走来走去！
　　陈夜施法把它变大，纸人冲着陈夜鞠躬，随手拿起角落的扫把开始清理垃圾！
　　“哦天哪！这也太神奇了！这是魔法吗！哈利波特!”
　　鹰眼看着其他的纸人，似乎没什么区别，陈夜赋予了他们生命！
　　“准确的来说不是魔法，这是法术！”
　　“我们可以学吗！需要什么程序？我和浩克现在就可以写出来！”
　　斯达克说着就要拿他自带的电脑！
　　“哈哈！当然没有！法术是需要修炼的！如果你们要掌握这个使唤纸人的法术，起码还要一千年！”
　　看着他们如同吞了鸡蛋一样合不上的嘴巴，陈夜巨开心！
　　“一千年！大神那我觉得你在玩我们！”
　　“法术都是这么练的！”
　　陈夜随手扔给他们基本修炼基础法术的秘籍，只有斯塔克没有认真翻阅！
　　你们还是不懂懂什么是人心险恶！
　　陈夜随手把他们送到了蜀山，刑天也会教他们怎么做人的！
　　陈夜把傻妞叫了出来，“看看最近的有没有什么可疑的鬼魂！”
　　“陈夜哥哥，有一个老奶奶朝着纸扎店的方向过来了，如果今晚不送走她，那么出问题就是他们家所有的人了！”
　　傻妞恭敬的看着陈夜！
　　“大人・・・”
　　以为白发苍苍，脸色黢黑，散发着浓浓鬼气的老人站在了陈夜的门口！
　　她神情冷漠，可是嘴角诡异的咧开，就像是被人故意掰开的一样！
　　“有什么事！”
　　陈夜看了看老人穿着破旧，脚底的鞋上全是土，身上还散发着恶臭，这不是鬼魂的恶臭，倒像是生前就有的恶臭味！
　　“大人，我是被毒死的！我好冤枉！”
　　老人神神叨叨的站在门口，嘴里一直喊着冤枉！
　　陈夜在老人后面贴了一个纸人，老人就可以带着陈夜去她家里了！
　　一路开车，傻妞坐在副驾上，前面的老太太走的缓慢，他们几乎走了四个小时才到一个破旧的村子里！
　　荒山野岭，这个村子只能看出来贫穷！
　　陈夜和傻妞跟在老太太身后，临近家门口陈夜就听到了里面的嬉笑声！
　　“夜哥哥，这不是丧事吗！他们为什么还能笑得这么开心！”
　　傻妞往陈夜身后躲了躲，不知为何她有点害怕！
　　老人转过头来，刚刚诡异的笑脸此刻更是使劲咧开了，嘴角顺这边流血了！
　　眼角留着血泪，面无表情的走进去！
　　看起来十分}人！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜跟着走进去，里面有七八个披麻戴孝的人，他们围坐在一起喝酒吃肉！
　　村子里的习俗，办丧事也要热闹，请来的并不是传统的唢呐队伍，而是一个穿着轻薄的女人在上面扭腰唱歌！
　　下面还有一群大汉留着口水痴汉的看着！
　　就连老人家里的男人也搬了凳子眼神一动不动的看着台上的表演！
　　陈夜知道为什么老人的嘴角是那样了，一个妇人趴在棺材边，使劲的掰着老太太的嘴角！
　　“娘，我知道家里还有好东西，你是不是吃了不给我们，我这就掰开！”
　　棺材里那具尸体的嘴巴早就被妇人掰的颧骨都露出来了！
　　还在使劲的扒拉！
    ........ . 0
　　老太太的鬼魂就在旁边面无表情的看着，陈夜知道她在积攒怨气，等这个女人把尸体的嘴巴彻底掰烂，老太太就会动手了！
　　她的眼神越来越凌厉，立马就要掐死她的儿媳妇！
　　“你在干什么！”
　　陈夜冷冷的在后面说话，这可把妇人吓个半死！
　　“你谁啊，你来这里干嘛！”
　　妇人用身体挡着后面的尸体，眼神惊慌失措的看着陈夜！
　　“你在做什么！”
　　“这是我的家事！你管不着，来人啊，他爸！”
　　“怎么了！没看见老子看表演呢！”
　　男人不耐烦的声音响起，气冲冲的朝着他们走过来！
　　看到傻妞的那一刻，眼睛都直了！
　　陈夜狠厉大手一挥！
　　男人眼睛立马就瞎了！
　　“啊！有妖怪啊！”
　　老太太眼疾手快的把家里大门关上了，那些看热闹的人一个都跑不了！
　　“你们家老太太是怎么死的！”
　　陈夜的声音像阎罗一样在院子里回荡！
　　台上表演的那个女人此刻也被吓的瘫在台上一动不动，颤抖着身子！
　　“病死的呗！还能是怎么死的！”
　　妇人眼睛到处飘着！
　　此时老太太眼睛死寂一般的看着他们，双手缓缓抬起！
　　整个院子里阴风四起！
　　院子里的供奉，纸钱满天飞！
　　“你，你们家老太太回来讨债了！”十.

第352章



　　“说吧，你们家老太太到底是怎么死的！你要说出来他还会饶你们一命！”
　　陈夜看了看步步逼近妇人的老太太，这可是你们自己寻
　　死的！
　　“奶奶是吃了老鼠药死的・・”
　　从众人身后站出来一个小男孩，眼神惊恐的看着陈夜！
　　“俺爹和俺娘给奶奶吃了老鼠药，奶奶给了俺娘一个镯子，俺娘说还有一个吊坠，就一直在奶奶的嘴里掏！”
　　“你这臭小子胡说什么！奶奶明明就是病死的！根本就没有什么鬼魂，都是他们瞎说的！”
　　妇人刚说完话就被老太太勒紧了脖子！
　　“啊！！”
　　他们只能看见儿媳妇干呕着，脚尖都踮起来了！
　　“坏了，就是老太太来寻仇了！你赶紧给你娘烧纸钱让他息怒啊！八一零”
　　一个站在旁边的老太太精明的催促着虎子！
　　陈夜嗤笑一声，这些人脑子里都是什么玩意！
　　大手一挥，老太太的鬼魂就出现在所有人的面前！
　　满头白发，眼睛血红，嘴巴更是跟棺材里一样，嘴角立马就要咧到颧骨上，嘴巴除了白白的牙就只能看见血肉模糊，笑起来格外}人！
　　“娘！娘我错了！你饶了我吧！我不是故意毒死你的！”
　　媳妇脖子上已经有了一条青色勒痕，此刻也顾不得疼痛赶紧跪在地上！
　　“老太太，你想怎么样！”
　　陈夜看着这个场面格外讽刺！
　　“我有四子一女，老大媳妇拿了我的房子还要从我手里抢走玉佩，更是为了不伺候我专门给我下了毒药，好狠的心！我今天就是来一命换一命的！”
　　老太太恶狠狠的看着地上的媳妇！
　　“娘，您能光说我吗，你看看你都死了回来的有几个人！”
　　“哼，你以为他们会好过吗！我回来之前都给他们托梦了，从今以后谁也别想有好日子过！”
　　“大人，她毒死我，这笔账怎么算！”
　　陈夜嗤笑着，“我可以先送你走，至于他们，会有你想要的结果的！”
　　“这个我看着碍眼！”
　　老太太眼睛盯着台上那个表演的女人！
　　“老太太，你这几个儿子还真是有意思，明明人都死了图个清净，这么花枝招展的，还真是不一般！”
　　“他们这种缺德事干的也不少！”
　　老太太知道台上那些人就是靠给死人唱歌赚钱，但是说白了就是给活人看的！
　　“走吧！”
　　陈夜大手一挥，老太太离开了这里！
　　门口却传来好大几声敲门声！
　　“娘！我们错了！”
　　“来了！人到齐就好办事了！”
　　陈夜大手一挥大门措不及防打开，十几个男女一下子就摔在门口了！
　　“娘！娘我错了，我给你烧很多纸钱，别在来找我们了！”
　　此时跪在棺材面前哭的人正是老太太其他的子女！
　　“你们知道你娘是怎么死的吗！”
　　女儿愣愣的看着陈夜，“大哥说是病死的，我娘身体不好，腿脚也不好，确实出不了门！”
　　“哼，你娘是被你大嫂毒死的！”
　　陈夜把真相说出来，那些受了老太太噩梦的人此时看着大媳妇的眼神恨不得扒了他的皮！
　　那些子女一个个眼神狠厉的扭打这老大媳妇！
　　旁边的老大木讷的看着，一句话都没有！
　　没一伙妇人浑身上下就被人抓得到处都是伤！
　　比刚刚老太太下手还狠！
　　“你们想找解决办法吗！”
　　“想，大人救救我！”
　　妇人爬起来跪在陈夜身边，她能感觉到只有大神可以救她！
　　“你杀了人你就得一命换一命，老太太本来还有两年的寿命，你若是真想解决，十倍奉还，二十年的寿命！你还给他！”
　　“我答应！求求大神救救我！”
　　“行！”
　　陈夜伸手就在妇人的头顶上吸取他的寿命！
　　“哦我忘了说，你的寿命取完二十年就没了，再有十分钟鬼差来接你！”
　　“为什么！”
　　“你今年五十，本来你有七十年寿命，娶你二十年刚刚好就是今天！”
　　陈夜看着妇人脸色变了，阴狠的看着陈夜！
　　“还有你们，从今往后每天都要供奉老太太满二十年，否则你们就会变本加厉的做噩梦！”
　　“我们一定！一定好好的供奉娘！”
　　燕赤霞来了，“参见大人，这里还有一名翠娥需要带走！”
　　“去吧！”
　　陈夜说完就在翠娥身上补了一枪，这样他就只能乖乖的跟着燕赤霞离开！
　　此时院子里才恢复平静！
　　台上那个唱歌的女人瘫坐在地上，“大人，给我们一条活路吧！我保证以后再不给别人丧事唱歌了！”
　　这个女人还不知道他的脸色因为占满了死人的怨恨变得格外苍白，这种事他做的太多了！
　　就算是以后不干这行身体也亏损了，顶多活不过二年！
　　陈夜没理他，这才缓缓的走出门口！
　　“夜哥哥，他们好像没有感情，虽然傻妞也没有，但是傻妞能看得出来他们心里的恶！”
　　傻妞坐在车里，老太太的子女都只能看到眼前利益，根本不会在乎老太太的感受！
　　“有时候活人比死人更可怕！”
　　陈夜说完开车离开了山村！
　　“夜哥哥，我们这是去哪里啊！”
　　“我们直接回蜀山！”
　　陈夜大手一挥，时空扭曲中！
　　蚩尤正在教新来的人修炼法术，这个几个人绝对是他见过最刺头的！
　　不过在跟他们打了几天以后就老实了！
　　刚开始还不服从管教！
　　让他们知道什么是人心险恶！
　　陈夜知道蚩尤会把斯塔克1.0那伙人教好的，直接去了大殿里！
　　“夜哥哥，你这次是带我们出去吗！”
　　蕾妮斯梅还有牡丹紧张的看着陈夜！
　　“是啊，上次不是说了换人吗！这次我就带着你们还有阎姐！”
　　陈夜坐在上首，“这次我们出去人少一些，去把冬青，景天，哪咤，杨戬叫来！”
　　“参见殿下！”
　　“准备一下我带你们走！”
　　陈夜这次带了龙葵，牡丹，蕾妮斯梅，珠珠，金枝玉叶，冬青，哪吒，杨戬还有景天！
　　等几人再次出现居然又回到了同福客栈・・・
　　陈夜觉得是不是只要他团体行动就会来着这里！只不过不知道这次来客栈的是谁！
　　“大神回来了！掌柜的！”
　　白展堂看到陈夜那一刻心都跳出来了！.





第353章



　　“大神，你可算是回来了！这一阵子我们这又出现了很多奇奇怪怪的人啊！”
　　佟湘玉看到陈夜赶紧跪在地上哭诉着！
　　“怎么回事！”
　　“大神，最近这里来了三个人，有个女人，绿色的眉毛，一看就是妖怪，还带了一直猴子说是他的相公，可是在这留了两天就离开了！”
　　白展堂思索半天才想起来一件事！
　　“他叫通臂猿猴！整的一副尖嘴猴腮的样子，难不成又是妖怪！”
　　通臂猿猴，那女妖怪岂不就是万妖女王了！
　　“我知道了，你们没事吧！”
　　陈夜看着他们，这里有他下过的结界，不会有人能轻易伤到他们的！
　　“没事没事！”
　　秀才赶紧凑过来，“大神，那个女妖怪还提到孙悟空了！”
　　“什么孙悟空，我是通臂猿猴！”
　　外面一道凶狠的声音响起来身后还跟着那个妖艳的女人！
　　“说曹操曹操就来了！”
　　吕秀才心惊胆战的看着门口的两个人！
　　“你们还是去后院！”
　　陈夜坐在大厅的太师椅上，眼神看着通臂猿猴，上下打量了一会20就看见他粗壮的麒麟脚！
　　嗤笑一声，“你来做什么！”
　　“我来找你啊！你的却邪是天上地下的宝物，很多人都看见了！这次我就是专门来拿你的却邪的！”
　　陈夜不屑的看着通臂猿猴！
　　“你做梦！”
　　通臂猿猴立刻就利用谛听脚在地上震了一下啊！
　　整个客栈立刻就碎了！
　　陈夜缓缓催动空间法则的力量，他们立刻出现在《天地争霸美猴王》世界里！
　　“哈哈刚刚还想给你点面子，既然来了万妖国的地界，你就直接受死吧！”
　　通臂猿猴轻蔑的看着陈夜！
　　“施主，通臂猿猴很厉害，你还是赶紧走吧!”
　　唐三藏双手合十，担忧的看着陈夜！
　　“我不怕他！”
　　此时乌鸦精，牛魔王，铁扇公主，小云雀，失去武功的孙悟空都赶来这里！
　　陈夜不屑的看着通臂猿猴，“你这么猖狂你妈知道吗！”
　　“你临死还这么多话！”
　　通臂猿猴拿出来他的金箍棒，啼听脚狠狠地在山头一踩！
　　地动山摇！天上电闪雷鸣！
　　地上万妖国所有的妖精都来了！他们把功力都传给了通臂猿猴！
　　通臂猿猴的身体再次变大，跟那座山一样大！
　　“怎么样害怕了吧！我一脚就踩死你了！”
　　通臂猿猴的得意洋洋的看着陈夜！
　　“夜哥哥，就他这种人还真打不过你！”
　　龙葵崇拜的看着陈夜，她听说上次夜哥哥把通天都杀了，就这种妖怪肯定不是陈夜的对手！
　　陈夜手执却邪，闭上眼睛把九转玄功运转到第七转，眼神里闪烁着万千星辰！
　　眨眼睛便可地动山摇！
　　“啊！！！这是什么声音，怎么会这么难受！”
　　下面的小妖早就被却邪里的鬼魂叫声扰的魂飞魄散，万妖女王也难以幸免！倒在地上四处翻滚着！
　　通臂猿猴朝着陈夜的方向就踩过来了！
　　陈夜飞出百米外结合了九转玄功狠狠地朝着通臂猿猴劈过去！
　　“噗！！”
　　通臂猿猴果然是小看了陈夜的力量，此刻他已经感觉到陈夜有多厉害了！
　　“哼！就你这样的还敢跟我叫嚣！”
　　陈夜再次劈下去！
　　通臂猿猴身体里的功力尽数都吸进了却邪里！
　　“啊！！我的功力！怎么会！”
　　此时通臂猿猴倒在地上，无力的看着陈夜吸收了他所有的功力！
　　万妖女王看不下去想过来帮忙，陈夜拿出五彩金莲，升到空中这里所有的妖怪都被五彩金莲的力量晒成了干！
　　万妖女王根本抵挡不住，也很快失去了血色！
　　此刻通臂猿猴和万妖女王就只能躺在一起等死！
　　后面的孙悟空早就被陈夜强大的力量震惊了！
　　“居然还有这个大能，我怎么从来不知道！九千岁你知道他是谁吗！”
　　龟丞相看见陈夜的那一刻就像赶紧离开了，这个人除了天道没人能惹得起！
　　“大圣，通臂猿猴要死了，你赶紧继续和圣僧取经去吧！”
　　龟丞相说完就带着小云雀遁地离开了！
　　“夜大佬天下无敌！”
　　景天在后面看着陈夜刚刚发挥出来的功力都要吓死了，他跟着刑天他们修炼，两百年过去也就增长了一点功力和修为！
　　陈夜身为永夜暗界的界主，完全已经无敌了！
　　“哈哈！”
　　陈夜飞身下来就看见了孙悟空一脸惊讶的表情！
　　牛魔王等人更是心中大惊，通臂猿猴孙悟空都打不过这个人居然这么轻易就杀了他！
　　还能拿的出来如来的十二品金莲！
　　“施主拯救苍生请受贫僧一拜！”
　　唐三藏走到陈夜面前，他完全没想到陈夜的话不是说说而已！
　　“大神，你可真厉害也！居然一招就把那个死猴子打死了！”
　　抓八戒挺着个打肚子谄媚的看着陈夜！
　　“就是就是，大神你是什么人啊居然可以秒杀他！”
　　“夜哥哥很厉害的，此刻就算是如来佛祖来了夜哥哥也不怕啊813！”
　　龙葵不知道什么时候站在陈夜身后，刚刚真是太帅了！
　　“贫僧有个请求，悟空身上的法力已经没有了，大神能不能帮帮忙！”
　　“小事一桩！”
　　孙悟空听到陈夜说出来的话也不敢妄自轻视了，自从遇到通臂猿猴他就对功力感受到了前所未有的挫败，陈夜能轻易打败通臂猿猴那就是他绝对仰望的存在！何况他还有如来的十二品金莲！
　　“劳烦大神！”
　　孙悟空坐在地上，闭上眼睛！
　　陈夜拿出手里的五彩金莲，透过金莲的力量缓缓的解开通臂猿猴在孙悟空身上下的法术，恢复了他的功力，悄悄在他身上放了点极品的洗髓丹，孙悟空以后也可以自行的修炼了！
　　感知到陈夜的帮助，孙悟空跪在陈夜身边，恭敬的磕了个头！
　　“赶紧走！”
　　陈夜立刻就回到了同福客栈！
　　客栈在刚刚就被通臂猿猴毁了，佟湘玉带着白展堂一行人坐在街边的墙角，忧郁望天！
　　“大神回来了！”
　　“大神，我们的客栈没有了！”
　　陈夜会心一笑，大手一挥！
　　崭新的同福客栈出现在众人眼前！
　　“我的百年老楼梯居然这么新！”.

第354章



　　陈夜带着几人在这里吃饭，门口来了一女人！
　　“・・・・”
　　陈夜想赶紧走，因为这女人颜控，就只那个做面汤的十娘！
　　“这里是同福客栈吗！”
　　十娘带着丫鬟走进来眼神嫌弃的看着这里的装潢，“我是来这里休息的！”
　　“赛掌柜跟我说让我在这！”
　　“里面请！”
　　佟湘玉扶额看着这个穿着花枝招展的女人，自从看到了上次来的茶茶，阎姐还有龙葵，她觉得其他人都穿的跟个花
　　姑娘一样，尤其是扈十娘头上别了一朵大红花，太土了！
　　扈十娘从进来起就一直盯着陈夜看，恨不得贴在陈夜身上！
　　阎姐，龙葵，牡丹一个接一个坐在陈夜身边，丝毫不给这个丑女人一点机会！
　　陈夜觉得他还是赶紧离开这里走为上！
　　“这位公子长的好俊俏呀！我叫扈十娘，是扬州城里有名的歌姬啊！你听我给你唱首歌你就会爱上我啦！”
　　陈夜心中大惊在，这首歌绝对不能听！
　　“郎君呀！你是不是饿得慌呀！呀呼一呼嘿！你要是饿得慌呀！十娘给你做面汤~”
　　“・・”
　　陈夜本来已经大手一挥准备离开此刻手里一麻，他的手居然软了！
　　“大神，救命！咱们走吧！”
　　景天在听到这首歌的那一刻起立马就瘫软在凳子上了！
　　“你以为我不想走吗！”
　　陈夜咬牙说出来这句话，龙葵和阎姐也被这首惊天地泣鬼神的歌曲弄得浑身都难受！有力也试不出来！
　　“夜哥哥，你还好吗！”
　　龙葵紧紧抓着陈夜的手！
　　“夜哥哥！原来这位公子叫夜！果然是人如其名，我今天真是歌性大发，我再给你唱一首吧！”
　　扈十娘又开始唱起来刚刚的面汤歌！
　　所有的人都沦陷了！、
　　陈夜闭上眼睛定神，这首歌太魔性了！
　　“停！不准唱了．｀ ！”
　　“为什么？”
　　扈十娘不接的看着陈夜！
　　“你这首歌不符合现下的审美，我叫你唱一首歌，这首歌以后绝对不可以再唱了！”
　　陈夜冷着脸看着扈十娘！
　　“任凭夜哥哥做主・・・”
　　扈十娘低着头，脸颊都红了！
　　景天练练对着陈夜竖起大拇指，“还是大哥厉害，赶紧让他换首歌吧！我的耳朵要废了！”
　　“拿纸笔记歌词！”
　　秀才赶紧从柜台拿了纸笔坐在陈夜身边等着他唱歌！
　　龙葵和阎姐等人也没听过陈夜的歌声，眼巴巴坐在旁边竖起耳朵听陈夜开唱！
　　“杨花落尽子规啼，闻到龙标过五溪~”
　　“我寄愁心与明月，随君直到夜郎西~”
　　“倘若相逢即别离，迢迢千里无期~”
　　“此地何时再相遇~”
　　陈夜找了上一世后来很火的古风歌，扈十娘本来就是个女人，唱这首歌在合适不过！
　　“这首曲子实在是太感人了~”
　　扈十娘拿着手绢抹眼泪！
　　“你以后只能唱这首，那个面汤歌不准再唱了！”
　　陈夜命令的看着扈十娘！
　　“我听夜哥哥的，这首歌在扬州一定会火起来的！”
　　“夜哥哥，你唱歌也太好听了吧！”
　　龙葵坐在一边，还在回味刚刚那首曲子，陈夜哥哥果然在那一方面都是最厉害的！
　　“既然这样我们回去吧！”
　　陈夜大手一挥带着他们离开了同福客栈！
　　再次出现几人回到了蜀山世界！
　　“夜哥哥，你们这次回来的有点早啊！”
　　精卫看着这次陈夜居然没带一个新的美女回来，真稀奇！
　　“走吧！你们在这里也修炼很久了，他们也没见过我的永夜暗界咱们该回去看看了！”
　　陈夜来不起把所有的人叫来，直接施法把蜀山所有的人都顺其到了永夜暗界！
　　还把当初在仙剑三魔界的士兵，还有青云里面那些人都通通打包到了永夜暗界！
　　陈夜看着广场上数以百万计的士兵，不仅仅有魔兵，还有修仙者，包括蜀山，青云，鬼王宗这些所有士兵此刻都站在广场上，更别提还有陈夜本来就放在这里的鬼兵！
　　“这才是你去了各个世界招回来士兵！”
　　茶茶看着广场上的人，心里都被陈夜惊到了！
　　“我本来也是为了壮大我的永夜暗界啊！”
　　“参见殿下！”
　　士兵们震天的吼声回荡在永夜暗界的广场上！
　　“起来吧！”
　　陈夜此刻穿了一件黑金色的龙袍，黑色占据了大面积，上面一条金龙活灵活现！
　　陈夜召唤出来他的大角轩辕！
　　“吼！”
　　大角轩辕此刻舞动着身体盘旋在大殿上方，气势惊人！
　　“天哪，这是什么神兽啊！”
　　景天站咋赵吏身旁，看着这个气势恢宏的真龙，简直是气场炸裂！
　　“大角轩辕，天下第一神兽！”
　　赵吏眼神羡慕的看着殿下，真是人生赢家！
　　陈夜带着他们回到了大殿里，他的大将眼神灼热的看着陈夜！
　　“殿下我们的永夜暗界计划是不是要开始实施了！”
　　蚩尤兴奋到已经迫不及待要打一仗了！
　　”我们要周密的计划，泰山府君和酆都王才是我们最后的敌人！我的九转玄功以及练到第七转，你们的实力进步也有，但是普遍不大，我再给你们最后一百年，这一百年你们就在这里(钱得好)修炼！”
　　“殿下短短几百年竟然已经达到了九转玄功第七转，也就是说上次鸿钧若是真的和你打也会输！”
　　玉鼎真人听到这句话早就吓傻了，陈夜已经如此强大了！
　　鸿钧老祖是他的师祖啊，三圣之师！
　　“鸿钧也是个道貌岸然的老头！”
　　“夜哥哥，这里就是你一个人的世界吗！”
　　“是！我要在这里建立新的秩序顶！”
　　金枝玉叶一众女人眼神崇拜的看着陈夜！
　　陈夜走下来，“我走了你们在这里继续修炼，永夜暗界的暗系能量是最强的，能吸收多少就是你们的能力!”
　　陈夜看了看旁边的金枝玉叶，拉着她使用帝临诸天离开了！
　　再次出现他们回来了灵魂摆渡主世界里！
　　此刻丰臣家族的人踏上了这片土地！.

第355章



　　“小小的木日国，也敢侵犯我炎黄之地！”
　　至少陈夜想着无论是鬼魂还是行尸，他们始终是木日，但是踏入自己的这片地盘来就是不行！
　　“傻妞走吧，跟我干活去…”
　　“金枝玉叶看店！”
　　陈夜的身形直接离开了这里，来到了一片坟墓之处。
　　慢慢的看着这片坟墓，就从半空当中可以看出来，形成水星之势！
　　月光照耀之下，使得这整个坟墓当中，巨蟹的力量直接发光，看来是一个巨蟹坟墓…
　　丰臣家族当年和德川家族之贞，丰臣家族败落来到了这片土地。
　　但即便如此他们也是化为了亡魂，落在了这里，却没有想到这么长时间过去了，还想要出来作怪！
　　“轰隆隆…”
　　整个坟墓直接爆裂，天空当中的月亮照耀下来，一个个武士。
　　直接从这坟墓当中钻了出来，鬼魅般的身影就好像浩浩 荡荡的想要冲进这夜市！
　　为首的人正是丰臣家族的族长，丰臣秀吉！
　　“哼，大张旗鼓的在我的地盘当中动手，会不会有点太不把我放在眼里了，丰臣秀吉！”
　　陈夜看到灭魂枪，一瞬间便直接来到了这对武士的面前。
　　“鬼？阳冥司？鬼神？”
　　无数的问号，落在了丰臣秀吉的脑海当中，他看不清陈夜的力量，到底有着多么的强悍。
　　“我们死在了这片土地，只是想要获得一片安宁而已，而这里即将被人开发，我们想要去将它除掉！”
　　丰臣秀吉的话，也是简单，有人打扰了他们的沉睡！
　　但是在陈夜看来倒也是可笑，这片土地本来就不属于他们的。
　　无论这个世界的开发商再怎么发展，这也是属于他们炎黄子孙的土地！
　　“我给你们两个选择，一滚回你们的国度，第二个就是跟我回地府！”
　　对于这些木日国的人，陈夜真的根本不敢恭维。
　　对于他们来说，即便他们实力再强，他也根本不想用。
　　作为炎黄子孙，作为这暗世界的大巫之族，根本看不起这样的鬼魂，也不会给他们任何的机会！
　　“你…”
　　“砰！”
　　丰臣秀吉刚刚伸出一个手指，就直接被陈夜一枪打了出去，身体倒飞，自己身上显出一个巨大的窟窿。
　　剩余的这些武士纷纷拔枪！
　　“灭！”
　　陈夜仅仅是一个念头，他们神魂便直接荡翻在了这世界之间。
　　实力的差距，让武士们感觉到恐怖。
　　哪怕是一句话，一个言语，一个字所带有的力量，都不是他们所能够抵挡的！
　　“叮…属性点+1000！”
　　冰冷的机械声音响起，这系统对于他来说，增加来的这些灵魂属性，作用已经不是很大的。
　　九转玄功的力量，已经修炼到了第七转！
　　将要继续修炼 下去，还有着很长的路要走…
　　“大神饶命，大神饶命，我愿意跟你去任何地方，只要你不杀我…”
　　丰臣秀吉，不断的在地面当中磕着头。
　　他想要活命，但此刻的陈夜，已经将手中的灭魂枪，放在他的额头上。
　　“抱歉，即便你想要下地府，在我炎黄子孙地盘当中的地府，你也没这个资格下去，你也会被人给撕碎，倒不如我一枪崩了你！”
　　砰！
　　话音一落这个灵魂，便直接从这个世界当中消失。
　　“夜哥哥你好深的残忍，他们都求饶了…”
　　傻妞淡淡的说道，但是傻妞也能够感应到陈夜的情绪。
　　面对这种恶徒，面对这种当年侵犯华夏地盘的人，陈夜绝对不会给他们有着任何的情面！
　　“如果你不明白为什么我这么残忍，你就去好好的看一看历史书就明白了…”
　　陈夜哈哈一笑，便直接离开了，这件事情解决完之后便直接回到了黄泉扎纸店！
　　“刚刚有一位老人过来，说想要搬家…”
　　金枝玉叶对着陈夜说道…
　　“哦？鬼王搬家吗？”
　　“难得这些鬼差，都接不了这样的事情，一个鬼王确实不是鬼差所能够做的…”
　　“不过让他们候着就可以了，明天再做，今天我累了，走吧睡觉…”
　　陈夜扭头看着，一个扎纸人落在这里，让他在这里看店。
　　反正没有什么事情，就算有事情也可以直接连接到自己。
　　自己乃是地府的生死判官，而且有着傻妞的存在，也可以直接移动生死簿。
　　想要灭除任何一个人，只需要从这生死簿当中，把这个人的名字划掉，这就掌管着现在世界的生死大权！
　　……
　　“不知道你们老板还在不在，我就是昨天过来的，想要搬家…”
　　一尊鬼王落在这里，身上穿的绫罗绸缎….




第356章



　　“魑魅魍魉，万界显灵！”
　　陈夜瞬间开天眼，意念一动，镇魂剑一插，便直接将这坟墓打了开来。
　　“扎纸人，魂动，浮现…”
　　一个纸人，慢慢地将这棺材当中的尸体背了出来，这便是这~尊贵王爷的尸体。
　　“夜哥哥，这样背会不会把主人给压死啊？-”
　　金枝玉叶待在陈夜的旁边，这件事情他早已经见惯不惯，但是还-是好奇的问道…
　　“要不你替小纸人背这具尸体你愿意吗？”
　　陈夜哈哈大笑，轻轻地将金枝玉叶，楼在了自己的怀中。
　　“夜哥哥，你欺负我！”
　　“哈哈，这也叫欺负啊，有没有听过月黑风高…”
　　就在陈夜说出这句话的时候，没有想到在这里，竟然还有着一尊地藏者！
　　“地藏者！”
　　陈夜缓缓的说道，慢慢地回头看着这整个山头，开始不断的蠕动。
　　原本鬼王夜就葬在柳树之下，让他永世不得超生。
　　只有将他的尸体带走，才能够让他进入地府还魂，却没有想到这里还有着一个地藏者。
　　“夜哥哥，什么是地藏者？”
　　“所谓的地藏者，就好似从佛门堕入魔门，一念成佛，一念成魔，沾染了佛念形成的地藏！”
　　“这些地藏的力量非常的强大，但是他们没有任何的意识，因为他们的灵魂早已经超度！”
　　陈夜的话语倒也是简单，不过这地藏者对付起来确实有些棘手。
　　首先他的灵魂不再生死簿列位，根本不可能让他从这个世界当中移除。
　　而他又是相当于打不死的，拥有的夙愿。
　　“夜哥哥好可怕…”
　　金枝玉叶，便直接躲在陈夜的背后。
　　陈夜驱动着扎纸人继续向前进，慢慢地提着自己手中的灭魂枪。
　　“一个小小的地藏，而以及便是拥有着暗金佛光，对于我来说，不过是一枪的事！”
　　地藏僧人，直接向着陈夜这里怒吼。
　　横冲直撞便直接向着陈夜这里冲了过来。
　　地面当中的尘土微微的震动，就连他这身躯，也有着金色的光辉浮现。
　　但这金色的光辉带有着魔气，不断的融合。
　　砰！
　　“小小地藏者，也敢在你阎王爷面前猖狂！”
　　“阎王让你三更死，谁敢留你到五更！”
　　镇魂剑直接拔出，插在了地藏者的头上。
　　“吼…”
　　地藏着的身躯，被陈夜的这一枪直接打烂。
　　而这把剑，又直接插在了他的额头上，对他进行了一个巨大的封印。
　　“还叫！”
　　砰！
　　冰冷残酷，又是一枪打在了他的身上，直接将他的身体打得烂的，不能再烂。
　　一枪不行就再来一枪，反正有的是子弹！
　　“祖火！”
　　一团火焰便直接落在了地藏者的身上，从他的脚步开始缓缓的灼烧。
　　陈夜头也不回，带着金枝玉叶就直接离开了这里。
　　“夜哥哥他死了吗？我怎么感觉他在火中，还在不断的窜动…”
　　“没事到明天早上，他就会化为灰烬，好歹他生前已经修出金身，要不然的话，所以枪便可以蹦了他！”
　　话语高傲，平淡冷酷，让旁边的金枝玉叶深深的着迷。
　　直接拉着陈夜的胳膊，两个人再一次回到了黄泉扎纸店！
　　陈夜已经处理好，鬼王夜的尸体，将他转移到了一个公坟下面，便直接带着他的灵魂送他去黄泉地府！
　　“这些财富倒也是不少，哎呀…”
　　陈夜刚想要叹气，一个人便闯了进来…
　　“你是这里的主人吗？求求你了，帮帮我吧，如果你能够帮我，我传你八大绝技之一拘灵遣将！”
　　一个小男孩儿，便直接吐血倒在了黄泉店铺的门口。
    ........ . .......
　　倒是让陈夜眉头微皱，这是一个活人，瞬间想到了一个地方，龙虎山！
　　“真是没有想到，这是异人之下的世界也开始扭曲了吗？当真是让我感觉到不可思议，拘灵遣将，确实是个好东西，不过我作为判官，只会比这东西更强！”
　　陈夜若有所思，不过这拘灵遣将，能够让任何的灵魂加持，在自己的身上强行的控制，提升自身的实力。
　　“不对！还有着一种用处，服灵！”
　　“如果真的能够得到这种方法的话，恐怕会在短时间当中，将我的实力，提升到一个更高的境界…”
　　看着倒在地上的风星潼，金枝玉叶，已经将她扶到了旁边的床上让他休息。
　　看来自己是时候该会一会，这所谓的十老会了。
　　“等明天吧，明天等他醒了再处理，这件事情处理完之后，我恐怕还得出去一趟！”
　　陈夜便带着金枝玉叶，回到了楼上，让傻妞在这里看店，但看着风星潼…十.

第357章



　　龙虎山！
　　真正的罗天大醮，十佬会。
　　陈夜来到这里，最简单的目的，就是拿到拘灵遣将。
　　对于其他的，他可是一点想法都没有。
　　“这张处岚当真是不要脸，不过我过来的目的并不是找他！”
　　陈夜的速度飞快，一瞬间便直接，找到了风真壕！
　　看着他旁边的女儿，风杀燕，倒也是嘴角微笑，还真的是一个靓女！
　　“作为十佬之一的风真壕，难道你连自己儿子的伤势都不管吗？”
　　说完这句话的时候，陈夜便离开了这里。
　　在这人多眼杂的地方，根本不适合自己动手，自己也不喜欢待在这里。
　　陈夜来是大张旗鼓，但是他的气息非常的低调。
　　哪怕是现在的张之维，老天师都发现不了陈夜！
　　“什么人？你知道我儿子风星潼在哪儿？”
　　风真壕听到这个声音的时候根本没有想。
20　　一回头发现根本没有人影，两步便直接追了上去。
　　旁边的风杀燕，感觉到不可思议，一瞬间也跟了上去！
　　来到了后山的一个桥梁之前！
　　慢慢的看着下面这苍茫的大雾，陈夜则是双手背在了后面。
　　“你知道我儿子风星潼在哪儿？”
　　“你过来的目的到底是什么？”
　　风真壕对于其他的事情都可以镇定。
　　但是唯独对于自己儿子风星潼的事情，是根本无法镇定下来的！
　　他儿子已经几天没有任何的消息，消失在了龙虎山！
　　“你是全性！”
　　风真壕不知道该说些什么，他只能够想到这一个组织…
　　全你大头鬼！
　　老子堂堂的地府判官！
　　又怎么可能和那个组织有着任何的沾染，就那批组织送到我地府来，我都不会收他！
　　“我是地府的阎王，阎王让你三更死，怎能留你到五更！”
　　陈夜这句话倒也是有些玄虚。
　　但是下一刻强悍的气息，便直接包裹在这，周围恐怖的死气，根本不给后方任何的机会。
　　一个转身，反手便直接将风杀燕压在了地上，那一只手压着他的脖子。
　　“沙雁！”
　　“小妞，身材不错，脾气暴躁，爷非常的喜欢！”
　　陈夜随即抬起自己的手，狠狠的将他定在了旁边的大树上。
　　无论他怎么挣扎都无法挣脱，眼神当中带有着不可思议。
　　“不用担心，我过来不是为难你们的，你儿子我已经救下来了，作为交换，你们以后都是我的人，你是我的手下，明白吗！”
　　陈夜缓缓的扛起，自己手中的灭魂枪，眼神凌厉，根本不打算给他们任何的机会。
　　“拘灵遣将！”
　　风真壕根本想都没想，张牙舞爪，就好像是恐怖的灵魂，直接覆盖在了自己的身上。
　　硬生生地将自己的气息，调整到了一个巅峰状况！
　　“砰！”
　　简简单单的一枪，风真壕便直接撞在了后面的地上。
　　从他身上飘落出来的灵魂，慢慢的向着四周不断地飞散。
　　“我说过我不是来对付你的，作为阎王还想用灵魂来对付，我有点可笑吧！”
　　陈夜的话语平淡，此刻的风真壕，双手双脚跪在了地上。
　　眼神当中带有着惊恐之色，背后凉飕飕的！
　　他刚刚附加出来的灵魂，在一瞬间就直接离体。
　　瞬间被打散！
　　如果这一枪打在自己的身上，自己是不是也会魂飞魄散！
　　下一刻。
　　风真壕眼神，便直接变换的过来。
　　慢慢的向前走了一步，跪倒在陈夜的面前。
　　哪怕是旁边的风杀燕，再怎么挣扎都没有任何的作用。
　　“属下风真壕拜见大人，愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　风真壕的话语，这一套练的倒也是出神入化。
　　现在还没能够到罗天大醮最后的时刻。
　　不过在那之前，由于风星潼自身的原因，再 加上这世界的扭曲，使得这剧情发生了变化。
　　所以还没有到处碰到王蔼老爷子那一部分。
　　“行了，起来吧…”
　　“小妞，跟着我保证你吃香的喝辣的！”
　　陈夜轻轻地松开了这束缚，刚想要动手的风杀燕，却被陈夜瞪了一眼，缩了回去。
　　父女两人看着陈夜的声音，就好像是真的如同地狱的阎王。
　　那种灵魂散去的感觉，让风真壕久久不能够说话，就连现在他的手还在不断的发抖！
　　“为什么会这个样子？作为八奇技之一的拘灵遣将，怎么会如此的不堪一击！”
　　“走！”
　　陈夜轻轻的一句话，便直接带走了这父女。
　　直接来到了另一处地方，看这风星潼睡在了地上。
　　风真壕便苍茫跑过去将他抱了起来，身上裹着的全是伤疤。
　　“敢问大人，这到底怎么回事？”.



第358章



　　“看来有很多事情你还是不知道啊！”
　　陈夜嘴角微微翘起。
　　“拘灵遣将你们只获得了一半，而另一半则是在十佬王蔼的手中！”
　　“这怎么可能！”
　　听到这句话的风真壕，瞬间感觉到不可思议！
　　这万万不可能，他们说明家的拘灵遣，将乃是八大奇门之一。
　　“没有什么不可能的，当年你们的老祖宗为了保全自己的性命，将这拘灵遣将交给了王家人！”
　　“而且在那之后，传给你们的，只传给了一半，还有另一半，也就是我这一趟过来的目的，服灵！”
　　话语平淡，但是眼神当中，带有着绝对的煞气。
　　“小妞，和你做个交换，怎么样？我帮你弟弟报仇，你跟我！”
　　话语简单精炼，即便是自己的老丈人，在旁边也倒是无所谓。
　　还没等风真壕说话，根本想都没想，就直接一步站了出来！
　　“好啊，只要你能够为我弟弟报仇，我做什么都愿意，我要你灭了王家能做到吗！”
　　风杀燕的话语倒也是更加的强势！
　　“小妞，我就喜欢你这个态度！”
　　“成交！”
　　陈夜身手便直接，将风杀燕搂了过来，慢慢地看着后面抱着风星潼的风真壕。
　　“老丈人，你就好好的待在这里吧，静候我的佳音，今天我便让四大家族之一的王家，消失在这个世上．｀ ！”
　　陈夜话语落下，便直接离开了这里。
　　“这罗天大醮，当真是藏龙卧虎，等有空的话，就把这几个人全部都收过来！”
　　陈夜的话语简单，轻轻的飘过！
　　“张玉灵，张处岚，王叶，诸葛青云，也只有这四个人能看其他的人，哎…”
　　陈夜轻轻的叹气，当时从那几个女子身上划过。
　　“这陆家的千金倒也不错！”
　　陈夜看着旁边的风杀燕，风杀燕一句话都没说，脑海当中一片空白，根本不知道该说些什么，倒是陈夜倒也是随意。
　　“笑一个…”
　　陈夜轻轻的抬起风杀燕的下巴。
　　“哼，好看吗？”
　　风杀燕冷笑道！
　　“确实挺好看的，我能够想象到，你被我征服的样子！”
　　陈夜双手再一次环抱在胸前。
　　“看来我的猎物没等到，再等到了三位全性之人，他有一个尤物！”
　　对此陈夜也并不感觉到意外，在他上山的时候就能够感觉到，这整个山上遍布全性，而且正派的人物，基本上都盯着全性，没人知道自己去找风真壕，但是这些全性之人就不一样啊！
　　“能够让风真壕，跪下来求饶的人，应该非常的美味…”
　　刮骨刀，夏禾！
　　“小子需要怕穑我倒是可以借给你！”
　　祸根苗，沈中！
　　“震震震…”
　　陈夜能够感觉到，自己十二劳情，在逐渐的被人挑拨，就好像自己感情线愤怒，绝望，但是可惜，陈夜是地府判官对于这七情六欲的掌控，放在这整个天下有谁能够比得过他？
　　“雷音炮，和都没！”
　　没有想到过来查看自己，全性也下了本钱！
　　“这不愧是全性的四张狂，当真让我感觉到震撼！”
　　陈夜轻轻的将灭魂枪扛在了手中！
　　“既然知道我们的名字，就简单了，那不知阁下是谁，为何能够让风真壕坐到跪地求饶！”
　　沈中的话语倒也是简单，直逼主题，他们也就是想要得到个答案！
　　“¨｀ 雷宁，还在挑拨我身上的情感线吗？虽然它细，但不是你所能够掌控的！”
　　砰！
　　灭魂枪的一发炮弹，直接打了出去，在空中直接召开，使得他们所使用的能力一瞬间全部失效。
　　“先退到一旁，他们任何一个人都可以杀你！”
　　陈夜轻轻的推了旁边的风杀燕，自己则率先地冲了上去，镇魂剑直接落在手中。
　　“唰…”
　　一个交手一个瞬间，沈中便直接，被陈夜砍下了头颅。
　　“我可不需要你这些肮脏的气息！”
　　砰！
　　沈中的灵魂，逐渐飘荡起来，这都是他借出去的牛所凝聚出来的力量，但(钱得赵)是在陈夜的眼中不过只是一枪的问题。
　　在陈夜看来，沈中的实力最强，但是也太过于单一，他拥有极其强大的气力，但也只是利滚利的高利贷，而已抓住了人的贪念，但在这里没有任何作用拘！
　　“酒？”
　　砰！
　　一枪打出，根本不给窦梅任何的机会。
　　“死！很可惜我对老女人不感兴趣，更何况是穿肠毒！”
　　所以说这酒，能够让人醉，但在地府这就没有任何的作用！
　　看着先后死了两人，此刻的刮骨刀，本来想要攻上来，却被旁边的风杀燕给拦了住，两个人在一瞬间交起手来！.

第359章



　　“想要控制我的情绪，雷音炮，你没那个资格！”
　　砰！
　　一枪便直接打在了雷音炮的身上，雷音炮直接抵住了后面的大树。
　　但即便如此，他的灵魂还仍在身上顽固。
　　“有什么好挣扎的呢，你们杀了那么多人本就该死，我作为地府的判官，都不想要把你们拉进地狱轮回！”
　　砰！
　　又是一枪打了过去，两个炮弹的加持，他的灵魂终于直接从他的背后慢慢的升起。
　　“呼…”
　　陈夜轻轻的吹着自己的枪头，看着没有灵魂，只有一具尸体的雷音炮倒了下来。
　　这炮弹不会给他们身体带来任何的损伤，但是灵魂就不一样了！
　　“两位美女别打了！”
　　陈夜一手抓一个便直接，将两人动作停了下来，死气慢慢地缠绕着夏合！
　　“小妞，全性没有什么好的，以后就跟着我吧，反正你的力量也就是操控情欲，什么时候你能够把我操控 成功了，什么时候你就离开…”
　　陈夜淡淡的说道，慢慢地抬起了她的脸，捏了捏…
　　一时间夏合根本不知道该说些什么。
　　无论她的魅惑之力怎么使用，就好像刻在骨子里的陈夜，根本没有任何的作用。
　　一吻结束，不光光夏合脸红，旁边的风杀燕也脸红彤彤的。
　　“大人物来了，你们两个带到一旁去！”
　　陈夜瞬间语气阴沉了下来。
　　面对女的她可以网开一面，但是面对男的，他一点兴趣都没有，尤其是这帮老人！
　　“阁下来我龙虎山的目的是什么？”
　　来的人正是老天师张之维，旁边还有着十佬当中的陆瑾！
　　“我过来的目的和你们没关系，就此退下，我对于老者不感兴趣！”
　　陈夜 淡淡的说道灭魂枪扛在了肩上，看着地上三具尸体。
　　众人没有一个不吃惊的，这可是四张狂，四张狂其三都被去除掉了，这摆明了是要和全性开战！
　　但眼前的这个家伙，又到底是谁呢？
　　“张之维，你想不想要保护你的师弟，如果想的话，就除掉他身边的一个小童，或者说你想知道当年的事情，就问问那个小童吧！”
　　陈夜的话语也是简单。
　　虽然说自己过来扭曲了，这剧情的婉转。
　　但也是无所谓，当他发现一人之下的剧情之后，他就能够感觉到这个世界，自然而然会被扭曲！
　　“他的名字叫龚庆！”
　　陈夜仅仅说出了这一句话，张之维便明白了，下一瞬间他的身影消失。
　　“嗯？那老家伙去哪儿了？”
　　“他去处理该处理的事情了，陆老头和你商量个事，如何当我的老丈人，我可以教给你更奥妙的符法！”
　　陈夜的话语简单，侧头一看。
　　陆灵珑，好歹也是一个绝美女子，能衬得上陈夜的心意。
　　“小子你知不知道，你说的这句话已经犯了大忌！”
　　“虽说你上了四张狂有功！”
　　陆瑾双眼变白，恐怖的雷电之势浮现在背后。
　　手中的通天符，恐怖气息，直接蔓延，一道道的符咒落在陈夜的面前。
　　“别急啊，陆老爷子，这样打一点彩头都没有，如果我赢了，你就把你的女儿嫁给我，如果我输了，我就帮你灭了王家，为你的师傅，为三一门报仇！”
　　陈夜的语气变得冰冷，陆家又怎么可能，不知道王家的作为。
　　三一门便是牺牲品，甲申之乱他有着一个恐怖的角色，王长生！
　　“哈哈，你这是在套我，如果你都败给了我，你又有什么样子的能力为我报仇？”
　　“哼哼，陆老爷子说的是，但是王家必须灭！”
　　陈夜轻轻的看着手中的灭火枪。
　　砰！
　　一个子弹飞出，恐怖的灵魂冲击波，直接将这所有的符全部融化，子弹在落到陆老爷子的面前，便停了下来。
　　哐当…
　　好似有着弹壳，落在了地面之上，但这只是他的灵魂错觉！
　　“你输了陆老爷子，不要想着用三一门的逆天三重了，那对自己的伤害非常之大！”
　　“走了，待我处理好王家之后，便会来带走你的女儿！”
　　陈夜的话语简洁，霸气！
　　带着后面两个女子便直接离开了这里！
　　“好帅啊！”
　　“爷爷，这件事情我不反对！”
　　陆灵珑便直接拉着爷爷，从这里离开了，陆瑾在震撼当中，刚刚那一招，真的是让他感觉到了危险。
　　就好在自己的灵魂，也受到了一定的震动！
　　如果被那子弹打中的结果，是什么？
　　魂飞魄散吗？
　　想想都感觉到后怕！
　　“这孩子啊…”
　　陆瑾想着，这一生的梦想，便是为三一门报仇，多余的什么事情他都不想做。.




第360章



　　王家！
　　“这里就是王家吗？走吧…”
　　陈夜嘴角微笑，便直接从这里迈了进去，所以说在这门旁有两个人挡在这里，但陈夜根本不管他！
　　“滚开…”
　　陈夜淡淡地吐出了两个字，便直接带着两个女子，从这里走了进去。
　　“有人闯王家！”
　　当外面的两个人，在怒吼的时候，周围这些弟子纷纷的冲了出来，看着眼前的陈夜。
　　“我宣布王家从今天开始解散，你们这些弟子，从哪儿来回哪儿去吧，不要让我带你们去黄泉！”
　　陈夜的话语倒也是简单，镇魂剑便~直接插在了地上。
　　周围的这些弟子纷纷的后退，感觉到了自己的灵魂，受到了牵-引。
　　“什么人，看来我王家闹事！”
　　王并率先奔了出来，这便是王蔼老爷子的孙子。
　　“小子你想死是吧？你也不看看这是谁的地盘！”
　　王并直接对着陈夜指手画脚的。
　　“砰！”
　　简简单单的一枪便直接，将王并打到了一旁，身上所覆盖的灵魂也直接漂荡。
　　这拘灵遣将，竟然能够挡他一枪的威力。
　　将他身上覆盖的灵魂先行打散，自己的灵魂还能够留在身上。
　　“沙雁去吧，他就是打伤你弟弟的那个人，不用给我留任何面子，打到死为止！”
　　风杀燕听到前面那半句话，便冲了出去，空间的波动闪烁，便直接看到王并在空中疯狂的中拳！
　　“啊…”
　　凄厉的惨叫声，想起嘴角鲜血狂飞！
　　“住手！”
　　一阵灵魂的震荡，便直接拦住了风杀燕，是王并从空中直接落在了地上，砸得地面都开裂！
　　“你说住手就住手，你当你是谁！”
　　砰！
　　简简单单的一枪，直接打在了地上，灵魂瞬间飞散，哪怕是拘灵遣将也不能留他一刻，自己便是阎王！
　　“孙儿啊…”
　　王蔼看到这一刻，再也无法忍受，手中的拐杖，往地面当中一剁。
　　灵魂瞬间附体，无数的气体，慢慢地包裹着他的身躯，达到了一个完美的层次。
　　“拘灵遣将！”
　　在后面的风杀燕，瞬间惊呼道。
　　怎么眼前这个家伙也会拘灵遣将，而且这精纯度，这力量，比自己的父亲还要恐怖。
　　“原来还有风家的后辈，那今天就别走了，为我的孙子陪葬！”
　　王蔼又怎么可能不知道，那一枪便直接上自己的孙儿魂飞魄散，没有任何的残留！
　　“行了老家伙，不是我们几个人陪你的孙儿陪葬，而是你自己，要陪伴你孙子上黄泉之路！”
　　“锁魂链！”
　　陈夜看着自己手中的武器，这是原本他当鬼差时所用的，现在基本上用不上。
　　不过这锁魂链锁，住他的灵魂，却可以得到灵魂当中的记忆。
　　陈夜要的就是关于拘灵遣将，服灵的部分，也就是他们风家丢失的那一半。
　　“鬼枷，魂狩！”
　　随着陈夜的话音刚落，恐怖的勾魂厉鬼，便直接显现出来。
　　覆盖在王蔼身上的灵魂，一瞬间脱离。
　　即便他拥有拘灵遣将，也有着一定的自主权，只不过要舍弃一些东西！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“恶鬼，你要跑到哪里去？你强行的离开我的身躯，难道你忘了我们之间的契约吗！”
　　王蔼感觉到恐惧，因为他自己也感觉到，背后凉飕飕的。
　　“抱歉了，老爷子落在你身上就是死路一条，这乃是阴间地府之人，我若继续待在这里，会被他抓走的！”
　　恶鬼只留下这一句话，便向着外面逃去！
　　砰…
　　一枪打在了半空之中，那子弹戳穿了恶鬼的身躯，让他的魂魄直接飘散。
    ........ .. 0
　　“什么！”
　　王蔼脸色大变，这只恶鬼被王家养了多年，就被这一枪给灭了？
　　“老家伙你不用看那么多，接下来就是你了，只不过想要从你的身上，得到一些我想要的东西！”
　　陈夜嘴角阴暗，看着眼前的王蔼。
　　“拘灵遣将，祖宗，救命！”
　　王蔼两眼泛白，但即便如此，一个灵魂再一次覆盖在他的身上。
　　王长生，当年甲申之乱活下来的一个人，不过他活下来的方式，却是以灵魂的状态，一直被放在王家供养！
　　“来的刚刚好，省得我再去后面的灵堂找你了！”
　　“既然你们会拘灵遣将，那知不知道作为判官，我会禁魂，灭魂，招魂，夺魂！”
　　“来！”
　　陈夜只是单单的吐出了一个字，恐怖的力量，便直接从自己手中的符咒，打了出去！
　　“扎纸人！”
　　“招魂，夺魂！”
　　虚无之气，便直接盖在了王蔼的身上，强行地将王长生的灵魂，挪到了旁边的纸人身上！十.

第361章



　　“到你了！”
　　锁魂链便直接从自己的手中释放出去！
　　“咔咔…”
　　直接将他的灵魂给拉了出来。
　　“哼，哪有那么困难！”
　　陈夜一瞬间便直接走到这灵魂前，轻轻的用自己的手抚摸在这灵魂之上！
　　“搜魂！”
　　无数的记忆，纷纷的落在了陈夜的脑海当中，有之前甲申之乱的记忆。
　　还有着它修炼的记忆，但这都不是重点！
　　“终于找到了，拘灵遣将后，半部分的灵魂用法！”
　　陈夜想问问一笑！
　　“叮，检测到功法，拘八二零灵遣将完整版，请问宿主是否修炼！”
　　冰冷的机械声音响起，久违的感觉，陈夜摸了摸自己的脖子！
　　“修炼！”
　　“叮，恭喜宿主修炼完成！”
　　陈夜看着自己手中王蔼的灵魂，到也是感觉到非常可笑。
　　“服灵！”
　　大黑看着眼前的陈夜十分的恐惧！
　　“求你，放…”
　　“啊…”
　　话还没有说完，便被陈夜利用服灵，吞入到了自己的身体当中，感觉到自己的灵魂力在逐渐的上升！
　　“实力竟然接精进这么多，这只是其中一个灵魂而已！”
　　陈夜舔了舔自己的嘴角，看来这种方法对于我来说，当真是大补之物。
　　“哎呀，真累！”
　　看到王家家主，就这么轻而易举的被斩灭之后，周围的这些弟子纷纷逃走。
　　没有一个人敢留下来，深怕大成陈夜的食物！
　　“这到底是什么力量？拘灵遣将当中，竟然还有着这样的用法！”
　　陈夜刚刚的举动，已经颠覆了夏合和风杀燕的想法。
　　这才是真正意义上的八绝技？拘灵遣将！
　　“走吧，两位美女！”
　　陈夜便带着风杀燕和夏合，两个人回到了龙虎山，却发现龙虎山已经大乱！
　　原本他们计划，在罗天大醮之后才出手行动的。
　　现在看来由于四张狂的死，再加上龚庆被发现，所以现在的全性，已经直接开始正面大战。
　　“走吧，在这也没有什么可呆的…”
　　帝临诸天，便直接离开了这里，他想要回去好好睡一觉！
　　等这里的事情，全部都处理好了再说，便带着这两个女子回到了黄泉扎纸店！
　　“这便是你的家？”
　　“你说的不是废话吗？这就是我的店！”
　　说着陈夜便带着两个女子走了进去。
　　“夜哥哥你回来了！”
　　金枝玉叶，看到陈夜回来，便直接走上前，轻轻地将陈夜身上的道袍，以及衣物拿走！
　　“金枝玉叶，今天有没有人来我们店里面？”
　　陈夜淡淡的问道…
　　“有是有，不过已经被打发了，由其他的鬼才去做这件事情呢，只是一个掉死鬼而已！”
　　陈夜听到之后点了点头。
　　“走吧二位美女，咱们上楼歇！”
　　陈夜倒是厚着脸皮，金枝玉叶在这里看着店，自己便带着两个风杀燕和夏合走了…
　　“主人真是个花心萝卜！”
　　“哎，傻妞别这么说，主人有了自己的本领，如果他没本事的话，又怎么可能拥有着三妻四妾…”
　　金枝玉叶，淡淡的说到了，他当然明白这个世界就是如此的现实！
　　“哦，看来主人也是有着一定魅力的啊！”
　　傻妞听完之后，便直接在一旁待机，一句话都没有说，一夜无话…
　　“叮叮叮…”
　　黄泉店铺的铃铛响起.. 0
　　“这里有人吗？”
　　一个年轻人在门外叫喊！
　　“请问你来店铺当中有何事？”
　　“是这样的…”
　　年轻男子刚想说话，陈夜便从楼梯口下来，远处看了男子一眼，眉头微皱！
　　“黄粱一梦！”
　　“交给我吧！”
　　陈夜拍了拍金枝玉叶的肩膀，便直接坐在了自己的位置当中，看着眼前的男子。
　　“你是不是得到了一个枕头？”
　　“额…是！”
　　“在晚上做梦的时候，第一个梦做得非常的舒服，但你起来之后，做了回头梦，就发现了恐怖的事情，而且和昨天发生的事情一模一样，对不对！”
　　陈夜的话语，让眼前的青年一愣，说得一模一样！
　　“说吧到底怎么回事！”
　　“就这个样子，那天晚上 我做了一个恐怖的梦，我本来就是一个医生，在医院为人破腹产的时候，发现了他的肚子里面有两个孩子，一个孩子死了但…”
　　说着青年男子额头当中的汗珠，沥沥滴下，当真是恐怖。
　　“哼，但是却是一个双瞳女子，我说的没错吧！”
　　陈夜嘴角微笑，这完完全全就是双瞳的剧情！
　　不光如此，还有着一个飞升的鬼灵，如果自己能够得到这个灵魂的话…
　　“走吧，带路，带我去看看那两具女孩子的尸体！”.







第362章



　　说话间两个人便来到了一个育婴室！
　　陈夜进来的那一刻，便发现这里面还有着一个灵魂。
　　但是当被人惊动的时候，一瞬间从墙上钻走。
　　“想要从我面前逃，未免有点太可笑了吧！”
　　陈夜想要追忆，却发现有股力量，一直在吸引着自己。
　　下一刻便直接转过头来，看着语音室里面的这个婴儿在以肉眼可见的速度增长。
　　那瞳孔当中，拥有这两颗珠子！
　　“这就是我当时做完手术…”
　　青年男子看着就有点恶心，差一点吐出来，陈夜轻轻的拍了拍他，帮他镇魂。
　　“看来确实是恶鬼当道，真是没有想到这些青鬼，竟然想到了以这种方法投胎超度！”
　　陈夜的脸色狰狞，就连旁边的青年男子都吓一跳！
　　“真是厉害呀20，看来这背后还有一张大手，在控制，不然又怎么可能触犯到轮回投胎！”
　　陈夜的话语，让旁边的青年男子感觉到恐惧。
　　他不知道这到底发生了什么，也根本不知道这怎么回事。
　　但是他能够感觉到的，好似眼前的这婴儿不简单，触犯了某种法规！
　　“他的母亲呢？”
　　陈夜淡淡地问，慢慢的回过神来，对于这件事情暂且放下！
　　“他的母亲在太平间，在这地下！”
　　“带我去！”
　　青年男子，微微也就点了点头，这件事情必须要好好的处理一下！
　　这妇女家也只是一个普通的家族，但是现在却鸟无音讯，交完钱之后便没了身影！
　　说来也是非常的怪异！
　　自己昨天晚上就做了，一模一样的梦，真让他感觉到背后凉飕飕的。
　　陈夜来到地下之后，看着这女孩的母亲。
　　“小子，若害怕的话，就先从这里出去吧，不是你能够待的地方，阴气越重，以后会对你有不好的影响！”
　　陈夜的话语简单却是在提醒他，也是在告知他，有些东西不是他所能够触碰的。
　　青年男子听到这句话的时候，根本不想要沾染这些污秽的东西，一瞬间便直接从这里逃走！
　　所以说能够来到这里工作的人胆子都大，但是遇见这样的事情，是个人也会被吓破了魂。
　　“万魂招灵术！”
　　陈夜的时候在半空当中，比划一下，一个符文便直接落在了妇女的身上。
　　只见一个灵魂缓缓荡漾，从天空当中四处召集过来。
　　“不知大人，换唤我何事？”
　　妇女的灵魂倒也轻松，他的阳寿已尽，自然而然会分配到地府黄泉！
　　陈夜也只是利用，自己生死簿当中的符，将他的一部分灵魂召唤过来而已。
　　“你在怀孕的时候有没有碰到什么东西？”
　　简单而直接…
　　如果对眼前这个灵魂，进行搜魂的话，那就是永世不得超生！
　　他只是一个凡人而已，根本没有任何的必要，而且在自己的面前，他也根本没有撒谎的可能！
　　“我曾和我的丈夫去过教堂，时常去那里祭拜，每次去祭拜的时候，便感觉到腹中的婴儿有所动向…”
　　妇女还没说完，陈夜变直接叫他送我回去。
　　“好，非常好，竟然敢在我地府的管辖范围之内，私自放着恶鬼超生！”
　　陈夜怒了！
　　话语当中带有着狠毒之色，面部狰狞！
　　任何一个人看到都会感觉到害怕，这是真正的地狱判官。
　　“听着抓紧时间将这妇女火化！”
　　陈夜走出去之后，对着青年男子说道。
　　这是这两个恶灵的母胎，这母胎对于他们有大补之物。
　　他们肯定想方设法想要从这里把他带走。
　　尤其是那还未成长起来的恶灵，还没有超度！
　　现在只是投胎到了一个婴儿的身体当中！
　　如若等她长大，集齐五种酷刑，在带的有缘之人便可将其的 灵魂超度成神。
　　“在我的地盘当中，竟然有人敢这么做，当真是无视我的法威！”
　　陈夜气冲冲地便直接离开了这里！
　　来到这教堂，早已经是阴天密布，电闪雷鸣，下着毛毛细雨，教堂看起来阴森恐怖。
　　在这大晚上基本无人敢来到这里。
　　“哼，看来今天晚上是大丰收，这里面的恶灵竟如此之多！”
　　陈夜对于这些恶灵，没有多少兴趣。
　　他最主要有兴趣的，就是到底是何人，在这地府为其接头。
　　哐当…
　　一脚直接把大门踹了开来。
　　“你们这些恶鬼当真是不让人省心，给我一个个的排好，免得我跟你们玩躲猫猫！”
　　铛…铛…铛…
　　招魂铃铛，一波又一波，让这教堂鬼哭狼嚎。
　　而陈夜则是一手握铃铛，另一手扛着灭魂枪，大步地走了进来。.



第363章



　　“这是！”
　　“冥棺！”
　　陈夜缓缓的将这棺材盖打开了。
　　玄黄色的光柱，环环的在里面不断的飘荡，就好像形成了一个巨大的漩涡。
　　这就是通过冥界之门，而冥界确实有一个地方，可以直达黄泉！
　　“你们好大的胆子，这种东西也敢拿出来，到底是谁开启的这黄泉之路！”
　　怒吼之声，想起恐怖的声音，直接回荡在这整个教堂之中。
　　“都给我落下来，别在空中飘！”
　　砰！
　　枪声响起，所有的恶鬼纷纷的向下落，而陈夜则是轻轻的跺了一脚。
　　身后的门边直接关了起来。
　　这门上也有着恐怖的金色纹路。
　　防止这些恶鬼从这里逃出去。
　　不然的话，恐怕这城市，都要陷入到黑暗之中。
　　“说！”
　　“到底是谁干的？你们的主使者是谁！”
　　陈夜的话语冰冷。
　　慢慢的看着，飘荡在半空当中的这些恶鬼，他在寻找能力最强的那一个！
　　哐当…
　　忽然有一群恶鬼，想要从这里逃走，向着教堂的后方飞过去。
　　“想走？也不看看这是谁的地盘，从我判官手里逃，我以后还要不要混了！”
　　狠狠的一掌，拍在了地面上，周围的锁魂链四散。
　　“都给我回来！”
　　这些锁魂链，就好像长着眼睛一样，任何一个恶鬼都无法从这里逃脱。
　　一点一点的穿插，将他们直接拉了回来。
　　“吼．｀ …”
　　“吱吱…”
　　整个教堂，鬼哭狼嚎，这声音在这里纷纷作响！
　　此刻的陈夜，根本没有想那么多镇魂铃，直接荡了一下。
　　“在吆喝，你们的下场就跟他一样！”
　　陈夜随即选了一只恶鬼
　　砰！
　　一枪便直接让其魂飞魄散，根本无法再生存在这里！
　　陈夜慢慢的看向周围的这些灵魂，他们则是平静了下来。
　　“告诉我刚刚为什么跑？这黄泉之路，到底是谁打开来的？这黄泉之门又是谁带过来的！”
　　陈夜直接盯着眼前的这只恶鬼。
　　“不说是吧！”
　　“碎！”
　　单单一个字，这锁魂链便直接变成碎魂链，将他的灵魂绞碎！
　　“你说不说，不说的话，跟他的下场一模一样！”
　　陈夜的话语平淡…
　　人和鬼都是一样的，他们都想要活下来，这是他们唯一生存的途径，恶鬼也是有机会投胎。
　　“都变成鬼了，骨头还这么硬！”
　　砰！
　　陈夜直接向后开了一枪，看来这些恶鬼，都是被人圈养培养起来的。
　　“如果你们谁把这个消息告诉我了，我给你们投胎的机会，我就是地府的判官，地狱的阎王！”
　　陈夜的话语，如同灵魂一般。
　　真正的向着四周扩散而去，这里所有的恶鬼，都能够听到他的声音。
　　“吱吱…”
　　有一个恶鬼，在这里不断的飘荡，向着陈夜这里飘了过来。
　　“吼…”
　　突然后面有一只更大的恶鬼，便想要将这只小恶鬼给吞噬，但是面对它的则是陈夜的一枪！
　　“有我在这里，没人能够伤得了你，谁再敢动一下试试，我现在就让他的灵魂，立刻消散！”
　　“炼狱勾魂者…我们这些怨灵都是为他培养出来的…我也是刚来这里不久，天天遭受到残酷的打击…”
　　小恶灵的话语，倒也是着实让人感觉到残忍。
　　普通的怨灵只要怨气一散，他们自然而然会踏上投胎的过程。
　　怨灵只是被人害死的，但是如果一旦变成恶鬼就不一样了！
　　要变成恶鬼，必须要服用人的灵魂，才能够达到这样的状况！
　　也就是意味着，炼狱勾魂者在这里利用人的灵魂培养这些怨灵，让他们达到恶鬼。
　　从而开启黄泉之路，让这些恶鬼去投胎。
　　“¨｀ 当真是好好恶毒！！”
　　“知道这炼狱勾魂者在哪吗？”
　　陈夜也只是抱有一个侥幸的心理。
　　因为一般，也根本不可能找得到这些家伙，他们极其阴暗。
　　而且炼狱勾魂者，是属于游戏王世界当中的一位强者。
　　却没有想到世界扭曲和修复，造成的空间震荡，也把这个家伙给带过(钱了的)来了。
　　“吱吱，他去送恶鬼投胎！”
　　小鬼的话语让陈夜恼怒！
　　“好，很好，当真以为我这个地府阎王不存在是吧！”
　　“拘灵招魂印！”
　　“结阵！”
　　陈夜一掌便直接，拍在了这棺材上，有着一个另外的通道直接，从这里打了下去垃。
　　“黄泉道法，劫路！”
　　“灵魂锁，去！”
　　无数的灵魂锁链，纷纷的从这通道当中释放。
　　只要在这一条黄泉通道上面的恶鬼，陈夜全部都会抓回来。
　　“吼…”
　　恐怖的声音，再一次响起，陈夜终于等到自己所要等的人了！.

第364章



　　“碎！”
　　恶鬼再往上那边是魍魉，只要他们还没有化成魍魉，那么便可以投胎。
　　所以这几只较大的恶鬼，基本上魍魉只有一步之遥！
　　一旦他们投胎过后，基本上就如同之前那双童恶婴一模一样！
　　而这恶鬼投胎的几率万分之一！
　　然而就在这一刻，却直接被陈夜全部捏碎。
　　“区区地府鬼差，竟然也敢来干扰我的事情！”
　　炼狱勾魂者一步走了出来。
　　身后背着两把剑，身上的铠甲恶气蔓延，不知道吞服了多少恶鬼的灵魂！
　　还有着恐怖的魔气，直接笼罩在周围。
　　砰！
　　灭魂枪一发子弹便直接打了出去，恐怖的灵魂震荡，直接向着炼狱勾魂者这里压制过来！
　　“什么，怎么可能！”
　　从自己背后 拿出来的这两把剑，挡在了身前。
　　却没有想到这两把剑纷纷的被炸碎。
　　就连他身前的盔甲，也直接被炸了一半！
　　“胆子不小，在我的地盘当中动手，强行的开启黄泉之路，根本没有把我这阎王放在眼里！”
　　一瞬间，陈夜便直接将炼狱勾魂者踩在脚下。
　　“要杀了就杀，我…”
　　砰！
　　灭魂枪指着炼狱勾魂者的头。
　　陈夜可不会和他有那么多的废话，也没有那么矫情！
　　“看着你的灵魂，我就感觉到肮脏，让我吞我都不乐意！”
　　陈夜掸了掸自己的衣服，看着这整个空间当中的恶鬼，眉头微皱。
　　“锁魂链，拴！都跟我走吧，我带你们去地府，去恶鬼矿场当百年的矿工，让你们身上的那股邪劲，都给我抹去，便可以投胎！”
　　陈夜说着，直接打开了通往地狱之门。
　　让这些恶鬼到那里面当作旷工为地府做事。
　　还有一个小恶鬼被留下来了。
　　这便是告诉陈夜秘密的那位，陈夜并没有用锁魂链将他拴上。
　　“你做得很好，我说过让你投胎就让你投胎，你的心智还没有变坏，走这条路，下黄泉喝孟婆汤，去洗涤池中，将恶性洗去！”
　　陈夜手一挥，便直接将她打入到了地下。
　　“这个入口不能留！”
　　“镇魂剑！”
　　刚才被盖上的那一瞬间。
　　镇魂剑便封印住了他的入口，恐怖的冥火，直接将这棺材着手了起来。
　　“当真是无聊，刚刚回来就有着这么多的事情！”
　　陈夜走出教堂之后，向着还有一个帝灵要去处理，还有着一个双瞳恶婴！
　　“茶茶！”
　　陈夜帝临诸天，便直接将茶茶带了过来，它可是货真价实的冥王。
　　而且这双瞳还有一个姐姐。
　　自己还有着其他事情，可不想要去寻找，便直接交给了茶茶！
　　“等我回来可要给我奖励哦，我可不是 白出手的！”
　　“好啊，小妖精！”
　　说完陈夜直接前往那青年男子的家里，这黄粱帝灵，可是不可多得的大补之物。
　　能够将这帝灵服用的话，那么对于自己，很快能够接近八转。
　　“叮咚…”
　　“是你？你怎么来了！”
　　青年男子感觉到非常的奇怪，这个家伙怎么跑到自己家里来了，阴阳怪气的。
　　“你不是做了噩梦吗？我来帮你把这东西拿走！”
　　陈夜根本没有管他，一瞬间便直接来到了房间中，看到他睡的那个枕头，就是黄粱一梦。
　　“看来这个世界真的是越来越乱了，哑舍，怎么这个家伙也来了！”
　　陈夜想着那破旧的古董店！
　　在那古董店当中，每一个都是神奇之物。
　　“看来有时间我还得去拜访一下，不过现在嘛！”
　　“出来！”
　　陈夜一身怒吼，恐怖的灭魂之气，覆盖在了这黄粱一梦上！
　　“小子！你敢惊动我这尊帝灵！”
　　无形无味，魂绕梦牵，犬人的模样，便是黄粱一梦的帝灵。
　　别人看不到他摸不着，哪怕是以灵魂的状态，也根本看不到这个东西。
　　这是存在于别人的梦中。
　　但是在陈夜的眼中根本不需要看，以他的感知，自然知晓对方在哪里。
　　“再跟我猖狂！”
　　灭魂枪便直接抵着他的狗头。
　　“根本就不该存在这里，不该存在于人世间！”
　　狰狞的脸色，异常恐怖！
　　“你想做什么！”
　　帝灵瞬间恐慌！
　　“不干什么，你可是大补之物，我可舍不得把你给打残喽！”
　　“拘灵遣将！服灵法！”
　　青年男子站在门口，看着陈夜，大口大口的在吃空气，连他都感觉到懵了。
　　最关键陈夜的脸色狰狞，如此吃相，非常的恐怖。
　　就好像这两天，他从来都没有从梦中醒过来，看着眼前这一切不真实的！
　　“啊…”
　　凄惨的声音，从帝灵的嘴中传出，但那和谁也听不见。.




第365章



　　“哈呼…”
　　“味道不错，我的实力和灵魂又精进了！”
　　眼睛睁开的那一瞬间，就好像泛着金光。
　　白色的波动，在他的~身后轻轻地飘荡。
　　这股恐怖的力量，就是代表着陈夜的灵魂极其坚-硬。
　　陈夜一瞬，回到了黄泉扎纸店。
　　发现三个女的一直站在门口等着自己，金枝玉叶，风沙雁和夏禾，其中夏禾最独领风骚！
　　一夜就这样过去了！
　　陈夜早晨穿好衣服之后，便直奔龙虎山。
　　带这风沙雁和夏禾！
　　来到龙虎山的时候，已经看到这里，被那大火烧完，成一片废墟。
　　但好歹天师府还在，不过这全性的尸体，也被处理了一大半。
　　“现在还心不心疼你的同伴了？”
　　陈夜看着旁边的夏禾。
　　“我现在都是你的人了，你说呢！更何况我能够逃得掉吗？”
　　夏禾默默的跟在陈夜的后面，他的魅惑之术当真是恐怖。
　　但是在陈夜这里一点作用都没有，连雷音炮都无法撼动陈夜的情绪！
　　“陆老爷，还记得我们两个人之间的交易吗？”
　　陈夜两步便来到了这十佬的中间，默默的看着眼前的陆瑾。
　　旁边的张之维老天师，还有吕慈，以及在后面的风正豪！
　　“王家是你灭的，王蔼也是你杀的？”
　　陆瑾的话语，瞬间让周围的空气变得冰冷。
　　“不错，正是我，他拿了他不该拿的东西，更何况这拘灵遣将，本就属于我地府执法，当年风天养感悟的，也是属于我地府的东西！”
　　陈夜的话语让对方模棱两可！
　　“你到底是谁？”
　　张之维向前走了一步，看着眼前的陈夜。
　　正如陈夜说的一样，如若他再晚去一步，恐怕田师叔，就要被龚庆害死了！
　　“我乃地府执事，你可以称之我为阎王，正如你们口中所说，阎王让你三更死，谁能留你到五更！”
　　“那不知现在阁下来我龙虎山做什么？”
　　老天师想出手，但是却被陆瑾给拦着。
　　陈夜倒也是掏了掏自己的耳朵，什么话都没说。
　　“我当然不是来找你的啦，哪天师找你有什么用啊？天师渡难道还能传给我？即便你传给我，我也不感兴趣！”
　　陈夜淡淡的说道！
　　“陆老爷子，还记得我们之间的交易吧，还有风正豪我的老丈人！”
　　陈夜说话间，风正豪已经默默的走到了陈夜的身后。
　　很显然站在了陈夜这一边。
　　谁也不知道他们之间到底发生了什么，但是风正豪就是心甘情愿！
　　“当然了，除此之外我还要找一个人，冯宝宝！”
　　陈夜眼神伶俐，直接看向后面的这一帮年轻一辈。
　　张灵玉，张楚岚，以及站在老三老四后面的冯宝宝。
　　“不过对于你们这些异人，一点都不感兴趣，但是我对他很好奇，为什么他的灵魂…”
　　陈夜说到一半，便不继续说下去。
　　恐怕这件事情和那个地方，有着莫大的关系。
　　只有去那儿才能够找到答案，而那个地方所作所为，恐怕已经触犯了地府的法规。
　　“算了，和你们说了也不明白，总之冯宝宝我要带走！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“陆老爷子，还有你的女儿在吧！”
　　陈夜嘴角宛然一笑，看着陆玲珑便直接跟了过来。
　　“老天师不用在这里板着脸，你应该谢谢我，首先我帮你保住了你的师弟，再者说，我杀了全性四张狂其三，为你们龙虎山分忧！”
　　陈夜哈哈一笑…
　　“滚开，你们这些小辈！”
　　陈夜直接扛着镇魂枪，注视着眼前的张楚岚，倒也是嘴角微笑，好歹也是个一人之下的主角！
　　“我不准你带走冯宝宝！”
    ........ .. 0
　　“是吗，你觉得你有这个能力拦得住我吗？”
　　“拦不拦得住，试试就知道了！”
　　雷法瞬间爆发，恐怖的雷电一瞬触发，金光咒覆盖其身。
　　陈夜倒是站在他面前一动不动。
　　这些雷电穿过陈夜的身躯，就好像进入到了另一个世界一样。
　　“玩够了吗！”
　　砰！
　　一枪便直接打在金光咒上，金光咒瞬间碎裂，子弹的威力如同灵魂的冲击。
　　直接将张楚岚打到了一旁，栽在了地下，昏迷了过去。
　　“哼，太弱！”
　　“怎么？难道你们两个也想要拦住我吗？没机会的！”
　　老三老四，再一次挡在冯宝宝的面前，但是陈夜却根本无视。
　　“你们退下吧，让老夫来试试，如果老夫赢了，不知可否放了冯宝宝！”
　　张之维的话语，带有的强悍之力，狂风乱起，金光覆盖在自己的周围。
　　“老天师，你都一把老骨头了，你就不怕我提前带你去轮回吗…”
　　“可你也不能够欺负我的小辈！”十.

第366章



　　“我这不是在欺负她，我这是在帮她，算了，他身上拥有这甲申之乱最核心的秘密，这么说你应该明白了吧！”
　　陈夜的话语冰冷，抗着灭魂枪转了过来。
　　“不过老天师，要真想和我切磋一下的话，那就试试吧，我也想看看我这灭魂枪，能否打的破你的金光咒！”
　　“请！”
　　砰！
　　张之维刚说出一个字，陈夜便直接，毫不客气地开了一枪。
　　恐怖的灵魂子弹，形成的巨大的漩涡，像这张只为这里砸了过去！
　　“呲呲呲…”
　　张之维利用金光咒，将这子弹挡在自己的八二三面前，直接背着灵魂子弹推出了数十米！
　　“哼，一枪不够那就再来一枪呗！”
　　砰！
　　又是一枪打了出去，两发灵魂子弹撞击在了一起。
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声响起，周围烟雾缭绕！
　　“咳咳！”
　　老天是慢慢的，从这烟雾当中走了出来。
　　嘴角还有着一丝鲜血，周围的人大惊，这世上能够伤得了老天师的人能有多少？
　　即便是陆老爷子都明白，哪怕用上自己的逆天三重，加上通天禄都不可能。
　　“怎么样？老天师还要继续吗？你的金光咒已碎，轰击到了你的灵魂，所以说你的力量极其强大，但支撑你的是你背后的天师渡，不是你自己！”
　　“老夫输了…”
　　“既然如此，咱们后会有期，你们这些道士，异人，好好修炼吧，待我解开甲申之乱的秘密，自会将他带回来！”
　　陈夜说着便直接，走到了冯宝宝的面前。
　　“跟我走吧，我带你回家带你找到记忆！”
　　“真的？”
　　河南腔让陈夜受不了！
　　“真的，你不想要知道你的身世，难道不想要知道你自身的秘密吗？”
　　“想！”
　　“走吧…”
　　一行人便直接从这里离开，就直接消失。
　　陈夜可没有打算，直接从这走回他的黄泉扎纸店，帝临诸天…
　　“你回来了？”
　　茶茶看着陈夜身后一排女的，倒也是习惯了，直接把陈夜抱在了怀里。
　　“你怎么到现在都不回蜀山看看，我们好多姐妹都想你了！”
　　茶茶缓缓地说道。
　　“时间多的是，有空再回去，反正不着急！”
　　“对了，我让你准备的那些事情，都准备的怎么样？他们修炼没有懈怠下来吧！”
　　“放心吧，我们都等着那一天！”
　　陈夜听到这句话，便点了点头。
　　“这里就是我的店，冯宝宝在下面看店！”
　　“好！”
　　由于冯宝宝的灵魂，没有任何的色彩，没有任何的记忆。
　　对于这一点，陈夜瞬间想到了那个地方。
　　而且它还有着本能的力量，甚至说它身上的八绝技，就是甲申之乱的起点。
　　虽然说对于自己没有任何的关系，但是那个地方就和自己有关系了！
　　“酆都城，你说他是那个地方的人，不过一对也确实只有那个地方能够将他的灵魂抹去！”
　　“不然的话也不可能没有任何的颜色，没有任何的记忆，甚至说连感触都没有！”
　　茶茶的话语直接说道了重点，对于这一点他们每一个人都非常的清楚。
　　“这件事情我会后面慢慢的查，现在暂不着急，咱们先过好这美好月色…”
　　陈夜根本想都不想，自己的势力正在发展.. 0
　　总有一天，暗夜世界，会成为这万界当中第一的世界！
　　“铃铃铃…”
　　又是一天晚上，这个门铃再一次响起。
　　“谁啊，做什么的！”
　　“灵魂彼岸！”
　　陈夜听到这四个字的时候，眉头微皱。
　　看着眼前披着黑袍的男子！
　　“我想请你救一个人，他在灵魂的彼岸！”
　　“去灵魂彼岸救人，这代价太大了，风神将你应该明白这件事情已经触犯了底线！”
　　陈夜的话语简单，这个人便是异世界。
　　镇守风雪神山的风神将，为了保护自己心爱的女人，和鬼差动起了手。
　　但是奈何被镇压三百年，而女子则一直在灵魂彼岸等待着他，并没有选择去黄泉。
　　“如果你能够教会他，你让我做什么我都愿意！”
　　“你不要你的风雪神山了，你可不要忘了，这三百年，只是刚刚解禁而已，你若再犯这种规矩，就不是三年了！”
　　陈夜的话语平淡，他知道眼前的风神 将！
　　“我的修道已经无所谓，他已经等了我三百年不能够让他再等！”
　　“确实是一笔好买卖，将你的风雪神灵给我！”
　　陈夜嘴角微微一舔。
　　又是一个类似于帝灵的灵魂体。
　　他可不做亏本的买卖，更何况灵魂彼岸也不是想去就去的！
　　“好，我说过你想要什么我都会给你，我身上的风雪神灵全部都送给你，只要你能够救回她！”
　　陈夜随手便形成了一张契约。
　　“叮，契约签订成功！”
　　陈夜轻轻一挥，便将这张契约收了起来。.







第367章



　　“茶茶，你先带他们回暗夜世界，我要去一趟灵魂彼岸！”
　　“陈夜，你现在到底在做什么？为什么每一次看到你期期都在不断的增长！”
　　听到茶茶的话语，陈夜嘴角微笑，只是轻轻地吻了吻额头！
　　“还记得我之前承诺的吗？”
　　“酆都王必须死！”
　　“我现在的实力还不够，但是想要绊倒他，必须要拥有着更强大的力量，至少也要达到九转！”
　　陈夜的眼神当中，带有着毅力的神色。
　　茶茶都也是轻轻的拥着陈夜的身体。
　　可以说陈夜就是他的恩人。
　　不光光复活了他的哥哥蚩尤。
　　还给了她莫大的恩赐！
　　无论怎么样，他都会站在陈夜在这边，哪怕是让陈夜死，他也会挡在面前！
　　帝临诸天，陈夜手轻轻的一挥，便直接送他们回去！
　　包括风沙雁，夏禾在内！
　20　一个女的也不会留在这里，除了傻妞之外，她带有着自己移动的生死簿。
　　“灵魂彼岸吗？这确实是一个危险的地方，但对我来说，不过这是一个传送灵魂的地方！”
　　转眼间陈夜便来到了冥河，冥河之大，通往万界之处！
　　在陈夜的眼中，去往灵魂彼岸，这是最好的一个地方。
　　“不知客官要去何处？”
　　阴暗沙哑的声音，缓缓的响起！
　　此刻的陈夜，也是嘴角微笑。
　　果然在任何的世界都有着摆渡人，只不过他们，这才是真正的摆渡！
　　而自己所出的滨海，甚至说自己所立下的地盘。
　　这些鬼差，不过都是表面上做样子！
　　“我要去灵魂的彼岸！”
　　“这些灵魂应该足够了吧！”
　　“够了够了！”
　　无头摆渡人，便轻轻地拿起了自己的船桨。
　　时间慢慢的过去，陈夜已经来到了冥河的中央。
　　“客官要小心，在这冥河当中拥有着，冥河鬼，冥水妖，他们的实力非凡，直接吞噬别人的灵魂！”
　　摆渡人的话语冰冷，没有任何一丝的感情。
　　陈夜也是嘴角微笑，根本不在乎，摆了摆手让他继续划船！
　　“就凭着里的鬼妖？”
　　“因他们也想要来吞噬我的灵魂，就算借给他们十万个胆子，他们也没这个能力！”
　　陈夜轻轻的扛起自己手中的灭魂枪，就好像在玩游戏一样。
　　“果然还是有鱼儿，想要吃掉我这灵魂看起来不错！”
　　“哗啦啦…”
　　一瞬间，在这冥船的周围，无数的河鬼水妖，便纷纷的跳了上来！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　陈夜早已经在这里准备好了，灭魂枪的声音，一发又一发，便直接从这里打了出去。
　　落在这冥河之中的这些河鬼水妖，基本上都无法超度！
　　他们拥有着极大的恶劣，而且冥河本就是深不可测！
　　基本上都是上辈子，落水养死的人，他的灵魂受到的水流。
　　慢慢的飘荡在着冥河之中，没人敢触碰。
　　“看来这冥河和冥海之间的差距，还是非常的巨大，民和里面的怨灵太多了！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　当在半空当中，炸毁的水妖尸体。
　　便直接落在了冥河当中，这些河鬼水妖，便纷纷的抢夺！
　　他们由于冥河的原因，慢慢的凝聚成自己的身体，并不是灵魂的状态。
　　但即便如此，在陈夜这里没有丝毫的影响。
　　“客官你的力量当真是恐怖，没有任何人敢在这里如此决绝，你怎么做会引来冥河大妖！”
　　摆渡人的话语，也是阴暗。
　　他本来就是把自己的灵魂，投入到这冥河之中。
　　而自己本就没有任何的灵魂，能够到这里来当摆渡人，也确实够残忍。
　　“那原本从这里度过的客人都是怎么过去的？”
　　“难道自身带有着大把的灵魂，每走一两里路，便直接向着 冥河当中洒下灵魂，才能够保住自己的全身吗？”
　　陈夜听到摆渡人所说的话，到也是感觉到可笑。
　　“正是如此，不然的话他们自身难保！”
　　“在这冥河，不可有笑声，客观从我的冥船上跳下去吧，这趟我载不了！”
　　摆渡人阴阳怪气的声音，到时候让陈夜感觉到可笑，他堂堂的地府判官，竟然不受待见。
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　砰！
　　一枪碎魂弹，便直接打在了摆渡人的身上。
　　“客官，你这么做会让我化为诅咒，落在你的身上，你绝对会死在这冥河！”
　　凄厉的声音，慢慢的落在了陈夜的周围。
　　就如同大恐怖，大诅咒，想要夺取陈夜的身躯。
　　但是在陈夜看来，这无疑就是可笑的存在。
　　“一个小小的摆渡人也想要来左右，我也不看看你有几斤几两！”.



第368章



　　锁魂链，直接从自己的手中释放出去。
　　强大的力量包裹着自身，将这股怨气诅咒，钉在了名船上。
　　“你到底是什么人？怎么会拥有鬼差的东西，还拥有着人的灵魂？”
　　阴暗的声音再一次响起，浮现在了陈夜的脑海之中，这就是灵魂之间的交流。
　　“你不需要知道！”
　　碎！
　　锁链轻轻一拉，恐怖的诅咒便直接消散。
　　而在船头摆渡人的尸体，便直接落了下去，无数的水妖河鬼，纷纷的撕碎。
　　“速度太慢了，看来我得给他加加速才行！”
　　“龙行帆！”
　　陈夜手轻轻一晃，船帆一插，冥风便阵阵的吹了起来，向着四周不断的探测！
　　陈夜掌握了方向，这名船便自然而然地走起来！
　　“连冥界的冥海我都不怕，更何况一个通往灵魂彼岸的冥河！”
　　陈夜想的不想，直接躺在了木船上。
　　“哦，还真有冥河大妖，想要冲出来撕咬我的灵魂，当真是有意思，是谁给你们这份勇气！”
　　陈夜听着河里的动静，他就能够明白，周围的水妖河鬼纷纷的散去，生怕被这东西给沾染到。
　　“哼，来的好，正好我想睡觉，缺一个守船的！！”
　　陈夜嘴角微笑，默默地在这里等待着。
　　忽然之间一条鬼蜮直接钻了上来。
　　他并没有直接钻破冥船，而是跳到了空中！
　　鬼蜮这种东西，要比魍魉的实力更加的恐怖！
　　甚至说比鬼君还要强悍！
　　不过当作自己守船的鬼，也确实非常合适。
　　就不相信有着鬼蜮守船！
　　还哪个妖物，不长眼敢爬上来的！
　　“吼．｀ …”
　　倾盆大口，便前要将陈夜直接吞下肚，在潜伏到这冥河中…
　　“都说了谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　“镇魂剑，压！”
　　镇魂剑便直接，从半空当中落了下来，直接穿插了诡异的额头，钉死在这名船上。
　　“先给你打一枪，让你老实一下！”
　　砰！
　　随着陈夜话音一落，这个子弹也打在了鬼蜮的身上。
　　“吱吱吱…”
　　凄惨而尖锐的叫声响起。
　　但是陈夜却是蹲下来，默默的看着眼前的鬼蜮！
　　“不想吃枪子的话，就老老实实的帮我看船！”
　　“如果下面还有什么动静，还有什么水妖河鬼之类的打扰我睡觉，就吞了！等到岸里自然会放你离去，不然的话！”
　　砰！
　　一枪打在地旁边，水妖的身上。
　　尸体再次粉碎，就好像在给鬼蜮当做一个典范一样。
　　这就是他的下场！
　　“明白！”
　　冰冷的话语看着眼前的鬼蜮。
　　鬼蜮不说话。
　　在这里一动不动，也就表示同意，陈夜收回了镇魂剑。
　　“睡觉咯！”
　　果然如同陈夜所想的这样。
　　龙行帆沉着冥风，慢慢的到达灵魂的彼岸。
　　在这一路当中，没有任何的鬼怪再敢在这里作祟。
　　“你去吧，以后注意一点！”
　　得道陈夜命令之后，鬼蜮瞬间离开了这里！
　　根本不敢再在这里待一刻，万一陈夜改变了想法…
　　“这里边是灵魂彼岸吗？倒是有点意思，这石碑当中竟还刻着彼岸之处，十死无生！”
　　陈夜默默的念着。
　　下一刻，一个绝艳的女子浮现在陈夜的面前。
　　周围鲜艳的花朵，在逐渐的绽放，当中就好像被鲜血侵染了一样。
　　“¨｀ 彼岸花嘛，来吧，到我身边来！”
　　陈夜一瞬间，说出了这句话，瞬间让眼前绝艳的女子一愣！
　　按理说，来到这里的人一句话都说不了。
　　看到他的样子，绝对不可能有的现在这般神情！
　　“小美女来到这里迎接我吗？走吧，陪我到这灵魂彼岸好好的晃一晃…”
　　陈夜嘴角微微一笑，他唯一能够仁慈的，就是面对这样漂亮而又没有恶念的女子。
　　虽说这彼岸花，能够让人感觉到绝望。
　　因为来到这灵魂彼岸的人，就就没有想着回去过！
　　“你为什么不受我的控制！”
　　嗲嗲的声音，真的是让陈夜受不了，如果这不是灵魂彼岸的话…(钱了好)
　　“跟着我就对了，来到这灵魂彼岸有不少日子了吧，作为彼岸之花，拥有着无尽的思念！”
　　陈夜一笑！
　　“我已经忘了，我所思念之人长着什么样子拌！”
　　“就是我这个样子，我是来从这里把你带走的！”
　　陈夜轻轻的抬起彼岸花的下巴，不禁让彼岸花脸红了起来。
　　“你们彼岸那边的人，总是花言巧语！”
　　“那你这彼岸花还不是喜欢！”
　　陈夜轻轻一楼，便直接将彼岸花搂在了身旁！
　　“给我出来！”
　　狰狞的声音响起，陈夜瞬间从彼岸花的后背，拉出来一只恶鬼！.

第369章



　　“大人饶命…”
　　砰！
　　一枪便直接打恶鬼的身上。
　　恶鬼瞬间消散，彼岸花倒也是微微一笑，这一笑倾国倾城…
　　着迷了，我擦！
　　“哼，你杀了他可不好，魂主会直接要了你的命，是派他过来看着我的！”
　　“看着你做什么？”
　　“大婚！”
　　陈夜一听，脸色瞬间变得狰狞。
　　“那么魂主不魂主的，在我面前那永远就是喽！”
　　陈夜嘴角微笑。
　　多余的事情根本不想多说。
　　“走吧，去灵魂岛上看看，顺带带我见见那魂主，那我能不能够一枪把他崩了！”
　　“如果能把他崩了，我便跟你走！”
　　“一言为定，这可是你说的！”
　　说着两人便直接去了灵魂岛！
　　此刻的陈夜，能够感觉到这灵魂岛就是彼岸的另外一片土地！
　　这里关押着无数的灵魂，而这些灵 魂全部都是颠沛流离被发放过来的。
　　“这灵魂到我当真是什么样子的，灵魂都有！”
　　“没错，灵魂就是如此的廉价，他们无法进入地狱，无法进入黄泉，没有任何路给他们走，任何颠沛流离恶鬼都会来到此处！”
　　彼岸花的声音带有磁性，话语之间的也平淡。
　　这些被战火波及的灵魂，甚至说被天地之间，变动所带来灾害的灵魂，纷纷都会来到此处！
　　“你所说的魂主又是什么？难道是这片的主人吗？按道理来说这应该是无主之地才对，莫非他吞噬了不少的灵魂！”
　　“答对了，如果不是他吞噬灵魂的话，也不可能拥有着现在的力量，你觉得呢？”
　　说着两人便直接来，到了灵魂到深处一个硕大的殿堂。
 　　看起来十分的华丽，周围有着鬼兵，还有着灵魂飘荡。
　　用绳子拴住这些灵魂的脖子，就好像是他们的食物一样。
　　“真是没有想到一个废弃之地，竟然拥有着这等规模的工程，看来不知道冤死了多少的灵魂！”
　　陈夜瞬间想着，天地之间也有着功德加身。
　　如若能够把这一片超度下来的话，说不定自己会有着另外的力量加持！
　　“你们两个是何人？不可以进入魂主的殿堂，魂主在里面大婚！”
　　“大婚？”
　　陈夜到也是感觉到非常的奇怪，这个魂主到底是一个什么人物！
　　“哼，看来我过来的不是时候啊，难道不认识我吗！”
　　女子手中的彼岸花慢慢地开启，鲜红的花朵直接绽放！
　　周围的这些鬼兵，看到彼岸花的时候，纷纷吓得直接后退。
　　彼岸花的地盘，他只能够生存在灵魂彼岸的周边。
　　但是彼岸花的力量极其的强悍，没有他的允许，任何人也不可能登上彼岸的尽头。
　　就连着岛屿当中的魂主，想要和彼岸花大婚。
　　如若彼岸花不从自己地盘当中走出来的话。
　　它也没有任何的可能，进入到彼岸花的禁地！
　　“走吧，我们进去吧，我想看看你的能力如何，能否把我带走？”
　　“如果你真的能够把它干掉的话，顺便帮我拿一样东西，也就是我的本体，彼岸之翎！”
　　话语简单，陈夜知道彼岸花这是在利用自己。
　　他当然明白自己的实力，足够的强悍。
　　不过自己就是将计就计，毕竟在美人面前，没有任何的反抗能力！
　　更何况把他的本体拿到手，还不得任由自己处置！
　　“好算盘，不过你终究是我的人，怎么跑也跑不掉！”
　　“等你先拿到我的本体再说吧，我说过你拿到我的本体，我就会跟你离开这里，彼岸花到处都是，但是能够成为彼岸之翎，没有多少！”
　　“等着！”
　　陈夜留下一句话，便一步一步的走了进去。
　　向着自己吹过来的这阴煞之风，纷纷的向着四周不断的吹拂着！
　　若这风打在别的恶鬼身上，恐怕会直接将他的灵魂撕裂！
　　但是在自己面前，就如同普通的一阵风一样，吹到身上倒也是舒服！
　　“好一个魂主，这灵魂之地本来就是无主之物，你却敢在这里霸占，还吞食灵魂，知不知道这是地府的大罪！”
　　陈夜一步一个脚印地迈了进来，恐怖的气势，便直接在这周围不断的扩散。
　　周围的这些恶鬼，恶将，一个个全部都站了起来，看着从门口走进来的陈夜，随时准备动手。
　　“大胆！”
　　“竟然敢打扰魂主，大婚之礼！”
　　一个长虫，直接向着陈夜这里飞了过来。
　　恶灵的形态张大了嘴巴，变相将陈夜吞下，但是面临他的却是灭魂枪。
　　砰！
　　仅仅一发子弹，飞速的轨道，就直接将这灵体打破，灵魂涣散！.




第370章



　　“你们都住手，来者是客！”
　　“哼！”
　　陈夜闷哼一声，吹着灭魂枪上面的烟。
　　“哈哈，你以为地府能够管到这里吗？也不看看这里是什么地方，颠沛流离之地！”
　　“有些地府的小官连冥河都过不了，又怎么可能来到这里，简直就是可笑，在这说还有着彼岸花，你觉得他们敢来吗！”
　　魂主的话语，倒也是让陈夜眉头微微一皱。
　　果真如此，地府的鬼差太过于胆小，这无主之地，看来必须要换一个主人来管！
　　“救我！”
　　只见那穿着血红色的婚纱女子~，直接转过头来。
　　瞬间让陈夜想到了一个熟悉的面-孔！
　　“风女！”
　　陈夜以为这个灵魂，应该就在琉-璃岛上某一处。
　　却没有想到被这个家伙给带了过来，他也明白魂主的残忍。
　　彼岸花曾经告诉他，在这上面的女子灵魂，被他玩腻了，便会被它直接吞噬！
　　而且他从来不吞噬有残疾的灵魂。
　　大补之物便是儿童的灵魂，会疯狂的吞噬！
　　也正是因为如此，他才拥有着现在的实力，才能够在这无主之地称王！
　　“实力当真不错，拥有鬼皇力量，就凭你现在的力量，到地府当中这能力也和阎王齐平！”
　　“既然你知道了，还不赶紧下跪！”
　　魂主直接拿了一个锁链，拴住旁边的风女。
　　默默的看着眼前的陈夜，语气冰冷。
　　随时打算把陈夜给吞了，它能够感觉到，陈夜的灵魂极其的纯净。
　　“从彼岸外面来的人，灵魂都是如此美味，看着就像一个大补之物！”
　　“想吃我吗？那就来呀，恐怕你还不知道在阎王之上还有着一个官位，就是掌管鬼界的判官，无论是人的灵魂还是恶鬼的灵魂都逃不过！”
　　陈夜的力量，直接爆发出来。
　　周围的殿堂开始纷纷的溃散，就连着用冥土搭建的墙壁，也直接爆裂开来，化为了粉末。
　　在空中不断的飘荡！
　　“给我上，把这个人给我拿下！只要你们能够把这个人给我拿下，我奖励你们服用灵魂，重重有赏！”
　　随着魂主一声令下，周围的这些鬼兵鬼将，纷纷地向着陈夜这里冲了过来！
　　这个场景让别人看到，估计得吓一身冷汗！
　　但是在陈夜的眼中，不过只是一片云烟！
　　“滚！”
　　单纯的一个字，如同雷声轰隆！
　　这个声音就如同洪钟一样，久久的都能够散去，在空中不断的飘荡！
　　“灭！”
　　陈夜紧紧抬起一脚，狠狠的向前踩了过去。
　　恐怖的波浪，便从自己的周身散发了出去。
　　向自己围攻过来的这些鬼兵鬼将，纷纷的化为了烟没。
　　“这就是你手下的力量吗？也不过如此太弱，太弱！”
　　陈夜慢慢的拿起自己手中的灭魂枪，直接对着眼前魂主！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一共三发子弹，纷纷的打了出去，这三发子弹当中，带有破魂之力足够对付他了！
　　第一发打在了魂主身上。
　　魂主的身形开始不断的变化。
　　就好像之前被自己吞噬的灵魂，开始纷纷的离开自己的身体。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　第二枪加快了之前的速度。
　　让魂主直接飘荡在了半空，无数的狂风乱做。
　　无数的灵魂，哪怕只有残留一丝丝的意念，也想要从他的身体当中冲出来。
　　至于第三枪，则是直接将他所练就出来的这些灵魂打散。
　　让他本体的力量受到重创！
　　“当真厉害呀，能够在我手下撑过三枪的人不多，你是其中一个，也算是有点资本，不枉费你吞了这么多的灵魂！”
　　陈夜的话语冰冷，根本没有打算给他任何的机会。
    ........ .. .......
　　一瞬间便直接来到了他的面前，灭魂枪再一次抵在了他的额头上。
　　只要这一枪打响，那么它便立刻魂飞魄散，没有任何的机会！
　　“大人饶命，大人饶命，小的知道错了，再也不敢挑衅地附在，也不敢吞噬灵魂了！”
　　魂主直接跪在地上不断的求饶！
　　两者之间实力的差距，瞬间便已写明，自己连三枪都支撑不住！
　　“把彼岸花的本体给我，我只给你一次机会！”
　　陈夜的话语还没有说完，魂主便直接从自己的身前将这碎片，放在了陈夜的手中。
　　陈夜看着这翎片倒也是不错，这便是彼岸花的本体吗？
　　“看来是我想多了，在这里的彼岸花多的是，这只是其中练就出来灵魂的一个残片而已！”
　　不过这也足够了！
　　他看中的就是这个女子而已！
　　轻轻的将这翎片收了起来。
　　“放心，我不会杀你，因为我还要做一件善事！”
　　陈夜嘴角微笑，慢慢地切断了这灵魂之锁，看着一旁的风女。十.

第371章



　　风女则是向后推去了两步，因为陈夜实在是太过于可怕，脸色狰狞，实力极强！
　　连在这里称霸的魂主，都被陈夜打在了地上，这是有着多么的恐怖。
　　“别怕我还要感谢你呢，如果不是你的夫君让我到这里来救你，我也不会发现这灵魂岛的惨样！”
　　陈夜的话语到也是简单，默默的看着眼前的风女！
　　她就好像听到陈夜的话，想起了什么一样！
　　眼角的泪水哗哗的流下！
　　她等了不知道多少年了，差一点，如果再等不到的话，她今天就会魂飞魄八二七散！
　　“他现在还好吗？为了救我，他受到了风雪神山的制裁，被压在那三百年年，我也一直在等着今天！”
　　“看来你还记得啊，不过你还记得也好，我现在就让你见他！”
　　陈夜慢慢的拿起了这个契约，手中一股恐怖的力量，如同黄泉之路，开始不断的探索。
　　无数的纹路，不断的闪烁，直接探入这契约之内，伸出了一张大手！
　　“风雪神将，不要呆在风雪神山了，给我过来！”
　　陈夜的一张大手，便直接伸到了风雪神山的地界。
　　而此刻的风雪神灵，瞬间苏醒！
　　强悍的力量，直接爆发出来，和陈夜在半空当中对了一掌！
　　两股力量当中恐怖，一层层的波浪向周围的挥去。
　　雪山开始纷纷崩塌，直接形成了巨大的雪崩！
　　这就是陈夜的能量，仅仅是凭空一掌，便能够给风雪神界，带来如此巨大的威力！
　　“尔等是谁？竟然敢破坏风雪神界的秩序！”
　　风雪神灵，便直接悬浮在风雪地界的上方。
　　但是他所面临的，是一个不可触及的存在，恐怖的声音直接落下。
　　“风雪神灵，你好大的胆子，竟然敢阻拦本判官，地府办事，你若再敢阻拦，我便把你的风雪神灵拉到地府敲碎！”
　　赤裸裸的威胁，地府可不是他们风雪神界所能够抵抗的！
　　“风雪神将，你好，你很好！你永远都不要再回风雪神界，你竟然找地府当做靠山，真是好大的本事！”
　　风雪神灵，当真是气得不轻。
　　“神灵，不能够怪我，要怪只能够怪这风雪神界，对我太过于残酷，当年因为风女的事情，我已经对这个世界产生了绝望之感，不回就不回！”
　　说罢，一个恐怖的拉扯之力将他带走。
　　在半空当中形成了一个巨大的契约，这契约正是他自己签订的！
　　“风雪神将，你真是好大的胆子，敢将自己修炼的灵体作为交换！”
　　风雪神灵，看到这份契约当中的大字，真是气得不行，但也无可奈何，眼前的可是地府判官，正如陈夜所说的这个样子，拉走一个风雪神灵到地府，将他的灵魂敲碎，也只是轻轻松松的事情。
　　“这本就是我所修炼得到的东西，我当然可以处置，风雪神界，如果再这么管制下去的话，迟早有一天会灭！”
　　风雪神将的话语，成为了最后的声音。
　　一点一点地向着远方，传送在半空当中。
　　一遍又一遍的回响，久久不能散去！
　　整个风雪神界的人，都为此感觉到震撼！
　　风雪神将刹那间，已经来到了灵魂之地.. 0
　　当他落下来的时候，看到旁边的风女，真的是克制不住自己的感情！
　　一把便直接将他搂在了自己的怀里，两个人相拥痛哭！
　　三百年了！
　　足足三百年！
　　风女等了他三百年！
　　而风雪神将被压在山下，挣扎了三百年！
　　“咳咳，不是我打扰你们，关键我得等价交换，把你们两个人身上的东西给我吧！”
　　陈夜缓缓的看着，风雪神将和风女两个人！
　　“拜见判官当人，不知判官大人可否给予我一天的时间，只需要一天的时间，让我好好的和风女待一会儿！”
　　风雪神将的话语非常的凄惨，语气当中带有着泪水，带有这祈求！
　　“你想多了，谁说失去风雪神灵你就会死？如果你愿意败在我的脚下，成为我的手下，我便会送你们两个人一份大的造化！”
 
　　陈夜的话语，倒也是简单，但旁边的风女听到之后立刻跪了下来。
　　“我们两个人愿意！”
　　“没错，大人让我们上刀山下火海，我们都愿意，只要能够让我们两个人在一起，从此不分离！”
　　看着这份至死不渝的爱情，陈夜当真是被他们感动了，摆了摆手！
　　“你的真身也不用了，也灵魂之体再次生存吧，你应该明白我的意思，魂主被我杀了之后，这里是无主之地！”
　　陈夜的话语简单，旁边的风女听到陈夜所说的这句话，眼睛瞬间亮了。.







第372章



　　他当然能够听懂陈夜到底是什么意思，是想让他们接受这灵魂之地，这灵魂岛！
　　“多谢大人成全，我和我夫君一定会好好的帮你管理着灵魂，到会归顺于地府！”
　　风女再次跪下，直接向着陈夜这里不断的磕头！
　　“大人？”
　　“不用感觉到疑惑，我的目的很简单，你觉得你带着风女还阳之后能在人间往哪里飘荡呢？被风雪神界的人发现就是死路一条！”
　　陈夜的话语便直接，让风雪神将没有了下文。
　　因为他明白风雪神界的势力有多大，将要找到他非常的容易。
　　更何况他身上，还有着风雪神灵的刻印，就凭借着这一点是根本无法摆脱的。
　　“让你掌管这不毛之地不算委20屈你们两个人！这里的灵魂足够你们修炼了，但是不要太过于残暴，你应该明白我的意思！”
　　陈夜的话语简单，他就怕这两个人，到时候变成魂主这般模样。
　　如果真的变成这般模样的话，陈夜也会亲自处决。
　　根本不会给他们两个人任何的机会，不过风女也应该明白这样的下场！
　　“我明白了，放心吧，大人我一定会好好的管理这里，让这里的灵魂有好的归宿！”
　　“好，你现在灵魂之力本就强大，将你的风雪神灵交给我吧，我们之间的交易就算结束了！”
　　说着陈夜便直接将手中的契约烧灭。
　　这契约当中，拥有着风雪神将的灵魂，然而契约消除之后，自己获得只不过是一半的帝灵。
　　他的灵魂在这里修炼也不错。
　　说罢之后，陈夜得到帝灵，便直接用服灵法，服了下去，来到了冥河边！
　　“你的本体我已经拿到了，走吧！”
　　“是，主人！”
　　他当然明白自己的本体拿到之后，魂主必死无疑。
　　而眼前这个男子，带有着极其强大的魅力…
　　“鬼蜮，给我滚出来，送我离开这个地方！”
　　陈夜直接一脚跺了一下地面。
　　慢慢地整个冥河当中鬼域便直接钻了出来，硕大的身体便直接，形成了一艘鬼船！
　　很快陈夜带着彼岸花，便回到了自己的黄泉扎纸店！
　　虽说彼岸花是灵魂之体！
　　但是拥有着它的本体也倒是无所谓，和普通人没什么两样！
　　当真是绝艳！
　　“傻妞，最近有人来这里吗？”
　　“嗯，有一个，在西海岸，有几具尸体无法超度，好似是这世界的道人所为！”
　　“我明白了，晚上我便去看一看，今天晚上先歇息，跑了这么久，真是累死了！”
　　陈夜摸了摸头，所以说现在是中午，但是也是睡觉的好时候…
　　陈夜便直接带着彼岸花，来到了二楼！
　　彼岸花不得不说那真的是绝艳！
　　一身和服，血色的花朵纹路，一点一点地刻画在自己的躯体！
　　当真是让陈夜感觉到血脉膨胀！
　　很快便直接到了夜里，陈夜慢慢的下楼，发现周围还是有着灵魂，在这里不断的飘荡。
　　看着自己所做的一个个扎纸人，送这些灵魂去地府投胎，去黄泉之路，让这些灵魂重新做人！
　　“也该去看看那些尸体了，竟然是道人作为，看来是想要得到修仙啊！”
　　陈夜来到第一处，发现在河岸边，一个女子身上的肾被挖了出来。
　　看了他手中的纹路，便知道他的生辰八字和时间地点皆是属水！
　　“哦，当真是回到了那件案件的起点？”
　　陈夜嘴角一笑，眼睛微微一眯，在他的地盘，敢修炼成仙，真的是胆大包天！
　　如果是正常的修道，陈夜自然不会多说什么。
　　但如此恶毒的手段，真的是非常的可恶，即便是修仙成道，那也不是什么好人！
　　“叮，主人还有这第二处和第三处！”
　　 “第二处，在辰东庙，第三处在枫树林！”
　　听到这句话的时候，陈夜也没有必要赶过去了，一点意思都没有。
　　而且此刻的陈夜，在地面当中看到了镇灵符。
　　这就是镇住死者的灵魂，难怪鬼差无法带他们走，也无法超度他们。
　　“一个小小的符咒而已，也想拦得住，我当真是可笑什么才叫做真正的镇魂，人间的道士，法力还是太弱了！”
　　陈夜话语简单，轻轻地拿起自己的镇魂剑，便直接将这符咒挑起。
　　随即向着左边一划，便将这符咒划破！
　　“嗡嗡…”
　　一个灵魂缓缓的飘起，飘荡在陈夜的面前。
　　“去黄泉之路吧，剩下来的事情我会解决，地府会给你一个最公正的机会！”
　　陈夜的话语清淡，慢慢的便直接将它送走，眼神不禁狠厉了起来。.



第373章



　　“这些人当真是不听警告，看来又欠教训了！”
　　地府三番五次地发出公告，阳间的这些道士！
　　道人，最多只能够捉妖捉鬼，不可以做这些非法渡盗之事，现在还镇灵！
　　“将要成仙成过头了，既然如此，那我就送你去超度！”
　　“上天你是过不去了，但是地狱，我却可以让你尝尝什么滋味！”
　　陈夜眼神狠厉，通过自己的推算第四次案件的地方！
　　既然前面三次都已经发生了，那么第四次案件应该很快，土日土时！
　　“只有那里，滨海市，天王山土葬地！”
　　就像这句话之后，身形便直接消失，来到了天王山！
　　看着周围的这些灵魂，在不断的飘荡。
　　不过时日一到，他们就会前往地府超度。
　　没有任何恶鬼，这就是公墓管理好的效果。
　　“看来这里的鬼差，还是做了一些好的事情，也不枉给他一个鬼差的职责！”
　　陈夜看到一旁的槐树，便直接坐了下来，这棵槐树就是最后的地方。
　　虽然不知道他要杀的哪一个人！
　　但是他人肯定会带到这里来！
　　因为只有在这个时辰，这个地方将人杀了才能够取走脾胃！
　　“还有三分钟的时间！”
　　陈夜看了一下手表，发现一个人影，拖着一个口袋向着这里走了过来。
　　身上的道袍明显，阴阳两气分割！
　　很显然就是一个道士！
　　除了人间的道士之外，不可能存在其他人，用这股气势。
　　“滚开，别占我地方．｀ ！”
　　道士的声音倒是洪亮。
　　“好家伙，你终于来了！”
　　阴影之下，陈夜露出了狰狞的面孔。
　　“你是在等我？”
　　道士脸色一变。
　　“废话不等你等谁，要不然我苦苦的来到这里做什么！”
　　陈夜扛着手中的灭魂枪，轻轻的抽着雪茄！
　　吐了一口气，一个烟圈向上飘起。
　　“哼，看来又是一个游手好闲的鬼差！我的事情你也敢管！”
　　道士脸色瞬间变化，一缕青烟在他的额头当中飘起，轻轻的放下手中的袋子！
　　“杀了多少鬼差？”
　　“不多也才两个而已！”
　　道士说完话陈夜耐不住了，伤了他两个手下，还在这里如此的猖狂。
　　“本来想让阳间的人来治你的，现在我改变主意了，我让你魂飞魄散，永世不得超生！”
　　陈夜话语冷冽，灭魂枪便直接挡在了自己的身前。
　　“大言不惭！”
　　“青鬼符神！”
　　道士说话间一股恐怖的力量，便直接加持在了自己的身上。
　　道袍向着两侧慢慢的分开阴阳！
　　两股气息环绕在自己的身上，就好像天降神灵！
　　“好一个道分阴阳，请神！”
　　陈夜嘴角微笑！
　　“但也根本没有任何的作用！”
　　“青鬼符神，你可知我是谁，还敢帮着盗贼，是想要让我把你抓回地府，好好拷问吗？！”
　　严厉的声音，直接传到了青鬼符神的脑海当中。
　　青鬼符神睁开了眼睛。
　　原本他只是借力给道士，却没有想到惹到了，如此恐怖的存在！
　　“赶紧从这里滚开，不要妨碍我办事，不然连你一起收拾了！”
　　“是是是，判官大人，我再也不敢了，我这就离开！”
　　青鬼符神，看见陈夜的这一瞬间。
　　就好像那地狱当中，有股力量在吸引他！
　　想都没想，刹那间便直接离开了道士的身体。
　　像他这种鬼神，本就没有任何的恶念。
　　即便是借任何力量给人间的道士，这也只是借力而已。
　　和他没有任何的关系，即便是地府也不可以判他的错。
　　但是眼前的这可是判官！
　　他指定你有什么错，你就得有什么错！
　　指定你身前做了什么恶事，那就是什么！
　　它可以翻转黑白，任何东西在他的面前都是浮云。
　　“¨｀ 鬼神大人你可得帮我啊…”
　　道士根本没有想到，自己惹到了一个如此恐怖的存在。
　　看着青鬼符神离开自己的身体，道士现在开始正慌张！
　　“自己惹的祸自己解决…”
　　青鬼符神说完这句(钱了赵)话之后，便了无音讯，再也听不到他任何的踪迹。
　　“你刚刚不是会请神吗？再请一个给我看看，让我看看你的能耐到底有多大！”
　　砰！
　　说罢，陈夜这一枪便直接打在了他的腿上！
　　“噗通披！”
　　道士直接跪了下来，捂着自己的腿。
　　但再怎么捂都没用。
　　因为他的腿根本没少，陈夜打的是他的灵魂。
　　也就是说在他的灵魂当中，已经只有上半只
　　“啊…”
　　凄厉的惨叫声，从道士的嘴中散发出来，带有着恐惧！
　　“你不是人，你就是个恶魔，为什么要这么对我！”.

第374章



　　“哈哈，我本来就不是人，你说恶魔也一样，我本来就是地府的判官，就是被称活阎王的存在！”
　　“对于恶魔这个称呼吗？我并不是特别的喜欢，你可以称之为判官大人…”
　　陈夜手轻轻一挥，便直接将这个袋子撕开，一个晕倒的男子睁开了眼睛。
　　“看来你也想要得道成仙啊！”
　　陈夜缓缓的看着躺在地面上，痛哭的道士，这种感觉让他有足够的成就感！
　　要知道这个道士，下半身已经被陈夜给废了，再也不可能站起来。
　　上半身的灵魂，随时都有可能飘离自己的身体。
　　只要他意志不坚定，那便是魂飞魄散，或者说做一个半身的恶灵！
　　“判官大人，判官大人，求你放过我吧！”
　　道士一点一点的爬到了陈夜的旁边。
　　拽着陈夜的裤脚，希望陈夜能够放他一命，在这里拼命的摇曳着。
　　“你刚刚不是很牛掰的嘛！”
　　“现在再牛一个，干嘛在这里求我！”
 
　　“啊…”
　　陈夜一脚，便直接将他踹到了一旁。
　　对付这种人根本没有任何的可能性。
　　在他的眼里恶人永远是恶人，再怎么样也不可能改变！
　　“小子，你醒了吧！”
　　陈夜看到旁边的青年男子。
　　青年男子睁开眼睛之后，双眼朦胧，她只感觉到被人下了迷药…
　　“这里到底是哪里？为什么我会在这里！”
　　第一句话，基本上常人都会这么说，陈夜动也是嘴角微微一撇。
　　“看看这个吧，你就知道你为什么会来到这里了！”
　　陈夜手指轻轻一弹。
　　就好像是一股记忆，直接落在了他的脑海当中。
　　当青年男子看完这段记忆之后，脸色愤怒。
　　“好啊，你个臭道士，我来到你这里让你算命，你却把我打昏，还想让我的命！”
　　青年男子，便直接来到了跪在地上道士的旁边。
　　狠狠的往上面踹了几脚，道士惨叫不已…
　　“小子，你信不信我变成恶鬼，第一个就把你的灵魂给吞了！”
　　“哈，吓我啊，有本事你变一个给我看看，你变啊！”
　　青年男子也不是吓大的。
　　拳打脚踢，就直接重重地砸在道士的身上，一边打还一边骂！
　　“小子……”
　　本来就已经疼到了极限的道士，在被这青年男子重重地锤击之下，直接一命呜呼。
　　然而他的半身灵魂，从自己的身上出来，想要向着两边不断的飘荡。
　　“小子你当真是不知好歹，我现在就把你的灵魂吞了！”
　　由于青年男子的锤击，这最后一丝气息的道士被打死。
　　所以这道士便直接变成了厉鬼，这是冤死的。
　　但当他灵魂出窍的时候，下半身已经全无，不过这样看起来倒也是更加吓人。
　　“咳咳…”
　　“你是不是还忘了，有我这个判官的存在！一个小小的灵魂在我面前猖狂！” 
　　砰！
　　就在道士的灵魂，想要吞噬青年男子灵魂的时候。
　　一发子弹射出，便直接让它消散在这天地之间。
　　“噗通…”
　　青年男子也被吓了一跳，直接坐在了地上。
　　“小子有那么可怕吗？灵魂本就如此，他先变成了厉鬼，我就有足够的理由收拾他了！”
　　陈夜的话语冰冷，这本来就是他的职责。
　　更何况不想要在这里，给别人留下任何的把柄！
　　“这两份视频你带走，你应该明白我是什么意思，这样你杀死他就没有什么罪恶了，反道士能够拿得到一笔丰厚的赏金！”
　　陈夜话语平淡，一卷投影带，便放在了青年男子的手中。
　　说完陈夜的身影，便变成透明之色，消失在了这里。
　　青年男子看着周围，就好像见了鬼，下意识的便直接从这坟墓当中逃了出来！
　　“我得报警，这个投影带能够救我一命！”
　　青年男子说完之后，便直奔警局。
　　然后在警局的时候，看到这两份投影带当中，所播放的画面，当真让她感觉到呕吐！
　　一个心脏被挖了，一个肾被挖了！
　　而他们这些人基本上都是到道观，让这倒是算命的人。
　　“这个人现在在哪，多谢你提供这个线索，我们正愁找不到呢！”
　　警察问道！
　　“在山上，他想要杀我已经被我反杀了，这不算违法吧！”
　　看着警察摇了摇头，青年男子才松了一口气，他这是第一次打死人！
　　“小子身手不错，有没有兴趣来我们警队！”
　　旁边的这位警察，拍了拍青年男子的肩膀！
　　不知为何一股正义感由心而发！
　　青年男子猛地点头，就这样进入了警局！
　　因为陈夜的这一神助，让警队又多了一位神探。.




第375章



　　陈夜刹那间，直接回到了黄泉扎纸店。
　　灵魂岛！
　　一个根本没有任何灵魂加持的魂主，在日日夜夜受到整个岛屿灵魂的鞭打痛苦至极。
　　陈夜却收到了一个包裹，这个包裹，正是来自~于无主的灵魂岛。
　　“纯净的灵魂之力？”
　　“这夫妇俩，倒真是给我了一个好的礼物，这灵魂之力放在我身上确实不-错！”
　　陈夜点了点头，很是满意。
　　便直接将这灵魂吞了下去，这种精神的力量落在身上，实力又精进了几分。
　　“这些都是极恶怨灵和恶鬼的灵魂，经过提炼之后变成了纯净灵魂…”
　　陈夜可一点愧疚感都没有，这种力量，本来就是他们奉献给自己的。
　　一个身影，来到了黄泉扎纸店！
　　“地魔兽要出来了，还望判官大人出手相救，不然的话这世间难逃此灾！”
　　一位男子身上背着一把琴！
　　“地魔兽早已经被封印，即便是他出来的又如何上古战场的事情，我不想要插手！”
　　“难道你愿意看到，上古战场当中的黎民百姓遭受到…”
　　男子一声怒火！
　　“盾神银灵子！谁给你这么大的胆子，在我面前吆喝！”
　　陈夜睁开了眼睛，手轻轻的一挥。
　　恐怖的灵魂之力，便直接将他包裹，灭魂枪抵在了他的额头。
　　“你把我打死也没用，地魔兽能够开启天维之门！”
　　“天维之门？”
　　陈夜听到最后四个字的时候！
　　默默地念叨，眉头微微一皱，这天维之门，可不是什么好东西。
　　“你这是在逼迫我出手吗？天维之门一旦开启，人界神界魔界必将会融到一起，哪怕是上古战场，也会流入人间！”
　　陈夜话语冰冷。
　　但是他也明白，一旦天维之门开启之后。
　　地府就会腹背受敌，谁也不知道神界魔界那帮人，会有着什么样子的动静。
　　“当年邪魔，想要通过天维之门，成为幽暗的掌控者，利用洪水…”
　　“看来这地魔兽的野心也不小，但是想让我出手必须要有着足够大的代价，不然的话，没用！”
　　陈夜说完之后回到了座位，当中闭上了眼睛。
　　遁神银灵子，好歹也是当年十大魔兽当中逃出来的一位，他愿意世界和平。
　　蚩尤和皇帝上古大战之间，只有遁神银灵子一个上古魔兽逃走。
　　实力极其强大，而且极具擅长逃跑。
　　一般人根本抓不住他，隐匿气息的功夫也是十分的强大。
　　就连神魔两界出手追踪，都没能够追踪的到。
　　“你想要什么条件？”
　　“你别忘了你自己的身份，用这种口气和我说话，不活的不耐烦了，别忘了你只是银杏树下修炼有成的一个萤火虫而已！”
　　听到陈夜说的话，下一刻要遁神银灵子便跪了下来！
　　“请判官大人出手，无论付出什么样子的代价，银灵子必将奉上！”
　　“哼，我要你的灵魂可以吗？”
　　“可以！”
　　银灵子根本想都没想，直接回答我。
　　他愿意着世界和平，只要陈夜条件他都能够答应。
　　别说自己的灵魂，就让他再一次成魔他都愿意！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“好，我倒是非常好奇，你为什么不用迷幻咒来对付我，说不定还有一点成功的可能！”
　　“因为我知道地府的判官是非分明，在混沌之中都能够看清阴阳黑白，更何况我的小小的迷幻咒，又怎么可能着的住您的法眼！”
　　遁神银灵子，便用自己的唇舌之道夸起了陈夜。
　　不过这一夸还真管用，陈夜听得不亦乐乎。
　　“哈哈，拍马屁的功夫倒是不错，不过你说的也正是如果你动用迷幻咒的话，现在留下你的只是一句尸体！”
    ........ ... 0
　　“将你手中的七弦琴交给我，同时从此以后为我卖力，我便会出手拯救，并且灭杀地魔兽！”
　　话语平静而简单，陈夜有着绝对的自信。
　　现在的地魔兽且不说，他还没有突破封印。
　　如果突破封印了，短时间也是虚弱的时候，自己杀他不过是探囊取物！
　　“遁神银灵子拜见主人，再次发起天道誓言，从此为主人命是从！”
　　“这是七弦琴！”
　　银灵子有些不舍，但还是将这七弦琴交到了陈夜的手中。
　　陈夜轻轻的抚摸当真是好琴，最关键这里面，还有着一个绝世美女，素女！
　　“你所有的一切都是因为这个女子吧，但是忘了她吧，以后她就是我的人了，再也不可能想起你的，自从她死亡之后，魂魄被精卫封印在这里，已经成型了！”
　　陈夜说道。
　　慢慢的手轻轻的一挥。
　　遁神银灵子的记忆便直接消散，这就是他的能力，地府判官的能力！十.

第376章



　　“走！”
　　陈夜说了一句话，帝临诸天，便直接从这里离开。
　　带着银灵子，和旁边的彼岸花，让傻妞在这里看着店铺！
　　“这里就是上古战场吗？当真是不错，恐怖的混沌之气在这周围不断的飘散，一般人也根本不可能来到这里！”
　　陈夜活动了一下筋骨，手中扛着灭魂枪，慢慢的看向周围。
　　在这里还有着不少怨灵，不断的飞舞着。
　　但是这些怨灵都是上古战场，远古战争留下来的这些士兵！
　　他们一直被困在这里，永远无法离开。
　　“事不宜八三零迟，现在就带我去地魔兽的封印！”
　　陈夜的话语简单，多余的事情他也不想说。
　　“大人，这边！”
　　很快一行三人，便直接来到了万恶洞窟，在这里面封印的便是地魔兽。
　　“这是什么？”
　　整个半空当中，出现了一个巨大的眼睛，恐怖的蔓延向着周围扩散。
　　“天帝义！”
　　遁神银灵子惊呼道。
　　这可是和当年地魔兽齐名的存在！
　　“哼哼，好一个遁神银灵子，竟然选择背叛我们当年上古战场所留下来的人，恐怕就我们三大魔了吧！”
　　天帝义的话语冰冷，默默的看着眼前的这三个人。
　　看到陈夜的时候微微一震，此人深不可测。
　　旁边的彼岸花，也是来自于另一个世界的彼岸！
　　“我说过我想让世界和平，我不想让天维之门再次开启，让这三界大乱！”
　　遁神银灵子迈出一步，慷慨激昂的说道！
　　“作为一个魔，你已经失去了魔的信仰，在远古战场的时候，我被称为万恶之源，百魔之首，银灵子，我现在让你在魔榜当中出名！”
　　天帝义恐怖的力量，就如同一张大手，直接向着银灵子这里盖了过来。
　　砰！
　　简简单单的一枪，便直接轰碎。
　　“我靠，但我不存在是空气吗？我tm让你动手了吗？”
　　陈夜直接爆粗口，自己才是主角！
　　怎么感情把自己都给忽略到了，这是让他不能忍的。
　　“你是谁？为何要来插手我们魔和魔之间的事情！”
　　“哼，俗话说得好，打狗也得看看主人吧，他是我手底下的人！”
　　灭魂枪再一次架了起来。
　　陈夜可不想和他多废话，眼前这个家伙，对于自己来说，又是一个大补之物。
　　不过他吞噬太多邪恶的污秽，便用这灭魂枪将他的灵魂好好的洗涤洗涤。
　　这样自己才能够吞得下去，不然的话当真是恶心！
　　“好啊，那就让我来试试你的力量有多么恐怖吧！”
　　天帝义的话语冰冷，阴暗的声音，以及周围的魔气纷纷的蔓延！
　　“我劝你使用全力，不然的话当真是抵挡不住！”
　　砰！
　　一发子弹直接打了出去，当这发子弹碰到周围的魔气。
　　只是瞬间将这魔气直接吸收，恐怖的灵魂炸裂来到了天帝义的面前！
　　“什么！直接攻击灵魂，你到底是什么人？”
　　“作为万恶之源的你，到现在都没有看出我是什么人吗？”
　　陈夜轻轻地掸了掸，自己的衣服。
　　那一双黑白相交的眼睛，能够直接看通这天冥大道！
　　“地府黑白判官！”
　　“眼力不差，既然知道我来了，你怎么还如此的猖獗？”
　　陈夜吹着灭魂，枪当中的烟雾，冷冷的看着眼前的天帝义.. 0
　　“地府判官又如何？一旦这天维之门打开，莫说你一个小小的判官，就怕是整个地府也招架不住！”
　　“威胁我？”
　　“本来想让你多活一口气，让你多说说话的，现在没机会了！”
　　砰！砰！砰！
　　连续三发破魂弹打了出去之后，半空当中，爆炸声轰鸣，阵阵的波浪。
　　恢弘的气势，慢慢地飘散着万恶之源。
　　就这样直接被陈夜给消灭掉了，没有一丝气息。
　　“看来也不怎么样，原本以为这些上古战场的天魔！地魔！都能够达倒一个很强的层次，看来实力也不过如此？”
　　陈夜嘴角微撇。
　　实际上这些家伙的实力，还是一等一的强大，只不过陈夜的力量过于恐怖！
　　已经远远不是这些灵魂，甚至说这些上古神魔所能够抗衡的了，差距未 免有点过于巨大。
　　“看到没有？他就是你的榜样，如果你不听我话的话，一样的下场！”
　　陈夜看着旁边的遁神银灵子，指了指在半空当中化为烟雾飘零的天帝义！
　　“咕嘟…”
　　灵子吞了一口口水，看着这样的力量，当真是不可思议。
　　“这下面便是封印的地魔兽吧，当真是好算计，提前将天帝义叫过来，这样便可以强强联手破开天维之门！”
　　陈夜嘴角微笑，看着这个封印，便直接将它撕了开来。.







第377章



　　“天帝义，看来这么久不见你的力量变恐怖了，徒竟然能手撕碎我的封印！”
　　奇怪的声音，从这封印之下响起。
　　陈夜看着幽黄色的封印，如同一条大道一样，这里面即便是一个巨大的监牢。
　　“哼，他已经死了，现在该轮到你了，别躲在下面了！”
　　陈夜不屑的声音响起，直接帮助到监牢当中。
　　“什么，这不可能在这世界当中，能够杀死天帝义的人…”
　　“那就是我啊！”
　　陈夜没等地魔兽的话语说完，狠狠地一掌，拍在了地上。
　　便直接将它揪了出来，看来这地魔兽也知道害怕，想要躲在下面不出。
　　“你是？”
　　“判官大人？”
　　“判官大人饶命，判官大20人饶命！”
　　地魔兽看到陈夜的一瞬间，便直接跪了下来。
　　匍匐在陈夜的面前，希望陈夜能够放他一条命，放他一条生路。
　　“哼，听说你要打开天维之门，让这神魔人三界再次重聚会合到一起？”
　　“没有，不知道大人从哪里听的小道消息，这怎么可能呢，我一直被封印在这里，想出来的困难！”
　　“您看，若不是你撕开这个封印，我哪能有机会出来透气呢！”
　　后面的遁神银灵子，不禁嘴角微微一瞥。
　　这家伙实在是太能扯了。
　　难怪能够活下来，恐怕当年就是对皇帝不断的求饶，要不然的话…
　　“你这一周在我这里不管用吗！”
　　“哎…怎么能说不管用的判官大人，要不我跟你去地府，为你捶捶背捏捏脚，做你的下人就可以了！”
　　陈夜受到这种恭维，倒也是内心如同花瓣一样绽放。
　　看来这地魔兽，当真是识时务者为俊杰！
　　“好啊，既然你想要去地府，那我就会把你送去店铺，老老实实的给我做一个看门人！”
　　“有着一尊的魔兽座，看门人确实奢侈，不过我得在你的脑海中，种下灵魂种子！”
　　说着陈夜一掌，便直接向着地魔兽的脑瓜，拍了过去。
　　一个小小的种子，落在了他的脑海中，开始逐渐的发芽，这便是灵魂之间的契约！
　　“上古战场也不过如此，还有着如此怂的地魔兽，还想要开启天维之门，恐怕你碰到神界，那帮家伙还不得吓得直哆嗦！”
　　陈夜话语简单。
　　“是是是，大人说的是，我只是一个胆小如鼠的地魔兽而已，比不上那些大仙，比不上大人你！”
　　“行了行了，别在这里给我拍马屁了啊，该去哪去哪儿！”
　　说着帝临诸天，便直接回到了灵魂扎纸店，而这一次，上古战场的威胁已经解除。
　　“你就在这里给我看门！”
　　陈夜的话语道也是简单…
　　“哎！”
　　但现在的地魔兽早已经臣服，在绝对的力量面前，根本没有任何的反抗。
　　如若不是他花言巧语，会拍马屁！
　　现在已经和天帝义一样，灵魂在这空间四散，当真是可悲！
　　“遁神银灵子在这里看店！”
　　陈夜说着，带着彼岸花来到了二楼，拿起了七弦琴！
　　“小精卫，快到哥哥怀里来！”
　　陈夜说着帝临诸天，便直接回到了蜀山，暗夜世界，看着这么多的熟人。
　　茶茶，阎姐，柳冰心，风沙雁……
　　“哥哥你怎么现在还回来呀？要精卫做什么？”
　　“我要你打开七弦琴当中的封印，将素女放出来！”
　　“哦，简单！”
　　精卫说罢，便直接手轻轻的一点。
　　这七弦琴当中的封印便直接解开，一个女子钻了出来，这边是天界的素女。
　　由于生死道消后，被封印在这七弦琴当中。
　　由于对神界有功，所以精卫便施法 ，让他的三魂七魄留了下来！
　　“不错不错…”
　　看着素女，恢复了原来的容颜，恢复了原来的身躯，陈夜拍手叫赞。
　　自此自己的后宫当中，又多了一位佳丽！
　　“茶茶，阎姐，这段时间暗夜世界，还是要靠你们两个人来支撑！”
　　“放心吧，这件事情就交给我，不过你得给姐姐和我奖励！”
　　阎姐害羞的从后面走了出来，两个人相互看了一眼便直接…
　　帝临诸天，陈夜再次回到了黄泉扎纸店，想着自己就腰酸背疼！
　　有点不敢回到蜀山，不敢回去看自己的世界，那一帮女的当真如狼似虎！
　　“还是这里清闲！”
　　没有无聊的人敢来到这里打扰自己，便直接好好的躺了躺。
　　回想现在的世界观，以及被扭曲过的世界。
　　看来这整个世界当中，所带的力量，都是不同的，好好歹自己有这帝临诸天。.



第378章



　　“总算是找到你了！”
　　一位青年男子，缓缓地从后面走了进来。
　　“我这只给死人办事，活人一律离开！”
　　话语非常的冰冷，逐客之意，直接显现出来！
　　陈夜可不想要和眼前的这个人，多说一些什么。
　　“难道你就不想要提升自身的实力了吗？你知不知道邪灵已经侵犯了这里，涂杀了不知道多少人！”
　　眼前的这个男子叫做天一。
　　陈夜脑海当中当然记得…
　　他同时也记得那场比赛，狙神w！
　　“这是他们自己做的孽和我有什么关系，况且他是和恶魔做了契约签订，去复仇，让自己的所有灵魂都出卖了出去的，已经不在我地府的管辖范围之内！”
　　陈夜的话语，也是简单！
　　一旦自己出手的话，就有可能牵扯到另外一个世界！
　　甚至说会更加的麻烦！
　　“说吧，你想要多少钱？”
　　“钱？”
　　砰！
　　一枪便直接打在地面上。
　　瞬间让天一清醒了不少！
　　“在我眼里钱就是一个数字，况且我也不是没钱，我帮死人办事，赚钱赚得快的多，所以不要拿钱来侮辱我！”
　　陈夜的话语，倒也是简单！
　　根本没有任何的理睬。
　　手中的灭魂枪便直接，再一次对着眼前的天一！
　　“你再在这里废话，就不要怪我，将你的灵魂打散在我面前灭杀一个普通人，到地府也是可以交差的，别忘了我的身份．｀ …”
　　话语冰冷，根本不给眼前这个家伙，任何的机会！
　　陈夜也不想要插手这档的事。
　　“原来是这样啊，他可是将自己的灵魂连接到了网络世界，在网络里面杀人，就相当于在现实世界杀人！”
　　“你如果不将它除掉的话，他野心更大，为了吞噬灵魂，甚至说这整个社会都会出现巨大的动荡！”
　　天一的话语，变得更加的严厉！
　　他自身也能够调查到这一点，非常的不容易了。
　　但是他根本没有任何的权利，任何的能力去消灭这个邪灵！
　　也只有请地府的人，甚至说请那些神鬼道士！
　　但是相比之下。
　　收服灵魂，收服恶灵，也只有地府的人才能够办事。
　　“哼，那又如何跟我有什么关系呢？难不成他还能够通过网络把我给灭了，不成？当真是可笑！”
　　陈夜拍了拍自己的肩膀，对此事根本不感兴趣！
　　让他出手，基本上一般情况下，没有任何的可能性！
　　陈夜现在做事非常的挑剔，没有好处，绝对不会出手的！
　　“妹妹出来吧…”
　　一个绝世美女，落在了陈夜的面前！
　　这便是天一的妹妹，依依！
　　“把你妹妹带过来是什么意思？”
　　“我妹妹说了，如果你能够出手的话，她以后就跟着你，而且她拥有着特别的能力！”
　　“看他这双眼睛我就知道了，九道天灵眼！”
　　陈夜淡淡的说道，这可是他们天灵家族唯一的传承！
　　竟然没有想到这届，出现在了一个女子身上！
　　再加上她自身体力不支，所以经常脸色惨白！
　　身体虚弱不堪。
　　这九道天灵眼，一旦开启，非常恐怖！
　　他可以看到别人看不到的东西，甚至说是灵魂之线。
　　哪怕是时间长河，凭借着他这一双眼睛，都可以找得到！
　　看到前世轮回！
　　“确实非常喜欢这双眼睛，不过你妹妹长得也不差，就是身体太过于虚弱，拿过来给我折腾，觉得有意思吗？”
　　陈夜的话语，道也是平淡！
　　放下了手中的灭魂枪，不管怎么样！
　　人家是带着诚意过来的，连自己家族的宝物都全部奉献上来了。
　　“¨｀ 发现这件事情的，恐怕就是你妹妹的天灵眼吧，不然的话也根本不可能找到那邪灵！”
　　“而且那个邪灵，也知道天灵眼的存在，所以想要灭你妹妹的口，将他涂杀！”
　　“因为只要将他灭杀了，这个消息并不会传出来我说的对吧，所以才举行了这一次的大赛！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　这件事情当真是天衣无缝！
　　但是他忘了天一，知道他这位(钱好的)判官的存在，知道陈夜的身份。
　　也是因为拥有这九道天灵眼的力量！
　　一般情况下，天灵眼最多只有一道甚至说三道抬。
　　但是他却拥有这九道，也就是将这天灵眼的力量，开发到了一个极致！
　　确实是一个巨大的宝贝！
　　“判官不亏是判官，天下第一能人！”
　　天一不断的夸奖，但是陈夜却嘴角微微一撇。
　　就这家伙拍马屁的功夫，和地魔兽相比差太大了。
　　“你确定要跟着我，一旦跟我！就是不可逆的！”
　　“确定！”
　　听到这两个字后，陈夜拿了一个契约，放了下来….

第379章



　　“这不是我们现在就动身…”
　　说完之后，帝临诸天的力量闪烁！
　　便直接从这里消失，慢慢的来到了一个海岛上！
　　“比赛的地点，基本上就是在这里吧，真正的网络世界！”
　　陈夜对嘴角微笑，慢慢的便直接拿着门票，走进了观战场。
　　一只一只的队伍缓缓地走了进来，这都是网络游戏的高手！
　　“这些人基本上都相当于是食物一样，他们成天沉迷于网络游戏，自己的灵魂已经得到了高度的开发！”
　　“无论什么样子难度，甚至说各种的历练，让他们的灵魂变得更加的柔韧，这便是最好的食物！”
　　陈夜一眼，便可以看的出来！
　　这些人精神层次，以及他们的灵魂是非常强大的！
　　但是身体却非常的虚弱。
　　当然了，这也是和自己想象当中的人相比较而已。
　　像这些普通的人，他们的灵魂还是肉身，无论是哪一 个都根本不够看！
　　“还有几对人马是我安排进去的，就是为了做幼儿勾引他！”
　　“我就不相信这个家伙会不出来，他绝对会出现在这里，而且这场比赛是他举办的，他就是当年的狙神w！”
　　天一的话语到也是简单。
　　在这里还原当年的场景！
　　陈夜不禁嘴角微微一笑。
　　看来当年他就是在这里惨死的！
　　不过真相到底怎么样，陈夜才不管呢。
　　自己过来就是收拾这个邪灵！
　　“我知道你不仅，不让这些人灵魂不被收走，同时保住他们的性命，还想要调查当年的真相吧，要不然的话你也不会有两手准备！”
　　陈夜缓缓的说道，慢慢的看着旁边的天一。
　　天一嘴角微笑，这也是他唯一能做的。
　　他现在也是天灵 家族当中的人，只不过在这人间，去喜欢做一些探案！
　　只是因为他自身并没有任何的法力。
　　和他妹妹不一样，他妹妹拥有这天灵眼。
　　“等这里事情结束之后，你就跟着我吧！”
　　“说不定我能够帮你解开身体当中的枷锁，让你恢复原有的法力，让你的实力提升到一个更高的存在！”
　　陈夜的话语也是更加的简单。
　　默默的看着旁边的天一。
　　天一听到这句话的时候眉头紧皱！
　　他根本没有想到，陈夜竟然会选择帮助他！
　　一个判官的话语，他是绝对可以相信的。
　　“到时候再说吧！”
　　很快比赛便直接开始！
　　竞技场，当中的光辉直接照耀下来。
　　陈夜眉头微微一皱！
　　他能够感觉到一股邪恶的力量，已经覆盖在了这里。
　　不过现在他并没有打算直接出手。
　　现在出手无疑打草惊蛇！
　　它可以通过网络的力量，快速离开这里！
　　就凭借着这一点。
　　陈夜，已经能够感觉到这个邪灵的力量，在不断的进化。
　　不知道吞噬了多少灵魂。
　　“看来他果然想报仇，不过你找过来的这些人，基本上都是他当年的队员吧！”
　　“他们已经很少在触碰电脑了，所以邪灵根本没有任何的机会杀死他们！”
　　“但是你布置今天这个局，让他们重回游戏当中！”
　　“那么邪灵便可以复仇，再一次在这网络当中杀死他们，我说的对吧！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　一个邪灵，一旦动手。
　　那么他们在现实生活当中，只是一个躯壳。
　　没有任何的痕迹，灵魂则是在网络当中，会被直接吸收走！
　　这才是最关键的一点。
　　可以说一般人，再怎么调查也调查不到！
　　这里诡异的存在。
　　只有陈夜一个人能够发觉！
　　而天一也是通过他妹妹的天灵眼，才发觉到了真实的现状！
　　要不然的话，他也不可能变成现在这般模样！
　　想要追查到底发生了什么事情！
　　而且这样的事情，在整个人间当中，已经不知道立案多少！
　　所以无论如何，也必须要把这个邪灵给解决掉。
　　“他来了，他以狙神w的身份，已经在网络当中等待着这些人了！”
　　陈夜的话语简单。
　　现在的他也迫不及待。
　　说不定能够在网络当中和他一决胜负。
　　陈夜对于这种感觉，也是十分的新颖！
　　自己想要进入到这网络世界，也非常的简单！
　　灵魂轻轻的一荡，便可以飘落进去。
　　自己是一个什么身份，地府判官。
　　这可是一个至高无上的位置！
　　任何人在自己的面前，只有臣服的机会！
　　“诸位诸位将你们汇聚到这里，再一次打开这个游戏，也是最后一场比赛！”
　　“这场完成我们每一个人心中的夙愿，这个游戏，今天之后将会直接关闭，从此不再开启！”
　　就是因为邪灵在这个游戏当中，疯狂的杀人。
　　导致很多人在现实生活当中，就这样莫名其妙的死去！.




第380章



　　不管怎么样顺藤摸瓜，总能够找到这个游戏。
　　所以很多人，也不愿意再次去触碰这个游戏！
　　天一也是花了大价钱，花了不少力量。
　　才请来这些职业选手！
　　这正是因为如此，这个游戏被后来称之为死亡游戏。
　　没有多少人敢轻易的触碰。
　　“哇哇…”
　　“今天就让我们比赛尽兴吧！”
　　所有人都~全部兴奋了起来！
　　这些不是演员，而是真实热爱这款游戏的-存在！
　　也正是因为将他带到荒岛上的-原因。
　　这样一来才能够避开大陆上，那些招人烦警察的调查。
　　“也正好让我看看这个邪灵的力量，修炼到了什么样子的层次，是否能够成为我的大补之物！”
　　陈夜眼睛微微一亮！
　　便直接来到了这世界当中，就好像是上帝视角。
　　观看着这里所有的一切！
　　而且经过这段时间当中的历练，吞噬了不少帝灵以及灵魂！
　　让自身的实力，得到了一个巨大的提升。
　　“将自己的灵魂卖给了恶魔，看来这件事情一旦我出手的话，恐怕真的会卷入到那件纷争当中！”
　　陈夜嘴角微笑，但是也无所谓了，既来之则安之！
　　“比赛开始！”
　　当主持人这一声令下之后。
　　所有的人纷纷登陆到这游戏之中，开始大杀四方！
　　每一个队伍，都有着相应的任务。
　　而他们的目的，就是到最后的生存圈当中决出胜负！
　　只要一个队伍当中，有一个人能够留下来！
　　那么这场战局就是他们的胜利！
　　殊不知在那决赛圈，在那黑暗的深处，还有着一个人，拿着一把狙击枪等着！
　　“他到底想要等到什么时候在动手？看来她应该明白自己队友的实力，是想要等他们到最后的决赛圈，他才动手吗？”
　　看来他对于别的猎物一点都不感兴趣！
　　他自身的灵魂已经足够强大！
　　吞噬别人的队友，或者说吞噬别的人的灵魂，对他自己没有什么增长！
　　反倒是想要报仇！
　　“这也是你安排的吧，让其他人互相决斗，让w原本所在的那支队伍进入到决赛圈，便可以重现当年的场景！”
　　陈夜看着旁边的天一。
　　天一听到这句话的时候，也是嘴角微笑。
　　很显然他承认了这个答案。
　　“差不多时候也到了这场比赛，已经进入到了末尾！”
　　陈夜嘴角一撇！
　　“欢迎我们的彩蛋时刻，也是在座所有观众，都想要见到的那个神秘之人w，他就在游戏当中等待着你们！”
　　随着主持人的话语刚落。
　　周围的这些人，都感觉到不可思议！
　　下一时天空的灯，便直接暗了起来。
　　周围好像有着无数的黑气，在不断的飘荡。
　　但是现场的观众，已经全然达到了忘我的境界！
　　他们都想要看看狙神w！
　　“停电了，怎么回事？”
　　“怎么会停电呢？”
　　原本已经黑了的电脑屏，再一次闪亮打开。
　　但是之前那神秘队伍里面的四个人，已经消失进入到了游戏之中！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　游戏上面发生了，一个巨大的改变！
　　在他们众人的面前，出现了一个巨大的光幕！
　　“邪灵的手段当真是恐怖，连真人都能够带到完全的游戏世界当中！”
　　陈夜嘴讲微微一笑。
　　他原本低估了这个邪灵，却没有想到他的实力，就会如此的强大。
　　“有办法将他们带回来吗？毕竟我保证过，他们过来是有着绝对安全性的…”
　　“你是在命令我吗？”
　　“不敢！”
    ........ ... ...
　　“哼，他们的死活和我没有任何的关系，我只对整个乌灵有想法，其他的事情我管不着，他们是死是活也是他们咎由自取！”
　　陈夜淡淡的说道，他只接受了一份礼物。
　　或者说只是一个小的交易，让他做多余的一点事都不可能。
　　况且这也没有违背自己的利益。
　　他们的死活和自己没有任何的关系！
　　即便是让他们活下来了，也是会受到这个世界法律的制裁，倒也是无所谓。
　　“不管怎么样，他们这一辈子都已经废了，有什么好让他们出来的，在里面死，反倒是能够让这邪灵怨念消散几分，这样一来，我出手就省去了好多力气！”
　　陈夜的话语，也是简单。
　　多余的事情，根本不想多管。
　　但是下面的观众，看着里面的场景，一个个都开始不断的欢呼！
　　他们真的见到了狙神w！
　　自从那场比赛之后狙神w，就再也没有和他们见面！
　　却没有想到此时此刻，同样的场景，同样的地点！十.

第381章



　　“接下来应该到我出场了，不然的话…”
　　陈夜淡淡的说道。
　　慢慢的一步，便直接从这里迈出去。
　　谁也看不见他的身影，旁边的天一也是嘴角微笑。
　　表面上这么说，实际上还是想要救这几个人！
　　无论怎么样这几个人都是活人，他们的阳寿未尽！
　　“你们终于来了，让我看看你们的枪法有没有退步！”
　　“w，你绝对不可能还活着，你到底是谁？”
　　“一个把灵魂出卖给恶魔的人，今天来找你们索命！”
　　阴冷的话语，从w的嘴巴当中说了出来。
　　默八三三默的看着眼前的这四个人。
　　这四个人眼神紧张，身体不断的颤抖，就连他们手中的枪都握不住。
　　“为什么我们实体都在这里按道理说，绝无可能，我们不应该在外面吗？你到底是用了什么样子的邪术，快点把我们从这里放出去！”
　　其中一个人，狠狠地踹着旁边的门。
　　但是却发现这就是一个虚拟的世界！
　　然后他们实体在这里，瞬间让她们感觉到了恐慌！
　　“没用的，你们既然进来了，就应该好好想想当时你们是怎么对付我的打假赛！”
　　“强行的让我去送死，你们当真是可笑，拿我的生命开玩笑，你们赚取好的利益好的名声！”
　　W的话语，倒也是更加的冰冷。
　　场外的这些观众，当然能够听到这些话！
　　与周围的人都在这里纷纷的议论。
　　很显然很多人都在扒着，当年这件事情是水落实出。
　　然而他们今天也有许多人，奔着这个真相而来的，其中包括着记者。
　　“看来起到了一定的效果，阳间的事情自然还是要阳间的人来处理，阴间的事情就交给我来吧！”
　　陈夜就叫微笑，既然已经达到了这样的效果，那么现在动手也就不迟了！
　　他们下面的人基本上，已经将这个版本推了很多！
　　只不过缺少一句话了，一个人来证实这件事情！
　　然后他们听到w所说的这一切事，实他们就已经明白了许多！
　　“恶魔赶紧帮我们从这里放出去！”
　　“这不关我们的事，我们只是想要获得金钱而已，我们没有你那么富裕，你自己想要名声…”
　　“没错，这一切都是你自己的责任，凭什么怪到我们头上来，谁让你自己那么出色了！”
　　很快这几个人，也在这里纷纷地指着w痛骂！
　　但是下面的这些观众都看不下去了！
　　“骂吧骂吧，那么就和那些喷子一模一样，摸到地上又看看在这里到底是谁强！”
　　说着邪灵，便直接举起了自己手中的狙击枪。
　　当年他一枪打中四个人的脑袋。
　　这可是横穿了所有人的记忆。
　　也正是因为当年的这件事情，被封位狙神！
　　这是一个完美的战绩，一人杀了十八队…
　　砰！
　　枪声响起，实际上这四个人都待在原地，闭上了眼睛！
　　他们都明白，w一开枪他们必死无疑！
　　“阴间的魂，就好好的做你阴间的事，不应该把灵魂出卖给恶魔再回来索命！”
　　“天道好轮回，不是不报仇，而是时候未到你的冤屈，自有人会为你洗！”
　　半空当中的大屏幕灭了！
　　那四个人也回到了场上，天台当中的大灯打开。
　　周围的观众，就好像真实地经历了一场梦！
　　此刻的天一，已经得到了自己的答案！
　　“给我将这四个人抓起来，证据确凿！”
　　阳间的警察，便直接将这些人抓了起来！
　　陈夜在这阴界的空间当中，看着眼前的邪灵.. 0
　　“既然你的事情已经处理完了，现在该我的事情了！”
　　“你应该明白，将自己的灵魂卖给恶魔出来，胡作非为，吞噬他人的灵魂，这是地府的大罪！”
　　陈夜话语简单，直接拿起自己手中的灭魂枪！
　　也许是因为邪灵的实力过于强悍，吞噬了那么多的灵魂！
　　之前陈夜的那一枪，打在了邪灵的身上。
　　只是给他的身体打出了一个窟窿。
　　然而这个窟窿，在以肉眼可见的速度不断的恢复！
　　这或许就是来自于地狱的力量！
　　“不劳你动手，我自己来！”
　　W话语坚定，自己手中的手枪，也是戳穿别人灵魂的子弹！
　　往着自己的头中，狠狠的开了一枪！
　　砰！
　　子弹便直接穿过了自己的脑海！ 
　　无数的灵魂，向着周围慢慢的飞起。
　　陈夜对于这些灵异一点兴趣都没有！
　　最纯净的力量，已经卖给了恶魔。
　　所以即便是他用服灵之法，将这邪灵下去。
　　对于自己的身体也没有多大的好处！
　　还要去不断的炼化，当真是浪费时间。
　　“天灵族，天一，拜见判官大人！”
　　“走吧，别呆在这里了，送你去一个地方，好好的休息，会自然而然解开你身体当中的枷锁！”
　　手一挥，便直接将天一送回了蜀山，永夜世界！.







第382章



　　“走吧，小美女！”
　　陈夜看着旁边的依依，当真是瘦小的，可怜一股精纯的力量落在了他的身上。
　　“好好的接受这股力量，不然一会儿，你根本不够本座折腾的！”
　　陈夜嘴角一笑，便直接回到了黄泉扎纸店。
　　“主人刚刚有一个人过来，想要请你出手！”
　　傻妞的话语响起。
　　“谁？”
　　“他留下的这张纸条说你看到便会过去！”
　　“大神猴出世，请判官相助，伏魔人！”
　　纸上写的到也是非常的清楚！
　　此刻的陈夜眉头微皱，真是没有想到，他竟然解除了封印！
　　“傻妞，带着我的判官笔，跟我走，依依，麻烦你在这里看一下店！”
　　说罢，陈夜便直接用帝20临诸天，离开了这里来到了伏魔山。
　　“当年我们冥界棋差一招，没能够收得了这大神猴，今天不会再让你跑了，作为地府的判官，一定要把你写上阴阳录！”
　　陈夜眼神非常的恶劣！
　　伏魔人也是在这阳间中存在的地府执事！
　　专门惩恶扬善，在人间斩妖除魔，基本上就是他们的职责！
　　“哈哈哈…”
　　“老子终于从这封印当中出来了，我看这世间还有谁能对我！”
　　大神猴的力量，非常的恐怖！
　　一念之间，便将周围这整座山打了下去，周围的碎石纷纷散落。
　　“大神猴休得猖狂！”
　　四位伏魔人，纷纷亮起自己的兵器。
　　从四个不同的方位，向大神猴这里攻击过来！
　　只见大神猴狠狠的一脚，踩在地面。
　　在自己脚前出现了一个窟窿，一把神棍握在手中。
　　狠狠的向着四周荡去，恐怖的气浪，直接逼退这四位伏魔人。
　　“伏魔斗灵阵！”
　　“钟馗伏魔！”
　　此刻天空当中，开辟一道光辉，一道金光闪烁！
　　钟馗的分身便直接落下了！
　　这并不是钟馗本体的力量！
　　陈夜一眼便可以看的出来！
　　不过这四位伏魔人的力量，能够将这钟馗的力量请出来。
　　已经非常的不容易了，就不用多想其他的了！
　　“拿一道灵体来和我打，当真是可笑！”
　　“喝！”
　　大神猴想都没想，一棒子变直接砸在了钟馗的头上下。
　　一瞬间钟馗的灵体直接散落。
　　这四位伏魔人纷纷倒退，口吐鲜血，仅仅一招之间，便分出了胜负。
　　“就凭你们这等小儿，也想要拦得住，我妄想当年是因为我中了你们的计谋，才会落在这里的！”
　　大神猴，手中便是北海龙宫的正宫神柱。
　　在他的手中倒也是游刃有余，不过他乃是妖猴，没有任何的正义可言！
　　轰隆隆！
　　天空当中瞬间电闪雷鸣，一道光影落在了四位伏魔人的面前。
　　“地府执事，拜见判官大人！”
　　四位伏魔人直接下跪，这才是真正的正主，他们的目的，只不过是拖住大神猴！
　　“你是何人竟然敢挡在我的面前！”
　　“我乃地府判官，当年放你一命，却没有想到铸造如此大祸，今天必定，要将你收入阴阳录！”
　　随着陈夜话语一响，手中的判官笔，便直接挥舞了起来，每一笔当中，都带有着生死之道。
　　“摄！”
　　“镇！”
　　“驹！”
　　“斗！”
　　“赣！”
　　“剿！”
　　六个字便从阴阳录当中，打了出去。
　　从六个方位，形成了一个巨大的镇压，达到了一个完美的层次。
　　同时利用这六股力量，想要将它完完全全的镇压起来。
　　“你们这些假神灵，还想要将我困境起来，这不可能！”
　　“行不行你试试不就知道了， 阴阳路在等着你！”
　　陈夜便直接打开了自己手中的阴阳天书！
　　这本书也和生死簿一模一样，带有着极其强悍的力量！
　　生死簿，是记录着阳间生灵的大限！
　　而这阴阳路，却恰恰是通往另外一个世界的死路。
　　而能够开启阴阳路，走上阴阳路的人，也正是在生死簿当中，没有任何的记载。
　　因为生死簿请不了，那只能够动用阴阳录！
　　“啊…”
　　下一刻，大神猴的身体，如同粉末一样，开始慢慢的消散。
　　就连他的神魂，也被天空当中，一道黑白相间的力量吸收。
　　根本不打算给他任何的活口！
　　“啊…”
　　凄厉的惨叫声，只能够流传在这伏魔山周围。
　　后面的四位伏魔录人看到这一幕，也是欣慰！
　　“判官大人的实力又变强了！”
　　四个人得出了一个综合的结论！.



第383章



　　“你们四个人该去哪去哪儿！”
　　陈夜说完之后，便没有管那么多。
　　慢慢的落在了地上，四个人非常的惊恐！
　　看着眼前的陈夜，一句话不敢说。
　　只敢跪在地面上，这可是真正的判官！
　　“判官大人，我还有一事相求！”
　　“说！”
　　“东北马家，已经连续死去三人！”
　　“东北马家？”
　　“不错，他们一直和在阳间的那些恶魂做对，这一次他们遇到了麻烦，就在白鱼镇！”
　　“什么东西？”
　　“封印术，聚魂钉！”
　　“那就交给我吧，你们该去哪去哪！”
　　一瞬间的直接从这里消失！
　　帝临诸天的力量，便直接让陈夜回到了白鱼镇。
　　夜晚降临之时，周围一寸光亮，阴府尸王！
　　“看来你们东北马家，也不怎么样嘛…”
　　阴府尸王的话也简单。
　　张开自己的血口，满脸的血气直接划过。
　　让人感觉到狰狞，在这月光之下不断地吸取着周围的生气！
　　在红色的月光照耀下，在他的背后有一口井，井里面便是这血液之光！
　　“你们马家不是会三炷香吗？请神你到时再给我请一个看看！”
　　哈哈哈！
　　冷烈的声音在这寒风当中，不断的吹荡！
　　恐怖的气息，向着周围不断的四散。
　　周围的这些黑气，以及魔气，不断地冲击在了一起。
　　就连在这整个地面当中的坟墓。
　　瞬间地覆天翻。
　　以及坟墓里面的东西，魂魄纷纷的落入到了他的身上！
　　“呜哈哈哈．｀ …”
　　“不好绝对不能够让他再吸下去，恐怕到那个时候就成为阴神了！”
　　两道身影，纷纷向前，手中两道印记快速的打出。
　　“封印我们的请身之术，一请不来天上的神仙，后请不来马家的神灵，那我们只能够请地下阴魂！”
　　“两神请阴！”
　　两位纷纷喝道。
　　两股力量，便直接抬手！
　　在这儿人的身后强悍的气息，如同魔气，便直接钻入到他们的血脉。
　　“今天即便吾二人化魔，也不愿让你从这里出去，大不了要死一起死，封闭在这极阴之地！”
　　“哈哈…”
　　“凭你们这点能耐，也好意思说请地下的冤魂上身，这不就是在给我，当一个巨大的助力吗！”
　　地府尸王，身形一闪！
　　便直接来，到了这二人的身前。
　　一只手一伸，便直接掐断住他们的脖子。
　　恐怖的魔气，就如同强悍的力量，纷纷地注入到自己的身体当中。
　　而眼前的这两人在这里，不断的颤抖！
　　就好像自己的灵魂，也受到了一定的影响！
　　“两个小小的家伙，也敢来当我成为阴神之路，我现在就拿你们两个人的灵魂开祭！”
　　砰！
　　就在地府尸王的话语刚落。
　　一个子弹便直接落在了他的胸膛。
　　狠狠的直接打在了后面，身形闪烁，一道光影，如同时间暂停了一样。
　　“噗通…”
　　当陈夜来到正面之时，身后的这两位马家人已经摔到了地上。
　　还好自己及时赶到，不然的话，这两个人的灵魂就消失了！
　　“地府的人竟然敢来人间作怪！”
　　陈夜脸色狰狞，这是他的失职。
　　无论是从哪一个角度，这都属于他们地府的职责！
　　还在这里吸收别人的灵魂！
　　吸收坟墓当中的冤魂，灵气。
　　开始不断的向阴神请路！
　　“是什么人敢打扰我享受如此美味，当真是找死！”
　　恐怖的声音，从后面的这坟墓当中，慢慢的爬了起来！
　　强悍的力量直接滔天，周围的魔气，一步一步的走了出来。
　　他已经附在了后面，这坟墓尸体当中。
　　“¨｀ 好好的看看我是谁，但在我管辖的地盘，从地府当中跑出来，当真是大胆！”
　　“ァ”
　　不过是一个小小的鬼差，竟然敢来指挥我！
　　从地府逃出来又怎么样？
　　阴神请路，一旦我成为阴神！
　　哪怕是你们的阎王，也未必能够管得了我！
　　“哼，今天就让我来收拾你吧！”
　　“不光光来到了人间，吸收这里的冤魂，还带回来了聚魂钉！”
　　“没一条最最罪当诛，就不应该让你的灵魂存在，将你打入十八(钱好赵)层地狱永世不得超生！”
　　说吧，陈夜手握镇魂剑。
　　一瞬间便直接踏了出去，恐怖的光辉一闪。
　　强悍的力量，轻轻的一荡。
　　便直接刺在了他的尸体之上。
　　使得周围的阴气，纷纷的散落。
　　灵魂，直接从这尸体当中逃窜的出来苗。
　　“鬼尸替身！”
　　陈夜眉头微皱，没有想到这个家伙，竟然如此的狡猾！
　　“哼哼哼！”
　　已经成功了，只差一步！
　　便能够开启这阴神之路，达到阴神的境界！
　　“阴兵开路！”
　　随着他的话语。
　　周围的黑气，开始不断的环绕慢慢的。.

第384章



　　这些邪恶的力量，向着两边不断的会冲。
　　就好像从后面的坟墓，开始不断的挖开。
　　棺材纷纷的被直接踹到了一旁，所有的尸体都移动上，来阴兵附体。
　　“好，很好！”
　　“好一个地府尸王！”
　　陈夜的话语简单。
　　短时间，一股锁链，徘徊在他的周围。
　　这股锁链，分别带有着，紫色寒冰气息和血色烈阳气息。
　　两股气息开始不断的环绕！
　　这两股锁链当中所带有的力量，也并非那么简单！
　　“你们二人赶紧离开这里再待下去，你们的灵魂会不自主的离开身躯，变成了阴兵！”
　　陈夜的话语简单，只是给这两个人，一个警告而已！
　　这两兄弟听完之后撒腿就跑。
　　他们当然也明白，虽然东北马家，拥有着强大的后台！
　　拥有这三柱香，但是和地府相比便逊色了许多。
　　地府的力量，拥有这十八层地狱。
　　拥有这五大 阎王！
　　再往后还有着黑白无常！
　　而陈夜不光光是地府的判官职位。
　　还在冥间拥有着冥王执事的身位。
　　所以不管在哪里黑的白的！
　　他都能够吃得开，想要和他作对，那完全就是死路一条！
　　“哈哈，小子你放走了两个灵魂，那我就拿你的灵魂来准确吧，当真是大补之物！”
　　阴暗的声音再次响起。
　　这条阴路缓缓地开启。
　　陈夜便直接伫立在这阴路之中。
　　周围的阴兵，一点一点地向着陈夜这里移动过来！
　　“地府尸王，你好好的再睁大眼睛，看看我到底是谁，在我面前请阴兵，有点……”
　　“滚！”
　　陈夜还没有说完。
　　却发现这些阴兵，纷纷的向着自己这里爬了过来。
　　陈夜想都没想一剑插在地上。
　　“灭！”
　　再吐出一个字。
　　手中的一个印记，轻轻的点了下去。
　　直接通过这把剑，强势的气息，向着周围直接扩散。
　　使得这些阴兵全部都消散。
　　尸体纷纷的倒下。
　　这整个阴路，也被陈夜抬手一剑给直接斩灭。
　　“出来吧，地府尸王别在这里躲着了，没有任何作用！”
　　一道月光照耀血井当中。
　　此刻的陈夜，悬浮在了半空当中。
　　两把锁链纷纷的环绕。
　　这才是阴阳判官的力量！
　　恐怖之极，挥手遮天！
　　这月光便直接暂停。
　　使得这里变成了一个昏暗之地！
　　有无数的混沌，向着四周蔓延。
　　阴曹地府的力量，变得更加的浓郁。
　　反倒是周围的这些尸体，一个一个地竖立起来！
　　他们本来就没有任何的灵魂。
　　更何况操控他们的，本来就是陈夜所利用出来的死气。
　　让他们回到了自己的坟墓当中。
　　刹那间，由于他们吸到了一丝的阳气。
　　直接变成了白骨，化为了杨灰！
　　“你是！？”
　　“地府 判官！”
　　就在他接受阴神请路之时。
　　这道光辉便直接被陈夜掐断。
　　又怎么可能，给他有着这种机会。
　　即便是阴神在陈夜的面前，也没有任何的能力抗衡。
　　只不过一旦让他成为阴神之后，自己要对付他有点麻烦！
　　陈夜就是因为不想要这么麻烦。
　　所以才直接将他给拉了出来，从自己的手的指向血井当中！
　　“给我出来！”
　　随着话语声一震。
　　地府尸王便直接弹了出来，摔在了地上。
　　周围的邪气，以及这阴气开始纷纷的散落。
　　“好一个地府尸王！不在地府，好好的带着来到这里为祸人间！”
　　“判官大人饶命，判官大人饶命，我再也不敢了！”
　　“如果我知道，你是判官大人的话给我十个胆，我也不敢和你对面啊！”
　　地府尸王直接匍匐在地上。
　　但是陈夜丝毫没有任何的同情。
　　手中的锁链轻轻的一起，便直接将他架了起来。
　　“哐啷啷…”
　　锁链的声音，纷纷响起！
　　便直接将眼前的地府尸王，钉在了半空当中。
　　陈夜也是看着这月光，不断的啄食。
　　“月亮确实是一个好东西，这阴神之路你得完成啊，不是吗？”
　　陈夜鬼魅的笑容。
　　下一刻，以自己手指，所指向的地方。
　　就好像是一个巨大的灵体，缓缓地飘落下来。
　　“这便是你所请下来的阴神体，不错不错，放在我身上当真是大补之物！”
　　陈夜随即便用服灵之法。
　　将其化为自己身体当中，最纯净的力量。
　　而后看着眼前的地府尸王。
　　狠狠的用手拍在了地面之上，就好像打开了地府的大门。
　　暗红色的光辉闪烁！
　　“来到人间，竟然还触犯人间的法则，毁坏这里的魂灵，同时还带聚魂钉，足够你经过十八层地狱了！”
　　陈夜嘴角微笑。.




第385章



　　直接抓住地府尸王的额头，就将他从这地府之门摔了下去。
　　在这地府大门之下，就好像有着无数双手，在那里挥着。
　　让他们抓到地府尸王的时候。
　　便慢慢地将其吞噬，连~一点渣都没留下。
　　陈夜随手手轻轻的一合。
　　这地府之门便直接关闭，拍了拍自己身-上灰尘！
　　“当真是无趣，不过好在这阴神灵，竟然给我带来如此巨大的好处！”
　　“我的灵魂之力，还在不断的突破，看来很快便有希望达到八转！”
　　陈夜扭了扭自己的头。
　　下一刻，帝临诸天便直接离开，这里此处极阴之地。
　　本来就没有任何东西，能够在此残留。
　　不过也正是因为陈夜，将这阴神的灵魄吞噬到自己的身上。
　　使得这里的极阴，开始不断的消散。
　　以后也不会变成恶鬼之地。
　　“主人不好啦！金甲僵尸破关而出，地点就在滨海市旁边的村庄当中！”
　　傻妞的声音，传到了陈夜这里。
　　陈夜一听便知道怎么回事。
　　“就是那只当年传闻，被三清道印，所封印的金甲僵尸，没有想到今天竟然突破了封印！”
　　陈夜想着便直接离开了。
　　这里他根本不管那么多！
　　这金甲僵尸的力量，可不是普通的人，所能够对付的。
　　“末代天师，所封印的僵尸，竟然能够在今天复活，看来有人又起了贪念！”
　　说罢，陈夜身形一闪。
　　便直接来到了春来镇！
　　凭借着他的帝临诸天，想要来到这里，还是非常简单的。
　　“这里的地形当真是一个好地形，长龙咬珠！”
　　“难怪这金甲僵尸能够获得那种力量，及便是突破封印，按道理来说应该非常的虚弱，原来是这个原因！”
　　“这个刘一眼，当真是找死！”
　　陈夜话语简单，他已经大致知道，这里所有的一切都！
　　“原来是古时军王灭杀自己的爱将，所以就成了金甲僵尸，而且在这里天地之阴气！”
　　“有着长龙戏水之珠，源源不断的阴气和力量，涌入这个封印之内！”
　　陈夜想着看着这整个春来镇。
　　没有一个人，还当真是可怕至极。
　　这种东西一旦出世。
　　并非极阴极阳，能够控制，即便是这里的道士，也未必有用。
　　“多亏了傻妞给我报告，不然的话这里恐怕就会成为一片尸地，到时候在这地府当中，又会多了不少麻烦！”
　　陈夜说罢便直接来到了极寒之处。
　　慢慢的看着眼前的这个棺材，盖起了一半。
　　但是上半部分，却贪婪地吸收着月光！
　　陈夜想都没想。
　　狠狠的一脚，便直接将这棺材封了起来。
　　“小小的金甲僵尸，竟然在此作乱！”
　　可就在陈夜动手的这一瞬间。
　　周围的这些尸人，一个个的全部都站了起来。
　　他们的灵魂，还没能够完全的消散。
　　在借助这天空当中的月光。
　　和自己的尸体融为一体，便变成了尸鬼！
　　“当真是有点意思，很久没有见过这种场面了！”
　　“黑白童子！”
　　陈夜说着，手中的锁链，狠狠的插在了地面之上。
　　就好像一双大手，撕开了这整个地界。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　两个鬼魂般的身影，便直接落在了陈夜的面前。
　　“黑童子，白童子，拜见判官大人！”
　　两位童子，是由地府当中，成千上万的鬼婴和聚婴，融合而成。
　　他们的力量极其的恐怖。
　　然后最关键的就是，他们无法投胎！
　　由于他们之前，所做的那些事情。
　　必须要在地府呆满上万年的轮回！
　　也只有这个样子，他们才有那一丝丝的机会。
　　所以他们便化为了黑童子和白童子。
　　而这黑白童子，便是判官手下，最得力的助手。
　　至于那黑白无常，以及这些鬼差事情繁多。
　　经常要到阳间去收集人的灵魂。
　　但是黑白童子，一般情况下，也都会辅佐做在判官的左右。
　　“这些尸鬼，就交给你们了，一个都别放过，放他们出去就是巨大的祸害，到时候免的，别人说我们的地府失责！”
　　随着陈夜话音刚落。
　　黑白童子的身形，便直接向着两边，涣散而去。
　　黑童子手中的镰刀，直接轻轻一转。
　　所有尸鬼，便直接让灵魂和肉体分离。
　　这与白童子到更是简单！
　　手中的百鬼掸子，再一次在这里慢慢的飘落。
　　白色的气息不断的回荡。
　　将他们的灵魂，全部都收到了自己手中。
　　“黑童子，让他们全部都火化吧！”
　　“遵命贪官大人！”
　　黑童子从自己的嘴巴当中，喷出一股强势的火焰。
　　幽蓝色的光辉，便直接照耀了这里所有的一切。
　　纷纷的将这些尸体，全部都焚烧起来！十.

第386章



　　“白童子带这些灵魂回去，你自己应该明白怎么做开启冥泉通道，让这整个村庄的人……”
　　陈夜的话语也是简单。
　　他希望能够再尽快的恢复，这里的秩序。
　　而这些人的灵魂，则会优先的进入黄泉。
　　再一次的投胎，然后他们相聚的地点便是在这里！
　　“判官大人，我二人告退！”
　　将这里事情全部都处理完之后。
　　陈夜慢慢的看着眼前的这个棺材，手中的灭魂枪，便直接扛在了肩膀上。
　　“吼！”
　　恐怖的声音，配合着周围的力量，强势地将这棺材八四零直接挣脱。
　　“不错嘛，还蛮有脾气的！”
　　陈夜看着眼前的金甲僵尸！
　　头上还有着头盔和盔甲的保护，坚硬无比。
　　手中的一把剑，应该是古国时期的剑，剑刃锋利无比。
　　“吼！”
　　金甲僵尸看着四周的尸体，全部都化为了粉末。
　　直接向着陈夜这里，愤怒的咆哮！
　　“说我不知好歹竟敢得罪你，还把你周围的这些将兵全部都抹杀了？”
　　陈夜当然能够听的出，金甲僵尸所说的话语，倒也是嘴角微笑。
　　“你的魂体就不应该留在这里，如果不是这长龙戏水！”
　　“你觉得你还能够活到现在吗？三清请道，都没能够将你灭杀，看来今天还得要我动手！”
　　陈夜默默地看着眼前的金甲僵尸。
　　他能够感觉到这就是战国时代的僵尸，而且还是立了大功。
　　要不然的话也不会如此厚葬！
　　就连着棺材都带着金丝纹路！
　　也不是一般人所能够达到的！
　　满身金甲金刀，可想而知，肯定是战国时代的大将！
　　“砰！”
　　不过在陈夜面前，没有什么好犹豫的。
　　灭魂枪一开，炮弹般的声音，便直接砸在了他身前的金甲上！
　　“哗啦啦…”
　　金甲上的金色碎片，直接炸裂，缓缓的掉落在了地上。
　　金甲僵尸直接倒飞，砸在了后面的树上！
　　意外的眼神，看着眼前的陈夜！
　　下一刻便直接，从地面一跃而起。
　　想要离开这里，想要逃离陈夜的掌控范围！
　　仅仅一招他就能够明白，陈夜也足够杀他的能力。
　　“想要逃走也得看看，你面对的是谁！阴阳锁链给我把他带回来！”
　　说吧，在自己身后的这两个锁链。
　　便纷纷的直接飞了出去，紫色和血色一寒一火。
　　两种恐怖的力量，便直接缠绕着这金甲僵尸。
　　即便是天上的月亮，还在不断给它注入力量。
　　但是也根本挡不住！
　　陈夜悬浮在半空当中，两块锁链不断地缠绕。
　　使得金甲僵尸感觉到了痛楚，它的灵魂还是存在的。
　　“放我离开这里，我要去报仇，我要杀了那昏君，竟然因为一个女子将我给斩杀我，可是他的镇国大将！”
　　金甲僵尸在这里不断的咆哮。
　　想要挣脱盘绕在自己周围的这些锁链。
　　但他又怎么可能有这个能力！
　　这些锁链可是真正的，阴阳锁链！
　　来自于判官的武器！
　　“好好的看看现在吧，这不是你们战国时期也不是远古的时代！”
　　“你要找谁报仇，又或者说你能找谁报仇？”
　　“他的灵魂，他的冤魂早已经到了地狱，你若想要报仇的话，那便到地府当中寻找吧！”
　　陈夜的话语，到也是刻骨铭心.. 0
　　直接落在了金甲僵尸的脑海当中，此刻的金甲僵尸，才好像苏醒了。
　　那一瞬，每一次的苏醒，每一次的愤怒！
　　都是因为他生前所遇到的事情。
　　恐怖的怨灵，恐怖的冤魂。
　　以及自己咽不下这口气，意志便直接掉在了自己的身上。
　　使得自己的灵魂恶化。
　　以及尸体不在腐烂。
　　再加上这九龙戏珠好地方，可是一条龙脉。
　　有着无数的精气够他吸收，才变成了现在这般模样！
　　“原本已经过了上千万年，不过这份仇恨是时间抹不去的，无论如何我都要找到他，我要找到它的轮回，我要找到他的…”
　　“不要想那么多了，我是不会给你这个机会的！”
　　陈夜再一次朝着半空当中，举起了自己的灭魂枪！
　　“为什么？为什么不能够让我从这里出去？难道你们地府做事，就 如此的蛮横专断吗！”
　　砰！
　　砰！
　　陈夜也懒得给他解释。
　　两枪便直接，打碎了身上所有的金甲，包括他的头盔。
　　此刻金甲僵尸披头散发，绿色的眼睛。
　　恶毒的气息像个四周不断的流散！
　　“我说了你现在出去无疑坏了，这世界的规则上千万年你都一直存在！”
　　“而别人轮回了几世和你这一代，又有什么样子的恩怨！”
　　“你若想找人报仇，天道轮回因果轮转那边去投胎！”
　　陈夜的话语道也是简单。.







第387章



　　“你说的好轻松，难道真的能够投胎吗？我的灵魂已经禁锢在了这里！”
　　“哪怕是下你们地府，也没有任何的机会！”
　　陈夜听到这句话，也是感觉到非常的凄惨。
　　作为常年征战将军，手中的血战累累。
　　而他的灵魂，迟迟没有到地府报道。
　　也正因如此，生死簿当中，都没有他的名单。
　　而是阴阳路又不可能为他开启。
　　所以向这种灵魂，被陈夜消灭了。
　　那便会成为孤魂野鬼，流到无主之处。
　　甚至说在这地府当中晃荡。
　　除非有着一个机缘，有着一个机会…
　　“抱歉了，这是你自己的事情，你自己憋了这口气不愿放弃，那我也没有任何的办法，我不能够让你坏了这里的规矩所以，再见！”
　　陈夜对于眼前的战国大将。
　　倒也是感觉到凄惨，但20是这极不可能通融的！
　　砰！
　　灭魂枪再一次响起。
　　直接穿破了金甲僵尸。
　　他的灵魂变慢慢的涣散！
　　直接被送到了冥界。
　　至于他身上金甲，开始逐渐变成灰色。
　　包括旁边的棺材，随风而飞，变成了杨灰！
　　“当真是贪财的一帮人，要不然的话也不会造成如此的场景，整村人都变成了尸鬼，当真是可怕！”
　　陈夜摇了摇头。
　　随即收起了自己的灭魂枪，一刹那便回到了黄泉扎纸店。
　　“主人，你回来了没有什么事吧！”
　　傻妞看着陈夜，安然无恙的回来，倒也是松了一口气。
　　“没事儿，就是有点累了，依依呢，走吧，咱们该办正事儿了！”
　　一夜无话…
　　黄泉扎纸店，依旧在这人来人往的街市存在。
　　一般有人帮忙，陈夜都会直接让鬼差去做这种事情。
　　太过于简单，没有必要让自己亲自动手！
　　但是在这个人间当中，有很多东西是他们处理不掉的！
　　再加上自己不想要回到冥界，也正因如此重署山创立永夜世界！
　　至于地府和冥界这两个地方！
　　在里面都是规章条条，一般也不会出现什么太大的动荡。
　　第二日！
　　黄泉扎纸店，门前站着一个男子，手中拿着武器，红色的气息从他的表面爆发出来。
　　“黄泉双钩斩！”
　　上古兵器，传于勾世一族，战魔无数，具有强大的杀伤力！
　　“我在等你，请求你一件事情…”
　　一个清亮的声音响起，语气当中带有着高昂！
　　“哼，来我这里的人，你是第一个拥有如此傲骨的！说吧，什么事？”
　　陈夜静静地躺在吊床上，享受着。
　　他还有着不少事情要做呢，虽然拥有着帝临诸天的力量，但也并不是什么忙都会帮！
　　“这份地狱阎罗契，能够让你出手一次吧！”
　　陈夜眼睛微眯，莫名看着男子手中拿着这份契约，上面无数的文字，瞬间灌入到了脑海！
　　狄阿布罗魔尊！
　　终极系列！
　　恶女团，高阶异能行者勾追！
　　“走吧！”
　　陈夜接过这份契约之后，便直接用帝临诸天离开了灵魂摆渡的视界。
　　铜时空！
　　在这个世界当中，光明与黑暗都是并存的，任何一个少女便可以缔结契约。
　　愿望和愿望之间是等价交换的。
　　陈夜看着这苍茫的世界，倒也是无谓！
　　“魔物！”
　　陈夜在一瞬间，感觉到这种力量的闪现。
　　扭头一看，这个行尸走肉的家伙，便直接在这里爆发，她们所带有的力量。
　　眼神当中带入了绿色的光辉，周围的魔气冲天而起。
　　“伊利亚特双星！”
　　两个双响炮便直接打了过去，由阿基里斯的盔甲熔铸成的两把枪，异能驱动。
　　刚想动手的陈夜，却发现一个靓女，直接 从这里走的过来.
　　异能量变成朵朵的玫瑰，就好像有着心语爱和平理念！
　　洁客，看来确实得要帮这个世界好好的整治一下。
　　这夜行者蔓延，也没人管管，光靠这些异能行者又能有多少呢！
　　“主人，分析到人物洁客，毁灭指数9000点！”
　　傻妞的声音想起，变为人形的傻妞，跟在陈夜的旁边。
　　“没事别在这里瞎好的，晚上到处都有这些夜行者！”
　　洁客看了一眼旁边的陈夜，直接从这里走了过去，在陈夜的眼中当真事冷酷至极…
　　不过越是这个样子，陈夜越喜欢！
　　“当真是有点意思，第一任恶女团成员，洁客竟然会出现在这里，看来你也是在调查当年幽王的事情！”
　　随着陈夜的话语，包括洁客也就停下了自己的脚步，直接回头看向陈夜。
　　纯种日行者与纯种夜行者的征战世世代代。.



第388章



　　而他之所以出来，就是想要在这一界画到一个休止符。
　　让这两者之间的战斗彻底结束！
　　“你到底是谁？为什么会知道这件事情？”
　　“我是谁并不重要啊，你继续做你的事情便可以了，我们以后有缘会再见的…”
　　陈夜一瞬间便直接离开了，这里勾追，拜托他的任务就是对付幽王。
　　而不是对付这些事情，至于日夜行者以后再说。
　　他的时间可宝贵，慢慢的拿着自己手中的灭魂枪。
　　直接离开这里找到它，非常简单，先找到那位啊天王！
　　大卫…纯种日行者！
　　陈夜也是嘴角微笑，看着他一眼之后便直接，从这里钻了进去。
　　大卫的力量还没有完全的觉醒，但是在他的身体当中，拥有着什么灵啊，什么魂。
　　“啊天王，告诉我幽王在哪里，现在在不去的话恐怕就来不及了…”
　　陈夜直接来到了，中年男子的面前，看着眼前笑嘻嘻的。
　　中年男子听到幽王的两个字之后，瞬间眼神凝固。
　　他也来不及问陈夜到底是谁了！
　　但是看到陈夜身上的行囊，手中拿的武器很显然不是一般的人。
　　“谁告诉你的？”
　　“谁告诉我的不重要，重要的是封印解除的力量在你这里！”
　　陈夜冰冷的说道，手中的灭魂枪便直接拿了出来。
　　“你只有一次机会，不然的话，我就当做你是日行者，来将你直接处理掉，你自己应该明白我是什么意思．｀ ！”
　　听到陈夜的话，啊天王的力量，便开始不断的飙升，毁灭指数纷纷的上涨。
　　但陈夜眼中这些东西，不过只是一串数字而已！
　　砰…
　　一枪打出如同灵魂的碎片，直接打在了啊天王的身上。
　　“我没有那么多的时间和你在这里废话，把封印交出来！”
　　灭魂枪，再一次指着眼前的阿天王。
　　阿天王眼神瞬间凝固。
　　这一枪便直接打散了，他日行者全部的力量。
　　破万的毁灭指数也根本承受不住…
　　“好，这个项链给你，不过要去找一个人，他奶是纯种的夜行者，也是幽王的儿子，我希望在他死的时候，能够见他儿子一面！”
　　啊天王缓缓的说道，陈夜接过这个项链之后，人影便直接消散的。
　　第一瞬间便直接来到了学校，慢慢的看着这个恶女团，陈夜根本不放在心上。
　　就这些恶女团都不够自己一枪的！
　　虽然说这些女的都有些靓丽，还有着那个似魔非魔的熊亚，陈夜也只是微微的摇了摇头。
　　便直接来到了王查理的面前！
　　“你是谁？”
　　“把你手中的湖中剑给我！”
　　随着陈夜话语落下，这湖中剑，便直接出现在了王查理的手中。
　　“你小子是谁？为什么在这个世界当中，没有毁灭指数，还拥有着如此恐怖的气势？”
　　湖中剑直接说话，因为他没有纯种夜行者的力量浇灌。
　　所以它的力量，全部都被封印在里面。
　　而眼前的王查理，根本无法将湖中剑所有的力量，全部都释放出来。
　　而且即便是她将所有的力量，全部都释放出来，眼前的王查理也根本不可能控制的住。
　　两者之间的差距太过于巨大，他的力量也不过只有9000点毁灭指数！
　　“毁灭这个东西重要吗？”
　　随着陈夜的话语刚落，恐怖的气息，便从它的周围不断的向上。
　　这指数瞬间破万，达到了十万之上。
　　王查理感觉到内心颤抖，
　　再高他已经感觉不到了，而另一边从教室里面赶出来的恶女。
　　一个个看着眼前的陈夜，就如同看同魔鬼一样。
　　“¨｀ 你是谁为什么会来到这里？你的毁灭指数怎么会如此的恐怖！”
　　熊亚第一时间，便看见了眼前的陈夜。
　　他总感觉陈夜身上阴气涣散，有着难以说明的力量。
　　但又不是日行者或者夜行者，所带有的那股恐怖的魔气！
　　“都来齐了吗？我对你们不感兴趣，滚到一边去，我再说一遍，把湖中剑交给我！”
　　说罢，陈夜手轻轻的一抬！
　　便直接掐(钱吗好)着王查理的脖子茅。
　　另一只手强悍的力量，形成了一个巨大的屏障。
　　他不想要继续伤害这些普通的人，没有任何的必要。
　　而湖中剑，直接脱离了王查理的控制。
　　“小子，你给我好好的管住自己，如若不然的话，我让你这湖中剑剑灵，也直接消散在这世界当中！”
　　陈夜对着湖中剑，缓缓地说道。
　　即便是湖中剑再怎么颤抖。
　　当听到陈夜这阴暗的话语之后，瞬间没了动静，就好像直接石化了！
　　“嗖…”
　　仅仅一瞬间，陈夜便直接离开了这里，没有必要继续在这里待着。.

第389章



　　“接下来应该找他了！”
　　“唯一！”
　　陈夜心念一动，便直接来到了黑天帮。
　　“当真是混战呢，看来这些日夜行者之间的战斗，永远是处理不完的！”
　　陈夜在远处，看到一个人，直接冲入到这些日行者的包围之内。
　　奋勇的善战！
　　周围的人也纷纷的跟了上来，。
　　这可是黑天帮！
　　黑天帮便是在暗地下，处理这些日行者的异能行者！
　　“他的毁灭指数怎么才只有9000，看来纯种夜行者的力量并没有觉醒！”
　　陈夜看到这一幕，嘴角微微一撇。
　　他可不想要在这里继续浪费时间！！
　　“锁链，出…”
　　就在陈夜说话的那一瞬间！
　　身后的两股锁链便直接，从这里飞了出去。
　　深寒的力量，和火焰的力量，纷纷的直接触碰这些日行者。
　　在戳穿到他们身体的时候。
　　身上的印记便缓慢的消失，倒在了地上！
　　这些锁链速度极快。
　　拥有了极其强大 的战力！
　　陈夜也根本没有多想，一步便直接来到了唯一的面前。
　　而唯一身后的黑天帮帮众。
　　一个个便直接，凝聚起自己的毁灭指数！
　　纷纷地指向眼前的陈夜！
　　“毁灭指数无法估计，你到底是谁？”
　　唯一看着眼前的陈夜。
　　当真是感觉到不可思议。
　　要知道他自身的力量，对于感知这一块，还是有着极其强大的自信。
　　但是这一刻！
　　他瞬间发现陈夜的毁灭指数，破在了十万之上！
　　根本是一个无法触碰的高度！
　　“我是谁不重要，重要的是，你也该觉醒一下自己的力量了！”
　　噗呲…
　　陈夜伸手…
　　湖中剑，便直接插在了唯一的身体当中。
　　血液慢慢地流入到了湖中剑上！
　　湖中 剑就好像觉醒了一般。
　　恐怖的魔气，在这两边不断的溃散。
　　身后的这帮黑天帮帮众看到这一幕。
　　纷纷的拿起自己的武器，向着陈夜这里攻击过来。
　　但是此刻的陈夜，只是手轻轻的一挥！
　　无数的锁链，便直接挡住了他们的去路。
　　“就凭你们这些毁灭指数，根本不够看！”
　　陈夜说着，锁链一阵晃荡。
　　这些人便纷纷后退！
　　根本没有任何的战力！
　　也根本没有任何的能力，继续向前说。
　　陈夜抬手便直接，将眼前的唯一带走。
　　身形一闪，便直接消失在了这里！
　　陈夜很快，便直接来到了暗夜森林当中。
　　如果陈夜没有猜错的话，这幽王就应该在这里！
　　“勾追？”
　　“拜见判官当然…”
　　“哼，如果不是因为你那份契约，我也绝对不会来到这里！”
　　“狄阿布罗魔尊，根本别想要拿到它的魂魄，我会让他现在就消散！”
　　陈夜嘴角微笑。
　　这对于这整个世界来说，也是一个巨大的变动。
　　狄阿布罗的力量，实在是过于恐怖。
　　还好被封闭了，不然的话，还不知道会变成什么样子呢！
　　“小子，给我醒醒！”
　　陈夜轻轻踢了踢旁边的唯一。
　　唯一现在慢慢的睁开双眼之后。
　　恐怖的魔气，直接蔓延在自己的周身。
　　这才是真正的纯种夜行者！
　　而且还是最高阶的纯种夜行者！
　　也是当年，留下来的唯一一个夜行者！
　　拥有着暝王的称号！
　　“地方你都找好了吧，不出意外应该就在这里…”
　　“多谢大人成全，我让大人过来的目的，也就是为了防止狄阿布罗魔尊，先一步拿到幽王的魂魄！”
　　“到时候被他炼化的话，这所有的时空都会混乱！”
　　勾追跪倒在地上。
　　他当然明白陈夜的力量，是何等的恐怖。
　　“放心吧，有我在呢，就算他本体过来了也没用…”
　　“到底是哪里…”
　　“这里是你家暗夜森林，也就是当年你们纯种夜行者毁灭的地方！”
　　陈夜的话语冰冷。
　　便瞬间激起了湖中剑的回忆！
　　无数的回忆！
　　便直接落在了暝王的脑海当中！
　　将唯一完全的意志全部都给唤醒。
　　“当年你父亲并不是因为抛弃了你，或者说并不是放弃了你！”
　　“而是让你逃走，因为日夜行者之间的战斗，有一场大的灾难…”
　　湖中剑的声音，缓缓的响起。
　　就好像追溯到了之前所有的一切。
　　将这个话语，全部都传达给了暝王。
　　暝王现在才想起来了！
　　自己的使命，以及自己的记忆！
　　可是为什么会出现这般状况。
　　不知道为什么，周围的这些魔气滔天而起。
　　“我要报仇，是谁灭了我暗夜一族！”
　　暝王强忍着痛苦。
　　轻轻地拔出了湖中剑。
　　但是很快自己的伤口，便于肉眼可见的速度，慢慢的恢复！
　　湖中剑中有着诅咒！.




第390章



　　但是对于夜行者没有作用！
　　意味着湖中剑第一代的主人，便是纯种夜行者！
　　也只有他们，才能够掌控如此巨大的杀气。
　　而只有当这湖中剑完全觉醒的时候。
　　他体内的灵魂，才能够爆发出来！
　　一种强大的力量乍现。
　　不然的话，根本没有任何的可能性。
　　就如同现在的王查理。
　　根本无法动用，这湖~中剑里面的力量。
　　就好似被疯传的恶魔。
　　“告诉他答案吧，如果我不出意外的话，应该是日月王，而不是日-音王！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　对于这一段的记忆，他还-是非常清楚的。
　　日月王想要获得真正的力量！
　　而他哥哥的日音王想要阻止这一切！
　　却根本没有任何的办法。
　　只能够眼睁睁地看着，日夜行者之间的大战！
　　而日月王确实将整个夜行者翻了个遍，也没有找到什么灵什么魂…
　　至于啊天王，这便是老一代的事情。
　　只有阿天王将这什么灵什么魂，藏了起来，谁也没能够得到！
　　勾追不可思议的看着眼前的陈夜。
　　他怎么会知道关于这个世界的事情…
　　不过此刻的陈夜道也是撇了一眼！
　　有些事情，根本不需要知道。
　　只需要在记忆当中，就可以了！
　　“走吧，拿起你的湖中剑，跟我到这日夜森林的中央，带你去见你的父亲，有我再晚的话，恐怕你父亲的灵魂就错过了复活的时候！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　这日夜行者已经封存了数千年！
　　也只有当今天，才能够真正的开启。
　　这日夜森林当中的封印！
　　或许狄阿布罗魔尊，也会在今天出现！
　　至于它到底会变成什么样子，或者说想要怎么针对！
　　谁也不清楚。
　　不过有着陈夜在这里，勾追是绝对放心的。
　　“看到这硕大的封印，没有将你的湖中剑放进去，开启着所有的冰封，你的父亲便会出现，他只留下了一丝丝的魂魄！”
　　暝王走到了两个人的面前。
　　轻轻地拿起湖中剑，看着如同钥匙般的存在。
　　狠狠的将湖中剑插了进去！
　　湖中剑此刻也感觉到了，自己的灵魂得到了归宿。
　　恐怖的力量，便直接盘绕在了周围！
　　强大的光束，直接冲天而起。
　　再一次从半空当中落了下来。
　　狠狠的砸击在这整个冰封之中，使得封印完完全全的突破。
　　“是谁敢打扰我的沉睡！”
　　一个恐怖的声音，缓缓地响起。
　　周围整个暗夜森林当中寂静，这声音在空中久久不散…
　　“勾追见过幽王！”
　　看着一个骨瘦如柴的男子，从后面走了进来。
　　身上的诱惑不断的闪烁！
　　这便是纯种夜行者们！
　　而且是最高阶的纯种夜行者，拥有的强大的力量！
　　“罢了…如今我复活，还记得你当初答应我的条件吗？让你把我的儿子带过来，你做到了吗！”
　　幽王直接，看着眼前的勾追，点了点头！
　　“幸不辱命，有我那便是你的儿子暝王！”
　　“他手中拿着湖中剑，开启了这片封印！”
　　“如若没有纯种夜行者的力量，如若没有湖中剑的加持，根本不可能开启这片封印，你应该明白！”
　　勾追的话语说完之后，幽王点头。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　他说的确实是事实！
　　确实如果没有这两股力量。
　　他的儿子也不可能复活，陈夜站在旁边观察了四周。
　　“做的很好，但是我却没有什么可以赏赐给你的！”
　　“暗夜森林，高阶夜行者一族，基本上也已经消失殆尽，我所有的力量，都要传给我的儿子暝王！”
　　幽王一瞬间，便直接来到了暝王的旁边。
　　慢慢的摸着他的额头。
　　有着不一样的感情。
　　就好像这里所有的画面，开始不断的转化，回到了以前的那段时光。
    ........ .... .......
　　“父亲…”
　　“儿…”
　　看到这些画面。
　　陈夜瞬间感觉到这个世界，还是有着这种感情的存在。
　　如果没有感情，这个世界便没有了任何的灵魂。
　　不过对于他来说。
　　一个地府的判官！
　　这里所有的一切，都是黑与白！
　　全部都是冰冷的眼色。
　　人间的温暖确实有，但确实打动不了他。
　　因为在陈夜的世界里面冰冷残酷！
　　这才是真正的在这幽暗的世界！
　　那些死去的冤魂，那些恶鬼都是为什么会变成现在这般模样。
　　如果没有生前作怪。
　　如果没有恶人！
　　又怎么可能，会一直残留在世界当中作祟！
　　就是因为这样的事情太多了。
　　使得陈夜看世界，永远都只是黑白两面！
　　一面是善，一面是恶！
　　但是善于恶又不能够直接用来比较！
　　“上面那位，在那里看了那么久，是不是应该下来咱们玩一玩啊…”
　　陈夜一声怒吼。
　　直接看着半空当中。十.

第391章



　　恐怖的力量，就好像在这一瞬间，随着陈夜的话语，穿破了云层。
　　周围的云层，便形成了一个巨大的漩涡一般！
　　如同雷电开始四起…
　　“哈哈哈…你一个外来者，为何要插手这个世界的事情，难道你就不怕时空的秩序，将你改变吗！”
　　恐怖的声音，便直接落在了陈夜的面前！
　　“你错了，时空的秩序，我才能够完美地掌控，我就是这时空当中，最强大的力量！”
　　“没有任何人能够改变，包括你也不例外，狄阿布罗魔尊！”
　　陈夜的话语冷淡。
　　根本想八四七都没想，身后的两个锁链。
　　纷纷的直接向着这个云层当中，戳穿过去！
　　达倒了一个完美的地步！
　　利用这两个锁链的力量。
　　硬生生的，直接将这狄阿布罗魔尊拽了下来！
　　然而陈夜拽下来的，只是一巨魔体而已！
　　恐怖的血红色魔纹，向着周围不断的扩散。
　　慢慢的这尊魔体，眼神血红。
　　白色的头发，血色的皮肤，开始不断的闪烁。
　　恐怖的力量，直接包括在这周围。
　　“这是狄阿布罗魔尊的力量！”
　　很快在这个时空当中，很多人都感应到了这件事情。
　　不光如此，啊天王，日音王纷纷的身形转移，直接来到了这里。
　　虽然说这是属于他们老一辈的事情。
　　但是现在魔尊的出现，对于他们来说，都是有着一个巨大的压力。
　　“我过来是收取由我们的灵魂的，把幽王的灵魂让给我，你们可以不用死，不然的话，今天在场没有一个人能够活得下来！”
　　恐怖的声音，缓缓地响起。
　　强大的力量，便直接从它的周身扩散出去，这才是真正的魔体。
　　“吼…”
　　这尊魔体，瞬间发出血红的印记，直接强行的震慑全场！
　　“仅仅凭借着一张纸当中，所带有的灵魂交换，就想要把这里的人全部都给灭掉？”
　　“狄阿布罗魔尊，你是不是脑子坏掉了！”
　　陈夜的话语，当真是冰冷。
　　后面的人，一个个都感觉到十分的吃惊。
　　恐怕普天之下，也只有陈夜一个人，敢这么说话。
　　狄阿布罗魔尊，是一个什么样子的存在。
　　他们自己心里面都非常的清楚，一个掌控着所有时空魔物的天下。
　　虽然被封印过无数次，但是从来没有被消灭过！
　　“这…”
　　后面的日音王，阿天王，甚至勾追，都只是张大了嘴巴。
　　什么话都没说，对于一个魔物来说。
　　他们当然明白一尊魔体，是有着多么的恐怖！
　　如果按照毁灭指数来算的话，至少也要在十万点以上。
　　不过眼前的陈夜，倒真的是有这种实力。
　　他乃是地府的判官！
　　什么样子的灵魂，在他的面前，都只有死路一条！
　　“你不是这个世界的人，你不该来到这里毁坏这里的秩序！”
　　“我的确不是这个世界的人，但是你触犯了你不该触犯的地方！”
　　“这份契约是你的吧！”
　　“敢在我的地盘当中收购灵魂，你的胆子也蛮大！”
　　陈夜缓缓的拿起，之前勾追给自己的狄阿布罗魔尊契约。
　　慢慢的悬浮在了半空当中。
　　恐怖的力量，直接震慑。
　　金光闪烁，这确实就是狄阿布罗的契约无疑。
　　“这个东西你是从哪里来的！”
　　狄阿布罗深沉的声音响起！
　　“你先别管我从哪里弄来的，是你先坏的规矩，所以就不能够怪我了！”
　　“在这里絮絮叨叨的做什么，还不赶紧给我滚！”
　　砰！
　　灭魂枪便直接抬了起来。
　　狠狠地对着半空，当中这道漩涡击射了过去一枪。
　　灵魂子弹直接打在了这，漩涡产生出来的雷电，向着四周慢慢的溃散！
　　“轰隆…”
　　“轰隆隆…”
　　这爆炸声在半空当中，久久不能散去，达到了一个完美的层次。
　　“啊…”
　　这一枪，便直接打到了狄阿布罗的本体，让他的灵魂受到了一定的震荡！
　　半空当中的漩涡，也就直接退散，周围的人一个个看到眼前的陈夜，眉头微皱。
　　而眼前的这尊魔体，也受到了灵魂的冲击，直接溃散。
　　如同灰烬一样随风 飘荡。
　　可怕，强大至极！
　　霸气，无人能敌！
　　连狄阿布罗魔尊都能够让伤到！
　　眼前这个家伙，到底是谁？
　　这股念想，瞬间出现在了日音王的脑海上，就连后面的幽王也是不可思议…
　　“行了，上面的事情解决完了，该解决现实的事情了！”
　　陈夜嘴叫微笑，身形一闪，恐怖的力量，便直接悬浮在了众人的面前。
　　“幽王，你应该知道我这一行，为何而来吧！”
　　冰冷的声音响起，周围的人纷纷后退，唯独暝王挡在幽王的面前。.







第392章



　　“你挡也挡不住他的力量，很快就要消散！”
　　“如果我不带他走的话，连轮回的机会都没有，难道你想要害死你的父亲吗！”
　　简单的话语，瞬间让暝王感觉到不可思议。
　　“孩子让开吧，我当初把自己封印在这里，就是为了多年以后再见你一面！”
　　“今天能够看到你已经非常不错了，回复就将纯种夜行者的所有力量，全部都给你！”
　　下一刻幽王便直接，拿起了旁边的湖中剑，慢慢的看着湖中剑当中这鬼魅的黑影。
　　“大人，请给我三分钟的时间就够了！”
　　幽王说完之后。
　　便将这股力量，注入到手中的湖中剑。
　　下一刻湖中剑，便直接划破了暝王的手。
　　两种力量，开始间接性的直接传输。
　　此刻暝王身20上的毁灭指数，在大幅度的增长。
　　而且这种增长，是纯种夜行者高阶力量，最核心毁灭异能！
　　一瞬间便直接，破到了五万以上。
　　周围的人都能够感觉到，这种气息不可思议。
　　“看来当年他的力量，之所以没有用出来的原因，就是想要为以后埋下一个伏笔吧！”
　　“不然的话也不会有着现在的场面…”
　　后面的日音王，缓缓地说道。
　　当真为自己的弟弟，感觉到不值。
　　他们当然明白当年那件事情，到底是怎么回事。
　　纯种夜行者之间内内讧！
　　我们再加上纯种夜行者和纯种日行者之间的交战。
　　使得双方大幅度的伤亡！
　　而这挑拨所有一切，便是他的弟弟日月王！
　　“如果当年幽王强力出手的话，恐怕未必有多少人能够存活下来！”
　　“也就不会有着，现在日行者的家族了，我们也不会变得如此的舒坦，当真是愧疚于他！”
　　啊天王所说的话，当真让这两个人都变得沉默。
　　当年的那场战斗，他们没有参加。
　　也根本没有阻止。
　　只是摆在了中立的地步。
　　但是现在想想，或许是幽王，放了他们一条生路。
　　“以后咱们就把暝王，当作自己的孩子吧，好好的对待，也算是弥补我们之间的愧疚…”
　　啊天王缓缓的说道。
　　旁边的日音王，并没有说话。
　　身形一闪，便直接离开了这里。
　　“孩子以后就要交给你了，我们纯种执行者，可是要传宗接待的！”
　　幽王握住了一部分暝王的献血。
　　身上的灵魂开始不断的消散。
　　由于他本来的力量，全部都传达给了暝王。
　　所以他自身没有力量的支撑，也就会消散在这天地之间！
　　“父亲…”
　　暝王看着自己的父亲消失，双手狠狠地捶在了地上，这种痛苦好似万把刀，插在自己的身上！
　　“勾追我的任务完成了，这契约我也拿走了！”
　　陈夜嘴角微笑。
　　他之所以要这契约，那是因为上面有着狄阿布罗的力量。
　　还有着一部分的灵魂！
　　这些灵魂对于自己有着巨大的帮助。
　　完全可以用服灵之法，将这一部分的力量转化给自己！
　　“大人慢走…”
　　勾追的话还没有说完。
　　陈夜便已经使用了帝临诸天，回到了原来的地方。
　　“做这种事情当真是累呀，还得用帝临诸天，不断的穿越！”
　　“每一个世界的空气，都是不一样，当这是让我感觉到不舒服！”
　　就在陈夜回到黄泉扎纸店的时候。
　　瞬间发现天空当中一股力量，在不断的闪烁。
　　时间有着一丝丝的错乱。
　　瞬间陈夜发现，自己面前的所有一切。
　　化为了灰烬，看来自己所担心的果然存在。
　　“快速的跨越时空，就有可能产生时空的时震！”
　　时震！
　　而这时震！
　　就是陈夜之前在终极系列当中，所感觉到的力量！
　　却没有想到，竟然也能够扭曲到现在这个世界。
　　还和自己的位面形成了融合 ！
　　“这里是？”
　　陈夜在一眨眼，就好像来到了一个陌生的世界。
　　“好强大的灵魂，好恐怖的英灵！”
　　“原来是在命运之夜的时空！”
　　陈夜舔了舔自己的嘴角。
　　看来自己找到了一个不得了的东西。
　　那圣杯的力量，可以永驻灵魂。
　　如果自己得到圣杯的话…
　　“这东西必须是我的，既然我来了，我就必须要将它带走，任何人也拦不住我！”
　　陈夜一步，便直接冲进了这冠位指定所带有的结界。
　　加入了这场英灵战争！
　　“我可没有那么多的时间在这里他们耗着，速度解决点，英灵召唤仪式！”
　　降灵仪式英灵召唤。
　　陈夜还是有着非常清楚的记忆。
　　大手一挥，周围的场景便开始不断的变化。
　　想要得到圣杯。
　　就必须有着这样的制度，参加这一次的圣杯之战！.



第393章



　　满盈吧，满盈吧……
　　宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召……
　　在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿……
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！
　　大阵当中的力量，开始不断的转化。
　　血红色的气息，配合着陈夜给他准备的召唤之物。
　　从天空当中，一道光影慢慢的降临，强大的力量，出现在陈夜的手臂上！
　　“这个印记就如同民间印记一样！这就是所谓的令咒吗？”
　　“当真是不可思议，但有着恐怖的力量，和冥界的印记差不多，能够强行的控制别人！”
　　当这红光慢慢的退散之时，一个女子从里面走了出来，身段妖娆，妩媚多姿，玲珑大眼，高跷的鼻梁，精致的小嘴…
　　长发飘飘，一时间在这月光的照耀下，让陈夜不知所措…
　　“换一个女的出来，这是让我保护她还是她保护我啊！”
　　陈夜嘴角微微一撇。
　　“不过以我的实力，在这里应该是横着走的，就这些英灵能够抵挡得了我一枪吗？”
　　他的灭魂枪，可是专门针对灵魂。
　　而这些所谓的英灵，就是利用圣杯的力量，召唤出他们的残骸。
　　进行再一次的战斗！
　　“匠神斯卡哈，拜见吾主…”
　　手中的长枪，插在了地上。
　　紫红的长枪，散发出来的弑神之力，当真是恐怖如斯！
　　枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间。
　　“吾主，贯穿死翔之枪是这把枪的名字．｀ ！”
　　“不错起来吧！”
　　“宿主…”
　　斯卡哈刚想说话，却被轻轻地搂在了怀中。
　　陈夜慢慢的挑起他那精致的面孔！
　　“美如画，放心吧，我帮你拿到圣杯，让你永驻在我身旁！”
　　“多…多谢吾主！”
　　“以后叫我大人！”
　　霸气…
　　斯卡哈脸上一层红晕。
　　即便他是灵魂也受不住。
　　何况陈夜身上着灵魂的气息，让她感觉到如痴如醉。
　　这或许就是地府判官的力量！
　　有的时候让灵体感觉到恐怖。
　　有的时候对于灵魂体，是一点抗拒力都没有！
　　“是…大人！”
　　就在斯卡哈，刚刚说完话的时候。
　　一把金色的长枪，直接从陈夜旁边插了过去。
　　插在了地上，瞬间使得地面破裂！
　　“大人小心！”
　　斯卡哈瞬间把陈夜护在了身后。
　　贯穿死翔之枪，纷纷的挥舞了起来。
　　“哐当当…”
　　所有的金色光辉，这金色之剑，金色之锤，全部砸在了地面当中。
　　但是半空当中的金色耀光，直接落在了周围。
　　在他的背后，那是真正的王之财宝！
　　“你是我的女人，我什么时候让女人保护过，好好的待在后面，这个家伙让我感觉到了愤怒！”
　　陈夜从阴暗当中走了出来。
　　恐怖的灵魂之力，瞬间凝固在了周围的空间之上。
　　半空当中射下来的所有金色武器，直接停住！
　　“怎么可能…人类这种杂种，怎么能够触碰我的武器！”
　　金闪闪，也直接将周围的金光打散。
　　金色的盔甲穿戴在身上。
　　恐怖的威严，向着四周扩散而去。
　　这就是王的气息！
　　王的力量！
　　好似在这里他就是一个无敌的存在！
　　但是他偏偏遇见了陈夜…
　　“哼，你刚刚在说什么？”
　　陈夜手轻轻一挥，半空当中的这些金色武器，瞬间化为了洇灭。
　　“杂种就是杂种！”
　　“¨｀ 去！”
　　无数的金光，再一次从半空当中，涨落了起来！
　　就好像以自己为中心，周围形成了一个半包围的结界。
　　在这结界之上，全部都是这些金色的武器！
　　“嗖嗖嗖…”
　　“主人小心…”
　　“我说了要叫大人！”
　　“待会再教育你，我先来对付这只疯狗！”
　　暗红色和紫蓝色的锁链，纷纷的从陈夜的周围扩张开来。
　　强悍的力量！
　　以及这些锁链，将周围全部都封锁起来，达到了一个完美的禁制！
　　“堂堂的英雄王！你的实力就这么简单吗？光靠你的王之财宝，也只能够达到现在这般力量而已！”
　　陈夜的话语当中，带有这赤裸裸的讽刺！
　　“(钱李的)杂种，你敢这么和我说话！”
　　吉尔伽美什听到这句话，又怎么可能不愤怒松。
　　双眼冒火，直接从自己的宝座当中站了起来。
　　“你好大的胆子！在我的面前竟然以这种居高临下的状态看，我当真是不想活了！”
　　陈夜的话语当中，也是带有着刺。
　　两个王者之间的对撞！
　　这才是最恐怖的，在陈夜身后的斯卡哈，瞬间感觉到了陈夜的魅力。
　　看着这个背影，挺直的身堂。
　　对面的可是英雄王，竟然敢这样说话！
　　不过就凭借着陈夜，刚刚所释放出来的灵魂之力。
　　斯卡哈就觉得，自己的主人不一般！.

第394章



　　“EA…”
　　吉尔伽美什从自己的手中拿出了神器EA！
　　“乖离剑！”
　　这可是超越阿尔托莉雅契约胜利之剑的宝具！
　　也是英雄王最强的宝具！
　　就连无限剑制也不能够复制！
　　被称之为开天辟地以前曾为地狱的星球！
　　“人间的杂种让你在这里呈口舌之利，现在就让你的身体从这个世界当中移除！”
　　吉尔伽美什的话语也是简单，轻轻地挥舞着手中的乖离剑！
　　恐怖的气息便直接蔓延！
　　陈夜周围的锁链，既然在瞬间被打开！
　　这就是空间和空间之间的压制！
　　“真是没有想到空间之神器，竟然拥有如此强悍的力量，伊亚之名！”
　　陈夜嘴角微笑，瞬间三种巨大的力场回转。
　　引起空间当中的时空流动。
　　使得原本保护在这周围的两股锁链。
　　开始纷纷的散落，也被称之为这世界切割。
　　只见这把剑所挥舞之处，没有任何的空间无法切断。 
　　就好像连空间断层，都无法真正的控制。
　　成为强悍的粉碎者！
　　“主人赶紧离开这里，在我离开这里的话，周围的空间都会直接断层，到时候…”
　　斯卡哈的话还没有说完。
　　陈夜便直接抱着她。
　　这是在保护她！
　　不然的话。
　　就凭借着天地乖离开辟之星，这恐怖的力量，便能够达到一个完美的层次。
　　反而回归虚无！
　　就连他们这些灵魂之体，都会被直接劈开。
　　所以此刻的陈夜，直接抱着斯卡哈的原因，就是为了保护她。
　　不然的话他的灵魂体，将会直接消散。
　　这才是真正的对界宝具！
　　“跟我比空间和灵魂的力量当真是可笑！”
　　“三生魂路！”
　　恐怖的光影不断地浮现，就好像灵魂开辟了一条大道，陈夜便直接带着斯卡哈，在这大道之上…
　　“生死符万千遍！”
　　无数来自于地狱冥界的符文…
　　开始纷纷的向上，不断地凝聚而起！
　　达到了一个完美的存在！
　　这种次元的力量，确实能够达到切割的作用！
　　但是仅仅凭借着这种力量，根本无法针对陈夜！
　　所以说这种能力，对于陈夜来说，根本没有任何的作用…
　　“杂碎，当真是侮辱了本王手中的剑！”
　　“吾王当真是天下第一人…”
　　远板时辰站在吉尔伽美什的后面。
　　看着眼前这至高无上的男子。
　　他知道这一次夺取圣杯。
　　也只有凭借着，这王者力量才有可能！
　　“嗡嗡…”
　　在这一瞬间周围的空间，开始不断的恢复。
　　然而此刻恐怖的气息，便直接降临。
　　就连吉尔伽美什也眉头微微一皱！
　　“斩断虚无而成就天空，贯穿天空而回归虚无，像微起始与终结的力量！”
　　“当真是恐怖如斯！就连我都被这股力量，震慑到了一点灵魂！”
　　陈夜抱着斯卡哈从天而降。
　　恐怖的 气息，直接蔓延。
　　而他们看到的却是一个带着斗篷。
　　没有任何面孔，没有任何气息的死灵！
　　“小宝贝，乖乖下去呆着就可以了…”
　　陈夜顺手将斯卡哈，送到了地面！
　　默默的看着眼前的吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什此刻也感觉到恐惧！
　　这种力量，向着自己这里不断的冲洗过来！
　　这可不是一般人，所能够控制住的！
　　“你到底是什么人？为什么会来到这个世界当中！”
　　远坂时臣从后面走了过来…
　　默默的看着眼前的陈夜！
　　在这个世界上，人类又怎么可能拥有如此恐怖的力量！
　　他的灵力回路，甚至说是与死神交换的力量！
　　而此刻的陈夜，则是利用的冥界回路…
　　将自己的实力不断的拓展开来！
　　自己还有一个身份，当然是冥界的执法者！
　　“没有什么，是你们想不到的，吉尔伽美什，你在这个世界当中的时间到了！”
　　“英雄王也不过如此，天地乖离剑也只能够劈开次元和空间，难道还想要贯穿时空吗？”
　　陈夜缓缓的说道，手中的阿瑞斯之手，便直接凝聚，恐怖的力量，发挥到了一个极致。
　　“阿瑞斯，裁决！”
　　“EA…”
　　吉尔伽美什，想要再一次动用EA的力量。
　　随着他推动这乖离剑。
　　天地之间的气息，开始不断的分明。
　　就好像不断的分层！
　　但是在陈夜的眼中，根本没有任何的作用。
　　所有的力量打在他的身上。
　　也无法将他的血肉分离！
　　也无法将他的灵魂分割。
　　就好像如同风一样吹过…
　　“死！”
　　仅仅在这一刹那，吉尔伽美什身上便出现了一个巨大的血洞。
　　这就是被阿瑞斯之手！
　　黄金战甲直接溃散。
　　金光慢慢的浮现，就好像随时都能消失….




第395章



　　“怎么可能…”
　　吉尔伽美什难以置信…
　　就在这惊讶的眼神当中消散。
　　在这天地之间~化为了一道金光！
　　“人外有人天外有天！”
　　“英雄王不要以为你拥有着天地乖离剑，拥有着王之财宝就是这世-界的主人！”
　　“这不可能，想想自己为什么死，为什么会成为英灵…”
　　陈夜的话语久久不能消散。
　　就这样圣杯之战中，其中一位宿主和英灵。
　　就被陈夜给解决掉了，弓手，陨！
　　“主人，你刚刚所使用出来的力量到底是什么？为什么如此的恐怖…”
　　“那是来自于灵魂深处的力量，最好不要去触碰！”
　　陈夜收起阿瑞斯之手，身后的斗篷脱了下来。
　　“感应一下，附近还有没有英灵，这场战斗必须速战速决！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　他可不想要中途而废，在短时间中拿到圣杯！
　　这才是最好的结果…
　　“如果要拿到圣杯的话，就必须要有这圣杯的容器，才有可能接受强大夙愿的洗礼！”
　　“在我这里不需要，只要把这几个人全部都给灭了就可以了，圣杯的力量我来掌控，要什么容器！”
　　陈夜的话语当中，带有着霸道之色。
　　就连后面的斯卡哈，也被这种声音深深的吸引。
　　这才是强者的风范。
　　什么都不用顾虑。
　　又有什么东西能够阻拦他们的呢？
　　这才是最关键的！
　　所以此刻的陈夜根本想都没想…
　　“哦，当真是有意思的，既然没有想到在这里还能够碰到一个ruler！裁定者！”
　　陈夜嘴角微笑！
　　便直接从这教堂当中走了进去。
　　在这教堂里面一片漆黑！
　　有着一种恐怖的魔气，直接降临。
　　将这所有的魔气，全部都汇聚到一个女孩的身上。
　　身穿黑色的盔甲，黑龙盘旋在这周围！
　　这便是暗黑圣女贞德！
　　“lancer，你来这里的目的是什么？从这里出去…”
　　贞德的话语简单。
　　但是在陈夜看来，这眼前无非就是一个尤物。
　　“作为这场战斗的裁定者，你好像没有任何的权利，让一个宿主从这里出去吧！”
　　陈夜就叫微笑。
　　他最多能够控制的就是英灵。
　　但是在这场圣杯之战当中的宿主。
　　是根本不受他们控制的！
　　“那敢问宿主大人想要做…”
　　话还没有说，陈夜就轻轻地将他的脸庞抬了起来。
　　“不错不错，樱桃小嘴，即便是拥有着魔龙之气，都让人感觉到血脉澎湃，当真是尤物一个！”
　　“你放开！”
　　“放开是不可能的…”
　　陈夜顺手，便直接将贞德搂入怀中！
　　不知为何在。
　　此刻贞德的心中，竟然没有任何的排斥。
　　就好像灵魂之力，得到了一定的迎合…
　　“我知道你拥有力量，可以解除一些英灵和宿主之间的契约…”
　　陈夜的话语，倒也是带有一个魅惑性声音。
　　相对灵魂和灵魂之间的印记，便直接烙印了下去！
　　“是的，主人！”
　　“既然如此，那就好办了…”
　　“给我找一找，在这附近，还有没有英灵和宿主的存在！”
　　“反正我这一次的目标，就是这一个圣杯，先将这个圣杯拿到再说…”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“是的主人！”
　　后面的斯卡哈，一句话不敢说。
　　他根本不知道陈夜，到底用了什么样子的方法。
　　竟然让一个裁定这跟在了陈夜的身边。
　　而且还唯命是从，这是有着多么的恐怖！
　　“找到了，特洛伊战争，奥德赛，英灵奥德修斯被人称之为天地骑士！”
　　贞德话语到也是简单。
　　陈夜嘴角微笑，这个家伙的实力也是非常的恐怖！
　　丝毫不比之前的英雄王弱！
    ........ ...... 0
　　他可是拥有着天地乖离性质的骑士，实力极强。
　　“不过就是有一点可惜，天地乖离性治他的宝具，并不是特别的强大，终嫣的大木马！”
　　有着特别的效果，能够解除对方防御的状态。
　　也就是说带有这恐怖的力量，可以对对方致命一击。
　　若一个人没有任何的防御能力。
　　那么基本上就相当于必死无疑。
　　所以在加上蛮横冲撞，便可以直接取得对方的首级！
　　“走了两位美女就选他了！”
　　陈夜嘴角微笑。
　　便来到了一片夕阳之下。
　　看着眼前的骑士，当真是有点伤感。
　　因为他即将离开这个世界。
　　与这英灵之间的战斗，没有任何的机会。
　　“好恐怖的力量，不知阁下是谁，阁下的真名是什么…”
　　“我的真名，地府阎罗判官，地狱冥界执事，陈夜！”
　　陈夜也算是给他足够的尊敬。
　　告诉他自己的真名，下一刻骑士便默默的闭上了眼。
　　奥德修斯的力量，直接环绕在这周围！十.

第396章



　　就好像有着一层黄色的水晶，覆盖在它的两边。
　　“奥德赛之力，伊利亚斯！”
　　下一刻身上的铠甲，便纷纷的组装。
　　银白色的光辉不断地闪烁。
　　魁梧而狂傲，手中的骑士之剑握在手中！
　　“吾之真名，奥德修斯，请阁下赐教！”
　　“我给你出手一次的机会，如果你能够碰得到我，我便放过你，碰不到我，你就只能够从这个世界上消失！”
　　陈夜看着眼前奥德修斯还算礼貌。
　　便扛起了自己的灭魂枪，站在原地不曾动弹。
　　“阁下这是在侮辱我骑士之名！”
　　八六三“侮辱不侮辱，是你的事情，记住你只有一次出手的机会！”
　　陈夜一股傲气！
　　在这里可不算什么。
　　他的灭魂枪可是专门针对灵魂，谁挡着也没用！
　　“好，那阁下就小心了！”
　　“终嫣的大木马！”
　　奥德修斯一声怒吼。
　　恐怖的剑，便直接插在了地面之上。
　　以自己真身为名！
　　就好像降低了陈夜周围，所有的防御能力。
　　陈夜也能够感觉到周围，所有的空间，都开始慢慢的散落。
　　好似这种力量，全部都不断的分散。
　　使得自己周围，根本没有任何的力量，能够抵挡。
　　“骑士银光落！”
　　一把银剑从天而降，向着陈夜这里挥舞展来。
　　“哗啦啦…”
　　“轰隆！”
　　地面当中灰尘四起，恐怖的力量直接砸在了地上。
　　大地都被这股恐怖的力量给震开。
　　还有着碎片和碎石纷纷飞起。
　　这一剑落下，不可谓不恐怖。
　　就好像这整个大地，都被它切开了一部分…
　　“人呢…”
　　“力量是强大，速度也挺快的，但是很可惜你连我的人影在哪里都没有看到，又怎么可能能够达得到我！”
　　陈夜的声音在空间当中，缓缓的散开。
　　瞬间让奥德修斯不可思议。
　　他绝对不可能，在那么短的时间当中，直接从这个方位离开！
　　他是怎么到达那里的？
　　这怎么可能？？
　　奥德修斯，就此转过身来。
　　看着面前的陈夜动手，真是可怕至极！
　　这种力量，已经完全超越了他所能够控制的轨迹。
　　速度之快…
　　“我要感觉到惊讶，没有什么是不可能的，你的力量也只专注在你的剑上！”
　　“骑士精神，也不枉你能够死在我的灭魂枪下！”
　　砰！
　　开启灭魂枪的那一瞬间。
　　一发子弹便直接，打了出去。
　　奥德修斯想都没想，直接召唤出来。
　　骑士盾牌挡在了自己的面前。
　　但是奈何这子弹的威力，直接贯穿了这骑士的盾牌。
　　甚至说让他整个右臂直接炸裂！
　　“怎么会…”
　　“都说了你和我不在一个层次当中，所以你和我之间的力量相差甚远！”
　　“如果你那一招打不中我，你就必死无疑行了，你也该离开了！”
　　砰！
　　陈夜的话语一落。
　　又是一发子弹，从灭魂枪当中射了出去。
　　狠狠的直接砸在了，奥德修斯的身上。
　　使得他的灵魂开始慢慢的溃散，直接消散…
　　“差不多了，圣杯之战当中的七个人连同我自己在内，基本上已经排除了三个，还有四个人，这速度得要加快一些了！”
　　陈夜缓缓的看着，旁边的斯卡哈和贞德.. 0
　　贞德更是张大了嘴巴，这种力量他从来没有见过！
　　虽然说这种力量，在这圣杯之战当中，是非常逆天的。
　　又或者说对于英灵是非常克制的。
　　破坏了这里的规则！
　　但是他又找不到，有什么方法和规则能够制约。
　　因为这是陈夜，也就是宿主本体的力量，根本不存在任何的过界！
　　如果在这圣杯之战当中，本来就没有公平可言。
　　有的人英灵十分的强大。
　　有的人灵力回路逆天！
　　无论是哪一个人。
　　在这圣杯之战当中，都代表着绝对优势！
　　不光如此，还有这资源和各方面的优势，所以都是不同的。
　　“真的帮我感应一下，附近还有着哪个英灵的存在，我要在最短的时间当中，拿到圣杯，结束这一场历史的战役！”
　　陈夜的话语平淡。
　　贞德也就闭上了眼睛。
　　利用自己手中的灵咒，慢慢的发挥光彩…
　　如果陈夜想要全 力出手的话。
　　恐怕今天就应该能够拿到圣杯！
　　恐怕命运夜的历史上，这也是前所未有的。
　　“找到了宿主，saber，basaker！”
　　“走！”
　　“哦，当真是挺有意思的，尼禄，克劳狄乌斯！”
　　嘴角微笑，看着这模样，当真是让自己有着一种占有力！
　　不光如此，还是花嫁形态！
　　“对面是魔化的库丘林！”
　　看着那一身长袍，后面的盔甲。
　　身前三块印记不断的悬浮！
　　手中的魔枪，便直接认出来了眼前这个家伙。.







第397章



　　“真是没有想到在这里能够遇见他！”
　　手中的魔枪，基本上全部都是由暗金色的魔刺所做成。
　　一旦别人触碰到，不光是诅咒，不连神力也会被封印。
　　这种力量，可是会伴随着一生！
　　他获得的力量，那就是死涯之受的传承！
　　在黑暗当中也称之为狂王，拥有着人神特性，天地从者！
　　“如果不是他因为魔化的话，我倒真的是想要救救他，把它放在我的手底下，为我打工，当真是美妙！”
　　陈夜想了想之后，便放弃了这个想法。
　　混沌之恶，想要完全控制他很困难。
　　或者说他已经没有了灵魂的躯体，没有了灵魂的意识。
　　想要下达一个刻印，都没有任何的可能性！
　　“啊…”
　　噗…
　　一口鲜血，20直接从尼禄的嘴中喷了出来。
　　两者之间的对撞，很显然尼禄占了下风。
　　“saber！”
　　“宿主你快走…”
　　尼禄感觉到自己的体力不支。
　　其实并不是因为她的灵魂力量，提供的不够。
　　陈夜默默的看着后面的这个男子，倒也是凄惨，。
　　这个男子身上的灵力回路，少的可怜。
　　可是为什么他还能够召唤出来，花嫁尼禄？
　　“小子将你手中的印记给我吧，让我来继承你的saber，我会让他战胜basaker！”
　　陈夜便直接，从后面走了过来
　　默默的看着眼前这个男子。
　　男子看到陈夜的那一瞬间，眼神当中展露恐慌。
　　不知道为何？
　　就好像某种力量，在制约着他一样，从灵魂深处感觉到恐惧。
　　“master…”
　　花嫁尼禄，也不知道为什么，就在这一刻愣了一下。
　　难道自己的主人，真的要将它送给别人吗？
　　“ruler，这样做，这场圣杯之战，是守规矩的吧，如果他愿意将手中的刻印传给我！”
　　陈夜缓缓的看着，后面的黑暗贞德。
　　贞德走了过来点了点头。
　　这个男子犹豫了一番。
　　随后便直接将自己手中的刻印，交到了陈夜的身上！
　　“从现在开始这圣杯之战和你没什么关系了，你也可以安然无恙的度过，离开这里吧…”
　　陈夜轻轻的看着，自己手中的两个刻印。
　　两个印记，瞬间这种灵魂之力，便直接强大了起来。
　　原本即将消散的花嫁尼禄！
　　在这一瞬间，就好像充满了力量一样。
　　“哪几个都是一样，库丘林，对人宝具，啃碎死牙之兽！”
　　“狂化！”
　　作为影之帝国，无敌魔术枪的英灵。
　　在此刻表情冷酷…
　　魔枪也变成了混杂的黑色和红色，充满着步枪之气！
　　此刻他张大自己的嘴巴。
　　就如同恶鬼，尖锐的牙齿，一层一层的叠加。
　　身后尾巴直接树立起来。
　　就好像是一只巨大的狂暴之兽。
　　直接向着这里冲击过来。
　　想要将这里的人全部都给撕咬。
　　就好像天地之间形成了一个巨大的影像！
　　但在这范围之内的人，将会受到巨大的惩戒！
　　“一路后退这个家伙让给我来，竟然你现在是我的从者，那也就是我的女人，到后面去好好呆着…”
　　陈夜话语简单，瞬间让花嫁尼禄，不知道该说些什么。
　　言语之间也没有办法表达。
　　有更多的只是好奇，眼前这个男子到底是怎么做到的！
　　从别人手中抢夺刻印，还能够继续加持在自己的身上？
　　而且让他感觉到，陈夜的灵魂之力，非常的恐怖。
　　这并不是仅仅的灵力回路。
　　如果说别人提供的灵力回路的话，那么陈夜的力量，就是提供给他们更纯净的灵魂。
　　这种灵魂和灵力回路之间，相差甚远。
　　灵魂加持在自己的身上的时候。
　　她才能够发现自己的力量，就好像回到了那个时候的最顶尖层次。
　　“ 不用了主人，这个家伙交给我吧！”
　　听到这句话的时候。
　　陈夜眉头微皱，竟然有人敢反抗他的命令！
　　“我们英灵向来都是保护宿主的，这就是我们的使命！”
　　“即便是你以后要保护我，那么也请让我保护你最后一次！”
　　尼禄的声音让陈夜停下了。
　　并没有着急出手，反倒是她宝具，直接展现！
　　星驰终幕的蔷薇，恐怖的力量直接爆发，爱之剑，原初之火！
　　下一刻在这周围展现出来恐怖的禁忌。
　　就如同一个舞台一样，华美与玫瑰。
　　尼禄的身上穿着新娘的衣装，压倒性的场面。
　　好似在向着宣告，命运的邂逅战纯白从者！
　　“轰隆隆…”
　　两种力量直接撞击在了一起。
　　但就此刻那把真挚之剑从天而降。
　　直接开辟这里所有的力量，硬生生地将库丘林的宝具，劈成了两半….



第398章



　　所有的灵力，向着四周不断的飘散。
　　此刻的花嫁尼禄则是站在原地。
　　看着眼前的场景，周围的一片玫瑰，带有着爱的芳心！
　　“咳咳…”
　　对方的宿主，倒也是被这种力量给震撼到了。
　　身上五脏六腑，都在不断的翻滚着。
　　好在他的灵力回路，还算是强大，库丘林竟然没能够直接消散！
　　“好啦，小宝贝到后面等着吧，接下来交给为夫了！”
　　陈夜说完之后，便轻轻地拍了拍花嫁尼禄的肩膀。
　　尼禄点了点头，脸庞红彤彤的，站在后面一句话不发。
　　而此刻的陈夜则是直接，带着灭魂枪来到了这两个人的面前。
　　“刚刚不是很厉害的吗？怎么现在不行了？”
　　“哼哼，但被之间本就是成者王败者寇，这有什么行与不行之说！”
　　“说得好，既然如此，库丘林，你在这世界的旅行行程已经结束！”
　　砰！
　　子弹直接倒在了库丘林的心脏上。
　　下一刻它直接化为了灵力，向着四周散去。
　　就此消失在这圣杯战场！
　　没有任何的力量残留。
　　不过此刻他后面的宿主，也直接昏倒。
　　这就是他们之间的连接，不过好在宿主死了，英灵不可能活！
　　但是英灵消亡，宿主还是能够生存的！
　　“好强！”
　　花嫁尼禄，只是评价了两个字。
　　这是实打实的灵魂攻击。
　　又有多少英灵可以支撑得住。
　　随随便便的一枪，他们的灵魂便会直接消散！
　　直接离开这一次的圣杯战争。
　　“连我在内，应该还有着三位宿主．｀ ！”
　　陈夜嘴角微笑，一位藏在暗中的暗杀星！
　　还有一位就是魔法师！
　　之所以真的感应不到的原因。
　　那就是这两个人隐秘的气息过于强大。
　　魔法是可以用各种魔法，来笼罩着自己。
　　暗杀星更是不可能，让别人发觉到自己的气息。
　　这也是最关键的，也是最难找的两个人。
　　“这不是来了吗？原来是他女帝！赛米拉米斯！”
　　同样是天地乖离特性。
　　天地乖离特性的力量，在这一次，陈夜不知道见了多少。
　　或许因为自己的原因！
　　圣杯之战当中的人物，一个个都是最顶尖的存在。
　　而他的对界宝具虚荣的空中庭院，就是这一艘巨大的飞船吧。
　　赛米拉米斯，世界上最古老的毒杀者。
　　亚述帝国的女帝，因为涂杀了丈夫尼纳斯而一举成名…
　　他之所以独杀的原因，就是因为他的身世坎坷。
　　而俨然一笑，便是倾国倾城的绝世美女。
　　“姐姐？”
　　一个声音莫名的想起陈夜。
　　随后往后一看，一位酷似斯卡哈的女子，直接落了下来。
　　“丝卡蒂，斯卡哈的妹妹，北欧巨人，山之女神，又被后人称之为雪之女神，曾经得到奥丁的意志！”
　　陈夜最近微微一撇，不过看他身边竟然没有宿主的存在？
　　想到了这个家伙，将自己的宿主斩杀。
　　同时将印记刻画到了自己的身上！
　　“难怪一直不出现，我一直感应不到，没有想到竟然是山之女神！”
　　而且和奥丁有着夫妻的关系，称之为神蒂！
　　“妹妹，你怎么在这里…”
　　斯卡哈走了过去，两个人在那里瞬间惊叹。
　　毕竟这姐妹俩一时半会，也根本不可能打起来…
　　而且他们两个人一直想着相见。
　　丝卡蒂不知用了什么样子的方法，强行的召唤！
　　但始终摆脱不了自己，而这边的斯卡哈，在满世界的寻找自己的妹妹。
　　两个人从来没有相见，只能够隔空想念！
　　“¨｀ 不知道阁下的真名是什么…”
　　赛米拉米斯，站在自己的空中花园当中，默默地向下望去。
　　却没有想到对方的英灵，竟如此之多。
　　“我只是一介宿主而已，并不是从者，我倒是对你挺感兴趣的，你要不要下来当我的英灵啊，这样一来战争便结束了…”
　　陈夜嘴角微笑。
　　下一刻自己的身体，便轻轻地悬浮了起来。
　　直接来到了这空中的庭院，这就是巴比伦的空中花园。
　　当真是(钱王赵)浩瀚，如同星空飘荡。
　　“那我当你的从者也不是不行啊，你得…”
　　一个男子从后面走了过来。
　　默默的看着眼前的陈夜！
　　陈夜一眼辨认出来，这不就是天草四郎！
　　“就剩你和我了，也该一决胜负了，从者和从者之间的对决，没有任何的意义，还是让我们宿主之间来解决吧！”
　　“天草四郎，你这句话还说对了，我不喜欢和女人打，也不想让我的女人受伤！”
　　陈夜慢慢地扛起了，自己手中的灭魂枪。
　　面对眼前的一个人类，当真是可笑。
　　想要和自己判官打斗，未免有点太牵强了。厕.

第399章



　　虽然说他自身的肉体，也练就到了半步神灵的力量。
　　但实际上它的力量，也不过如此，至少这一点陈夜是看在眼中的！
　　“噌噌噌…”
　　银白色爪子，便直接浮现在了天草四郎的两边。
　　恐怖的气息，便直接爆发出来！
　　强悍的力量，硬生生地向着两边不断的扩散，达到了一个完美的地步！
　　“给你出手的机会，你若不出手的话就没有机会了，人也是一样的，在我面前不过就是一枪的事情，肉体在强大又怎么样呢？你的灵魂不行！”
　　陈夜话语简单。
　　默默地看着眼前的天草四郎。
　　天草四郎根本想都没想，直接迈出两步。
　　恐怖的气息，展现出来。
　　自己的灵力回路，便直接达到了一个极致！
　　“小子大言不惭，就让你看看什么才叫做真正的力量，天地轮回给我撕开来！”
　　天草四郎的话语，当真是恐怖。
　　强悍 力量便直接徘徊在这。
　　周围强大的力量，硬生生地直接砸在了地面。
　　向着陈夜这里不断的扩散。
　　但是此刻的陈夜，也是嘴角微笑而已。
　　因为这种力量，对于他来说根本不存在威胁！
　　“这就是你的力量吗？也不过如此，再怎么强大，在我面前也就这么点伤害…”
　　陈夜轻轻一跃，便直接悬浮到了另一边。
　　此刻在下面的赛米拉米斯，也感觉到不可思议。
　　这哪里是普通的人类。
　　这完全就相当于他们英灵的力量。
　　甚至说比她们英灵的力量，更加的恐怖。
　　此刻的天朝四郎，也才意识到问题的严重性！
　　下一刻手中的轮回刃，便直接丢了出去。
　　六把轮回刃的力量，再加上他手中印记不断的操控！
 
　　纷纷的向着陈夜这里打击过来。
　　此刻的陈夜想都没想，身后的锁链轻轻移动。
　　便直接将六把轮回刃给挡的下来。
　　根本没有给他任何的机会。
　　此刻的陈夜也不想要继续等下去了…
　　“都让你这么多招了，也该结束了！”
　　“让你看看什么才叫做真正的灵魂之力，你虽然拥有着一定的轮回意识，但你的实力太弱！”
　　砰！
　　一枪！
　　子弹便直接打了出去。
　　但是陈夜，并没有想要直接要他的性命。
　　这一枪打在了天草四郎的脚。
　　让他的灵魂受到了重创，直接跪倒在地上。
　　“你到底是谁？为什么能够来到这个世界！一个宿主！我已经是接近神的力量了？为什么你的能力！”
　　天草四郎每说一句话。
　　眼神当中都带有着狠厉之色！
　　他原本以为圣杯就是属于他的。
　　无论怎么样，圣杯也不可能从他的手中，被别人抢走。
　　但是却没有想到陈夜的到来，彻彻底底的颠覆了他的三观！
　　“你以为你非常的强大吗？”
　　“其实在那之前有的英灵，根本不是你所能够控制住的，英雄王吉尔加美什，奥德赛休斯，以及魔化库丘林！”
　　“你不会不清楚吧，你拥有着暗杀星英灵，这件事情应该了解的非常清楚！”
　　其实陈夜也非常想要知道。
　　这一次的大战，如果自己不存在的话。
　　到底会发生成什么样子？
　　这么多最高阶的英灵全部降临在这里。
　　恐怕会让整个世界都会感觉到崩塌！
　　“哼哼，但是他们不都是死了吗！”
　　“那你也得看看是谁杀的，你和我之间的对决对你有什么好处，难道你还以为你有什么样子的算盘，能够算计我吗！”
　　陈夜嘴角微笑，默默的看着旁边的赛米拉米斯！
　　“到我身边来吧…”
　　陈夜说着便直接，将天草四郎手中的印记转化到了自己的膀子当中。
　　赫然一看，自己的臂膀上竟然有着两个英灵印记！
　　连天草四郎的，瞬间变成了三个…
　　“赛米拉米斯拜见主人…”
　　赛米拉米斯，当然明白自己，会站在强的那一边！
　　她只会站在强者的这一边！
　　天草四郎固然强大。
　　但是在陈夜的面前根本什么也不是。
　　而陈夜之所以刚刚，没能够一枪崩死他的原因。
　　就是因为一旦宿主死了，她身上的印记就会直接消失。
　　到时候赛米拉米斯，也会直接消散！
　　自己可就少了一个大美人儿！
　　“这地方不错，当真是一个舒适的地方…”
　　砰！
　　陈夜说完之后，枪声响起。
　　天草四郎的灵魂，便直接消散留他在这里。
　　永远都是一个不确定因素。
　　更合况天草四郎也是ruler…
　　“主人，我刚刚已经和丝卡蒂说过了，她愿意跟随主人将它身上的刻印交给您！”
　　“好，皆大欢喜，下面就让我们来迎接，这一次的重头戏圣杯吧！”
　　一男五女，一道金色的光辉闪耀而起….




第400章



　　圣杯的光芒，慢慢的照耀下来。
　　就好似黄金的洗礼，这种恐怖的力量。
　　便直接降临在了他们的身上，就如同瀑布一样。
　　他们站在瀑布之下，享受着这沐浴的光辉。
　　就如同献血一样，滋润在他们的身体当中。
　　这些英灵被滋润之后，便会永远的留在这里！
　　“好好的享受这种力量，到时候跟我一起走就行了！”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　“好的，主人！”
　　“master！”
　　…
　　看着这一帮女子。
　　陈夜有着~说不出来的感觉。
　　这可都是强悍的英灵。
　　他们每一个人的力量，-都是非常的恐怖。
　　看来自己的女子军团，也在一步步的壮大！
　　时间慢慢的过去。
　　就如同平和转动。
　　很快陈夜便直接，携带着这几个女子睁开了眼睛！！
　　恐怖的气息，便直接扩散在这周围…
　　帝临诸天！
　　一瞬间陈夜便直接带着：
　　贞德，尼禄，赛米拉迷死，斯卡哈，丝卡蒂…
　　这五位英灵倒是非常的熟悉。
　　而且能够快速的适应这里。
　　毕竟他们本来就属于轮回。
　　在这世间的英灵，每一次有着圣杯的召唤。
　　他们便会前去！
　　只不过现在变成了实体，跟在陈夜的身边而已…
　　“好吧，我先睡一觉再说，没什么事吧，傻妞…”
　　“好的，主人先上去歇歇吧，这里店铺由我来看着，等主人醒了再处理这些闲碎的杂事！”
　　傻妞说完之后。
　　默默的看着陈夜，身后的五个女子。
　　一个比一个有气质，有着各种韵味。
　　主人就是厉害！
　　不禁心里面给陈夜比了一个大拇指！
　　“好勒！”
　　傻妞最主要的作用，就是掌控着生死簿，有着阴阳路。
　　再加上和这里的各个鬼差联络。
　　甚至说他们处理不了的问题，来进行沟通！
　　就好像形成了一个联络总部一样！
　　第二天陈夜醒来之后。
　　大手一挥，便直接将这五个女子。
　　送回了蜀山地界，根本不打算让他们留在这里！
　　晃了一圈，伸了个懒腰。
　　当真是腰酸背痛！
　　不过多余的话，他也不会多说。
　　看到傻妞尴尬的表情，倒也是摸了摸鼻子…
　　“有人这是昨天一个人，送过来的定金，我要请您去做法！”
　　一袋子银子，便直接摆在了陈夜的面前。
　　陈夜倒是嘴角微笑，看来是有东西在作怪呀！
　　“行，我去去就回，地址什么东西都给了吧！”
　　“嗯…”
　　行囊拿起来之后。
　　帝临诸天便直接离开了，这里来到了一所酒馆！
　　“真不知道这些人都是怎么想的，感觉这里也并没有什么妖魔鬼怪，怎么让我过来做法！”
　　陈夜缓缓的说道
　　上下打量着整个茶楼，发现茶楼当中什么都没有.
　　那么这个老板到底为何，而且生意如此之好…
　　“阁下就是黄泉店的掌柜吧…”
　　外面的一个小二，看到陈夜拿着手中的这个地址。
　　以及拿着手中，这一块小小的牌子。
　　便知道是自己家掌柜请过来的。
　　其实他们掌柜，早早的就吩咐过。
　　听说这黄泉店当中，神通广大。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　是没有什么事情是做不了的！
　　“没错，带路吧，你们掌柜在哪里让他和我谈谈，我倒是很奇怪，这木楼当中到底出什么事情？”
　　陈夜的话语，倒也是简单。
　　这个小二点点头，便直接领着陈夜进去！
　　“大仙，大仙，你可算来了，近几日我们这小小木楼当中的茶水，酒水接二连三出现问题！”
　　“有的时候就突然变成了一碗水，又有的时候客人喝了身体不舒服…”
　　掌柜看到陈夜来，都直接拉着陈夜近来…
　　“那你的整个茶酒楼，为什么还能够开的如此红火，周围还有这么多人，纷纷的近来…”
    ........ ........ 0
　　“就这些茶酒是限量的，专门派人盯着！”
　　“我们茶酒楼，也就那么几个固定的顾客！”
　　“我们不能够再把这几个顾客，弄跑了弄跑了，我们这酒楼就根本不用开了…”
　　掌柜着算是一个中年男子。
　　并没有任何大富大贵的迹象。
　　看来开着茶酒楼，也是祖上传下来的。
　　只是不想要让他灭败而已！
　　想要找个人过来，好好的看看。
　　这茶酒楼当中到底发生了什么！
　　“你们之前有酒剩下来吗？拿一碗酒或者拿一碗茶过来给我看看，我看看到底什么问题！”
　　陈夜也感觉到非常的疑惑。
　　他来到这里的时候，并没有发现这里有任何的冤魂。
　　也没有发现有任何的恶鬼！
　　甚至说连死气，都没有。
　　按道理来说在这，绝对是一块风水宝地！
　　难怪能够开这么长时间。
　　看着整个木楼上面的纹路，以及这木质。
　　至少有着三百年之久了！十.

第401章



　　“这茶水楼开了三百年，也算是几代人的心却难怪…”
　　陈夜缓缓的向前走路过去。
　　发现了一个关公之像，再加上两旁摆着菩提。
　　这都是开过光的！
　　按道理来说邪鬼妖门，是根本不可能进来！
　　而在这门前贴的又是四大神将！
　　不管怎么说，这些邪门歪道想要进来，除非他法力高深。
　　不然的话，根本没有任何的可能性。
　　而且这里一点点的迹象都没有，按道理来说应该是别的事情！
　　但始终不是陈夜，所能够想出来的。
　　在他的八八零脑海当中，总以为是妖魔作怪！
　　“大人您看这个东西，原本我是量好的上等酒，但是却变成了现在这般模样…”
　　“嗯？”
　　陈夜一看，却是一碗清澈的水。
　　只不过这碗水和酒之间，有着巨大的差距。
　　酒的浓度非常的深厚！
　　但是这里面却连一点点的酒味都没有！
　　“怎么会这样？”
　　陈夜轻轻的闻了一下碗边，也没有什么问题。
　　也就是证明这个碗不存在什么东西…
　　“咻咻…”
　　陈夜轻轻的闻了一下这酒。
　　瞬间发现这酒里面，还有着一股小小的骚味！
　　“带我去你们晾酒的地方，或者说你们这个酒存放在哪里！”
　　陈夜缓缓的看着旁边的掌柜。
　　掌柜拍了一下手！
　　“我知道了，大人，我现在就带你去…”
　　说完之后便直接，带着陈夜过去钥匙打开着木门。
　　瞬间发现里面一片灰尘。
　　当陈夜进去的时候。
　　发现周围，根本没有任何的布置！
　　“这就是我们成年佳酿的地方，在这里有着大量的咸菜，那段时间忽然一夜这些咸菜，全部都被打翻…”
　　掌柜缓缓地说道，就好像记忆犹新…
　　“也就是说你现在上面卖的酒，大部分都是新酿的酒！”
　　“又或者说是从别的地方买来的酒，给这些顾客喝的，每天都在亏损？”
　　“没错，正是如此，如果不是因为这是祖上祖宗传下来的产业，我早就把它变卖了，这几个月过去真的是吃不消…”
　　陈夜听的这话倒也是苦笑…
　　“之前请了，不知道多少，到时过来做法，一点用处都没有，哎！”
　　掌柜微微一看。
　　好像对于陈夜，也放弃了一样。
　　看陈夜如此年轻，恐怕道行也不是多深。
　　此刻的陈夜，倒是默默地看着这整个房间当中，看着这地面。
　　瞬间闻到了一股味道，这股味道好像是尿骚味！
　　“这些罐子以及这些酿酒的，都是被人给扒过了，上面应该有印记…”
　　一道光束，从自己的眼睛当中抹过，一道金光缓缓地打开…
　　“原来如此，我知道该怎么对付了！”
　　“大人知道是什么东西所做的了吗？”
　　“简单，你是不是得罪过某个东西了？黄大仙，黄皮子！”
　　陈夜话语平淡。
　　默默的看着旁边的掌柜。
　　像这种黄皮子。
　　一般情况下，不会随随便便的针对人。
　　除非你把他惹怒了，又或者说做了一些，让他不高兴的事情…
　　“我想起来了，两个月之前有一天，我买了一只大烧鸡，回来之后放在桌上，回首之后就不见了…”
　　“后来我又找人下了药，买了一只放在桌上…”
　　陈夜听到这里，便明白了.. 0
　　感情人家这是来复仇的！
　　虽然说这人间的药物，未必能够毒死这只黄皮子。
　　但是黄皮子如此记仇，又怎么可能不报！
　　“行吧，这件事情就交给我，明天便是三月三，他肯定会出来的，就在这里等他！”
　　“记住明天不营业，而且你要大摆宴席，鱼，肉，鸡，牛，羊，酒一样不能少！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　这六种东西，俗称六香。
　　是否能够引得出来这只黄皮子，就得看这两样东西了。
　　“多谢大人，我现在就去准备，是否还要请一些道法在这里布下阵法，将他给…”
　　“你想半身不遂，又或者说想害自己的十八代吗？”
　　“黄皮子可是非常记仇的，我劝你最好好好供着，我之所以将他引出来，就是想要和 他谈谈！”
　　陈夜眼睛一瞪，掌柜的便不说话了。
　　看着这种贪心之人，真心不想帮助他。
　　不过好歹看在银子的份上，倒也无所谓。
　　“贪心之人总会没有任何的报酬，反倒是会得来灾祸，我送给你这一句话，自己好好的悟去吧！”
　　说完之后，陈夜便直接离开。
　　第二天傍晚这时，陈夜再一次的到来。
　　这整个酒水楼全部清空。
　　反倒是摆了六张桌子，六个宴席。
　　每个宴席当中都有这六个座位，这也是陈夜所要求的！.







第402章



　　“来了！”
　　陈夜对角微笑。
　　看着眼前一道黄光，便直接落在了这里。
　　“天地印记，锁！”
　　一道金光便直接浮现。
　　将这整个木楼的周围，贴上了符咒。
　　金光漫布，这些符咒的目的。
　　就是不想让眼前的这个家伙，从这里逃走！
　　条件不谈妥，陈夜还是不会放。
　　但是绝对不会伤害他！
　　因为黄皮子这种东西，从古至今，一般都不要选择去招惹他。
　　招惹他的结果，甚至有可能是家破人亡，人财两散！
　　“今天是抽了哪门子的风，在这里大摆宴席，六桌六样菜六个位置…”
　　黄皮子，便直接转化成了一个小矮人。
　　看起来像是成精了，不然的话，也不会有这现在这20般法力。
　　“简单，我想要和你谈一谈！”
　　“我和你们人类没什么好谈的，上一次下药差点把我给堵死，这一次我毕竟让她家破人亡，还在这里开酒楼，开什么开！”
　　黄皮子想都没想。
　　直接找了一个座位坐了下来。
　　看着桌上的腿，便直接拿起来啃。
　　旁边的酒轻轻的一叼，便直接引入肚！
　　“这位大仙求你放过我吧，我开一个酒楼也不容易，我要养活好多人！”
　　“而且这是祖上传来的家产，我不能够在我这一辈将它断掉！”
　　“和我有个屁关系，一边呆着去，这里没你说话的份！”
　　黄皮子瞪了一旁的掌柜。
　　掌柜也把这句话憋了回去。
　　毕竟是自己错在先，而且黄皮子这种东西，他从来不讲道理！
　　“哎…”
　　掌柜倒也是无奈，坐在一旁不敢再说话。
　　倒是黄皮子，默默的看着眼前的陈夜。
　　他能够感觉到，陈夜身体当中的力量，非常的恐怖。
　　若隐若现！
　　绝对不是这个世界当中的黄袍道士。
　　“我说小小的黄皮子说吧，到底是什么条件才肯和谈？”
　　陈夜话语冰冷。
　　这种话语就好像震荡的灵魂…
　　“原来是地府的人，我就说怎么有着这么大的气派…”
　　黄皮子话语简单，默默的看着陈夜。
　　倒也并没有伸出惧怕之色。
　　反倒是感觉到不可思议。
　　旁边的掌柜一个人类，怎么能够请到地府的人。
　　“我和你没有那么多的废话可说，什么条件！”
　　“既然你是地府的官，那我就勉为其难给你个面子，你也知道黄皮子在这世间是什么，那叫黄大仙！”
　　黄皮子自豪的诉说…
　　“你接着说！”
　　“好，既然你是地府之人，那我也就明白了，每年的三月三，六月六，九月九都必须要大摆宴席！”
　　“可以！”
　　“宴席当中都要有这些菜，而且我要成年佳酿女儿红！”
　　“可以！”
　　“要有六个菜，六瓶酒，像这些桌子当中你只摆了一瓶酒，当真是不给我面子！”
　　“好！”
　　“如果你能够年年做到的话，我保证你们年年真木楼的收入节节高升，也使得你们家族兴旺！”
　　“言尽于此，至于做与不做，看你们自己！”
　　黄皮子的话语说完之后，旁边的掌柜长在擦着冷汗…
　　“我要他跟我说，只有他同意我才会离开，不然的话保证让你这整个木楼…”
　　“是是是黄大仙，我都明白，我一定会这样照做的，还希望黄大仙能够放我们一马！”
　　掌柜也不敢相信眼前的黄皮子，他说话的到底是真是假。
　　他只能够选择保下自己木楼的产业！
　　毕竟这是老祖宗留下来的，无论如何也不能够将它弄丢。
　　“如此身后把这周围的符咒打开，让我离开这里吧，地府大人！”
　　“黄皮子啊黄皮子…”
　　陈夜微笑。
　　像这种比人心更贪的黄皮子。
　　陈夜自然知道怎么对付。
　　大手一挥，周围的符咒便纷纷的起 落。
　　他也不想要与这些黄皮子，继续纠缠。
　　对于自己都没有什么。
　　但是对于这整个掌柜，甚至说对于这整个木楼。
　　就有着莫大的影响。
　　“算你识相…”
　　陈夜话语更加的冰冷。
　　默默的看着眼前的黄皮子，黄皮子现在才发现，陈夜的力量根本不简单。
　　想要从这里离开，但又没有勇气。
　　就好像一种力量，压迫的他，根本喘不过气来一样。
　　“这就是你在我面前狂妄的警告，和其他人没有关系，记住这种灵魂的震荡，会让你记忆犹新！”
　　陈夜说罢便直接，将这黄皮子送了出去。
　　“多谢大仙，多谢大仙，大仙帮我解决这一次的事情，这是剩下来的金条，请大仙收好…”
　　“行了东西我就收下了，黄皮子不是说说玩的啊，你们当真会昌盛繁荣…”
　　陈夜说完之后，便直接用帝临诸天，离开了这里！.



第403章



　　回到黄泉扎纸店后，陈夜伸了一个懒腰。
　　多余的事情什么都没干。
　　慢慢的看着这些卷宗，什么事情都没有。
　　这基本上都是鬼差交过来的卷宗！
　　“叮叮叮…”
　　电话铃响后…
　　“陈夜…”
　　“茶茶？什么事？”
　　“滨海市，近来有一股力量，之前得到消息是一些逃走的冤魂和人类的结合，体称之为邪魂教！”
　　陈夜眉头，微微一皱，这种事情没有那么简单。
　　“调查出来具体地点了吗！”
　　“调查出来了，真让你去一趟的白石镇！”
　　“嗯？”
　　“那里有人利用神经毒素控制人类，将灵魂强行地注入到他的脑海当中，做科学的实验…”
　　听到这句话的时候，陈夜倒是嘴角微笑。
　　现在的人类当真是大胆。
　　连灵魂都敢触碰，这种东西可不是他们所能够控制的！
　　“最后呢，整个基地爆炸使得那些炸死的冤魂，附在了昏迷人类的身体当中！”
　　“慢慢的变成了邪魂，从而使用这种方法，已经不知道毒害了多少个人！”
　　茶茶的声音倒也是狠厉！
　　不过对于陈夜来说，倒也是无所谓。
　　他们的目的本来就和阳间合作。
　　既然阳间处理不了的事情，那么自然由他们地府来。
　　况且这件事情鬼差也不好插手。
　　因为这是阳间的事情！
　　“我知道了，这件事情就交给我去做吧．｀ …”
　　陈夜嘴角一笑。
　　他现在是有着地府判官之威。
　　而且不管怎么样做任何事情，都是代表地府的。
　　况且这件事情，他们对付必须要表态。
　　这些灵魂泛滥在外面，必须要好好的收回。
　　不然的话还不知道，会出现什么样子的状况呢。
　　这整个阳间，万一出现了什么样子的动乱。
　　对于她们地府，也是一个不好的影响！
　　“这件事情还得要通知阳间的通管局，他们必须要实行抓捕！”
　　“以及这些利用精神药物针对人类，这些人必须要受到巨大的惩处！”
　　说罢之后，陈夜便直接写了一个东西交了出去。
　　多余的事情他也不再管，眨眼间便直接来到了白石镇！
　　“看来很一般吧，这些人倒是隐藏的很好，并没有选择大开杀戒，不过恐怕这整个镇子上的人，都是他们的猎物吧！”
　　陈夜嘴角微笑。
　　刚进这个镇子，它就能够闻到一股奇怪的味道。
　　而且这个味道当中，带有的药剂，能够让大脑亢奋。
　　“这样好找多了，直接循着这个味道，找到根源处将它连根拔起便可！”
　　陈夜嘴角微笑，轻轻地向前一段悬浮。
　　便直接从这里飘零过去。
　　一般人根本看不见他的身形，速度快到至极。
　　“这里应该就是他们，聚集的地点了吧！”
　　陈夜说罢，便直接从这里走了进去。
　　只见一股恐怖的力量，便直接落在了自己的背后。
　　邪恶之人额头当中，有着一个魔术般的印记。
　　这印记之上倒是鬼魅。
　　瞬间直接向着陈夜这里扑了过来…
　　砰！
　　“找死！”
　　陈夜想都没想，直接抬起灭魂枪。
　　一枪便直接抵在他的嘴巴当中，打了出去！
　　灵魂瞬间散了开来。
　　而眼前的这个人，也瞬间变成了一具尸体。
　　这些怨灵不光光，附身在了这些人的身上。
　　还将他原本的灵魂，直接吞噬！
　　所以陈夜这一枪也算一尸两命。
　　让他们的灵魂全部消散。
　　反正就也救不活，又何必让他继续留在这里呢？
　　“¨｀ 你们做人体实验当真是做疯了，这种力量也敢使用出来，当真是可恶！”
　　陈夜喃喃地说道。
　　默默地直接来到了！
　　最终将看到这里面一个又一个，瓶瓶罐罐。
　　直接搭建起来，里面放着绿色的液体。
　　而再往里面一看，便是人的尸体慢慢地培养
　　这就是从他们身体当中，所炼化出来的东西。
　　抽取他们的灵魂！
　　“冥界的人，你来这里所为何事？”
　　恐怖的力量，便直接落在了陈夜的后面。
　　有着无数的黑气，慢慢的凝聚。
　　瞬(钱钱好)间让陈夜眉头微皱。
　　这里竟然还能够发现血族的存在！
　　“血族你们不应该插手这里的事情，如果被你们伯爵知道的话！”
　　“恐怕你们这一整只血族的分脉，将会被直接连根拔起！”
　　陈夜的话语冰冷。
　　直接看着后面的这个人，眼前的就是血族。
　　又称吸血鬼！
　　只不过血族的力量，要大于吸血鬼。
　　吸血鬼怕光，但是他们血族，却可以在白天行走！
　　在晚上又有的恐怖的力量。
　　不光光能够吸血，还拥有着化为血池的能力。
　　一般人想要触摸，或者想要杀死，都非常的困难。叔.

第404章



　　“我们过来不是插手这件事情的，这也并不是我们做的啊，只是有我们吸血鬼一部分的人，被带到了这里，我们也是过来调查…”
　　阴暗的声音响起，到时让陈夜眉头微微一皱。
　　竟然连伯爵也插手了这件事情。
　　看来这个人的胆子当真不小。
　　不过说来也奇怪，陈夜并没有发现他的气息在哪！
　　“找到了他没有？”
　　“没，我把这里翻了个遍，除了培养人的基因之外，就是那些人不人鬼不鬼的东西，我没有去触碰…”
　　血族的话语倒也是简单。
　　陈夜也没有想那么多。
　　直接向里面走了过去。
　　既然他给不了自己所想要的答案！
　　那么就自己去找。
　　虽然不清楚，这到底是谁培育出来的！
　　而且这又是属于科研秘密基地，还是什么地方？
　　竟然隐藏的如此之深，当真是让陈夜都感觉到可怕！
　　难道阳间的人，已经开始寻找，拘捕灵魂的方 法吗？
　　用这绿色的液体将身体温养着。
　　同时抽取他身体当中的灵魂嫁接出来。
　　“原本以为那些异人，是一个非常巨大的麻烦，但是这种科技，绝对不能够将他们研究出来！”
　　陈夜所指的异人，便是拘灵遣将。
　　这种能力，就包括他们所利用的气体源流。
　　这一方面，都是含有着灵魂的力量。
　　不过如果真的当一个人，能够连接天与地。
　　那么他能够感觉到这种力量，也是非常正常的。
　　但是像现在强行的利用普通人，将他的灵魂抽取出来。
　　这就不正常了！
　　肯定是某项特别的实验！
　　“啊…”
　　凄厉的惨叫，从陈夜的身后响了起来。
　　这个声音，真是从刚刚离开的方向传来！
　　而这个声音莫大的熟悉，就是之前的血族。
　　“敢在我的眼皮底下动手，真是找死！”
　　陈夜随即，便直接跟着过去。
　　瞬间发现一个女的，手中拿着狙魂鞭。
　　恐怖的力量，向着两边不断的扩散。
　　而且这狙魂鞭当中，所带有的力量，能够拘捕灵魂！
　　甚至说，能够打散别人身体当中的灵魂！
　　非常的恐怖，乍眼一看却是一个靓女！
　　“这里难道是血族在这里捣乱吗？看看这些人类当真是好惨！”
　　“通管局的人？”
　　陈夜也根本没有想到，他们来得如此之快。
　　还把血族当成了他们的敌人。
　　“化为血池，你觉得就能够逃的掉吗？老三帮我拘留他！”
　　一到身影，直接从这女子的身后飞了过。
　　恐怖的力量，直接在漫天散开！
　　强悍的能力，如同电击一样，直接锤在了地面。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的力量，砸在地面上。
　　但是那时候，这地面根本没有任何的破碎。
　　也根本没有任何裂开来的痕迹。
　　反倒使得整个地面开始不断的震动。
　　而那血族也被强行的震出 来。
　　这血池本就是将自己的身体，隐藏在地下。
　　同时在上面利用血的力量，掩盖自己！
　　“够了！”
　　陈夜一瞬间，便直接挡在了，这位自称老三前面。
　　他虽然戴着头套。
　　但是不难看得出来，他也是拥有着特殊能力的！
　　之所以在阳间，有着通管局支撑。
　　那是因为阳间的通管局。
　　受部门管理，专门处理一些阴间的事物。
　　而他们拥有个特权。
　　手中的一些武器，以及自己的身体，也是变异过来的…
　　“你是什么人滚开，别挡在我的面前！”
　　“让你住手就住手，哪来那么多的废话！”
　　陈夜想都没想，手轻轻地向前一拉。
　　狠狠地一脚，便直接踹在了他的腹部，将他踹到十丈米之外。
　　“你是他的同伙？”
　　女子默默的看着，眼前的陈夜。
　　随时准备用自己的狙魂鞭。
　　“真是没有想到通管局当中，还有着这么漂亮的女的，当真是暴殄天物！”
　　陈夜一瞬间，便直接来到了女子的面前！
　　女子全身穿着黑色的夜行衣，这身材当真是让陈夜咽了口口水。
　　脸上戴着黑色的面罩，手中拿着狙魂鞭，霸气！
　　我就喜欢这样的…
　　“喝…”
　　这狙魂鞭还没有打出去。
　　便直接被陈夜抓住了。
　　然而这狙魂鞭当中的灵魂打击。
　　对于陈夜根本没有任何的效果。
　　则是轻轻的一拉！
　　将眼前这个女子，拉在了自己的怀抱当中。
　　“就凭你这点力量还想要来打我，也不看看我是什么身份，我就是给你们写信的那个人！”
　　陈夜话语淡淡的说道。
　　轻轻地抬起女子的下巴，精致的脸庞。
　　嘴轻轻的一吹，微风袭过。
　　瞬间让女子脸红一帆。
　　这种灵魂的吸引，根本不是一般人，所能够控制住的….




第405章



　　“阁下，能否把我二妹先放了！”
　　“我们来到这里总得先说正事吧！”
　　后面一个男子，默默的走了进来。
　　身上带有着刀锋的标志。
　　恐怖的气息，再加~上这锐利的杀气。
　　难怪能够作为-通管局的一把手！
　　“你不要告诉我你们通管局，现在一共加起来就三个人，就凭你们三个就想要来这里闯荡，当真是不怕-死？”
　　“如果怕死的话，还来到这里做什么！”
　　“有魄力！”
　　陈夜一笑！
　　“顺便纠正一下，我们通管局当中可不止我们三个人！”
　　“我们只是一个小组而已，过来调查这边的事情，着阴间阳间的事情那么多，又怎么可能派那么多人过来！”
　　男子摘下面罩。
　　眼神当中带有着杀气和阴暗。
　　一只眼睛已经看不见。
　　但是看不见的，这只眼睛竟然，带有着灵魂的力量，不断的蔓延。
　　陈夜，能够感觉到他这只眼睛，才是真正的眼睛！
　　能够看穿阴阳的事物！
　　“你好我是李晨辉，分管局第一组的组长，同时担任分管局的局长！”
　　“来人就行了，多余的事情我也不想多说，这里我还没有查看清楚！”
　　“后面这位血族也是过来查看的啊，她们血族当中的人，也被抓过来做实验！”
　　而后这位血族。
　　才战战栗栗的从地面当中，慢慢地立了起来。
　　站在陈夜的身后！
　　他根本没有想到眼前的这帮人，看见他就打！
　　而且身体当中，所带有的力量，竟会如此的恐怖。
　　仅仅两鞭子，他的力量就已经支撑不住！
　　“我是地府的人，想要过来查看一下，这里的灵魂到底是为什么会出现，现在这般状况！”
　　“根据我的资料调查，应该是有人利用神经毒素，从而导致魂魄的加持！”
　　陈夜的话语也简单。
　　他想要知道李晨辉，带来什么样子的资料！
　　按照之前他写过去的那封信当中。
　　应该已经包含了这一部分！
　　要他们过来的目的，不光光是抓捕阳间的这些人。
　　同时也好好的调查，关于神经毒素。
　　以及是如何剥夺人类的灵魂！
　　这一方面是最为重要的。
　　他们地府，对于这片的事情必须要管！
　　“你先放开我行不行？不要老抓着我的鞭子，搂着我的脖子…”
　　女子轻轻的一推。
　　便直接挣脱了陈夜的怀抱。
　　根本没有想那么多，脸上还有着红晕。
　　他也是第一次被人这样抱过，根本没有想到…
　　“蝎子，你没事吧…”
　　“没，没事…”
　　“原来叫蝎子啊，看来也不怎么样嘛，我以为有多很多呢，也就这么回事！”
　　“你！”
　　女子刚想要发火。
　　但是看到陈夜，那一双鬼魅般的眼神。
　　再大的火气，也就直接泄了下去。
　　如同泄了气的皮球一样，直接默默地向后退却。
　　旁边的李晨辉倒是嘴角微笑。
　　第一次看到蝎子，如此吃瘪。
　　原本他在通管局当中，那都是大姐大的存在。
　　有多少人敢惹他！
　　更别说出现现在这般状况了。
　　简直就是从小女生一样！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“行了，咱们说正事儿，说说现在这件事情到底该怎么解决吧…”
　　陈夜默默地说道，慢慢的看着眼前这些人。
　　空气瞬间凝固下来，声音也变得更加的寂静…
　　“进去看看吧，说不定里面有我们想要的东西！”
　　“总不可能一直待在外面吧，就不知道里面有着什么样子的危险！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　慢慢的一行人，便直接浩浩荡荡地从这里走了进去。
　　在陈夜旁边的血族，也是战战兢兢。
    ........ ........ ...
　　什么话也不敢讲，这里每一个人都比他强。
　　“等一下！”
　　“想要躲我看你能够躲到什么时候，他们的基地根本不在这儿，而是在这地下！”
　　陈夜嘴角微笑！
　　“何以见得？”
　　“问问你们的老三就知道了，刚刚他那一拳砸在地上，最起码这地面要开裂！”
　　“或者说能够听到石头碎裂的声音，但是很显然，并没有！”
　　当陈夜说出这一切的时候。
　　周围的人也都明白了。
　　果然如同陈夜所说的一样，这前面一切都是幌子。
　　真正的基地应该在地下！
　　又或者说所有的实验，以及他们实验的人员都在地下。
　　上面只是过来给他们查的。
　　而就凭刚刚那一拳，锤下去的力度。
　　也就证明这地基非常的厚，就如同钢铁！
　　一点一点的，凝固起来！
　　“可是我们现在怎么下去呢？”
　　“想下去还不简单嘛！”
　　陈夜说完之后，一股力量，便直接浮现在了自己的手中，阴森恐怖，可怕至极…十.

第406章



　　“拘灵遣将，阴魂速来！”
　　当陈夜说完八个字的时候。
　　从他的手掌当中，恐怖的黑气浮现！
　　便直接聚集到了自己的手掌中央。
　　达到了一个完美的层次！
　　慢慢的这股阴魂，便直接附在了陈夜的体内。
　　“走吧，已经找到了！”
　　陈夜的声音瞬间，变得更加的阴暗。
　　让人感觉到恐怖，甚至说脊梁骨发寒。
　　这种声音指出他们的灵魂，而且阴森森的。
　　就好像是来自于地狱的力量！
　　“嗖…”
　　陈夜便直接带他们来到了后山。
　　看八八三到了这硕大的山洞。
　　现在这山的周围，有着巨大的掩盖体！
　　“眼前的这些人就交给你了，不要打草惊蛇！”
　　陈夜默默的看着，旁边的血族。
　　血族点了点头，瞬间化为血池。
　　从这里过去！
　　这两个人类，他也并没有想要直接杀死她们。
　　而是一人一下，从后面将他们敲昏。
　　陈夜过去的时候，果然如同他们所料。
　　这些人的脑海当中，都有着一个鬼魅般的印记。
　　不过还好这个印记，并没有将他身体当中的力量，给完全激发出来。
　　反倒是有着一定的意识！
　　也就是证明这个实验，还是有着一定的成功性！
　　“我们速度必须要快！”
　　“你通知其他的分管局，以及一些其他的人员过来拘捕，凭借着你们三个人的力量，肯定解决不了，我只管我地府的冤魂！”
　　陈夜看到，倒下来的这个人的力量。
　　已经大致能够感觉到，这些神经毒素，已经满布了他们的全身。
　　甚至说连他们的灵魂，都在逐渐的被吞噬。
　　而这灵魂当中，竟然让这些恶鬼，甚至说这些冤魂，能够直接控制。
　　当真是让陈夜握紧了拳头。
　　地府的纪律和地府的秩序，就这样被人扰乱！
　　当真是可恶！
　　“人类当真是可怕，虽然我也是拥有着人类的力量，但是人类的大脑，当真是聪明聪慧！”
　　“就包括其他种族，都愿意化为人类的原因，就在此！”
　　陈夜当然明白。
　　这世界当中的妖精，包括其他的一些邪恶的种族！
　　他们选择人类当作宿体的原因：
　　就是因为人类的灵魂，以及人类的脑海非常的庞大。
　　能够达到一个，让人想象不到的存在。
　　“这里的事情处理完之后，也该回一趟冥界！”
　　“也不知道这冥界，到底发生了什么事情，竟然让这种事情发生！”
　　陈夜隐隐约约，能够感觉到，这件事情还和地狱有关系。
　　就如同自己当初所处理的那个人。
　　而且这件事情，恐怕和地狱的复仇者，有着一点点的联系！
　　因为陈夜看着，这个鬼魅般的印记。
　　瞬间想到了另外一个人，那个人便是之前。
　　在那无人岛当中，所击杀的w！
　　他额头当中也有着同样的印记。
　　也就是意味着地狱亡灵！
　　将自己的灵魂出卖一些恶魔。
　　必须要将这个源头，铲除掉才有可能！
　　“走…”
　　陈夜便直接带着这些人，从这里走了下去。
　　虽然一路上，有着一些冤魂和恶鬼。
　　还有着一些藏在山洞当中的蝙蝠。
　　但是都被一一的处理掉，直到他们看到一个古老的大门.. 0
　　“当真是可笑啊，你们通管局当中内部的自己人员，看到这个令牌，应该感觉到非常熟悉吧！”
　　陈夜默默的说道，看来这个人做的局当真是大！
　　不光光牵扯到了地狱，还拥有着冥界的灵魂。
　　以及地府的冤魂，同时还涉及到了阳间的事情！
　　还拿西方的血族做事，当真是可恶，这个人也不怕…
　　“三弟！”
　　一道黑影，便直接从后面冲了过去！
　　双拳带中，带有着强大的冲击波。
　　再加上它本身，就有着一股雷电的力量。
　　将这种脉冲，直接装在了自己的拳头当中。
　　狠狠的一拳，便直接向前冲击。
　　这一拳当中，所代表的力量，非常的恐怖。
　　“轰隆隆！”
　　果然在绝对的力量面前，什么东西都是无所谓的，这一圈便直接轰塌了，这巨大的古门！
　　“不好，是神经毒素！”
　　陈夜一把便直接，将蝎子拉到了自己的身边！
　　“哼 ，你们总喜欢搞这些，奇奇怪怪的东西，当真是可恶！”
　　陈夜的周身，就好像出现了，一个巨大的灵魂屏障
　　这种力量对于普通的人有用。
　　但是对于陈夜来说，那就是如同刮痧的存在！
　　任何东西也无法阻止他。
　　就算这些神经毒素，能够直接针对人的灵魂。
　　但是在陈夜的面前，有点太可笑了！
　　他的灵魂强大，可不是这点毒素，所能够控制住的。
　　哪怕是放大一百倍，对他也根本没有任何的作用。
　　连一点影响都没有。.







第407章



　　“走吧！”
　　落在陈夜怀中的蝎子！
　　脸再一次红彤彤的！
　　他不知道为什么…
　　就好像进入陈夜的怀抱当中，有着一种安全感。
　　这种安全感他说不出来，无法用语言表达。
　　当陈夜他们来到了，最核心的地方。
　　看着这里的人如同麻木的机器，在不断的工作。
　　“哼，当真以为我不知道你们在哪里吗？出来吧…”
　　陈夜淡淡的说道。
　　这种恐怖的力量，便直接如同光波。
　　向着四周不断的震荡！
　　被陈夜灵魂震荡的人，便纷纷倒在了地上。
　　他们背着神经毒素，如同下药一样！
　　不过好在，没有什么生命危险倒也无所谓！
20
　　“当真是厉害呀，所有人马全部齐聚，如果拿你们做实验，我会获得多大的成功…”
　　有一个白衣白褂的男子，从后面走了过来。
　　身体当中带，有这一种奇怪的力量！
　　“阿荣博士，你怎么在这里？”
　　蝎子直接感觉到不可思议…
　　“阿荣博士？”
　　李晨辉，也是淡淡的说出了这四个字。
　　但是眼神当中带有了杀意。
　　“抱歉，在这种情况下当中，看到通管局的人当真是有点意外！”
　　“不过你们来了也好，看看我最新的成果，利用真正的灵魂驻扎在普通人的体内！”
　　“而这些灵魂都是吸附，不知道多少人类冤魂，所达到的邪魂！”
　　“一旦将它们注入到人体，将会得到一个更大的突破！甚至说他们有着自己的意志！”
　　“虽然邪恶了点，但是如果能够控制本性，必将成为超级战力！”
　　阿荣博士一脸自豪的说着这句话！
　　就好像对于自己研究的成果！
　　有着巨大的自信，但是此刻的陈夜动也是冷笑！
　　“你的废话好像有点过多了，我要将这些冤魂全部都带走！”
　　砰！
　　一枪便直接向着眼前，这个博士打了过去。
　　这一枪打在他的身上，那绝对就是魂飞魄散！
　　根本想都不想…
　　一道火焰，便直接挡在了他的身前！
　　这火焰的力量非常的恐怖。
　　“地狱？”
　　“没错，就是地狱的力量，如果不把我的灵魂卖给地狱！”
　　“我又怎么可能获得这么多的资源，又怎么可能拥有着如此恐怖的力量，又拿什么做实验！”
　　阿荣博士的话语，让陈夜眉头微微一皱。
　　他根本没有想到人类，竟然如此的极端。
　　“你们这些通管局的人，应该做自己的事情了吧…”
　　陈夜缓缓的说道。
　　但是当他说完话的那一瞬间。
　　四周并被这些人，团团的包围住。
　　这些被实验成功的邪魂，还有着血族？
　　“将你们这些人拿下，我便可以开启更大的实验，到那个时候控制你们各方势力的人，这就是我的梦想！”
　　阿荣博士的话语，倒也是更加的恐怖！
　　“太可笑了，今天我就让你看看什么才叫的恐怖，你们各自对付自己的人，眼前的这个地狱交给我来！”
　　陈夜说完之后，自己的身形便直接消失…
　　“阿瑞斯之手！”
　　恐怖的力量，直接从这里拍打下去。
　　这一爪子便直接将那道火焰，连同所带的火焰骷髅，直接掐碎。
　　但是阿荣博士，却已经从后面的通道逃走。
　　陈夜又怎么可能，给他这种机会呢？
　　“想走你觉得可能吗？”
　　陈夜直接跟了过来。
　　却发现周围的力量，感觉到不对劲！
　　在这里就好，像有着一个巨大的重力磁场。
　　但是这重力磁场，也不是普通的磁场。
　　而是利用恐怖的音波，再加上属于地狱的一种特殊力量！
　　和无敌的振金，强行的加持之下！
　　让自己的灵魂下降！
　　甚至说自己的力量，都受到了一定的影响。
　　“我知道你是地府的人，而且我这次的目标最主要的就是你！”
　　“我想要看看在阳间存活的地府生物，到底有着多么的恐怖，听说你还是一个判官？”
 
　　阿荣博士的话语，道也是非常的简单。
　　从后面打开了一扇门！
　　一个个地狱爆炸物，便直接从里面冲了出来…
　　“你们这是在找死！”
　　陈夜话音一落。
　　阿瑞斯之手，便直接拍打在了地面当中。
　　就凭借着这样的力量，也想要控制它？
　　这些爆炸物，还没有出来的那一瞬间！
　　陈夜便直接将它们按在地面当中，直接覆灭！
　　根本不给他们任何的机会。
　　“还要我请你吗？复仇者，我知道你在这里恶灵骑士！”
　　陈夜的话语简单。
　　默默的看着，眼前的这鬼魅般的身影浮现。
　　这就是地狱当中的亡灵，恶灵骑士！
　　“你居然能够猜到是我？”
　　“那个印记除了你之外还有谁会有，就如同你之前控制的w！”
　　陈夜的话语，倒也没有什么善言。
　　默默的看着眼前的阿荣博士，身躯逐渐变化….



第408章



　　“有点意思，看来今天可以好好的打一场了，好久没有如此的血脉膨胀！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　要知道一直到现在，它九转玄功都停止在七转！
　　从来没有继续上升过。
　　但是现在能够让他感觉到，血脉膨胀的力量，当真是少之又少！
　　眼前的恶灵骑士，如果能够将其覆灭！
　　获得她身体当中的那股力量，便可以直接突破到八转！
　　“陈夜你就不应该触碰，我们地狱的法则，我们这些做恶邻的有仇必报…”
　　恶灵骑士的话语，到也是简单
　　手中拿出来和陈夜差不多的武器。
　　这把枪，也是他们地狱的狙魂枪！
　　另一只手缠着灵魂锁链，两股力量相辅相成…
　　“有点意思，我已经很久没有动手了，看到你这位恶林骑士，当真是让我感觉到不可思议！”
　　陈夜默默的看着，眼前的恶灵骑士。
　　浑身都是火，那骷髅让人感觉到胆寒。
　　不过对于他来说，倒也是无所谓！
　　“对付你们地狱的生物，就是将你们的灵魂镇压，虽说你们没有实质性灵魂，但是在我的眼中，镇魂剑就是最好的选择！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　要知道恶灵骑士本体的力量。
　　就是和别人签订的契约。
　　如果能够将这些契约，以及他所吸取的这些灵魂，全部斩断！
　　那么自然而然，他的力量也就不攻自破！
　　“砰．｀ ！”
　　地狱的子弹，便直接向着陈夜这里冲击过来。
　　陈夜想都没想从自己的背后，两股恐怖的锁链
　　纷纷的交缠！
　　直接挡在了自己的面前。
　　这些火焰子弹，对于他来说根本没有任何的效果。
　　这就是地狱的火枪！
　　“爆！”
　　恐怖的爆炸声，就好像这些火焰子弹，完完全全凝聚在了一起，产生了一个巨大的爆炸…
　　“哐啷啷…”
　　所有的锁链，纷纷的交叉作响…
　　陈夜也能够感觉到，这股火焰。
　　直接向着自己的面前，冲袭而来。
　　但是对于他来说，倒也是感觉到无所谓。
　　“我以为地府的人，有着多么恐怖呢，看来也不过如此…”
　　恶灵骑士的话语，倒也是简单。
　　他们分布在不同的维度。
　　分布在不同的地域。
　　所以一般情况下，井水不犯河水。
　　不过陈夜竟上了w，将他的灵魂去断层。
　　也就形成了他的仇人。
　　所以无论如何，都得要针对陈夜。
　　不然的话，他也不会让别人的灵魂，强行的注入到普通人的身躯。
　　控制他形成一个邪魂…
　　“你是在说我吗？这种力量就想要伤害我，你们恶灵未免有点太高看了吧！”
　　一把剑光便直接，从中劈了开来。
　　这些火焰，向着四周慢慢的涌去。
　　陈夜露出了自己的面孔…
　　“轰隆隆！”
　　“哐当…”
　　“哗哗哗…”
　　看着陈夜冲出来的这一瞬间。
　　恶灵骑士，就好像将自己的火焰全部催动。
　　两者之间不断的碰撞！
　　恐怖的力量，在四周不断的蔓延！
　　火焰的锁链，不断的弥漫。
　　就好像在这半空当中，不断的绞杀。
　　谁都想要把对面击杀掉。
　　而此刻的陈夜，躲过了这沉重一击之后。
　　直接来到了半空之中！
　　“恶灵骑士，你的噩梦到了，原本想要和你好好的玩玩，但是你既然如此的不识抬举，那就不能够怪我了！”
　　“¨｀ 镇灵，劫，灭，邪，生…”
　　随着陈夜的念叨。
　　生死路当中恐怖的力量，便直接打开。
　　强悍的符咒，全部加持在恶灵骑士的身上…
　　“什么！”
　　“这怎么可能？”
　　恶灵骑士感觉到不可思议。
　　就好像自己的身体，受到了一个巨大的限制。
　　哪怕是地狱之门，他也根本打不开。
　　想要从这里离开，好似非常的困难。
　　根本不受任何东西的限制！
　　“该结束了，这人间的事情，还不是你们地狱所能够动手的，记住这一点地狱永永远远，活在最下层！”
　　随着陈夜的话语，一个恐怖的镇灵剑。
　　便直接从这里压制下去，达到(钱钱赵)了一个完美的地步。
　　死死地插在了恶灵骑士的身上。
　　此刻恶灵骑士，直接化为了一坛火焰。
　　落在了地面，这骨骸便直接变成了灰烬。
　　“总算处理结束了…”
　　陈夜从这里出去的时候！
　　外面基本上，也都解决的差不多了。
　　这些人，虽然拥有着鬼面的印记。
　　但是他们的灵魂被收走！
　　嫁接在了普通人身上的恶灵。
　　也基本上都能够被直接消灭…
　　“这次多谢大人出手相助，要不然的话，还不知道会出现什么样子的状况呢…虎”
　　李辉来到陈夜的面前，和陈夜握了个手。.

第409章



　　默默的看着，后面的这一帮人。
　　全部都是处理神经毒素的人！
　　还有着一些人有着意识！
　　陈夜也不管那么多，将这里大部分的灵魂。
　　全部都收走，至于血族，自然带走他们选祖地尸体…
　　“这是你们通管局的事，你们自己好自为之，有些事情呢，尽量不要牵扯到我们地府和冥界！”
　　陈夜说完之后，帝临诸天。
　　直接离开的这里，多余的事情一点都不相关。
　　“傻妞，先上去歇一会，今天是累的不轻！”
　　陈夜说完之后，便直接上去。
　　傻妞点了点头。
　　虽说这一次，面对的是恶灵骑士。
　　但是恶灵骑士的力量。
　　有着地狱的气息，非常的恐怖。
　　就连他都不敢，稳拿稳赚的全部压制住。
　　若不是自己的灵魂，对他有着绝对的克制。
　　恐怕 自己不可能，达到现在这般地步。
　　最主要恶灵骑士，有着复仇的怨念。
　　他只要有着这种怨念，镇灵剑便可以直接将他的灵魂镇压起来。
　　而着怨念便是契约。
　　作为复仇者和各个世界当中的灵魂，进行签订。
　　第二天醒来…
　　“主人有客人来了！”
　　一个神秘男，子来到了黄泉扎纸店。
　　“哦，冥界的人？”
　　“逆天而行！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　神族敌对的种族，冥族的首领，民族大元帅。
　　冥族和冥界完全是两码事。
　　冥族只是冥界当中的一个种族而已。
　　“我此趟过来，就是想要请阁下动手…”
　　跟着逆天而行的后面，还有着两个人。
　　分别是随风起舞，死亡之眼！
　　“众神之间的战斗又开始了 ？”
　　“不是众神之间的战斗，而是我们冥族要和神族开战！”
　　逆天而行的话语简单。
　　默默的看着眼前的陈夜。
　　有些事情，他也不知道该不该说。
　　所以说陈夜是冥界的一个执事。
　　但就凭借着这执事的位置。
　　甚至说身份都要比他冥族高。
　　所以他也在这里，想要请求陈夜帮忙。
　　而神族在神界当中，也是有着一定的威严和威势。
　　“说实话，一般情况下，我也不太想帮你们，不过呢，这一次破例，等我这次回冥界的时候，我需要你们冥族的支持！”
　　“诺！”
　　“顺便你就留在这里吧，好好的陪陪我…”
　　说着陈夜便直接将，随风起舞拉在了自己的身旁…
　　“长得不错，我就喜欢这样的！”
　　陈夜轻轻地抚摸着随风起舞的脸蛋。
　　旁边的逆天而行没有说话。
　　倒是后面的死亡之眼，看不下去了！
　　作为冥族十三将之一，实力极其恐怖。
　　直接向着陈夜这里动手，他也想要试一试陈夜的虚实。
　　砰！
　　灭魂枪声音一响。
　　这颗子弹，便直接打在了他的身上！
　　“逆天而行，好好的管着，你手下的十三位将领，这一发子弹，只是打在了他的身上，下一发就是爆头！”
　　话语当中带有这霸气！
　　逆天而行，也只是向前拱了一下手，表是明白这件事情…
　　“说吧，想让我做什么！”
　　陈夜的话语倒也是简单。
　　默默的看着眼前的逆天而行。
　　正所谓无事不登三宝殿！
　　更何况他也属于冥界的人！
　　冥界之间相互帮助，对于陈夜来说倒也不错…
　　自己的身份，乃是地府的判官。
　　但是在冥界当中，也只是一个执事而已。
　　执事的位置，说高不高说低不低，处于一个中上层次！
　　而且陈夜的原则也是非常的简单。
　　你帮我，我帮你…
　　“想让阁下去救一个人！”
　　“谁？”
　　“五庚！”
　　逆天而行的话语，道也是简单。
　　陈夜不禁回想起五庚纪当中的那个人！
　　“就这么简单？”
　　“是这么简单没错，可是他在六部大神的刑部大神那里！”
　　“哼，行了，我知道了，今天晚上就会把人带给你们…”
　　陈夜说完之后，便并没有想那么多。
　　帝临诸天，直接离开了原地。
　　而他身边跟着的就是随风起舞！
　　“大人，我们现在就直接过去嘛？这里是哪里？”
　　“这里就是六部大神当中的行部！”
　　陈夜话语倒是简单。
　　随风起舞的眼神当中。
　　带有这满脸的震撼和不可思议！
　　这就来到了六部大神的地盘，不用过任何的关卡？
　　不用管任何的地方，就直接来到了神界？
　　随风起舞脑海当中，都感觉到不可思议。
　　但是陈夜来到这里的时候。
　　却发现这里如同地狱一样…
　　“果然！阎部就是阎部！”
　　陈夜眼神冷冽。
　　“走吧，我已经知道他在哪里了！”
　　陈夜说着，便直接带着随风起舞，二人来到了地牢。
　　“可以说他被称之为天唯一的儿子！”
　　陈夜也明白十刑的力量，是有着多么的恐怖！.




第410章



　　不过也正是因为他内心，有着一丝丝的善意。
　　所以他被加持了亡者之印，。
　　从而喜欢战斗，成为了战斗狂人，残忍嗜杀。
　　“这便是地牢嘛，里面关的这些人当真是可怕，一个个都被折磨得不成样子，连灵魂都不断的抽取，这便是神界？”
　　陈夜话语倒也是简单。
　　不过这些人，在他的眼里也不算什么。
　　能够来到神界的这些人，身份都不简单。
　　但是被抽出灵魂，肯定在神界，犯下了一些不可磨灭的事情。
　　要不然的话，也不会被送到~刑部大神这里来！
　　“你们两个是什么人？竟然-来到我的地盘…”
　　十刑直接从-床上躺了起来。
　　默默地看着眼前的陈夜。
　　眼神当中的杀意直接显现。
　　恐怖的力量，背负着凶咒文王者之一。
　　不论遭受任何伤害，都能够复原过来。
　　即使化为灰烬也能够重生！
　　幽蓝色的光辉覆盖着全身。
　　似火非火，这种力量当真是恐怖！
　　“当真让我感觉到不可思议，神界阎部竟然是这个样子！”
　　陈夜默默的看着眼前的十刑！
　　就是一个没有任何灵魂的猎杀机器！
　　在他身上穿着的魔化铠甲。
　　不光光拥有着恐怖的防御力。
　　同样也是最大的束缚！
　　铠甲之上的烙印，围绕着亡者之印展开！
　　狂暴的形态，让它变得更加的冷酷无情！
　　“小子你还没有回答我的话，过来的目的到底是什么啊？如果你们没什么事的话，就赶紧从这里滚蛋！”
　　十刑的话语虽然狠厉！
　　但是陈夜能够从中感觉到。
　　眼前这个人，绝对不是外界所传言的一样！
　　杀伐果断，虽然说他十分的阴暗！
　　但恐怕就是因为亡者之印的原因。
　　要不然的话，绝对没有任何的可能性！
　　他想要控制住自己，不能够随便的杀戮。
　　但是当着狂暴之心，融合在自己的身体当中。
　　他根本控制不住自己的力量。
　　也正是因为如此…
　　它才变得如同外界所传言的一样，邪恶！
　　“我过来救人…”
　　“救人！”
　　此刻十刑周身的力量，便开始不断地凝聚。
　　旁边的随风起舞，直接拿起自己的鞭子，随时准备动手…
　　“不着急…”
　　陈夜轻轻的，将随风起舞的力量按捺下去。
　　同样是冥界的力量，但两种力量皆不相同。
　　神界的阎部和冥界的刑部！
　　这两股力量，是根本没有办法相撞击在一起的。
　　要知道在神界，这种恐怖的惩戒之力！
　　称之为修罗！
　　而眼前的十刑，所使用的也就是修罗界神力！
　　“不如这个样子，你看可好，你先把五庚带出来，我和你一战，你不就是想求一死吗？我可以满足你，我也可以拔出你的亡者之印！”
　　陈夜的话语简单。
　　默默的看着眼前的十刑！
　　“当真能够杀得了我？”
　　“如果你诚心找死呢，我确实有这个把握！”
　　旁边的随风起舞，听到这句话。
　　这两个人是不是脑袋都秀逗了？
　　一个成心求死，一个…
　　“去给我把五庚带回来！”
　　十刑说着，便直接派人将五庚带了过来。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　五庚过来的时候，感觉到不可思议！
　　默默地看着周围眼前的这两个人。
　　他也根本不认识…
　　倒是旁边的随风起舞，有一些熟悉。
　　这是冥界的力量。
　　“这是你们要的人带走吧，带回你们属于安全的地方，多余的事情不用你们来管，接下来交给我！”
　　陈夜说吧，便直接用帝临诸天将他送走…
　　“接下来就是你和我之间的战斗了！”
　　“好，我倒想看看你哪来的自信，想要将我杀死，就不知道你有没有这个能力！”
    ........ ........ .......
　　恐怖的力量，从十刑的周围，慢慢的涣散出来，此刻的陈夜也是嘴角微笑。
　　“灭魂枪！”
　　砰！
　　一发子弹便直接，从自己的枪口射了出去。
　　恐怖的力量，包裹着周围强大的漩涡！
　　带有着强悍的灵魂之力！
　　直接对眼前这个家伙进行穿透。
　　根本不打算给他任何的机会…
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的爆炸，将周围的烟灰，纷纷的向着两边不断的起尘。
　　“什么！”
　　从烟雾当中，走出来的十刑。
　　看着自己身体当中，直接被穿了一个巨大的窟窿。
　　当真是头皮发麻，这种灵魂的震撼。
　　让他都感觉到有一点吃不消！
　　“怎么样实行这种力量，算得上你的开胃菜吧！”
　　陈夜缓缓的说道…
　　“这就是你的力量吗？不过想要将我杀死，恐怕你还不够格！”
　　亡者之印！
　　在这段时间当中，直接激发出来恐怖的力量。
　　慢慢的涣散在这周围。十.

第411章



　　十刑直接向着陈夜这里冲了过来。
　　就如同一条饥饿的狼！
　　想要直接吞噬眼前的食物。
　　但是此刻的陈夜，又怎么可能，给它这种机会！
　　向后退却，一个恐怖的力量浮现！
　　直接加持在自己的周身！
　　极寒火焰，两股锁链，便直接包裹自己！
　　“哐当当…”
　　锁链震震作响…
　　每一次的冲撞，都带有着巨大的动荡，。
　　这锁链之间和眼前十刑的力量，都是非常的恐怖。
　　陈夜道也是嘴角微笑。
　　多余的话什么都没有说。
　　因为对他来说，根本八八七没有任何的必要性。
　　“破！”
　　陈夜单吐一个字。
　　便直接利用锁链的力量。
　　硬生生的直接将十刑穿插了过来！
　　将它控制在半空当中。
　　这火焰和极寒的锁链，纷纷的控制住它！
　　悬浮在半空当中眼神以及周围的气息，当真是恐怖，不过对于陈夜来说，到也是感觉到无所谓。
　　“哈啊啊…”
　　“真是痛快，多少年了没人能够伤得了我，你是第一个，自从这亡者之印，加在我的身上，我就不知道痛苦是什么样子！”
　　十刑的话语，倒也是更加的残忍。
　　此刻的陈夜，也是眉头微皱。
　　根本想都没想！
　　再一次推动周围的锁链，纷纷的绞杀。
　　利用着锁链的力量，再一次来回的穿插。
　　就好像在不断的吸取着，他体内的力量。
　　轰击着他的灵魂！
　　但是每一次，就好像遭受了一个巨大的反弹。
　　此刻的陈夜才明白。
　　没有想到亡者之印的力量，仅仅是如此的恐怖。
　　“啊…”
　　每一次陈夜的攻击，就好像让他在痛苦的边缘。
　　不断地挣扎，然后挣扎之后！
　　在他的体表，有着一种幽蓝色的力量。
　　开始不断的破茧而出。
　　狠狠的直接，将周围所有的锁链，全部都给挣脱！
　　“小子，现在死在我手上，也算是有所成就了，让你看看什么才叫做真正的大神！”
　　十刑此刻变得更加的贪婪。
　　恐怖的力量直接涣散！
　　凝聚在了自己的双手当中，直接向着陈夜这里砸击过来。
　　就如同陨石天降！
　　陈夜想都没想，轻轻的一个弹跳便。
　　直接躲了过去…
　　恐怖的力量，直接打在了地面当中。
　　使得地面出现了一个大坑。
　　“力量不错，就可惜速度慢了一点！”
　　“唰…”
　　随着陈夜这句话，刚刚说完！
　　十刑的力量，再一次爆发。
　　一股恐怖的狂风，直接来到了陈夜的身后。
　　但是陈夜身后两个锁链，硬生生地直接挡下了这一招。
　　随手直接一脚，将十刑踹在了地上。
　　“这一次速度够了，但是力量还差那么一点点！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　一脚，便直接踩着十刑的胸口！
　　撞击在了地上，恐怖的力量。
　　砸在了地面发出震震的声响！
　　“这就是你的力量吗？敢情你们神界的实力就这么弱？”
　　陈夜的挑衅，就好像真正意义上，让十刑的力量开始不断的迸发！
　　“修罗界神力，修罗万界域！”
　　恐怖的力量，便直接从十刑的周围。
　　慢慢的涣散出去，就好像一股恐怖的吸力。
　　直接将半空当中，所有的力量，全部都吸到了地面之上.. 0
　　重力磁场的力量，便直接爆发出来！
　　而且这修罗界的贪婪之色。
　　便直接展现，此刻的陈夜也是眉头微皱。
　　“这就是你所带给我的力量吗？当真是不错，不过也就这么回事而已！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　悬浮在了半空当中，冥界的力量！
　　直接覆盖在了自己的周围！
　　“冥界力量，阿瑞斯之手！”
　　不想要继续玩下去了，一道光影。
　　便直接从他的身体当中穿了过去。
　　狠狠的！
　　阿瑞斯之手，便直接穿插在了他的黑甲之中！
　　“啊…”
　　凄厉的惨叫声，就如同灵魂之间的震荡。
　　慢慢的直街掏空了他的心脏！
　　“你可以去地狱当中报道了！”
　　陈夜的话语也是简单，直接捏碎了它的心脏！
　　周围所有修罗界的神力，便直接消失。
　　“这就是你和我之间的差距…”
　　眼神冷淡，默默的看着眼前的十刑。
　　十刑此刻也感觉到了，这种 力量，对于自身的加持！
　　“多谢你让我释放了自己，原本我还以为你打破不了这亡者之印！”
　　“我只是想要和你玩玩而已，想要看看这神界的大神有着多么的恐怖，现在看来也不过如此…”
　　“我和他们不一样，如果你要和他们对位的话，一定要小心！”
　　十刑的话语简单！
　　默默的，他的身体就如同粉末一样。
　　如同灵魂，慢慢的涣散。
　　直接离开了这个世界！
　　当真是感觉到十分的悲凉。
　　这一身都是悲凉的存在。.







第412章



　　“哎，看来也就这么回事，这神族和冥族之间的战斗还是少插手为妙…”
　　陈夜说完之后。
　　便直接利用帝临诸天，离开了这里！
　　再一次来到了逆天而行这里。
　　默默的看着，恐怖的力量直接震开！
　　在这里形成了大战！
　　半空当中三道金色的光影浮现。
　　这便是神界的三位大神！
　　“神族与冥族之间的战斗，已经展开了吗…”
　　陈夜嘴角微笑。
　　看着这里冥族十三将，以及一些神隐部落的人，当真是不可思议！
　　还有那五庚的力量！
　　“又让他们再次战斗吧，我也应该离开这里了，帮助他们救出五庚，也算是为他们这一行奠定了棋子！”
　　说完之后，陈夜便直接利用帝临诸天，离开了这里。
　　回到了原来的黄泉扎20纸店！
　　“大人，你回来啦！”
　　“嗯！”
　　“大人，这是通管局寄过来的东西！”
　　傻妞缓缓地将一个木盒，放在了陈夜的面前。
　　陈夜轻轻的打开发现，里面有着一块宝石。
　　这宝石当中的力量，当真是不可思议。
　　“这块宝石到底是从哪里弄来的？”
　　陈夜脑海当中，第一个疑惑响起！
　　就是这个毁灭宝石的力量…
　　就这一点点，足够毁灭着半个滨海市！
　　“这里有一封信，信中应该交代了这些事情，让我务必交到大人的手中！”
　　陈夜打开这封信的时候。
　　慢慢的阅读，没有想到这封信。
　　竟然是蝎子写给自己的！
　　看到这封信当中，所记载的这一切。
　　眉头微微一皱！
　　“m国，也敢来插手我们的地盘，还想要将这毁灭宝石放在这里…”
　　陈夜当真是为这种疯狂的行为，感觉到不可思议！
　　“如果你能够来的话，我愿意跟随你…”
　　“就怕你来晚了，只能够见到我的尸体，这一次面对的是m国的未来战士，说实话我们通管局，即便是全军出动也是凶多吉少！”
　　听到这句话的时候，陈夜想都没想。
　　帝临诸天便直接离开了这里！
　　手中将这毁灭宝石，直接收了起来。
　　“傻妞跟我保持联系，这一次要面对的是m国的未来战士，你身体当中应该有着数据！”
　　“好的主人，放心吧，我一定会将周围所有的数据，全部都调查出来…”
　　对于傻妞来说，这种事情实在是太简单了。
　　更何况他的全方位搜索，就好像拥有着天眼！
　　找任何东西，都不用担心。
　　陈夜留他在自己的身边，非常的实用！
　　“这里就是他们所预定的，废旧工厂吗？”
　　当陈夜走进去的那一瞬间。
　　就能够感觉到周围的毁灭之气，开始慢慢的涣散。
　　这种力量，当真不能够让普通人，接触到！
　　一旦接触那就是精神的崩溃。
　　甚至说连肉体都无法控制！
　　直接能够摧毁自己的五脏六腑。
　　“你们这些通管局的人，插手也插手的太多了吧，我们未来战士，只不过在这里做个实验而已！”
　　其中一个男子，默默的说道。
　　身上带有着钢铁盔甲，左眼已经毁灭。
　　但是带有着恐怖的气息，右眼散发着白光。
　　身上的盔甲，银白色的光辉，不断的闪烁！
　　带有着充能的力量。
　　就好像已经和自己身体当中的基因，融合在了一起。
　　“你们侵犯了我们华夏！”
　　“那又如何？你们这点实力能够做什么！”
　　“轰隆！”
　　在这个男子的左臂当中就好，像有着一个圆形的激光炮。
　　对着旁边的壮汉，直接轰了过去。
　　这就是之前的老三！
　　他们通关局一组当中的老三！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的气息直接蔓延。
　　使得它后面的柱子，都直接破碎。
　　而眼前的老三，也就直接覆灭！
　　没有任何一点的生机！
　　“如果你再不出来的话，这个女的，也是和他一样的下场，不要逼我，我不想要在这里大开杀戒！”
　　未来战士话语简单。
　　慢慢的看一下半空。
　　 很显然根本找不到，李晨辉的气息在哪里。
　　也根本找不到李晨辉的影子！
　　只能够感觉到李晨辉，一直隐藏在暗处。
　　随时准备给他致命一击！
　　不过这备用的能源，以及恐怖的力量。
　　便直接包裹在自己周身！
　　就好像形成了，一个巨大的能量盾牌！
　　“等一下！”
　　此刻的李晨辉，也只是非常的无奈。
　　默默的从后面走了过来，看着眼前的未来战士。
　　当真是感觉到痛苦不已！
　　真是没有想到m国的科技，已经达到了现在这般地步。
　　“你终于出来了，我倒是对于你的能力，非常的怪异，想要把你们两个人，带回去好好的研究研究，说不定能够研究出来新的东西！”
　　未来战士看到眼前的李晨辉。
　　就好像看到了一扇门，对于这种研究疯子！
　　也只有他们能够将自己的基因，不断的融合，达到现在这般地步。.



第413章



　　“你把他放了，我跟你回去！”
　　就在李晨辉说完话的那一瞬间。
　　就好像是一个小小的激光笼子！
　　直接从半空当中，降临下来，关在了里面！
　　周围恐怖的电绳，直接困住了他。
　　“哐当…”
　　“你觉得你现在有和我谈判的资本吗！”
　　未来战士道也是嘴角微笑。
　　默默地看着这两个人，再一次来到了蝎子的面前。
　　轻轻地抬着他精致的面孔，道也是嘴角微笑。
　　真是没有想到，这里还有着一个绝色美人！
　　然而就在此刻，如同一震狂风吹过…
　　“哗啦啦…”
　　强悍的力量，如同一道光刃。
　　直接斩了过去！
　　未来战士一支臂膀，便直接被打断。
　　此刻的未来战士，感觉到不可思议。
　　直接摔到了一旁，上面的电火花，还在不断的作响！
　　“E！”
　　后面的这个男子，也跟了上来，轻轻的抬起E。
　　这个未来战士，这支臂膀已经被砍断。
　　上面还有着电火花！
　　“刚刚那道能量到底是什么？我怎么没有发觉到，这根本没有任何的可能性…”
　　看到这一幕的蝎子！
　　在另一边的李晨辉，两个人都感觉到不可思议。
　　到底发生了什么事情，他们也不太明白。
　　但是眼前的未来战士，就是断了一只臂膀。
　　对于他们来说倒也是感觉到舒心。
　　“他来了．｀ ！”
　　蝎子嘴角微笑，不用想也知道这是谁…
　　“我的女人你们也敢动，你们m国的未来战士，以及基因组织当真是可恶，华夏不是你们所能够来的地方，竟然还敢到这里来做实验！”
　　陈夜的身影，如同鬼魅一样。
　　便直接落在了他们的面前。
　　恐怖的气息！
　　让他们的灵魂，甚至说躯体都感觉到震撼！
　　“嗯？”
　　一个男子便直接，从旁边冲了过来。
　　身体当中带，有着泰坦巨人的力量。
　　盔甲直接覆盖，想要向陈夜这里砸击过来！
　　但是此刻的陈夜不慌不忙掏出灭魂枪！
　　砰！
　　枪声响起，这巨人便在原地不动弹！
　　陈夜当然能够感觉到，他神器当中的灵魂。
　　已经直接被陈夜给打散了。
　　所以说他们这些基因改变的战士。
　　称之为未来战士！
　　但即便如此，他们还是有着人类的灵魂。
　　而自己的灭魂枪，就是专门打散他们的灵魂！
　　“什么？”
　　“怎么会…”
　　中年男子也感觉到不可思议。
　　身体当中一股力量，便直接覆盖在了周围。
　　这便是黑狼的力量，直接向着陈夜这里冲击！
　　“你们组织只有这些人吗？当真是可笑，既然来了就别走了！”
　　“灵魂锁链，出！”
　　陈夜轻轻地拍了一下地面。
　　两种锁链的力量！
　　便直接，纷纷的从这地面当中迸发出去。
　　火焰的锁链，便直接裹住眼前的中年男子。
　　即便他的速度再快…
　　这锁链就好像能够直接感知到他。
　　根本不给他任何的机会！
　　强行的将他绑了起来…
　　而眼前的黑狼，也真的是感觉到不可思议。
　　“说实话你们在这里死去，你们的灵魂，我都不想要让你们去超度，一点意思都没有！”
　　陈夜的话语简单。
　　默默的看着眼前的这些人！
　　他们脑海当中，真的是感觉到恐怖。
　　他们全部都是基因变种人，能够变成现在这般模样。
　　已经是费了很大的心思。
　　他们过来只是想要做一个实验！
　　“你到底是什么人？为什么会出现在这里，在我们资料当中从来没有见过…”
　　中年男子，当真是感觉到不可思议！
　　“¨｀ 你们的资料有着什么作用呢？在这个世界当中，有很多东西，不是你们这些人类，所能够说得清楚的，这是华夏的土地，本就不是你们所能够侵犯！”
　　陈夜淡淡的说道！
　　“走吧小妞，既然你选择跟着我，那就跟我回去看店，还有接下来的事情，就交给你了李晨辉，他们已经被我封印起来！”
　　话语好似是命令。
　　旁边的李晨辉也只能够苦笑。
　　他一个人出现便直接灭了，这整个团队十五个人！
　　十五个未来战士，一个不落。
　　全部都待在这里！
　　这所带有的力量，未免有点过于恐(钱诺的)怖。
　　而且可以直接给他们下达诅咒！
　　让他们的力量，根本使用不出来。
　　最主要这些锁链是针对灵魂。
　　“是，我知道了！”
　　李晨辉也只能够点头。
　　带着自己通管局的人，将这些人全部押回去。
　　他们本就触犯了这里的规矩…
　　说着陈夜便直接，利用帝临诸天！
　　带着旁边的蝎子离开了。
　　这里多余一眼他都不想要留恋。
　　若不是蝎子答应自己跟着自己，他也不会过来！
　　“出一次手赚得一个美人归，还算不错！”
　　陈夜舔了舔自己的嘴唇贤。
　　直接带着蝎子，回到了黄泉扎纸店。.

第414章



　　“这是什么地方？黄泉店铺？”
　　蝎子来到黄泉扎纸店之后。
　　看着这些纸人，什么话也没说。
　　陈夜也是嘴角微笑，根本没有给他任何的解释。
　　“你需要管那么多吗？以后你就是我的门面，老老实实的待在这就行了，什么事也不要做…”
　　陈夜缓缓的说道，毕竟没有必要把他带回蜀山。
　　让蝎子在这里，给自己做个联络人也好。
　　毕竟有些事情，也不用自己亲自动手。
　　更何况他在这里，有着绝对的权力。
　　又跟通管局认识！
　　很多事情，很多麻烦都可以直接摆平！
　　“你不会就让我天天在这里给你看门吧，本小姐…”
　　“别拿你那小姐的脾气在这里跟我耍狠，如果不是我的话，你现在的灵魂，就得跟我去下地府！”
　　陈夜说着便直接，瞪了一眼旁边的蝎子。
　　多余的话，他也根本不想多说…
　　“来到这里的基本上顾客 都是上帝，好好的对待，虽然一般情况下来到这里的客人，都不是什么人…”
　　陈夜的话语，倒也是阴阳怪气的。
　　旁边的蝎子也不再多说什么…
　　“晚上咱就好好的服侍你男人就行了，这就是你自己的本分行了，我该去工作了！”
　　蝎子刚想要发火，却发现陈夜的身形已经不见了。
　　帝临诸天…
　　“周围想要在这里谋划什么？”
　　陈夜一进来，原本在一团谋划什么的青鬼。
　　纷纷的向着后面躲去，根本不敢看着陈夜的眼睛。
　　“青鬼面，可算给我逮到你了，跟我去地府走一趟吧！”
　　陈夜的话语，倒也是简单！
　　这个家伙，可是之前鬼才上报给自己的一个恶灵。
　　从他手上逃走，拥有着不少地下的法器！
　　也不知道他培养这些恶鬼，想要做什么。
　　不过在陈夜的面前一切，都是化为乌有的…
　　“判官…”
　　“你既然知道了还在那里愣着干什么？还不赶紧束手就擒跟我回去…”
　　陈夜说着拿起了自己手中的锁链。
　　轻轻地摇了摇，晃了晃儿！
　　眼前的青鬼，则是眼神阴暗！
　　下一瞬间，便直接从后面的窗户！
　　想要直接，从这里逃走离开这里。
　　但是陈夜怎么可能给他这种机会呢？
　　“踪！”
　　这个锁链便直接，从陈夜的手中飞出。
　　速度非常的快，一瞬间便直接抽回来！
　　一个灵体，当陈夜乍一看这个灵体的时候。
　　瞬间发现竟然只是一个替身！
　　“难道在背后还有人帮着他？”
　　陈夜眉头微微一皱，看来这是一条肥鱼呀。
　　说不定背后，还有着什么样子东西，插手这件事情呢。
　　陈夜想都没想，手中瞬间出现了一个符咒！
　　“天地阴阳，乾坤未定！”
　　“万物颠倒黑白追踪！”
　　符咒直接从陈夜的手中飞了出去。
　　陈夜倒是不慌不忙的，直接跟 着这个符咒！
　　来到了一片阴暗的森林，在这森林的周围阴气重！
　　“看来在这里，竟然还有着尸魁！”
　　陈夜淡淡的说道，要知道这个东西可不好惹。
　　他们没有任何的灵魂，但是却拥有着极其恐怖的力量。
　　一旦从地下钻出来，对付它还得费一些事情！
　　“青鬼！尸魁！迂腐老人的招牌！”
　　陈夜压根没有想到，这一个青面鬼，竟然还会遇到迂腐老人。
　　这个家伙，可是出了名的阴阳眼！
　　就凭借着他阴阳眼，便可以判断这个人的尸体。
　　以及生前所发生的事情，能够将它炼制成什么样子的傀儡。
　　对于自己来说，有着巨大的作用！
　　青面鬼则是提炼着，尸体当中的灵魂所修炼。
　　能够变成恶鬼，而这青面鬼却有着自己的意识。
　　知道自己该做些什么，这就是阴阳眼的力量。
　　就直接显现出来，什么才叫做真正的野鬼！
　　以及鬼养的鬼是什么样子的…
　　“看来也就在这里了，这么多的尸魁想要对付起来不容易呀，不过我是什么人，天下最帅的人！”
　　陈夜倒是夸起自己来，手中的锁链。
　　从自己的背后闪烁，紫红色的锁链。
　　便直接向这两边，不断的扩散。
　　幽蓝色的光辉，直接闪烁！
　　随着陈夜一掌拍在了地下，这锁链便纷纷地插向了周围的坟墓…
　　“吼…”
　　恐怖的声音便直接响起，从这五个坟墓当中。
　　瞬间钻出来石窟，一个一个非常的恐怖。
　　身上带有着银甲的光辉，愤怒的咆哮！
　　而且他们的个头都不低，身前一定是非常壮汉的人。
　　要不然的话，也不可能练就出来，如此恐怖的尸魁。
　　此刻的陈夜也并没有管那么多。
　　硬生生的，直接悬浮在了半空当中。
　　将这五个锁链纷纷的融合，将这五个尸魁直接拉在了一起。.




第415章



　　“看着你现在还没有被人控制，我就直接将你们给火化了，让你们的身体化阳给这里去去阴气！”
　　“给你们留点功德留点福分，毕竟这不是你们所为，也没有任何办法，我能够做的也只有这么多了…”
　　“阳符，鬼阳水！”
　　随着陈夜的话语一落。
　　指间轻轻地一弹，~就如同一层水流。
　　直接包裹着这些石-魁，而着阳符化火。
　　直接燃烧在这五个尸魁的身上。
　　“灭，除！”
　　陈夜随即将这些锁链，全部都收回。
　　这五个尸体，便直接回到了原来的位置。
　　慢慢的化为灰烬，尸魁练就出来的方法也是非常的特别。
　　不过陈夜利用了鬼阳水！
　　便可以扑灭他们身体当中，锁住的灵魂…
　　“我就不相信你这一次再不出来，我打死了你的五个尸魁，怎么说你也得报报仇吧…”
　　陈夜伸了个懒腰，多余的话他，也并没有多说。
　　很显然那几只青鬼，受到了一个剧烈的动荡。
　　他们本体破灭可以被灭。
　　也就意味着他们的灵魂，根本不可能继续锁住。
　　将会直接潜入到轮回！
　　如果他们没有做什么坏事的话，就会让他们投胎。
　　但是如果他们身前，或者说灵魂出体的时候，做了一些坏事。
　　那就有可能在地府受罪了。
　　这一点陈夜也无法改变。
　　不过他们至少尸体当中，留些功德让他们好受一些！
　　“这下看你还往哪里跑！”
　　陈夜直接利用了锁链的力量，便直接找到了迂腐老头！
　　“我当时怎么没有想到，通过这尸魁当中，所残留的气息和力量去寻找你呢，不过现在也倒是无所谓…”
　　陈夜便直接来，到了这森林的后面。
　　就好像是一个诡异的大山。
　　在这整个大山上，就好像是一个似人非人的面相。
　　看起来，格外让人感觉到阴森…
　　“走！”
　　陈夜想都没想，便直接来到了洞穴内部。
　　“这么多尸魁！”
　　看到这两排的尸魁，当真让陈夜感觉到震撼！
　　迂腐老人！
　　陈夜眼神当中狠厉。
　　不过他也并没有破坏人家的规矩。
　　他并没有让这些尸魁，或者说去直接涂杀别人。
　　他要的这些尸体，基本上都是刚死不久的。
　　从那些人手中买回来的。
　　所以他并没有触犯任何的规律。
　　在这个世界当中，也不可能去制约！
　　但是相对于地府就不一样了。
　　他拘捕这里的灵魂留在这阳间，那就是触犯了地府的法规。
　　所以陈夜此刻，才会到这里来！
　　“出来吧，别在我面前躲躲闪闪的…”
　　陈夜话语简单，手中的锁链震震作响。
　　“地府的判官你不该来我这里！”
　　迂腐老人说的话倒也是简单。
　　声音宏伟而阴暗，直接落在了陈夜的脑海当中。
　　此刻的陈夜也是感觉到奇怪，这衣服老人到现在还没有出生。
　　也就是后面危害人类的事情，还没有做。
　　不过对于现在的陈夜来说，也不会给他这种机会。
　　能早一步祛除，这样的危害。
　　对于人类来说，也是一个巨大好处！
　　“我来到哪里，恐怕还不是你所能够说的算的，我来到这里，就是特别的简单，要将你缉拿，跟我回地府一趟！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜并没有打算，直接伤害这个迂腐老人。
　　第一，他并没有触犯阳间的规矩。
　　也有只能够带到地府去处理。
　　但是如果他赖在这里不走，不听从自己指挥，不跟随自己的话。
　　那么自己就有了足够的理由，把他在这里直接处理掉！
　　“好一个判官，你觉得你有这种权力带我走吗？”
　　“地府的威能什么时候这么大了，难道阳间所有事情，都由他地府来管吗？我到底犯了什么罪？”
    ........ ......... 0
　　迂腐老人的话语简单。
　　但是现在的陈夜，不想要跟他扯那么多。
　　既然反抗自己，那就必死无疑！
　　“砰！”
　　灭魂枪一枪打出恐怖的力量。
　　便直接炸开来…
　　强大的灵魂震荡，瞬间将周围的尸魁，纷纷的炸散开来。
　　让他根本没有任何的灵魂控制。
　　灵魂震动之下，这些尸魁纷纷地睁开了眼睛…
　　“你留这着那些东西，也没什么用，想要用灵魂控制它来对付我，未免有点太可笑了吧，迂腐老人！”
　　下一刻，整个洞穴之内，这尸魁对尸魁，开始纷纷的撕咬。
　　陈夜只是利用自己手中的阳符，向后一丢。
　　火焰触碰之下，他们的尸体开始化为灰烬。
　　“地府！”
　　看到了这一幕的迂腐老人，又怎么可能不愤怒呢？
　　这么多年的心血，就直接毁于一旦。
　　换做任何一个人，也根本受不了！
　　但是此刻的陈夜，又带有什么样子的心情呢。十.

第416章



　　“你可知道，你毁了我多少年的心血，我培养这些人我容易吗？你把火就直接，将他们给烧掉了，地府怎么会有你这种货色…”
　　“是不是你的兴趣我管不着，但是你触犯了地府的法规，私自拘留灵魂，这些实体我也管不着，但是他们妨碍我了！”
　　陈夜手中扛着灭魂枪，直接来到了迂腐老人的面前。
　　迂腐老人不知道该说些什么。
　　眼神看着陈夜，带有着痕迹之色。
　　千金暴露，但是又不敢动手。
　　两者之间的差距，他知道有多大。
　　一旦动说，自己就八九零是死无葬身之地！
　　“判官大人，你不可以带走他…”
　　一道青光闪烁，便直接来到了陈夜的对立面。
　　眼前一看，不就是青面神吗！
　　“没有想到，天界的青面神，也来插手这件事情？”
　　“不是我来插手这件事情，而是我们四方神商量的！”
　　青面神缓缓的说道。
　　慢慢地看着眼前的陈夜…
　　就好像有着绝对的力量，天界和地府是相对立的。
　　有些事情他也不好说，自身归为地府判官。
　　但也不想引起天地之间的动弹。
　　也根本不想引起这样的大战！
　　“四方神？”
　　陈夜自然明白，这青面神便是四方神之一。
　　他们带有的实力，都是非常强悍的。
　　在这天界，也算是独具一方！
　　就是不知道，他们来到这里和迂腐老人，有着什么关系？
　　难怪这迂腐老人，能够在这里不慌张不惧怕。
　　看来背后有靠山啊！
　　“不是我不给你们天界的面子，而是这迂腐老人，在这里拘留灵魂这件事情，你也应该明白！”
　　“触犯了地府的法律，我就必须要将他带回去，更何况，他本来就是一个鬼魂，不应该留存在这里！”
　　陈夜的话语坚决。
　　在他的手中抢人，这又怎么可能呢？
　　把他带回地府，这才是最好的解决方式。
　　多余什么话都不说！
　　“你堂堂判官，不会真的想要那的地府力量，我们四方尊开战吧，虽然我们代表不了天界，但是迂腐老人，是赤面神的传人！”
　　青面神的话语倒也是简单，默默地看着眼前的陈夜。
　　陈夜微微一愣。
　　四方神的传人？
　　这一点在原著当中，写的也是非常的清楚。
　　孕妇老人确实得到了赤面神的传人。
　　最后迂腐老人，获得了强大的力量。
　　将自己老师的力量，全部都转化为自己的傀儡。
　　练就的赤尊尸魁！
　　“行了，别在这里跟我说那么多了，我将这迂腐老人带走，也是避免人间一场灾难，也是帮你们这四方尊投一点功德，不要怪我没有提醒你们！”
　　陈夜话语决绝，手中的锁链震震作响。
　　说着便直接向迂腐老人这里，套路过来。
　　此刻的迂腐老人，吓的脸色大变。
　　他原本以为请出青面神，便不会出现什么样子的问题。
　　却没有想到陈夜，连他们四方尊的脸面也不给。
　　更何况，还说出了他是赤面神的传人也不行。
　　“判官大人，你怎么做，会遭受到我们四方神的报复的…”
　　“看你是天界的四面神，才给你这么多说话的机会，你到底滚不滚，不滚我送你一程，我要忘了你只是一个灵体而已，我这一枪便可以让你灵散！”
　　“你！”
　　青面神刚想要发火，但也根本无可奈何.. 0
　　便直接化为了一缕青烟，消失在了这里。
　　陈夜根本想都没想。
　　这一枪并没有打出去，只是摆个架子而已。
　　下一刻，自己手中的锁链，便直接穿透了迂腐老人的喉咙！
　　“一个小小的鬼魂，也想要在这人间做一些文章，当中以为我们地府没人吗？赶紧跟我回去吧…”
　　说吧，陈夜便直接将它带走。
　　至于这里的青面鬼，还有这些东西。
　　全部都交给鬼差来处理。
　　自己可不想要插这趟浑水！
　　难怪这些鬼差也没有办法。
　　原来他们背后，有了迂腐老人的存在。
　　自己来到这里看到这些尸魁，才想到了这件事情。
　 　至于往后的四天尊，到底怎么对付自己。
　　自己也管不了那么多。
　　在他的眼中神挡杀神，佛挡杀佛。
　　还没有什么是它，解决不了的事情。
　　这就是现在的陈夜。
　　他根本什么都不会惧怕！
　　“哼哼哼，你总有一天会被四方尊，给折磨而死，他们的手段你是明白的！”
　　“明不明白我不清楚，但是你在人界的所作所为，我必须要在地府当中，给你一个公平的判断！”
　　陈夜的话语到也是阴冷。
　　便直接带着这个灵魂，带他走上了黄泉之路。.







第417章



　　将他交到了地府，其他的陈夜也根本不可能去管。
　　这就是对付自己的事情啊。
　　反正他身上的大罪，已经有不少。
　　更何况，他已经交到了地府四方尊。
　　再怎么强大，也不敢直接前往地府抢人！
　　这些能够到地府审判的人，这些人基本上都是罪孽深重。
　　一般情况下，也不可能出现其他的状况。
　　都是从重处理，而不是从宽处理。
　　如果没有什么罪孽的话。
　　基本上就会直接让他们走黄泉之路，选择投胎。
　　但是像这种罪孽深重之人，只能够留在地府，为她们打工。
　　甚至说她们的灵魂，百年不可超度！
　　“哎呀，当真是好不舒服啊，每天做着这些立天立地的事情真是烦，但这就是地府给予自己的通告，不做又不行…”
　　陈夜摇头晃脑，默默的捏20着捏自己的脖子，
　　这是自己的差事，至少是在阳间的一种身份。
　　而且自己已经从普通的鬼差，变成了一个判官。
　　这是有着多么的恐怖。
　　巨大的提升！
　　“叮叮叮…”
　　陈夜刚回到黄泉扎纸店，看到一脸泄气的蝎子。
　　坐在黄泉店前面，双手托着下巴。
　　什么事情也不做…
　　“来客人了没听到吗？”
　　陈夜话语平淡，则是默默的走了进去。
　　傻妞倒是识相，从自己的位置让了开来。
　　陈夜一屁股坐在中央。
　　这个沙发倒是真舒服，好久都没坐在这个位置当中了。
　　“想请阁下帮我一个忙？”
　　“说吧！”
　　“大人请看这幅画这幅画里面，我总感觉有着一些东西，在晚上不断的飘荡…”
　　陈夜看着他给予自己手机当中，所带有的图像。
　　倒也确实，这画里面的女子生动逼人！
　　而且看不出来任何的意向。
　　但是总感觉，这画里面炯炯有神。
　　无论你从哪一个方位看。
　　就好像这个女子，一直在盯着你一样。
　　“看来这话里面有灵，就不知道这个灵是好是坏！”
　　陈夜摸了摸自己的下巴，说出了自己的看法…
　　“不知大仙可否帮我解题，能够将这幅画里面的灵魂驱赶，因为这幅画，再过段时间就要卖给别人了…”
　　中年男子，缓缓地说出这句话。
　　陈夜抬头一看，发现它一只眼睛，已经消失。
　　只剩下另外一只眼睛…
　　“难怪你能找到这里，在这黑暗的世界当中待的不好吧，而且这个女的，和你有着巨大的渊源！”
　　陈夜的话语简单，默默的看着眼前的，这个中年男子。
　　中年男子，早也是挨头叹气点点头…
　　“说吧，到底是怎么回事？看看我有没有办法，帮你解决身体当中的怨气，当然我的酬劳非常的贵！”
　　“你放心，大事只要你能够帮我，解出这道难题的话，什么事情我都答应你，你让我做什么我得去做钱财绝对不是问题…”
　　“说说看…”
　　“那是很久之前的事情，差不多有二十年了吧…”
　　“我和别人赌斗赌输了自己的双目，少年被人挖去，他却愿意做我的眼睛！”
　　“然而我没了双目之后，反倒是变得天生敏感，对于任何事物，任何感知都有着一个大致轻微的印象…”
　　中年男子说得倒也是非常的陶醉。
　　就好像他也非常想念那段时光。
　　当它买回来的那幅画，画里面的灵魂就一直陪伴着他。
　　中年男子每天对这幅画，所说也不知道为什么。
　　他只能够用手轻轻的去抚摸。
　　却能够发现，这幅画当中这个女子。
　　他的脸，他的身体，都能够被抚摸出来。
　　瞬间让他感觉到不可思议。
　　渐渐的感觉到，这幅画有灵！
　　“直到有一天有一个女子，找到了我，她愿意照顾我，让我放弃手中这幅画…”
　　中年男子的话语逐渐颤抖。
　　但是却没有想到这个女子，竟然是 贪图财产。
　　本来我就想要留个后。
　　却没有想到，怪事发生了…
　　自从我和这个女子在一起之后，什么事情都不顺。
　　日久生情，直到有一天，这个女子触碰了这幅画。
　　却没有想到她的眼睛，有一只落在了我的眼上。
　　事情就是这么离奇…
　　“是不是最后这个女子死了，然后两者的灵魂，便在你的周围不断的缠绕，让你根本过不好过不安！”
　　陈夜直接一语道破，这一切都是这画中的灵魂。
　　也就是画中那个女子的所作所为。
　　他不想要看到自己深爱的男子，一直瘦入黑暗的折磨。
　　便直接，将这个女子的双眼挖到了男子的脸上。
　　却没有想到，发生了意外…
　　“那死了的女子，被你埋在了哪里，他是不是还有一个瞳孔能够看得见！”
　　“是！”
　　“果然，单目，这可是一个强大的怨灵！”
　　陈夜嘴角微笑。.



第418章



　　看来这件事情没有那么简单。
　　不过这话中的灵魂，他得带走。
　　这单目，他也得带走。
　　“大人你可得帮帮我哦！”
　　“你的意思是，你现在选择放弃你手中的画魂，要和那个女子在一起？”
　　“我也是无奈，如果我不这样选择的话，画魂就会死！”
　　“哼，画中之魂本就离奇，你这件宝物，如果我没有猜错，应该是从那家古董店逃过来的吧！”
　　陈夜缓缓的说道，看着眼前的男子。
　　男子小鸡啄米般的点了点头，
　　不如陈夜所料，果然就是哑舍。
　　除了他那件奇怪的收藏店。
　　还有谁能够卖出这样的东西！
　　“行了，多余的话我也不说了，我会帮你对付这只单目！”
　　“但是你得提前准备好这些东西，明日晚上我便去你家做法，等待着他…”
　　看着天色已晚…
　　“画你都带来了吧，今天晚上就别回去了，就待在我这里吧，如果他敢来，我就让他有来无回！”
　　“多谢大师，不知道大师要什么样子的报酬，是要酬劳还是要…”
　　中年男子激动不已。
　　这一直是他处理不了的事情。
　　他原本只是想要找一个人，将这画中之魂给抹去。
　　现在看来，终于有一个人，能够明白他的心思。
　　也终于有一个人，愿意帮助他完成自己的心愿。
　　“还记得你刚刚手机当中，给我看的旁边的一样东西，你只需要把那小鼎给我，就可以了．｀ ！”
　　陈夜嘴角微笑。
　　这小鼎当中，带有着一个恐怖的灵魂。
　　只是还没有苏醒而已。
　　给自己当养料，是再好不过的。
　　多余的事情，她也根本没有多想。
　　根本没有任何的必要性！
　　“好好好，只要大师能够完成，那房子里面只要你看中的东西随便拿都可以…”
　　“我可没有那么贪心，这需要那一个小鼎便足够了，多余的事情不用多烦，今天晚上就待在这里！”
　　陈夜话语简单。
　　慢慢的到了夜里面，狂风乱作…
　　原本在楼上的陈夜，瞬然惊醒。
　　睁开了自己的眼睛。
　　真是没有想到这单目，竟然真的敢过来！
　　而在下面看见的傻妞，啥也没说。
　　陈夜让他看店，他就只能够坐在这里看店。
　　旁边的蝎子，看见陈夜起来，倒也是揉了揉眼睛。
　　睡眼惺忪…
　　“你继续呆在这里，听到什么动静都别下来！”
　　“嗯？”
　　“一个鬼怪来了，这个东西不好对付…”
　　陈夜淡淡的说道。
　　之所以不让蝎子下来的原因。
　　就是怕蝎子被这单目，给感染到。
　　别人倒是无所谓，毕竟他是女子。
　　万一被这单目给附身，可就真的麻烦大了。
　　自己是什么都不怕。
　　就怕这些灵魂体，寄存在别人的身上！
　　“你竟敢背信弃义，竟敢选择这画魂，当时你是怎么答应我的，我当时就应该收了你们两个人的灵魂，作为我的养料！”
　　恐怖的力量，便直接在这周围不断的蔓延。
　　而此刻中年男子，从睡梦中直接惊醒。
　　“他选择我是对的，你能够陪他做什么，你身上的戾气那么重，不用多说，这一天不知道吸收多少了灵魂！”
　　画魂直接站了出来，挡在这中年男子的面前…
　　“当真是阴魂不散，我今天必须要把你的灵魂给撕碎，当着他的面，将你的灵魂给一点一点的吞噬！”
　　单目说着，便直接向着黄泉扎纸店，冲了过去。
　　却发现一道金光闪烁。
　　他的灵魂，便直接被弹飞！
　　陈夜这种地方，又怎么可能让这些妖魔鬼怪，随意的进出？
　　更何况，还带有着如此强大的戾气！
　　“¨｀ 我说单目鬼，你也不看看这是什么地方，是你报仇的地吗？”
　　陈夜话语简单，默默的看着眼前的单目。
　　虽然也有些可怜。
　　“这个男子忘恩负义…”
　　“你告诉我呢，你接近这个男子的目的又是什么呢？不就是图他的钱财吗？更何况人家拿那么多钱，买一双眼睛天经地义！”
　　陈夜的话语倒也是简单(钱诺好)。
　　在他的眼里，钱虽然不是万能的。
　　但是没有钱是万万不能的。
　　有钱可使鬼推磨。
　　这句话是绝对的，但是有的时候也并不是如此。
　　“他凭什么拿我的这双眼睛，按在她的身上…”
　　“行了，别说那么多废话，你杀了那么多的灵魂，吞噬了那么多的厉鬼，跟我去地府报到吧！”
　　陈夜缓缓的说道，慢慢的直接抬起了自己手中的锁链…
　　“不可能…”
　　凄惨的尖叫声响起。
　　“既然你选择反抗，那我也不好意思了具！”
　　砰！
　　灭魂枪的子弹，便直接射了出去….

第419章



　　“吼！”
　　这一发子弹，打在了单目鬼的身上…
　　但即便如此，他的身躯仍在，灵魂仍然伫立。
　　这份怨念已经不是恶鬼那般简单！
　　“好，好，这是间都对我不公，既然如此，那我就让你们看看，什么才叫做真正的孤魂野鬼！”
　　此时此刻的单目鬼，从自己的手中拿出来一个锦盒。
　　这锦盒当中就好，像有着恐怖的力量…
　　“这是，魂蛊！”
　　陈夜看到那锦盒，便感觉到大事不妙。
　　怎么苗疆也来插一手？
　　陈夜眉头微皱。
　　当那个锦盒打开来的时候。
　　无数的虫子，便直接从那里飞舞出去。
　　而且他们吞噬的就是单目鬼。
　　让单目鬼的灵魂，受到了一个巨大的折磨…
　　“哈哈…”
　　“我倒想看看，还有谁能够和我抗衡！”
　　忽然间旁边走过一个男子。
　　陈夜刚 想要阻止，却没有想到单目鬼的速度，竟如此之快。
　　一瞬间，便直接附在了这个男子的身上！
　　男子瞬间骨骼开始脱落。
　　仅仅只是几秒钟的时间…！
　　便直接被这些虫子，给钻的五脏六腑，全部都给吞噬。
　　身体当中，连血液都流不出来。
　　这些虫子变得更加的饱满，全部都融入到了单目鬼的身上！
　　“很好，原来你不配让我动用阴阳路的，现在你配了竟然利用苗疆的魂蛊，将自己的实力，壮大到如此恐怖的层次！”
　　陈夜的话语，变得更加的阴暗。
　　在自己背后的这个虚影，开始不断的壮大。
　　这就是自己判官的本体！
　　恐怖的力量，直接向着周围扩散。
　　灵魂体不断的壮大，周围的黑暗，逐渐的蔓延。
 
　　而在而楼当中，观看陈夜的蝎子，他感觉到陈夜的力量。
　　以及这种力量，就是恐怖如斯！
　　“判官？”
　　单目鬼的话语，倒变得更加的阴暗。
　　看着眼前的陈夜…
　　就好像这个话语，在半空当中不断的回荡。
　　凭借着它的力量，也是非常的恐怖！
　　“真是没有想到，有朝一日，我能够见到地府的判官，让我开心极了…”
　　“你说如果我把你给吞噬了，我会变成什么样子？会不会成为新的地府官！”
　　单目鬼就好像疯了。
　　这种恐怖的气息，在他的周围不断的扩散。
　　他的这种意识，倒是让陈夜感觉到，非常的可笑。
　　地府的判官，是任何人想做就能够做的吗！
　　“单目鬼计然你不选择和我去地府，你现在也没机会了，原本有机会让你在地府，待个数千年，便可以投胎做人…”
　　“现在你只能够魂飞魄散…”
　　陈夜的话语，倒也是更加的简单。
　　手中的锁魂链，便纷纷的打了出去。
　　手中的两条锁链，一条是锁魂链。
　　还有一条是追魂链！
　　这两条锁链的力量，相互交加。
　　根本不给眼前的单目鬼，任何的机会！
　　“哼哼…”
　　“哈哈哈…”
　　就在此刻所裂变，直接将单目鬼的头颅给摘掉。
　　然而他的身子，以及他的头颅瞬间分开。
　　就好像自己身体当中，四分五裂。
　　也根本没有任何的作用！
　　然而当它分开之时。
　　下面的这些虫子，便会再一次的凝聚。
　　“没用的你的，你的这些攻击，根本没有任何的作用，即便是拴住我的灵魂，又怎么样？我的灵魂是由魂蛊所组成！”
　　单目鬼的话语，也是变得更加的阴暗。
　　一步一步地，向着陈夜这里走了过来…
　　“有点意思，确实是有点意思，你值得让我用阴阳路来收你！”
　　陈夜话语简单，一瞬间从自己的手中。
　　恐怖的阴阳路，便开始直接徘徊在他的手中。
　　有两个至宝，一个便是阴阳路。
　　还有一个便是生死簿！
　　“阴阳路掌管阴阳，这一次你必须要走了…”
　　“哼哼，我自己的路我来走，用不着你来管阴阳路又如何，我倒真想看看这地府，有着什么样子的能力！”
　　单目鬼的速度异常的快，想要直接冲到黄泉扎纸店里面。
　　但是陈夜却闻思不动。
　　黄泉扎纸店，可是他紧挑细选的山水宝地。
　　而且在那里面的结界和浸渍。
　　根本不是一般人，所能够触碰的！
　　在自己的地盘当中撒野，这倒是第一个！
　　“大人救我！”
　　在里面的画魂，守护着自己的丈夫。
　　中年男子，确实在这里大叫…
　　“放心吧，我既然答应你了，自然会救你，他又怎么可能闯得进去！”
　　“天地异动，万气源流！”
　　“结界！”
　　恐怖的力量，便直接覆盖在这黄泉扎纸店的周围。
　　达倒了一个强悍的层次！
　　就好像有一层黄泉之路，开始不断的蔓延！.




第420章



　　“啊…”
　　当这单目鬼，触碰到这结界的那一瞬间。
　　自己的手瞬间灰飞烟灭！
　　就连上面的魂蛊，也直接消散。
　　就好像这黄泉店当中，拥有着不可磨灭的力量。
　　再加上里面金光浮现！
　　“顺便跟你说一下，我的地盘不允许任何人伤，也只要有我的意念在，没有任何人，可以进入到我的地盘当中来…”
　　陈夜的话语，倒也是更加的简单。
　　手中的阴~阳路，便直接打开！
　　“阴阳天泉门，阴阳开永恒！”
　　“锁！”
　　陈夜仅仅一个字！
　　从这阴阳路当中，就好像有着一种恐怖的光辉。
　　直接照耀到了单目鬼的身上。
　　让单目鬼定在原地，丝毫不动弹！
　　这种力量，就好像在不断的吸引着他的身躯！
　　“你也该差不多了，既然背着阴阳路困住，那么便直接从这里上去吧！”
　　陈夜大手一挥……
　　双手当中结印，狠狠的直接拍在了地面。
　　就好像以自己的双手为印记。
　　地面上开始出现无线的纹路…
　　开始不断的结界！
　　“开！”
　　“送！”
　　“合！”
　　三股恐怖的道法，一气呵成。
　　恐怖的力量，就好像那黄泉水，直接包裹着单目鬼。
　　即便此刻的单目鬼想要逃离。
　　也根本没有任何的办法！
　　他触碰到了金黄色的光辉，就如同一层水流。
　　直接席卷着这些魂骨。
　　将他们一并带入阴阳路！
　　“流转于这人世间吧，经过三千年轮畜，三千年轮道，希望你有机会，能够再一次投胎做人…”
　　陈夜的话语，倒也是简单。
　　手轻轻的一挥，这阴阳路便直接被陈夜合了起来。
　　回到了自己的身上。
　　这法宝就是法宝，天地之间独此一具！
　　“行了，事情已经解决了，你们俩可以回去了，记住明着就把那小鼎，送到我的店铺来！”
　　陈夜的话语简单。
　　将这结界松开之后，眼前的画魂，也被他收回了画里。
　　这画魂也是非常惧怕陈夜的。
　　甚至说不敢多看陈夜一眼，生怕自己也被收走。
　　毕竟对于地府的判官来说。
　　想收走任何的灵魂，也只是一个呼吸间！
　　“多谢大人相救，我明天必将会这样，这些物品原封不动的送到大人的手中…”
　　说完之后，中年男子便离开。
　　陈夜倒是不管那么多。
　　按道理来说，这画魂他也该收走，但是情缘未了。
　　更何况，他本就是过来报恩的。
　　自己将他收走，反倒是功德会谴责自己！
　　“难怪之前那些事情，要交给这些鬼差做，鬼差的力量十分的微弱，在这天地之间，根本感应不了任何的功德，他们本就是一个小小的鬼差而已…”
　　陈夜的话语也是简单。
　　但是到现在就不一样了。
　　现在对于自己来说，上天降下来的功德，至关重要。
　　因为自己不管怎样，也是地府的官。
　　也是属于这上苍！
　　“真是没有想到，我看到你还是重感情的…”
　　“哪来那么多的废话，现在本大爷要睡觉了，不服侍本大爷，你就好好的下去看店！”
　　陈夜淡淡的说道，说完之后便直接往床上一倒。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　旁边的蝎子，瞥了一眼陈夜。
　　翻了个白眼之后，便直接回到了一楼。
　　谁让自己答应了，他要跟着他呢！
　　现在的蝎子，不知道为什么。
　　就好像是泄了气的皮球一样，再也没有以前的脾气了。
　　他也明白，陈夜说一就是一，说二就是二。
　　他虽然答应了陈夜。
　　但是他也明白，灵魂之间带有着一定的牵扯。
　　自己想跑也跑不掉！
　　而且他也看清楚陈夜的为人。
　　那就是做任何事情，必须要有酬劳。
    ......... 0 0
　　没有酬劳的话，他是绝对不会去做的！
　　不过这种图回报的人。
　　反倒是让任何人，都没有任何的心理负担。
　　他也不想要让任何人，欠他的人情。
　　在他的眼中，那一切的交易。
　　都必须要有利益！
　　没有利益，他什么事情都不会干！
　　“在这里过得可好？”
　　一道影子直接来到了黄泉扎纸店，此人不是别人，正是李晨辉！
　　“有什么好不好呢？我不在这里看店，恐怕上一次，他们就直接要了我们的性命，不知道你们通管局现在过得怎么样…”
　　“不太妙，我这次过来，就是想要请你家大人帮忙的！”
　　“那就等吧，等到明天早晨，就凭借着他这个脾气，半夜把他叫醒，还不得把我活活掐死，如果你想让他帮忙的话，也不要打扰他！”
　　蝎子无奈的说道，也只能够老老实实的坐在这里…
　　“不知道先生想要我家大人，办什么事情，我可以提前帮他准备好！”
　　傻妞直接从后面走了过来，默默的看着眼前的李晨辉。十.

第421章



　　“这件事情有些棘手，和苗疆有关系！”
　　“而且牵扯到了一些历史的灵魂，所以说我也不敢相信，但这确确实实的存在！”
　　李晨辉的话语，刻意的压低的声音…
　　“是什么？”
　　“龙泉宝藏！”
　　当李晨辉说出了这四个字之后。
　　就连旁边的蝎子，也是眉头微跳。
　　这对于这整个通管局来说，都是非常重要的情报。
　　怎么会在这个时候冒出来？
　　“这件事情，也只能够等你家大人苏醒了，才能够去调查…”
　　“不用等我家大人，我已经查到了这个九零三事情和李云星有关系，大唐的后裔！”
　　“看来在这黄泉扎纸店当中，还是有高人的，既然如此，那我就不继续待在这里了，这是我准备好的所有材料…”
　　李晨辉缓缓地将自己手中的材料，放在了桌子当中。
　　但是傻妞却根本不屑，因为他瞥了一眼。
　　这些资料在自己的脑海当中，全部都能够找得到。
　　他可是一个移动电脑库！
　　她想要找到在这世界当中，任何的资料。
　　那都是轻而易举的存在！
　　它是来自于未来，甚至说来自于…
　　“我看这些资料我都知道，只是有一点想让我主任出手，你得承诺一些什么，或者说得拿出一些实质性的东西！”
　　傻妞的话语，倒也是直接说白了。
　　就是要利益！
　　没有利益的话，想让他们家大人出手，除非是地府关系到的事。
　　要不然的话，他们家大人绝对不会出手。
　　像这种事情，又何必去争夺。
　　“额…”
　　“这有所谓何意，如果让苗疆之人来到我们的世界当中，不会带来更多人死亡？甚至牵扯到苗疆十二峒！”
　　“这些不在我主人的范围之内，我们地府的范围，就是将死者灵魂，带入地府便足够了，至于保护别人我们做不到…”
　　傻妞的话语，倒也是非常的明确。
　　瞬间让眼前的李晨会赤壁。
　　他根本没有想到，眼前这个丫头片子，怎么能说会道的。
　　而且这么明白，陈夜的心理！
　　“不光如此这些事情，也根本不用找我家大人，直接找一个鬼差去办，便可！”
　　傻妞的话语，也是非常的简单。
　　如果仅仅只是调动鬼差的话，他有着权利。
　　这就是陈夜给予他的权利！
　　要知道，他通知那些鬼差，可以达到一个飞快的速度。
　　而且他自己身上。
　　便是拥有了生死簿的存在！
　　“那不知你家主人，想要什么样子的利益？”
　　李晨辉咬了咬牙，也根本没有任何的办法。
　　这是在求别人办事！
　　“哈哈…”
　　蝎子不禁笑出了声…
　　原本她一直以为，眼前的老大那是至高无上的存在。
　　却没有想到，一山更比一山高！
　　“这你得等我主人醒了才可以！”
　　傻妞的话，到也是更加的简单。
　　李晨辉不禁拍了拍自己的头脑子。
　　眼前这个女的，怎么这么傻啊？
　　就不能够一起全部说完吗？
　　一个这一个字的表达！
　　“哈哈…”
　　蝎子看到眼前的李晨辉，当真是感觉到不可思议。
　　不过已经没有了以前那般身影。
　　自己一直得跟在自己主人的身边.. 0
　　更何况，陈夜对她也不差！
　　很快，第二天早上…
　　陈夜从二楼下来的时候。
　　就发现除了李晨辉已经趴在自己的桌子当中睡着了。
　　至于旁边，还坐着两个女的…
　　“你来了？”
　　“什么叫我来了？这本来就是我的家，我的地方…”
　　陈夜没好气的说道，便直接坐了下来。
　　看到桌子上面的资料，倒是眉头微皱。
　　因为他看到了四个字――龙泉宝藏！
　　“傻妞！”
　　傻妞听到这句话的时候。
　　便直接将自己的数据，全部都导入出来。
　　面对眼前的这一大份资料，陈夜可不想要。
　　看直接读取资料，会更好一点！
　　“说吧，给我什么好处，让我出手没有好处的事情我不会做…”
　　“你想要什么…”
　　“那得看你有什么值钱的东西了，又或者说，你有什么能够让我心动的东西，如果没有的话，那就算了，反正你们通管局都那么穷！”
　　陈夜的话语，也是 非常的简单。
　　默默的看着眼前的李晨辉…
　　他当然明白，这一次关于龙泉宝藏。
　　也就是关于以前的坟墓，或者遗迹。
　　里面有着大量的宝物。
　　甚至说有着国家的宝物！
　　不过如果自己动手的话。
　　恐怕这龙泉宝藏，不可能让出来的。
　　自己必定要将它全部收入囊中，这才是最关键的一点！
　　而且陈夜已经大致知道，这是什么世界了，江湖画！
　　绝对是江湖画…
　　不然哪里来的龙泉！.







第422章



　　“真是没有想到在这里，竟然牵扯到了龙泉宝藏，而且还牵扯到了苗疆！”
　　随着陈夜的话语说完之后。
　　他瞬间想起来昨天对付单目鬼，好似也有着苗疆的虫蛊。
　　难道两者之间有了联系？
　　或者说苗疆的人，已经来到了这里？？
　　“这是我的令牌，也是我通管局一把手的令牌，如果你有什么事情要做直接，利用这个令牌在这个世界当中，还是非常好办事的…”
　　“哈哈，我说李晨辉呀，你这是在小看我吗？我这里不是有一个你的招牌吗？有他在还有什么事情办不到？”
　　陈夜指了指一旁的蝎子。
　　蝎子倒是微微一愣。
　　确实蝎子现在的身份，还是属于通管局的。
　　他有着足够大的权限。
20　　而且李晨辉，也根本不可能和别人解释。
　　蝎子跟了陈夜，这是完全不符合规矩的。
　　他只能够说，蝎子在外面办一些特殊的身份。
　　无法直接回来…
　　“其实我要的东西，也非常的简单，这一次龙泉宝藏，找到里面的宝物，全部都归我，我便可以直接出手…”
　　“这不可能，我们通管局，又怎么可能让这种事情发生呢？这是因为如此，我才让你出手的…”
　　李晨辉想都没想，直接拒绝！
　　因为他自己也非常的明白。
　　这一次要请陈夜的原因，就是事情过于棘手的！
　　也想要拿到龙泉宝藏。
　　所以绝对不可能，将龙泉宝藏放到陈夜的手中！
　　“那就没机会了…”
　　陈夜直接摇头，回到了自己的座位当中。
　　李晨辉更是哑口无言！
　　“你自己要想清楚，苗疆的事情可没有那么简单，就凭借着现在你们通管局的力量，根本对付不了苗疆，根本对付不了十二峒人！”
　　陈夜在这里，不断的讽刺她们。
　　出手也是必败无疑！
　　“这是上面拍下来的任务，我也根本没有任何办法，如果这些宝藏不在了，我如何交代…”
　　“那是你的事情，你该怎么交代怎么交代，反正我不管，我只管我地府的事情，我只管这人世间的魂魄，该流往哪里走！”
　　陈夜的话语，倒也是更加的简单。
　　伸了一个懒腰，穿着个衣服便准备出去。
　　反正自己要做的事情多了去了。
　　不可能一直在这里赖着！
　　更何况，和眼前这个家伙。
　　也没有什么好谈的！
　　龙泉宝藏如果给自己的话，说不定还能够扩展自己的发展。
　　甚至说，对于自己暗夜世界。
　　也是有着一个巨大的好处！
　　“等等，我们商量一下好吗？龙泉宝藏分你两成！”
　　“我缺你这两成吗？”
　　陈夜继续向外面走：
　　然而此刻的李晨辉，也根本没有管那么多。
　　直接拦住陈夜！
　　“滚开，你信不信我现在，就直接将你的灵魂带走！”
　　抓饼的话语简单。
　　但是灵魂的威压，便直接向着眼前的李晨辉制约而去。
　　恐怖的力量，便直接发散。
　　达到了一个完美的地步！
　　此刻的李晨辉，根本没有想到。
　　陈夜竟敢直接动手！
　　“三成最多三成，只要你愿意出手，我愿分给你三成！”
　　“你当真想让我帮你们？”
　　“真的，对于这件事情和我们上面的交代，有着非常巨大的关系，这批宝藏绝，对不能够落到苗疆人的手里，又或者说落到别人的手里，流入海外…”
　　李晨辉缓缓的说道。
　　要知道，在这个世界当中势力多的去了。
　　但是只要能够请到陈夜。
　　那么这次出手，必然是万无一失的存在！
　　要知道，地府是一个什么？
　　那可是一个通彻天地的地方。
　　更何况，陈夜又是那里的判官。
　　只要陈夜愿意出手。
　　什么苗疆啊，什么鬼王，都必死无疑！
　　“ 五成！”
　　“这…”
　　“一口价五成，你愿意干就干，不愿意干拉倒，大不了我最后截胡！”
　　陈夜说着，便直接上了自己的车…
　　“行吧，说吧，你现在要去哪，我现在送你过去，你处理完事情之后，便要跟我直接前往苗疆二十峒！”
　　“兴隆花园！”
　　“好…”
　　李晨辉根本想都没想。
　　一脚油门，便直接到达了目的地！
　　“你要跟我上去吗？接下来可能会有点残忍！”
　　“走啊…”
　　“我当然要跟你上去，万一你跑了怎么办？”
　　陈夜根本没理睬。
　　一瞬间，便直接来到了花园的顶端。
　　却发现在这里，恐怖的力量不断的蔓延…
　　邪灵的力量，直接闪现！
　　“这里怎么会发生命案？难道警察都没能够过来处理吗？”
　　“像这种案子多了去了，你觉得这里的警察，有什么样子的作用呢？”.



第423章



　　“虽然说你们阳间有着阳间的规矩，但是这里收拾灵魂，收拾阴灵，就是我们这些地府的规矩了！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单。
　　手中直接拿着灭魂枪，直接来到了这里的天台。
　　发现几个恶灵，在纷纷地撕咬着一个灵魂！
　　“你们报完仇了吧，既然报完仇了，那么也该受到惩罚了，你们既然选择在这里吞噬，这个世界的灵魂，知法犯法，那我就将你们立即行刑！”
　　陈夜的话语简单。
　　根本没有打算，把他们带回地府的决心。
　　其实对于一个判官来说，想怎么判都可以。
　　把黑的判成白的，白的判成黑的。
　　只要他愿意，想怎么做就能够怎么做。
　　但是现在他赶时间！
　　“判官？”
　　“地府的人？”
　　“快走！”
　　三个恶灵，想要从两边纷纷的逃走。
　　陈夜又怎么可能给他们这种机会呢？
　　虽然说这种恶灵，放在地府当中。
　　也能够慢慢的消灭，他们身上的恶性。
　　但是对于陈夜来说。
　　根本没有这种必要性了！
　　“想走？”
　　“追魂索！”
　　陈夜一脚直接踏了出去…
　　在自己的背后，追魂锁链的力量纷纷坐向。
　　便直接勒住了这三只死灵！
　　“其实本来我想要把你们，带回地府，慢慢的洗去你们身上的恶心，但是我现在没有那么多的时间，所以抱歉，只能够将你们的灵魂覆灭．｀ ！”
　　“轰隆隆！”
　　陈夜随后手轻轻的一挥…
　　恐怖的锁链，便直接相互绞杀。
　　达到了一个完美的地步！
　　根本不给这些灵魂任何的机会！
　　这些灵魂便直接破碎…
　　“任务已经完成了，走吧，接下来我们便直接前往苗疆，我的行程问题，就交给你来安排了！”
　　陈夜拍的拍旁边的，李晨辉。
　　李晨辉看到这一幕，当年也是感觉到非常的难受。
　　这些恶灵，长得未免有点太丑了吧！
　　“其实没有什么，不要感觉到血腥，这就是非常正常的事情，一个人死亡之后，自然想要报仇，更何况，死了也不冤，他的灵魂被吃了也很正常…”
　　陈夜缓缓的说道。
　　很显然这就是一个离奇的案子。
　　如果放在人间的话，让这些警察去查。
　　根本不可能查的出所以然！
　　“好，接下来的时间，我就安排好，而且我会派一组人一直跟随着你…”
　　“别派人来烦我，我有我自己的计划，不就是对付那些苗疆人吗？你派人跟着我是什么意思？”
　　“额…”
　　“不管怎么样，我想要让通管局和你们的地府合作，这件事情并不简单！”
　　“谁说我以地府的身份，和你们合作了，你们想得也太简单了吧，只是单纯我个人而已，和地府没有任何的关系！”
　　陈夜哈哈大笑…
　　帝临诸天便直接离开了这里。
　　至于下面的车子。
　　自然而然让李晨辉开车子，回到他住的地方。
　　将车子送回去。
　　“蝎子收拾一下东西，跟我去一趟苗疆…”
　　“傻妞，你把所有的资料，全部都准备，好发送给我就可以了，你继续在这里看着店！”
　　“是的主人！”
　　“对了蝎子，你和你的组长讲一下，不要派人过来跟着我，如果他敢派人的话，我就把这些人全部都送到黄泉…”
　　陈夜淡淡的说道。
　　他最讨厌的，就是有人能够限制他的自由。
　　在自己身边唠唠叨叨的，说一大堆话。
　　自己听得不耐烦了。
　　难免就会做出一些出格的举动。
　　所以现在的陈夜，还是保持非常理智。
　　只是简单的想让他派过来的人，赶紧滚蛋而已。
　　不要妨碍自己做事情。
　　“¨｀ 我知道了大人！”
　　现在听完这句话的时候，也大致都能够明白。
　　很快陈夜便直接用着帝临诸天，来到了苗疆…
　　也根本不用安排任何的行程。
　　他那只是做一做，说给李晨辉听的而已！
　　“这里到底是什么地方？我怎么感觉蚊虫这么多，到处都有…”
　　“苗疆就是这种古老的地方，适应适应就好了，更何况这里面所居住的(诺的好)恐怖，都不是一般人，所能够控制住的！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　多余的话，也根本不用多说。
　　在那之前，必须要找到李云星才可以！
　　而且陈夜对于龙泉宝藏，也是非常的好奇。
　　虽然知道里面，全部都是黄金珠宝。
　　但是这黄金至宝，到底有多少，谁也不知道。
　　听说富可敌国，足够开辟一片疆土。
　　足够让自己荣华富贵，达到一个巅峰典！
　　“当真是给我出麻烦，提压着龙泉宝藏，又怎么可能是想拿就能够拿到的，反倒是你们通管局坐享其成！”
　　陈夜缓缓的说道。.

第424章



　　不过不管怎么样，好歹这个消息是对方提给自己的。
　　如果没有这个消息的话。
　　自己也不可能，获得这些绝世珍宝。
　　“找到他了，我们走吧，想要开启这龙泉宝藏，拿到龙泉宝盒，那么第一步，便是要利用他的血脉，以及他的龙泉剑，才有可能吸引…”
　　陈夜说完之后，便直接带着蝎子两个人一闪。
　　然后来到了另一个地方！
　　“师哥…”
　　这个地方还挺安全的。
　　不会被那帮老巫婆继续追着了！
　　“那就在这里好好的休息吧，你先在这里休息，我出去望风…”
　　就在这个时候，两道身影直接来到了洞穴的面前。
　　此刻的陈夜看了一旁的林轩。
　　长得还不错！
　　“你就是李云星吧！”
　　“不知阁下是？”
　　“我是谁不重要，重
　　要的是你是否想要开启龙泉宝藏？”
　　陈夜的话语，倒也是更加的简单。
　　直接看着旁边的李云星…
　　“你这句话是什么意思？” 
　　“你也是来偷窥我身上的秘密？”
　　说着李云星就像要动手。
　　龙泉剑便直接出鞘…
　　恐怖的气势，向这两边不断的扩散。
　　实力至少在中天位左右！
　　但是在陈夜的眼中，却丝毫不值！
　　“你的实力也就如此，说吧，你想要什么条件才可以跟我走，我这个人比较看重利益，你帮我我帮你…”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　更何况，他又没犯什么错。
　　自己凭什么去处置它呢？
　　“你刚刚让我帮你，去找什么龙泉宝藏这件事情，我之前在那苗疆，也听到有人说过，要不然的话也不会一路被追杀至此！”
　　李云星缓缓的说道。
　　就在此刻，他的话音刚落。
　　一个恐怖的气息，便直接降临在了一旁。
　　缓缓地站在一处山峰之上！
　　火焰般的盔甲，便直接覆盖在他的全身。
　　红色的头发，向上不断的飘起。
　　恐怖的气息，绝对超越了大天位！
　　在这盔甲当中，不知道有着多少的骷髅。
　　在不断的闪烁…
　　这种恐怖的火焰之力，也达到了一个完美的层次。
　　而眼前的这个人，不是别人，正是鬼王！
　　“跟我走吧…”
　　鬼王一瞬间，就如同移行换影，直接来到了李云星的旁边。
　　根本没有理睬眼前的陈夜！
　　且不说陈夜身体当中，并没有散发出任何的气息。
　　即便是散发出来了。
　　在鬼王的面前，所有的一切也都是一样的！
　　“你不是想要龙泉宝藏吗？你把它解决掉，我就听从你的吩咐，怎么样？”
　　李云星看着旁边的陈夜。
　　此刻的鬼王才直接，正视到了陈夜。
　　直接转过身来…
　　强悍的气息，在他的周围不断的飘荡。
　　达到了一个恐怖的层次！
　　但是看着眼前的陈夜，却面不改色。
　　就好像根本没有任何惊恐的模样。
　　倒是让鬼王感觉到不可思议。
　 　眼前这个家伙到底是谁？
　　而且他怎么会知道，龙泉宝藏的秘密？
　　“这话当真？”
　　“当真，只要你能够愿意帮我解决，你旁边这个人，你让我做什么我都愿意…”
　　陈夜听到这句话之后。
　　根本想都没想，手轻轻的一回…
　　恐怖的锁链便直接，锁住了李云星的灵魂。
　　同时将他的肉身，直接架在了旁边的石壁上。
　　原本一天到晚，都非常的威风。
　　但是在陈夜的面前。
　　他根本没有任何的资格！
　　“小子，你这是在想和我动手吗？你可要想清楚了，现在走还来得及…”
　　“鬼王啊，鬼王，虽然我知道我们两个人总是来得及，但是现在就不一样了，现在我要对付的人就是你！”
　　陈夜的话语，倒也是变得更加的冰冷。
　　从自己的背后，慢慢的抽出了一把光剑。
　　这剑刃当中，所带有的力量异常恐怖。
　　而且没有任何的折射性！
　　能够让自己的身形，让自己的力量。
　　通过这个镜子，来不断地反射出对方的招式。
　　每一次都能够把这把刀。
　　先刺进对方的身体才可以。
　　“哼！”
　　鬼王们闷哼，根本想都没想。
　　狠狠的一拳。
　　直接向着陈夜这里，打击过来…
　　“你手中的罪孽，也非常的深重，既然如此，我就将你的灵魂带走了，鬼王不会给你这种机会的！”
　　这恐怖的锁链，便直接从自己的背后，冲了出去。
　　达到了一个完美的层次！
　　锁链在半空当中，不断的绞杀。
　　“哐当当当…”
　　锁链开始纷纷作响。
　　而此刻的鬼王，也想要从这里闯出去。
　　恐怖的火焰，包裹在他的周身。
　　达到了一个完美的地步！
　　同时利用这火焰的力量。
　　从自己的双手当中，不断的扩散。.




第425章



　　想要挣脱这锁链的控制。
　　此刻的他，才正视眼前的陈夜。
　　他感觉到陈夜的力量，非常的恐怖！
　　“凝聚！”
　　“锁！”
　　随着陈夜话语移动。
　　恐怖的锁链，便直接~穿透了鬼王的铠甲。
　　穿透了他两个肩膀…
　　硬生生的直接钉在了墙上-…
　　“怎么可能？”
　　“有什么不可能的，你我之间的差距太大了，根本不是一个层面的！”
　　陈夜多余的话也根本没想。
　　直接拿出自己的灭魂枪，看着眼前的鬼王。
　　将灭魂枪抬起…
　　砰！
　　非常简单的一枪，便直接砸在了鬼王的身上。
　　超越大天位的存在，实力非常恐怖！
　　这一枪当中，所带有的灵魂冲击。
　　达到了一个完美的地步！
　　硬生生的，直接打击在了鬼王的脑海。
　　让鬼王感觉到，自己的魂魄就好像快要撕裂。
　　但即便如此。
　　由于他自身的实力，超越了大天位。
　　自然不会随随便便的败落。
　　不过也正是因为如此。
　　他感觉到了自己的灵魂，受到了一个巨大的折磨。
　　“你到底是什么人？为何能够直接抨击我的灵魂，这个世界当中，没有任何人，能够做得到这一步！”
　　“我是什么人你看不出来吗？我来自于地府，阴朝地府！”
　　陈夜的话语，倒也是更加的狠厉。
　　脸色变得更加的狰狞！
　　“鬼王由于你滥杀无辜，手中不知道有多少鲜血，我现在判你死罪！”
　　砰！
　　灭魂枪，再一发子弹，直接打在了他的身上。
　　硬生生的直接冲击着他的灵魂…
　　再加上他背后锁链的绞杀。
　　恐怖的力量，直接达到了一个完美的地步…
　　“轰隆隆…”
　　“啊…”
　　凄厉的惨叫声。
　　从鬼王的嘴巴当中吐了出来。
　　但是就这个样子。
　　他毕竟没有任何的生还机会。
　　便直接倒在了这血泊当中！
　　锁链将他放了出来。
　　他的灵魂也直接消散…
　　这只是一个区壳！
　　很快他的身躯，也开始如同灰烬一样。
　　直接焚化…
　　慢慢地向着四周不断的飘零。
　　陈夜又怎么可能，将他的身体留下来呢？
　　这对于自己来说，那就是不敬业！
　　“当真是太简单了，怎么样李云星，现在你可以带我去了吧…”
　　陈夜的话语，淡淡的说道。
　　慢慢的看着眼前的李云星…
　　很快又有两个人，便直接来到了这里！
　　温韬，上官云阙！
　　“你二人来了？”
　　李云星缓缓的说道。
　　默默地看着眼前的两个人。
　　但随即眼神便直接淡下去了…
　　连鬼王朱有文，都没能够直接对付陈夜。
　　就凭借着他们两个人。
　　又有什么样子的作用呢？
　　除非不良帅来！
　　“朱友文去哪了？”
　　温韬奇怪的问道！
　　“死了…”
　　“啊？？”
　　“朱友文死了？”
　　上官云阙，更是大吃一惊。
　　那可是超越大天位的存在！
　　“没错，就是被眼前这个人所杀…”
　　李云星撇了撇嘴，看着眼前的陈夜。
　　陈夜倒也是面无脸色，双手背在后面！
　　“好恐怖的气息！”
　　上官云阙，看着眼前的陈夜身体当中的力量。
　　似有非有，但是给人的一种压制。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　却真的支撑不了！
　　难怪朱友文，会死在陈夜的手中。
　　两者之间，根本不是同一个级别的！
　　可以说陈夜如果想要动手的话。
　　这里面没有任何一个人，能够生还！
　　“人来齐了，那就不要在这里呆着了，去找龙泉宝藏吧…”
　　陈夜话语简单，双手直接放在了自己的胸前。
　　看这一旁的蝎子。
　　蝎子倒也是嘴角微笑！
　　“好！”
　　温韬说完之后，拿起自己的仪表盘。
　　便开始不断的算计，旁边的上官云阙。
    ......... . 0
　　这一路跟过来，也大致学到了不少。
　　也大致能够知道龙泉宝藏。
　　到底在什么位置…
　　“虽然不知道这里的地址，到底对不对，但是如果我没有猜错的话，应该就在前面的山洞当中…”
　　“走…”
　　既然已经找到了，干嘛不进去？
　　陈夜可没有那么多的讲究。
　　一瞬间，便直接来到了山洞内。
　　而此刻的李星云，看到了这山洞门前的一个巨大的图腾。
　　这图腾和自己手中的龙泉剑，一模一样！
　　他便轻轻地将龙泉剑，放了进去。
　　“咔咔咔…”
　　“把你的血，滴在这龙泉剑上让它的纹路侵占，不然的话，这个石门根本开启不了！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单。
　　这里布置的，倒是非常的惟妙惟肖。
　　如果陈夜望眼一看。
　　这里跟本没有任何的龙泉宝藏。
　　只有这一个龙泉宝盒！
　　“我以为这里有着什么东西呢，原来找来找去，就只有这一个宝盒有什么用？”
　　上官云阙，在那里不断的抱怨。十.

第426章



　　陈夜直接将这宝盒，放在了自己的手中。
　　这个宝盒和龙泉宝藏，有着莫大的关系。
　　是个人都能够看得出来！
　　“上官云阙，如果你想死的话，就直接把这宝盒打开，这里面带有着苗疆的圣蛊，看到之后，便可以被这苗疆深谷洗涤，想不死都难！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　对于这种苦，自己根本不在行。
　　想要将它完全解开了。
　　也根本没有任何的办法！
　　但是如果一把火把这个烧了。
　　确实有点难堪。
　　那么只有一个地方，能够解开来。
　　就是十二峒！
九一零
　　而且陈夜也非常的清楚。
　　既然十二峒苗疆的人，已经有所动向。
　　那这龙泉宝藏，再一次出事。
　　说明两者之间的联系，非常的巨大…
　　“这龙泉宝盒，就暂且放在我这里，反正对于你们来说，你们也根本无法掌控，万一不小心打开了，对于你们中是致命的伤害！”
　　陈夜话语简单，他们刚想要从这里走。
　　却发现两道光影，直接在这里不断的闪烁…
　　恐怖的气息，便直接向他们这里拍了过来。
　　九幽玄天功！
　　“哈哈，今天这里所有的一切，都归我玄冥教所有！”
　　黑白无常的力量，已经不断的爆发。
　　根本没有想到…
　　他们两个人的实力，竟然接近大天位！
　　陈夜丝毫没动。
　　倒是温涛和上官云阙，两个人纷纷后退。
　　眼前的李云星，也被直接逼退。
　　恐怖的力量，便直接在这样人的身体当中爆发出来…
　　“就这也算是黑白无常，当真是遇到了同行，阳间的黑白无常，那哪叫黑白无常呢！”
　　陈夜的嘴角微笑。
　　当真是感觉到，非常的可笑。
　　黑白无常那是无常索命的存在！
　　那是直接要将她们带到地府的存在。
　　这是什么地方？
　　这是阳间…
　　“小子，老老实实的把你手中的宝盒交出来…”
　　黑白无常，直接来到了陈夜的面前。
　　倒是后面的李云星，上官云阙几个人。
　　嘴角流露出了一丝微笑。
　　惹谁不好，竟然敢惹陈夜。
　　他是什么样子的存在？
　　那朱有文，都是死在他的手上！
　　“就你们这个样子，也敢称之为黑白无常，当真是可笑！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　大手一挥，便直接拍向地面。
　　直接从这地面当中，开启通道！
　　两道身影，直接浮现在了陈夜的左右。
　　这才是真正的黑白无常！
　　“黑白无常，有人扮演你们，却将他们给我吞了！”
　　听到陈夜的话之后。
　　这两个恶鬼，便直接向着眼前这两个人。
　　扑了过去…
　　恐怖的力量，完全不在同一个档次。
　　来自于地府的黑白。
　　才是真正的恶鬼无常！
　　“无常索命…”
　　两个人纷纷地吸收着，黑白无常的精气。
　　让两个人，直接死于非命！
　　“这是什么能力？”
　　李云星看在自己的眼中。
　　当真是感觉到不可思议。
　　但是多余的话，也不敢多说。
　　他能够说什么呢？
　　去质疑陈夜？
　　“看来我们这一次，当真是遇到大人物了，我们接下来的形势，都必须要小心一点，不管这一次的龙泉宝藏，到底花落谁家，我们都必须要保全自己的性命！”
　　上官云阙，还是非常的简单.. 0
　　钱财乃身外物。
　　只不过他们也想要知道。
　　这龙泉宝藏当中，带有着什么样子的东西？
　　是否拥有着真正的龙脉？
　　“事情已经解决的差不多了，我们可以从这里离开了…”
　　陈夜一瞬间便直接，从这里上了出去。
　　真正想要开启这龙泉宝盒的秘密。
　　还要前往十二峒！
　　“当然接下来我们去哪儿？直接前往苗疆？那里的家伙，可不好对付，而且他们也未必会，给你直接开启这个盒子…”
　　李云星的话语，倒也是简单。
　　此刻的陈夜，倒也是点了点头。
　　确实如此！
　　现在过去。
　　根本不可能让这十二峒的那些老者。
　　帮助自己解除这个圣蛊！
　　“不过去那里，我倒是觉得还有一个地方可以去…”
　　陈夜舔了舔自己的嘴角…
　　那边是去寻找岐王李茂贞。
　　不过李茂贞，早就被不良帅 ，排到十二峒当中。
　　学习蛊术。
　　恐怕今日便要回归！
　　而自己所要想找的，那就是女帝！
　　“幻音坊！”
　　陈夜手完之后。
　　便直接带着这些人，直接来到了幻音坊…
　　“当然我们来到这里做什么，这可是岐王的势力！”
　　上官云阙缓缓的说道。
　　慢慢的看着眼前的陈夜…
　　他根本也想不到。
　　陈夜这么做的目的是什么？
　　“你们眼前的这个，就是真正的女帝，可不是什么李茂贞！”
　　陈夜的话语模棱两可。.







第427章



　　但是陈夜并没有继续说下去…
　　因为根本没有任何的必要。
　　只要他能够找到李茂贞。
　　那么便可以将这龙泉宝藏的秘密解开。
　　到时候，也就没有那么麻烦了。
　　直接前往苗疆便可！
　　“女帝！”
　　“嗯！长得不错…”
　　陈夜一瞬间，便直接来到了女帝的旁边…
　　“大胆！”
　　幻音坊的七位绝色女子，纷纷动手。
　　如同不同的音波。
　　直接向着陈夜这里，震荡而来。
　　要知道，这些音波是专门针对灵魂的。
　　而且他们每一个人的实力。
　　都有了中天位！
　　九天圣姬，齐齐出手…
　　梵音天，妙成天…
　　“滚！”
　　陈夜只是投出了一个字。
　　恐怖的力量，便直接将这强大的音波给震断。
　　而且后20面的这九天圣姬，纷纷后退。
　　一个个便落在了地面上！
　　陈夜毅然而然的，没管那么多。
　　轻轻的挑起女帝的下巴…
　　“当真是美如画，当我的女人可好？”
　　话语简单直接明了…
　　“你是谁？”
　　“别管我是谁，我就问你好还是不好，只要你同意，这片天下都是你的！”
　　陈夜可没有说错。
　　而且从他的灵魂当中，带有着恐怖的魅惑之力。
　　一般人根本抵抗不了！
　　即便是女帝，也是一样。
　　他始终只是一个女子而已。
　　而再加上自己的灵魂之力。
　　有着多么的恐怖，他自己都不清楚。
　　这灵魂的强大。
　　根本不是一般人，所能够控制住的！
　　“这人当真大胆，岐王李茂贞的力量，至少在大天位置上，不过他出手，也确实非常的恐怖！”
　　上官云阙缓缓的说道。
　　看到这一幕，他们也不好多说什么。
　　不过现在想要权衡陈夜的话。
　　恐怕也只有一个人，能够做得到。
　　那就是不良帅！
　　“李云星，你现在有没有不良帅的地址，能否让他赶紧过来…”
　　“大帅平时都是神出鬼没，我没有怎么可能找到他的踪迹…”
　　这三个人在这里不断的商讨。
　　也根本没有任何的作用…
　　“那么既然如此，就这么说定了，我的女人是不需要做任何事情的，老老实实的待着就可以了！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　就在这个时候，一道紫色的光影不断的闪烁…！
　　一瞬间，便直接来到了陈夜的面前…
　　陈夜乍眼一看：
　　面目极为清俊，双瞳异色。
　　眉间的标记！
　　身材高大，高束发冠，高冷自若…
　　穿着岐王的君服。
　　一身深沉霸气王者领袖的气魄…
　　“哪里来的野种！”
　　“哼，我当以为是谁呢？真正的岐王李茂贞来了！”
　　瞬间便了眼前的女帝，感觉到错愕…
　　“十六年年在这十二峒当中，过得不错吧！”
　　“你是谁？”
　　“玄冥教？”
　　李茂贞话语当中，带有着不可思议。
　　但是落在陈夜的耳朵当中。
　　确实是刺耳！
　　“哼，当真是可笑，拿本座和那些三教九流相比…”
　　陈夜转过身来…
　　恐怖的灵魂，慢慢的散开。
　　强悍的气势，就连李茂贞也是眉头紧促！
　　“你到底是什么人？来到这里做什么…”
　　阴沉的声音响起。
　　幽蓝色的光辉和那红色的符文，不断的相见合并。
　　从它的双手乃至双臂，不断的挥发出来！
　　“殒生蛊！”
　　“看来进入十二洞里面出来的人，你倒是第一个！”
　　“你拥有的力量确实恐怖，但是在我的手中没有任何的作用…”
　　“是吗！”
　　李茂贞出手速度极快，功力霸道深厚。
　　移动紫色的残影。
　　一瞬间，就向着陈夜这里冲击！
　　“嘭！”
　　这一拳，直接被陈夜握在了手中。
　　两个人其实相反。
　　恐怖的力量，在半空当中直接的冲击。
　　然而在陈夜的眼中，这什么大天位。
　　又或者说，超越大天位 的存在。
　　不过只是以灵魂的形式自居！
　　“这就是你的力量吗？这十二峒当中的蛊，也不怎么样…”
　　陈夜的话语倒也是简单的。
　　狠狠的一拉…
　　便直接将这两边，不断的摔打！
　　“夫君，您放了我哥哥罢！”
　　女帝也是看不下去了，直接站了起来…
　　“看在你是我大舅哥的份上，暂且不和你计较！”
　　狠狠的一砸，便直接摔在了地面上。
　　连地面都砸出来一个坑。
　　此刻的李茂贞，眼神黯淡。
　　他根本没有想到：
　　自己从十二峒出来，就有如此败绩！
　　“夫君，您过来到底是做什么的？”
　　女帝将自己的哥哥，搀扶起来之后，发现她拥有着自己的能力…
　　便来到了陈夜的身边。
　　他也不笨，他当然明白，陈夜来到这里肯定是有着目的…
　　“龙泉宝盒，我就是过来找你哥哥，解出上面的圣蛊！”
　　听到这句话的时候，李茂贞眼前一亮！.



第428章



　　“这龙泉宝盒你到底是从哪里找到的？莫非…”
　　李茂贞抬头一看，缓缓地看向后面的三个人。
　　但如同他心中所想的一样。
　　盗圣温韬，还有上官云阙！
　　以及站在最后面的李云星！
　　“知道我过来的目的是什么了吧，解开上面的圣蛊，我要开启龙泉宝藏！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　直接将这龙泉宝盒，交到了李茂贞手中。
　　李茂贞看着龙泉宝盒。
　　倒也是十分的激动。
　　他也想要开启龙泉宝藏。
　　但是他毕竟是属于十二峒的人！
　　“放心吧，就让你开开着龙泉宝盒，没人会威胁你在这个世界当中，和你同等级别的人还有很多！”
　　“我会帮你解除身上的蛊，你依然拥有着现在的地位和实力，我不会让你替我做什么！”
　　陈夜的话语也是非常的简单。
　　李茂贞听完这句话的时候。
　　倒也是想，毕竟身上的这个刻印。
　　以及来自十二洞的印记，还有这蛊虫一直在他的体内。
　　没日没夜的折磨！
　　“需要我帮你，把这龙泉宝盒解开来吗？”
　　“没错，如果你愿意带我去一趟苗疆，我可以把你那些看不顺眼的人，全部抹杀！”
　　“可，但我需要时间！”
　　“放心吧，没人会打扰你的，你想要什么我会帮你去做，但是这龙泉宝盒必须打开，甚至我会留一部分龙泉宝藏，放在你们岐国，以后这里就由你来主掌．｀ ！”
　　听到这句话的时候，李茂贞也直接盘坐了起来。
　　不浪费任何一丝一毫的时间。
　　双手摁在了龙泉宝盒的身上。
　　要知道，他自身的实力已经超越了大天位。
　　在这个世界当中，能和他匹敌的人并没有多少。
　　但是他却受到苗疆十二峒的控制！
　　也正是因为这一点，让他感觉到心存忌惮！
　　“走吧，我们先出去看一看，有客人来了！”
　　陈夜嘴角微笑…
　　既然龙泉宝盒的消息，流落在了这里。
　　那么很显然，龙泉宝藏即将出世！
　　那么其他的几位，怎么可能不现身？
　　不过在陈夜看来，这玄冥教真该死。
　　自己地府的东西，被他搬运到这里来。
　　还用的有模有样的…
　　不过在陈夜看来，玄冥教早已经没了气候。
　　但是现在率玄冥教众人前来的。
　　却是不良帅！
　　也就是这里的藏兵谷。
　　不过由于孟婆的原因，也就是石瑶。
　　它属于不良人，三十六天罡之一。
　　隶属于不良帅手底下的能人异士到很多。
　　上官云阙，温韬都是他所属。
　　“你就是那个变数？”
　　不良帅，一瞬间化为一道残影。
　　来到了陈夜的面前！
　　陈夜当然能够看清楚他的面貌。
　　当真是可怜至极！
　　从上古一直活到现在的人。
　　虽然说灵魂和身体永在。
　　但是这幅身躯，倒是让人不敢直视！
　　“袁天罡啊，袁天罡你算得了一切，却算不了这片天，你本就应该跟我去地府报道，却意外的活了这么久，就是因为那天外来的东西！”
　　陈夜说话倒也是直接。
　　他所服用的那枚弹药。
　　就是用天外的力量所炼制的。
　　要不然的话，也不可能变成现在这般模样。
　　而他所使用的力量，却是包含着天机。
　　那么一旦药物当中所带有的力量。
　　确实可以让自己的灵魂，涌入这片身躯。
　　但是身躯凝聚之后，却依然会老化。
　　所以到最后，只是皮包裹着骨头而已。
　　就是这么恐怖！
　　但即便如此，由于灵魂的存在。
　　依然在这幅身躯当中，活了上千年之久。
　　“¨｀ 看来你知道的事情真多，地府你乃是地府之人？”
　　“不错！”
　　陈夜一步迈出，默默地看着这里的人。
　　每一个人实力都不弱…
　　“当真是没有想到，你们都来了，通文馆也想要插手这件事情吗？”
　　陈夜的话语简单。
　　在这里有着三大势力。
　　其一便是通文管！
　　其二便是玄冥教！
　　至于这幻音房…
　　“听闻龙泉宝藏现世，我等又怎么赶不过来领教一下…”
　　李嗣源的话语，倒也是简单(诺得好)。
　　此刻的陈夜听着，倒也是眉头微皱。
　　当真是以下犯上！
　　这里就连李克用，都说不上话！
　　“死！”
　　陈夜的速度，根本不是他们能够看见的。
　　一瞬间，便直接来到了李嗣源的面前。
　　一手便直接抓住了他的脖子。
　　狠狠地压在了地上！
　　另一只脚，硬生生的直接踩在李思源的胸上。
　　直接将其心脏震碎。
　　灵魂震散帖！
　　“晋王你也不好好的管管，你这个儿子力量倒是不错，差一点就超越大天位了！”
　　陈夜的话语倒也是简单。
　　他这句话，是说给李克用听的！.

第429章



　　“你手底下有十字门，不用我多说什么吧，你们每一个人的势力都极其强悍，但我只能够说这龙泉宝藏和你们无关！”
　　陈夜的话语倒也是简单。
　　直接让李克用滚，就直接摆在这里。
　　“你！”
　　“怎么？难道想要为你那逆子报仇吗？你觉得有这种可能性？”
　　陈夜眉头微挑，看着眼前的李克用。
　　他的实力虽然超越了大天位。
　　但是在陈夜的眼中，也不过只是一个蝼蚁！
　　“如果你想要和我抗衡的话，我倒是很愿意将你接回地府！”
　　话语倒也是更加的简单。
　　此刻的李克用，直接拍着轮椅转身！
　　“通文馆的人，我们走…”
　　就在陈夜出手的那一瞬间。
　　就连不良帅，都没有看清楚！
　　陈夜的力量和影子，到底有了多快此刻的？
　　他心中不禁有所忌惮。
　　他原本以为这意外的变数，不会 造成大局的影响。
　　现在看来，他猜错了！
　　“天罡，我知道你对大唐忠心耿耿，你心智也从来没有变化，不过只是想让李云星，承载着大唐的命运而已，这就是你的忠心，对吧！”
　　陈夜直接来到了袁天罡的面前。
　　袁天罡直接手一挥…
　　下面玄冥教的人，以及石瑶还有着其他三十六天罡。
　　纷纷的退下！
　　没有一个人敢留在这里…
　　“你刚刚杀死了李嗣源，你并不属于这里，既然你说你来自地府，不知道你所为何事，为何一定要龙泉宝藏…”
　　“这件事情你不用多管，我知道你是为了那个赌约，想让大唐复兴，我说的没错吧！”
　　“和那个人争斗了一辈子，只是不想输而已！”
　　陈夜的话语，倒也是更加的明确。
 　　袁天罡眉头微微一皱。
　　他根本不知道陈夜，为什么会出现这个样子？
　　很多事情，他也不知道该说些什么。
　　但是就是为了心里面的那一口气。
　　那个人说，大唐气数已尽！
　　他之所以能够流传到现在。
　　就是为了这个原因！
　　“以行的事后必在行，已有的事后必再有！”
　　“这天机之事虽无可避免，但是却可以改变，你所拨的，就是为了这一颗棋子！”
　　“我说的对吗？”
　　陈夜已经揣摩透了，袁天罡的心思…
　　“是又如何不是又如何，现当如今又能做什么？李云星一直想要隐藏，于是在怎么做她都不肯出来，如若不适…”
　　袁天罡当真是感慨。
　　有他的辅佐，有着不良人的力量。
　　这大唐必将复兴！
　　可是奈何…
　　“龙泉宝藏我带走之后，世间便无，它想我需要你的帮忙，如若没有龙泉宝藏，李星云到底何去何从，就得看他自己！”
　　“诺！”
　　“不过我戴着它，你可以向我提出一个条件，你想要动谁我可以帮你解决掉，是不是十二峒的人让你受到了威胁？”
　　“地府大人，明察秋毫！”
　　袁天刚直接向着陈夜这里，摆了下来…
　　他也不知道为什么，对陈夜如此的钦佩？
　　而且也根本不敢冒犯。
　　地府是何等的存在？
　　要远远高于他所创建的藏兵谷。
　　又或者说，加上这里所有的势力。
　　都没有作用！
　　“顺便告诉你一下你的大限已近，至于到最后李云星能否登上属于他的宝座，就得看他自己了…”
　　陈夜说完这句话的时候，身形一闪。
　　便直接消失了…
　　因为李茂贞，已经将这龙泉宝盒打开！
　　其实陈夜也知道：
　　这龙泉宝藏，很大一部分都是袁天罡留下来的。
　　只是不知道当时的皇室，到底该如何处置这龙泉宝藏？
　　也正因为如此，袁天罡少了一把钥匙。
　　而这钥匙，便掌控在十二峒当中。
　　和他与之有些违背。
　　但无论怎么样，这十二峒实力可怕。
　　虽然说是他将李茂贞送到十二峒学习。
　　为了有着打开这龙泉宝藏的钥匙。
　　但现在事情，已经达到了它不可控的层次！
　　而且十二峒的圣童。
　　恐怕即将苏醒！
　　“我已经将这龙泉宝盒打开来了，至于你要怎么做，就看您自己了！”
　　陈夜话语平淡，什么也不说。
　　只是默默的看着眼前的陈夜…
　　陈夜点了点头…
　　结果着龙泉宝盒之后。
　　一只手掌，直接按耐在了李茂贞的胸膛之上。
　　恐怖的力量，便直接从他的灵魂当中。
　　吸取着一种恐怖的印记。
　　将这印记硬生生的摘除。
　　这就是十二峒，一直控制它的原因。
　　而且在这印记当中，所带有的灵魂之力。
　　当真是恐怖！
　　“从此以后，你就是自由人了，没人会管你去做什么…”
　　陈夜缓缓的说道。
　　身后的一帮人，全部都跟了过来。.




第430章



　　接下来，龙泉宝藏便和他有关。
　　任何人也不可能长寿！
　　至于这十二峒吗？
　　陈夜确实要将他抹杀。
　　因为自己必须找到十二峒的圣童。
　　才能够开启这龙泉宝藏！
　　“哥哥…”
　　“放心吧，我没事了，你跟着这位大人去吧…”
　　女帝点了点头，~看着旁边的三圣姬。
　　早已经让他们准备好。
　　心里一直跟着陈夜。
　　毕竟自己一个人。
　　呆在陈夜身边，难免会有所招待不周-。
　　有着这三个人陪伴着。
　　自己倒也是无所谓了。
　　转换音房，也不复存在…
　　“买一送三，当-真是赚大发！”
　　陈夜嘴角微笑，看了一眼旁边的温韬。
　　觉得这是个人才！
　　也确实应该把他带在自己的身边。
　　对自己有好处。
　　哪怕是把他带到原来的世界，也无所谓。
　　就凭借着他道圣的称号。
　　就能够给自己带来，源源不断的宝物！
　　而且有些事情，也得靠他去找！
　　“温韬也跟我一同前去吧，其余的人就不用插手这十二峒的事情了，我会给你们一个了断！”
　　帝临诸天的力量，便直接带着周围人，全部从这里消失！
　　苗疆！
　　十二峒！
　　蛊王！
　　“圣童已经醒来，为什么我们感觉不到李茂贞的气息，就好像从我们的视野当中，消失了一样！”
　　“确实我们也根本找不到，他人到底在哪里，不过这圣童醒来，也就是意味着龙泉宝盒已经开启！”
　　“有麻烦要来了…”
　　就在此刻十二峒的门口…
　　一道身影已经降临在了这里！
　　陈夜一步一步地向前走了过去。
　　周围的这些气息，不断地蔓延。
　　就连这里的毒虫飞蚁，都根本不敢靠近。
　　这里的毒障当真是恐怖！
　　难怪一般人，不敢来到这里。
　　来到这里，就是必死无疑！
　　根本没有任何的余地！
　　“不知道阁下是谁，为何打破这种僵局！”
　　“我是谁不重要，重要的是我要把圣童带走，请你们助为让开，不要逼我出手！”
　　陈夜话语简单。
　　这十二峒是必灭无疑！
　　只不过自己得先保护圣童的安全。
　　它是打开龙泉宝藏的钥匙！
　　“阁下来到这里就是为了打开龙泉宝藏吗？当真是让我们几位有所惭愧…”
　　“不错，你不是大唐众人，你不可带走圣童！”
　　“你们四个人却把圣童带过来，这与这几位老古董我来收拾！”
　　陈夜话语简单！
　　一瞬间便直接向着眼前，这十二位老人，冲着过去！
　　恐怖的气息，便直接开始蔓延…
　　洞内强悍的气息，就如同一只猛虎。
　　直接进入了一个巨大的阵法当中！
　　而这个猛虎的力量。
　　却不是他们所能够压制住的！
　　“此子好生恐怖！”
　　“不管怎么样，也必须要将他留下来，把他放出去的话，对于这整个世界的危害就太大了！”
　　蛊王缓缓的说道！
　　“天降蛊！”
　　如同上苍的光辉，直接向着陈夜这里照耀下来。
　　但是对于此刻的陈夜来说。
　　倒也是感觉到无所谓。
　　就凭借着这种力量，也想要和自己抗衡。
　　未免有点太可笑了！
　　“黄泉！”
　　“凝！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“破！”
　　“劫！”
　　陈夜身后就如同黄泉的虚影，不断的浮现…
　　一个巨人般的力量，直接换转恐怖的身影。
　　随着陈夜说出去的话语。
　　直接将这大阵给破解。
　　而眼前的十二位老人，直接口吐鲜血。
　　周围的这些虫蛊，纷纷的灼烧。
　　“你们这把老骨头，还和我争执着什么东西呢，你们能够留存到现在，那就是因为有人不想要动你们！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　他所说的这个人，当然是不良帅！
    ......... . .......
　　凭借着不良帅的实力，以及他的计谋。
　　将要摧毁十二峒，还是有着一定的把握！
　　只不过当他摧毁十二峒的那一刻。
　　这龙泉宝藏也就随之覆灭！
　　不过现在陈夜，倒是直接给了他一条路。
　　让他看清了这世间的事实！
　　“看来，当年的那位大人所并测的预言，全部都给实现，我们当真是技不如人，技不如人啊！”
　　这二位老人的话语，当真是感慨。
　　但是他们也根本没有任何的办法。
　　直接坐化，身体便直接灰飞烟灭。
　　从此之后，再也没有十二峒！
　　陈夜点了点头之后，看着一旁的圣童。
　　大手一挥，便直接离开了这里…
　　直接带着这圣童，去寻找龙泉宝藏。
　　这件事情，便已告一段落！
　　至于这苗疆，只是自己也不烦那么多了。
　　直接带着着龙泉宝藏。
　　回到了自己的黄泉扎纸店。
　　而另一旁通管局的人。
　　就好像一直在这里等待着！
　　“判官大人，我知道你已经回来了，就不要在里面躲着了…十.

第431章



　　“你这又何必呢，没有任何意义…”
　　李晨辉在外面呼喊着。
　　但是却毫无声音，一点音讯都没有。
　　陈夜想要离开这里。
　　又怎么可能直接从正门走呢？
　　虽然他已经答应了李晨辉。
　　但是这龙泉宝藏实在是太多。
　　当真不想要将其分出去！
　　“贞儿，你去把这两箱金元宝交给他，什么事情都别管了，继续上来睡觉…”
　　陈夜躺在床上啥也不干，就这样看着。
　　不过这个家伙，一直在外面叫喊。
　　当真是让陈夜感觉到，非常的烦恼。
　　要九二零不是他的阳寿未尽。
　　陈夜就直接把他的灵魂，带回地府了！
　　“好的夫君…”
　　傻妞早已经习以为常。
　　陈夜带回来的女。
　　哪一个不是貌美如花！
　　哪一个不是倾国倾城！
　　但是蝎子，倒也是嘴角微微一撇。
　　心中有一丝丝的酸意…
　　不过很快，经过傻妞的开导。
　　早已经释然…
　　正是因为蝎子属于这阳间的人，心里面不好受。
　　而其他的都不一样…
　　“我觉得主人为什么将你放在这，黄泉扎纸店没有将你送回蜀山的原因，就是因为你在这里，有着自己的身份，也好当他的门面！”
　　傻妞的话语，倒也是非常的简单。
　　也在不断的劝解着旁边的蝎子。
　　蝎子也只能够，慢慢的接受，点了点头。
　　而当女帝将这两箱金元宝，送出来的时候。
　　李晨辉倒也是醉了。
　　这也太抠了！
　　“我夫君说了就这些东西，你爱要不要不要的话，我也一并收走…”
　　女帝的话语倒也是冷淡。
　　默默的看着眼前的这些男子。
　　一副不食人间烟火的样子。
　　而且十分的高傲，有着皇主之气！
　　旁边的蝎子看到女帝的时候。
　　也不知道为什么，眼神微微一缩。
　　眼前这个女子，绝对是一代皇主！
　　又不知道为什么。
　　现在女子，都这么喜欢一个个地府判官吗？
　　他有那么大的吸引力吗？
　　蝎子想着想着，自己都有点…
　　“你们家大人就这么抠门吗？别以为我不知道龙泉宝藏有着多少，就给我两箱金元宝，这让我上去如何交代？”
　　“我说李局长，别在那里费那么多话，这一次我出人出力，难道还不让我捞大头？”
　　“我说了没有那么多，就这么多了，你爱怎么交差怎么交差，再在这里废话的话，我就领你去地府坐坐！”
　　陈夜分了一部分资源，送到了蜀山当中。
　　自己便继续待在这里。
　　要知道，这龙泉宝藏对于他来说，也是非常的重要。
　　可以换取很多东西。
　　因为这种黄金，以及金银珠宝。
　　在任何地方都是通用的！
　　在任何一个世界当中，都有着这种宝物。
　　可以换取很多东西…
　　“哎…”
　　李晨辉听到这句话，倒也是打了一个寒颤。
　　只能够默默的摇了摇头。
　　叹了一口气，便带着自己手下的人，将这两大箱黄金搬走…
　　“局长，这一次我们捞的已经够多了吧，这两大箱金银财宝！”
　　“你懂个屁呀，这连九牛一毛都没有，不过我们这一次上去上报，也必须得说全部找到！”
　　“剩余的全部都被毁灭，或者说沉沦到了弟弟多余的事情，我们不再多说！”
　　李晨辉直接拍打着，自己旁边的副将.. 0
　　一点脑子都没有！
　　不过这也算是能够交差了。
　　多余的事情也根本不想。
　　此刻的陈夜接到消息之后。
　　便直接离开了自己的黄泉扎纸店！
　　“这些鬼差，当真是让人不省心，竟然还有鬼差被杀了，敢动我地府之人简直就是找死！”
　　陈夜一瞬间，帝临诸天。
　　便直接离开了这里，来到了断魂庵！
　　“但是这里我就知道，这里会出问题，看来这个水怪，是变成了冤魂那！”
　　陈夜一瞬间，便直接来到了这个村庄当中。
　　看见村庄正在举行祭祀。
　　而那祭祀上，正绑着一个女子！
　　“你们放开我的女儿，无论如何不能够让我的女儿下去几次，你们这是为什么？”
　　河岸上一个男子，被这些人死死的拉着。
　　无论怎么样，也 不可能让他过去。
　　而当这个木帆，飘到了河的中央。
　　这个女子，已经闭上了眼睛！
　　“当真是水鬼在作怪，真是不可思议，看来我鬼才来这里受灵魂，还被这水鬼所杀，当真是可恶！”
　　陈夜也被没有管那么多。
　　这个女子当好当个影子。
　　等他上来，让自己把它抹杀…
　　“此女之前来到河边，差一点失足，已经触犯的水怪，如果我们这一次不祭祀水怪的话，将来我们村庄将会有大难！”
　　村长缓缓的说道。
　　举着个拐杖便直接来到了中央。.







第432章



　　陈夜对于这件事情，也根本不想。
　　因为和他没有任何的关系…
　　“这一次，水猴子如果大怒的话，我们整个村庄当中的人，没有一个能够活下来，我们这么做，也是为了这整个村民好舍弃他一个人，免除我们全村的灾害！”
　　族长的话语，倒也是让周围的人开始镇定。
　　此刻的陈夜看着帆船的女子…
　　倒也是貌美如花如此！
　　一个妙龄女子就这样死去。
　　实在是太可惜了！
　　“不对，她已经死了！”
　　陈夜看着帆船上的这个女子，眉头微皱。
　　这女子身上还有着一个阴阳符咒。
　　这阴阳符咒，便是镇灵符！
　　将她的灵魂。
　　永永远远地禁锢在她的身体当中！
　　让她根本出不来…
　　“真是让我小看了这些人的本领，看来这不是一场祭祀，而是一场毒杀，至于这里面的水猴子，不过只是20水怪，反倒是里面的水鬼有不少！”
　　陈夜嘴角微笑…
　　看来这件事情，必须要好好的调查。
　　自己解决一地府的事情，
　　就足够了…
　　“蝎子，这阳间的事情，就帮你立功吧，以后在通管局当中职位，做得越来越大，对于我我们以后黄泉扎纸店的发展，也有着好处！”
　　陈夜婉然一笑。
　　便一直在这里等待着水猴子。
　　此刻从海面当中直接，浮现出来一个水怪。
　　陈夜根本想都没想，两步便直接踏了过去。
　　恐怖的气息，直接在这周围扩散开来…
　　一条锁链，硬生生的直接钉住了水妖！
　　“当真是可怜啊，这么年纪轻轻就被糟蹋了，看来这里的人，都不是什么好东西！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　来到了女子的帆船一看这女子。
　　便知道，这女子是被人侮辱过。
　　而且将她用毒药杀死之后。
　　利用镇灵符，将她的灵魂镇在上面。
　　再用一些奇筋手段，让他还有着呼吸。
　　让他还活着…
　　所以所有人都感觉不到这样的事实。
　　但是陈夜已经能够感觉到。
　　这女子的灵魂，在这里不断的飘荡…
　　而当这女子沉下去的那一刻。
　　如果她没有被这些水鬼，吞噬而死。
　　那么她自己的灵魂，也会变成一个恶鬼！
　　“那是什么？”
　　只见一个男子踏浪而行。
　　直接戳穿了水妖的身体。
　　将他钉在了旁边的树上。
　　下一刻，这整个帆船便直接翻倒了下去。
　　下面的这些水鬼，纷纷的伸着手。
　　这些村民看到这一幕，想要走开。
　　却唯独那一个男子，跪倒在地上。
　　这是他的父亲！
　　狠狠的捶打着地面…
　　他也不知道造了什么孽。
　　为什么会出现这般状况？
　　陈夜倒也是感觉到惋惜。
　　不过很快通管局，便直接接管了后面的事情。
　　虽然说她们通管局，没有直接的能力插手警察。
　　但是这件事情通知警方。
　　而且将这来龙去脉全部诉说。
　　便是大功一件！
　　“你为何要插手？我只是想要吃了他的尸体而已，难道有什么错吗？这些送下来的女子，全部都是尸体！”
　　水猴子看着眼前的陈夜，说出了话。
　　他已经变成了妖怪。
　　并不是鬼妖和鬼之间的区分，还是非常明了的。
　　而眼前的，则是人化妖！
　　“我知道是有人将你养在这里的，上去把这个人指认出来，我可以放你一条生路，同时让你重新投胎不再做妖！”
　　陈夜的话语简单。
　　他怎么做，也是为自己立下一个功德。
　　毕竟水猴子，并没有犯下任何杀人的过失。
　　更何况，是他释放了这些灵魂。
　　他将这些人的尸体吃完之后。
　　便会将他们的灵魂释放出来。
　　所以说会被这里的恶鬼，所吞噬。
　　但至少他已经做了，自己该做的事情。
　　而且这么多年，一直有他的存在。
　　镇压着这整个湖水当中的恶鬼 。
　　让这些恶鬼，没有逃脱。
　　也算是大功一件！
　　所以他有资格重新投胎！
　　“在这河水之中的这些灵魂该怎么办？他们一定会冲到村庄当中，冲到这些人的身上，慢慢的撕咬吞噬！”
　　“那不有我在忙这些饿鬼，我会一个个将他们全部都带回地府，我的身份你也知道…”
　　“多谢！”
　　听到这句话的时候，便也点了点头。
　　一瞬间，便直接跑上岸！
　　他是水猴子，他是人化妖。
　　通管局的人，本来就是阴阳通灵。
　　所以也知道眼前这个妖怪，是什么来历。
　　一瞬间听他诉说何止指示，已经落网！
　　李晨辉早已经来到了这里。
　　看着旁边的蝎子，都也是点了点头…
　　慢慢地拍了一下他的肩膀。
　　好歹陈夜是为这人间做事。
　　不管怎么样，这份功劳，都得夹在蝎子的身上。.



第433章



　　这也是陈夜的想法…
　　这一点他不可能去违背。
　　更何况，这本来和他们没有任何的关系。
　　只不过蝎子让他们过来。
　　他们又不得不过来。
　　更何况，他们属于一组的人！
　　若是平时，李晨辉可以不理睬。
　　但是在蝎子的背后。
　　可是有着陈夜的存在！
　　这份关系，他就不得不管！
　　“把人带离开这里，这湖底当中沉积了数十年，怨灵已经出现了，冤魂化为恐怖，甚至说出现了鬼王，这些人待在这里，难免他们的灵魂会受到震荡！”
　　陈夜的话语简单。
　　李晨辉听到这件事情的时候。
　　便已经疏散了这里所有的人。
　　至于陈夜该如何对付。
　　也不是他所能过关的事情了。
　　此刻的陈夜，则是慢慢地站在湖上！
　　“鬼王跟我回地府吧…”
　　“ィ我的灵魂还没有吸够，竟被你一个地府之人给打破！”
　　“难道之前那个鬼差，不是教训吗？你们地府之人，竟然还敢来此插手！”
　　鬼王的话语，倒也是非常的简单。
　　听到这句话，陈夜道也是嘴角微笑。
　　当真是不打自招。
　　本来陈夜就猜测能够杀死鬼差的人。
　　凭借着这些怨灵恶鬼，根本不可能！
　　在这里必有着其他人动手。
　　而且他也排除了水猴子。
　　因为他听到水猴子所说的话。
　　自然知道他不可能对付鬼差。
　　他还是有着一丝丝心地的善良。
　　而陈夜便猜测到：
　　在这水下还有这恐怖的东西！
　　“你不杀那水妖的原因，就是因为他能够帮你破解这些尸体当中的符．｀ ！”
　　“让他把这些尸体吃掉之后，才有着灵魂源源不断的送到你的口中吧，这些恶鬼也都是你的养料！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　默默的看着下面的鬼王…
　　而此刻的鬼王，就好像把自己的脸。
　　直接照耀在了这湖面当中一样。
　　“你说的不错，不亏是地府当中的人，但是你也是一个鬼差，即便你是阳冥司又怎样？”
　　鬼王的话语是看不起陈夜。
　　陈夜倒也并没有想那么多。
　　他早就知道，眼前这个家伙。
　　不可能随随便便跟自己去地府的！
　　“我就问你是想死，还是想要投胎？”
　　“如果想死的话，我现在就把你的灵魂打散，让你消散在这混沌之中！”
　　陈夜直接拿起了，自己手中的灭魂枪。
　　强悍的气势，便直接摆开…
　　鬼王的倒影，便一点一点的浮现。
　　陈夜倒是微微的摇了摇头。
　　这家伙当真是不知天高地厚。
　　连自己的身份，到现在都没能够看得出来。
　　也难怪他一直呆在这湖泊当中。
　　即便是知道地府的存在。
　　也只能够接触到无常级别。
　　又怎么可能知道，摆在他眼前的，就是地府判官！
　　“我当然想死，不过我想的是你死！”
　　“吃了那鬼差的灵魂，让我力量大增，当真是让我感觉到，你身体当中的力量，更加的美味！”
　　鬼王的话语简单。
　　陈夜也不管那么多了…
　　“真是无可救药！”
　　砰！
　　灭魂枪一发子弹，便直接打了出去，
　　直接戳穿了眼前鬼王的身躯。
　　当这一发子弹，打在鬼王的身上的时候。
　　鬼王感觉到自己，根本不可抗拒！
　　这发子弹在自己的体内爆炸。
　　瞬间让自己的灵魂。
　　受到了巨大的损伤！
　　“¨｀ 怎么可能？一个小小的鬼差，怎么能够伤得了我，难道你不是鬼差？”
　　“我当然不是鬼差，我只是地府的一个小小判官而已，在你眼前，什么大风大浪没有见过！你也不必在乎我，我说的对吧？鬼王！”
　　“你…你…你说什么？”
　　“你是判官！”
　　此刻的鬼王直接吓了一跳。
　　虽然自己的灵魂，受到了巨大的重创。
　　但还是直接跪倒在了陈夜的面前。
　　想都没想，直接磕头…
　　“你们这些小鬼都给我上来，你不是告诉我，眼前就是一个小小的鬼差吗！”
　　鬼王直接抓住之前，和他说话的那个恶灵。
　　一口将它吞在了自己的身上。
　　弥补一些自己的损(诺了好)伤…
　　“连你一个鬼王，都看不出我的身份，又怎么能够怪得了你这些小弟呢？”
　　“这么多年在这里，吞噬的灵魂都不少吧，无论是失足的人，还是这些灵魂献祭的人！”
　　陈夜的话语，就好像是真正的地府审判。
　　让这些鬼王，以及这些冤魂一个个颤抖不已。
　　根本不敢有任何抗拒之色！
　　而此刻的陈夜倒也是嘴角微笑。
　　直接来到了鬼王的面前制…
　　“在我的面前，还敢吞噬这些恶鬼，当真是胆大啊，你？死路难逃！”
　　“即便把你带回地府，也有着自己的决断，我还是送你一程好了！”
　　砰！.

第434章



　　枪声响起…
　　这一枪，直接从鬼王的脑袋打了下去。
　　直接将他身体当中的灵魂，全部打散。
　　一点点都没有残留！
　　“你们几个是想要跟我回地府，做奴隶，做差事，换取一些功德，为自己转世投胎做准备！”
　　“还是想要直接魂飞魄散，与世隔绝！”
　　陈夜吹着自己手中的灭魂枪。
　　默默的看着这些恶灵。
　　这些恶灵根本想都不想，直接磕头…
　　“大人啊，大人我们要跟你回地府，你让我们做什么我们都愿意…”
　　恶灵一个个的唉声叹气。
　　直接看着眼前的陈夜。
　　陈夜倒是嘴角微笑…
　　手中的锁魂链，便直接穿起了她们。
　　回到了黄泉扎纸店…
　　“傻妞把他们安排一下，送回地府…”
　　陈夜摸了摸自己的额头，看这三位佳丽…
　　“来来来，给本座弹一曲，随后便送你们回蜀山！”
　　陈夜话语简单，默默的看着眼前九天圣姬！
　　“好的，夫君… ”
　　音乐声奏响…
　　这种悦耳的声音，落在陈夜耳朵的当中，当真是如痴如醉！
　　怀中抱着女帝，就这样一夜过去…
　　“我们听说，蜀山的那个地方了，我们不想要回去，我们可以帮你解决更多的事物！”
　　女帝话语简单离开了，陈夜的怀抱，缓缓地说着…
　　“我们知道在这整个世界当中，一共分为三十六重天！”
　　“我也听说过，夫君要对付东岳帝君！”
　　“对，但是你不会以为，就凭借着你们四个人的力量，就能够帮助对付东岳大帝？”
　　“夫君你可不要小看女人的力量，虽然我们无法直接帮你，接近东岳帝君，但是我们却可以收集情报！”
　　女帝的话语，倒也是更加的简单。
　　他要从现在开始，陈夜拥有着帝临诸天的力量，也不可能一直居住在这里。
　　凭借着陈夜帝临诸天的能力，能够前往这世界各个地方。
　　随便任何一个地方，都和地府都和冥界有关。
　　“你们当真想要这么做？”
　　“夫君你就放心吧，我们三个之前，就是被女帝大人带回来的…”
　　九天圣姬的话语，倒也是让陈夜点了点头。
　　确实他们有着这种能力，能够迷惑人心！
　　如果灵魂不够强大的话，是根本接受不了任何的抗拒。
　　也根本没有任何的能力去抗衡。
　　陈夜这是亲身经历过的，他又怎么可能不知道，摄魂术是有着多么的恐怖！
　　“那好，一切以自己的安全为主！”
　　陈夜想要保护所有的一切，和自己有关的人。
　　所以也绝对不希望他们，出现什么样子的问题。
　　不过既然他们诚心诚意的为自己服务，那也倒是无所谓。
　　大手一挥，便直接，用帝灵诸天之法，送他们离开这里！
　　“叮，叮叮…”
　　陈夜听到铃铛之后，便直接下去，却发现一个方丈走了进来！
 　　“不知这位大师，放弃自己飞升的道果，来我这里所为何事？”
　　陈夜默默的看着眼前的，方丈倒也是感觉到不可思议。
　　凭借着这位方丈的法力，以及他自己所修的道国。
　　按道理来说，绝对不会出现什么样子的事情，让他处理不了的。
　　如果他的坐化话，也能够前往西方灵山。
　　“哎，我为我小弟子而来，没有办法，他已经入魔魔障深入人心，现在已被魔化！”
　　“原来如此，你是怕他魔化之后，不光光伤了佛门中人，还沦入魔教，到时候伤害众生！”
　　陈夜淡淡的说道，默默地看着眼前的老方丈。
　　老方丈点了点头，他已经坐化，没有任何的力量去阻止。
　　如果他没有坐化的话，倒还是有着一拼之力。
　　不过道高一尺魔高一丈，堕落成魔有着一定的原因。
　　不过想要去阻止，却无能为力！
　　即便是他们的佛法，最多也只能够超度。
　　所以说放下屠刀立地成佛，但是能够放下屠刀的，又有多少？
　　更何况在陈夜看来，灵山的佛法，不过只是吹牛皮罢了！
　　如果真的那么简单，你杀一个人，然后将自己的刀放下就能够成佛吗？
　　这很显然是否定的！
　　难道佛教只会渡那些，带有屠刀之人吗？
　　为何普通的和尚，要经过这一世的苦修，甚至说数世苦修。
　　才能够获得金身佛陀之位！
　　“对此灵山不愿意出手，毕竟她是属于佛门中人，一旦让灵山的人出手，那就是清理门户，我的这位小弟子再也活不成…”
　　方丈的话语当中，带有着惋惜。
　　此刻的陈夜，当然明白是什么意思。
　　自己出手的话！
　　就要将他的灵魂带走，还有着转世的机会。.




第435章



　　但是如果灵山佛教的人动手…
　　那就是永世不得超生。
　　既然你堕入魔教！
　　那么就得~接受着相应的惩罚。
　　此刻的陈夜，也大致能够明白，方丈的想-法。
　　方丈从自己手中，拿出了一颗舍利子，放在了-陈夜的桌子上！
　　“这颗舍利子，是我进入灵山之后，自己身体所化，这里面带有着佛愿的力量，便赠送于你…”
　　方丈的话语简单，下一刻，他的身形便直接消散。
　　此刻的陈夜也明白，这就是正常的交换，用他的舍利子，来换自己出手的机会。
　　不过这舍利子的力量，对于自己来说，提升也是非常巨大。
　　“不错不错，确实是个好东西，但我将这股力量全部炼化，或许能够达到一个更高的层次！”
　　陈夜话语简单，他现在已经达到了玄天八转。
　　这舍利子的力量，那就是如虎添翼，一股佛愿的力量，直接加持在陈夜的周围。
　　陈夜慢慢的将这无力量，全部吸收到自己的身体当中。
　　“当真是舒服，这种力量果然不出我所料！”
　　陈夜嘴角微笑双手当中，恐怖的力量，还在这里不断的徘徊。
　　缓缓地将周围的力量，全部都加持在自己的身上…
　　“哈呼…”
　　陈夜闪了个懒腰，这佛愿之力，便直接融化在了自己的身体当中。
　　达到了一个更高的层次！
　　此刻的陈夜也是点了点头，想都没想，直接扛起了自己的灭魂枪。
　　帝临诸天直接离开了这里…
　　“哼，就是这里嘛，看来这老风筝在走之前也在这里，布下了一个巨大的结界！”
　　“就是为了防止自己的小弟子，从里面跑出来伤害佛门中人！”
　　“一旦伤害，或者杀死一个众人的话，那么就必然无法超度！”
　　陈夜的话语，倒也是简单慢慢的。
　　有着这舍利子的力量便直接，从这结界当中走了进去。
　　缓缓的看着四周，魔气向着四周不断的蔓延到此…
　　刻盘坐在中央，一个和尚额头当中六个点。
　　但是这六个点，已经逐渐变成血红色。
　　身体当中就好，像有着一股魔气在不断的冲撞。
　　两股力量不断的相互碰撞，很显然，他也是想要慢慢的静下心来。
　　但是不知为何，自己的心永远静不下来。
　　而且被这股魔气的力量，不断的冲刷…
　　“又何必一直在这里挣扎，你有没有想过如果你死了，那么你的灵魂便会进入到地府，或者说进入到别的地方，便可以直接轮回！”
　　“你是谁？”
　　“我是过来拯救你的人！”
　　陈夜蹲下来，默默地看着眼前的和尚，都是嘴角微笑。
　　他也不知道为什么，身体当中，会被如此恐怖的魔气缠绕。
　　“我知道了你想要摆脱红尘，但是却被红尘的束缚，给不断的缠绕在自己的身上，使得自己可能无法摆脱！”
　　陈夜话语简单，一眼便看出了关键所在。
　　但是眼前和尚，倒也是微微一笑，看着眼前的陈夜。
　　倒是感觉到不可思议…
　　“是又如何不是又如何…”
　　“我过来也非常的简单，就是想要让你重新轮回重生！”
　　“如果你不想也没关系，在地府还有着望乡台，看着自己前生今世的人，足足等他百轮回，便可以与他重新相遇！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单，默默的看着眼前的和尚。
　　和尚听完之后，也只是婉然一笑！
　　“本来地府还有着这样的好东西，我怎么不知道，佛门从来没有跟我说过，现在佛门也把我抵在外面，难道我只有…”
　　和尚的话语，倒是让陈夜微微一愣。
    ......... .. .......
　　不过对于他来说，佛界永永远远都是肮脏的。
　　他从来没有觉得过，佛教有着多么的高尚，根本没有任何的必要。
　　那么多条生命，在他们的手底下，说是魔就是魔！
　　他们所谓的超度，就是让他的灵魂，进入到轮回界面。
　　和从这黄泉之路投胎，没有什么两样…
　　但是他们佛家，讲究的就是超度…
　　而且不光如此，灵魂一旦受到了某些损伤，甚至有可能无法超度！
　　而且会达成，永世不得超生的地步！
　　这就是他们佛法的强大！
　　所以说一些恶鬼，邪魂，都非常的惧怕佛门！
　　也正是因为这个原因，他们才不敢触碰佛光！
　　“和尚，我们是佛门来的，你身上的怨气太重，也已经从佛门堕入到了魔界，我们必须要将你抹除…”
　　陈夜听到这句话的时候，眉头微皱。
　　佛经开始慢慢的涌动，佛光乍现…
　　恐怖的佛法便直接向着，四周不断的涌来！十.

第436章



　　“看来佛门动手的速度，倒是真的快呀！”
　　陈夜嘴角微笑…
　　但是既然答应了那位老方丈！
　　拿了别人的东西，我怎么可能不做事呢！
　　这不是陈夜的风格！
　　“还请二位住手，总得有个先来后到吧，我是地府之人，他我是要带走的，因为他身上的魔气太重，要带到地方洗去！”
　　“地府的人，也敢插手我们佛门，只是你的手伸得太长了，滚吧！”
　　其中一位和尚的话语，倒也是十分的冰冷。
　　默默地看着眼前的陈夜，不打算给陈夜九二七任何的机会！
　　此刻的陈夜听到这句话的时候，倒也是暗自嘲讽。
　　自己已经算得上有礼貌了。
　　“你们可知你们这样继续练下去，他就有可能永世不得超生，这可是活生生的一条生命！”
　　“这可是一个灵魂的存在，更何况无论他魔化前后，都没有伤害一条生命，你们凭什么…”
　　“就凭他堕落到了魔界，就凭他身体当中，所散发出来的魔气，已经背叛了我们佛教所，以我们选择清理门户！”
　　另外一个和尚倒也是，说话简单直接明了，拒绝了陈夜的言论。
　　此刻的陈夜感觉到一股怒火，直接从自己的胸腔当中，爆发出来！
　　还有着这样的人，难怪佛教和道教相比，信奉道教的人更多。
　　道教才能够成为真正的大道！
　　“好一个救死扶伤的佛教，这就是你们所谓的救死扶伤吗？我看就是涂杀众生！”
　　“施主请你跟你离开这里，如果你不离开的话，就修怪我们佛门对你不客气了，这里是佛门重地！”
　　其中一个老和尚，缓缓地说道。
　　就好像丝毫没有对这里的一切，感觉到疑惑。
　　而此刻的陈夜，也是暗自嘲讽，当真是好一个佛教。
　　他自己也想要看看，这个佛教到底有着什么样子的力量，能和自己抗衡？
　　自己可是地府的判官！
　　地府和佛界之间的恩怨，并没有多少。
　　陈夜也不想让两者之间，产生什么样子的隔阂。
　　但自己想要带走的人，也必须要带走，没有任何人，能够拦得住自己！
　　“和尚释放出自己的本性吧，不用再刻意的压制了，你又不是没有看到，你可以的压制魔气，到最后来，他们只是想要你的性命！”
　　陈夜的话语简单，默默的看着旁边的和尚。
　　和尚听到这句话的时候，神情微动。
　　他不知道为什么，就好像这句话，说到了他的心坎当中一样…
　　“休得胡说，我们这是在超度，这是在给他一条生路！”
　　“我怎么感觉，你们这是在要他的命，一旦你们这佛经诵读完成，他将永世不得超生，随着他身体当中的魔气永久地被洗礼！”
　　陈夜一语，便直接倒出这里面的奥妙，。
　　周围的这些和尚，一个个相互看了一眼，手中的印记，便直接展现出来。
　　恐怖的佛光，向着陈夜这里拍了过来！
　　“施主，你不属于这里，再一个你离开这里的机会，如果你不离开的话，我们就要强势的镇压了！”
　　“你们这些假慈悲，难道当真以为我怕你们不成来吧，就让我看看你们拿什么力量，来镇压我！”
　　恐怖的力量，便直接从陈夜的周围，不断的蔓延.. 0
　　达到了一个完美的层次！
　　灵魂般的力量，硬生生的直接向上托起。
　　自己手中的灵魂锁链，便直接召唤，覆盖在自己的周围。
　　什么才觉得真正的力量，这才是真我，又何必掩掩藏藏？
　　又何必为了信封某一个道，为了获得佛界的力量，而去拜佛信仰！
　　“既然如此，那就休怪我们，翻天印！”
　　无数的佛印，从半空当中拍了下来，落在了陈夜的周身…
　　此刻的陈夜丝毫不动，手中的锁链纷纷的向上，不断的抵挡！
　　“寒冰火焰！”
　　一瞬间这种恐怖的元素之力，便直接徘徊在陈夜的周围。
　　慢慢的利用这种力量，直接向上，达到了一个完美的地步。
　　使得这佛印，根本无法穿透自己的身躯！
　　“我也没有那么多 的时间，在这里和你们耗着，一点人情味都不讲，既然如此，这个人我得带走！”
　　陈夜说着，直接看着后面的和尚…
　　和尚此刻双眼已经沉沦，就怕他在睁开的时候，已经完全的魔化。
　　陈夜就怕这一点！
　　一旦完全魔化的话，他身体当中的灵魂，会受到巨大的损伤！
　　“拦住他，不能够让魔头离开这里，一旦离开的话，这整个天下苍生都会大乱！”
　　“放你们娘的屁，我这是带他回地府，和你们佛界有何关系？”.







第437章



　　“给我滚开，不然的话，你们都不会好受！”
　　陈夜也根本没有任何的好气，对于眼前的这些人，当真是假慈悲。
　　手中的灭魂枪，便直接对着他们。
　　如果有人敢再一次阻拦他的话，这一枪，便是直接将他们的灵魂打碎！
　　“我在给你们申明一遍，我是地府的判官，如果你们再敢拦着我！”
　　“就修怪我把你们的灵魂，也一起带到地府去，到时候可就不是你们所能够说的算…”
　　陈夜的话语，变得更加的阴暗，就好像在半空当中，久久不能散去…
　　直接落在了他们脑海当中。
　　此刻这几个和尚才感觉到了，陈夜的力量是有着多么的恐怖。
　　他们之前的想法，是有着多么的天真…
　　“地府判官？”
　　周围的几个人，都感觉20到不可思议。
　　眼前的这些和尚，一个个向后退却了几步。
　　一股恐怖的力量，就如同幽暗的黄泉，直接从这里打开…
　　一瞬间两个锁链，便直接包裹着陈夜和眼前的和尚，离开了这里。
　　“我们把这件事情报上去吧，万一会出现什么样子的状况，我们也好处理一下，实在不行就让佛界的人动手吧…”
　　老和尚淡淡的说道，现在让他们去对付，那完全就是送死！
　　更何况，陈夜的实力，他们也能够感觉出来…
　　自己手中的翻天印，根本无法击伤陈夜分豪。
　　而陈夜想要杀死他们，却是轻轻松松。
　　“好，我们现在也只能够这个样子的，多余的什么事情我们也做不出来…”
　　老和尚淡淡地说道，不过他也在不断的回想着，陈夜之前所说的话。
　　也真的如陈夜所说的一样，这个小和尚从来没有杀生。
　　从来没有杀死过任何一个生命。
　　但是为什么佛界会下发通杀令！
　　将他的灵魂洗去，将他超度，让他永世不得超生？
　　“行了，我们就做该做的事情就可以了！”
　　“现在把这件事情，通报给佛界的使者！”
　　“让他们去做就行了，多余的事情我们也根本不用多想，何必想得那么烦躁！”
　　老和尚说完之后，便也直接回到了原点，继续打坐，锤打着木鱼。
　　这整个寺庙变得更加的宁静…
　　而此刻的陈夜也直接带着小和尚，来到了地府！
　　“佛魔化身，出来！”
　　一股恐怖的力量，从陈夜的手中不断的蔓延…
　　狠狠的一个锁链便直接，穿透了小和尚的身体！
　　下一刻，这些魔气，便纷纷的从小和尚的身体当中涌了出来。
　　要知道，这些化身来到了地府，陈夜便知道如何对付了。
　　因为他们本来就是灵魂的状态，而小和尚的肉身，陈夜并没有带来。
　　只是坐化于那寺庙当中！
　　“锁魂链？”
　　“那么会在这里，没有任何的可能性，你怎么会把我带来地府，不应该是佛界的人超度吗？”
　　“果然如同我所料，超度完之后，他的灵魂便可以死去，而你佛魔的力量还存在！”
　　陈夜的话语，倒也是更加的简单，默默的看着，眼前着黑气组成的一尊佛像。
　　而眼前的佛像，看到陈夜的那一瞬间，感觉到不可思议。
　　而且眼前的人，让他觉得深不可测…
　　“既然你想要知道，为什么来到这里，那你就应该说一说，他到底遇见了什么，老实交代吧，不然的话你没有任何机会的！”
　　陈夜说着拿起了灭魂枪，便直接指着眼前的佛魔。
　　随时这一枪打出，他的魔气便会直接消散。
　　根本不可能存在于这世间！
　　“有话好说，有话好说…”
　　“那你倒是快说呀，为什么会变成现在这般模样，这个小和尚身心善良，为什么要附在他的身上！”
　　“都是因为他身 心善良，待在他身上，我才能够有所成就！”
　　“原本以为佛界不会度他，但是因为我的原因，佛家也会将他的灵魂灭除…”
　　佛魔的话语，到也是非常的简单。
　　好像自己一副得逞的样子！
　　但是很显然，小和尚的灵魂被他救下来。
　　也就是意味着小和尚，即将投胎自己的计划落空…
　　“原来如此，看来你的目的，是降低佛教的功德之力，让他们的功德无法继续加生！”
　　“但是他们灭除你，也是有着一定的原因，因为你和佛教之间，有着深仇大恨！”
　　“无论如何，他们也会不惜一切代价来灭杀你，所以小和尚变成了替死鬼？”
　　陈夜慢慢地解释着，这里所有的一切…
　　看着眼前的佛魔。
　　佛魔听到这句话的时候，倒也是点了点头，
　　确实是这个样子….



第438章



　　“但你该知道的，都已经知道了，那是否我可以离开这里了？”
　　佛魔看着眼前的陈夜，他早就想要离开这里。
　　他不可能一直待在这灵魂之地，虽然说他自己也是一个灵魂体。
　　但是呆在这里，他会受到一定的影响。
　　难免自己也会被超脱…
　　“你想要从这里离开，你觉得有那么简单吗？”
　　“你是佛界的敌人，如果我叫你放走了，那么整个佛教将会与我为敌！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单，根本不打算给眼前的父母任何机会。
　　不过自己小和尚还是有救！
　　但是佛魔也不能够放过。
　　说不定还能够得到佛界，给予自己的功德加身！
　　“你这是不守诚信，难道地府的人就可以不守诚信吗？别以为，你是判官就可以为所欲为！”
　　佛魔直接怒吼，他瞬间发现自己好像被耍了。
　　在这整个地府当中，判官就是拥有着绝对的权利！
　　“你还说对了，作为一个判官，就可以为所欲为，我可以把黑的变成白的，白的变成黑的，我所说过的话，我也可以收回！”
　　陈夜根本不在意，手中的灭魂枪，接顶着佛魔。
　　只要他敢有什么样子的动向，直接一枪，便可以让他的灵魂散落！
　　让他在这地府当中，慢慢地游荡！
　　“小和尚，你的时辰到了，可以去投胎了，当然也可以和我之前所说的那个样子，你自己选择．｀ …”
　　陈夜缓缓的看着已经苏醒的小和尚。
　　小和尚听到这句话的时候…
　　便迈开了自己的步伐…
　　“如果你真的要登上望乡台的话，记住一定要坚守自己的本性！”
　　“还有一点一定要坚持住，如果你坚持不住的话，那么前功尽弃…”
　　陈夜缓缓的说道，之所以他能够成佛，变成魔的原因就在这里。
　　因为它的心智不够坚定！
　　但是来到了这里，恐怕已经经过了如此的大起大落。
　　无论作为任何一个人，他的兴致都足够的坚定。
　　再加上受到了这样的历练和磨难。
　　每一个人的心里所想的事情，都不一样啦。
　　“多谢判官大人相救，多谢判官大人的指点，我一定不会忘记，判官大人对我的恩赐！”
　　一连说了三个判官大人，可想而知，对陈夜的感激和尊敬，是有着多么的巨大。
　　陈夜当时嘴角微微一笑，说白了让他直接过去，其他的事情，也根本不用多想。
　　对于这个从来没有杀生过的人，陈夜自然知道该如何处理。
　　在地府当中，这就是大功德，一见也不会有任何人说不…
　　要知道，就这样的事情，放在任何一个地方，每一个人也都能够明白。
　　一个从来没有杀生过的人，放在这个世界上，他的功德之力，是有着多么的伟大。
　　如果继续修佛的话，必定能够立地成佛。
　　甚至说成为一个佛陀！
　　“接下来就是我们两个了，咱们得好好的谈一谈，你当真是害了一个人，让他从这里投胎，也就是意味着转世重生之后，他就得继续！”
　　陈夜淡淡的说道慢慢的啊，直接点了一根烟…
　　“我劝你还是把我给放了吧，惹怒了魔界并不好受！”
　　“笑话，你觉得我会怕魔界，魔界只是冥界当中的一个分支而已，不怕告诉你，我还有着另外一个身份，要不然的话我也不会抓你！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　慢慢的直接，拿起自己手中的令牌…
　　冥界执事的四个字，便直接落在了佛魔的脑海当中。
　　此刻的佛魔，才感觉到真的慌张！
　　一个小小的地方根本无法制裁他。
　　如果真的制裁了，会受到冥界，甚至说佛界的制约。
　　“¨｀ 所以你现在明白，我为什么还能够抓着你不放的原因了吧…”
　　“属下佛魔，拜见执事大人，还请执事大人能够看，在我们同属冥界的份上，放我一条生路，我下次再也不敢这样做了！”
　　佛魔的话语，倒也是非常的简单。
　　但是落在了陈夜的耳朵当中，倒(诺好的)也是可笑…
　　“你是罪魁祸首，这件事情还没能够结束，而且我也不可能直接放了你的，你死了这条心吧走吧，跟我去冥界好好的转一转，顺便把你送到佛界！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单秆。
　　手中的力量，亲情的意思，周围的空间便直接。
　　被陈夜撕裂，直接带着佛魔来到了冥界…
　　“你当真是敬酒不吃吃罚酒，我去了佛界还能够活吗？就凭借着他们超度的力量，我永世不得超身！”
　　“既然你知道了，你还想要这么做，你从佛化为魔，就是想要继续利用佛道众人，让他们堕落！”.

第439章



　　“使得自己的力量，变得更加的恐怖，不过我不会给你这个机会了！”
　　陈夜的话语，也是变得更加的简单。
　　但是来到冥界之后，眼前的佛魔它的力量，也开始逐渐的变化。
　　要知道，冥界和地府是完全两回事，地府当中基本上，全部都是灵魂。
　　但是在冥界，拥有着恐怖的魔气…
　　“怎么现在终于开始强硬起来了，你也知道自己必死无疑，又何必说那么多废话！”
　　陈夜轻轻的掐灭自己手中的烟，冷冷的看着眼前的佛魔！
　　“阿瑞斯之手！”
　　就在此刻冥界执事的力量，便直接加持在了陈夜的周身。
　　恐怖的力量，直接发挥到了一个顶尖的层次！
　　冷冷地看着佛魔…
　　“金刚魔，金刚佛怒！”
　　两股力量双手 当中，都带有着不同的能力。
　　一边是佛印，一边是魔印，双双的向着陈夜这里打了过来。
　　带有着恐怖的层次！
　　“可笑至极！”
　　陈夜根本想到没想，恐怖的力量，直接在自己的周围不断的爆发。
　　狠狠地一爪子，便直接抓了过去…
　　阿瑞斯之手，直接将这两个印记，硬生生的捏碎。
　　“这就是你和我之间的差距，看到了没有你的力量也不过如此！”
　　陈夜的话语简单，慢慢的将阿瑞斯之手收了起来。
　　看着眼前半残的佛魔，一点力量都提不起来。
　　当真是感觉到无奈！
　　“走吧，既然我将你带过来了，也留下了我的姓名，那么佛界那里的人，肯定都知道了，拿你过去领赏！”
　　陈夜深沉的话语 ，很显然他没有在说谎。
　　根本想都没想，就直接抓着这个残魂，一瞬间消失在了这里…
　　“这地府的判官太不象话了，竟然插手到了我们佛界当中，来这件事情，我们必须要好好的处理！”
　　几个从佛界当中来的，佛陀纷纷的站立在这里。
　　周围的佛光，开始不断的闪烁，其中还有着十八罗汉的存在。
　　“是啊，竟然插手到我们佛界，要不然的话佛祖也不会让十八罗汉过来，实在不行的话只能够让十八罗汉动手！”
　　“这一次是绝对不能够，让佛魔再次逃脱，我们等他已经等了很久了，如果真的再让他逃脱的话，不知道下一次又会变成什么样子！”
　　伏虎罗汉摩拳擦掌，缓缓的看着周围。
　　恨不得，就直接将这个佛魔挖地三尺！
　　也要将它拔出来的样子。
　　对于眼前这个佛魔，肯定是非常的愤怒！
　　“不用找了，他已经来了，而且距离非常的近，我能够感觉到应该已经到了！”
　　睡梦罗汉缓缓的睁开了眼睛，慢慢的盘坐了起来。
　　而此刻旁边的伏虎罗汉，也感觉到不可思议。
　　这一次只有他们两个罗汉过来，算是上强强联手。
　　至于降龙罗汉，有着自己的事情要做…
　　“不好意思，打扰了诸位佛界之人！”
　　陈夜话语没有任何的意思，只是给予他们以礼相待而已。
　　终为佛陀看到陈夜的那一瞬间，一个个也纷纷的心理。
　　毕竟对于他们来说，即便是知道陈夜就是带走小和尚的人。
　　他们也不可能世界上来动手！
　　地府的判官，无论在哪里，都算是有着一定的地位。
　　“不知道判官大人，为何要和我佛界作对，而判官打人折转回来的意义又是何在？”
　　睡梦罗汉缓缓的说道，慢慢地看着眼前的陈夜。
　　她们当然明白判官的力量，有着多么的恐怖。
　　所以此刻他们，也只能够以礼相待，根本不可能直接动手。
　　倒是旁边的呼呼罗汉，也并没有说话，随时准备…
　　“这还不简单吗？来给你们送人，这佛魔就是隐藏在小和尚身上的力量，原本是我错怪了你们佛界！”
　　“不过这小和尚天生善良，没有杀过任何的人，我来将他的灵魂带走！”
　　“免得你们超度之后，使得他魂飞魄散永世不得超生，这对于一个天降功德，那就是对上天的不公！”
　　陈夜说完这句话的时候，旁边的睡梦罗汉，倒是点了点头。
　　看来陈夜做的并没有任何的错误。
　　如果真的给他们否解来做的话，那必然就是永世不得超生。
　　但是交给陈夜，或许真的有办法，能够救得了他。
　　“小和尚已经去投胎，相比你们佛教也不太想要这一点点的功德，那便送给我吧！”
　　“不过这个佛魔，就交给你们自己处理了，想怎么处理怎么处理！”
　　陈夜说完之后，便直接将这佛魔的灵魂，召唤了出来…
　　想都没想，直接放在了这里…
　　随后帝临诸天便直接离开，根本没有任何的必要在这里看着…
　　难不成看着佛魔被超度之后，痛苦而又凄惨的叫声吗？？.




第440章



　　“极灵愿？”
　　刚回到黄泉扎纸店的时候，陈夜就发现自己的身后有一个人！
　　这绝对不是灵魂而是灵愿！
　　灵愿是指，人死之后！
　　亡灵就会下到阴曹地府，接受因果业报！
　　有些逝者在生前死不瞑目，或死不甘心死后形成巨大的遗憾…
　　这些遗憾的亡灵，为了扫除生前遗憾！
　　会选择某个活人，作为灵徒为他去完成这个愿望！
　　所以后~面便有了灵愿之说…
　　“所以说这名院在地府当中也有记载，但是却没有想到还真的出现-了！”
　　“这是极灵愿！”
　　“不知阁下，来我这里所谓何事？”
　　“两件事，冥主灵徒，重愿灵徒！”
　　这位老者便缓缓地走了进来，陈夜一看，就知道是谁了！
　　离枯大师！
　　十重山的极灵愿！
　　无论是极灵愿，是这十重山，都不是普通人可以媲美的…
　　“这是我御灵团的统领令！”
　　离枯将这块令牌放在了桌子上…
　　“帮你做这件事情，我可有好处？”
　　“你问我好处，你自己不清楚吗？”
　　“鬼脉诀，重阳体，冥主灵徒，重愿灵徒，极灵愿，十方树…”
　　随着离枯的话语说完！
　　他的力量已经从这里消失…
　　陈夜倒是摸了摸自己的下巴，这个老滑头！
　　“恐怕你最想要实现的愿望，就是摧毁燕尔灵持！”
　　陈夜的话语简单，燕尔灵持，便是邪术之一！
　　即便是地府，也不敢随随便便的去触碰！
　　燕尔灵持需要拆散，还在新婚之际的夫妻时…
　　两人阴阳相隔才有炼化机会。
　　“既然如此，就让我来会一会你们这些灵徒！”
　　帝临诸天直接离开了这里…
　　御灵团！
　　黑肱大师八重天！
　　“今天这么快，已经到了四十九日祭日祭时之刻…”
　　天斩煞！
　　“没有想到我刚来这里，就遇到了鬼脉诀，九重水丁砂平！”
　　陈夜来到御灵团的后山，枷古，黑肱大师，田衡等人…
　　每一个人眉头都微微一皱！
　　因为他们所有面对的…
　　是一个要比御灵团所有人，更加恐怖的存在。
　　“枷古，十年前的事情你可记得？”
　　“嗯？”
　　“哈哈，终于练成了天斩煞，鬼脉诀！”
　　丁砂平的话语阴暗！
　　慢慢的周身的黑气，不断的蔓延…
　　就好像直接刻画在了，自己的身体当中！
　　使得自己的力量，发挥到了一个极致！
　　九重水的力量，根本不是普通人所能够控制的。
　　“死！”
　　丁砂平根本不给枷古任何的机会…
　　两者之间一瞬间的交手，胜负已分！
　　“顺便告诉你一声，在我来之前，余万雄已经被我伤害！”
　　“要给你们陪葬，今天在座这里的所有人都得死！”
　　丁砂平缓缓的看着四周！
　　枷古已经背着九重水侵蚀，慢慢的直接化为了淹灭。
　　“当年我丁家的灾害，你们看在眼里，为何不为我报仇，为何不愿意为我们丁家做主！”
　　“如果为你们丁家做主，我们去灭万雄帮，着有背我们御灵团的使命！”
　　“好一个有被你们的使命，你们御灵团在这个世界当中不就是为了灭杀我们灵徒吗？来吧，让我看看你们的力量如何，能否打得过我这个九重水！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　丁砂平的话语倒也是极端，冷冷的看着黑肱大师！
　　“大师…”
　　“我来吧！”
　　一个身影，在半空当中，如同身子滑雁！
　　一瞬间便直接落在了地面上…
　　双手背在后面一股清风吹过，身形散落！
　　直接挡在了黑肱大师的面前。
　　“你是谁？”
　　“这块令牌给你自己看吧…”
　　陈夜直接将离枯，给他的这块令牌，交到了黑肱大师的手中…
    ......... ... 0
　　黑肱大师看到的这一瞬间，瞳孔微微一缩…
　　“阁下小心，这可是九重水！”
　　“十重水我都不怕，更何况九重水来吧，丁砂平让我看看你的鬼脉诀练就的怎么样了！”
　　之所以离枯大师，说鬼脉诀是一个宝物！
　　因为在陈夜看来，这鬼脉诀的力量，可以直接吸附到自己的身体当中…
　　换做任何一个人都做不到！
　　但是陈夜却可以！
　　这九重水，反倒是当做赠品！
　　这九重灵愿的力量，会直接加持到了陈夜的身体当中…
　　十年的愿灵！
　　“小子，你找死！天斩煞！”
　　丁砂平手中直接划刃！
　　双手当中恐怖的鬼刀，便直接浮现…
　　向着陈夜这里展落过来！
　　九重水的力量，直接包裹在自己的周围…
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻九重水的力量！
　　劈砍到了陈夜的那一瞬间…
　　烟雾缭绕，陈夜并没有闪躲！
　　反倒是一点作用没有！
　　周围所有的力量，尽数被掐断…十.

第441章



　　而当这烟雾消散之时…
　　却发现陈夜，直接掐着丁砂平的脖子。
　　“这就是你九重水的力量，也不过如此！”
　　“轰隆！”
　　一下子便直接将丁砂平，压在了地面上！
　　整个地面都开始不断的震动！
　　“你，十重天？”
　　丁砂平说完最后四个字，也就直接消亡！
　　后面的黑肱大师，听到这四个字！
　　也是感觉到不可思议！
　　要知道当年创办御灵团的离枯大师…
　　就是拥有这十重天的功力！
　　“也算是解决得差不多了，鬼脉诀的事情解决了，最主九三三要的还是要解决燕尔灵持！”
　　陈夜拍了拍手…
　　来到这里只是顺带而已。
　　“抱歉，黑肱大师，我晚来一步！”
　　百里登风，直接从后面跑了过来！
　　看着这里，已经解决的差不多了！
　　身上九重阳的力量，还没发挥出来！
　　陈夜默默地看了一眼百里登风…
　　冥主灵徒的力量！
　　不过有重阳体，难怪不会受到任何的控制。
　　“燕尔灵持！”
　　黑肱大师听完之后，双眼微微一眯，这可不是小事情。
　　这种堪称不死灵徒的力量…
　　“阁下这件事情，非同小可！”
　　“没有关系，你就好好的待在御灵团当中就行了，没必要直接插手这件事情，百里登风，跟我走！”
　　陈夜话语简单，忽然间在这御灵团当中看到了一道美影…
　　玄霜姑娘！
　　“小妮子，跟我走吧！”
　　陈夜将她搂入怀中，根本不顾及其他人的话语儿。
　　此刻的墨关看到这一刻。
　　瞬间对陈夜动手！
　　一掌便直接拍出…
　　但是在陈夜的眼中，根本没有任何的作用。
　　拍打在他的身上，狠狠的向后一震！
　　“小子，别在我面前动手动脚的，我只需要一个手指，便可以将你废掉！”
　　“呦老头，你这干孙女也不错，我就先带走了！”
　　陈夜看了一眼旁边的苗巧。
　　想也没想的，也直接拉了过来。
　　后面还有着一个美人：
　　御姐风范，外冷内热！
　　左丘宁！
　　“不知阁下这是为何？”
　　\肱大师，也感觉到生气。
　　这可是自己的孙女儿！
　　但是陈夜拥有的力量，根本不是他们所能够控制住的。
　　这可是真正意义上的十重山！
　　“可惜我又不伤害他们的性命，想要对付重愿灵徒，女儿身是最好的，因为他们能够帮我吸引狂澜！”
　　这句话也只是陈夜编造的。
　　这么多美女，自己又岂能不将他们带走？
　　至于其他的事情，和自己也没有太多的关系。
　　只要他们愿意的话…
　　“万事小心！”
　　枷古一死，这整个御灵团当中，也只剩下黑肱大师。
　　现在黑肱大师，由于传了两成功力，给百里登风。
　　使得他自身的力量，只有六重山！
　　“把你的功力让回去吧…”
　　陈夜看着旁边的百里登风。
　　百里登风点了点头，将这两成功力还给了黑肱大师。
　　随即一行人，便直接上路…
　　此刻的陈夜，也是指明了道路！
　　“你是想找你的姐姐甲轩？”
　　“你是谁你怎么知道？”
　　“我不光知道，我还知道你是燕清风的次女，甲子直的养女！”
　　陈夜说着，便直接将燕凌姣，搂入自己的怀抱中.. 0
　　轻轻地抬起了他那精致的五官…
　　后面的百里登风，想要愤怒，但也没有愤怒的法子。
　　他自己本来就有妻子。
　　而且自己的妻子，和燕凌娇是姐妹！
　　“哎，这个男的怎么这个样子？一个人坐拥几个女的！”
　　“可是这些女的，为什么不反抗呢？难道他们之间没有任何的怨言吗？”
　　墨关跟在后面，淡淡的说道。
　　陈夜当然知道他跟在后面。
　　多余的话也不说。
　　恐怕接下来单雨童，应该已经来到这里了吧。
　　他拥有着离枯大师的极灵愿！
　　戎武山！
　　“重阳之体，你知道你的重阳之体，是怎么来的吗？就是因为你的妻子生死都在重阳节，所以他将这份重阳大礼送给了你！”
　　陈夜话语简单…
　　同样都是燕儿灵持，只不过百里登风将自己的灵愿，化为了冥主灵徒。
　　只不过因为有着重阳之体 的原因。
　　他并没有直接被这冥主的力量，给控制住。
　　“大人能否告诉我，我的妻子是否还能够还阳，或者说，还有什么办法能够救他吗？”
　　“你想要救他基本上，没有任何的可能性，不过你可以默默的陪伴着他，拥有着重阳之体，就相当于两位一体！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　也是直接戳中了要害！
　　想要让人还阳，基本上不可能！
　　虽然说生死，都在重阳节才凝结出来。
　　这所谓的重阳之体，一人拥有两条命。.







第442章



　　每次死完之后，会在第二天甲时，将自己身体再一次的邻居重生。
　　这也是非常了不起的力量！
　　第一天无论受了多重的伤害，都无所谓。
　　然而之所以能够重生，还有另外一个原因。
　　那就是身体当中的灵愿，非常的恐怖！
　　“我知道了，大人放心吧，我会默默的陪伴着她的…”
　　“这样最好，我们现在的目的，就是解决狂澜，重愿灵徒，这也是我此行的目的！”
　　陈夜的话语，到也是非常的简单。
　　之所以离枯的功力，没有度化天下所有的灵徒和灵愿。
　　这个原因就摆在这里！
　　因为还有他解决不掉的事情。
　　那就是重愿灵徒。
　　以及冥主这种恐怖到极致的存在。
　　“重愿灵徒是什么？”
　　“是一个和你自身本体一20样的存在，拥有着极其恐怖的力量，而且它的力量，一旦散发出来，所带有的灵愿极其的强悍！”
　　“是要受过十八层地狱的折磨，才能够成为灵持！”
　　要的就是这个样子。
　　如果说十方树，能够更好的克制住它。
　　那么陈夜绝对会动用。
　　但是十方树已经被毁灭。
　　这就是离枯，为什么找到陈夜的原因。
　　因为在这个世界当中。
　　没有任何的东西，能够克制住重愿灵徒了！
　　如若不然，按照时间的发展。
　　它也会死在十方树之下！
　　因为十方树当中，所带有的力量，是每一对美好的夫妻。
　　恩爱的夫妻，所挂上去的。
　　就是对于燕尔灵持，最好的功效！
　　“行了，差不多了，我们已经到了这里，在往前就是戎武山！”
　　陈夜的话语的简单。
　　他可不想要在这里，继续浪费时间。
　　一瞬间，便直接前往了戎武山…
　　“我们几个就老老实实的，呆在这里就可以了，上面危险暂时不要去…”
　　说完之后，自己的身形一瞬间，便直接飘到了戎武山上。
　　看着周围这种恐怖的气息，在不断的蔓延。
　　而且站在自己面前的，竟然是四个将领！
　　知道他们知道自己要来。
　　不过对于陈夜来说，倒也是无所谓。
　　什么人，也别想拦着他！
　　“大当家的说了，今天有贵客来临…”
　　“我们是戎武帮的四大金刚！”
　　霍光仑为四大金刚之首，号称青龙。
　　在陈夜的眼中看来，不过只是一个蚂蚁。
　　手中的巨大的星罗锤，当真是威猛无比！
　　“啧啧啧，也不知道，味道咋样！”
　　娄英秀后面钻了出来，默默的看着眼前的陈夜。
　　此刻的陈夜，倒也是嘴角微笑。
　　像这种女的，自己根本看不上。
　　还修炼才阴补阳，自己便可以直接一巴掌拍死他。
　　里面还有两个阴险狡诈的男的。
　　陈夜都懒得看！
　　“既然你们大当家的知道我要来了，还不给我让路！”
　　陈夜的话语阴沉…
　　此刻的霍光仑，一步迈向陈夜。
　　手中的星罗锤，硬生生的向着陈夜这里打了过来。
　　而这一边一个阴不阴，阳不阳的男的。
　　直接利用灵狐爪，向陈夜这里冲击而来。
　　这灵狐爪当中，拥有的剧毒。
　　“滚！”
　　陈夜只是吐了一个字…
　　这种恐怖的气息，便直接蔓延开来…
　　就好像灵魂层次的冲撞。
　　硬生生的，直接将这两个人给震飞！
　　还没有触碰到自己的身体，就已经倒下！
　　“这就是狂澜的手下吗？未免也有点太弱了…”
　　随即陈夜的身形便直接，消失在了这里。
　　根本没有打算和他们继续玩下去。
　　因为根本没有任何的必要。
　　这些人实在是太弱了，根本看都看不上。
　　一瞬间，便直接来到了狂澜的殿堂…
　　看着眼前的女子，当真是有点…
　　“就凭借着这样的痛苦，也确实十八种酷刑强撑下来，拥有的至冥之气。 ”
　　“要不然的话，也不会拥有着，如此恐怖的存在，重愿灵徒果然如此，燕尔灵持！”
　　陈夜的话语简单。
　　此刻的狂澜，也一步一步的向着外面走了过来。
　　看着这个女的，已经在这个世界上存在了300年。
　　这300年每一日，她都能够感觉到自己身体当中的痛苦。
　　但即便如此，他也一直在寻找着。
　　能够替代他的燕尔灵持！
　　“或许离枯大师不想要将他消灭，只不过不一样了，他等不了的，不想要再看着他乱杀无辜，所以才不愿意继续等待了吧！”
　　陈夜的话语简单。
　　如果离枯真的想要动手的话。
　　恐怕在300年前他就直接动手了。
　　拥有这十重山的实力，谁能够奈何得了他？
　　最关键的是，现在的狂澜。
　　他的实力，也不过只是有着九重水以上的力量而已！.



第443章



　　但是他的身躯，却是不死不灭的存在！
　　想要毁灭他的身躯，异常的困难，这才是重中之重。
　　他可以死无限次，可以重申无限次。
　　这就是他身体当中的异样。
　　这就是他的强大所在！
　　“早就感觉到有一股恐怖的冥气，向我这里赶了过来，怎么是冥界动人，想要杀我吗？”
　　狂澜的话语，也是非常简单。
　　默默的看着眼前的陈夜…
　　陈夜倒是抚摸着自己的下巴，并没有直接回答他。
　　“既然知道了，还不束手就擒，还在这里逍遥自在，你觉得合适吗？我觉得你应该逃跑才是，不过逃到哪里都没用！”
　　陈夜淡淡的说道，双手直接背在了后面。
　　手中的灭魂枪，便直接扛了起来…
　　像这种人，他的灵魂已经支离破碎。
　　融入到了自己身体当中的每一处。
　　也不知道要几发子弹，才能够真正意义上，将眼前的狂澜全部摧毁。
　　因为像他这种样子，拥有灵魂的人。
　　然后将灵魂全部打碎，融入到自己身躯的人。
　　又非常的稀少。
　　十八种酷刑，就如同面对地狱一样。
　　当真是不好受！
　　更何况，那个时候他只是一个人类！
　　“冥界也好地府也罢，你可知道十八般酷刑是有着多么的恐怖，你可知道我为何存活，到现在我感觉到了，那股力量就差那么一点点，我很快便能够摆脱．｀ ！”
　　狂澜的话语非常的坚定，看着眼前的陈夜…
　　“你当真想知道如何摆脱？”
　　陈夜话语简单，默默的看着眼前的狂澜。
　　陈夜当然知道，下一个摆脱的人选是谁――远在天边，近在眼前！
　　“你知道？”
　　“知不知道和你有关系吗？”
　　“算了，我也懒得在这里浪费时间，束手就擒吧，狂澜！”
　　砰！
　　砰！
　　两发子弹便直接，从陈夜的手中灭魂枪打了出去…
　　恐怖的炮弹，在半空当中不断的旋转。
　　一瞬间对灵魂的冲击，达到了一个绝对的地步。
　　此刻的狂澜，双手直接向前。
　　如同流水般的力量，挡在了自己的面前。
　　但即便如此，这个炮弹还是炸在了他的胸膛之上。
　　另外一个子弹，也同样如此炸在了另一边。
　　两股灵魂的碎片，直接炸裂！
　　但是此刻的狂澜，毅然而然地站了起来！
　　“不亏是来自于地府的力量，当真是恐怖如此，竟然能够直接针对我的灵魂，进行毁灭！”
　　“不过燕尔灵持可不一样，我身体当中的灵魂，可不是你所能够毁灭的！”
　　陈夜看到这里，也是眼睛微微一眯。
　　确实他能够感觉到，在他身体当中的灵魂力量，为何如此繁多。
　　而且刚刚炸裂的灵魂力量。
　　根本不属于他这个人的！
　　“哈哈，别妄想杀我了，这100年来我不知道杀了多少个人类！”
　　“将她们身体当中的灵魂，全部都给吞噬到我的身上！”
　　狂澜的话语倒也是简单。
　　在这百年当中，不知道有多少人，接受过这样燕尔灵持的酷刑。
　　而当他们失去了坚守自己的本性。
　　或者说，失去了坚持的意志。
　　狂澜便将他们身体当中的灵魂，加持在了自己的身上。
　　就是如此仅此而已！
　　“并且将他们完完全全的揉碎，加持在我的身体上！”
　　“也就是说我身体当中的每一处，都有着相应的灵魂，包括我自己的灵魂，然后你炸碎的，不过只是为我服用的灵魂而已！”
　　狂澜的话语倒也是疯狂。
　　此刻的陈夜也明白，确实非常的棘手。
　　想要真正意义上的对付他，没有那么容易。
　　但即便如此，陈夜也不会放弃。
　　手中的镇灵剑直接握着…
　　一瞬间，便直接冲向了狂澜！
　　但是下一刻，一个身形挡在了陈夜的面前！
　　“¨｀ 阁下，我们两个人之间能否谈一谈…”
　　只见一个帅小伙，直接挡在了狂澜的面前。
　　陈夜定睛一看，没有想到竟然是单雨童。
　　他身上竟然带有着十六重山的力量。
　　也就(诺好好)是自己的六重山。
　　加上离枯大师给他的十重山！
　　“没什么可谈的，滚到一边去，还有我顺便告诉你一件事情，你的弟弟在这个地方去救他吧，别来拦着我…”
　　陈夜想都不用想。
　　单雨童之所以能够帮助狂澜的原因，就是因为狂澜拿他弟弟来威胁。
　　由于他的弟弟，被狂澜关了起来。
　　所以他一直选择帮助狂澜的。
　　要不然的话，根本没有任何的可能性委。
　　而是单雨童的力量，非常的恐怖。
　　根本不是一般人所能控制住的！
　　“镇灵！”
　　随即陈夜吐了出去两个字….

第444章



　　手中的镇灵剑，一瞬间便直接飞在了狂澜的额头。
　　这狂澜此刻，也感觉到这种力量的恐怖。
　　就好像自己全身的灵魂，开始不断的下降。
　　硬生生的，被直接关在了地下一样。
　　这就是强大的力量！
　　“为何一定要动我，你绝对不是因为我而来的，是不是离枯！”
　　镇灵落下的那一瞬间。
　　狂澜感觉到了自己的生命，有着一定的威胁性。
　　而即便如此，他也舍弃了一部分的力量。
　　强行地将自己的躯体分散开来，才躲过这镇灵的压制。
　　但即便如此，他脸色苍白。
　　九重水的力量，瞬间降到了六重水！
　　如若不是他拥有着分离身躯的能力。
　　恐怕现在，就直接死在这镇灵剑下！
　　陈夜来到这里，不过只是玩玩而已。
　　在这里想要跟他抗衡的人，根本没有！
　　他的力量， 已经达到了九转玄功的第八转。
　　就凭借着在这个世界上。
　　基本上都是无敌的存在！
　　至于想要突破第九转，需要磅礴的力量。
　　要不然的话，根本没有任何的可能性！
　　所以此刻的陈夜，才愿意来到这里。
　　因为这里灵徒的力量，再加上十重山的大愿之力。
　　可以赦免天下所有的灵愿。
　　这样一来的话，自己便可以从中捞到很多的油水！
　　“哎，当真是无聊，既然你知道了，还在这里问那么多干什么呢？”
　　“已到300年了，你都没有找到那个人当真是可笑，你的老公已经不想再等你了，因为他等不起，继续看着你的话，只会让你一错再错！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单…
　　问人世间情为何物，只愿将人生死相许。
　　但像这种相爱相杀的人，陈夜见的也不少。
　　不过当真是凄惨！
　　这也是没有任何的办法啊！
　　“大人我求求你了，你想想办法吧，你刚刚不是说有办法，你有知道下一个燕尔灵持在哪里吗？”
　　“能否告诉我，我愿意将我这一身重愿冥气交给你！”
　　狂澜直接跪倒在了陈夜的面前，默默的哀求陈夜。
　　此刻的陈夜，也能够感觉到这冥气的力量，确实非常的恐怖。
　　自己在冥界的力量，并不是特别的强太多。
　　但是自己的冥气，所修炼的层次，并不是很高！
　　“我给你三日的时间，三日之后我再亲自摧毁燕尔灵持，你既然想要知道，到底是谁能够继承这燕尔灵持，就是你的手下二当家！”
　　陈夜说完之后，便直接离开了这里。
　　还有一个地方要他去。
　　那就是十方树！
　　十方树当中，拥有的十世夙愿！
　　这里的力量，是非常的恐怖…
　　虽说他已经被毁，但是恐怖的夙愿并没有消散！
　　将它尽数的吸收，对于自己的身体也有好处。
　　戎武山…
 　　“来人给我将二当家带上来！”
　　狂澜的话语冰冷，慢慢地从后面就看到了，娄英秀走了进来！
　　“娄英秀你可知罪？”
　　“大当家惩罚我，也不知道做错了什么？”
　　“哼，你私会单雨童，将他弟弟的藏身之处告诉他，现在他已经被救出来了，你说这件事情我该怎么处理！”
　　狂澜的话语，倒也是简单。
　　陈夜当然明白，这里发生了什么。
　　但是他不过问所有的一切。
　　还是回到了最终的原点。
　　这就是世界的修改能力！
　　“大当家明察，我绝对不可能做这样的事情，虽然说我私会过单雨童，但也只是想要修炼采阴补阳之术！”
　　“好啊…”
　　狂澜的话语道，也是更加的简单。
　　下一刻，单雨童便直接从门口走了进来…
　　而且是带着他的弟弟…
　　“狂澜，我弟弟已经救出来了，咱们后会有期，多谢你了，二当家…”
　　此刻的娄英秀，听到单雨童说出这句话的时候。
　　当真是感觉到十分的崩溃。
　　这绝对没有任何的可能性。
　　他怎么可能做出这样的事情来呢？
　　但是事实已成定局！
　　默默的看着眼前的狂澜…
　　狂澜周身的这种冰冷气息，就如同掉到了冰窖。
　　至冥之气，发挥到了一个节点。
　　“不用想那么多了，下去接受十八种酷刑吧，等你什么时候将这十八种酷刑扛下来了，你就什么时候有对付我的资本了！”
　　说着霍光仑，便直接将娄英秀抬了下去。
　　周围的这些人，再怎么求情。
　　也根本没有任何的作用！
　　在狂澜看来，娄英秀必死无疑！
　　而且陈夜说的话，也不可能为假。
　　“三日希望你能够坚持三日，不要让我失望了！”
　　狂澜的话语，也是非常的简单。
　　此刻的他脸色苍白，身上的力量十不存一。
　　就是被那阵灵剑所砸下！.




第445章



　　他当然明白陈夜的力量，是有着多么的恐怖。
　　这才是真正意义上，冥界地府之人。
　　所拥有实力，根本不是为外人能够探测的！
　　“你怎么知道娄英秀的灵魂，以及他的肉身，可以兼顾得了这~燕尔灵持的力量！”
　　离枯的声音，直接来到了陈夜的-面前。
　　虽然只是灵魂般的状态，但是他一-直在这里看着。
　　一直都知道这里，发生了什么事情。
　　“天机不可泄露，既然你想要和你的妻子重逢，而你的妻子，也愿意将冥气交给我，我就会帮助你们两个人也无所谓，只是顺手之劳而已！”
　　陈夜的话语倒也是简单。
　　不过眼前的他，发布了极灵愿。
　　然后那单雨童当中的十重天实力。
　　便是他的极灵愿，所带来的效果！
　　“多谢…”
　　“你不用谢我，我现在要你帮忙，我要凝聚这十方树的夙愿之力，将它完全的吸收，也算是我来到这里的一份报酬！”
　　陈夜的话语简单。
　　慢慢的直接盘坐在了十方树的面前…
　　所以说这十方树，已经被狂澜找人毁灭。
　　但即便如此，这里的夙愿之力，已经逐渐变得更加的恐怖。
　　慢慢的向上…
　　达到了一个更顶端的层次！
　　所以此刻的小乖，才在这里闭关修炼。
　　“哈呼…”
　　这些夙愿之力，开始不断地吸收。
　　让陈夜为之一震。
　　恐怖的力量，直接包裹在自己的周围，达到了一个更高的层次！
　　这才是最关键的一点。
　　此刻的陈夜吸收着夙愿之力，便直接帝临诸天，回到了原来的地方。
　　没有必要继续在这里呆着。
　　“三日还早着呢，总不可能一直待在那里吧，回来好好的睡一觉…”
　　陈夜缓缓的说道。
　　然而他也将御灵团的几个女子，全部都带了回来。
　　只剩下百里登风一个人，在这里不断地思索。
　　而这一边的单雨童，也开始行动！
　　“大人这是哪里呀？”
　　“这是我开的黄泉扎纸店！”
　　“这是另外一个世界，你在这个世界当中，好好的生存一段时间吧，会有着意想不到的效果，你们会发现，这才是真正的大千世界！”
　　陈夜的话语简单便直接，将他们送出了黄泉扎纸店。
　　看着这整个滨海市车水马龙，各式各样的人都有！
　　苗巧，左丘宁，朱芷怡，玄霜，良又，燕凌娇，陈夜一个都没有留下，这六个女的各有各的风貌…
　　“主人又开始成群结队，地将这些人带回来了！”
　　傻妞的话倒也是非常的简单。
　　不过对于此刻的陈夜来说，也是宛然一笑而已…
　　“主人，前段时间有一个鬼王过来找过你，她想让你解决一件事情！”
　　“鬼王？”
　　“没错，就是鬼王，而且他是必不得已才成为鬼王的，有人一直给他喂服灵魂！”
　　陈夜一听眉头微皱…
　　这样的事情呢…
　　要知道，每一个愿灵成为鬼王，这是要吸收多少灵魂！
　　“地址给我，我现在就过去处理一下，这件事情可不小，有人将灵魂给鬼王服用！”
　　“如果是他自己要服用的，这也算了，逼不得已服用，这到底是谁在幕后操作？”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜淡淡的说道。
　　收到这个地址之后，便直接从这里离开。
　　陈夜瞬间想到了一件事情，恐怕和东岳大帝有关系。
　　由于地府和冥界，已经渐渐的脱离了，东岳大帝的掌管。
　　这也是陈夜的目的！
　　如果他强行的，想要培养一帮鬼帝的存在。
　　那么确实只有用这个方法，才可以强行的喂服灵魂。
　　“黄泉眼！”
　　陈夜一瞬间便直接来，到了这阴暗潮湿之地。
    ......... ... .......
　　当走进去的那一刻。
　　他就感觉到了，这黄泉的气息，慢慢地看着里面的轮回之光。
　　不断的闪烁…
　　就好像有着一个巨大的泉眼，浮现在他的面前。
　　这除了黄泉眼之外，老板想不到是其他的宝物！
　　“谁？”
　　一个老太，拄着拐杖，站了起来。
　　恐怖的气息，在自己的周围不断的蔓延。
　　就好像有着无数双眼睛…
　　但是眼前的这个老太太。
　　他的双眼已经迷失！
　　“你为何来到这里，给这些鬼王喂服灵魂，我需要一个绝对的理由，不然的话我就直接带你去地府！”
　　“哼，原来是判官大人来的呀，看来我们还是被发现了，既然如此，咱们后会有期…”
　　这个老太听到这个声音之后。
　　下一刻，自己的拐杖轻轻的往地面当中一戳。
　　恐怖的气息，就如同一阵黑风，直接带着她离开这里。
　　连黄泉眼也直接消失…
　　陈夜看到这一幕的时候，眉头紧促。
　　这到底发生了什么事情？十.

第446章



　　“茶茶，你赶紧和明姐帮我查一件事情，这件事情非常的至关重要！”
　　“你们帮我联络一下，现在黄泉之眼，到底在什么位置，还有有多少人能够开启黄泉之眼…”
　　“好！”
　　大家听到这句话之后，便直接挂断了联系。
　　因为他们也明白，能够牵扯到黄泉之眼的事情。
　　必然不简单！
　　因为黄泉之眼当中，所带有的力量。
　　便可以直接从里面捞出来灵魂。
　　如果没有这黄泉之眼的话。
　　这个老太又怎么可能拿那么多的灵魂，喂服给鬼王呢？
　九三七　“傻妞，前几天过来的，鬼王有没有留下什么线索，或者说有没有留下什么地址，我需要立刻知道，这件事情事关重大，绝对不可以马虎！”
　　“线索我倒是没有留下，但是我在他身上留了一个印记，这个印记便在这个位置，你可以过去，应该是活佛庙！”
　　“活佛庙？”
　　怎么会在这个位置呢？按道理来说，绝对没有可能啊！
　　微微的摇了摇头，陈夜也管不了那么多了。
　　既然找到了这个地址，他也只能够前往那里。
　　难道是这个鬼王，想要躲着某种东西？
　　帝临诸天就直接消散。
　　陈夜直接来到了带有的微微佛光闪烁的活佛庙。
　　要知道，在这里可是拥有着活佛的存在。
　　他们的法力无边，难道鬼王来到这里是成心找死吗？？
　　“活佛井！”
　　陈夜瞬间想到了一个地方。
　　一瞬间，便直接冲了过去来…
　　到了这口大井的边上，感觉到里面的力量，非常的恐怖。
　　这里便躲着鬼王！
　　“你堂堂一个鬼王，躲在活佛庙？你知不知道你躲在这里，依然而然会被这里的佛光不断的，直到有一天你会直接，死无葬身之地！”
　　一个打败的话语简单，多余的话也并没有多说。
　　只是双手包臂。
　　他想要知道，关于那个老太太的消息。
　　很显然，这鬼王便是被服用灵魂的其中之一。
　　也有可能是大批服用。
　　要不然的话，这个老太太不可能还在那里。
　　继续从黄泉眼当中捞人！
　　“你懂什么，出去会友的的恐怖，在等待着我，像我们只不过都是养料而已，我可不想要被别人给吞噬？”
　　陈夜听到他的话语，倒也是感觉到不可思议。
　　谁有这么大的胆子。
　　拿鬼王当做养料？
　　这简直就是太不把她们冥界，和地府的人放在眼里！
　　鬼王是什么存在，他们再清楚不过。
　　想要成为一个鬼王，要吞噬的灵魂至少有上百！
　　“我是地府的判官，你现在可以相信我了吧，来和我说说，关于这件事情到底发生了什么，为什么会变成这个样子？”
　　“哼，一个地府的判官，恐怕还没有权利换这件事情，这件事情牵扯到的东西太多了，你不够资格！”
　　鬼王的话语，让陈夜眉头微微一皱。
　　难道真的是洞月大地搞的鬼。
　　或许也只有那个家伙，能够搞出这么大的动静来。
　　换做普通人，根本没有这种可能性！
　　也只有天界，那些老不死的古董！
　　“你也别想多，也不是你所想的那个人冥界的大地，东岳大地也在调查这件事情，我们便是从冥界逃出来的！”
　　陈夜听到这句话，感觉到不可思议.. 0
　　按道理来说，根本没有任何的可能性。
　　在这天底下，能够有着如此大手笔的。
　　除了他东岳大帝之外，还有着其他人。
　　难道这是掩耳盗铃？？
　　“你一个小小的地府判官，当真有这种能力吗？你的名字可叫陈夜？”
　　“原来你还认识我呀，我可不是地府当中，随随便便的水火判官，我的名字你应该你也明白，是什么样子的用意！”
　　在这整个地府当中，水火判官的地位，也就比十殿阎罗高那么一点点。
　　想要真正的掌控着整个地府。
　　是根本没有任何的可能性！
　　但是陈夜这个判官，就不一样了。
　　他可以掌控整个地府，甚至说地府当中的阎罗，都受他的控制。
　　乃至上面的冥帝，想要控制陈夜。
　　都没有任何的可能性！
　　更何况，现在的冥帝，就是陈 夜的老婆。
　　这件事情放在这整个地府当中。
　　谁人不知他们之间的关系，是有着多么的恐怖。
　　只不过划分的区域不同而已。
　　但是东岳大帝那里，也掌控着一只完美的组织！
　　“既然你那么想知道，那我就告诉你其中一点点东西吧，十二巫妖你知道吧，其中有一个奢比尸！”
　　听到这几个字的时候，陈夜大致就能够想得到了。
　　果然是这些老古董动手！
　　十二巫妖早已经陨落。
　　只有天庭的人，有这种能量，将这股力量强行的召唤出来。.







第447章



　　“不知判官大人现在想要做什么，难道想要和整个上天做对吗？”
　　“当然不可能，我还没有这个能力，不过这是奢比尸，也别想复活，根本不可能有这种机会的！”
　　陈夜的话语，倒也是更加的简单。
　　冷冷的看着眼前的鬼王…
　　大手一挥，便直接向他捞了上来。
　　此刻的鬼王，被周围的这些佛光不断的照耀。
　　已经感觉到自己身体当中的一部分的力量，即将融化。
　　此刻的陈夜，也不会多说什么。
　　一瞬间，便直接用帝临诸天，带他离开了这里！
　　“奢比尸一旦复活，这是真正意义上，想要将人间当中的灵魂，全部都收走，看来大清洗不远了！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　上天已经对人类，所作20所为不满。
　　也只有这个样子才能够理解。
　　不过对于天上的视界，陈夜一般很少插手。
　　它只负责人界的灵魂。
　　但是在他看来，这个人间，还是非常完美的。
　　人有着七情六欲，绘画出了，这如此美妙多彩的世界。
　　当真是让陈夜感觉到十分的留恋。
　　所以他也不愿意看到这个人间被毁！！
　　“就让我来亲自会会，这所谓的奢比尸！”
　　陈夜话语冷淡，但是这件事情他必须要去做！
　　“你可知道在什么地方？”
　　“鲲鹏山！”
　　鬼王直接说出了这句话。
　　陈夜倒是眉头微皱…
　　怎么会在鲲鹏山？
　　鲲鹏贵为远古十大神兽之一。
　　难道他们想要用鲲鹏的精血，来祭祀巫妖？
　　“走！”
　　不管怎么样，陈夜都不可能让他们得逞。
　　自己的力量摆在这里的。
　　在自己的地盘当中，如此大动干戈。
　　陈夜又怎么可能，轻易的放过他们？
　　更何况，自己还没有死，自己的实力摆在这里！
　　“需要我们帮忙吗？陈夜这件事情事关重大，如果真的牵扯到了天界，我们暗夜世界是否要出动…”
　　“暂时不要，只是那些老古董的动作而已，看看他们幕后操纵在说，这件时间你们先万不要出来，万一暴露了我们的实力，可就不好了！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单。
　　要知道，这暗夜世界自己隐藏了这么久。
　　根本不可能让他轻易暴露出来的。
　　一旦暴露出来，那绝对是一张底牌。
　　所以压死骆驼的一根稻草，就是这么容易。
　　暗夜视界的力量，陈夜也不敢想象有着多么的恐怖。
　　它从各个世界当中，带回来的强者。
　　以及自己的女子军团。
　　每一个人在暗夜世界蜀山培养之后，它的力量，都会变得更加的恐怖。
　　而且资源无限！
　　“好，这件事情要小心，既然你选择去昆鹏山的话，拥有着昆鹏精血，你也可以吸收！”
　　“对于你自身的力量，有着巨大的提升！”
　　茶茶关心的说道，他们当然也能够理解。
　　陈夜没日没夜的在外面奔波。
　　就是为了提升他们整个蜀山的力量。
　　而且他有着自己的任务。
　　既然要对付东岳大帝，都不可能一直陪伴在他们的身边。
　　所以这些女的，也都放得开，也都明白。
　　经过茶茶和阎姐的教导，他们都能够明白这件事情的重要！
　　所以说在陈夜的后宫当中，也只有茶茶和阎姐是老大…
　　“放心吧，你老公当然知道从哪里占便宜！”
　　“这件事情，我还是非常清楚的，要不然的话怎么可能培养得起整个暗夜世界！”
　　陈夜说完之后，帝临诸天便直接来到了鲲鹏山。
　　此刻发现这整个鲲鹏山上，巫气非常的严重。
　　“当真没有想到，这小小的鲲鹏山上，竟然拥有着如此多的鬼王！”
　　“直接复活奢比尸吗？我还以为想要培养鬼帝呢！”
　　跟在陈夜旁边的这个鬼王，全身颤抖。 
　　要知道，他原本也是这些人其中之一。
　　只不过趁机逃窜，再加上他吸收的灵魂较多。
　　身上的力量，比较恐怖。
　　要不然的话，也不可能逃窜出来！
　　“大人我帮了你这么多，我是否有投胎的机会，你能否为我打开一批通道，我并不是想要成为鬼王的，这些灵魂是强行加在我的身上！”
　　“放心，我还是有人情味的，不是水火判官，只顾着犯罪这件事情，我自会有所处理，你安心便是！”
　　陈夜的话语简单，慢慢的便直接来，到了这鲲鹏山上。
　　冷冷的看着眼前的这些巫气…
　　“召唤仪式已经开始了吗？”
　　“现在动手不太好！”
　　“现在动手的话，难免会惊动这里所有的鬼王！”
　　“想要处理起来还是非常的困难，倒不如直接对付这巫祖！”
　　陈夜也不太清楚自己的实力，到底会变成一个什么样子的存在。.



第448章



　　要知道，玄天九转的力量，他已经达到了八转的存在。
　　一旦达到玄天九转的话。
　　那就是这个世界的至尊！
　　虽然只差那么一点点。
　　但是自身的实力，只强不弱！
　　“轰隆隆！”
　　“我终于复活了！”
　　奇怪的声音，直接从这山头响起。
　　就好像是一只黑暗的鲲鹏，一飞冲天！
　　它吸收了鲲鹏的精血，一直被埋葬在这里。
　　看来这些人的计划，都也是非常的完美！
　　“啊…”
　　鬼王们的凄厉惨叫声，以及他们周身的灵魂…
　　这些惨叫声，鬼哭狼嚎，直接漫布整个鲲鹏山上。
　　久久不能够散去！
　　陈夜听得也是感觉到额头发麻！
　　“算了，我现在就直接将你送到地府，免得你被这种力量也给吞噬过去！”
　　陈夜说着便直接，拉起了旁边的鬼王。
　　开启了地狱之眼，便直接将他丢了下去。
　　至于他的事情，自己日后再处理。
　　现在还是好好的对付。
　　眼前的奢比尸！
　　“时间也差不多了，不能够让它继续吸收下去了…”
　　陈夜淡淡的说道。
　　月黑风高，正是杀人之夜。
　　不过对于自己来说，巫妖奢比尸，要再一次的灭亡！
　　“黄泉之路，阴阳人，天地开大道，万物归根！”
　　陈夜周身的力量，便直接浮现。
　　这才是陈夜真正的面貌――黑色的斗篷。
　　这些笼罩，任何人都看不出来陈夜的脸面。
　　但是才能够感觉到，这股力量非常的恐怖。
　　无论是冥界的冥气，还是地府的死气。
　　两股力量，纷纷地缠绕在自己的周围。
　　就好像有着无数的气息，开始不断的扩散。
　　达到了一个完美的地步！
　　“奢比尸，既然你今天复活了，那我就再送你走一遍阴阳路．｀ ！”
　　“之前只是将你封印在地下，并没有将你杀死，还留了你一个全尸，今天就直接将你送到阴阳关卡！”
　　陈夜的话语简单，慢慢落在了地面当中。
　　在他旁边的一个老太太，正是之前陈夜所看过的这个老太太。
　　眉头微皱，看着眼前的陈夜…
　　当真是感觉到不可思议。
　　他根本没有想到，陈夜能够跟过来。
　　“撤，奢比尸，杀了他！”
　　这个老太太说完之后，便直接带在自己身后的几个将领，离开了这里。
　　陈夜倒是眉头微皱。
　　根本不知道他们到底是谁。
　　看来有必要好好的查一查了。
　　能够开启黄泉之眼。
　　这种人绝对不能够轻易的放过！
　　“吼…”
　　“小子你找死！”
　　“巫山云雨！”
　　下一瞬间，天空当中乌云密布。
　　恐怖的气息，便直接发挥到了一个完美的层次。
　　这些雨滴落下来之时。
　　都带有着强悍的腐蚀性。
　　这种恐怖的巫气，直接徘徊在自己的周围！
　　“这就是你所带有的力量吗？也不过如此…”
　　陈夜的话语简单。
　　判官笔，轻轻的一挥…
　　在自己的周围，瞬间出现了一个屏障。
　　将这巫气，全部都挡在了外面…
　　“我说过，今天你不可能活着从这里离开的，阴阳路，你必须要走！”
　　陈夜直接悬浮在了半空之上。
　　恐怖的气息，直接从自己的两旁释放出去。
　　身后的冰火锁链，纷纷的向着奢比尸冲击！
　　“一个小小的地府判官，也敢管我们这些上古巫神的事，情当真是找死！”
　　奢比尸的话语，到也是十分的坚决。
　　看着向自己飞过来的两个锁链…
　　丝毫没有闪躲！
　　反倒是一手一个直接，将这锁链给拽住。
　　但是下一刻，陈夜想都没想，锁链便直接戳穿了他的手臂。
　　“¨｀ 你们这些上古巫神，应该明白时代已经变了，你们没有一个实力，是自己巅峰时期的，包括你也一样有什么能力和我相抗衡！”
　　陈夜的话语也是简单。
　　即便是巅峰时期的奢比尸，想战胜自己。
　　也没有这种可能性！
　　要知道，自己的玄天功已经修炼到了第八转！
　　“啊…”
　　奢比尸直接被陈夜的锁链，不断地缠绕着。
　　玄天功的力量，让他根(诺吗的)本使用不出来任何的巫术。
　　连巫术都使用不出来。
　　对于这些上古大巫来说。
　　那就是一个绝对性的压制！
　　让他们感觉到痛苦。
　　“一笔化阴阳！”
　　“开！”
　　陈夜随即在自己的面前，利用判官笔向上一画…
　　就如同一个阴阳大道，慢慢的张开。
　　而这阴阳大道，正是想要直接将这奢比尸吸收进去侄。
　　此刻的奢比尸再怎么挣扎。
　　也根本没有任何的作用！
　　这些锁链帮他绑的死死的。
　　根本不打算给他任何的机会。
　　陈夜也是如此，没有任何的必要让他离开这里。.

第449章



　　“天官赐福！”
　　陈夜随即便在这大道之上。
　　写下了这四个字！
　　恐怖的力量，硬生生的直接打在了奢比尸的身体当中。
　　使得奢比尸，身体不断的抽搐。
　　连想要挣扎的能力都没有！
　　“好好的进入阴阳路吧，这才是你真正的归宿，上古大巫，而不是在这个人间复活，替那些天道做事！”
　　陈夜锁链向上一拉……
　　只见这个奢比尸，便直接送去了阴阳路……
　　陈夜也并没有什么其他的打算。
　　这样是最好的结果！
　　奢比尸被送走之后！
　　对于陈夜来说，到也是感觉到无所谓……
　　只是轻轻松松的一件事情而已！
　　双手拍了拍……
　　“茶茶，这件事情还是得要查一查，奢比尸已经被我解决了！”
　　陈夜话语平淡……
　　对于这件事情……
　　以及她们地府和冥界影响，是非常巨大的！
　 　所以这件事情，必须要处理好……
　　如果处理不好的话，难免会有着什么样子的影响！
　　这对于陈夜来说，非常的重要……
　　“放心吧，我们这里已经着手开始查了，就不知道到底是谁，以及你所提供的线索，那位老太太到底是谁，这一点我们一点线索都没有……”
　　“那那这件事情，就交给你们了……”
　　“好，那你在杨姐的时候小心一点，毕竟有些事情以及现在的动荡都没有那么简单！”
　　“东岳大帝那里，还没有任何的消息……”
　　陈夜点点头之后……
　　便直接挂断了这里的电话！
　　因为对于他来说，现在还有着其他的事情要做……
　　现在不可能，贸然和东岳大地作对……
　　“差不多三日的时间已经到了，要回去收拾燕尔灵持！”
　　陈夜 眼睛眯了眯！
　　玄天功这种力量，还是在商榷……
　　而且这种力量，还没能够达到一个完美的层次！
　　而且陈夜，能够感觉到在这玄天功当中！
　　还有这第十转的存在……
　　那是一个至高无上的境界！
　　帝临诸天，便直接回到了原来的地方！
　　当他再一次来到了绒武山上……
　　却发现狂澜已经不在了……
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声响起！
　　陈夜瞬间感到……
　　过去却发现单雨童被击倒在地面上！
　　这种恐怖的力量，以及这种强大的怨气！
　　再加上眼前的这女子，身体当中带有的力量……
　　以及燕尔灵持的加持，竟然比狂澜更加的恐怖……
　　“极灵愿的力量，也不过如此，没有想到这两个打在一起竟然……”
　　陈夜缓缓的看着下面的战斗！
　　要知道单雨童，所带有的力量……
　　可是相当于六重天，加上十重天！
　　这两个力量不断的叠加……
　　而眼前的这个人不是别人！
　　正是娄英秀，到时让陈夜感觉到十分的不可思议！
　　他根本没有想到……
　　狂澜竟然真的在三天之后，转换了燕尔灵持！
　　“不是因为你，如果不是因为你的话，我怎么可能被这种力量给不断的折磨，我今天就让你死在这里！”
　　就在娄英秀要下杀手的时候！
　　一股恐怖的力量，便直接挡在了他的面前！
　　看来这一行人，都受到了重创……
　　“你不是狂澜！”
　　这个人的话语，到也是狠厉……
　　竟然也拥有着十重天的修为！
　　这种十重天的修为，只是接近十重天而已……
　　通过重阳体的力量，开始不断的叠加……
　　“看来基本上都来齐了……”
　　陈夜默默的说道。
　　“怎么可能！”
　　话语简单不是别人，正是百里登风……
　　“不是狂澜，狂澜，早已经摆脱自身，我就是这里新的燕尔灵持！”
　　他回的话语，到也是简单……
　　但是眼神当中，带有着痛苦之色！
　　这三天三夜他是怎么熬过来的？
　　十八般酷刑，无论是哪一个……
　　都能够让人感觉到痛苦……
　　“至于不是都一样，既然你们都是燕尔灵持，那我要找的就是你们受死吧！”
　　百里登风的力量，倒也是极快！
　　恐怖的实力，直接从他的身体当中爆发出来……
　　“轰隆隆！”
　　双方直接交手……
　　使得周围的这些狂风，向着四周不断的扩散！
　　但即便如此，没有变成冥主灵徒的百里登风！
　　又怎么可能是狂澜的对手！
　　“单雨童做你该做的事情吧，将极灵愿全部都散去，你也该超脱了……”
　　“接下来这里的事情就交给我吧，放心吧，不会出现任何的事情……”
　　陈夜的话语简单，默默的双手抱臂……
　　就直接从后面走了出来，冷冷地看着这里的场景！
　　百里登风虽然势力不羁！
　　但是拥有着重阳体，再加上这十重天的功力……
　　确实非常的恐怖！
　　一时半会想要落败，也不可能……
　　双方都拥有着自愈能力！
　　尤其是重阳体的力量，直接转化为一个新的面貌…….




第450章



　　“自己小心点，这个家伙可不简单！”
　　单雨童说完之后……
　　便直接离开在这里！
　　这不是单雨童噢……
　　准确的说是离枯大师！
　　因为他拥有着极灵愿。
　　所以加载在了单雨童的身上。
　　他还要做一件事情：
　　那就是将御灵团当中的所~有人，全部都带走。
　　因为他们身上都有着-极灵愿！
　　“没关系的，就凭借着这个家伙想要对付我，根本不可能我还要拿他的燕尔灵持当做养料……”
　　陈夜的话语简单……
　　慢慢的双手，就直接抱在了后面。
　　然而就在下一刻……
　　当双方直接撞在了，后面的铁栅栏上。
　　百里登风就直接晕死过去！
　　不过当今日甲时……
　　他会再一次的苏醒。
　　然而对于陈夜来说：
　　他也是感觉到无所谓。
　　双手直接拉着她的后背。
　　将她直接扔下山。
　　现在还不是冥主灵徒觉醒的时候！
　　“你是谁为什么会来到这里？”
　　“为什么你身上的冥气和死气，比我还重？”
　　娄英秀的话语，倒也是简单。
　　默默地看着眼前的陈夜……
　　陈夜道也是莫不自然地，直接走了上来。
　　手中扛着灭魂枪……
　　恐怖的气息，在这周围不断的涣散。
　　达到了一个恐怖的境界！
　　“这就不是你所能够控制的了，只是可惜，你只能够当一天的燕尔灵持，你根本看不到别人，受你十八般苦行的时候，会变成什么样子……”
　　陈夜的话语，到也是非常简单。
　　默默的看着眼前的娄英秀……
　　娄英秀倒是微微一愣。
　　冷冷的看着，眼前的陈夜……
　　这到底为什么会发生，现在这般模样？
　　莫非一切，都是有陈夜在背后操手？
　　“你这句话是什么意思……”
　　“没什么意思，你不觉得狂澜为什么一定要抓你吗？而且为什么那么自信，你百分之百，能够坚守得住着十八般苦情！”
　　陈夜倒是话中有话。
　　默默的看着眼前的娄英秀……
　　此刻的娄英秀，脸变得更加的狰狞。
　　他根本没有想到：
　　竟然所有的一切，都是因为陈夜随意提点的。
　　一句恐怖的气息，在他的背后不断的凝聚。
　　直接向着陈夜这里冲击过来……
　　砰！
　　“你觉得就凭借着你的力量，能够和地府的判断相比吗？有点太可笑了吧，这世间的灵愿，不过都是冥界的一些夙愿而已！”
　　陈夜的话越简单。
　　这一发子弹，就好像直接打入到了娄英秀的身体当中。
　　恐怖的力量，直接爆炸！
　　使得他周围的黑气和冥气，在不断的扩散……
　　瞬间让娄英秀感觉到不可思议。
　　怎么会变成现在这般模样？
　　而且这种力量，已经深入到了他的骨体当中。
　　让他感觉到颤抖不已……
　　“你觉得怎么样？这一发子弹应该没那么难受吧，只是将你身体当中的一些力量，打散而已，相对于你承受的十八般酷刑，还差了那么些……”
　　“为什么要帮助他，为什么不能够帮助我，告诉我下一个灵持在哪里……”
　　娄英秀非常的激动。
　　他并不感觉陈夜会将他怎么样。
　　这种力量，虽然打在了他的身上……
　　反倒是让他更加的亢奋。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　冷冷的看着眼前的陈夜……
　　恨不得直接把陈夜抓过来，好好的盘问。
　　又或者说，想要知道陈夜脑海当中――
　　到底装着什么？
　　“这个我可就真的不知道了，你不用问我，不过你的寿命也差不多了，我正好需要燕尔灵持，来当做我的养料，帮助我提升实力……”
　　陈夜的话语简单……
　　下一刻，便直接动用自己的镇灵剑。
　　一瞬间滑了过去……
　　一剑直接插在了娄英秀的身体当中！
　　使得这恐怖的怨气，在不断的涣散。
    ......... .... 0
　　也根本没有任何的办法！
　　陈夜的力量，就是专门克制这种怨灵……
　　“你说，那个老家伙到底给了你什么东西？他给的我也可以给……”
　　这一剑，让此刻的娄英秀失了魂。
　　这种恐怖的力量。
　　就好像直接将他的身体，掏空了一样。
　　让他感觉到十分的不适应。
　　而且这种力量……
　　在他的体内不断的涣散！
　　当真是让他感觉到，承受不住这种压力！
　　“他给的东西你给不了，他拥有着十重山的力量，拥有着极灵愿！”
　　“就凭借着这两样东西，都可以让我获得不少的好处，你有什么？你不过只有这个燕尔灵持之身！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的刻薄。
　　在他的眼中，只有完美的利益。
　　没有利益在他们面前，什么都不是。
　　这也是非常关键的时候！
　　默默的看着眼前的娄英秀……
　　此刻的娄英秀，倒也是踉跄……
　　“你之所以这么强大的原因，就是因为你拥有着至阳之气……”
　　陈夜嘴角微笑……十.

第451章



　　这么多年，不知道吸取了多少人的阳气。
　　要不然的话，也不可能拥有着现在这班实力。
　　所以此刻的陈夜，一眼便可以看出他的强与弱。
　　要不然的话，它所使用出来的燕尔灵持。
　　也不可能拥有着如此恐怖的力量！
　　这也是非常关键的一点。
　　“原来是这个原因啊，这种东西我还当真是给不了，不过既然如此，那我也想要看看判官的力量，到底有着多么的恐怖……”
　　娄英秀感觉到绝望……
　　下一刻，便直接向着陈夜这里扑了过来。
　　强悍的力量，不断的涣散……
　　就连他之九四零前，被镇灵剑所斩杀过的伤口。
　　也直接变成了原来的模样。
　　此刻的陈夜眼睛微微一冷……
　　恐怖的气息，再一次蔓延……
　　手中的阵灵剑强大的力量，就好像达到了天人合一的境界！
　　一瞬间，便直接再一次地斩落过去！
　　“差不多了，你也该去报到了，哦不对，你也该魂飞魄散了！”
　　陈夜的话语简单……
　　这阵灵剑，便直接划过他的身躯。
　　恐怖的力量，直接让他支离破碎！
　　他连灵魂，都没能够超度。
　　就直接从这里蒸发！
　　“现在也该差不多了吧，这燕尔灵持的力量当真是恐怖，利用人家新婚之夜，所带来的这种燕尔之力，来形成灵持当真是可怕！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　慢慢的吸收着这种力量……
　　直接将它转化到了自己的体内。
　　达到了一个更高的境界！
　　不过对于此刻的陈夜来说：
　　倒也是感觉到无所谓。
　　这种力量，还是非常不错的。
　　慢慢的被吸收之后……
　　感觉到自己的力量，又精进了几分！
　　“至于进化着整个世界当中，所有灵愿的事情，就交给黑肱大师吧！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　这整个世界当中。
　　还是会有着不停的灵愿，灵徒不断的产生。
　　自己已经解决了最大的一个燕尔灵持。
　　那么接下来……
　　恐怕会有着其他的东西！
　　不过一旦他将十重山的力量，完完全全的释放。
　　那么便可以渡化，这整个世界当中的灵愿……
　　“盘空顶！”
　　陈夜嘴角微笑……
　　直接来到了山下。
　　发现百里登风已经消失了……
　　恐怕他也去了盘空顶吧！
　　“不管了，先到那里再说，还有着其他事情要去调查和解决，将这个世界当中的事情修理完之后，也该去其他的地方了！”
　　陈夜的话语简单……
　　瞬间，便直接消失在了这里……
　　很快便来到了盘空顶！
　　发现基本上御灵团当中……
　　所有人全部都带得过来！
　　当然在这里的基本上，都是一些保守派。
　　至于激进派那里：
　　根本不会出现其他的问题。
　　全部都被遣散！
　　单雨童的意思也正是如此。
　　那些激进派……
　　就让他们好好的守护这个世间吧！
　　反正的黑肱大师，拥有十重山的功力之后……
　　这世间，便不会再有这任何的灵愿灵徒！
　　“把他们全都给我放了……”
　　百里登风的话语，倒也是简单……
　　慢慢的直接来到了上面。
　　此刻的单雨童，已经将所有人全部都抓到了这里。
　　包括黑肱！
　　黑肱大师已经拥有了九重山的功力！
　　“没有想到你竟然来了……”
　　“少废话！”
　　百里登风，根本想都不想……
　　直接向着单雨童这里，攻击过来！
　　恐怖的力量，发挥到了一个极致.. 0
　　但即便如此……
　　他也只是拥有着十重天的力量！
　　而单雨童，不光光拥有了极灵愿的力量。
　　再加上自己本体，拥有着六重天的功力。
　　叠加起来……
　　这种实力，要远比百里登风强更多！
　　所以在短暂的交手之后。
　　百里登风就被直接打在了地面之上。
　　而此刻，由于他被娄英秀打破了重阳体！
　　所以便直接昏倒在了地面之上！
　　然而就在下一瞬间，陈夜来到了盘空顶。
　　却发现，百里登风的双眼，瞬间睁了开来……
　　“冥主灵徒！”
　　在场的所有人，都惊呼了一声。
　　这黑色的眼镜，以及这红色的纹路。
　　开始在他的身上，不断的蔓延……
　　达到了一个恐怖的境界！
　　黑色的气息 ，以及这些冥界的气息……
　　要比之前的娄英秀，更加的恐怖！
　　此刻的陈夜才明白：
　　什么才叫做真正的冥主领土！
　　也就是这个世界当中……
　　最强大的灵徒！
　　“以自身为灵，持自身为夙愿本体，再加上这重阳体，才能够刻画出来，这样一个模子当真是恐怖……”
　　陈夜的话语简单……
　　像这种例子，哪怕在千万人当中，能够选出一个人来，都已经不错了。
　　更何况，这灵愿能够寄托出来的人，本就是非常的稀少。
　　竟然还出现了一个冥主灵徒的存在！.







第452章



　　“吼……”
　　一声怒吼……
　　随即便直接向着单雨童，这里冲了过来……
　　恐怖的力量，发挥到了一个极致！
　　“什么……”
　　所有人都感觉到不可思议……
　　就连单雨童，自己也根本没有想到！
　　仅仅一个瞬间，这几便直接被打趴下！
　　“轰隆隆！”
　　这地面当中……
　　就好像直接被压制住了！
　　形成了一个巨坑！
　　“这里威力，有点过于恐怖了吧，这就是真正的冥主灵徒吗！”
　　“这……”
　　所有人都倒吸了一口凉气！
　　这种力量……
　　根本不是他们这些人，所能够触碰到的！
　　而且这种里面的力量，极其强悍！
　　不亚于极灵愿的力量！
　　“你还在那里看着干什么？还不过来动手，这可是冥主灵徒！”
　20　单雨童，直接对着后面怒吼……
　　此刻的陈夜，才颤颤的从后面走了出来！
　　倒也是嘴角微笑……
　　看着离枯大师如此的狼狈……
　　“最后还是要我来出手收场啊！”
　　“冥主灵徒的力量，非常的恐怖，不是你们这些人所能够控制住的，都让开吧……”
　　陈夜话语简单……
　　默默的看着眼前的百里登风。
　　他动手还必须要有的条件。
　　要知道，重阳体可以救他一命！
　　也只有这重阳体，能够保护他一条命了。
　　“踪！”
　　陈夜随即只吐出了一个字。
　　只见两道光影，在半空当中不断的冲撞……
　　“给我下去！”
　　陈夜的速度，也不是一般人所能够媲美的！
　　狠狠的一拳，便直接砸在了百里登风的脸上。
　　只见此刻的百里登风，就如同炮弹一样。
　　直接砸在了地面！
　　使得地面周围，纷纷开裂！
　　“这人又是什么鬼……”
　　御灵团中的这几个人，一个个都感觉到不可思议。
　　这种力量对于他们来说：
　　实在是太罕见了！
　　而且这几天，他们所看见的人……
　　一个比一个恐怖！
　　单雨童所展现出来的力量，已经达到了极灵愿的层次。
　　再加上十重天和六重天的力量……
　　已经爆发到了一个极点！
　　然而跟着又出现了冥主灵徒。
　　一层又一层的力量，让他们感觉到……
　　自己的实力在这个世界当中……
　　根本不堪一击！
　　“它是来自于地府冥界的人！”
　　“我们这个世界当中的灵主灵徒，已经完全的超越了地府冥界的界限，所以他们过来解决这件事情……”
　　单雨童的话，倒也是简单。
　　但是他们都知道，眼前的单雨童……
　　就是离枯大师！
　　而且有着燕尔灵持的力量。
　　也并没有让御灵团出手……
　　就是因为这个原因！
　　因为御灵团即便是出手了……
　　那也是全军覆没！
　　燕尔灵持的力量，可不是这些御灵手，所能够控制住的！
　　“轰隆！”
　　就在他们说话间……
　　又一次的爆炸声响起！
　　此刻的陈夜直接，踩着百里登风的身体，来到了地面上！！
　　冷冷的看着百里登风，抹了抹自己的鼻子！
　　“不过一只小小的灵徒而已，竟然敢在我的面前猖狂！”
　　陈夜的话语简单……
　　“燕尔灵持已经被我杀死，你的夙愿应该也已经结束了，去找你的妻子吧！”
　　但是因为人有着这样的执念。
　　才会发现现在这样的事情，如果没有这个燕尔灵持的话。
　　也就不会变成现在这般模样！
　　不过好歹燕尔灵持，给陈夜的力量。
　　带来增幅，也是非常的巨大！
　　难怪他能够感觉到冥界当中，竟然有着那么多人，喜欢燕尔灵持。
　　持这种力量，去吸取人的愿念！
　　陈夜的话语简单……
　　而且陈夜也会，抹去他这一点的记忆。
　　让他重新活在这个世界当中！
　　毕竟它拥有着重阳体！
　　重阳体就相当于有这两条性命。
　　一条性命已经死了！
　　他这 种人也是命运坎坷……
　　经历了这么多的磨难，倒也是……
　　很快百里登风，就闭上了眼睛。
　　下一刻，它的身体就如同火花一样。
　　向着四周不断的飘零而去……
　　“接下来该到你们了，极灵愿！”
　　陈夜缓缓的回过头，看着御灵团当中的诸位……
　　“我们？”
　　“他们身体当中都有着离枯大师，所残留的极灵愿，要不然的话，又怎么可能成为御灵团的御灵手呢……”
　　陈夜的话语简单……
　　倒是让他们感觉到，十分的不可思议。
　　他们也根本没有想到：
　　自己本身就是灵徒！
　　“没关系的，你们身上的功力不会减少，记住二十年后十重天的功力，便可以超度着整个世界当中所有的怨灵！”
　　陈夜缓缓的看着黑肱大师……
　　黑肱点了点头……
　　“当年的离枯，并不是为了拯救这里所有人，而发布的这极灵愿，而是为了自己的妻子，但是你们不一样……”.



第453章



　　“来吧，现在就把你们身体当中的极灵愿，全部都化解掉！”
　　陈夜的话语，倒也是简单。
　　默默的看着眼前的这些人……
　　此刻的黑肱大师，嘴角微笑……
　　还有这旁边的正熙，易涟等人……
　　他们身体当中，全部都有着极灵愿！
　　“为何带我们来到盘空山？这盘空山，难道还有着什么秘密，能够解除我们身体当中的灵愿？”
　　黑肱大师站立了起来，默默的看着眼前的这些人。
　　此刻的单雨童，才从地上爬起来。
　　身后这个坑当真是大！
　　如果不是他，拥有着十重天加六重天的功力……
　　恐怕凶多吉少！
　　“当然有讲究，在这绝高的地方，将你们的身体扔下去，会有着恐怖与灵魂之间的连接，这样一来的话，灵愿就会慢慢的脱离……”
　　单雨童的话语道，也是简单。
　　默默地看着眼前的这些人……
　　此刻的黑肱大师也才明白：
　　原来单雨童就是离枯大师！
　　只不过这灵愿，所带有的极愿灵徒。
　　实力应该非常的恐怖！
　　如若不是将他的灵愿，完全分散开来。
　　分散到每一个人的身上……
　　也不可能会被冥主灵徒如此！
　　“事不宜迟，现在就开始吧，你们每一个人都得跳下去，包括你单雨童，我会帮你们控制气流的……”
　　陈夜的话语简单……
　　这是他和离枯大师之间的商议。
　　如果没有这极灵愿的力量……
　　陈夜又怎么可能来到这里，去对付狂澜？
　　又怎么可能帮助狂澜解脱。
　　也算是给他们的一份礼物吧。
　　毕竟两个人，都等了上百年之久！
　　“好……
　　说着陈夜想都没想，大手一挥……
　　就如同狂风，直接将他们推下了盘空顶。
　　慢慢的在双手当中，有着一种强悍的气流，直接包裹着他们……
　　达到了一个完美的层次！
　　轻轻的直接牵引着他们的身体……
　　“啊…．｀ …”
　　这些人当真是害怕。
　　在这盘空顶当中，就好像一跃而下！
　　如同庐山瀑布，飞流直下……
　　惨叫的声音，配合着周围的力量。
　　在这里久久不能够徘徊和盘旋……
　　使得极灵愿强行的剥夺！
　　此刻的陈夜，另一只手则是慢慢地抓住了这些极灵愿……
　　将他们的力量，全部都吸收到自己的手中。
　　这些极灵愿对于自己来说：
　　还是一个大补品！
　　也是非常好的东西！
　　自己又怎么可能，轻易的放过呢？
　　“看来这一次，又是大补，这些东西够我吸收一阵子的了……”
　　陈夜说完之后，便直接离开了这里。
　　对于其他的事情，倒也是根本管不着。
　　因为根本没有任何的必要性！
　　帝临诸天！
　　陈夜直接回到了黄泉扎纸店……
　　“当真是累死我了，看来我得好好地吸收这些力量！”
　　陈夜的话语简单……
　　慢慢的将这些力量，全部都吸入到了自己的体内。
　　恐怖的气息，在这里不断的盘旋……
　　极灵愿的力量，对于自己来说，是很大一部分。
　　不光如此，还有着冥主灵徒……
　　还有十方树的力量！
　　“主人回来了！”
　　“最近有没有出现什么问题啊？有没有一些怨灵申冤……”
　　陈夜的话语简单，默默地看着旁边的傻妞。
　　傻妞点了点头，陈夜也是嘴角微笑……
　　这种事情时常有看来，
　　也只有他不会骗自己了……
　　“好了，这些事情还是等我睡醒之后，再来处理吧，鬼差处理不了的事情，都放在一旁，当真是麻烦人啊！”
　　陈夜想都没想，就直接回到了二楼，也根本不想，躺在自己的大床上！
　　第二天……
　　“¨｀ 大人，出现了一个奇怪的事情之前，鬼差上交了这个东西……”
　　陈夜刚刚下楼，就发现一张照片，放在了自己的手中，看着里面的玉像……
　　“这是，水苍玉！”
　　陈夜喃喃的说道……
　　上一次碰到了黄粱枕。
　　这一次，又来一个水苍玉。
　　看来自己得好好的，去会一会这个老板……
　　这水苍玉可大有来历……
　　原料和铸造，就是当年的和氏璧！
　　剩余的两块料子，其中一块……
　　后辗转(诺吗好)千百年后，被人雕成了石像。
　　可以吸附人的灵魂！
　　是无主之魂寄生在他，拥有他的人身上……
　　“傻妞立刻给我调查这个人在哪里，我必须要将这水苍玉拿回来！”
　　“好……”
　　“主人已经找到了，但是恐怕这里面的魂魄，乃是当年的胡亥凭！”
　　“我当然知道，他若不愿意跟我回地府的话，我直接将这灵魂给收了，对我也是大补之物，上千年的魂魄当真是个好东西！”
　　陈夜所指的好东西，不光光是这水苍玉。
　　连着灵魂对于他来说……
　　那都是真正意义上的滋养之物！
　　所以陈夜如此的，迫不及待…….

第454章



　　“这块玉像，可以交换人与人之间的灵魂，让两个人的世界完全颠倒…”
　　陈夜微微地摇了摇头…
　　便直接来到了这个男子的身边，冷冷的看着他！
　　“看来这水苍玉，也不是任何时候，都可以调换灵魂的，只有在特定的时间，或者说在特定的地点！”
　　陈夜的话语也是简单。
　　因为凭借着他的眼睛，一眼便可以看穿眼前这个男子。
　　发现他的身体当中，根本没有其他的灵魂！
　　如果现在贸然对他动手的话…
　　有可能会惊动水苍玉里面的灵魂。
　　到时候切断了这条线索。
　　对于自己来说，还是有着一点损失的…
　　“算了！”
　　陈夜随机找了一个位置，便直接坐了下来。
　　等待晚上的时候…
　　而且傻妞，已经将所有的资料，全部都发给了他…
　　“就等这个时候了，我到底想要看看，你这灵魂，你能够强到一 种什么样子的程度，上千年的灵魂，让我好生期待！”
　　陈夜嘴角一笑…
　　多余的事情，他也根本不想要多说。
　　这是默默的在这里等待着…
　　很快，夜晚来临…
　　“果然！”
　　陈夜看着这水苍玉散发出来，幽蓝色的光辉。
　　在不断的飘零…
　　这上面就好，像有着一种力量，在不断的吸引。
　　缓缓的直接，降临到了这水苍玉的身上。
　　而且这些灵魂之间和灵魂之间的交换…
　　便直接附在了这男子的体内！
　　“当真是作孽，远古所流传出来的灵魂，竟然来到了现在这般世界当中，吸附别人的灵魂…”
　　陈夜话语简单…
　　当这个男子刚出门的那一瞬间：
　　陈夜就直接挡在了他的面前！
　　手中的灭魂枪，轻轻的指着他的后脑勺。
　　“把你手中的水苍玉也交给我！”
　　“不错不错，胡亥，真的没有想到，你还能够活到现在！”
　　话语之间，瞬间让前面的这个男子，感觉到十分的不可思议。
　　在这个世界当中，竟然还有人认识他。
　　这绝对没有任何的可能性！
　　要知道，他已经死了上千年之久了。
　　只不过灵魂，从来没有去过地府报道。
　　那就是因为，有着一个和氏玉的碎片保护住了他。
　　久而久之，由于他的灵魂滋养…
　　这块和氏玉碎片，便变成了水苍玉！
　　“你怎么知道我的名字！”
　　“你是怎么知道关于水苍玉的事情？”
　　奇怪的话语，从眼前男子嘴里说了出来！
　　陈夜倒也是感觉的可笑，
　　还好意思问我…
　　“因为我是地府的人，我是地府的判官，我过来是逮捕你的，上千年之久都没到地府报道，你这是何意？”
　　话语当中，带有的疑问和质问！
　　因为他知道…
　　即便是现在他的灵魂…
　　也是属于数千年以前！
　　但是由于鬼差，解决 不了这件事情…
　　也只能够他亲自出马…
　　“还有一个地府当中的人，如果我没有猜错的话，你绝对不是地府当中的普通官员…”
　　“普通鬼差，根本接触不到这个层次，你也根本不可能查得了我的资料！”
　　胡亥缓缓地说道…
　　话语当中，带有着一丝丝的颤抖。
　　陈夜当然明白，这都是情缘未了的状况。
　　要不然的话，也不可能将自己的灵魂，寄托在这块和氏玉上…
　　“我想求你一件事情，过了今夜，我会跟你回地府报道，还可以将这滋养万年的水苍玉交给你！”
　　“说…”
　　“我见到前世的那个人了，我想要让你帮我…”
　　“不可能！”
　　陈夜的话语简单。
　　还阳这件事情，可没有那么简单！
　　更何况，帮他投胎两个人搓成一对。
　　这是根本不可能的事情！
　　本来胡亥就已经犯下大罪。
　　在这整个地府当中，至少要带数千年的苦差，才能够让他投胎。
　　而且这投胎，还不是做人…
　　有可能进入禽畜界！
　　“放心吧，我没有那么极端，不可能让你帮我还阳，或者说帮我投胎，因为我知道自己罪孽已深，这是根本不可能的事情…”
　　胡亥的话语简单…
　　他自己也明白，不可能因为这一点点小的事情，就让陈夜帮忙。
　　陈夜是一个什么身份？
　　至少也是在阎罗之上！
　　“我是想要让你帮帮他，我在这一世当中，已经看到了他的影子，不过他被一只鬼，直接缠着啊，所以我每天晚上都出来帮他挡…”
　　听到这话之后，陈夜眉头微微一皱…
　　“走吧，如果我能够处理掉的，我尽量直接帮你处理掉，然后就把你带回地府！”
　　陈夜话语简单…
　　便直接跟着眼前的胡亥，来到了一个酒吧当中。
　　而此刻的胡亥，则是默默地站在外面…
　　看着说唱的女子….




第455章



　　“阴鬼缠身！”
　　“正是……”
　　如果不是我及时发现的早……
　　恐怕昨天他就~已经被阴鬼害死了！
　　但是今天晚上，阴鬼肯定还-会再来！
　　“你难道没有发现，他自己本身，就没有多少生命吗？难怪会被这些鬼给盯上，不断的蚕食着他的-生命和灵魂！”
　　陈夜的话语简单……
　　就凭借着他判官的身份，一眼便可以看出，这个人的阳寿多少。
　　能够判断他的生与死……
　　“我不怕告诉你，我自身的身份在地府当中，任职判官，你现在应该相信我说的话了吧！”
　　“原来是判官大人，小的眼拙，还请判官大人救命……”
　　胡亥也是直接跪拜在了地面上……
　　双膝直接跪拜下去！
　　这种大礼，也只有古代的人，才能够行使出来！
　　“你先起来吧，延长寿命我是做不到，他的阳寿至少还有十年，但是如果天天被这些阴鬼缠身的话，最多活不过一年！”
　　陈夜淡淡的说道。
　　下一刻，便直接从自己的手中，形成了一个符咒。
　　这符咒当中，有着一股恐怖的阳气……
　　陈夜轻轻的一抖……
　　这就好像变成了一杯水！
　　“正一阳水！”
　　胡亥突出四个字。
　　很显然这个东西，绝对不是一般的东西！
　　判官能够拿出这个东西，来救这个女子的性命。
　　他已经非常的感激了……
　　“把正一阳水给他喝下，基本上已无大碍，至于这里来的阴鬼，我帮她顺带的对付一下之后，你就跟我回地府吧……”
　　陈夜话语简单。
　　手中的灭魂枪，便直接挡在了这里，挡住了这些阴鬼前往的道路。
　　后面的胡亥，则是直接跑进了酒吧里面。
　　此刻的陈夜，默默地看着眼前的这些阴鬼……
　　直接点上了一根烟！
　　当真是感觉到可笑。
　　这些家伙，竟然不去地府报道，跑到这里来缠着别人的身体。
　　接收别人的阴气！
　　难怪夜晚不睡觉的人，精神都非常的疲惫。
　　这些阴鬼，便是其中罪魁祸首！
　　“你们来到这里，是不是应该和我打一个招呼啊？想要从这里进去吗？你觉得有可能吗？”
　　陈夜的话语简单，慢慢的抽着自己手中的香烟。
　　抬起自己的灭魂枪，看着想要逃走的阴魂……
　　便是直接，打了一枪出去……
　　“是鬼差大人，我们这里有些银两，你先拿去用吧，这些银两……”
　　这件为首的阴鬼，来到了陈夜的身旁。
　　想要将这个东西，塞到陈夜的手中……
　　“望鬼差大人，大人有大量，不要……”
　　砰……
　　清脆的声音响起……
　　又是一发灭魂枪的子弹，打在了殷贵的额头。
　　让他魂飞魄散，根本不可能给他任何的机会！
　　这就是强大的所在！
　　“还有没有想要在这里逃脱罪行的，还想要贿赂判官，你们的胆子当真是很大！”
　　陈夜瞬间惊醒了！
　　这些阴鬼，一个个的，全部都跪倒在了地面当中。
　　他们当然明白，在被这枪打中的话，那就是魂飞魄散。
　　连投胎的机会都没有！
　　他们当然也想要还阳。
　　但是活在这个世界当中，又怎么不好呢？
　　之所以他们没有前往地府的原因，首先就是不想当孤魂野鬼。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　还有一个，就是因为不想不能投胎。
　　所以想要在这人世间做善事。
　　但结果……
　　“判官大人是我们眼拙，我们该死！”
　　“我们不该认不出您的！”
　　“我们再也不敢贿赂你了，我们愿意跟你去地府报到！”
　　只见这些阴鬼，一个个全部都趴倒在了地面当中！
　　默默地看着眼前的陈夜……
　　他们不跪下来，又有什么办法呢……
　　这一枪便可以让她们魂飞魄散！
    ......... .... .......
　　让他们连投胎的机会都没有……
　　“这就是黄泉之路，全部都从这里跳下去吧，这里有个锁链，就不需要我直接动手了吧！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　这锁魂链，一个一个的便直接穿插在了，这些阴鬼的身上……
　　而这些阴鬼，也是由顺序的……
　　直接从这黄泉眼当中，跳了下去！
　　“这样一来，事情也就解决了大半，基本上没有什么其他的问题了……”
　　陈夜生了个懒腰，缓缓地看着酒吧内部的事情。
　　发现那个女子身体当中的阳气，已经开始逐渐地还原。
　　基本上，活个八年十年不是问题！
　　“轰隆隆……”
　　在里面的胡亥，瞬间和这些人打了起来。
　　差一点，就直接要吞噬这些人的灵魂……
　　若不是陈夜，直接来到了后面……
　　“好了好了，这件事情都解决的差不多了，哪有那么将就，你要明白，他和你不是一个世界的人！”
　　陈夜的话语惊醒了胡亥。
　　胡亥此刻，也只能够默默的点头……十.

第456章



　　陈夜回到了黄泉扎纸店，看着手中的水苍玉！
　　“事情处理完了？”
　　“我还纳闷呢，你跑哪里去了？不在这里好好的看店，到处跑什么！”
　　陈夜看着旁边的蝎子……
　　此刻的蝎子，也只是嘴角微微一撇。
　　“人家好歹也是女孩子，出去买点东西怎么了？怎么可能在你这破店当中，一待待那么久吧！”
　　“自从来到你这个店，我就感觉到我身后，跟着某种东西，一直在跟着我，当真是感觉到难受……”
　　就在他说完这句话的时候，陈夜打开了阴阳眼。
　　一瞬间就直接将蝎子九四七，拉进了黄泉扎纸店。
　　而在他身后……
　　一帮恶鬼直接扑了上来！
　　“啊……”
　　蝎子看到自己背后的这些恶鬼，直接惨叫！
　　“来这里这么久，难道连自己的本事都忘了吗？”
　　后来直接撇了一个白眼给蝎子……
　　不过她们通管局，很少处理这种事情。
　　虽然大部分都是灵异事件……
　　但是像这种成群结队的恶鬼，还真的是没怎么见过。
　　“哼，本小姐当然没忘，只是这些恶鬼，实在是太丑陋了，吓了我一跳……”
　　蝎子刚想要回头，这些恶鬼便逃得远远的。
　　这可是黄泉扎纸店！
　　陈夜在这周围，布下了一个绝对的结界和禁制。
　　就凭借着这些小鬼……
　　想要进入到这黄泉扎纸店当中，基本上毫无可能！
　　“你还是老老实实的在这里呆着吧，黄泉扎纸店当中的气息乃是阴阳之气，你出去之后自然会有恶鬼看上你！”
　　陈夜话语简单……
　　“看来这天地间的阴鬼，恶鬼，冤魂，当真是越来越多了，这世间……”
　　毕竟上下五千年这么久……
　　每一年不知道有多少冤死的人诞生。
　　那么冤魂便会浮现……
　　飘荡的孤魂野鬼，吸收这些冤魂。
　　甚至说，吞噬一个活的人的灵魂，她们便会变成恶鬼。
　　甚至说会变成阴鬼！
　　不愿意去阴曹地府报到。
　　这便是恶鬼缠身……
　　看着外面的月光……
　　恐怕只有这里是清静之地了吧。
　　没有任何的阴鬼，恶鬼，敢打扰。
　　哪怕是鬼王来到这里，也根本不可能进来！
　　正好对应着那句话――
　　最安全的地方，往往就是在最危险的地方！
　　像这种连接着阴朝地府……
　　连接着黄泉之路的地方，反倒是最安全的……
　　因为在这里，没有任何的阴魂，恶鬼敢来到。
　　他们都不想要前往地府！
　　因为前往地府，就是要判罪，甚至说会在地府当差工。
　　不知道要过多久，才能够再一次投胎！
　　更有甚者，直接魂飞魄散，连轮回的机会都没有！
　　这就是她们这些恶鬼，冤魂的下场。
　　所以每一个人来到这里，都是胆战心惊……
　　“傻妞，还有什么事情没有处理的？”
　　“暂时没有了大人，基本上都是一些鬼差的事情，这些事情，交给他们自己去处理就可以了……”
　　“也好……”
　　就在陈夜想要去二楼的时候……
　　瞬间发现一股恐怖的气息，在这周围不断的漫延。
　　一把锤子，直接落在了黄泉扎纸店的面前！
　　“我想请你救救植物的灵魂……”
　　黑袍男子周身，带有着恐怖的气息，在他的周围.. 0
　　竟然还有着一个红色的纹路，不断的漂浮……
　　“这是？”
　　“你就告诉我植物魂兽，他的灵魂你能否救治……”
　　声音沧桑，周身破烂不已，很显然才经过一场大战。
　　而他的手中，竟然拿着一个种子。
　　另一手，抱着一个孩子，来到了黄泉扎纸店。
　　当真是让陈夜感觉到不可思议。
　　这不就是唐浩嘛！
　　“怎么，你想要救回你的妻子？”
　　“嗯！”
　　“用什么东西来交换？”
　　“你看我身上有什么东西，你尽管拿去便是，只要能够保住我的孩子，就回我的妻子……”
　　唐浩往这里一站……
　　恐怖的气息，宛如战神一般。
　　达到了一个至高的层次！
　　让周围没有任何东西敢靠近。
　　就连恶鬼、冤魂，都被这种力量，吓得早早的逃离！
　　“如果我说你的孩子，和你的妻子只能保一个，你怎么选择告诉我，你真实的回答…… ”
　　唐浩听完这句话的时候，内心犹如刀割。
　　真的是在不断的挣扎！
　　默默的看着自己手中的一个种子，
　　和自己旁边的这个孩子……
　　这两个都是他至亲！
　　“这个问题我没法回答你，因为我无法作出选择……”
　　“哼，这就是你给我的答复，从哪里来滚哪里去吧，我这里不欢迎……”
　　陈夜的话语冰冷，想要直接上二楼。
　　此刻的唐浩，直接跪倒在了地上！
　　“男儿膝下有黄金，你这么做对得起谁？”
　　“我只想要救回我的妻子！”.







第457章



　　“我倒是知道，但是你能够为我做什么呢？我从来不做亏本的生意！”
　　“也不可能因为，你为我跪这一下，就帮你办这件事情，好好想想吧……”
　　陈夜刚想要离开……
　　却瞬间发现他手里抱的那个婴儿，有着一种力量。
　　直接贯穿到了他的脑海当中……
　　达到了一个更高的境界！
　　而且这个境界非常的恐怖。
　　看来是唐三来了……
　　“我有一个条件，我要当唐三的师傅，就仅此而已，如果你愿意的话，我就救你的妻子，然后送你们回原来的世界……”
　　陈夜嘴角微笑……
　　他想要的，自然就是唐三手中的那些东西。
　　这些秘籍虽然表面上，没有多么恐怖。
　　但是每一本，都带有着极其强悍的力量。
　　这一点是无法改变的！
　　秘籍倒是小事。
　　而唐三所制造出来的佛怒火莲……
　　这20种顶级暗器，确实有着一定的作用！
　　如果再加上自己的灵魂……
　　不断地刻造利用自己的灵魂法器，去缔造这佛怒火莲。
　　说不定能够将这暗器，打造到一个极致的状况！
　　直接针对别人的灵魂。
　　这才是非常关键的！
　　“这件事情，我就替小三答应了……”
　　陈夜点了点头……
　　毕竟每一个地方的时间线，都是不一样的。
　　如果唐三真的能够缔造出佛怒火莲。
　　并且加上自己的灵魂法器，针对别人的话。
　　这种威力就连陈夜都不敢想象！
　　会达到一个什么样子的层次？！
　　“也好，我就随你去一趟……”
　　说完之后，陈夜走出黄泉扎纸店……
　　“傻妞，蝎子，你们两个人好好的看店，我去去就回！”
　　说完之后，陈夜帝临诸天。
　　便直接带他离开了这里，来到了豆洛大陆！
　　在这豆洛大陆当中恐怖的灵气，开始不断的蔓延。
　　难怪这里每一个人，都能够修炼。
　　再加上这些混力。
　　便是他们自己体内，一个最基础的标准。
　　混力越强的人，便可以吸收这里的混环。
　　“这里就是你刚刚到站的地方，力量都是不错，一个人打死了好几个厉害！”
　　陈夜也是嘴角微笑，什么话都没说。
　　则是默默的看着这手中的种子！
　　“但是没有想到，这片世界，竟然是被这整个神界笼罩起来的！”
　　陈夜来到豆洛大陆之后……
　　能够感觉到这一个位面，所带有的力量都是不同的。
　　所以说，这里面拥有着恐怖的魂器。
　　但这不非就是神界，放养的一个地方。
　　“记住你和我之间的条件，等你儿子成年之后就直接带到我这里来吧，我需要他的帮助，这就是你和我之间的交换……”
　　陈夜说完之后，用自己的眼睛轻轻一看。
　　阴阳通灵直接带着他，后来到了另外一片地方……
　　“就在这吧，这里的力量非常的恐怖，能够快速的让你妻子再一次重生，一年要抵外面十年不止！”
　　陈夜的话语简单……
　　慢慢的，便直接将这个种子放了下来。
　　恐怖的幽冥泉水，便直接浇灌在了这里。
　　周围的阴阳两极眼，达到了一个至高的境界。
　　恐怖的气息，便在周围不断的环绕。
　　达到了一个更强悍的层次！
　　陈夜对于这里的植物，还是非常的了解的。
　　不过这些也只是刚刚开始而已。
　　阴阳两极眼的强大，非普通的东西可以生长！
　　“一直没有想到，这个世界当中的这些植物，竟然还能够不断的转换，还能够化为人类……”
　　“看来这里面的灵魂，也是极其的强大啊，不过很可惜不归我地府和冥界管辖！”
　　陈夜倒有着另外定的想法：
　　能否把这个世界，改到她们地府的名下？
　　不过后来想想也就算了。
　　现在他们已经有着一个天界，要对付了。
　　又何必去沾染神界！
　　现在这个世界当中，这些人基本上，都是通过这里的 混力，不断的修炼。
　　能够达到一个至高的层次！
　　他们死后，他们的灵魂，将会非常的恐怖。
　　和普通人落入到地府的灵魂，是有着极大的差距。
　　只不过对于此刻的陈夜来说：
　　真的是感觉到无所谓……
　　但是灵魂越强大的人来到地府……
　　他们这些地方判官所带有的力量，将会更加的恐怖。
　　他们所吸收的灵魂，也会越来越多。
　　这样一来的话……
　　整个地府的实力，将会提升到一个至高的境界！
　　“魂殿！邪灵教！”
　　陈夜忽然在自己的脑海当中，得到了一个信息。
　　这是傻妞发过来的！
　　竟然将这个世界当中的资料，调了过来。
　　这些基本上，都是和地狱有关的灵魂。
　　这里的地狱，竟然和冥界有着一定的关系。
　　看来自己，确实可以将这些人的灵魂带走！.



第458章



　　“这些人当真是畜生！”
　　陈夜看到这里所有的消息之后，嘴角微微一撇……
　　看来这魂殿，也不是什么好东西！
　　还有邪灵教！
　　陈夜说完之后，便直接离开了这里。
　　冷的看了一眼唐浩……
　　让他在这里守护着妻子，也足够了。
　　“教皇殿！”
　　陈夜一刹那，便直接来到了这里。
　　恐怖的气息，在他周围不断的流动……
　　达到了一个顶尖的层次！
　　“五混殿！”
　　说罢，便直接来到了这里……
　　一瞬间，看着眼前这个女的……
　　倒也是让他眼前一亮！
　　比比东！
　　“你是谁？”
　　“来到这里做什么？”
　　“听说你们五混殿，拥有着这里所有的魂魄……”
　　“我想要把他带走，不知可有意见？”
　　陈夜的话语简单。
　　要知道，这里的五混殿，还有着一些其他的东西。
　　陈夜就奔着这些灵魂过来的。
　　对于其他的事情，也根本不用多想。
　　因为根本没有任何的必要。
　　灵魂才是最主要的！
　　暖暖的看着眼前的这个教皇……
　　比比东……
　　对于陈夜来说，对于眼前这个女的……
　　当真是一点兴趣都没有。
　　因为根本没有任何的必要性！
　　“好小子，你也不知道这是什么地方，不知天高地厚，竟然敢到我们五混殿来闹事，想死吗！”
　　只见一个长老，缓缓地站了起来……
　　冷冷地看着眼前的陈夜……
　　陈夜嘴角微笑……
　　这个世界当中的人，真是奇妙无比！
　　竟然能够让这些魂魄，和自己体内的力量，相互融合。
　　达到一个至高的境界！
　　“是不是找死，你试试不就知道了吗…．｀ …”
　　陈夜也简单，灭魂枪，扛在了自己的肩膀当中。
　　冷冷的看着眼前的这个家伙……
　　没有把这家伙放在眼里！
　　金鳄长老也是非常的生气。
　　根本想都没想到：
　　一个巨大的鳄鱼，便直接悬浮在了自己的身体当中。
　　手中拿着一个板斧……
　　就直接向着陈夜这里冲击过来。
　　达到了一个恐怖的境界！
　　而且这种速度和这种力量，相互加持！
　　“当真是厉害啊，利用这种力量，加持在自己的身体当中，是自己达到一个更高的境界，我确实没有见过……”
　　看到他的脚下，几个黑色的混环在不断的闪烁。
　　而且这些混环当中，所带来的力量……
　　都是非常恐怖的。
　　达到一个至高力量！
　　“这就是你们所凝聚出来的力量，在我看来，不过只是借用别人的灵魂罢了，还如此的残忍！”
　　陈夜一眼便可以看得出来：
　　这每一个混环当中，所带有的力量……
　　都相当于，一个小小的生命的灵魂！
　　而且这些生命都不简单。
　　至少在这个世界当中，存活了成千上万年的存在！
　　当真是残忍！
　　“砰！”
　　就在这个长老，要飞到陈夜的额头当中的那一瞬间……
　　一枪便直接打了出去！
　　这一发子弹，便直接打中了金鳄的胸膛。
　　瞬间爆炸！
　　“轰隆！”
　　恐怖的威力，直接将这个长老弹到了一边。
　　他身上的魂魄……
　　瞬间就直接散了过去！
　　“怎么可能？这怎么可能？”
　　周围的这些长老，一一个个的站了起来……
　　这可是98级的封号斗罗！
　　所带有的力量，可不是一般人，所能够控制住的。
　　怎么可能，达到现在这般层次？
　　仅仅一枪……
　　就直接将他打的一点战斗能力，都没有了！
　　而且将他的魂魄打散！
　　“¨｀ 怎么样？实力还不错吧，不知道你们有何感想，怎么？一个个站起来是想要一块上吗？我倒是无所谓……”
　　陈夜的话语简单，默默的看着眼前的这些人……
　　只不过想要给这些人，一个教训而已。
　　顺带把这里所残留的一些灵魂，给全部带走！
　　现在她们这里……
　　已经知道，该如何保留这些魂魄！
　　“你们都退下吧，你们的实力根本不够……”
　　比比东缓缓的说道……
　　慢慢的拿着自己的教皇权杖，向前走了几步。
　　来到了陈夜的身前！
　　陈夜对于美女是感兴趣……
　　但是对于眼前这种女的，还真的没什么心动的感觉。
　　能够感觉到在他的身上……
　　有这两(诺吗赵)种不同的蜘蛛魂魄。
　　当真是让她感觉到，非常的难受！
　　“不知道阁下来我们五混殿所求何事，难道就是为了那些魂魄吗？”
　　“我知道你们这个世界阴阳平衡，但是你们这样做事情，惹得上天愤怒，现在的这些灵兽……”
　　陈夜说到一半，也并没有说下去。
　　双手附在后面，冷冷的看着比比东…依…
　　它身体当中……
　　至少有这两个十万年的气息！
　　“我本来就是这个世界当中的规则，生存是必须的！”
　　“哦？”
　　“你觉得生存是必须的，那么你将他们杀死，会有着什么样子的心情呢……”
　　陈夜的话语，倒也是简单！.

第459章



　　“行了，我也在这里不给你那么多废话，叫你身体当中两个十万年的魂魄，给我带走！”
　　“顺便将你们五混殿，收藏的所有魂魄，全部都给放了，不然的话，就别怪我对你们不客气！”
　　陈夜的话语冷淡……
　　根本不看后面所有的一切！
　　手中的灭魂枪，就直接对着半空当中打了一枪……
　　这种恐怖的爆炸，所带有的灵魂震动。
　　让每一个人，都感觉到自己脑海当中……
　　嗡嗡作响……
　　而且这种力量，久久不能够散去……
　　在脊梁上都出现了冷汗……
　　这是何等的力量！
　　根本不是一般人，所能够控制住的。
　　即便是他们，也根本无法抗衡！
　　“你这么做，不符合规矩……”
　　就在此刻半空当中……
　　出现了一个半神级的虚影……
　　这就是千道流！
　　而且它的力量，非常的恐怖！
　　拥有着天使的气息，相对两边不断的扩散……
　　就好像是来自于天界的人一样。
　　陈夜眉头微微一皱……
　　看着 眼前的这个家伙――
　　原来只是一个天使的代言人而已！
　　“原来只是一个半死不遂的老头！”
　　“你说什么？”
　　“实话实说而已，像你这么老的老头，当真是可怜哪……”
　　陈夜看着看半空当中的千道流……
　　又看着看旁边比比东……
　　比比东眉头紧促！
　　“找死！”
　　千道流直接将自己手中的天使之剑，拿了下来。
　　恐怖的火焰，伴随在这周围强悍的力量……
　　如同一个又一个的天使火焰一样。
　　直接向着陈夜这里冲击过来！
　　根本没有打算给陈夜任何的机会！
　　此刻的陈夜，也是嘴角微笑……
　　天界的人，他又不是没遇到过。
　　像这种半吊子，又是一个半身不遂的人……
　　对于自己来说，实在是太简单了。
　　根本用不 着出手！
　　“阴阳锁链！”
　　陈夜只是淡淡的吐出了四个字……
　　暗红色的和幽蓝色的光辉……
　　直接从自己的周围两旁，向着前面轰击过去……
　　达到了一个完美的地步！
　　慢慢地，这两个锁链在不断的交叉。
　　硬生生的，直接抵挡住了天空当中所有的天使火焰！
　　周围的这些锁链震震作响……
　　达到了一个完美的层次！
　　慢慢地，利用这些锁链的力量，直接将这天空上的火焰绞杀！
　　“栓！”
　　“哗哗哗……”
　　在这一瞬间，两个锁链直接形成了，一个包裹般的形式。
　　就如同一个旋风！
　　硬生生的直接包裹住了千道流。
　　根本不打算给他任何的机会！
　　同时包裹住千道流的那一瞬间……
　　周围的这些长老，都感觉到不可思议。
　　这可是一个半神级的存在！
　　可是拥有着……
　　“怎么可能？为什么会变成现在这般模样？”
　　“大族长！”
　　“怎么会……”
　　“我们还在这里愣着干什么？还不快去阻止他！”
　　长老纷纷地出手……
　　菊斗罗，鬼斗罗的力量，发挥到了一个极致！
　　纷纷地向着陈夜这里攻击而来……
　　但是对于陈夜来说：
　　根本没有任何的作用！
　　“一群小喽，也敢来阻碍我做的事情，你以为你们很强吗？都给我滚到一边去！”
　　“镇魂剑！”
　　陈夜根本想都没想……
　　直接将自己手中的镇魂剑，放在了半空当中。
　　硬生生的直接向着地面当中，压着过去！
　　此刻的这些长老，一个个都感觉到自己的灵魂……
　　就好似魂不守舍一样。
　　根本不受自己的控制！
　　强悍的力量，直接将她们压在了地面当中。
　　连站起来的勇气都没有！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的力量，便直接将这些长老……
　　一个个全部都压制在了地面当！
　　使得他们的魂魄，根本使用不出来。
　　此刻的陈夜倒是默默地看着，半空当中的千道流！
　　“唐浩没能杀死你们，既然如此就让我来吧……”
　　陈夜话语简单……
　　下一刻，手中的灭魂枪，便直接抬了起来……
　　“砰！”
　　一枪便直接，打了出去！
　　恐怖的力量，就直接打在了千道流的身上。
　　而此刻的千道流听到唐浩，真的是感觉到不可思议。
　　怎么会扯上唐浩呢？
　　眼前这个人到底什么来历？
　　为什么他的力量，能够压制住他们整个五混殿？
　　就连旁边的比比东，连动也不敢动！
　　“啊……”
　　这一枪，便直接打碎了，他背后的这天使的灵魂。
　　直接让这天使的灵魂，慢慢的消散！
　　就连他身上的混环……
　　也好像直接破碎！
　　“感觉也不怎么样嘛……”
　　陈夜看着，被挂在天空当中的千道流。
　　现在他当真是差一口气，就可以气绝了！
　　基本上已经没有什么活路，可以救他了。
　　此刻的陈夜嘴角一笑……
　　因为根本没有任何的必要性。
　　这种力量，可是不一样的存在！.




第460章



　　“你和唐浩到底什么关系？是他让你过来，讨伐我们五混殿的吗？”
　　千道流憋着最后一口气，淡淡的看着眼前的陈夜……
　　此刻的陈夜也是嘴角微笑……
　　默默地看着周围的这些长老……
　　他们一个个也都明白了：
　　这件事情的缘由。
　　尤其是鬼斗罗和菊斗罗，还有着其他一些长老。
　　可能以后，也得注意一下自己的分寸！
　　“你们五混殿做什么事情，我管不了那么多，但是你们伤害了我的徒弟，这件~事情我必须要管！”
　　陈夜以一个居高者的身份，降-临在这里。
　　慢慢地当他的身体，悬浮在了半空当中……
　　所有人都感觉到惊讶。
　　每一个人的眼睛，都盯着眼前的陈夜。
　　根本不知道他要做什么！
　　而此刻的陈夜……
　　是要大赦天下！
　　“你们五混殿，既然这么喜欢多管闲事，这么喜欢伤害这个世界当中的灵魂，那我也给你们一个惩罚吧……”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　慢慢的直接，将千道流的身体，调到了一个至高的顶点。
　　下一刻，自己手中的锁链，便硬生生的直接崩坏了！
　　这整个五混殿，根本不给他们任何的机会！
　　全部都给毁灭！
　　他们再怎么阻拦，也根本没有任何的作用。
　　所有的长老，纷纷的逃窜……
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的力量，便直接推翻了这整个五混殿。
　　根本不打算给他任何的机会！
　　陈夜只是想让自己的徒弟……
　　在这个世界当中好好的……
　　至少没有什么压力。
　　“千道流死了，现在整个五混殿当中，你就是第一人，记住，如果唐浩父子在有什么样子损失！这五混殿也就没有必要存在了。就如同今天这般，今天的五混殿塌了，是因为千道流出手了！”
　　陈夜缓缓的说道……
　　默默的看着下面的比比东……
　　比比东好，似感觉到陈夜，就是在和他说话一样。
　　下意识的点了点头。
　　就好像一直在诚恳……？
　　“哼！”
　　陈夜说完之后，便直接离开了这里。
　　想也不用想：
　　这里的所有魂魄，全部都被陈夜放了出来。
　　也同时带走了比比东身上的一部分力量。
　　将他放回归这个世界……
　　而且陈夜还在这个世界当中感觉到了：
　　一些能够接近这片天的人……
　　“差不多也该离开这里了，浪费太多时间了，不过我只是想为我的徒弟，铺好一层路而已……”
　　陈夜说完之后，便直接离开了这里。
　　恐怕以后五混殿，遇到唐浩父子两个人。
　　也未必有着那么跋涉的气焰了吧！
　　帝临诸天！
　　黄泉扎纸店！
　　“最近有什么其他的事情？”
　　陈夜缓缓的看着傻妞……
　　“主人确实有一件事情，比较棘手，要让你直接动手！”
　　“哦？”
　　“这是前个基因实验，主人是知道的吧，有一个基因实验，用人类的基因，融合到了一个的蝙蝠基因！”
　　陈夜看着这个份资料……
　　内心十分的复杂。
　　人类天天搞着这些东西，有着什么用……
　　“这些东西还都是从m国弄过来的，当真是让陈夜感觉到十分的揪心啊，毕竟那个国的科技和现在有着两方面的差距，根本是不一样的……”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜淡淡的说道……
　　慢慢的下一刻，便直接离开了这里。
　　这种事情，可不能够继续等待着……
　　这蝙蝠和人类的基因相互融合，使人产生变异。
　　以及他的灵魂扭曲！
　　这件事情，必须要妥善处理。
　　不然的话――
　　还不知道会产生什么怪物！
　　说着，陈夜便直接来到了沙漠当中……
　　要知道，他们这种实验，也只能够在这沙漠当中进行。
    ......... ..... 0
　　有很多实验，都是非常危险的。
　　所以周边，基本上没有任何人！
　　但是这整个实验室，已经被……
　　“看来当真是有点麻烦，也不知道这些人的灵魂都被带到了什么地方，被撕咬过的这些人，灵魂竟然会自动出鞘，而且会和他有着同样的症状！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　慢慢的直接走了进去……
　　瞬间几个灵魂，纷纷的向着陈夜这里，冲击过来。
　　就好像带有着翅膀，从自己的双手当中长出来……
　　一个类似于灵魂般的翅膀，速度极快。
　　“嗖嗖……”
　　陈夜向后后退一步……
　　将这所有的回旋镖，全部都躲了过去。
　　当真是让人感觉到，非常的可怕。
　　这种东西，竟然会放出回旋镖！
　　当真是让陈夜感觉到，头皮发麻……
　　“滚！”
　　陈夜吐出一个字之后，一枪便直接，打了出去！
　　如同灵魂般的震荡一样……
　　直接一炮轰死了两个！
　　“我倒想要看看，你们本体到底长的什么样子，出来害人！”十.

第461章



　　说着自己身后的两个锁链，便纷纷的从这里飞了出去……
　　达到了一个完美的层次！
　　陈夜要的就是让他们，把本体拉出来。
　　只有将本体解决了，才不会……
　　“哐当当……”
　　这些锁链在半空当中，不断的飞舞……
　　达到了一个完美的层次！
　　从不同的角度，不同的方向……
　　直接向着眼前这里，穿插过去！
　　而且这种力量，都是不同的存在。
　　恐怖的实力，发挥到了一个极致！
　　陈夜能够感觉到：
　　里面的这些蝙蝠，在不断的飞舞着！
　　“吱吱九五零吱……”
　　这些蝙蝠，对于陈夜来说：
　　根本没有任何的办法，将它们全部都给弄死。
　　这对于来说，才是最好的方法。
　　我只有他们全部都死了，才不会出去害人。
　　他们已经成为灵魂体的存在了！
　　基本上，只要被他占拂过的灵魂……
　　便会被这种基因直接改造。
　　到那个时候，恐怕一段流传到城市当中……
　　人不像人，鬼不像鬼……
　　“都给我滚出来吧，还挡在里面干什么！”
　　抱着镇魂剑，便直接飞了进去……
　　恐怖的力量，发挥到了一个极致。
　　陈夜直接一脚，将这个门给踹了开来。
　　手中拿着镇魂剑……
　　便直接来到了，眼前蝙蝠人的面前！
　　“你不是人类，为何会找到这里来！”
　　“哈哈，这句话问的，当真是有意思，你都知道我不是人类了，难道我过来，还能够做其他的事情吗？当然是处理掉你这个祸害！”
　　陈夜的话语，非常的简单。
　　手中的灭魂枪，便直接指着眼前的蝙蝠人……
　　根本不打算给他任何的机会！
　　“就是想要报复他们吗？把我杀死了，你知不知道这里的基因病毒，将会直接传播出去，不要怪我没提醒你，到时候整个城市当中，都会像我这样……”
　　蝙蝠人的话语，倒也是非常的简单。
　　好似一副不在乎的模样……
　　默默地看着眼前的陈夜……
　　陈夜听到这句话的时候，当真是手地紧握。
　　原本手指放在灭魂枪上，却轻轻的拿了下来。
　　并没有直接开枪！
　　因为他知道：
　　这一发子弹，足够要了他的命！
　　“看来你当真是找死，你知不知道这个样子，即便是你的灵魂下了地狱，也不会让你超生……”
　　陈夜的话语，非常的简单……
　　默默的看着眼前的蝙蝠人……
　　蝙蝠人好像丝毫不听劝一样。
　　看着眼前的陈夜……
　　倒是哈哈大笑！
　　“你觉得你对我说这些有用吗？像我们这些人，一直待在这里，都没有任何的办法！”
　　“我们因为输钱赌债被人，送到基因改造基地，我们自己都不知道，自己是否还活着！”
　　蝙蝠人的话语，倒也是非常的感慨。
　　就好像在不断的诉说着：
　　自己身体当中的问题。
　　但是对于陈夜来说，根本没有任何的作用。
　　他才不管这些呢！
　　因为和他，根本没有任何的关系。
　　这是人世间的人之常情，人之事故。
　　应该由他们自己去处理。
　　和他们地府又有着什么关系？
　　但是陈夜唯独一点――
　　那就是绝对不能够让这些家伙，伤害到人类！
　　一旦更多人的灵魂，变成这个样子.. 0
　　那么整个地府，都会乱的套！
　　“可是你们自己的事情，为什么你们自己不会去努力的，又为什么会欠这么多的赌债，这是你们自己都管好不了自己的情绪！”
　　陈夜缓缓的说道。
　　慢慢的看着眼前的蝙蝠人……
　　蝙蝠人道也是嘴角讥笑……
　　就好像丝毫不在乎，这里所有的一切一样。
　　陈夜也能够看到地面上中的这些尸体。
　　他们的灵魂，全部都摆脱了自己的身体。
　　变成了蝙蝠人！
　　“已经杀了这么多人，我根本不用想那么多，我下地府，肯定就是被超度的那位！”
　　“所以我也知道，这个世界当中，有这些奇异的组织存在，为了活命我也没有任何的办法……”
　　蝙蝠人的话语，倒也是非常的简单。
　　冷冷的看着眼前的陈夜……
　　果然就如同他自己，所猜的一样。
　　此刻的陈夜倒也是内心，感觉到十分的寒冷。
　　根本没有想到，竟然有人如此的恶毒！ 
　　“说说你的条件吧，我喜欢和聪明的人打交道，不要让我转弯抹角……”
　　陈夜将灭魂枪，扛在了自己的肩膀当中。
　　现在想要将他杀掉，难免会出现什么样子的意外！
　　这件事情一旦传播到地府。
　　那么恐怕影响就非常巨大！
　　难免会对于自己的有些影响。
　　陈夜还是非常理解的……
　　所以现在的他，也不着急把他杀掉。
　　反正他迟早……
　　“很简单，我现在需要大量的能量，我要让自己的实力变得更加的恐怖！”
　　“哼，这两者有什么区别吗？”.







第462章



　　“如果我放着你去城市当中，吸取这些人的灵魂，你的实力在不断的上升，如果传到地府里面去……”
　　陈夜嘴角微笑……
　　默默的看着眼前的蝙蝠人……
　　此刻的蝙蝠人，就好像根本没有任何的改变一样……
　　“当然不一样了，而且有着很大的不同，因为对于我来说，如果我将这基因全部都释放出去！”
　　“那些人的灵魂并不属于我……”
　　“但是如果让我，一个个的找这些人类，吸附他们的灵魂的话，这种力量才属于真正的我！”
　　蝙蝠人的话语，倒也是非常的简单。
　　陈夜当然也听的出来。
　　他特别的自私，想要各种力量来扩张自己。
　　只有这个样子，才不会被别人给灭杀。
　　这也是现在这些妖20魔鬼怪……
　　最主要的力量！
　　因为他们自己，也非常的明白：
　　一旦被别人找到……
　　那就必死无疑！
　　“有点意思，当真是有点意思……”
　　“傻妞，我让你调查这里基地，以及里面所有的东西，都已经调查得怎么样了？”
　　陈夜话语也是非常简单。
　　要知道，傻妞是和他绑定的。
　　所以两个人之间，就好像心灵通话一样。
　　什么事情都可以知道。
　　“放心吧主人，所有的东西我都已经找到了，只需要你一声令下，我便可以直接将它切除，放心吧，这颗导弹是根本不可能发射出去的……”
　　傻妞的话语，也是给陈夜吃了一颗定心丸！
　　看来果真如此！
　　此刻只要这颗导弹，不发射出去。
　　那里面的基因，便带不出去。
　　即便是这里有东西，能够将这导弹毁灭。
　　但是这个基因，还是会不断的传播。
　　这也是陈夜最担心的一点！
　　“你说这句话的意思到底是什么啊？赶紧做出抉择吧，只有这两个抉择……”
　　“要么让我把导弹放出去，我跟你会对付，甚至说我不能够超度，要么就让我去吸附那些人类的灵魂！”
　　蝙蝠人看着眼前的陈夜，当真是不耐烦。
　　他知道他的实力……
　　根本无法和陈夜抗衡！
　　而且在陈夜的身体当中，有着一种恐怖的气息。
　　这种危险的气息……
　　根本不是一般人，所能够发挥出来的。
　　也只有这种自强者，才能够达到！
　　所以他明白，眼前的陈夜的实力，绝对非常的恐怖！
　　“我有第三个选择，第三个选择就是：你的基因也传不出去，你也必须要魂飞魄！”
　　陈夜说着抬起自己手中的灭魂枪……
　　“什么？”
　　砰！
　　清脆的声音响起……
　　根本不打算给他任何的机会！
　　这一发灵魂炮弹，便直接打在了蝙蝠人的身上。
　　此刻的蝙蝠人，他的灵魂开始不断的碎裂。
　　根本没有任何的作用！
　　就好像根本承受不住，这样的打击一样。
　　硬生生的，直接灌醉了他的体表！
　　“轰隆隆……”
　　陈夜也根本没有给他任何的解释。
　　而此刻被灵魂的力量，吞噬的蝙蝠人……
　　无论怎么按着手中的按钮……
　　都根本没有任何的作用！
　　现在看着眼前的陈夜……
　　感觉到绝望！
　　“这就是你和我之间的差距，想要吞噬这些灵魂，你觉得你配吗？你有这个资格吗……”
　　陈夜话语，也是非常地简单。
　　也根本没有管那么多。
　　轻轻的手一挥……
　　便直接将这里的灵魂，全部都给散去！
　　而此刻这里的灵魂爆炸之后……
　　也使得这整个基地不复存在！
　　陈夜帝临诸天，便直接离开了这里。
　　随随便便便解决了一件好事。
　　至于接下来的事情……
　　引他发了一条信息给通管局，就由她们通管局来收尸。
　　反正像这种基因实验，在这里也是不允许存在……
　　“像这种事情，完全就是找死，也不知道到底是谁想到的，将这两个东西的灵魂基因，慢慢的培养在一起，竟然发生了这种变异！” 
　　陈夜扭了扭自己的脖子，多余的话什么都没有说。
　　根本没有任何的必要性！
　　回到了黄泉扎纸店之后，伸了一个懒腰。
　　便直接躺在了自己的床上……
　　“叮叮叮……”
　　“茶茶什么事情？”
　　“一天到晚茶茶，茶茶的，难道忘了你这个姐姐？”
　　阎姐的声音，便直接透到了陈夜的脑海当中。
　　下一刻，陈夜直接……
　　“怎么可能忘了阎姐呢，只不过阎姐，为什么用茶茶这个信号打过来，为什么不亲自打给我呢？”
　　“少给我贫嘴，再有一件事情让你去办，没问题吧……”
　　“放心吧，阎姐，你说什么事情，就什么事情，还有什么事，我在阳间做不到的？”
　　陈夜嘴角微笑……
　　对于这件事情，他当然义不容辞。
　　要知道，刚刚来到这个世界的时候……
　　虽然自己拥有着强悍的系统。
　　但也是阎姐，一手把自己带过来的！.



第463章



　　“有一个要求，让你去罪恶都市带一个女的……”
　　阎姐的话语道也是简单！
　　“女的？”
　　“怎么？难道你还不愿意呀？是个大美女，而且是一个枪械杀手……”
　　阎姐说的有模有样的。
　　陈夜倒也是点点头……
　　“这件事情，必须要你亲自动手，他是我们之前的一个阎罗转世……”
　　“也就是说是阎姐的姐妹了，那肯定长的非常的美……”
　　陈夜嘴角微笑……
　　根本想都没想，这件事情他必须要去呀。
　　罪恶都市，虽然是个危险的地方。
　　里面有着无数的恶鬼……
　　当然还有着人类的存在！
　　那里是鬼和人并存的地方。
　　属于黄泉的一个交界地！
　　“你要有把握，你要有能力就将它拿下来，到时候也好给姐姐做个伴……”
　　“好勒！”
　　说完之后，
　　陈夜帝临诸天……
　　便直接离开了这里。
　　多余的话，什么都没有说……
　　便直接来到了罪恶都市！
　　来到这里的时候……
　　就看到许多的怪物，在荒郊野外不断的攀爬。
　　只要是个人出来，都有着生命的危险。
　　此刻的陈夜，也是嘴角微笑。
　　这件事情对于他来说：
　　倒也是感觉到无所谓。
　　天下之大，无奇不有。
　　有着这种怪物，又算什么呢？
　　“吼……”
　　“张牙舞爪的在我面前做什么？可笑！”
　　砰！
　　陈夜还没有打算出手，将自己的灭魂枪扛在肩上……
　　却发现一发子弹，已经将这个怪物头颅给穿破了。
　　这穿甲弹的威力当真是可怕！
　　而且竟然能够，直接穿透别人的灵魂。
　　这罪恶都市，不愧是罪恶都市！
　　什么东西都有！
　　“砰．｀ ！”
　　又是几枪，向着陈夜这里射了过来……
　　但是纷纷的，就射在了陈夜的旁边。
　　陈夜这才转身……
　　发现身后又多了几具尸体。
　　这些恶鬼，当真是不长记性……
　　“小朋友，没事就别待在这里，赶紧到罪恶都市城里面去！”
　　一个黑衣女子走了过来……
　　直接扒开了这些怪物的内脏！
　　将里面的小晶体拿走！
　　女子戴着口罩，黑金色的瞳孔……
　　让陈夜想起了魔王撒旦，血红色的头发。
　　以及黑色的紧身衣，勾勒出来的身材。
　　那是没话说……
　　“真是没有想到，阎罗血脉，竟然如此的恐怖，让人感觉到具有强悍的魅惑性！”
　　陈夜不用多想也知道：
　　这就是当年十大阎罗之首――
　　阎魔！
　　从他同孔当中所带有的信息。
　　以及他身体当中，所发出来的这种力量。
　　陈夜就已经知道，他就是自己所要找的人。
　　下一刻，他才反应过来：
　　竟然叫自己小朋友？
　　陈夜倒也是原地自嘲一下。
　　或许也真的是这个样子吧。
　　自己的岁数跟他相比，那确实是小巫见大巫。
　　但自己不管怎么样……
　　也是拥有着判官的力量！
　　“没有想到，阎魔姐姐竟如此的性感，为什么一直待在这罪恶都市呢？为什么不回地府冥界？”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　默默的看着眼前的这个女子……
　　这个女子，倒是也是微微一愣……
　　“那是我前世的生活，对于这个世界的我来说，根本不适合，我也不想要回到那伤心的地方！”
　　这个人都知道：
　　当年的阎罗，基本上都是被上面的人给打压死的。
　　要不然的话……
　　也不会变成现在这般模样。
　　由于整个天界的不一样。
　　导致东岳大帝开始大清洗。
　　使得整个地府当中，和冥界当中的力量……
　　都开始不断的改换！
　　甚至说，连当年的蚩尤也是如此！
　　要不然的话……
　　又怎么可能变成现在这般模样呢？
　　所以无论是从哪一个角度来看：
　　对于当年地府的这些人……
　　他们都不愿意再回到地府冥界。
　　那里是他们的伤心之地！
　　“¨｀ 姐姐，现在和以前已经不一样了……”
　　“我跟姐姐说那么多废话，你只是一个小屁孩而已，从哪来回哪去，别在这里烦我，罪恶都市好好的呢，姐姐生活过得滋润！”
　　说完之后，阎魔就直接回到了罪恶都市。
　　陈夜倒是嘴角微笑……
　　就喜欢这样的女的。
　　还没有自己驾驭不了的……
　　“阎姐呀，阎(诺李的)姐，你真的是给我出了一个难题，不过我喜欢……”
　　陈夜说完之后，想也没想……
　　便直接跟着他回到了罪恶都市。
　　因为对于他来说：
　　这罪恶都市当中，所带有的力量当真是挺好的。
　　也根本没有任何的必要选择离开质！
　　“你跟着我进来做什么，从你该来的地方回你该去的地方……”
　　阎魔默默的看着眼前的陈夜……
　　他不知道为什么……
　　总感觉陈夜身体当中的力量，是自己所看不透的。
　　“你去的地方，就是我该去的地方，有什么错吗？你回到了这罪恶之城，那我也来到罪恶之城……”
　　陈夜就跟无赖一样，跟着阎魔！.

第464章



　　阎魔坐到哪，他就做到哪儿。
　　此刻的阎魔，当真是忍无可忍！
　　“到底有什么条件就直接说，别在这里跟无奈一样带着我……”
　　“我哪有什么条件啊，我就是想要带大姐姐回去而已！”
　　陈夜的话语，倒也是非常简单。
　　默默地看着眼前的阎魔……
　　此刻的阎魔！
　　直接看到了自己手中的手表当中……
　　弹出来一条消息！
　　“我可没有那么多的时间，在这里和你耗，我马上要去一个危险地带，小朋友从哪里来，滚到哪里去……”
　　阎魔说着，换上自己的装备之后……
　　便直接离开了这里。
　　陈夜当然从容不上……
　　直接从后面跟着他！
　　总不可能让这大姐姐，有什么危险吧。
　　更何况他自己也说了：
　　马上要去 一个危险地带。
　　像阎魔这种实力，还真的不好说。
　　在这罪恶之城当中，有很多古怪的东西。
　　都不是他所能够抗衡的！
　　陈夜一眼便可以感应出来。
　　但是自己在这里，却是一个无敌的存在！
　　“一个小家伙来到这里做什么？从哪里来？滚回哪里去……”
　　“就是阎魔啊，你不会出门还得带一个小家伙吧，他和你什么关系！”
　　身旁两个大汉，冷冷的看着阎魔……
　　阎魔倒是嘴角微笑，什么话都没说。
　　只是瞪着陈夜……
　　“就是就是……”
　　突然间，从陈夜背后出来一个女的……
　　当真是让她差一点吐了！
　　这女的当真是恶心的不得了……
　　“哎哟！出门还拖家带口的，我们这一次，可不是闹着玩，去地底的核心地带，那里面的东西虽然非常值钱，但是也有可能丧失我们的性命！”
　　只见这个女的说话，倒也是让陈夜感觉到非常的刺耳。
　　当真是不舒服！
　　“哪里来的恶心人，竟然在我面前说三道四！”
　　“你说什么！”
　　这个女的……
　　一瞬间，就直接来到了陈夜的面前！
　　陈夜不用多说也能够感觉到……
　　她身体当中的力量，当真是可怕！
　　就如同之前的蜘蛛，非常的恶心。
　　长着四肢！
　　里面所带有的力量，恐怖无疑！
　　“我说了哪里来的恶心女的，我看你应该才是从哪里来，滚到哪里去！”
　　灭魂枪直接落在了陈夜的手中……
　　根本想都不想面对这样的人！
　　一枪便可以了事……
　　而且最关键的是……
　　陈夜所施展出来的气息：
　　达到了一个顶点！
　　让周围的人，都感觉到脊梁骨凉凉的。
　　根本无法释放！
　　这种力量让周围的气息……
　　降到了一个冰冷的层次！
　　根本不是一般人，所能够控制住的！
　　“不许乱动手！”
　　周围的两个大汉，都能 够感觉到这种力量的恐怖。
　　下意识的收回了自己，刚刚所说的话。
　　他们都不敢继续说下去！
　　而眼前的这个女子……
　　更是动都不敢动！
　　如果不是阎魔说出了这四个字。
　　恐怕他现在已经是一团灰！
　　“行了，你别在这里乱搅和了，在搅和就成一锅粥了！”
　　“大姐姐，我这是看在你的份子上，才饶了他的，不然的话就凭他这个嘴巴，一年我不知道撕坏多少个！”
　　啪！
　　一巴掌，就直接扇在了这恶心的女子脸上！
　　瞬间就被打到了一旁……
　　“想要去什么核心地带，要不然这样吧，姐姐你想要什么，我帮你给处理掉，然后你就跟我回去好不好？”
　　“我还没轮到你这个小屁孩来帮忙，走吧……”
　　阎魔说完之后，也根本不管那么多。
　　穿好自己的装备……
　　和这两个大汉，还有之前的那个女子。
　　便直接从这里出去……
　　陈夜也是眉头微微一挑……
　　他总感觉在这地下，有着不好的东西。
　　还是跟过去看看吧！
　　“这里面到底有着什么东西？看来这罪恶之城的，周围都是探险之地呀，要不然的话，也不会有你们这些人在这里……”
　　“嘘……”
　　阎魔直接将自己的手指，放在了嘴巴上……
　　对陈夜做出了一个这样的架势。
　　因为他知道：
　　绝对不可能在这里，发出任何的声音！
　　而就在此刻陈夜，刚刚说出了这句话。
　　使得周围的这些地面……
　　就好似一张张手一样。
　　直接钻了出来！
　　“快走快走，不能够在这里久留，要么退出去，要么我们直接往里面闯，不过恐怕往里面闯，这些白骨越来越多！”
　　阎魔直接说出了这句话。
　　因为他知道，这已经一发不可收拾！
　　但是此刻的陈夜，倒是嘴角微笑……
　　直接挡在了他们的前面！
　　“就这些力量，也想要伤害大姐姐？这就是在找死！”
　　陈夜话语当中，带有这疑惑……
　　也带有的肯定…….




第465章



　　“小小骷髅，也在我面前放肆，给我从哪里来回哪里去！”
　　陈夜说着，狠狠的一脚……
　　便直接踏在了地面当中。
　　恐怖的气息，从他向着~四周不断的蔓延……
　　这些白骨，就好像连站都-站不稳了。
　　遇到如此恐怖的力量！
　　纷纷的爬回原来的地-方……
　　“嗡嗡嗡……”
　　只留下一个骷髅王……
　　在那里说着一些鸟语。
　　陈夜当然能够听懂了。
　　在他看来，这万界之中没什么他听不懂。
　　更何况，他是来自于地府的判官！
　　地府掌控六界灵魂！
　　看到这一幕……
　　后面的这些人，一个个全部都傻了眼。
　　阎魔也是从这震惊当中，恢复过来……
　　“魔姐这小子什么身份？”
　　“是啊，魔姐，仅仅一跺脚，就能够让这些白骨纷纷的回到原来的地方，放在我们堕落之城当中，根本没有一个人，能够做得出来吧！”
　　阎魔听到也只能够苦笑。
　　恐怕这个家伙的力量……
　　可不是一般人所能够控制住的！
　　恐怕这个家伙，要在曾经十殿阎罗之上。
　　他自己就位列十殿阎罗之中。
　　和阎姐是属于同一个层次的。
　　只不过后来……
　　因为受到他们的打压。
　　从而选择离开了那里。
　　却没有想到：
　　如今的地府，已经强悍到如此层次！
　　“有着他为我们保驾护航，这一次应该有的机会拿到那个东西……”
　　阎魔倒也是嘴角微笑……
　　确实是这样！
　　“姐姐，事情已经解决的差不多了，走吧，下去之后就帮你们把那个东西拿回来，但是有一个条件拿回来之后，必须要跟我回地府！”
　　陈夜的话语简单，慢慢的拍着双手……
　　身后的这些人，连看都不敢看陈夜。
　　这是何等的力量！
　　这是何等的气魄！
　　强悍霸气！
　　就连此刻的阎魔，倒也是脸微微一红。
　　因为此刻的陈夜，却托着他的下巴。
　　直接将他搂在了自己的怀中……
　　“怎么？我的提议如何！”
　　“嗯！”
　　阎魔也只能够微微的点了点头。
　　对于眼前的陈夜……
　　他真的不知道该说些什么。
　　“你要知道，在这里可不止我一个，还有你夜姐姐！”
　　“我们都是当年从十殿阎罗当中，逃出来的，也是转世投胎来到了这罪恶之城！”
　　阎魔的话语倒也是简单。
　　恐怕在地府，也只有阎姐能够和他们媲美了。
　　但是阎姐一直都待在地府。
　　最关键的是，她有着茶茶罩着着。
　　所以也不会波及到她。
　　只有这个样子，她才能够得以幸存。
　　但是其他的这些姐妹，就不一样了！
　　相对而言，冥王的力量可不简单。
　　无论放在哪一个地方……
　　那都是一个绝顶的存在！
　　强悍如此！
　　哪怕是之前的判断，也不可能和其相比。
　　两者之间的差距，还是非常的巨大！
　　但是现在的陈夜，他的身份可不一样。
　　不光如此，他背后还站着后土娘娘。
　　而且后土娘娘，从来没有出过手！
　　还是陈夜的底牌之一！
　　“夜魔姐姐？”
　　“嗯，我和你夜姐姐相依为命，一直都带在这罪恶之城当中……”
　　“那她人呢……”
　　“生命垂危，我这次去地下，就是为他淘一些东西……”
　　阎魔的话语，倒也是非常的简单。
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜天的眉头微微一皱……
　　竟然有人敢对一夜魔动手？
　　“怎么回事？”
　　“这罪恶都市，可不是一般人，所能够待的地方，因为得罪了一位大人物……”
　　阎魔的话语倒也是颤栗……
　　很显然，他们在这里活的……
　　也并不是特别的滋润，特别的如意。
　　虽然他们拥有了一定的力量。
　　但这毕竟，是属于别人的掌控之中。
　　而且罪恶都市的力量，也不简单！
　　有这大的背景！
　　“有意思！”
　　“感动夜姐，我回头就把它给灭了！”
　　陈夜嘴角微撇……
　　阎魔刚想说什么，但是却又咽了回去。
　　他也不清楚陈夜的实力。
　　到底有着多么的恐怖？
　　如果陈夜真的能够灭了……
　　“走吧我们抓紧下去！”
　　要不然说完之后……
　　就直接看着眼前的骷髅王。
　　让骷髅王带自己下去。
　　自己在这里，是什么身份？
　　真正意义上的判官！
　　这里的灵魂，自己想要带走。
　　也可以直接将其拉到地府……
　　更何况，这里不光光连接着地府。
　　还连接着冥界！
　　自己在冥界当中的庞大。
　　作为一个执法者，这是何等的霸气！
　　根本不是一个小小的罪恶都市……
　　所能够控制住的！
　　而眼前的阎魔和夜魔……
　　他们两个人都还阳之后，没有了那么强悍的灵魂。
　　在这里受到别人欺负！
　　“嗯，好！”
　　夜魔也根本没有想那么多。
　　紧紧地跟着眼前的陈夜……
　　陈夜便直接，带着她们来到了整个地下……十.

第466章



　　“天域泉水！”
　　当他们来到这里的时候……
　　发现前面有着一个巨大的泉水。
　　这泉水里面冒着泡。
　　恐怖的生命气息，向着四周不断的蔓延……
　　在这整个罪恶都市当中……
　　根本不可能存在这种东西！
　　难怪一直放在地底……
　　“好浓郁的气息，看来我们今天，是有所收获了……”
　　后面的这几个人，慢慢的看着眼前的天域泉水。
　　眼睛直冒光：
　　这可是宝贝！
　　“姐姐要找的，就是这个东西吧，刚刚骷髅王已经告诉我了，你们应该随身携带的容器，将这些东西带九五三着走吧……”
　　陈夜缓缓的说道。
　　就在此刻，从他们的后面……
　　突然蹦出来三道身影！
　　“哟哟哟……”
　　“当真是艳福不浅哪，竟然能够找到天域泉水，看来这一趟我们跟的不怨！”
　　“你们怎么跟过来了？”
　　阎魔的眼神，微微一眯。
　　这对于他来说，好似实际上是一个磨难。
　　默默的看着眼前的这三个人！
　　“夜魔受了重创，想要治好他身体当中的伤，也只有这天域泉水能够做得到吧，我们若不跟来，怎么知道你们找到了什么好宝贝……”
　　三个黑袍人，淡淡的说道。
　　语气当中带有着阴暗之色。
　　根本不打算给他们任何的机会！
　　此刻的陈夜，倒也是嘴角微笑。
　　看来，这阎魔姐姐在这里，惹了还不少祸！
　　“这里不是什么阿猫阿狗，都能够来的！”
　　陈夜看着眼前的这些人――
　　来者不善！
　　便一步又直接踏在了，阎魔的面前！
　　默默地看着眼前的这三个黑袍人！
　　“姐姐，这些家伙就交给我吧，反正都是处理垃圾一样，处理她们，你们先去天域泉水的核心，将这精华取出来！”
　　陈夜的话语简单。
　　默默的看着旁边的阎魔……
　　阎魔点了点头……
　　他当然明白陈夜的实力，是有着多么的恐怖。
　　周围的人，也大致都能够明白。
　　后面的蜘蛛女，还是掩着嘴在那里笑着。
　　看来眼前的这帮人，要吃鳖了！
　　“乳臭未干的小子，也敢挡住我们的去路，简直就是不想活了！”
　　“我看是你们想死吧！”
　　砰！
　　一发子弹就直接打了出去……
　　根本没有打算给他们任何机会。
　　陈夜也不想要继续，在这里等待着。
　　根本没有任何的必要！
　　这一枪带有的灵魂子弹，便直接从这里飞了出去。
　　达到了一个完美的地步！
　　硬生生的，直接砸在了温柔的这个黑袍人的身体当中……
　　这灵魂的震荡，带给他剧烈的震动！
　　“你觉得就这一个小小的子弹，就能够穿透我们的身躯吗？你也不看看，我们在这罪恶都市当中，是有着什么样子的势力，我们可是属于苏卫的人！”
　　这黑袍人，好像丝毫不在意……
　　眼前的这个子弹，想要直接拿身体去扛。
　　陈夜到后面，倒也是随意。
　　因为对于他来说：
　　根本没有任何的必要性！
　　无论她怎么样，那都是彼此无疑！
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸，片刻之间，在他的胸膛炸了开来。
　　恐怖的力量，硬生生的直接涣散到他的灵魂……
　　周围的两个黑袍人，倒也是在那里嬉笑干事。
　　为首的这样黑袍人，也根本没有任何的动态.. 0
　　则是在原地动也不能够动！
　　连话都说不出来！
　　实际上他的灵魂……
　　早已经被陈夜一枪给打涣散！
　　根本不打算给他们任何的机会！
　　“噗通……”
　　黑袍人的尸体，直接倒了下来。
　　才惊动了两边的人。
　　他们相互对看的一眼……
　　怎么会发生这样的事情呢？
　　最关键的是，脸色苍白……
　　身体当中没有任何的生命气息！
　　“来来，我顺便问你们两个一件事情，我想问问夜魔是谁动的手？”
　　陈夜话语简单，默默的看着旁边的这两个人。
　　这两个人，瞬间感觉到十分的惊恐。
　　陈夜仅仅一发子弹！
　　就直接将他们的老大，给打死了。
　　而且没有任何的生命气息。
　　连反抗的机会都没有！
　　这是何等的力量！
　　他们原本还在这里嬉笑……
　　却没有想到，结局竟会是这个样子！
　　让他们感觉到生命的威胁……
　　“是不是你们所谓的苏卫？”
　　陈夜话语也是简单……
　　默默的看着这两 个黑袍人。
　　脸上的面具都没有下下来。
　　但是他们的身体，也在不断的颤抖。
　　他们来到罪恶都市当中……
　　从来没有触碰过这样的事情。
　　要知道他们，也只是一直跟着老大而已。
　　他们两个人，也是有着一定的实力。
　　但是在绝对的力量面前……
　　一切都是灰飞烟灭的存在！
　　“这件事情我也不太清楚……”
　　砰！
　　左边的人，刚说出这一句话。
　　还没有说完……
　　陈夜就一枪，直接将他的灵魂打散！.







第467章



　　他可不想要听什么样子的废话。
　　跟到这里来的人，在陈夜的眼中：
　　至少也得知道一些事实吧！
　　“到你了，我需要听到货真价实，有价值的消息，不然的话，你和他们两个人，也是一样的啊……”
　　这样的下场，对于右边的这个黑袍人来说……
　　那就恐惧！
　　“是的，没错，大人，求你饶了我吧……”
　　右边的这个黑袍人，也不知道该说些什么。
　　便直接跪在了陈夜的面前，不断的磕头。
　　希望陈夜能够饶他一命。
　　但是在陈夜的眼里，倒也是无所谓。
　　她们虽然一拥有着阳寿……
　　但是在陈夜眼里看来，不过只是阴寿罢了。
　　这罪恶之城可不是一般人……
　　所能够来到的地方！
　　能够来到这里，基本上都是罪恶之徒。
　　而且这罪恶之城，所在的20地方――
　　乃是和黄泉的交接地！
　　“带着这两个尸体滚吧，顺便回去告诉苏卫，就说他的寿命最多，还能再活两日，让他好好的享受这两日的生活！”
　　“是是是……”
　　黑袍人一边拖着，一边抱着……
　　连滚带爬的，从这里离开。
　　根本不敢继续在这里呆着！
　　陈夜转过身来，慢慢的看着这天域泉水。
　　看到这几个人，一直在那中央……
　　不断的萃取那里面的精华之力。
　　对于陈夜来说，根本没有任何的作用。
　　不过这里面所含有的能量……
　　对于阳寿未尽的人，确实有着一定的作用。
　　能够帮她延续生命！
　　能够恢复自己身体当中的机能！
　　“放心吧，姐姐都已经处理好啦，事情差不多我们就回去吧……”
　　陈夜看着眼前的阎魔……
　　阎魔倒也是点了点头。
　　眼神复杂的看着陈夜……
　　有很多的事情他也想问。
　　但是他也问不出口。
　　毕竟他们早已经不在了地府。
　　这件事情和她们，也好似没有任何的关系一样……
　　“阎姐让我来接你们的，现在的地方和以前不一样了，你们根本没有任何的必要，要回地府，地府完全在我的掌控当中，我现在就是地府的判官！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单。
　　默默的看着旁边的阎魔……
　　阎魔听到这句话的时候，都觉得不可思议。
　　下一刻，便直接拜在了陈夜的面前！
　　“属下阎魔，拜见判官大人……”
　　阎魔想都没想……
　　就直接拜在了陈夜的面前。
　　此刻的陈夜，也是微微一愣。
　　下一刻，便直接将阎魔，抱在了自己的怀中。
　　“想那么多干什么？我过来就是带你们回去，得带你们回家，这里也不是什么好待的地方……”
　　陈夜的话语，也是非常的简单。
　　听到这句声音之后……
　　就好像感受到了那一股温暖。
　　此刻的阎魔，流下了眼泪！
　　因为对于她们来说：
　　阳间是根本不可能过去的。
　　有着黄泉之路在这里抵挡着！
　　像他们这些，本来就是地府之人。
　　反复投胎之后，也只能够来到这罪恶之城。
　　在这罪恶之城里面，除了恶途之外……
　　就是他们这些身份特殊的……
　　而且他们自己身体当中的力量，根本没有那么强大。
　　没有自己身前厉害！
　　在这里也只能够从底层开始。
　　也就是需要不断的猎杀！
　　才能够维持自己的生活。
　　这就是他们阎罗的现状！
　　“快点走吧，带我去见夜魔，在这罪恶之城当中，我的力量应该能够算上最顶尖的，我来帮你们主持公道，我到底想要看看，谁敢欺负我地府的人！”
　　陈夜话语简单。
　　就在他们回到原来基地的时候……
　　三个飞镖，向着陈夜这里飞的过来。
　　陈夜根本想都没想……
　　反手就直接将这些飞镖接住！
　　“小妮子，别在周围躲躲藏藏的了，出来吧！”
　　陈夜的话语简单，慢慢地看向他的左边。
　　直接将自己手中的飞镖，反弹了回去……
　　“嗖嗖嗖……”
 　　此刻一个影子，便直接被陈夜给打了出来。
　　默默的看着眼前……
　　竟然是一个小萝莉！
　　五官精致，身上穿着夜行衣。
　　倒是和阎魔，一模一样的打扮！
　　“小影子，你怎么来了！”
　　阎魔就直接跑了过去……
　　也慢慢的看着眼前的小萝莉。
　　此刻的小萝莉，倒也是吐了一口鲜血。
　　陈夜眉头微皱……
　　难道是自己刚刚一标打回去，让她受伤了？
　　那也不可能！
　　“判官大人，这也是我们的姐妹，她是影魔！”
　　阎魔无奈的说道。
　　在他看来，有可能就是陈夜的刚刚那一招……
　　将他打伤了！
　　“说吧，到底怎么回事？为什么你身上会有伤，还有夜魔去了哪里？你应该和夜魔待在一块？”
　　陈夜当时话语简单。
　　一股精纯的力量，便直接放在了影魔的身上。
　　气息向着四周不断的环绕……
　　包裹着影魔的周身！.



第468章



　　影魔脸色苍白，转为了红润。
　　有着一股力量不断的注入……
　　此刻的陈夜倒也是嘴角微笑。
　　对于他来说，倒是感觉到无所谓。
　　不过是一点点力量而已。
　　而且这种力量，是最精纯的灵魂之力！
　　“姐姐，我已经把阎魔姐姐藏起来了，但是我出来的时候，却被他们围剿，一直逃到这里来，本来想要去寻找你……”
　　影魔的话语，倒也是非常的简单。
　　慢慢地看着旁边的陈夜……
　　倒也是翻了个白眼。
　　此刻的陈夜，倒是嘴角微笑着。
　　小妮子，这小萝莉当真是有意思。
　　“好啊小丫头我看你往哪里跑！”
　　“我们大人看上你了，还不赶紧跟我们走……”
　　从后面追上来五六个人……
　　每一个人身体当中的这些，都不简单！
　　手中都拿着一些枪械！
　　在他们的背后，还有着一个年轻男子。
　　年轻男子身后，背着一把雷霆之剑。
　　周围的这种恐怖的雷电气息……
　　向着四周不断的扩散！
　　“这罪恶都市当中，果然什么东西都有，既然如此就交给我吧！”
　　陈夜嘴角微笑，还没有进城的。
　　却没有想到，被这么多人给拦住……
　　但是对于他来说，这也是自己表现的机会。
　　不管怎么样，也得要将这些人全部带走。
　　而且他过来的目的，也是非常的简单。
　　如果他来迟一天的话……
　　就有可能发生巨大的变动！
　　看来自己过来的时候，刚刚好！
　　“交给我好了，我只需要两分钟…．｀ …”
　　陈夜嘴角微笑，影魔撅了撅嘴。
　　但是它确实能够感觉到：
　　陈夜的力量非常的恐怖！
　　此刻的陈夜，也只是扛着自己的镇魂枪。
　　慢慢的，直接走到了这些人的面前……
　　双手抱臂，好像是毫不在乎！
　　“把你们身上值钱的东西，都交出来！”
　　“最好能够看得上眼的，不然的话，就是死路一条，你们几个人好好的商量一下，只有一分钟的时间考虑！”
　　陈夜的话语简单……
　　瞬间让眼前的这帮人，感觉到微微一愣。
　　根本是不可思议！
　　下一瞬间，便直接爆笑！
　　“哪里来的小子？”
　　“小子你是找死吗？哎呀，笑死我了！”
　　“你也不看看我们都是什么身份，乳臭未干也敢过来学人家打劫？”
　　“就是就是！”
　　“小子你想要见义勇为，英雄救美，麻当真是可笑啊……”
　　唯独没有笑的，就是后面的这个年轻男子。
　　身穿蓝色的衣服，缓缓地向前走了两步……
　　头发遮住了自己的眼睛。
　　但是却能够感觉到：
　　周身的这种恐怖的雷电气息……
　　还在不断的蔓延……
　　“雷龙大人，我们也是感觉到非常的可笑，竟然有人敢等着我们……”
　　“行了，别耽误时间……”
　　“哥几个上！”
　　陈夜站在原地动也不动。
　　默默地看着眼前的这些人……
　　向着自己这里冲了过来！
　　就在他们接近自己的那一瞬间……
　　恐怖的气息直接炸裂开来！
　　就好像整个空间，睁开了一只巨大的眼睛！
　　周围的锁链纷纷的震荡……
　　达到了一个完美的层次！
　　硬生生的，直接向着眼前的这些人，施加过去！
　　“嗖嗖嗖……”
　　“我已经给过你们选择了，是你们自己不珍惜，那就先怪我对你们不客气！”
　　“啊……”
　　五条锁链，纷纷的直接将这些人胸膛戳穿！
　　举在了半空当中……
　　鲜血淋漓，向着下面不断的滑落。
　　每一个人，都感觉到了痛苦。
　　这种痛苦是撕心裂肺的！
　　这锁链当中，带有着锁魂的力量。
　　让他们的灵魂都无法分散！
　　“¨｀ 绞杀！”
　　陈夜仅仅吐出了两个字……
　　周围的锁链，开始纷纷的震动！
　　向着四周不断的绞杀……
　　将他们的灵魂直接灭绝！
　　“不过这是一些废物而已！”
　　陈夜拍了拍手……
　　这些尸体从半空当中，一具又一具的落了下来。
　　他们的死状都是一样的。
　　他们身上连一点灵魂，都没有剩下。
　　而在另一边……
　　在这少年的身旁，还有这几个仆人。
　　一个个都吓得腿软身冒汗！
　　“雷龙大人，我们要不要通知(诺李赵)城主，这可不是我们，所能够控制住的，眼前这个家伙到底是什么怪物？”
　　蓝衣少年，根本没有在乎旁边这个仆人所说的话。
　　上前走了两步，冷冷的看着眼前的陈夜……
　　周身的这股雷电，不断的爆发！
　　“地府的人！”
　　“哦？”
　　“你既然能够认得出来，我是地府的人，那你应该明白，我是你招惹不起的所！”
　　陈夜的话语简单。
　　默默地看着眼前的蓝衣少年……
　　他总感觉：
　　这个蓝衣少年怪怪的。
　　他并不是罪恶都市的人……
　　但从他身体当中的力量，有可能感觉到：
　　是天界雷部大神的人！.

第469章



　　“确实地府的人我招惹不起！”
　　蓝衣少年嘴角微笑……
　　多余的话也不想多说。
　　他当然明白陈夜过来的目的是什么。
　　恐怕这一次……
　　这罪恶都市在劫难逃！
　　“但是我想要知道，阁下的力量，能够发挥到一个什么层次！？”
　　少年手中的剑，爆发出来的恐怖雷电之威……
　　向着四周不断的扩散。
　　达到了一个巅峰的层次！
　　慢慢的手中的这把剑，在他的背后……
　　就好像凝聚成了，一个真正的雷神！
　　“吼……”
　　一条雷龙，开始不断地包裹着他。
　　慢慢的就凝聚到了他的头顶。
　　环绕在他的四周……
　　这种恐怖的力量，发挥到了一个顶尖。
　　此刻的陈夜，也是眼睛微微一眯。
　　这种雷电，哪怕是放在天界……
　　也不是一般人，所能够控制住的！
　　看来眼前这真的是一个天才少年！
　　“你们回去告诉苏卫，就说有人来索取他的性命了！”
　　少年嘴角微笑……
　　在他看来，苏卫 的死活和他没有任何的关系。
　　他来到这里，不过只是受天界之命。
　　收取一些俸禄！
　　“是，大人！”
　　在他后面的这些人……
　　一个个连脚都站不稳。
　　这种恐怖的雷电……
　　根本不是他们所能够控制住的！
　　背后的冷汗，早已经湿透了衣裳。
　　看起来非常的狼狈！
　　但是也根本没有任何的办法。
　　他们当然明白，眼前的这位大人……
　　所带来的实力，是有着多么的强悍。
　　默默地看向前面，看向陈夜……
　　陈夜就好像是一个无尽的黑洞。
　　在他的周围，幽蓝色的火焰不断的灼烧。
　　就好似是真的来自于地狱！
　　“天界的人实力，都这么猖狂吗？你虽然拥有着雷电的力量，虽然说在天界少有敌手，但你确定要和我动手？”
　 　陈夜的话语冰冷……
　　一股寒冷来自于九幽之下。
　　强悍的力量发挥出来！
　　陈夜并没有拿出之前的灭魂枪。
　　而是握起了自己手中的镇魂剑！
　　这种幽魂般的波动……
　　发挥到了一个顶尖的层次！
　　两股气势在不断的对峙。
　　陈夜根本不惧怕眼前这个南一少年。
　　相比之下，这蓝衣少年在陈夜的眼中：
　　也只是一个乳臭未干的小子而已。
　　根本不成气候！
　　只不过陈夜也不清楚，他哪里来的信心？
　　竟然想要和自己对峙！
　　“我只是想要试一试，我自身的实力发挥到了一个什么层次，还请阁下赐教！”
　　一瞬间！
　　周围的雷霆，就好像形成了一个巨大的阵法……
　　陈夜手一挥……
　　周围的九幽，就形成了一个巨大的屏障。
　　将自己身后的人，全部都笼罩起来。
　　周身的这些白色的闪电，向着四周不断的扩散……
　　地面都开始不断的崩裂着。
　　无数的闪电，向着陈夜这里逼近过来。
　　而蓝衣少年的身影……
　　也已经消失在了这些雷电之中。
　　转化为疾电！
　　“哼！”
　　陈夜闷哼一声……
　　手中的镇魂剑，便直接从这里打了过去。
　　两者之间，在雷电阵法中交手……
　　一来一回，两道光影不断的冲撞。
　　一道是带有这蓝色的白光。
　　还有这一道是黑红色的。
　　这暗红色的气息当中，所带有的恐怖灵魂之力……
　　发挥到了一个顶尖的层次！
　　“哐当！”
　　两者缓缓地向着两边分散开来。
　　此刻的陈夜手中握着镇魂剑，一动不动。
　　反倒是另一边，蓝衣少年回归到了现实。
　　发现他的手臂，在不断的颤抖……
　　两者之间的力量，还是非常的巨大。
　　陈夜不光光不惧怕这些雷电。
　　反倒是能够将这些雷电，吸收到自己的身体当中。
　　和自己的灵魂融合！
　　产生出来的灵魂雷电，能够倒戈一击。
　　让他根本无法抗衡！
　　“这就是你和我之间的差距，我想你应该能够感受出来，你的雷电之力根本不清纯，也根本没有发挥到那种顶尖的层次！”
　　陈夜的话语简单……
　　多余的话，他也根本不想要多说。
　　因为根本没有任何的必要。
　　慢慢的将自己手中的镇魂剑，收了起来……
　　他没必要杀天界之人。
　　万一到时候，和天界引发某种摩擦。
　　对于他来说，也并不是多好的事情。
　　更何况，她们和天界还是有着一定的交情。
　　所以很多事情，陈夜都不想要去管。
　　“属下雷多，拜见主人！”
　　陈夜听完之后，微微一愣，雷多？这不是雷电战神吗？
　　“你这是做什么？你想要反叛天界跟我混吗？你就不怕天界的人，对你有着不好的影响？”
　　陈夜的话语简单。
　　凭借着他自己的认知：
　　雷多的实力，非常的恐怖。
　　如果将来有机会的话……
　　沐浴那九霄雷霆，灌输到自己的身体当中。
　　真的能够将其的力量……
　　发挥到了一个顶尖层次！.




第470章



　　甚至说能够将他的实力……
　　提升到一个更高的境界。
　　这就是陈夜，对于雷多的理解！
　　而且不光如此……
　　他想到了雷多之后，雷多还有一个姐姐。
　　那可真的是辣妹，御姐的型！
　　“我曾经发过誓，如果我找十个人挑战，如果我输给了任何一个人，我便会追随于他，你就是我挑战的第十个人！”
　　雷多的话语简单，陈夜倒是嘴角微笑。
　　这是猝不及防的徒弟！
　　又或者说~，只是一个追随者。
　　当真是让她感觉-到不可思议。
　　陈夜对于女的，倒是非常的感兴趣。
　　但是男的也可以收。
　　只不过只能当做自己的打手而已。
　　多余的事情，根本不用多想。
　　陈夜倒也是嘴角微笑，挥了挥手。
　　“你姐姐在哪？”
　　“我姐姐？”
　　“在雷域！”
　　“现在交给你一件任务，带你的姐姐来见我……”
　　“啊？”
　　“你要是想从我这里，学到一些本领的话，就把你的姐姐带过来，就说雷电恶灵！”
　　陈夜当然明白……
　　关于当年雷电恶灵的事件……
　　雷多的姐姐――雷琳参与了那件事情。
　　而且不光如此……
　　他自己受了伤害，还害的很多同伴。
　　以及自己的姐妹死亡！
　　这件事情，一直都是他心头的一个砍。
　　根本无法放下！
　　“主人您是说雷电恶灵，就是当年所发生的那件事情，你知道他的消息？”
　　“你就去哪来那么多的废话，只要没能够将你的姐姐带过来，就行了……”
　　陈夜翻了一个白眼，当真不喜欢雷多……
　　“哦哦……”
　　一道光影闪烁，雷多变直接离开了这里。
　　此刻的陈夜嘴角微笑。
　　打开了自己的屏障之后……
　　影魔和阎魔，都是微微一愣。
　　他们根本没有想到：
　　陈夜的实力，竟会如此的恐怖！
　　他们在这屏障当中，虽说是看戏。
　　但是却能够感觉到，陈夜的力量，是何等的强大！
　　这种力量发挥到了顶尖的层次。
　　近乎无敌的存在！
　　“影魔拜见，判官大人，是我之前眼拙，能够认出，判官大人……还请判官大人责罚……”
　　小萝莉根本想都没想……
　　就直接跪在了陈夜的面前！
　　陈夜倒是嘴角微笑。
　　想都没想，便直接将他拎了起来。
　　看着如此精致的五官……
　　如此可爱的小萝莉……
　　当真让他起了怜悯之心！
　　“原来十殿阎罗当中，属于影部的人，竟然是你这个小萝莉……”
　　“责罚是肯定的，今晚替我暖床！”
　　陈夜想都没想，便直接带着她们离开了这里。
　　慢慢的来到了一个偏僻的角落……
　　此刻的影魔看着周围没人……
　　也直接带着他们进去。
　　还好这是个偏僻的角落。
　　而且在这里布下的障眼法……
　　一般人也根本不可能进的来！
　　这也是他们影魔自带的力量。
　　“姐姐就在里面……”
　　影魔的话语，到也是简单。
　　阎魔点的点头，看了一眼旁边的陈夜……
　　陈夜根本想都没想……
　　一瞬间便直接从这里过去了。
　　他的身形在这里，犹如无物！
　　没有任何东西，能够拦得住他……
　　“你们回来了？”
　　“咳咳……”
　　夜魔还在这里咳嗽……
　　看到身上伤痕累累，陈夜也感觉到于心不忍！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“夜姐姐，我是来接你们回家的……”
　　陈夜话语简单……
　　默默的直接来到了夜魔的身旁。
　　一股精纯的灵魂之力，徘徊在他的手中。
　　轻轻的直接注入到了夜魔的身体。
　　让夜魔原本惨白的脸，逐渐变得红润……
　　“你是什么人？”
　　“夜姐姐她是现在的，地府判官！”
　　影魔就直接来到了，他们两个人的身旁。
　　此刻的陈夜，细细地打量着夜魔……
　　当真是美如画！
　　而夜魔，也在看着眼前的陈夜。
    ......... ...... 0
　　就好像灵魂之中，带有着种种吸引。
　　让她如痴如醉，欲罢不能！
　　此刻的陈夜，倒也是嘴角微笑。
　　轻轻地将它抱了起来……
　　夜魔，根本没有任何的反抗……
　　这一举动，就连旁边的影魔，也是张大了自己的嘴巴。
　　平时的夜姐姐，那是一副高冷！
　　如同冰山女神一样。
　　怎么在今天融化了？
　　后面的阎魔，倒也是嘴角嘻嘻一笑。
　　他每一次看到陈夜的时候……
　　都能够感觉到灵魂之中，带有着逐渐的吸引。
　　这种吸引之力，他不知道从何而来。
　　但是却能够感觉到，强大的魅力……
　　就好像是与生俱来，所带有的力量！
　　看到眼前的夜魔出现这样的状况……
　　倒也是没有什么。
　　也只有影魔一个人没感觉。
　　因为陈夜对于影魔来说，那是一种怜爱！
　　“你们都出去吧，我来帮夜姐姐疗伤……”
　　陈夜嘴角微笑……
　　旁边的影魔也是点了点头！
　　阎魔也根本没有想那么多。
　　便直接拉着小萝莉，从这里出去……十.

第471章



　　“伤的这么重！”
　　“看来有些人在这里，当真是找死！”
　　陈夜说着…
　　自己手中的纯净灵魂之力！
　　慢慢的注入到了夜魔的身上…
　　此刻的夜魔，感受着灵魂的洗礼…
　　“你…”
　　“夜姐姐，你好美…”
　　一夜无话…
　　一道光影闪烁…
　　直接来到了罪恶都市的正中！
　　“好一个苏卫！”
　　陈夜眼神微微一眯…
　　一瞬见，便直接闯入了罪恶都市的办公室中！
　　“苏shi长当真是快活悠闲！”
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是你一个九六三黄泉蝰蛇，也能够在这里立足？”
　　陈夜的话语清淡…
　　仅仅四个字…
　　便直接将眼前苏卫的底细，全部都给说清楚。
　　原本陈夜还以为：
　　这个苏卫有着多厉害！
　　却没有想到…
　　只是一个黄泉蝰蛇！
　　由于在黄泉之下，经受过灵魂之力的洗礼…
　　让他的力量变得更加的恐怖。
　　又来到了这罪恶都市这里。
　　所有人都敬仰他…
　　一步一步成为这罪恶都市的shi长。
　　吸收了大量的灵魂…
　　导致他在这个地位无敌！
　　没人敢去侵犯！
　　“你是什么人？你怎么可能知道我的底细！”
　　“我是什么人不重要，重要的是你打上了我的女人，还派这么多人去追杀他，这账我得好好的向你讨…”
　　一句话概括了所有…
　　蝰蛇听完之后，也是眉头微皱！
　　“不知道阁下的女人到底是谁，我想看看在这里我是否有记载，是否为我暖过床…”
　　蝰蛇的话语倒也是简单。
　　即便是别人知道，他是黄泉蝰蛇又如何？
　　又能够拿自己怎么样呢？
　　更何况，他所追杀的女人多的去了。
　　在这整个罪恶都市当中…
　　所有的女人，都是她盘中的菜！
　　有任何人敢违背自己的雅兴…
　　那就绝对不会放过他！
　　这就是他蝰蛇的力量。
　　更何况在这里…
　　他可以不断地吸收着别人的灵魂。
　　可以说，在这整个罪恶都市当中…
　　所有人的灵魂，都是他自己的。
　　就好像是自己的产物！
　　一旦自己的灵魂受阻…
　　或者说，自己的修炼受阻…
　　那么就必须要拿这些人的灵魂，来让自己吸收！
　　“看来你现在，只剩下一条路可以走了！”
　　陈夜说着抬起了自己手中的灭魂枪。
　　强旱的气势，在这周围不断的包裹…
　　“找死！”
　　黄泉蝰蛇也根本没有想到：
　　陈夜一言不合，竟然敢对他出手！
　　下一瞬间，周围的这种黄泉气息…
　　便直接发挥到了一个极致！
　　手中莫然出现了一把长枪…
　　向着陈夜这里抛了过来！
　　“黄泉的枪法？”
　　陈夜动也不动，任凭这把枪，直接插在了自己的身上…
　　“你修炼到不到家！”
　　这种凝聚出来的力量…
　　不过也只是动用自己的灵魂…
　　以及黄泉的力量，来不断的刻画。
　　打在陈夜的身上，就如同能量的补助。
　　陈夜倒是可以直接…
　　将它吸附到了自己的身上。
　　硕大的长枪，眨眼间就被陈夜给直接吸收了！
　　反倒是一种恐怖的力量…
　　直接落在了灭魂枪上！
　　“什么？”
　　“你没有机会惊讶了！”
　　砰！
　　陈夜也懒得看…
　　一发灵魂子弹便直接…
　　从自己的灭魂枪当中挡了出去.. 0
　　这把子弹包裹着周围，恐怖的气息。
　　向着四周不断的扩散…
　　灵魂之力，发挥到了一个极致！
　　黄泉蝰蛇，也感觉到了自己大难临头。
　　就好像有着一种恐怖的力量…
　　想要将其吞噬！
　　就好像这种力量和自己的本体…
　　来自于同一个地方！
　　此刻的他才感觉到：
　　眼前的陈夜…
　　绝对没有自己所想的那么简单！
　　“轰隆！”
　　恐怖的爆炸，便直接打穿了黄泉蝰蛇的身体！
　　陈夜倒是嘴角微微一笑。
　　真的是让他感觉到不可思议。
　　这一枪…
　　竟然没能够直接打死这一条蝰蛇！
　　不过黄泉蝰蛇的身上，也有着一个巨大的洞窟。
　　当然了，并不是实体。
　　而是灵魂的状态！
　　“你到底是谁？阎罗？还是判官？”
　　黄泉蝰蛇惊恐万分。
　　能够直接动用灵魂攻击的人…
　　他的身份绝对不低 ！
　　而且像这眼前陈夜，这般如此的不屑。
　　一定是这种层级的人，才有可能动手…
　　“既然你想死，那我就让你死的明白一点，你追杀的这个人他就是我的姐姐，也就是当年十殿阎罗之一的夜魔！”
　　陈夜话语简单。
　　慢慢的将照片，放在了黄泉蝰蛇的眼帘…
　　此刻的黄泉蝰蛇才感觉到：
　　背后凉飕飕的…
　　自己怎么得罪了，一位这么恐怖的存在。
　　而且她的伤，还是自己亲手弄伤的！
　　“现在你可以死得瞑目了！”
　　陈夜说话之间，便直接拿起了灭魂枪！.







第472章



　　“求您了，求您了，判官大人我再也不敢了，我知道一个秘密…”
　　陈夜听到这一刻的时候，眉头微微一挑。
　　这黄泉蝰蛇，至少在这里待了这么久。
　　知道一些东西，也是非常正常的！
　　“说来听听，如果我感兴趣的话，说不定…”
　　陈夜话语并没有说完，只是说了一半，他可没有那么仁慈。
　　“在罪恶都市当中，有一块毁灭神石！”
　　黄泉蝰蛇说到了一句话…
　　让陈夜感觉到不可思议。
　　毁灭神石这种东西，不应该出现在这里…
　　“就凭这一句话，就想让我放过你，毁灭神石这种东西我略有耳闻，但是有一点，在这的也只是一个残片而已！”
　　陈夜话语倒也是非常20的简单。
　　这一句话，不可能打动得了他。
　　一个小小的碎片而已！
　　对于他来说，没有太多的用处。
　　不过毁灭神石如果是完整的…
　　倒是可以让自己感悟一种力量。
　　“不是的，大人他不是碎片…”
　　黄泉蝰蛇缓缓的说道。
　　眼睛直接盯着陈夜的脸…
　　他需要看陈夜的脸色。
　　一个不好，自己的性命，就有可能直接…
　　在地府的人眼里…
　　他们杀人就是理所应当。
　　任何挡他们路的人…
　　他们都可以将其灵魂，带回地府！
　　所以说这种做法…
　　就是直接抹去了他们的阳寿。
　　但是他们的阴寿还在！
　　“你是让我拷问你的灵魂呢，还是让我直接把你给捏碎？”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　在他的眼里，死人也可以说话！
　　“不不不，不是这样的！”
　　“我说！我现在就把全部的都说出来…”
　　黄泉蝰蛇，再也不敢有着任何的隐瞒。
　　因为他能够看到，灭魂枪的一头…
　　已经指着他的额头！
　　只要这枪一开…
　　那么他的灵魂，便会直接消散！
　　他现在也是博一个机会。
　　一个能够活下去的机会而已…
　　“在后山，矿石之地，在里面有着一块黑金色的石头，这块黑金色的石头，外表有着红色的光辉，和血石差不多！”
　　黄泉蝰蛇说了这句话。
　　陈夜大致也都能够明白：
　　他们这是想要将毁灭神石藏起来。
　　不让任何人知道！
　　也不知道这黄泉蝰蛇…
　　到底是怎么只晓得？
　　“那里是属于谁的地盘？”
　　“藏地苦菊！”
　　陈夜一听，没有想到竟然是这个家伙，他竟然还活着！
　　藏地有着六大神将，苦菊就是其中一个！
　　“最近一直传言他死了，他就一直在这矿山当中，他扶着伤来到这个矿山，却没有想到意外的复活！”
　　“而且他身上的力量，越来越恐怖，强大的毁灭气息，是更改不了的，我和他交过一次手！”
　　黄泉蝰蛇的话语简单。
　　也是默默的看着眼前的陈夜…
　　他当然希望陈夜，能够放他一条生路。
　　他也明白：
　　本来这毁灭神石，他就想要拿到自己手中的。
　　找机会再去找一下苦菊。
　　和他撸撸袖子干一番，说不定有了机会。
　　但是现在为了保命…
　　他也根本没有任何的办法。
　　他知道自己普通的消息…
　　是根本不可能吸引住，眼前这位大人的！
　　也只有这种毁灭神石…
　　上天之物，才有可能吸引他！
　　“带我过去，如果你说的有半句假话，如果你明白的，如果你说的是真的，我给你一次活的机会！”
　　陈夜自然不可能…
　　让他留着实力在这个世界当中。
　　当自己拿到毁灭神石之后…
　　自然会将它废了！
　　而且陈夜答应过夜魔：
　　不管怎么样，都会为他报仇！
　　如果没有实力的黄泉蝰蛇…
　　恐怕也只是一头蝰蛇而已。
　　也只能够攀岩在这山野之中。
　　何况自己说过放过他！
　　可并没有代表别人，不能够杀了他！
　　所以一切的一切，还是掌控在陈夜的手中。
 　　对于这件事情，他也根本不用多想。
　　此刻的黄泉蝰蛇，也是点了点头。
　　说不定这一次…
　　他也能够捞到什么好处呢。
　　却没有想到，陈夜已经把他的后事…
　　全部都给料理结束了！
　　“这里就是后面的矿山，再往前走就到了矿工去，恐怕我们进入那个范围，就会让苦菊发现！”
　　黄泉蝰蛇的话语，倒是警惕了陈夜。
　　看来有些事情，还是不能够鲁莽。
　　默默地观察了一下周围…
　　看看没有什么危险的事情。
　　倒也是无所谓。
　　“走，直接进去…”
　　陈夜的话也简单，抓着旁边的黄泉蝰蛇。
　　一瞬间便直接来，到了洞窟内！
　　直接忽视了外面的这些人…
　　陈夜走过的路，就好像形同虚设。
　　一层光影闪烁，任何人也发现不了。
　　就如同一阵风一样…
　　从这里飘过！.



第473章



　　“去给我把这个苦菊找出来，好好的陪她玩一玩，我先进去看看…”
　　陈夜的话语简单，没有任何的必要。
　　如果自己面对恐惧的话…
　　恐怕会忍不住一枪，就直接把它给崩了。
　　先进去找找这毁灭神石。
　　看看黄泉蝰蛇所说的话，到底是真是假…
　　“大人，不要去面对苦菊吗？”
　　黄泉蝰蛇，感觉到不可思议。
　　陈夜这是做什么？
　　完全就和常理不一样。
　　按道理来说，他应该先找到库区。
　　然后和他对这一番，找到毁灭神石的下落。
　　这完全就是不常理！
　　“我可没有那么多的时间，你先去找他玩一玩，如果我找到了毁灭神石，我就将他给处决了，如果我没有找到，你们两个都得死！”
　　陈夜的话语简单…
　　也直接说出了自己的话。
　　想要灭杀他们！
　　就算他们逃到天涯海角…
　　也根本没有任何的作用！
　　更何况，陈夜的灵魂是何等的强大？
　　想要从这里离开，逃脱自己的范围…
　　根本没有任何的可能性！
　　“是，大人！”
　　黄泉蝰蛇也只能够应答他…
　　根本没有任何的力量可以反抗！
　　陈夜说什么就是什么。
　　此刻的陈夜，也根本不在意。
　　一瞬间，便直接从这里闯了进去。
　　“什么人…”
　　“敢擅自来到我的地盘！”
　　一道绿色的光辉…
　　直接落在了黄泉蝰蛇的面前。
　　两个人就好像是生死仇敌，一见面就打。
　　此刻的陈夜，也管不了那么多。
　　就让他们好好的去耗着吧…
　　“那么显眼的东西，肯定不可能放在明面上，应该在这洞窟里面．｀ …”
　　陈夜话语简单，又如同一阵风刮过。
　　只有直接来到了苦菊刚刚离开的那个洞窟…
　　慢慢地继续向前。
　　陈夜能够感觉到：
　　一丝丝的毁灭之力覆盖，在这周围。
　　看来果然如同黄泉蝰蛇所说的一样！
　　“想要在这里私藏如此好的宝贝，又怎么可能会不被别人发现呢…”
　　陈夜喃喃的说道，继续向前…
　　周围基本上都是红色的石块。
　　这些石块当中，带有着血色。
　　但是陈夜明白：
　　毁灭神识可没有那么简单！
　　暗金色的光辉，肯定带有着恐怖的纹路。
　　哪怕是红色的光辉上…
　　也可以照耀出来！
　　“哼，我看你能够藏到哪里！”
　　陈夜说着刚想要上前…
　　却发现一个巨熊，挡在了自己的面前…
　　“浣熊？”
　　“幼稚！”
　　陈夜没有给他任何的机会。
　　手中的镇魂剑，就直接拿了出来！
　　“死！”
　　就这种力量和自己相比差距太大。
　　陈夜向前一步…
　　一剑封喉！
　　浣熊连叫出来的机会都没有！
　　“真是没有想到，这苦菊，竟然派一只小小的浣熊，来守护这毁灭宝石！”
　　陈夜直接略过了这只巨熊的身躯。
　　来到了后面…
　　看着这一面血石当中…
　　基本上都包含着不同的纹路。
　　但是陈夜明白，这也相当于一个障眼法。
　　在这么多的血石当中…
　　恐怕只有一块，才是真正的毁灭神识！
　　“我可没有那么多的时间，给你一个一个的挑！”
　　“哗啦啦…”
　　手中的镇魂剑，直接向着里面一插。
　　恐怖的力量，发挥到了一个极致！
　　狠狠的一劈！
　　只要这一剑，没有劈碎的石头…
　　那么必然就是毁灭神石！
　　其他的石头，根本不复存在…
　　“哐当当…”
　　周围的这些石头，纷纷的跌在了地面。
　　陈夜缓缓的缓过一下…
　　根本没有自己所想要的东西。
　　那就继续一排又一排…
　　“¨｀ 嗯？”
　　“不可能没有吧，就剩最后一排了，这个家伙倒是藏得非常的严实！”
　　陈夜狠狠地用自己的镇魂剑，向着最后的地面一划…
　　却还是没有发现，自己所要找的东西。
　　顿时有点来气！
　　但是看着这血石，背后的这一个墙面…
　　当中竟然刻画着，不一样的纹路。
　　而且这些纹路，竟然有着相同出处！
　　“换个人恐怕还找不到呢，恐怕就直接离开这里了，当真是好藏！”
　　陈夜自然动用自己的灵魂之力…
　　将自己的手，轻轻的放在(诺赵的)这整个墙面当中。
　　这墙面当中的纹路…
　　由于没有血石的照亮，已经渐渐的散去。
　　一般人拆到了这里…
　　以为这里跟本没有任何的东西。
　　但是对于陈夜来说：
　　这墙后面，才是真正的宝物！
　　“碎！”
　　随着陈夜一声怒吼…
　　却发现这整个墙面直接坍塌肺。
　　在这墙面当中，落出来一块石头。
　　这石头当中，带入着黑金色的纹路。
　　向着四周不断的滚动…
　　陈夜想都没想…
　　伸手便直接将它吸到了自己的手中。
　　恐怖的毁灭气息，向着四周不断的蔓延…
　　这是精纯的毁灭之气！.

第474章



　　“不错不错，竟然真的是毁灭神石，当真让我感觉到不可思议，这东西我就暂且收了下来，所以说并不是一大块，但也算是一个完整的纹路！”
　　陈夜满意便直接，将这个东西收到了自己的囊中。
　　一瞬间便直接，从这里移了出去。
　　他发现两个人，在半空当中大战黄泉。
　　蝰蛇一直处于下风！
　　对面的苦菊，利用恐怖的毁灭气息。
　　以及自己手中的毁灭之刃…
　　占据了绝对的上风！
　　每一次的轰击…！
　　都带有着极其强大的威力。
　　此刻的陈夜，倒也是嘴角微笑！
　　“看来也不需要自己动手了嘛…”
　　陈夜反正也不着急…
　　“我让你三番五次的来找我麻烦，今天我就让你把嘴巴闭得严严的啊！”
　　“毁灭打击！”
　　苦菊恐怖的力量，发挥到了一个极致。
　　慢慢的自己手中的刀刃…
 　　行成了一个半圆的光辉一样。
　　直接向着黄泉蝰蛇这里，斩落过来！
　　“大人救我！”
　　黄泉蝰蛇面对这种恐怖的力量…
　　他也根本没有任何的办法。
　　就感觉到了自己身体当中…
　　某种东西受到了一个巨大的打击。
　　慢慢的向后撤退，想要躲开！
　　但是自己的申请，已经被锁定。
　　他也只能够呼喊这四个字…
　　希望陈夜能够救他一命！
　　“算了算了，拿人钱财替人消灾，不管怎么样他都是告诉我了，毁灭神石的消息…”
　　陈夜也并没有着急动手。
　　就在这恐怖的毁灭之力…
　　直接压制黄泉蝰蛇到危险地步。
　　一道光辉便直接掠过！
　　但即便如此…
　　陈夜也只是砍断了，毁灭刀刃后面一半。
　　前面的则是直接插在了…
　　黄泉蝰蛇的身上！
　　让此刻的黄泉蝰蛇，痛苦不已。
　　直接落在了地面上…
　　“打我的人，是不是有点过分了？”
　　陈夜直接落在了后面…
　　默默地看着眼前的苦菊。
　　苦菊感觉到：
　　陈夜身体当中，这种毁灭的力量在不断的蔓延…
　　下意识地想到了，自己洞穴里面的东西。
　　是不是丢弃了？
　　“还在想什么呢，你的东西在我的手中！”
　　陈夜说着便直接，将这毁灭神石拿了出来…
　　“你们罪恶都市，竟然如此的大胆，坐拥如此宝石，竟然选择了私吞不上交！”
　　陈夜的话语简单。
　　默默的看着，眼前的苦菊…
　　苦菊倒也是感觉到不可思议。
　　想问怎么可能知道…
　　“感情是那只小蛇告诉你的…”
　　“他告不告诉我都无所谓，但是你应该明白毁灭神石这种东西，不是你这种小人物所能够拿的！”
　　陈夜的话语，到也是非常简单。
　　慢慢的双手，就直接背在了后面…
　　强悍的灵魂气息，向着四周不断的蔓延。
　　此刻的苦菊，感觉到脑海微微一震。
　　这种 力量，可不是他所能够控制住的！
　　他能够感觉到自己的灵魂…
　　就好像受到了某种力量的压制。
　　瞬间能够直接将其灵魂剥夺！
　　“既然你都拿到了毁灭神石，还呆在这里做什么，还不赶紧从这里滚…”
　　苦菊的话语，也是非常的简单。
　　他当然明白：
　　陈夜所释放出来的这种力量…
　　是有着多么的恐怖！
　　也是在警告自己。
　　他当然也能够觉得自己动手，那就是死路一条！
　　根本不可能对付得了眼前的陈夜。
　　更何况，陈夜应用这毁灭神石的加持…
　　他自己明白：
　　毁灭神石是一个什么样子的存在！
　　所带有的力量，是有着多么的恐怖。
　　“就冲你这一句话，我判你死刑！”
　　砰！
　　灭魂枪一发子弹，便直接打了出去！
　　不光如此…
　　这灭魂枪当中，竟然还带有着毁灭气息。
　　陈夜想来想去…
　　这里面的力量，并不适合自己吸收。
　　如果吸收这里面的力量…
　　那么就损坏了，这整个宝石的本质。
　　便直接将这宝石…
　　融化到了自己手中的灭魂枪当中！
　　暗金色的刻印，一点一点的直接更改…
　　使得这整个灭魂枪当中…
　　恐怖的气息，不断的流动。
　　本来这灭魂枪，就是针对别人的灵魂。
　　再加上这毁灭的气息。
　　根本不是一般人，所能够控制住的！
　　就连眼前的恐惧，也是受到了巨大的重创。
　　这一枪虽然没能够直接将其打死！
　　但也是离死不远了！
　　“自己还是挺有本事的，吸收了这么多毁灭之力，这一枪并没能够直接将你打死，也算是你的荣幸…”
　　“藏地不会放过你的！”
　　“在我面前，他们的下场都和你一样，只要敢来一枪打不死那就第二枪！”
　　砰！
　　陈夜才管不了那么多呢。
　　什么藏地不藏地的，在他的眼中…
　　根本不算什么！
　　藏地六将全部加起来呢，又如何！.




第475章



　　这一枪响起……
　　也就代表着周围的这些矿工解放了。
　　陈夜懒得管这边的事情。
　　但是他也明白，~这边必须要去运营。
　　这恐怕就是剩下来，罪恶-都市的事情了。
　　多余的事情，他也根本不想要多管。
　　因为根本没有任何的必要！
　　默默的就直接来到了，黄泉蝰蛇的面前。
　　看着他身前插着着这把刀刃，当真是惨痛不已！
　　“你自己爬回罪恶都市吧！”
　　“对了，我可以放过你，不过接下来的事情都得看你自己，多谢你的情报！”
　　陈夜说完之后，身形一闪……
　　便直接消失在了这里。
　　对于他来说，根本没有任何的必要继续留下来。
　　总不可能看着这些矿工解放吧。
　　这些矿工心里面，也非常的明白。
　　但是当陈夜离开的那一瞬间……
　　一个个全部都欢呼。
　　他们根本不想要继续待在这里，若不是因为苦菊的原因……
　　“夜魔姐姐，她现在正在爬回罪恶都市的路上呢，你想不想要亲手把它给解决了？”
　　陈夜回到了原来的地方。
　　默默的看着眼前的阎魔，夜魔，还有着影魔……
　　这三个姐妹花，当真是让陈夜心动……
　　“姐姐，我们一起去吧，是在不行我帮你解决了那个家伙！”
　　影魔就好像迫不及待的样子……
　　“他深受重伤，基本上也只能够爬，身体当中的毁灭之气，没有一段时间，根本消除不掉……”
　　陈夜的话语简单……
　　“毁灭之气？”
　　“你怎么会知道毁灭之气？”
　　“哦？”
　　陈夜看着眼前的夜魔，微微一愣。
　　夜魔说出这句话，到底是什么意思？
　　陈夜也并不清楚？
　　“我们之前在那矿场当中，发现了一辆感觉到了一些毁灭之气，不断的流动，我们想要去找保护，却被一个人拦了下来……”
　　“苦菊？”
　　陈夜听完之后，微微一愣……
　　能够拦下他们的人，恐怕也只有苦菊！
　　“你是怎么知道的？”
　　影魔感觉到不可思议，默默的看着眼前的陈夜……
　　“他已经死了！”
　　“这整个罪恶都市，也没有任何办法，继续生存下去，恐怕将来会有着巨大的变动，至于谁到底会成为新一任的王者，我们也不用多想那么多了……”
　　夜魔道也是看得非常的开。
　　他当然明白陈夜过去的目的是什么――
　　不就是为了毁灭宝石！
　　看来他已经猜出了所有的一切。
　　黄泉蝰蛇想要保住自己的命……
　　便直接告诉陈夜，关于毁灭宝石的消息！
　　“看来我的心思，都已经被姐姐猜透了，那么姐姐你觉得，黄泉蝰蛇这个人到底杀还是不杀！”
　　“我们不用动手，这毁灭之气，会把它活生生的折磨而死……”
　　陈夜听完也是点了点头。
　　确实如此！
　　毁灭之气的力量……
　　并不是普通人，总能够控制住的。
　　如果没有更纯净的毁灭之气来相互抵挡……
　　或者被他吸收的话……
　　想要练就这一点点的毁灭之气。
　　是根本没有任何的可能性！
　　但到时会让他自己身体当中……
　　承受反噬的状况。
　　让他根本无法动弹！
　　“那既然如此，姐姐们，我们就直接离开这里吧……”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜说完之后……
　　帝临诸天，便直接带着这三个人离开了这里。
　　来到了自己的黄泉扎纸店！
　　“主上这是什么地方？好奇怪，这里好像并不是地府？”
　　“这里当然不是地府了，傻瓜，你们的阳寿未尽，又怎么可能直接将你们带去地府呢，地府那种地方不是你们待的……”
　　陈夜的话语简单……
　　“这里是阳界！”
　　“你们猜的不错，这里就是阳间，只不过你们也不可以随意的活动！”
    ......... ....... 0
　　陈夜的话语简单。
　　就直接将他们送回了蜀山。
　　交给阎姐处理。
　　还有着茶茶她们相互照应……
　　也算是有着家的感觉。
　　“小萝莉你为什么不回去？非要跟着我干什么？”
　　“我可不想要那么没意思，我想要在这阳界当中，好好的看一看这里的风景，而且我想要了解一下你，为什么那么有魅力，能够将我的两个姐姐都勾走！”
　　小萝莉的话语，倒也是非常的简单。
　　慢慢的看着眼前的陈夜……
　　就好像是鬼魅一般，在这四周不断的飘荡……
　　也正好符合他影魔的气息。
　　能够达到一个完美的地步！
　　“既然你喜欢，那你就在这周围吧，你太小了啊，我根本不想对你动粗……”
　　“靠，我那小了，有本事你就……”
　　影魔的话语还没有说完……
　　就直接被陈夜拉了下来。
　　抱在了自己的怀中！
　　倒也真的是一个小巧玲珑！
　　“呼……”
　　轻轻的一口气，吹在了影魔的耳朵上……十.

第476章



　　“好啊，那我今天就把你收了！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　但是此刻的影魔，才知道什么叫做灵魂的吸引！
　　什么才叫做灵魂的力量！
　　就好像自己，已经入了这个圈套…
　　再也走不出来了一样。
　　第二天清晨…
　　陈夜生了个懒腰，便直接从二楼走了下来！
　　慢慢地环顾四周！
　　基本九七三上这段时间琐碎事情也多！
　　帝临诸天！
　　“这个地方的恶臭味当真是难受，看来这里的人很喜欢食野味，残害生灵，杀生造孽！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单…
　　根据鬼差的描述！
　　这里有着一个恶物，是他们解决不了的！
　　而且一直盘踞在这山中…
　　经常食人诱子，祸害乡邻！
　　整个山村的人，都人心惶惶的。
　　陈夜来到一个坟地当中…
　　慢慢的环顾的周围，这里鬼火通明！
　　但是却没有任何的恶灵！
　　“白骨成堆，黑虫蔓延！”
　　陈夜看着这里的场景，当真恶心！
　　眉头微微一皱…
　　看来有些东西，真的是不好直接处理！
　　这地方水绝佳，却被人强行地改成了坟墓！
　　难怪会变成现在这般模样！
　　而且这里面藏的尸骨！
　　基本上都是那个村庄当中，那些死去的孩子…
　　以及一些大人的尸骨，全部都放在了这里…
　　“快快快，你是什么人？竟然敢来到这里！”
　　只见一帮官差！
　　便直接将陈夜围在了中央！
　　陈夜倒是嘴角微笑…
　　这帮人就是所谓的官差？
　　连阴阳路都不懂，难怪叫你的鬼差什么都不说！
　　“你可知此处，已经变成了堆尸埋骨之处！”
　　陈夜的话语简单！
　　默默的看着眼前的这些官差…
　　他也只是实话实说而已！
　　对于他来说，根本没有任何的必要！
　　“哼，小子你修的信口雌黄，这里的是我家祖地！”
　　“给我拿下！”
　　说着为首的这个官差…
　　一刀向着陈夜这里劈了过来！
　　陈夜眉头微皱！
　　看来这里的人，当真是不讲理，简直就是找死。
　　“滚！”
　　陈夜也没有想要直接，要他们的性命…
　　则是狠狠的一脚踏在了地面上！
　　整个坟墓塌裂，地面的白骨，全部都展现出来！
　　而且这些白骨当中，还拥有着黑虫！
　　不断的四处蔓延！
　　周围的这些官差，都感觉到不可思议！
　　纷纷的向后退，却生怕被这些东西，给沾染到身上！
　　“这本来就是一块风水宝地，却没有想到成了怪物的盘踞之所，你说你们有没有这个责任！”
　　“不光如此着，整个村庄当中经常有，丢失儿童和失踪人口案件！”
　　陈夜的话语简单…
　　默默的看着，眼前的这些官差！
　　这些官差现在才相信，陈夜所说的话！
　　下一刻一个个全部都跪倒在地！
　1.0　“大人您就是活神仙！”
　　“大人你快救救我们村装吧，我们村落当中很多人很多孩子都已经失踪…”
　　这些官差，一个一个地跪在地上向着陈夜求情！
　　此刻的陈夜也是嘴角微笑…
　　默默地看着眼前的这些人！
　　好歹这些人还有着理智…
　　要不然的话，陈夜才懒得管！.





第477章



　　“我倒是可以助你们一臂之力！”
　　陈夜的话语简单！
　　慢慢的看着眼前的这些人……
　　受轻轻的一拖，便直接让他们都站起来。
　　“我已经查到这怪物的藏身之处，放心吧，没有那么困难，在我眼里那都不是个事儿！”
　　陈夜的话语，到也是非常的简便！
　　慢慢的看着眼前的这些人……
　　“大人，你赶快告诉我在那，我现在就带人去抓，我要将他碎尸万段，竟然敢诱拐我们村庄当中这么多的儿童，还吃了这么多人的尸骨！”
　　为首的这个官差，看起来恨铁不成钢！
　　无论怎么样，也必须要为这些村民报仇！
　　这才是她们为20官的本质……
　　此刻的陈夜也是掐指一算……
　　“西南行龙点一穴，半世逃亡半世绝，血杀卧虎瘾腥风，怪物暗藏红市中！”
　　此刻的陈夜，算出来这一切！
　　到也是无所谓，红shi长期屠宰牲口……
　　大量的血液堆积在地下！
　　这是他隐匿自己气息的最好地方！
　　同时他也可以在那里吸收人气，将人进行吞噬！
　　以及吃一些儿童……
　　这样一来，也不会被别人给察觉！
　　这才是他最好隐匿的方法！
　　此刻的陈夜，倒也是嘴角微微一瞥……
　　看来这件事情没有那么简单！
　　“走，还愣着干什么？赶紧去啊，先将红市的人全部都给疏散开来，不然的话，还不知道这个怪物，会变成什么样子呢！”
　　陈夜的话语，到也是非常的简单！
　　就是让他们赶紧去！
　　对于其他的事情，根本不用多管！
　　这些官差听到陈夜的话语之后！
　　纷纷的直接跑向红市……
　　因为这对于他们来说，也是一个巨大的任务！
　　上面给他们的压力，实在是太大了！
　　如果短时间当中，不能够破案的话……
　　对于他们来说，也有着巨大的打击！
　　“你们先去我随后就到……”
　　陈夜话语简单！
　　慢慢的环顾着四周，这确实是一个绝佳的风水好地……
　　只是可惜被糟蹋了，恐怖的力量！
　　从陈夜的手中轻轻的一起伏！
　　这里的白骨全部都被焚化……
　　陈夜却发现在这里的土质，非常的疏松！
　　应该就是这个怪物，常年来攀爬的结果！
　　“这里应该也是你逃生的一个地点吧，我看看你怎么逃！”
　　陈夜话语之间狠厉……
　　双手结印，恐怖的力量，便直接释放了出来！
　　就好像封住了这个洞穴！
　　让他根本不可能从这里逃生。
　　“我倒想要看看你这只大爬虫，有着什么样子的威力……”
　　陈夜说罢，身形一闪……
　　也直接来到了红市！977
　　“就告诉那些官差，利用雄黄，全部的铺在地上，肯定能够把这个家伙给逼出来！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单！
　　.毕竟这些爬虫最怕的就是这些东西……
　　“是！”
　　很快整个集市当中的人！
　　基本上都已经被全部疏散！
　　这对于陈夜来说，这才是最好的一点！
　　他到底想要看看这个大爬虫，能够隐忍到什么时候！
　　“撒！”
　　一遍又一遍的雄黄酒，洒在这周围！
　　不光光，能够去除周围的这些腥味……
　　也能够驱散一些蛇虫…….

第478章



　　“轰隆隆……”
　　下一刻，在这整个地面当中！
　　就好像有着某种东西在不断的起伏……
　　使得四周的这些地上！
　　开始形成了一点一点碎片波动，一上一下！
　　硬生生的直接将这整个大地撕开。
　　“都给我闪到一边去，这个家伙体型有点大！”
　　陈夜说着，便直接，悬浮在了半空当中！
　　恐怖的气息，伴随着四周不断的扩散！
　　原本陈夜以为，这只是一个小小的爬虫……
　　却没有想到它的体型，竟如此之大！
　　在它的额头，竟然拥有着龙骨的气息！
　　让陈夜感觉到不可思议……
　　感情这只虫子，是从上古就留下来的？
　　恐怕在这里，吸了不少阴煞之气！
　　才会变成现在这般模样。
　　不过对于陈夜来说，到也是感觉到无所谓！
　　无论它是什么东西……
　　在自己的眼中，也只能够这个样子。
　　“到底想要看看你的力量，能够发挥到一个什么程度．｀ ！”
　　陈夜说着，镇魂剑，便直接握在了手中！
　　恐怖的气息蔓延，在这周围强悍的力量！
　　硬生生的直接压制了下去！
　　自己手中的镇魂剑，就好像是一道绿色的光辉……
　　不断的闪烁！
　　来自于地府的气息！
　　直接向着眼前这个家伙，镇压过去。
　　“镇！”
　　单单一个字，就带有着恐怖的力量！
　　硬生生的直接压制在了，眼前大爬虫的身体当中！
　　但是即便如此，对于他来说就好像是挠痒痒……
　　毕竟他拥有着龙骨，甚至说身体当中的坚硬程度！
　　不亚于陈夜手中的镇魂剑！
　　此刻的陈夜才感觉到，有多么的棘手……
　　难怪鬼差不敢直接动手！
　　“都听我的吩咐，我暂时将它镇压在这里，你们赶紧多去准备雄黄酒，还有一些火烧油，这个家伙只能够火化！”
　　陈夜话语简单……
　　又不可能让他直接从这里逃走！
　　他的骨头实在是太过于坚硬！
　　而且这个家伙，根本没有任何的灵魂……
　　自己所有的法器，都能够直接针对灵魂！
　　但是他身体当中的力量，太过于复杂！
　　最主要残魂的，就是他脑海当中的这些虫子……
　　就相当于远古蛊虫一样！
　　一直寄存！
　　是的，他到现在还有着一些意识！
　　要不然的话，也不会变成现在这般模样。
　　像这种样子的东西，陈夜还是见的不多……
　　毕竟在那黄泉当中，还是在这地府上！
　　基本上都是拥有着灵魂的存在！
　　而自己只要针对别人的灵魂，那么就必死无疑……
　　自己就是一个绝对无敌！
　　“¨｀ 是是是……”
　　“你这干什么挨家挨户找，将这些酒和什么东西全部都找过来呀，你们是想要看死更多人？”
　　陈夜的话语激动！
　　慢慢的直接(诺赵赵)看着下面的这些人……
　　道也是可笑服！
　　这些官差，当真是木头一样。
　　人类果然不是很可靠！
　　“给我老老实实的趴在这里别动！”
　　陈夜直接动用了，自己手中的符咒！
　　恐怖的力量，向着两边不断的扩散……
　　慢慢的利用这种符咒……
　　硬生生的直接向着地面当中，压制过去！
　　因为对于他来说，根本没有任何的办法…….

第479章



　　只有先将这个爬虫，给压制住才有可能！
　　进而且自己……
　　也根本没有任何的办法，直接灭除他！
　　他的骨质太硬，连砍都砍不动！
　　自己的灭魂枪，及一切针对灵魂的东西，对他都没有用。
　　“来了，来了！”
　　一瞬间这些官差……
　　一个个大桶小桶，提着雄黄酒！
　　还有着一些别的酒，纷纷的向着这里砸了过来……
　　对于陈夜来说，倒也是感觉到无所谓……
　　根本没有任何的在意，轻轻的一跳！
　　悬浮在了半空当中！
　　任由这些酒，向这里砸过来… …
　　此刻的陈夜，悬浮在半空当中！
　　慢慢的看着下面，当真是有些奢侈……
　　不过对于他们来说，也根本没有任何的在乎！
　　只要能够灭除眼前的这个怪物！
　　消耗大量的酒，又算得了什么呢？
　　“吱吱吱……”
　　巨大的爬虫，受不了这个气味……
　　一瞬间便直接在钻到了地底中！
　　此刻的陈夜，也是落在了地面上。
　　一掌便直接拍在了地上，感悟着他的去向！
　　果然如同陈夜说的一模……
　　他预想的一样，往原来 的地方爬。
　　“你们放火从这边开始烧！”
　　轰隆隆……
　　一团团的火焰，便直接在这里不断的焚烧！
　　从这整个泥土当中，向着前面不断的攀岩！
　　此刻的陈夜，根本想都没想……
　　他根本没必要继续待在这里……
　　身形一闪，便直接回到了原来的地方！
　　慢慢地看着这整个坟墓，在这里他不像了一个结界……
　　再怎么样这个爬虫，也不可能直接从这里钻出来……
　　“轰隆隆！”
　　整个地面在不断的震动！
　　慢慢的四周的泥土，在纷纷的向上不断的跳跃！
　　陈夜知道这个家伙来了……
　　而且也知道这个家伙的骨头，是有着多么的坚硬！
　　一个巨大的长虫，直接从地面当中浮起……
　　此刻的陈夜根本想都没想，大手一挥！
　　强大的印记，便直接砸了下来。
　　“看来也是火烧眉头了，果然不出我所料，这个家伙就是怕火，既然如此就给你来一点猛的！”
　　陈夜的话语简单，慢慢的阴阳路直接打开！
　　恐怖的气息，从自己的周围不断的扩散……
　　狠狠的双掌，便直接拍打在了地面当中！
　　使得地面当中开启了一条裂缝！
　　陈夜要的不是普通的火焰！
　　普通的火焰，没那么容易直接将它烧死！
　　它要的就是阴阳路，甚至说地狱黄泉的地狱之火！
　　他之所以之前，让这些村民，用酒来点燃火焰！
　　就是因为如此……
　　因为酒当中，所带有的火焰，温度会极高！
　　再加上雄黄的力量！
　　会不断地攻入眼前这个怪物的体内！
　　让他根本无法，真正意义上的抗衡！
　　所以此刻的陈夜，也达到了自己的效果……
　　这地狱之火的力量，更是直接吞噬他的体内！
　　只有这个样子，才能够慢慢的磨灭，他身体当中的这些骨头！
　　将他的骨头，炼烧到一个脆骨的层次……
　　便可以直接将其摧毁。
　　“吼……”
　　爬虫在那里不断的咆哮！
　　身上的骨头，也是非常的坚硬……
　　想要直接造成这个禁制……
　　“是专门为你准备的东西，又怎么可能让你轻易的逃脱着你呢？”.




第480章



　　“天地封一……”
　　陈夜的话语，道也是更加的简单！
　　慢慢地双手合十，恐怖的印记！
　　便直接在这周围不断地徘徊……
　　硬生生的直接拍打在了地面当中，就好像形成了，一个天地牢笼。
　　“封禁！”
　　这两个字说完之后……
　　此刻的周围！
　　就好像我们变成了，一~个真正的空间禁止！
　　即便是这爬虫，到处的挣扎，也根本没-有任何的作用！
　　不光如此，陈夜地狱之-眼打开之后……
　　这地狱火焰，便直接注入进去。
　　“吼……”
　　他们在这里不断地怒吼！
　　但也根本没有任何的办法……
　　这些火焰，已经注入到他的周围，让他的移动。
　　都感觉到非常的困难！
　　无数小足，开始一点一点的被灼烧！
　　让他痛苦不已，也根本没有任何的办法……
　　虽然没有任何的痛楚！
　　但是身体当中的这些小虫子……
　　就如同他的生命一样，也在不断的被吞噬！
　　“差不多，也该结束了！”
　　陈夜话语一落，便直接来到了地面当中，狠狠的一掌，拍在了地上……
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的爆炸声，直接从地面当中浮起……
　　强悍的力量发出！
　　硬生生的，直接打在了爬虫的额头当中！
　　使得它的龙骨，也直接断裂……
　　这也是陈夜，能够动用最强的力量，那他也根本没有任何的办法……
　　“吼……”
　　爬虫愤怒的咆哮。
　　也根本没有任何办法！
　　慢慢的就直接躺在了，这风水宝地之上！
　　陈夜能够看过这风水宝地！
　　埋葬在这里，也算是一件好事！
　　地狱火焰，开始逐渐的蔓延！
　　恐怖的力量，直接灼烧着周围……
　　用蓝色的火焰徘徊在着四周。
　　“大人……”
　　“大人都处理的怎么样了？我们那里已经将这整个洞穴，都给烧了起来！”
　　这些官差纷纷地走了过来！
　　慢慢的看着眼前的陈夜，看着这里的火焰……
　　不断的灼烧，他们也感觉到十分的惊奇！
　　最关键的是这是蓝色的火焰，都让他们感觉到不可思议……
　　周围的森林，也根本没有受到，任何火焰的灼烧！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　他们也就放心了。
　　“行了，这里的事情处理的差不多了，我也该离开这里了，你们自己好自为之！”
　　陈夜说完之后！
　　帝临诸天，直接消失在了这里……
　　因为对于他来说！
　　根本没有任何的必要！
　　不过他还是将龙骨给带走了……
　　这个龙骨，放在这里很不合适！
    ......... ....... .......
　　这龙骨非常的巨大！
　　虽然说被地狱之火，不断的灼烧！
　　但是里面最核心的骨髓，也根本没有受到任何的损伤……
　　可想而知这里面，是有着多么的坚硬！
　　如果不是它的身躯，以及上面的蛊虫。
　　全部都被灼烧，还不知道会变成什么样子呢。
　　黄泉扎纸店！
　　“主人回来了？”
　　“傻妞，这个龙骨交给你帮我分析一下，这龙骨里面的成分以及它形成的时间……”
　　陈夜的话语，也是非常的简单！
　　傻妞点了点头……
　　慢慢的便直接，拿着这个龙骨开始分析！
　　这里面的骨髓确实不简单！
　　但是想要撬开，拿到里面的骨髓，也是非常的困难！十.

第481章



　　“主人你想要拿到里面的骨髓的话，就需要经过烈火和水不断的滋润，不断的浇灌，能够磨开外面的表皮……”
　　陈夜的话语，到也是非常的简单……
　　瞬间给出了一个绝对的答案！
　　而且他这个答案，根本不可能伤害里面的骨髓……
　　“这样最好接着你听到傻妞说的话了吧，就按这个办，你去把这龙骨里面的骨髓取出来，九八零你现在的任务就不需要你来看店了，就慢慢的破，开这个龙骨就行！”
　　陈夜说着……
　　就直接，将这个龙骨，丢到旁边蝎子的手中！
　　蝎子微微一愣，怎么这种事情全是他来做！
　　当真是感觉到十分的痛苦……
　　但是也根本没有任何的办法……
　　“这……”
　　“不要有任何怨言，你来到这里就必须得听我的，更何况你已经签了卖身契，如果你不愿意的话，或者你觉得在这里有什么不适，我就把你的灵魂带走！”
　　陈夜看着眼前的蝎子！
　　轻轻地抬起了他的下巴，精致的五官！
　　倒也是嘴角微笑……
　　亲了亲他之后，便直接回到了二楼！
　　此刻的蝎子脸微微一红……
　　但也不知道干什么！
　　看着陈夜离开的背影，只能够干跺脚！
　　“主人，喜乐门！”
　　傻妞的话语简单！
　　第二天早晨的时候……
　　陈夜便直接帝临诸天，离开了这里！
　　慢慢的便直接来到了喜乐门！
　　发现这里面，有着很多达官贵人，不断的跳舞！
　　但是陈夜也在不断的寻找着，自己的目标！
　　“好重的煞气和阴气，这个地方一般人怎么可能会来到这里，这些人来到这里，恐怕就会被当成食物！”
　　陈夜缓缓的说道！
　　慢慢的看着四周，还是没有寻找到自己的目标……
　　但是眼前的这些人，他们的阳气！
　　也在不断的蒸发发掉，就直接浓聚到了上空！
　　看来这个怪物还没有过来取！
　　“哼，我以为是什么东西呢！”
　　陈夜嘴角微笑！
　　开天眼阴阳两道光芒！
　　直接向着，四周不断的扩散……
　　一瞬间变直接震开了，眼前的障眼法！
　　看见这整个喜乐门的门楼！
　　就是一只巨大的镜子……
　　这镜子里面就是镜魔，也就是镜妖！
　　陈夜嘴角微笑！
　　对于这种东西，还是要好好的处理一下……
　　恐怕这个人，就是捡到了那一枚被死人血！
　　留下怨念的镜子，才会慢慢的修炼和转化！
　　变成现在的这般模样！
　　“让这些人继续待在这里，也好当个诱饵，反正这些人自己身份尊贵，每天也不在家呆着，就喜欢来到这喜乐门看这些姑娘跳舞，这就是找死！”
　　陈夜的嘴角微笑……
　　像这种人，根本不配生存在这个世界当中！
　　此刻的陈夜，根本没有必要把他们打发！
　　这不是自己的职责……
　1.0　也不在自己做事的范围之内.. 0
　　慢慢的到夜晚来临！
　　周围的空间，开始变得更加的凝固！
　　陈夜能够感觉到阴暗之气，向着四周不断的扩散！
　　上面的这些致阳之气，也开始逐渐被吸收！
　　“哦？”
　　“竟然还有一个假道士在这里，倒也是可笑！”.





第482章



　　“像这种道士有和没有都没有什么区别！”
　　陈夜缓缓的说道！
　　慢慢的看着，眼前的这穿着黄道袍的道人！
　　手中拿着木剑，缓缓的看着四周！
　　“大师啊大师，我们这几天晚上经常闹鬼，导致我们这里的客人越来越少，而且还有好多在家里面，一病不起听闻都来过咱们喜乐门……”
　　喜乐门的门主，缓缓地走了出来……
　　看着他的面貌……
　　陈夜嘴角微笑，感情这是贼喊捉贼呀！
　　他自己本来就是一个妖！
　　只不过在这里面，有着一个更恐怖的镜魔！
　　两者之间起了冲突！
　　所以才会出现20这样的状况吧……
　　这喜乐门门主，也不是什么好东西！
　　在这里充满这个喜乐门，就是为了吸取阳气！
　　“我来看看你的真身到底是什么？看来修为不浅！”
　　陈夜第一次，也没有开阴阳的时候……
　　并没有看出它的真身！
　　只看出了一个模糊的大概……
　　当他再一次睁眼的时候！
　　却发现竟然是一只六尾天狐……
　　“当真是有意思，感觉这周围的这些女的都是狐狸精，难怪能够吸取这么多的阳气，为人所用！”
　　陈夜摸了摸下吧……
　　看来这件事情，也该到自己动手的时候了！
　　不急，不急！
　　先看看，这个倒是到底怎么处理……
　　“所有人都从这里撤出去，这里面有着妖精！”
　　黄袍道士的话语，到也是简单……
　　默默地看着周围的这些男的！
　　这些男的，倒是感觉到非常的可笑！
　　大部分都是来自于军队……
　　或者说来自于警局的人，他们可不怕这些。
　　“行了老道士，你要除妖就赶紧除妖，我们这些大老爷们还怕什么……”
　　只见其中一个男子，缓缓的说道！
　　慢慢的就直接掏出自己，手里的枪往桌上一拍！
　　当这个道士说完的这一句话之后！
　　这整个喜乐门的门店直接停电……
　　但是还有着烛光不断的闪烁！
　　让周围的这些达官贵人，都感觉到十分的难受！
　　冷冷的看着眼前的这个道士……
　　“你个老道士，如果你不能够把这里面妖精说出来的话，我现在就一枪崩了，你要你有何用！”
　　只见一个军官的话语，倒也是非常的愤怒……
　　刚刚跳的好好的，说突然断闸就断闸！
　　此刻的道士，也根本没有管他！
　　法坛便直接从自己的手中落了下来！
　　就好像一道金光印直接落下，木桃剑，八卦符……
　　配备的是非常的齐全！
　　但是奈何，像他这种法术不高的人……
　　即便是把他装备，配的 再齐全！
　　根本没有任何的作用……
　　陈夜在那里，似笑非笑！
　　默默地看着眼前，这个假道士在这里演戏……
　　他也想要看看眼前这个假道士，到底能够做出什么来。
　　“呀呀呀……天灵灵地灵灵……”
　　“妖魔鬼怪，快显灵！”
　　随着他的话语一落……
　　金光的桃木剑，在配合上这里的道符！
　　向着四周不断的扩散……
　　不管怎么样，这些道符咒对于这些妖精，都是有着一定的伤害的！
　　如果对那些修为深的人没有！
　　但是对于普通的妖精还是有的…….



第483章



　　“哗啦啦……”
　　从天而降的这些道符，向着四周不断的扩散……
　　但是奈何这些小小的狐狸精，也根本不怕！
　　因为他们身上，就好像有着一定的东西……
　　能够直接防止这些道符！
　　要不然的话这喜乐门的门主……
　　又怎么可能叫一个小小的道士，过来除妖呢！
　　就是想要把这镜魔给引出来。
　　“出……”
　　在道士，最后一句话说出来的时候。
　　天空当中的这些阳气，开始逐渐的扩散……
　　慢慢的地面镜子直接照耀下来……
　　“嗖……”
　　黑色的光，会直接向下面照耀！
　　就好像在不断的灼烧！
　　一瞬间，这个道士就变成了尸骨。
　　周围的这些达官贵人……
　　一个个都感觉到，十分的不可思议！
　　怎么可能会出现这样的状况呢？
　　那个军官更是感觉到惶恐……
　　直接推开了自己身边的女子，拿起了一把手枪！
　　“哦，这镜魔的修为竟然能够达到十万年，看来我来这里还真的来对了．｀ ！”
　　陈夜的话语简单！
　　慢慢地看着从半空当中的镜魔！
　　直接落在了地面上……
　　恐怖的气势，向着四周不断的扩散。
　　“啧啧啧，我说喜乐门的老板呢，这又是何必呢，咱们两个人本来就是同门，你这么做让我当真是有点不高兴啊……”
　　镜魔的话语，到也是非常的简单！
　　默默的看着四周！
　　他并没有发现陈夜的存在，陈夜也并没有打算直接动手……
　　让这两个人先掐在一起再说！
　　反正本来就是这两个妖之间的摩擦和矛盾！
　　才会导致着整个喜乐门，变得更加的恐怖……
　　更加的阴森。
　　“我和你可不同，我从来没有直接杀死过人，我也从来没有像你这样吸取阳气，我们吸取阳气都是你情我愿！”
　　千年狐狸的话语，倒也是非常简单！
　　好歹他也是六尾天狐！
　　至少他还有着一点点的怜悯之心！
　　但是为了活下去，他也根本没有任何办法……
　　像他们这种妖精！
　　如果没有阳气的话，是根本无法生存的……
　　喜乐门门主，缓缓地向前走了两步！
　　默默的看着眼前的镜魔，镜魔倒是哈哈大笑……
　　声音当中带有的尖锐之色！
　　周围的这些玻璃，还是杯子全部都给碎裂！
　　这对于他来说，只是举手之劳而已……
　　这些全部都能够反光的东西！
　　就相当于是他的武器。
　　“¨｀ 走……”
　　就在这笑声之中……
　　整个喜乐门当中的这些男子，纷纷的作乱！
　　一个个的都想要逃走……
　　根本不想要继续在这里待着！
　　因为他们是怕了是真的怕了！
　　但是奈何，镜魔大手一挥。
　　周围的房门，以及窗户，全部都给锁了起来昏！
　　根本不打算让他们离开(诺钱的)这里……
　　在他看来眼前的这些东西，都是大补之物！
　　又怎么可能让他们离开呢？
　　无论是灵魂，还是肉体当中的阳气！
　　对于他们这些妖精都可以吸附。
　　“你这么做是想要和我彻底撕开脸皮吗？”
　　“我在这里经营已经数百年之久了，从来没有杀死过任何一个人，你到这里来的目的到底是什么！”
　　六尾天狐的话语，倒也是非常的简单！.

第484章



　　说着，它也变成了妖精的模样！
　　因为他知道今天这里的这些人，是根本不可能离开的……
　　即便是让他们离开，也会磨出他们的记忆！
　　身后六个尾巴，在逐渐地长了出来！
　　冷冷的看着眼前的镜魔。
　　“妹妹，这是打算跟姐姐动手啊……”
　　“不过你觉得就凭借着你千年的功力，和我十万年的功力来相比，还是差距太大了吧！”
　　“我捏捏小指头就不是你所能够抗衡的，摸过来吸收你的阳气，做你的后盾，这是给你的福利！”
　　镜魔的话语，道也是非常的阴阳怪气！
　　默默地看着眼前的六尾天狐！
　　六 尾天狐眉头微皱……
　　他当然明白……
　　两者之间的差距，是有着多么的巨大！
　　身后的这帮狐狸仔子……
　　一个个全部都来到了六尾天狐的身后！
　　随时准备动手！
　　但是她们也明白，这一仗凶多吉少！
　　“我和你可不同，不用想那么多了，你的十万年功力，并不是你完全修炼而来的！”
　　“你一直都生存在镜子当中，经历过十万年的魔练，不知道有多少人的怨气，血迹全部都给你吸收！”
　　六尾天狐缓缓的说道！
　　慢慢的看着眼前的镜魔……
　　镜魔听到之后，倒也是嘴角微撇！
　　声音笑得更加的尖媚！
　　“你说的倒不错，就你是凭借着自己的力量，一点一点修炼而成的，那又如何呢！”
　　“再怎么修炼又能够做什么？”
　　“还不是要吸收男人的阳气，才能够生存下！”
　　“你不杀人那又怎么样呢？在他们的眼中里依然而然的事，要紧是妖魔！”
　　镜魔的话语，也是非常的简单……
　　多余的话，也根本不想多说……
　　慢慢地就直接，走在了这个前面！
　　四周的这些镜子，开始不断的漂浮！
　　只要是玻璃，它都能够隐藏！
　　凭借着他的气息，有着多么的恐怖……
　　六尾天狐是非常 清楚的。
　　“我给你一个选择，要么就去开着这个喜乐门，每天供奉一些阳气给我，至于杀不杀人那是我的事情，要么你现在所有的妖气，将会被我吞噬……”
　　镜魔的话语，到也是非常的尖锐！
　　默默地看着眼前的六尾天狐！
　　陈夜倒是嘴角微微一撇！
　　他真的是看不下去了……
　　人家狐狸精不管怎么样，都没有伤害任何人！
　　也根本没有动别人的灵魂！
　　即便是别人知道他是妖精，那又如何呢？
　　他们本来天生，就带有魅惑之力！
　　“啪啪啪……”
　　“好一个十万年修为的镜魔，当真是让我大开眼界！”
　　陈夜鼓着掌……
　　一步一步的向前面走了过来！
　　冷冷的看着眼前的镜魔！
　　此刻的镜魔道也是感觉的不可思议！
　　一瞬间，看到陈夜……
　　他并没有感觉到陈夜有什么不同！
　　但是下一刻……
　　就感觉到，自己身体当中的力量，在不断的颤抖！
　　眼前这个人，绝对没有那么简单！
　　就连旁边的六尾天狐，也向着一旁靠了过去。
　　“你是什么人？”
　　镜魔默默的问道！
　　因为他能够感觉到，陈夜的力量绝对不简单…….




第485章



　　“这还用问吗？我当然是过来收你的人！”
　　说把灭魂枪，就直接扛在了自己的肩上！
　　旁边的狐狸精……
　　倒也是并没有多说其他的话语，一副~唯唯诺诺的样子……
　　“有一句话你说错了，他们没有害人，我没有理由去收她们，他们是通过正常的方式来获得自己的阳气，这一点也并没有违-反阳间的规矩！”
　　陈夜的话语简单！
　　来这里的人，本来在这人间就是一个害处！
　　他们相当于在这里为人除害，难道有什么错误？
　　至少陈夜是这样看的！
　　多余的事情，他也根本不想管……
　　默默的看着眼前的镜魔！
　　此刻的镜魔，也是眉头微微一皱……
　　旁边的六尾天狐，倒是松了一口气！
　　因为他知道眼前这个家伙，绝对不简单！
　　深不可测……
　　根本没有任何人，能够判断出他的实力，有着多么的强大。
　　“少来！”
　　“你是什么人？”
　　“我是什么人就没有必要告诉你了，你只需要知道你即将灭亡，如果你选择现在跟我走的话，说不定还能够活一段时间！”
　　陈夜的话语简单……
　　下一瞬间，一个黑袍加身！
　　恐怖的气息，在这周围不断的蔓延！
　　强悍的死气，就好像来自于地府的力量！
　　瞬间让眼前的镜魔，脸色大变！
　　他根本没有想到，陈夜竟然是地府之人。
　　“我给你最后一次机会，你是否愿意直接跟我走，不要想着从这里逃走，我根本不可能的……”
　　陈夜的话语简单……
　　默默地看着眼前的镜魔！
　　镜魔倒是眉头微皱，看着陈夜手中的灭魂枪！
　　便松了一口气，好像判断出了陈夜的身份！
　　“一个小小的鬼差，也赶来逮捕我，就算你们拥有着克制邪魔的力量又如何，我想要从这里逃走，你根本拦不住……”
　　镜魔说着……
　　便直接动用周围的镜子，开始慢慢的漂浮！
　　一瞬间，一道黑影，便直接闯荡到这镜子当中……
　　他可以慢慢地离开！
　　利用镜子的空间一次又一次的跳跃！
　　但是此刻的陈夜，也是嘴角微笑……
　　他又怎么可能不知道呢？
　　“锁魂链！”
　　“哗啦啦……”
　　数条锁链，便直接向着这些镜子这里冲了过去！
　　而且这锁魂链的力量，是直接深入到镜子当中！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　也就和眼前的镜魔，拥有着同样的能力！
　　他想要逃到哪里，是根本不可能的事情！
　　被自己看中的猎物，还能够逃走？
　　那么自己就不会做这个判官了。
　　“锁！”
　　陈夜只是说了一个字便直接！
　　将镜魔给拉了出来！
　　此刻的镜魔，再怎么挣扎，也根本不可能……
    ......... ........ 0
　　满脸不可思议的，看着眼前的陈夜！
　　就连他自己都不知道，为什么这些锁链，竟然能够跟着到他自己的世界！
　　还能够将它给拴起来，这是有着多么的恐怖！
　　“我来更改一下事实，我并不是你眼中所看见的鬼差，你应该称呼我为判官大人！”
　　陈夜的话语简单……
　　手中的灭魂枪，直接放在了镜魔的额头上……
　　砰！
　　没有丝毫的拖泥带水！
　　这一枪，便直接从他的灵魂当中炸开……
　　根本不打算给他任何的机会！
　　十万年的魔气和怨气，就在此刻瞬间消散！
　　而陈夜也根本不可能，让这些东西逃走！
　　手一挥，便直接将这些怨气带回了地府！十.

第486章



　　“事情我已经解决的差不多了，这些人的记忆你们要消除就消除吧，不打扰你们在这里做生意……”
　　陈夜的话语也是非常的简单。
　　还是有着人情味的！
　　慢慢地看着旁边的六尾天狐……
　　此刻的六尾天狐，不断的向着他抛媚眼！
　　陈夜根本不动心……
　　对于他来说，什么样子的女子该做！
　　什九八零么样子的女子不该招惹！
　　这一点他是非常明白的……
　　更何况像这种，陈夜实在是下不去手。
　　“事情我已经解决了，多余的事情我也不会多关，我也该离开这里了，你们自己好自为之，如果有一天我发现你们损伤人命，你们和他的下场也是一样！”
　　陈夜的话语也是非常的简单！
　　冷冷的看着眼前的这些狐狸，对于陈夜来说……
　　他们没有伤害别人的性命，就已经算不错的妖精！
　　至于这些男的，在这里本来就是花心大开……
　　对于他来说，根本没有任何的必要！
　　这是她们阳间的事情！
　　“放心吧大人，您的吩咐我们一定会做到，我们绝对不会伤害这些人的性命的，我们最多也只是吸收一些阳气维持我们的生活……”
　　听到狐狸们说说的这些话，陈夜微微想起……
　　自己不是还有着一个地方吗？
　　九天圣姬所成立的幻音阁！
　　这里都是普通人的阳气！
　　如果把他们送过去的话，会不会有着更好的收益……
　　而且就凭借着他们这些魅惑之力！
　　确实能够达到一个顶尖的层次！
　　放在这里也确实可惜……
　　“如果你们不想要呆在这里的话，我也可以给你们指明一道去处，在那里有着地府的庇护，就不知道你们是否愿意？”
　　陈夜的话语，也是非常的简单……
　　默默的看着眼前的这些狐狸精！
　　此刻为首的六尾天狐……
　　听到陈夜所说的这句话，瞬间眼睛一亮！
　　他们又怎么可能不知道，地府是一个什么样子的地方！
　　地府的势力，是有着多么的恐怖！
　　如果真的能够有地方庇护的话，他们也非常的乐意……
　　又怎么可能一直待在这里呢？
　　待在这里就不是一个明智之选！
　　他们也只是想要生存下去而已！
　　况且在哪里生存都是一样的……
　　虽然他也明白，自己要做什么事情！
　　“不知道人所说的地方在哪里，我们可否前去……”
　　“反正我们也是非常愿意的，有着一个靠山，总比我们这样在人间流浪的好，这对于我们来说也是非常困难的事情，有很多事情我们都处理不了……”
　　这些狐狸，左一句右一句！
　　缓缓地看着眼前的陈夜，不断地向陈夜抛媚眼！
　　但是陈夜丝毫不管这些东西……
　　让自己的心尽量静下来！
　1.0　因为这些家伙都是天生的尤物！
　　“拿着这块令牌，按照这份地图当中的道路去寻找，自然会找到，也只需要两三天的路程而已！”
　　陈夜的话语简单！
　　大手一挥，便直接将他们送去了这条道路……
　　而自己帝临诸天！
　　便直接回到了黄泉扎纸店！
　　至于喜乐门这件事情，陈夜也不想要多管…….





第487章



　　无论这些人到底该怎么去支配！
　　反正这里的人消不消除记忆，都无所谓了……
　　也只能够让他们胆战心惊！
　　让他们好好的反思一下！
　　自己为什么会去那种地方……
　　陈夜到也是感觉到非常的可笑！
　　这些人只有大难临头的时候，才会想想这些事情……
　　恐怕以后……
　　再也不敢随随便便，地跑到别的地方玩了吧！
　　一瞬间碰到两个妖精，不死已经是福气！
　　“主人有一个地方，有一个事情要让你去处理一下！”
　　傻妞的话，到也是非常的简单……
　　便直接将资料，放在20了陈夜的脑海当中！
　　陈夜看到这份资料的时候，确实感觉到非常的古怪！
　　为什么会变成现在这般模样呢？
　　“真是没有想到在这个世间，竟然还有这说灵的存在！”
　　陈夜眉头微微一皱……
　　他当然明白说灵这种秘术，是有着多么的恐怖！
　　一般人，也根本不会掌控！
　　只有心胸极其狭窄……
　　有着阴阳眼的人才，能够真正意义上懂得这些东西……
　　说灵，顾名思义，就是他所说的一般都会成真！
　　而且他所告知别人任何一样东西！
　　别人都会感觉到惶恐不已……
　　所以对于这样的东西，出现在阳间呢！
　　就是会产生一个巨大的波动……
　　甚至说有很多事情，都处理不了！
　　所以此刻的陈夜，才感觉到非常的奇怪！
　　为什么会变成现在这般模样？
　　不过倒也是无所谓了……
　　说灵这种东西还是早些除掉！
　　便可直接化解他内心的心魔就可以！
　　但是一般鬼差，没有这种能力！
　　也只有靠着判官出手才有可能！
　　此刻的陈夜一瞬间，便直接来了崇阳镇！
　　慢慢地看着这里的人，还算是一阵繁华……
　　有的不少人，都在这里吃着热气腾腾的包子，喝着粥。
　　而此刻的陈夜，倒也是简单！
　　找了一出，便直接坐了下来。
　　“大家快走，大家快走，那个小女孩又来了，赶紧跑吧，不然的话一会儿又会撞鬼了！”
　　只见其中一个人，直接大喊！
　　周围的人开始推着摊子纷纷的逃走……
　　陈夜道也是嘴角微笑！
　　还有着一些人，在这里吃着东西的……
　　看来都是一些外乡来的！
　　而此刻的小女孩，便直接走到一个男子的旁边……
　　“吃什么吃，你吃的这碗粥里面，有着一个血色的瞳孔，一直在看着你……”
　　“在你的身后有着一个无头鬼，直接勒住你的脖子，你快要被掐死了！”
　　小女孩走出的话 语，倒也是非常的阴暗……
　　也瞬间让陈夜，眉头微微一皱！
　　倒是下一刻，他能够看到一个隐隐约约的声音……
　　这个声音并不是鬼神，而是真正的说灵！
　　也只有说灵这种东西，才有可能被别人说出来！
　　而此刻这个男子，也是浑身颤抖……
　　他当然看到了自己的粥里，面确实有这一个眼珠子！
　　而且血红，就好像把这整碗粥都染成了血色。
　　“啊……”
　　男子直接凄惨地叫了！
　　一瞬间便直接向后一倒，晕了过去！
　　头死死地砸在了地上，陈夜也是嘴角微微一撇…….



第488章



　　果然人心里有鬼，自然就会被这种力量给驱使！
　　更何况眼前这个女孩，儿开了阴阳眼！
　　有了阴阳眼，她便知道有人在作怪……
　　而且也可以看透别人的心思！
　　这种东西确实不简单！
　　但是这么小的年纪？
　　对于任何人来说，他所说的一切都会非常的惧怕！
　　第一幼小无知，就好像他看见的东西，那都是事实一样……
　　第二，他说话阴阳怪气的，而且真的有东西在自己身后作怪。
　　“看来果真跟我想的一模一样，这个小女孩身上的阴阳眼，并没有完全的散去！”
　　陈夜缓缓的说道！
　　对于这件事情他也是非常的了解……
　　在孩子出生的时候，一般都能够通冥阴阳！
　　毕竟他是投胎，所以在那短暂的几日！
　　甚至说一年之内，他都拥有着奇怪的力量！
　　一般情况下，大人是不知晓的……
　　只有他们这些鬼差，才能够明白！
　　但是眼前这个孩子很显然，从小到大都没能够得到善待……
　　要不然的话，也不会变成现在这般模样！
　　使得他的内心，在不断的扭曲！
　　才慢慢的变成，现在这般阴阳怪气的模样……
　　“客观客观，你赶紧走吧，这个小女孩又过来作怪了，我得赶紧离开这里，要不然的话恐怕又要撞鬼了．｀ ！”
　　陈夜看着旁边的这个掌柜。
　　倒也是嘴角微笑……
　　轻轻的直接从板凳咚咚抬了起来！
　　慢慢的向着眼前这个小女孩，那里走了过去！
　　像这种女孩……
　　绝对不能够，再次出现在这个世界当中！
　　要不然的话，吓都能把人吓死！
　　一旦被吓死的人，这些灵魂，便会直接消散！
　　像这种，根本没有任何投胎的机会！
　　他的灵魂，也不会再一次凝聚……
　　这对于任何人来说，都是非常残酷的一点！
　　甚至说比这些恶鬼，恶灵，怨灵更加的恐怖！
　　至少他们还有着机会，洗去身体当中的恶性！
　　再一次投胎……
　　但是让这种灵魂一旦消散，那就是真正意义上的消散了！
　　不存在于这世间！
　　当然想要吓死一个人，也并没有那么简单！
　　不过如果这个人身上有什么疾病！
　　在特定的时间，特定的机会，再遇到这种事情！
　　当真是一下子，能够将自己的灵魂都吓破……
　　三魂七魄会直接破碎！
　　根本没有任何的作用，也根本没有任何的婉转机会！
　　陈夜对于这一点，也是非常清楚的。
　　“¨｀ 啊……”
　　“啊……”
　　一个又一个的凄惨叫声……
　　直接纷纷的向着四周，不断的逃跑！
　　要么就是一头栽在地上！
　　要么就是手脚颤抖……
　　直接捂住自己的头，听也不敢听！
　　看也不敢看……
　　此刻的陈夜，也不想那么多了！
　　至少已经证实了自己的一点。
　(诺钱好)　“小丫头，你过来看看我身上有什么东西狐？”
　　陈夜的话语简单！
　　默默的看着，眼前的这个小女孩……
　　这小女孩还是天真无邪！
　　但是在她身体当中的那股说灵！
　　已经在蠢蠢欲动……
　　就好像在不断的害怕！
　　又或者说在抵抗着，什么东西一样！
　　但是此刻的想法，根本不在乎！
　　直接半蹲下来，看着眼前的这个小女孩…….

第489章



　　“在你的背后有着一个老婆婆，拿着拐棍在打你的背！”
　　陈夜确实感觉到自己的背后……
　　有着一股凉飕飕的力量！
　　但是对于他来说，他根本不信邪！
　　越害怕的人这种力量，就越会施加在他的身上……
　　陈夜倒是嘴角微笑！
　　冷冷的看着眼前的这个小女孩……
　　“还有呢？”
　　“在你的身前有着一个讨债鬼，在这里不断的飘零……”
　　听到小女孩所说的话……
　　“欠债还钱，天经地义……”
　　一股阴暗的声音，便直接出现在了陈夜的周围……
 
　　陈夜能够感觉到这种力量，并不简单！
　　好像能够诠释，自己心中的这股念想一样！
　　但是对于陈夜来说！
　　这种东西根本不在乎！
　　想要控制一个地府的判官，未免有点太可笑了……
　　更何况这种灵魂，还是来自于地府！
　　这明显就是关公面前耍大刀！
　　对于陈夜来说，丝毫不在意！
　　手轻轻的一挥，所有的一切全部都消散！
　　眼前的这个小女孩，更是感觉到不可思议！
　　愣愣地看着陈夜，发现陈夜的周身，什么都没有 发生！
　　“孩子你是善良的，告诉我你到底经历了什么？为什么会变成现在这般模样，为什么一定要说谎？”
　　陈夜的话语也是非常简单……
　　在他的眉心点了一个朱砂就好！
　　有着辟邪镇邪的作用！
　　让他身体当中的说灵，自动出来……
　　只要他有着忏悔之意！
　　那么这说灵，陈夜便可以直接收走！
　　“叔叔，为什么会对于你没有效果呢？”
　　“因为叔叔也跟你一样，是通阴阳的人，也明白阴阳眼的痛苦，所以叔叔打算关闭你的阴阳，你让你做一个普通的女孩子！”
　　陈夜的话倒也是非常的简单……
　　轻轻的摸了摸这个小女孩儿的头！
　　此刻的小女孩儿眼睛瞪大！
　　双眼当中明亮清澈……
　　就好像在受到了某种力量的感化！
　　而陈夜利用自己的灵魂……
　　也在不断的探测，他身体当中说灵的力量。
　　“在小的时候我们家里面，大人们都喜欢我弟弟，我的父母根本不管我，无论我吃什么都不给我吃，我……”
　　“还有很多次我和弟弟发生争执的时候，弟弟总是推向于我……”
　　陈夜听着他去说以前的事情！
　　确实在这个家庭当中，重男轻女！
　　当真是害了不少人……
　　甚至说让一个孩子的幼小的心灵，开始不断的破碎！
　　这一点，陈夜也不向往，也不赞成！
　　但是事已经发生那又如何呢？
　　更何况小孩只是说话而已，也没有做伤害别人的事情……
　　这件事情陈夜无法去判别！
　　但是有一点他身上的说灵，自己必须要带走！
　　“好了，乖，如果这个世界没人愿意接纳你，那叔叔便带你走可好？”
　　陈夜的话语也是非常简单！
　　他也在不断地感化着这个小女孩！
　　只要这个小女孩，她的意志能够坚定……
　　以后不再说谎，那么便足够了！
　　至于将将她带走，这是另外一回事！
　　“这个样子你在这个世间要十年，不许说谎！”
　　“只要你十年不说谎，叔叔带你去一个非常好玩的地方，在那里你会得到非常巨大的快乐，如果你还愿意跟叔叔去的话！”
　　陈夜的话语，到也是非常的简单！.




第490章



　　默默的看着眼前的小女孩儿……
　　但是就在此刻小女孩儿……
　　额头当中的一个恐怖的灵魂，开始不断的飘零！
　　“不可以答应他……”
　　“小子赶紧给我滚，不要坏我的好事！”
　　一个阴暗的声音直接响起！
　　此刻的陈夜，听到这个声音的时候……
　　嘴角微微一瞥，本来自己就想要找他！
　　而却没有想到，他竟然还自己冒出~来，当真就是找死。
　　“我还没想要找你呢，既然你选择自己冒出来，那我就勉为其-难的将你收下！”
　　陈夜想都不想，大手-一挥！
　　恐怖的气息蔓延……
　　并直接将它从这小女孩，身体当中拽着出来！
　　因为对于她来说……
　　是绝对不能容忍这种事情发生的！
　　如果没有说灵的话！
　　即便是她再说一百个谎……
　　也不可能变成现在这般模样！
　　“我知道什么原因了，原来是他在还没有，完全的接受这个世界当中的力量的时候，就被你给附身了对吧，在那阴阳路当中，在他还没有开启自己……”
　　陈夜的话语也是非常简单！
　　可以说这个说灵，也有这一大部分的责任！
　　所以此刻的陈夜，是绝对不能够饶过它的！
　　手中的灭魂枪，直接指着半空……
　　“她说，你身前有天翼伏魔！”
　　阴暗的声音，在半空当中久久不能够消散！
　　恐怖的气息，开始不断的凝聚……
　　暗黑的力量，直接达到了一个顶尖的层次！
　　瞬间让陈夜，感觉到十分的不可思议！
　　就好像一个影子，就直接落在了自己的面前！
　　这个影子当中所带有的实力，非常的强悍。
　　“天翼伏魔！”
　　这并不是幻影……
　　而是凭借这说灵的力量，他自己凝聚出来的！
　　再加上他一言一行！
　　所拥有的力量，就如同这世界的法则之力！
　　能够达到一个巅峰层次。
　　此刻的陈夜也是眉头微皱……
　　他根本没有想到说灵的实力，竟会如此恐怖。
　　“砰！”
　　陈夜也管不了那么多了！
　　直接灭魂枪打开，一发子弹！
　　直接打中了天翼伏魔！
　　恐怖的力量，让他的灵魂受到了巨大的损伤……
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　直接将其覆灭！
　　“哗啦啦……”
　　“什么？你不是普通的鬼差！”
　　说灵，感觉到十分的恐惧……
　　他感觉到了有种力量，在威胁到自己！
　　此刻的陈夜，也真的是愤怒了！
　　竟然在自己的面前班门弄斧，简直就是找死！
　　“是不是普通的鬼差在这里，你就能够得逞，还能够将他的灵魂给收走，加持自己的力量！”
    ......... ........ ...
　　陈夜的话语，也是非常的简单……
　　慢慢的直接从这片黑雾当中，走了出来！
　　冷冷的看着眼前的这个家伙！
　　根本不打算给他任何的机会！
　　手轻轻一挥，周围的灵魂锁链，便直接追了出去……
　　眼前的说灵，想要逃走！
　　想要撕开这片空间！
　　但是陈夜不可能给他这种机会……
　　触犯了法则，触犯了地府的规则，就必须要接受惩罚。
　　“噌噌……”
　　锁链的力量，当然是非常的恐怖！
　　即便是他的些锁链，也能够直接跟过去！
　　同时进行了一个绞杀的模样！
　　达到了一个顶尖的层次……十.

第491章



　　硬生生的直接锁下了这些灵魂！
　　陈夜根本不打算，给他任何的机会逃脱！
　　而此刻的陈夜的力量……
　　也是发挥到了一个顶尖的层次。
　　“哗啦啦……”
　　“收！”
　　陈夜仅仅说出了一个字！
　　大手一挥，便直接将这说灵给拉了回来！
　　又怎么可能，让他轻易的逃脱在这里……
　　小女孩已经九八七昏迷过去……
　　看着周围的人！
　　这些人也不敢轻易的，接触这个小女孩！
　　生怕自己身上，被这些鬼魔给附体！
　　因为小女孩之前所做的一切！
　　都让他们感觉到非常的恐怖……
　　这种事情，根本不是他们所能够触碰的！
　　但是对于陈夜来说，倒也是嘴角冷冽……
　　这些人当真是……
　　“既然你想要反抗，还想要从我的手中逃走呢，我就不给你回到地府的机会了……”
　　陈夜眼神一冷！
　　本以为这个说灵……
　　并没有犯下什么样子的大错特错！
　　还能够带回地府！
　　但是现在看来，根本没有任何的必要……
　　让他直接死在这里，手中的镇魂剑，便直接落在了掌中央！
　　“什么，你不能够杀我，我最多只是触犯了地府的条规，你现在上我就等于……”
　　陈夜才不给他那么多的机会！
　　拿这镇灵剑，便直接从他的头颅当中插了下去！
　　此刻的说灵，感觉得十分的不可思议……
　　慢慢的看着眼前的陈夜！
　　多余的话一句都说不出，他只感觉到非常的非常的奇怪……
　　为什么陈夜，拥有着如此巨大的权力？
　　“你看看我是谁？我到底拥有着什么样子的身份！”
　　陈夜淡淡的说道！
　　慢慢地这种气息，就直接注入在了说灵的脑海当中……
　　此刻的说灵，才感觉到十分的震惊！
　　感情自己对付眼前的这个人，竟然是判官！
　　“现在知道你为什么死了吧，我拥有这黑白叛变的能力，对于我来说杀死一个，没有任何必要的灵魂，这是非常简单的事情，所以你安心去吧……”
　　陈夜的话语，也是非常简单！
　　如果他之前不跑的话，或都会留他一条生路！
　　将他带回地府，好好的勘察！
　　但是现在看来，根本没有任何的必要性！
　　直接将它灭杀，省得他到时候再跑出来！
　　毕竟阴阳路只要是个鬼！
　　能够找到机会能够来到这里……
　　在这阴阳路当中，还是有着许多投胎之人！
　　所以他们这些妖魔鬼怪，得够借助机会……
　　直接加持在他们的灵魂当中！
　　同时附在他们的身体之上.. 0
　　“你们以后好好的对待这个小女孩儿，她身上的魔性已经被我抹去……”
　　陈夜缓缓的说道……
　　慢慢的便直接找到了，这女孩的父母！
　　他们原本已经将这小女 孩，给抛弃了！
　　再也不敢见她！
　　但是对于陈夜来说……
　　这女孩还是应该回到，她该回的地方！
　　眼前的一男一女！
　　看着眼前的陈夜，当真是感觉到不可思议！
　　不知道内心，有着什么样子的触动。
　　“他之所以会变成现在这般模样，都是因你们而起，如果你们在他小的时候，能够对她好一点！”.







第492章



　　“不会让他心胸狭隘，不会让他产生这样的意念，也就不会有了之后这么多事情！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单……
　　默默的看着这一对夫妻！
　　说实话看他们的家庭，都还算不错！
　　为什么会这么偏心呢？
　　难道在这个世界当中……
　　重男轻女的信念，就这么重要吗？
　　但只想来多云的话，也并没有多！
　　想将这个小女孩放在这里，便直接离开了。
　　帝临诸天，直接回到了黄泉扎纸店……
　　然而发现一个男子，手中提着几个包！
　　里面全部都是黄金……
　　陈夜一眼便可以看得出来。
　　“求求先生救救我家儿子吧，我老王家就这一棵20独苗，千万不能够让他受天谴……”
　　眼前的这个中年男子，穿的衣袍锦绣！
　　看起来也是一个富贵人家！
　　但却拜在这里到底所为何事呢？
　　陈夜调取资料之后便知道了，这里所有的一切……
　　原来他的儿子就是一个祸害！
　　“原来是这件事情，抱歉，这件事情我不会帮助你的，这是你儿子自己的事情，你还帮助你儿子助纣为虐，我无法去帮助你们和天作对！”
　　陈夜一口回绝！
　　他又不是不知道，他儿子做了什么！
　　他儿子经常跑到地里面，去拔人家的秧苗……
　　把人家的菜根将人家的粮食，全部都给斩断！
　　这是有着多么恐怖！
　　这是完完全全违背天的意志……
　　自己又何必和天作对！
　　又何必救这样的人！
　　救助这样的人，对于自己也没有任何的好处！
　　更不可能拿着这些黄金，就能够收买自己吧！
　　那自己也太没有原则了。
　　“大人求求你了，帮助我们吧，你要是想要什么东西我都可以帮你弄到，只要你愿意救我的儿子，我老王家就这一根独苗！”
　　中年男子，还在这里不断的磕头……
　　陈夜也是眉头微微一皱！
　　总不可能让他一直在这里吧！
　　但是这件事情自己确实不想做……
　　因为没有什么东西，让自己心动的！
　　又没有什么鬼让自己去收！
　　根本不是自己的义务，而且还要去触犯天规！
　　“主人我查到一样东西，或许让你非常的心动！”
　　“什么？”
　　“在他的家中有一把钥匙，这把钥匙是前往烛龙殿，古剑棺的钥匙！”
　　陈夜听到这两个词语之后，微微一愣……
　　竟然没有想到在这个家伙当中，竟然有着这两样宝贝！
　　要知道前往烛龙殿和古剑棺……
　　这都是同样一个地方！
　　也就是当年所留下来的某个遗迹！
　　而且这种东西绝对不简单！
　　但是 在这墓里绝对有着天大的宝物……
　　这种宝物根本和普通的宝物不一样！
　　拥有着亘古的力量。
　　“竟然没有想到这快玉佩，竟然在你的家中竟然如此，我什么都不要，这些黄金先放这里，我要去你家拿走这块玉佩，你觉得如何……”
　　陈夜缓缓的说道……
　　慢慢的看着眼前的中年男子！
　　轻轻的直接，将这个照片释放出来！
　　而此刻这个中年男子，看着眼前的这块玉佩！
　　他当然非常的熟悉！
　　这块玉佩就一直放在家中……
　　而且是作为传家之宝！
　　一代一代地传下去是绝对不可以丢失的！.



第493章



　　“这……”
　　“如果不行那就算了，反正你自己看这块玉佩重要，还是你儿子的命重要，还是你老王家的生活重要，你自己相互对比一下……”
　　陈夜的话语，到也是非常的简单！
　　默默的看着眼前的这个中年男子……
　　他倒也是感觉到非常的奇怪！
　　这还有什么好犹豫的呢！
　　是这个东西不在的！
　　那又如何总不可能，让自己家族的香火断裂！
　　“老祖宗啊！你可千万不要怪我，要怪就怪这不懂天道的小孽种！”
　　中年男子直接向着后面，大喊一声！
　　此刻的陈夜也就明白了……
　　帝临诸天，直接带着他离开了这里！
　　等他回到王家大院的时候！
　　却发现天空当中，乌云密布……
　　恐怖的气息，向着四周不断的蔓延！
　　还有着不少村民，拿着自己的秧苗……
　　在那里不断地向着天空怒吼！
　　天空当中的力量，也开始慢慢的向着四周……
　　不断的激起雷电，果真是上天的愤怒！
　　而此刻的中年男子！
　　都觉得不可思议！
　　之前明明有一位相师，已经来过这里了……
　　帮助他们挡过一部分的雷电！
　　怎么现在又开始了？
　　气不打一出来，便直接赶回家中。
　　“孽畜！给我滚出来．｀ ！”
　　中年男子，想都没想！
　　直接拾起旁边的鸡毛掸子，便直接冲到了屋里面……
　　看到眼前的这小孩子，便直接开始乱打！
　　旁边的人拦都拦不住。
　　“为什么会变成现在这般模样？我让你们好好的看着少爷，难道你们都没有看着吗？”
　　中年男子之间对着周围的人，在这里不断的怒吼！
　　旁边的这个女子，倒也是直接护着孩子。
　　“老爷，从你刚刚出去的时候，少爷就偷偷的直接溜出去了，我们没能够跟得上他，然后……”
　　旁边的一个丫鬟，直接说着……
　　还被旁边的这女子打了一下！
　　“我教你是怎么教育孩子的，从今天开始你被我休了，从此以后滚出这个家门！”
　　“什么？”
　　“你让我滚！”
　　这个女子，慢慢的看着眼前的这个中年男子！
　　感觉到十分的奇怪！
　　再看看躺在地上……
　　被打的不轻的孩子，一股怒火就直接冲了上来。
　　“¨｀ 没错，从现在开始这个孩子不需要你来管，看看你每天让他腻歪腻歪！”
　　“腻歪成什么样子了！如果我不回来是要遭天谴的，甚至说我们王家都会五雷轰顶！”
　　中年男子直接发火，根本管不了那么多了！
　　一纸休书便直接砸了出来！
　　而眼前的这个女子也真的是傻了眼…饰…
　　像他们这种在家庭当中，根本没有任何的地位！
　　他们原本以为一直哄着少爷，就是好事！
　　而此刻的中(诺钱赵)年男子回来之后，所有的一切都变了！
　　“从今天开始，你们几个给我轮番看着少爷！”
　　“如果他再敢出去，这样祸害别人就给我打，打到死为止谁拦着都不行，实在不行就直接把他丢出去……”
　　中年男子也是说的气话！
　　而此刻的陈夜，慢慢的直接从后面走了进来！
　　冷冷的看着眼前的，这翻乱斗的场面！
　　倒是感觉到十分的可笑！！.

第494章



　　“先别教育孩子了，这是你以后的事情，以后一定要管教好，不可以再出现这样的状况，等一会儿如果天雷真的降下来，我会帮你们挡住！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单……
　　短短的看着眼前的中年男子！
　　中年男子点头哈腰的直接，看着陈夜！
　　因为他知道只有陈夜，能够救助他们家了！
　　其他人根本没有任何的作用……
　　就连之前的那个算命师，也根本没有任何的作用！
　　他翻到我们家大难临头……
　　“还有接下来的整个村庄所要用的粮食，这些东西就得靠你自己去买，一定要分发到位！ ”
　　“不能够让孩子有着这样的罪孽，以及不能够让自己的家族有着这样的罪孽！”
　　“反正我看你的家庭，也是非常的富裕，供给一年的粮食也倒是无所谓！”
　　陈夜的话语也是非常的简单！
　　默默的看着眼前……
　　只有中年男子！
　　中年男子听完之后，直接火烧眉毛！
　　瞪着旁边的这个女子……
　　若不是他一直在家宠溺这孩子！
　　也不会让他们变成现在这般模样！
　　更不会变成现在这种状况！
　　使得他们整个家族，差一点就断了香火！
　　差一点就灭顶之灾！
　　“看什么还愣着什么，都赶紧出去送粮食！”
　　“去账房，当中取一些钱财，给我出去买粮食，不管怎么样，每个月都得让这些百姓吃得好好的！”
　　“绝对不能够让他用着任何的委屈，听到没有凡是之前被少爷拔过秧苗的家里，都给我送两块金条！”
　　中年男子的话语，倒也最直接……
　　但也是命令！
　　周围的人根本不敢多想！
　　直接马不停蹄的，直接从这里离开！
　　他们也都明白这中年男子，是真的愤怒了。
　　“轰隆隆！”
　　天空当中的雷霆，直接向着地面，不断地轰击，此刻的陈夜嘴角微笑，看来也到自己出手的时 候了……
　　“你去帮我要的东西拿过来！”
　　陈夜看了看，旁边的这个男子之后！
　　便直接走出这个房门，天空当中乌云密布！
　　就如同一个巨大的龙卷一样……
　　开始不断的凝聚，四周的雷电！
　　包括这里的闪电……
　　直接凝聚到了一个顶尖的层次！
　　陈夜悬浮在了半空当中！
　　手中的镇魂剑，直接握住！
　　这雷灵也是一种灵魂。
　　“闲杂人等，闪开！”
　　恐怖的气息，直接向着陈夜这里灌输过来！
　　“这家人已经被我教育过了，这件事情你且放心，他们绝对不会再做任何，违反天道的事，情让他们将功补不……”
　　陈夜的话语，也是非常的简单！
　　冷冷的感觉，眼前的这道雷灵……
　　但此刻的雷灵，就好像丝毫不在意一样！
　　直接向着陈夜这里冲走过来！
　　此刻的陈夜，又怎么可能……
　　让它随随便便的，撞击到下面的人家！
　　可是答应人家，这可是一场买卖！
　　手中的镇魂剑，直接凝聚强大的力量……
　　狠狠的向前一点！
　　强悍的气息，便直接包裹着这道雷灵！
　　根本不打算让它有着任何的机会！
　　也算是救人一命…….




第495章



　　“我说过了，我要做的事情没有任何人能够拦得了我，你们天道之间也有着天道的规则！”
　　“为什么不能够将功不过呢？难道对于你们来说一切，就那么重要吗？人都会有犯错的时候！”
　　陈夜的话语，到也是简单！
　　这道雷灵完全的倾~泄在了陈夜的身上！
　　恐怖的镇灵剑，便直-接插在了灵的身上！
　　两者之间，所带有的力量，都是各不相同……
　　但陈夜这一道镇魂剑，便直接打伤了雷灵！
　　根本不给他任何的机会！
　　反倒是他的力量，轰击在自己的身上……
　　根本没有任何的作用，就好像是挠痒痒一般！
　　“这就是你和我之间的差距，不过你该降的雷庭，已经降了下来，没有必要继续去纠缠他们了吧，如果他们再犯错误你再出手，我不拦着你！”
　　陈夜的话语，也是非常的简单……
　　慢慢的看着眼前的雷灵……
　　雷灵听到这句话的时候，也就慢慢的消散！
　　天空当中乌云，也就在这一瞬间，直接消失不见！
　　此刻的陈夜，也是松了一口气……
　　这对于他来说，还算是一件好事！
　　也不至于会酿成大祸。
　　“哈呼……”
　　陈夜松了一口气，毕竟就是和上天抗衡！
　　并不是自己的事情……
　　自己掌管的是地府的力量！
　　不过地府和天界的抗衡，已经不是一次两次的！
　　更何况这件事情，是因为阳间的一个琐事！
　　但是对于陈夜来说，这件事情他必须要管！
　　有着开启墓穴的钥匙，有的那块玉佩！
　　“那人这块玉佩我已经代你取了过来，是不是现在已经没什么事了，我看天空当中，所有的怨气已经消散！”
　　中年男子感觉到，自己肩膀上的担子！
　　瞬间松了一半没有了……
　　这种压制对于他来说，也算是一种好事！
　　但是对于此刻的陈夜，也是嘴角微撇！
　　大难度过，对于任何人来说，都是十分的舒坦。
　　“事情我已经处理好了，但是以后怎么做就得看你自己了，我跟他们说你们会将功补过！”
　　“至于你们到底怎么做我管不了那么多，如果他再次来临，我绝对不会再次出手！”
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　陈夜话语也是十分的简单……
　　看了看自己手中的令牌，到也是非常的精致……
　　龙凤鼎力量，向着四周不断的扩散！
　　这种东西确实也不一般！
　　不过他的目的已经完成了！
　　摆了摆手之后！
　　便直接帝临诸天，离开了这里回到了黄泉扎纸店！
　　“多谢大人相救……”
    ......... ......... 0
　　这一家老小，全部都拜了下来……
　　而这个小家伙，也被这中年男子，直接摁在了地上！
　　毕竟这是他的救命恩人……
　　不管怎么样都得好好的拜！
　　“接下来的事情，你们都知道该怎么做哦，好好的给我看着少爷，如果他再敢出去，就给我把他的腿给打断！”
　　中年男子的话语，道也是非常的深冷！
　　冷冷的看着眼前的这个小孽种！
　　“都听到了没有？难道让我把你们……”
　　“姥爷姥爷，我们都听到了，放心吧，这件事情我们会做的，我们会不断的看着少年，绝对不会让他从这房门当中走出去……”
　　这些丫鬟，也就知道这件事情的重要性十.

第496章



　　在回到黄泉扎纸店之后…
　　慢慢地看着自己手中的玉佩。
　　这玉佩当中，当真是十分的精密！
　　两边的力量，都是各不相同。
　　同时在上面画有着：
　　一阴一阳，两条纹路！
　　“不错不错，看着这东西，倒也是非常的精密，看来果然如同他们所说的一样，应该这块令牌就是开启，帝关下的龙墓！”
　　陈夜嘴角微笑…
　九九零　要知道，那块龙墓绝对不简单！
　　里面拥有的金银财宝，应该更多。
　　最主要的，不光光是这金银财宝。
　　是关于龙魂的消息！
　　这件事情对于陈夜来说：
　　也是非常的注意。
　　如果自己真的能够拥有着龙魂。
　　徘徊在自己的周围…
　　甚至说，能够达到一个更高的境界！
　　这都是非常可能的。
　　只是不知道，如何开启？
　　也根本不知道：
　　这龙魂的地方到底在哪里？
　　或许这整个墓当中…
　　只有一个小小的提示。
　　或者说…
　　是通往真正的龙墓的一个大道！
　　“关九爷的墓，生前一直信奉这里的风水，所以他知道，这块墓的好坏，也知道这块墓到底拥有着什么样子的东西，听说即便是死后在地府，也能够愈加高深，这也确实如此！”
　　陈夜的话语，倒也是非常简单。
　　这件事情对于她们地府来说：
　　是非常知晓这弟弟的事情。
　　但是有些东西…
　　一直被这天机给隐藏住。
　　即便是他们，也根本无法开启！
　　关于一些龙魂…
　　甚至说其他的天界的宝物。
　　毕竟这些，都是有着一定的限制。
　　三界之中，也都带有着不同的力量。
　　所以此刻的陈夜当然明白：
　　自己现在应该做什么！
　　看着这块令牌之后…
　　倒也是有着一个奇怪的想法。
　　自己可以先看一看…
　　这个墓穴到底长着什么样！
　　“不着急，盗墓这件事情对于我来说，实在是降低我的身份，就让鬼差还有摸金校尉，他们一起去吧…”
　　陈夜的话语简单。
　　说着便直接一通电话打了过去…
　　几个人影…
　　便直接浮现在了陈夜的面前！
　　这几个人，都是直接从蜀山送过来的。
　　陈夜根本想都没想…
　　直接将这个玉佩，交给了张家人！
　　“我的目的很简单，给我找到关于龙魂的消息，就这么简单，你们去吧，你们想要什么可以直接和我说，我会尽力的提供…”
　　陈夜说完之后…
　　这几个人名也就直接消失.. 0
　　不光如此，鬼差也跟着他们后面。
　　一些妖魔鬼怪，想要伤害到他们…
　　根本没有任何的可能性！
　　甚至说，会被直接带走。
　　就凭借着这些鬼魂当中，所带有的一些冤灵…
　　他们会被直接拉回地府。
　　根本不可能给他们任何的机会！
　　也正是因为如此…
　　陈夜多余的话，才不会多想。
　　因 为根本没有任何的必要。
　　“主人，你还是有这一件事情要去处理的！”
　　“什么事？”
　　“这是之前人家看到的一个影子，你看到这里吗？一朵莲花，一条蜈蚣，一团红雾，一只猫咪…”
　　陈夜看到这张照片的时候…
　　眉头微微一皱。
　　“自由！宽恕！祝福！黄昏！”
　　“怎么会出现在这里，这绝对没有任何的可能性！”.







第497章



　　陈夜闭上了眼睛……
　　象征着末日的场景。
　　这四个魂兽的力量……
　　可都是一等一的强大！
　　放在绝技当中……
　　那都是至高无上的存在！
　　其中自由的力量，是最强大的。
　　连当年的第一王爵，吉尔加美什……
　　都未必能够和其抗衡！
　　也正是因为如此……
　　陈夜才感觉到非常的棘手。
　　如果一个一个的出现。
　　或许自己还有着应对的方法。
　　但是当这四个同时出现……20
　　如果想要真正对付的话……
　　恐怕还真的非常的困难！
　　“宽恕是一朵莲花，它的力量，也是非常的恐怖！”
　　陈夜话语淡淡。
　　但是他明白：
　　这只魂兽的力量，是有着多么的强悍！
　　他有着无数只触手。
　　就连当年绝迹当中的人……
　　都未必有多少生存下来。
　　能够真正对抗他的人：
　　恐怕也只有那位……
　　一旦被包裹进去……
　　你根本没有任何的力量！
　　甚至说，连灵魂都会被直接欺负。
　　这种力量……
　　可不是一般人，所能抗衡住的！
　　也正是因为如此。
　　陈夜才感觉到非常的棘手。
　　因为这根本不是一般人……
　　所能够达到的层次！
　　“还有着祝福的存在，一团迷雾，根本无法消除在这迷雾当中，它的力量可以消减你自身的实力，同时达到一个最顶尖的层次，让你根本无法抗衡！”
　　陈夜的话语，倒也是非常简单。
　　他自己也非常的清楚……
　　这种力量，是有着多么的恐怖。
　　一般人根本无法抵抗！
　　和两者之间的差距，还是非常的巨大。
　　所以在一般的情况当中……
　　陈夜都无法根据自己的实力。
　　去辨别这四位魂兽的力量……
　　到底会有着多么的恐怖。
　　因为他也不太确定：
　　自己是否能够，直接面对这四位魂兽？
　　“这件事情我知道了，我会去处理的，也不知道是否能够将它处理的好！”
　　陈夜的话语当中，也是非常的简单。
　　因为这四个魂兽的力量……
　　每一个都更加的恐怖。
　　尤其是排名第一位的自由！
　　他的力量……
　　可不是一般人，所能控制住的！
　　“主人要小心，这毕竟不在我们的范围之内，但是魂兽如果不除去的话，会伤害大量的人类，如果能够将其收服，或许对我们有着巨大的提升！”
　　傻妞的话语，倒也是非常的简单。
　　他也明白：
　　有些事情，根本不是他们所能够控制住的。
　　如果陈夜真的能够将这魂兽圣服的话……
　　对于他们的提升，也是非常巨大 。
　　陈夜当然明白这一点了。
　　他自己也是非常的清楚：
　　这些魂兽的力量……
　　到底有着多么的恐怖！
　　“行了，这件事情，你就不要管那么多了，我亲自过去试探一下这四个魂兽的力量，到底能够发挥到一个什么样子的程度！”
　　“咱们再做定夺，因为这件事情，也根本没有我们想象的那么简单，这种力量根本不是一般人，所能抗衡的！”
　　陈夜说完之后……
　　便直接离开了这里。
　　慢慢的来到了，恩斯雷恩海域！
　　凭借着他的力量……
　　很快就找到了这四个魂兽的位置……
　　但是他并没有着急直接出手！.



第498章



　　因为他知道：
　　这四个魂兽，如果加在一起的话……
　　恐怕会带来的力量……
　　根本不是他所能够抗衡的！
　　也就是说：
　　凭借着自己一个人的力量……
　　想要对付这四个魂兽……
　　基本上是根本没有任何的胜算！
　　“想要将这四个魂兽分开来，还得找一些人帮忙才可以，没有她们帮忙的话！”
　　“凭借着我一个人的力量，1打四确实是有点棘手，最关键的是，他们的力量，还可以不断的配合，在那魂兽和魂兽之间的连接，这一点是根本无法斩断！”
　　陈夜说完之后，便直接离开了这里。
　　下一刻，帝临诸天直接消失在了这里。
　　慢慢地来，到了另外一处……
　　只见一男一女，两个人双手直接后背。
　　落在了这落日森林当中。
　　这两个人不是别人……
　　真是二度王爵和四度王爵！
　　“不知道两位王爵，可否跟我走一趟．｀ ？”
　　“为我帮一个忙？去对付四大魂兽，如今四大魂兽奇迹，哪怕是你们这些白银祭司，上面下达的任务，也都是让你们聚集在一起商讨吧！”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　他说的这句话……
　　也是明白这两个人，能够帮得上自己。
　　尤其是二度王爵――幽冥！
　　他的力量，非常的恐怖。
　　“阁下是谁？为何会找到我们，这四个魂兽齐聚，确实对于我们有着巨大的影响，但这并不影响我们这些王爵！”
　　幽冥的话语，倒也是非常的简单。
　　旁边的这个女子，也是点点头……
　　暖暖的，看着眼前的陈夜。
　　陈夜倒是嘴角微笑……
　　双手直接背在了后面。
　　这件事情在他看来，倒也是无所谓。
　　他并不是求别人。
　　因为对于他来说：
　　还是有着一定的交易。
　　“你们把所有的事情，想得都太简单了吧，现在你们整个王爵当中，分为三个阵营，这一点不用我多说，一旦吉尔伽美什突破封印的话！”
　　陈夜缓缓的看着眼前的，这两个人……
　　下一刻，旁边这个女子就感觉到：
　　非常的不可思议了。
　　要知道，他们两个人是属于最后一个阵营。
　　也是根本没有任何实力的阵营！
　　虽然说他自己，拥有着恐怖的力量。
　　也就是四度王爵的力量！
　　不光如此……
　　他还拥有着恶婴的实力！
　　“¨｀ 不用问我为什么会知道这些事情，首先你们的白银祭祀，以及你们各自所带来的力量，都是不同的！”
　　“我知道你们的来历，也知道你们为什么会从那里爬出来，那里就是你们的起源！”
　　“所以也多余的事情，不要来问我，我知道你们所有的事情，但是对于我来说，你们就当做是一个秘密！”
　　陈夜的话语，倒也是非(诺诺的)常的简单。
　　但是二度王爵和四度王爵，听到这个声音之后……
　　他们两个人，纷纷的感觉到不可思议。
　　因为这件事情……
　　根本没有那么容易去解决！
　　“不知道阁下找我们的目的是什么，不会让我们两个人去帮你对付，那四位魂兽？我们两个人的力量根本不够！”
　　幽冥的话语，倒也是非常的简单。
　　冷冷的看着眼前的陈夜……变.

第499章



　　旁边的这个女子，也是点了点头。
　　开什么玩笑！
　　他们连其中……
　　一直想要完全的将其收服……
　　都非常的困难！
　　虽说黄昏的力量，排在最后。
　　但是有着自由在那里……
　　谁也不敢轻举妄动！
　　除非能够斩断他们之间的联系。
　　才能够一个一个的将其突破。
　　所以不管从哪一个方向来看……
　　这种力量，都是不可抗拒因素！
　　而此刻的陈夜，倒也是嘴角微笑。
　　毕竟这些魂兽和她们这些王爵……
　　有着巨大的关系！
　　如果能够让这些王爵，同时出手的话……
　　或许对于自己，有着一定的帮助！
　　“五度王爵，鬼山缝泉！”
　　陈夜嘴角，淡淡地说出了这几个字。
　　此刻的幽冥，眼神微微……
 
　　原本想要直接动手。
　　毕竟他也是二度王爵……
　　而且他拥有着判决的力量！
　　“如果我将这件事情，告诉给你们白银祭司的话，恐怕你们两个人都活不成！我说的对吧？！”
　　“还有这四度王爵，你看的那个盒子里面，到底拥有着什么样子的东西，不用我多说！”
　　听到这句话的四度王爵……
　　瞬间感觉到脸色惨白。
　　他当然明白自己所看见的……
　　到底是一个什么样子的秘密。
　　那个秘密是天大的秘密！
　　根本不可能告诉任何人。
　　甚至说 ，一旦被白银祭司知道的话……
　　恐怕他必死无疑！
　　根本没有任何的可能性。
　　也正是因为如此……
　　吉尔伽美什知道，那盒子里面的秘密。
　　所以才会被强制性的封闭！
　　不光如此……
　　他还获得了审判之轮！
　　“不要说那么多了，你让我们做什么，我们会做的，如果你想要对付那四只魂兽，凭借着我们的力量，根本不够！但是我们可以帮助你，但是我们也绝对不可能冒险！”
　　四度王爵的话语，倒也是非常的简单。
　　幽冥也感觉到十分的奇怪。
　　不过随后……
　　也是点了点头。
　　毕竟他们两个人的把柄……
　　都在陈夜的手中！
　　这个把柄一旦交给白银祭祀……
　　他们两个人，根本没有任何的活路！
　　他们自己也是非常的清楚。
　　陈夜也是点的点头。
　　因为在陈夜的眼中：
　　白银极次……
　　不过只是一些傀儡而已！
　　对于陈夜来说：
　　根本没有必要，将他们直接抹除！
　　因为他们都是灵魂般的存在。
　　虽然说他们的灵魂力量，足够的强大。
　　但是和自己相比……
　　还是有着一定的差距！
　　“既然你们愿意帮助就可以了，那就去那里集合，地址我已经给了你们……”
　　陈夜话语简单……
　　下一瞬间，便直接离开了这里。
　　凭借着这两个人，肯定不行！
　　自己还需要一些帮手。
　　这时候，也该让这些王爵齐聚一下了。
　　当然不可能，完全将他们笼罩在一起。
　　毕竟有地王爵，早已经死亡。
　　更何况……
　　他们拥有着不死之身。
　　也根本不可能出现！
　　五度王爵的力量，陈夜当然非常的明白。
　　如果有他的帮助的话……
　　或许还是有着一定的希望。
　　但是陈夜也在疑惑：
　　如果一旦召回五度王爵的话……
　　甚至有可能会给自己……
　　带来另外一方面的灾难！
　　“算了，就不让鬼山逢泉参加这件事情了，一旦让他们参加这件事情，反而有可能会被反利用！”.




第500章



　　“甚至说，会被不同的力量，我们可以控制住到那个时候，无论是祝福还是自由，他们的实力足够的强大，就不可能受到我们的控制……”
　　陈夜的话语，也是非常简单。
　　对于现在的局势，他看得非常的清晰。
　　下一刻，也是点了点头……
　　直接来到了另外一处。
　　一个绝美的男子，直接坐在了这里……
　　在他的旁边……
　　还有着一个小男孩。
　　这个小男孩……
　　便是陈夜要找的――
　　零度王爵！
　　他便是~这四大魂兽的核心！
　　而眼前的这-个男子不是别人……
　　正是现在的七度王爵！
　　但是就凭借着他的力-量……
　　如果他真的要将七度王爵的力量……
　　完全散发出来的话！
　　恐怕前面几个人……
　　都不可能是他的对手！
　　要知道：
　　七度王爵，唯独拥有着一个恐怖的状况。
　　那就是拥有着无限魂器！
　　这些无限魂器在他的手中……
　　可以达到一个顶尖的层次！
　　任何一把魂器……
　　对于任何一个王爵来说：
　　都是非常强大的！
　　拥有着无限魂器的他……
　　可以不断的召唤。
　　“出来吧，别在后面躲躲藏藏的了，我知道你站在那里……”
　　奇怪的声音响起……
　　陈夜也是点了点头。
　　看来，果然无法瞒得了这个银尘。
　　银尘的力量，他自然非常的明白。
　　他也是在这整个王爵当中。
　　可以说是数一数二的存在！
　　最关键的是……
　　他就是曾经吉尔家美什的徒弟！
　　“我知道你过来找我们的目的是什么，就是为了对付那四个魂兽！但是我也有个条件，如果你能够救得出来，我的师傅对付这些魂兽，有着巨大的好处，甚至说……”
　　银尘的话语，倒也是非常的简单。
　　根本不打算给陈夜任何的机会！
　　直接说出了自己的想法。
　　他也在不断地利用陈夜。
　　陈夜又何尝不是在利用他们？
　　双方之间互相取舍。
　　这一点是根本无法抵抗的！
　　因为陈夜知道自己手里面……
　　根本没有他们这些把柄！
　　根本不可能像二度王爵和四度王爵一样。
　　但是即便如此……
　　陈夜也知道自己该怎么做！
    ・・ 0求鲜花・ 0
　　“放心吧，你们这白银祭司的战争，到底该怎么做，我是管不了那么多，但是我可以帮助你们的主人，除掉一个人！”
　　“你是说，想要把我那个傀儡给抹除吧！”
　　陈夜听到这句话的时候……
　　也是嘴角微笑。
　　看来银尘并不笨的事情……
　　恐怕就是白银祭司一手操作的！
    ......... ......... ...
　　要不然的话，也不可能出现一个修川地藏！
　　“我没有那个实力没出他，毕竟他是我的复刻品，修川地藏的力量，想必你自己应该也非常的明白，这一点是无法抗衡的……”
　　“他由我来对付，我只需要你们去斩断这四个魂兽之间的涟漪，便可以了，只要斩断他们之间的联系，剩下来的局交给我，他们不可能有着任何的机会……”
　　陈夜的话语，倒也是非常的简单。
　　他也就这一个目的而已。
　　对于其他的人……
　　根本没有任何的作用！
　　而且他自己也非常的明白：
　　这四大魂兽融合在一起的实力……
　　到底有着多么的恐怖！
　　恐怕也只有这些王爵的力量……
　　才可以慢慢的摸索！十.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由其它小说网站首发
疯癫小说群1142529731
二次元交流群929082961
