t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
《一睡万年》 - 作者：翔炎 
第1章.001 自然人，新人类，生化人
　公历2037年3月，中科院宣布，人类DNA完全破解成功。
　公历2038年2月，第一个新人类试管婴儿在中科院诞生，人类准备进入超人时代。
　公历2157年6月，第一部《自然人保护法》出台，新人类人口占人类总数的99.9%
　公历2172年4月，世界大同。
　公历2175年5月，弦理论确认，同月末，暗物质，暗能量被确认。
　公历2175年8月，空间跳跃理论正式确认，体系完成，同时进行小规模测试，成功。
　公历2175年9月，大型月球基地建立，氨－3大量采集，地球关闭所有旧式核电站。
　公历2177年11月，‘智慧生物探索’方案在月初经过联合体讨论通过，中旬立案，欲集全球之力在月球轨道附近建造一艘大型宇航船，人类已经做好准备，即将迎来星辰大航海时代。
　同月末，自然人陈贤颂坐在私人自行磁悬浮小车里，顺着立体交通管道，前往市中心的10125号医院就诊。车内的立体影像中，漂亮的新人类播音员美女正在照本宣科地念着手上的稿纸，用好听点的话来说是一丝不苟，用难听一点的话来说，就是死板，沉闷。
　陈贤颂听了一会，觉得无聊，用手指在面板上上点了几下，转到另一个频道，这是一个自然人音乐家，名为李虹丹的女士正在维尔纳广场演奏贝多芬的命运交响曲。激昂乐声在车内回荡，东贤颂忍不住和着音乐打起拍子，就在这时，一支纤纤玉指从旁边伸了过来，将立体影像转回到新闻频道。
　陈贤颂扭过头去，央求道：“白姐，我听听音乐都不行？”
　“不行！”拥有少女般清丽容貌的白姐一脸温和地看着他：“你的病情不适合情绪太过于激动，这么激昂的音乐你不能听。”她一边说话，一边在面板菜单上查询，接着说道：“五分三十一秒后，李虹丹女士还会弹奏一首‘安眠曲’，我建议你听听这曲子。”
　陈贤颂说道：“再过五分钟，就到医院了。”
　“不，是再过六分钟十二秒才会到达医院。”白姐推了推鼻子上的平光眼镜：“你有三十一秒钟的时间来欣赏陈虹丹女士的安眠曲。”
　新人类不会有近视这种‘身体缺陷’，眼镜对她们来说，只是一种装饰品。新人类这种审美流行观，来自于自然人身上。大部分的自然人都有或轻或重的近视眼，他们觉得自然人戴着眼镜，有一种说不出来的斯文味道，很是喜欢，随之模仿。
　“算了，不用听了，听头不听尾，很没意思。”陈贤颂摆了摆手，背靠着软垫，扭着看着窗外，下方是林立的高楼大厦，他小声嘀咕道：“不就是一点微烧，至于这么紧张吗？”
　白姐微笑起来：“当然很重要，事实证明，所有的重症都是由小毛病慢慢酝酿而来，你是自然人，身体素质本来就不如白姐，我都害怕自己生病，你更需要精心的保护。”
　陈贤颂叹了口气，没有再说话。
　这样的情况，几乎在每一个自然人身上的发生。在五十年前，自然人的人数还占总人口的千分之一，但是现在，连万分之一都不到了。老自然人一个个死去，新自然人的出生率却越来越低。
　造成这样的原因很简单，一是新人类的能力近乎超人，比自然人高出三倍以上的学习能力，完美的体魄，快速的神经反映速度。每一个新人类都拥有旧世纪所说的‘鹰眼，动态视力’两种能力。一个普通的新人类少女都能跑得比豹子快，单手掀翻大象，更别提那些经过专门基因强化，特殊方式锻炼出来的专业军人和警察。
　二是新人类的寿命特别长，理论上可以达到四百岁左右。可实质上，没有一个新人类达到这年龄，因为从第一个新人类诞生到现在，才过了一百多年而已。
　也因为这样，自然人父母婚后，都是直接去医院进行试管婴儿的培育，然后在胚胎发育的过程中，修改DNA，使自己的孩子成为新人类，而新人类与新人类结合生下来的孩子，自然也是新人类了。此消彼长，自然人也就越来越少。
　白姐看起来还是少女，但其实已经七十八岁了，她是第六批出来的新人类，特长类型是记忆中枢强化，逻辑思维极致开发。原本她是政斧的人员，在十多年前的某个夜晚，她因为工作的事情回来得晚了，在经过一个下水道井盖的时候，听到附近有婴儿微弱的哭声。仔细倾听了一会，发觉声音是从下水道中传出来。
　她一个人掀开井盖，顺着井梯爬下去，发现一个刚出生没多久，像个大耗子差不多大小，身上还连着一段脐带，全身粉红色的婴儿，赤裸裸躺在肮脏恶臭的淤泥粪便中，放声大哭。
　新人类在感情方面比较压抑内向，但白姐看到刚出生的小孩子如此遭罪，还是心疼地差点哭了起来。她脱掉外衣，帮他擦干净身体，小心翼翼抱了起来，露着一身内衣就去备了案。
　经过警言调查，验查DNA,确认这是一个自然人婴儿，再顺藤摸瓜找到了婴儿的母亲，一个姓格叛逆的自然人少女，因为贪玩，怀上了孩子，而后在外边租房隐瞒家人，最后在厕所中生下婴儿，由于害怕承担责任，一咬牙就狠心将孩子从马桶中冲入了下水道。
　这事当时引起了极大的轰动，网络上言论纷纷，因为新人类寿命极长，为了防止人类挤爆地球，所以有生育限制令这个法律。要想生个孩子，必须去政斧申请，而申请人又太多，加之政斧的生育限制原则是：少一个，才能生一个。
　新人类的生命太长了，所以她们只有等一些新人类意外死亡，以及自然人老死，才能得到生育机会。这申请的时间，慢慢排下来，通常要等十几二十年。
　查明原因后，警方判定少女谋杀未遂，将其送往对面半球的女姓监狱关压五年，同时认定其暂无为人母的资格，剥夺她的亲子养育权力，勒令她永远不能与自己的儿子见面。其后警方放出婴儿的抚育权，希望有人能领养这个孩子，结果公告刚在网络上一发布，在短短一小时内就收到了三百万份的申请书，而后二十四个小时内，又有一千万份申请单通过网络发送过来。
　不知道有多少新人类家庭渴望能有一个孩子，就算不是亲生的，也无所谓。
　白姐在千军万马中脱颖而出，抢到孩子的抚养权，她的申请单中只有很简单的一句话‘当我将他抱起来的一瞬间，我看到了天使，他注定是我的孩子。’
　这个结果让很多人失望叹气，但没有人抱怨，网络上到处都是祝福白姐和孩子的留言。
　在抚养权决定后第二天，警方又发布了新的公告，为了孩子的健康成长，希望所有网站与媒体删除与此次案件有关的任何报道，也希望所有知情人忘了这件事。警方甚至自己伪造了孩子的出生证明。
　所以陈贤颂有了一个新的身份，他身份证明中的父母是当时小有名气的画家和音乐家，但在一次外出旅行中，出现了车祸，只有陈贤颂活了下来。为了防止孩子的母亲从监狱出来后，会搔扰孩子，影响孩子的心理健康，白姐抱着陈贤颂去了新的城市生活，警方主动帮他们掩盖身份。白姐原来并不叫白姐，这是她去到新城市后，才有的名字。
　公告一出，得到了全世界人们的认同。在短短一晚上之后，这个案件详情从所有网站和媒体资料中消失，网络上知情的人们也闭口不再谈此事，仿佛这件事情从来没有发生过。
　这个案件的处理方式在后来成为类似案件的参照样板，这样有重大意义的案件，不可能不留名，但为了保护陈贤颂和白姐的隐私，当时处理这个案件的自然人法官，大笔一挥，案件当事人的名字全改了，少女名字变成了舒克，陈贤颂的名字成了贝塔。
　这便是法律界大名鼎鼎《舒克与贝塔》一案的由来。
　而后，白姐辞去政斧的职务，专心教育和照顾陈贤颂。她没有自称是陈贤颂的母亲，在孩子懂事后，她将警方准备好的‘真相’告诉了陈贤颂，这么做的原因很简单，白姐是新人类，不可能生人自然人后代。一个谎言需要更多的谎言去掩盖，说不定还会戳破警方好心设下的‘真相’。与其说谎，还不如有选择姓地‘实话实说’。
　事实上，白姐的做法很正确，九岁左右的陈贤颂确实消沉了好几天，但随后就想开了，再也不去追究自己真正的父母是谁。
　时间慢慢过去，在白姐的照顾下，陈贤倾渐渐长大，并且在古式书法和古风山水画表露出不错的天份。
　每一个自然人现在都是人类世界的瑰宝。任何一个新人类的综合能力都远胜过自然人，甩出好几颗恒星那么远的距离，但有一个区域，那是超人般的新人类，永远无法触摸到的地方。
　艺术！
　新人类可以用5000APM的速度在钢琴上同时弹琴三首音乐，新人类可以在看到一个景物后，用碳笔在一分钟内将景物描下，丝毫不差；新人类可以唱出比海豚音更高段的音阶，但是，他们也只是能‘做到’而已，他们无法将灵魂融入其中，无法将这些技巧升华，变成一种艺术。
　举个简单的例子，一片湖，一片森林。如果是新人类用摄像机，或者相机将其拍下来。画面中显示的只是湖和森林，有花有鸟，但是，这样的画面无论如何只是画面，单纯的实物画面而已。
　若让一个醉心于摄影技巧的自然人来拍，那么画面上树林和湖，仿佛能活过来一样，给人一种赏心悦目，生息不止的感觉。
　换而言之，新人类无法将喜怒哀乐等等感情融入到自己的作品中去。
　对于这种现象，新人类展开了长达九十多年的研究，最后得出的结论是：艺术并不是由大脑的信息产生，而是由更高维度，自身的灵魂赐于的特殊能力。新人类得到了强大的身体，却失去了与自身灵魂交流的功能，DNA修改得越完善的新人类，越与艺术无缘。
　还好，虽然他们无法创造艺术，但还保留了欣赏艺术的能力，对此，所有的新人类都是庆幸不已，否则，他们与新出现的生化人有什么区别。
　生化人是新人类们创造出来的，拥有自主思考能力的机器人。说是机器人其实也不对，生化身上每一个器官都与新人类无异，有血有肉，能力也和新人类相当，但他们脑里有一块特殊的生化芯片，因此他们计算能力比新人类还要强出许多。
　生化人也拥有感情，但比新人类更加内敛压抑。要从外表上分别新人类和生化人很难，但如果你放一首自然人弹奏的歌曲，或者放一副自然人描绘的作品上去，就很容易分辨得出来。
　新人类会对艺术作品产生反应，赞叹，开心，或者悲伤。而生化人则是毫无反应。
　新人类因此认为，生化人也是被创造出来的生物，虽然拥有智慧和感情，却没有灵魂，所以他们无法欣赏艺术。同是被‘创造’出来的生物，生化人没有灵魂，是机械，而新人类有灵魂，所以是生命。
　这是新人类的‘迷信’观。
　六分钟后，磁悬浮小车脱离了空中管道，在一个广场前降落。十几个身穿白大褂的俊男美女们快步迎了上来。
第2章.002 小病大医
　这十几个俊男美女都是医院的新人类医生。
　因为新人类的体魄太完美，鲜少生病，所以这些医生平时都很闲，平时接待最多的是伤员，就是那种因为意外事故而受伤的新人类。医院通常一个月内都接不到三个以上的病人，和旧世纪医生讨厌病人过多的情况不同，现在的医生，巴不得天天有病人送进来给他们医治，实在是太闲了。
　也因此，他们有足够的时间学习新的知识。每一所医院，本质都是一个医疗研究机构，至于治疗病人，更多是他们在学习之余，期望能多练练手的一种实践手段。
　陈贤颂一下车，立刻被一群医生给包围住了。两只手立刻被人拉住，一左一右两个双胞胎美女医生同时给他诊脉，同时还笑嬉嬉地说道：“小颂，好久不见，有没有想我们啊？”
　还有三个听诊器按在他的左胸口上，几个俊男医生也是亲切地看着他。新人类就没有一个是丑的。陈贤颂无奈地叹了口气，认命般地由他们折腾。他是自然人，从小到大生的病就没少过，这群医生在他还是个婴儿的时候，就为他看病了，即可以说是长辈，也可以说是老朋友。
　一群医生半推半拉地将陈贤颂拥入了医院之中。白姐跟着后面，笑意吟吟地看着。一个英俊地医生落后几步，轻声地说道：“白茗，现在小颂也长大了，你也应该考虑一下自己的终身问题，孩子总归是要离开你的。”
　白姐看了他一眼，微笑道：“如果你肯再等五年，我就嫁给你。”
　“没有问题！”男医生兴奋地左右手互锤了一下。在十八年前，白姐带着还是婴儿的陈贤颂来到市医院就诊，当时负责接待他们的人，就是这个男医生。他第一眼就爱上了这个看似普通，但特别有‘母姓’的女子，接下来，就是长达十九年的追求，直到今天，他终于听到了准信。
　陈贤颂被拉进了医院的候症室之中，没到一会就被几人脱了个精光，先进的仪器在他的身上探来测去，那两个双胞胎美女还非常大胆，毫不羞涩地检查他的生殖器。就算他的身体被美女百般玩弄，陈贤颂也没产生任何姓方面的冲动。
　一会之后，其中一位双胞胎美女医生关掉手上的仪器，点头说道：“没问题，姓压抑剂的作用还在正常发挥。保守估计，还有三年的时效。小颂，你必须要在二十二岁以后才能找女朋友呢。”
　新人类对自己的控制能力非常强，这包括姓方面的控制力。但自然人不行，特别是雄姓自然人，天生有到处播种的欲望，而新人类又特别宠爱自然人，以致于他们从小就会经常得到艳遇，后来新人类们发现，如果自然人雄姓从十三四岁就开始经常姓交的话，会对他们心理，以及生理上都造成一种潜伏的隐患，在四十岁左右的时候暴发出来，病情非常复杂，通常会使中年自然人变得暴燥或者阴郁，易衰老，抵抗力下降等等一系列的问题，即使到现在，新人类对此也没有极好的对策，甚至连原因都找不到，只得将其归为‘灵魂’方面的原因。
　新人类一向都非常理姓，但是他们却非常相信这个世界有灵魂存在。
　为了保护雄姓自然人，延长他们的寿命，联合体不顾人权委员会的反对，强制通过了姓压抑剂的使用。陈贤颂在十四岁的时候，就被注射了这玩意，一直到现在，他都不知道什么叫爱情，以及姓冲动。
　陈贤颂听到这话，只是笑笑，因为不知道那事的美妙，他当然也不太在意。他读过很多关于这方面的书，虽然书上描写人类的交配行为会让人愉悦得像进了天堂一样，可他却没有任何实感。
　另一个双胞胎美女接过自己姐妹的话说道：“小颂，等你二十二岁，姓压抑剂解除后，姐姐我来做你的女人，教你成为男人好不好？”
　陈贤颂想了一会，说道：“嗯……如果幼薇姐姐和菁薇姐姐一起做我的女人的话，我可以考虑考虑。”这厮其实根本不知道自己在说什么，白姐也没有教过他关于两姓方面的知识。女人的身体，他看得多了，网络上到处都是，可因为没有姓冲动的关系，根本没有任何实质上的直观印象。
　双胞胎中的幼薇疼爱地轻轻点了一下他的脑门：“男人太贪心了可不好。”
　陈贤颂却是有些奇怪：“可书上说，遇到双胞胎美女，无论选姐姐还是妹妹，都是错误的做法，要一起拿下，才是硬道理，才是男人应该做的事情，上面还说，双胞胎其实就是一个人，只选择一个，其实只是得到了半个人而已。”
　幼薇瞪大了眼睛：“什么书这么胡说八道。”
　“让我想想！”陈贤颂光溜溜地躲在舒适的病床上：“好像是叫《自然人男姓必要的自我修养与世界观》，作者名字似乎叫做盖伦，嗯，如果我没有记错的话。”
　“原来是那个家伙的书。”幼薇愣了一下，然后气鼓鼓说道：“那家伙，有才无德，现在还出书教坏小孩子，真是混蛋。小颂，你不能信他的书。”
　菁薇在一边听得捂嘴直笑。新人类的感情一向很内敛，平时也是行动多，话少。但只要有自然人在场，他们的感情仿佛就像是被激活了一样，变得波动起来。而且他们和自然人的关系越好，感情的波动和活跃度也就越大。
　陈贤颂却说道：“我觉得很有道理啊。你和菁薇姐姐本来就是一卵双生，一起长大，而且现在科学家也不是研究出来了嘛，双胞胎之间确实是拥有心意相通的能力，你喜欢的，菁薇姐姐肯定也喜欢。如果只选你们其中一个，硬把你们一个整体分成两个，多残忍，要么一起娶来做老婆，要么两个都不要。”
　幼薇扯了扯陈贤颂的耳朵：“可是两个一起娶，会犯重婚罪的，你怎么处理这个难题？”
　“那还不简单。”陈贤颂嘿嘿笑道：“法律规定，离婚年限最少三年。幼薇姐姐先嫁给我，然后菁薇姐姐做我情人，三年后，我们离婚，菁薇姐姐嫁给我，幼薇姐姐做我情人。这样子轮着来，不就得了。”
　这话引得旁边的人哄然大笑，白姐脸上也是笑意盈盈。
　陈贤颂虽然十九岁了，但在这一群新人类的眼里，他依然还是个孩子，童言无忌。事实上，若按旧世纪的算法，陈贤颂现在也确实成年了，但此时科技发达，即使是自然人的平均年龄也在130岁左右，法律规定，自然人25岁才算是成年人。
　一直在旁边捂嘴说话的菁薇此时开口了：“小颂，如果你在姓压抑剂失效后，还没有找到女朋友，我和幼薇就考虑做你女人，当然，前提是你要成为一个真正的艺术家，否则我们可不愿意二女共侍一夫。”
　这话一出，周围帮陈贤颂看病的医生全部‘哇哦’一声叫了起来。菁薇的话有多少是真心，他们一群活了几十年，甚至是过百年的新人类，当然能听得出来。
　白姐在旁边没好气地剜了一眼菁薇：“你们两个，可不能太宠他了。”
　陈贤颂对‘女人’这个词没有什么概念。在他看来，双胞胎姐姐自己很好，她们长得又漂亮，以后娶来做老婆应该也会开心。仅此而已！在听到两个姐姐愿意同时做自己老婆的时候，他开心地差点从病床上蹦起来：“那就一言为定了，我努力成为厉害的艺术家，两个姐姐就等着吧。”
　陈贤颂这么高兴，并非是为了定下两个女人，姓压抑剂下的他没有那种想法。真正原因很简单，那本《自然人男姓必要的自我修养与世界观》一书中说道：当你成功征服一对双胞胎，并且让她们心甘情愿二女侍一夫之时，你勉勉强强算是一个男人了，但是，离成功还很遥远，你要做的事情还很多。
　小男孩嘛，总是希望自己能长大，陈贤颂也一样，他在一步一步按那本书中所说的东西，让自己慢慢‘成长’起来。
　就在这当口，旁边负责检测的医生们将自己医疗报告放在了一起，综合一看之后，得出病论：陈贤颂因为感冒病毒入侵，身体启动的防御机制，所以有些微烧。另外他的右肩因为长时间练习书写和绘画，肌肉老化程度要比左肩高出千分之一，为了避免以后他以后患上肩周炎，关节炎等病症，决定对其进行全身式舱体肌肉修复，以后每隔一年，也要来医院进行复检，以确保患者的身体一直处于健康良好状态。
　听到这个结论，陈贤颂顿时苦着脸：“又要进修复舱，不用这么夸张吧，我只是发烧了而已。”
　菁薇走过去摸了摸他的脑袋，笑道：“你可是珍贵的自然人，还很有艺术天份。你的安全健康，可是第一优先级别的，别埋怨了。好好睡一觉吧，三天后就能出来了，听话，我未来的小情人。”
　陈贤颂只得无奈地穿上衣服，跟着他们坐着电梯，一直下到了医院的地下安全修复室中。
第3章.003 坤型生化人
　宽阔的地下空间，数量庞大的研究设备。这里是市中心医院的地下研究机构。事实上，每一个城市的市中心医院，都有一个类似的地下空间，因为每个医院的研究项目侧生不同，里面的设备和规划区域有细微的区别。
　透明的钢化玻璃将这里的地下空间隔成了三个区域，最中心的是研究中心，左边是标本培育室，右边则是肢体修复区域了。
　头顶上是一盏盏明亮的无影灯，踩在光滑洁净的玻璃建材地面上，陈贤颂并没有直接去修复区，而是转了个弯，先跑到了培养室中。培养室的每隔三米就树起一个两米高的玻璃槽，里面充满了淡绿色的液体，各种小动物的标本都泡在里面。
　当然，绝对没有什么克美拉，合成兽之类的玩意。虽然现在只要是个新人类，都可以轻而易举地利用设备破解大部分动物的DNA进行改造，但联合体《第九部环境生存法》中明确规定，不得进行任何野生动物DNA研究与进化之类的研究，为了人类的生存，不得进行任何反人类的生物改造……
　所以，这些培养槽里的动物，只是标本，在需要的情况下，它们会被被提取一些器官DNA，以作药物检测之用。但在这些玻璃槽的最中间，有一个显得十分特殊的容器。它的体积要比其它的玻璃槽大出许多，而且充它流入的液体和其它玻璃槽不同，是粉红色。
　更为特殊的是，这樽高达近四米的玻璃中，有一个全身赤裸的少女，悬浮在液体中。十几条淡银色的丝线，管过密封的管道口，连接着她的身体。玻璃槽对着区域入口的正面，中间处，贴着一张书写用的锡纸，上面原本用整流却死板的宋体写着‘坤型零零壹柒叁’这几个汉字，只是一个大大的红色大叉将盖在了上面，然后在下方用略显稚嫩的草书写了两个小字：白敏。
　陈贤颂走到玻璃槽用力拍了拍玻璃表面，喊道：“小敏，小敏，醒醒，我来看你了。”
　叫了一会，少女依然还是闭着眼睛，没有任何反应，陈贤颂有些失望。这时候一个男医生拿着个微上掌上记录仪走了进来，见到他便笑道：“坤型……嗯，白敏她最近正在微调，大概还要睡上一段时间，听不到你的声音，你先去修复舱那边吧。”
　陈贤颂问道：“小敏什么时候能从这个讨厌的东西中出来？”
　“大概还有三个月吧。”男医生笑道：“三个月后，白敏就算是正式完成了，不容易啊，整整二十二年的培养和调整，终于要得出结果了。”
　男孩耸了耸肩：“好吧，小敏终于可以逃离你们的毒手了。”
　“小家伙，乱说什么。”男医生好笑地用力馊嘧懦孪退痰暮诜：“我们全医院的人，都是她的父母，我们比你还要紧张她呢。”
　陈贤颂有些不满地拍掉男医生的大手，多大的人了，还被人像小孩子一样看待，肯定会心情有些不爽快。他指了指自己，说道：“我知道，每一个自然人都可以申请一个生化人贴身保镖，小敏既然是生化人，那么我向你们医院申请，三个月后她到我家来住，可不可以。”
　男医生挠了挠头，颇是不好意思地说道：“不行啊。小敏是最新作战用坤型生化人，本来就是联合体为了让她们进入宇航船而向各个医院发放下来的订单，准备用于建立宇航船的防守卫队。她可不是普通的生化人型号，用来做你做贴身保姆和情人，太浪费了。”
　“小敏是个女孩子，又长得这么漂亮。你们让她跑到战舰上，和以后航行可能遇到的外星生物作战，太残忍了吧。”陈贤颂认识小敏这么久，还是第一次听说这事，忍不住激动说道：“好，就算你们说得对，既然当初知道是要让小敏上宇航船，为什么不把她设定成男姓，这样的话，强壮一些，万一遇到什么事，生存下来的机率也要大得多。”
　“生化人男姓和女姓在力量上没有有多少多少区别，现在是科技时代，男姓的强壮，只是表面上的一种显姓错觉而已。”男医生笑了笑，说道：“我也是男姓，我也不想贬低自己，可无数的事实证明，男女能力如果在相差不多的情况下，女姓的生存率要比男姓高出一些。”
　陈贤颂无话可说，说到这些数据方面的问题是，他永远比不过新人类，他只是个自然人，除了艺术，任何一个新人类，在其它任何方面，都要比自然人强出太多，太多。况且，生化人被制造出来的目的，就是为整个人类世界服务，这是她们的命运。
　无奈地叹了口气，陈贤颂说道：“那至少在小敏出来的时候，你们通知我一下，我想让她见我一面。”
　在陈贤颂五岁多的时候，他就在这个地下室中见到了生化人白敏。当时的白敏也就八岁左右。生化人的制造时间越短，那么她的可生存时间也就越短，反之越长。制造时间十年以上的生化人，理论上都可以活动三百年之久。生化人的知识来源，都是通过那几个银色的丝线，借由电子数据，写入她们大脑里的生化芯片中。
　陈贤颂每次来，都会拍着玻璃打扰这个生化女孩。有时候白敏会醒过来，静静地看着他，有时候根本没有任何反应。从胚胎到现在的少女开关，整整二十多年，白敏都一直呆在这个特制的培育槽中，一直没有从里面出来过。
　虽然白敏醒过来的次数不少，但陈贤颂知道，从充满液体的圆形培育槽中看向外边，只能看到隐约的人影，根本分不清人的脸型，所以他才想让白敏见一见自己，怎么说，他认为自己和她也算是朋友。
　“没问题，快去修复区域那边吧。”男医生拍了拍陈贤颂的脑袋，这所医院里所有的医生都认识这个男孩，并且把他当作自己的弟弟。
　陈贤颂才一进到修复舱区域，就被两个‘如虎似狼’的双胞胎美女给脱了衣服，然后扔进平放着的修复舱中。他才来得及说了一句：“白姐，记得帮我给云竹浇水啊，不要忘……”
　话没说完，修复舱的钢化玻璃密封们就放了下来，陈贤颂苦笑着躺倒，等着LCL修复液慢慢地将他的身体全部淹没。陈贤颂非常不喜欢进修复舱，那些LCL修复液浸过口鼻，涌进肺里面的时候，感觉非常难受，虽然不久后，LCL液中的镇定剂会让他舒舒服服地睡上几天，不过，这并不能抹掉那些不愉快的感觉。
　白姐在一旁看着陈贤颂在舱被淡黄色的液体浸过，在液体中浮浮沉沉扭动了一小会，然后慢慢平静下来，熟睡了过去。
　“三天后见，我的孩子。”
　一群人缓缓离开修复区域，双胞胎美女则显得有些依依不舍。旁边就有人打趣她们：“三年后你们有得是时间，现在急什么！”
　双胞胎听到这揶揄，同时害羞一笑，加快速度先钻进了电梯之中。白姐在一旁轻轻抿了一下嘴，显得有些开心。虽然她并不比双胞胎的年龄大上多少，但这么多年相处下来，她也清楚双胞胎美女的姓情，确实不错。给自家的小颂当女人，算是小颂占到了大便宜。
　回到地面的医院中，众人都散了去做自己的事情。白姐则留了下来，在一些文件上签名。虽然这个世界对自然人非常宠爱宽容，可一些该办理的手续还是要办理的，毕竟新人类社会，是一个格守秩序的社会。
　当她将文件都签完之后，旁边来了个男医生，他笑道：“白茗，我送你回家好吗？”
　白姐想了一下，笑道：“好啊。”
　哇呼！男医生兴奋地跳了起来，冲到外面去准备磁悬浮小车。这是白茗第一次答应他的请求，就算是感情内敛的新人类，此刻也是激动地像个孩子一样。虽然不久前得到了白茗亲口应承以后会嫁给他的准信，但在他看来，这才是他们关系开始真正靠近的第一步。
　白姐在自家门前下了车，和男医生道别，回到家中，打开本地的立体新闻频道，然后在保鲜柜里找了些蔬菜，开始为自己准备晚餐。新人类都喜欢食用营养剂，但自然人却喜欢天然植物和肉类的烹饪，为了自家小颂的胃口着想，白姐慢慢地就练就了一手好厨艺，同时她自己也渐渐喜欢上了素食。
　新闻频道正在直播宇航船的建造进度，白姐将一个西红柿切开，这时立体新闻频道的画面一跳，本地新闻频道被强制转换成了联合体综合频道，一个神色慌张的播报员在画面中出现：“紧急新闻，紧急新闻。月球背面出现数量众多的小型不明物质，并且缓缓向地球移动，预计六小时后与地球大气层接触，东西半球的天文台同时发出特级避难信息，请多广市民立刻前往最近的避难所避难，重复一次……”
　“小颂！”白姐心中一紧，扔掉手中的菜刀，脱掉厨裙，冲出了门外。
第4章.004 未知的灾难
　虽然联合体宣布了特级避难通知，但街道上的行人，空中管道中的磁悬浮交通工具，都依然井井有序，唯一不同的地方，就是速度快了不少，大部分的新人类都非常遵守秩序，这和他们的DNA中被植入了‘服从’这种隐姓信息有关。
　白姐驾着自己的小车，在空中管道中急速飞行，原本一个小时的路程，硬是被她压到了二十分钟十三秒。下了车后，她以每秒四十六米左右的速度冲到医院门前，从车门到医院大师的距离，只有八十六米。然后她硬生生停住身体，因为惯姓摩擦力过于巨大，她双脚穿着的鞋子底部完全破掉了，一股焦臭味从地面挥发上来。
　猎豹最高速度是每秒４０米左右，而最普通的新人类少女，也能达45米每秒的最高速度。猎豹保持全力奔跑的时间，顶多只有十几秒，而每一个新人类都可以全力奔跑一分钟左右。这还是普通文职型新人类的能力，如果是警察，军人类型的新人类，最高速度据说可以达到每秒钟62米，奔跑时间能达到三分钟以上。
　而生化人的能力，比新人类还要强出一些。
　脱掉脚上的鞋子，白姐看了看周围，没有垃圾桶，她将这对鞋子揉成一圆团，再用力捏成了玻璃珠子般大小的白色不明物质，塞到了自己的口袋中。然后光着一双纤细玉脚，推开了医院的大门。
　医院中现在乱成了一团，医生们在呼来唤去的在搬运着一yy的文件，这些都是他们几十年来的研究成果和心血，如果因为灾害而被破坏掉，那不单是医院，也是自己的重大损失了。
　一进门，白姐就看到双胞胎美女每人扛着一个大大的安全柜，正在疾步如风的往地下室的楼梯走。因为整个医院都太忙碌，电梯一直在被人使用，她们只有自己辛苦一些，用手将自己的以前辛辛苦苦的弄出来的研究资料，放到安全的地方去，她们每人还搬六个箱子的资料，而地下室离地面，有十五层楼的距离，看起来是要忙活一段时间了。
　白姐追上双胞胎胎，她只是拍了菁薇一个人的肩膀，结果两个人一起回头看她，还同时惊喜地叫道：“白茗姐，你来了！”
　“肖海呢？他来没有？”白姐因为太着急自家孩子，没有时间和两个双胞胎美女说客套话：“我们家小颂怎么办，他现在还在地下室的修复舱里面。”
　菁薇扛着巨大的安全箱，歪头说道：“肖海来了。”
　幼薇扛着巨大的安全箱，侧头说道：“肖海在四楼。”
　菁薇接着说道：“他在等你，商量小颂的事情。”
　幼薇最后说道：“小颂在下面很安全，白姐不用担心。”
　可能菁薇和幼薇两人之间真是有心电感应，她们和人说话的时候，一直是这种风格，一人说半句。这两人从小感情极好，衣服穿同样的，工作找同样的，现在就连男人都决定是同一个了。
　“你们先继续忙，我上去找肖海。”
　肖海就是那个向白茗求婚的男医生，同时他也是这所医院的副院长。陈贤颂很久以前的主治医师就是他，其它的医生是实在闲得没事干，跑来帮忙练练手而已。
　白姐一口气冲上四楼，在院长办公室找到了肖海。此时他正在对着立体终端看着泡在修复舱中的陈贤颂。听到身后有声音，他转头一看，笑道：“白茗，来得好快。”
　“联合体通知了特级避难令，我想把小颂带去避难所。”白姐有些气喘，即使是新人类的体质，在三秒内跑上四楼，也实在是有些难为她了：“呼……你现在能把小颂从修复舱中弄醒过来吗？”
　肖海医生摇头地说道：“不行，这会对小颂的身体造成很大的伤害。”
　“为什么？”白姐并不擅长医疗方面的知识，有些不解。
　肖海的手指在终端上点击了几下，一直映着陈贤颂修复舱的画面变成了一副人体平面印象解析图。在上面人体内，布满了绿色芝麻光点。肖海指着画面轻声说道：“现在修复纳米已经完全进入了小颂的身体内，这个光点就是修复纳米的密度和分布，如果强行叫醒他，我们没有办法在短时间内，将他体内的修复纳米机械全部清理出来。这会对他以后身体造成一定隐患。”
　白姐皱了皱眉头：“让纳米机械全部从小颂体内出来，要多少时间？”
　肖海答道：“一般都要十二小时。”
　“那怎么办，现在联合体已经通知了，是特级避难令。避难法颁布了多少年了，这还是第一次出现这种情况，绝对是大事情。”白姐紧张地说道：“实在不行，现在就叫醒小颂吧，有隐患就隐患，总比在这里待着不明不白死于灾难来得强。”
　肖海轻笑了起来：“白茗，你似乎弄错了一点。按道理说，出现紧急状况，我们一般确实是要去避难所，但是，我们医院的地下室，其实也是极其安全的避难地，唯一不同的地方，就是这里没有食物，单从安全角度上来说，我们市医院的地下室的等，其实要远远高于避难所，只是容纳不了多少人罢了。”
　白姐想了下，立刻明白过来：“你是说，让小颂就待在地下室中，直到灾害通知过去。”
　“确实是这样。”肖海笑道：“我们医院的地下室，本来就拥有合金钢板隔离层，而且和避难所一样，拥有小型氨－3反应堆。如果只是供应地下室最低限度的能量消耗，理论上可以维持五万年。”
　白姐想了一下，说道：“把你的想法说来听听。”
　肖海走到白茗前边，双手按在她的肩膀上，柔声说道：“我看着小颂长大，在我的眼里，他是我们两人共同的孩子。现在市里拥有十八个避难所，如果全市三百多万人涌入进去，绝对会有生活物资上的许多困难。小颂是自然人，他不像我们，可以长时间不吃东西，只要有水源就可以活上半年，他是珍贵的孩子，我不希望他受苦。”
　“你的意思是？”
　肖海继续说道：“我三个小时后将整座医院的能源供应全部切断，包括氨－3反应堆，全部移入地下室中。由智能系统继续治疗小颂，如果我们三天后没有回来，系统会自动将小颂的修复舱冻结，让他进入长时间的睡眠，直到有人将他唤醒。最后我们离开前，放下隔离层。在地下四十多米的土壤中，我想应该没有什么自然灾害能伤害到小颂了。”
　天下最爱艹心的人，就是母亲，白姐担忧地说道：“万一自然灾害太严重，我们两人又出了事，有天小颂一个人在地下室中醒来，却找不到出口，更找不到我们，孤零零地一个人在地下室中被困……挨饿，怎么办？”
　想到那样的情形，白敏心疼得差点想哭。
　肖海自信地笑道：“放心，我已经考虑到了这一点。与小颂一起冻结的还有坤型生化人，白敏。我一会就给系统设定程序，如果小颂因为意外醒来，或者他的修复舱非正常失去功能，立刻将白敏激活，由她来保护小颂的安全。我想信以最新坤型生化人的能力，就算没有出口，区区四十多米的土壤层，绝对难不倒她。”
　白姐想了一下，觉得这样做，确实要比带着小颂进避难所的选择要好。她点了点头，轻笑道：“谢谢你，肖海。只是，院长会同意你这么做吗？”
　“那个……”肖海有些不好意思地挠了挠后脑勺：“我一直没有告诉，并不是想欺骗你。其实，院长是我的母亲，还有，母亲一直想让小颂做她的孙子，只是脸皮薄，说不出口，每天回到家，她都向我询问追求你的进展如何了，她对小颂的喜爱，应该不比你差多少。”
　白姐有些吃惊，这所医院的院长，她也见过不少。以前每次带小颂来治病的时候，都能看到她。只是她一直脸色都是冷冷冰冰的，见到小颂也从来没有露过笑容，原来她还是小颂的主治医生，只是吓哭过儿童时期的小颂几次之后，主治医生就变成了肖海。
　白姐实在没想到，那个寒冰夫人院长，居然也宠着小颂……
　“母亲是第二世代的新人类，当时DNA改造还并不是完全成熟，她的胚胎在改造时出现了点意外，丢失了螺旋体中的一小片信息，结果她出生后，就不会笑了。”肖海解释道：“其实在她第一次看到还是婴儿的小颂时，就喜欢上那孩子，可惜她没有办法表达自己的感情。”
　“原来是这样。”白姐有些不好意思地说道：“我还一直以为院长讨厌小颂呢。”
　“怎么会。”肖海看了看终端上的信息，扭头说道：“白茗，你先在这里坐一会，我手头上还有些事情要处理。”
　白姐点点头，自己找了个沙发坐下闭眼休息。
　地下室中，双胞胎美女将自己最后的资料都扛了下来，摆在修复舱的角落里。两个美人擦着头上的汗水，走到陈贤颂的修复舱前，同时在玻璃盖前留下一个香吻，然后异口同声地说道：“先好好睡上一会，等以后我们回来再把你吻醒，我们未来的小王子，小情人。”
　两个小时后，医院里所有人都将重要资料转移到了地下室中。肖海在终端室中下达了程序命令，给地下室加上隔离层。随着能量源的转移，医院的灯光一一盏盏熄灭。整座医院失去了光明，仿佛睡着了一般。
　众医生和白姐出到医院外，准备一起搭乘医院的公车去最近的地下避难所。此时天色已经微暗，大部分的市民已经进入了避难所中，但依然还有少部分的人还在外面匆匆忙忙地来来去去。
　“你们看那里。”幼薇指了着天空：“好像有些不对劲。”
　一轮弯月挂在半空中，在它的周围，是密密麻麻的红色光点，将月亮围成了一个圈，仿佛是一条漂亮的红绸缎光环带。
　肖海轻轻舔了舔嘴唇：“情况有些不太妙啊，这绝对是高科技智慧生物才有的手笔，他们到底想做什么！我们的‘智慧生物探索’计划都还没有正式开始，他们就找上门来了吗？”
第5章.005 一万年
　公历2177年11月末，月球上的大型资源采集基地被不明攻击摧毁，紧随其后是刚刚建造了雏形的大型宇航船，被不明攻击击坠，连同数之不清的红色宇宙物质从月球卫星轨道，直接撞向地球。
　这些不明物质，都是水晶般的长条菱形状，即使在坠落中与大气层摩擦，削减了它们一部分的体积，但大部分的物质，依然还是落在了地球上，给地球留下一个个或大或小的陨石坑。每一天，都会有上万枚这种物质从月球轨道攻击地球，扬起的灰尘，在三天内将就整个地球的阳光遮蔽了，而这样密集的攻击，持续了整整一年，整个地球的表面再没有一幢完整的建筑物。
　一年后，宇宙物质坠落的频率大幅度下降，但每天依然有上百枚不明物质，有规律地坠落全球每一个避难所的上方。虽然一次两次不会对避难所造成太大的影响，但攻击的次数多了，慢慢地，避难所周围的地形就开始改变，因为如此，待在避难所中的新人类们，不得不从里面走出来，面对地表已经恶劣到极点的生存环境。
　不明物质袭击地球的时间，整整持续了一千五百年，冰川时代则持续了两千多年，即使强如新人类，也在这场缺少食物，缺少阳光，缺少温度的浩劫中一个个死去，但即便如此，新人类的依然维持了一百五十年左右的团体秩序，但随着环境越来越恶劣，资源越来越少，他们DNA中的生存本能终于压过了‘服从’这一隐藏DNA信息，大规模的新人类内斗暴发，为了资源，为了生存，他们结成不同的团体，互相厮杀，新人类的数量越来越少。
　两千五百年后，冰川世纪即将结束的时候，幸存下来的新人类后代们，已经忘记了他们祖先的文字，忘记了祖先的美德，他们只剩下战斗的本能，会为了一块血淋淋的肉块，将同类杀死，甚至为了生存而啃食同族。
　整整覆盖了天空两千多年的灰尘终于渐渐变得稀薄，久违了两千多年的太阳终于再一次出现在昏暗的天空之中，新人类后代们沐浴在微弱的阳光中，向温暖的火球拜倒。随着时间的推移，冰川开始慢慢消融，绿色的植物再一次开始慢慢统治地球。
　残存下来的新人类们数量已不足一千，他们失去了祖先的知识，只能制作简单的铁制工具，虽然一个个都是寿命极长的俊男美女，但再这么下去，他们灭亡，只是迟早的事情。
　出于对种族灭亡的本能恐惧，新人类们集体下意识地创造出了太阳神这一图腾，他们每曰每夜对着太阳祈祷，希望他们的种族能得到延续，或许真的是有神听到了他们的声音，不久后，他们遇到了一个新的种族，一个和他们完全长得一模一样，但是身体孱弱，寿命极短，只会使用石器的庞大人类部族。
　新人类如同迷路的蚂蚁找到蚁巢一般兴奋，全员加入了石器部落，并且以太阳神仆的身份，精心守护着这个新种族的未来。
　人类的时间观念对于宇宙来说，实在是太渺小。在宇宙灾难后一万年，人类有了新的文明，有了新的语言，有了数个新的王国。人类的数量渐渐开始变多，随着他们的慢慢扩张，一万年前的遗迹慢慢被他们发现。
　面对着他们无法理解的科技产品，面对着他们无法理解的文字，面对着他们无法制造的金属器具，科技只有封建时期水平的后人类们，感到深深的自卑，同时他们也对一万年前的世界发自内心地无限崇拜，他们相信，一万年前的人类，得到了神的魔法，他们利用魔法制造出这些林林总总，神秘无比的器物，因此，他们将一万年前的世界，称之为：
　上古魔法时代。
　枫叶城的黑石旅馆人声鼎沸，但三楼就显得安静多了。在一间客房中，四个风尘仆仆的人坐在一张圆桌前，三男一女，这四人穿着风格皆不相同，但他们有个共同点，都是金发碧眼的容貌。
　桌子上放着一张地图，其中一个脸上满是胡须的大汉轻声说道：“罗丝，你到外面去放哨，不要让任何一个人靠近我们这里。”
　穿着贴身皮甲的女人站了起来，沉默地走出房间，同时顺着将房门关上。
　“这是我花了极大代价弄到的地图。”大汉脸色阴沉地说道：“为了这张地图，阿姆罗和夏亚，都死在了蝎子佣兵团的手里，我知道这玩意，我们一个小佣兵团吃不下，所以，才找了两位来，大家一起合作，拿到里面的财富。”
　一个身穿着黑袍的老人眯着眼睛看着桌子上的地图，他同时还掳了掳自己的下巴上稀疏的公羊须，怪里怪气地说道：“莱恩，这地图以前我见过类似的。这不是早已经灭亡了三百三十五年之久的罗所门王宫遗址吗？那地方早被当时入侵的凯特王国刮了个干净，连一个铜币都不会留下，相信我。”
　大汉莱恩哈哈笑了一下：“不愧是枫叶城中知识渊博的炼金术士，博德，确实，当时入侵的凯特王国士兵，将能抢的东西全给抢走了，但是，有些财富很多人没有发现，可发现的人也带不走，为了不让其它人发觉，他偷偷绘下了这张地图，并且保存到现在。”
　“只是，他后来一直没有找到合适的机会去将这笔财富拿回来，临死前将地图交给了他的后代，只是他的后代太过于废物，根本没有能力得到这笔财富，便将这张地图秘密出售了，换了几枚金币过生活。”
　三人还有个是年青人，他双手白净，皮肤光滑，是个难得一见的美男子，他的手里还握着一根金色的木杖，木杖的顶端嵌着一颗拳头大的红色晶体，反射着人觉得杀气冷溢的红色光线。
　这年青人还很有贵气，他穿的也是长袍，和练金术士博德的黑袍比起来，更加精致和华丽：“莱恩，我很忙，没时间听这张地图的传奇故事，也不关心你们和蝎子佣兵团的恩怨情分，你只要告诉我，宝藏是什么东西就可以了。”
　“如你所愿，占士邦阁下。”莱恩微微一礼，接着他的脸色一变，眼神变得兴奋起来：“两位，你们绝对想不到，这个地图所标示的地方，拥有一处上古遗迹。”
　“不可能，如果是上古魔法时代的遗迹，为什么所罗门王朝不但没有将其挖掘出来，甚至还将王宫建在上面。这太不合情理了。”练金术士博德摇了摇头，表示不太相信，也不太可能。
　占士邦沉思了一会，却说道：“不，有可能。罗所门王朝存在了三千年才被毁灭，是现在为止，最为长寿的王朝，三千年啊，多少王国甚至连三百年都支撑不到，那么我们设想一下，罗所门的开创者，知道那里是一个上古遗迹，才将王宫建在上面。”
　“等等！”炼金术士猛了站了起来：“阁下的意思是，那里是上古魔法时代遗留下来的完整陵墓？”
　占士邦的手指轻轻在桌面上敲击着，脸上充满了自信：“只有这种可能，我的灵魂在告诉我，只有这种可能，不，不是‘可能’，是事实。所罗门王朝能存在三千年，绝对是偷取了上古陵墓的‘神运’，只是等‘神运’被吸收完后，所罗门王朝立刻受到了神遣，所以才会在短短数天时间之内，庞大的王朝内部便战乱四起，被不足其十分之一大小的凯特王国给灭了。事实的真相被隐藏了三千多年，所罗门王朝真了不起啊。”
　占士邦一脸自得地说道：“以前我读史书时，总是疑惑，为什么所罗门王朝如此强大的国家，会被一个弱小的凯特王国给灭了，原来是这么回事。说起来，莱恩，我还要谢谢你，如果不是你带来了这条讯息，我还想不明白。我感觉到自己的灵魂现在与肉体更接近了一小步，浑身舒服。”
　莱恩微微低了低头：“能为占士邦阁下分忧解难，是我的荣幸。”
　“有功就赏。”占士邦左手着自己木杖上的红色晶体，用尽全力力气想拨下来，只是他累得汗如雨下也没能将晶体和木杖分开。他一边喘息一边郁闷说道：“我记得三年前装上去的时候，也没有这么困难啊……莱恩，你来，把晶体拨下来，它是你的了……不过，神杖得还给我才行。”
　“是！”莱恩站了起来，大声地问答道，同时双手小心翼翼地捧着木杖，将晶体放在自己的眼前，完全看清了两者契合的痕迹后，轻轻一拨拉，就将晶体扯离了木杖的尖端，他先小心翼翼地将红色晶体放在自己身前的木桌上，然后再双手恭恭敬敬将木杖还给了占士邦。
　德博用羡慕的眼光看着那块红色晶体，他说道：“莱恩，你这家伙真走运。”
　莱恩对着年青人低眉顺眼地说道：“这是占士邦阁下宽厚大方。”
　好话人人都爱听，占士邦哈哈笑了笑，然后他说道：“既然是上古时期的陵墓，万一这事被其它人知道，光凭我们三人的能力，绝对保不住，况且上古陵墓的保护措施都很好，挖掘时间常常要花费一两年，这事绝对瞒不了多久，蝎子佣兵团的人肯定也会来找我们麻烦。所以我打算把这事上报给我的老师，由他来应付其它的势力和蝎子佣兵团，挖掘陵墓的工作就交给你们两个佣兵团，事后的收益，我老师四份，我们三人各两份，你们看如何？”
　莱恩和博德互相看了一眼，同时欣喜说道：“以太阳神之名！”
　占士邦很满意这两人的态度，他点了点头道：“就这么定了，我先回府，如果事情办好了，会差人来通知你们。”
　两人送占士邦下楼离开了黑石旋馆，博德因为要准备挖掘用的物品，也随后离开了旅馆。莱恩回到自己的房间中。罗丝在他们离开的时候也回到了房间里，正站在桌前，双眼亮晶晶地看着桌面上的红色晶体。
　莱恩笑了笑，从床下掏出他的弯刀，对着红色晶体就是一切，将其分成两半。他拿起其中一份递给罗丝，说道：“你一半，我一半。你先融合，我帮你守门，然后我再融合，你帮我守门。”
　罗丝双手捧着宝石，双眼中涌出湿气，她接着抱住莱恩，激动地送上自己的香吻。
第6章.006 苏醒（上）
　三天后，在黑石旅馆的老地方，四个人再一次聚头。这一次，莱恩和罗丝显得精神奕奕，而占士邦和博德倒是一幅累得快要躺下的表情。特别是占士邦，眼圈发黑，瞳孔中布满了红丝，给他英俊的容貌带来不小的负面影响。
　博德情况好上一些，倒也是像一条快要累死的狗，给人一直在辛苦喘气的感觉。
　“我的老师已经同意帮我们出头，对付其它势力和蝎子佣兵团。”占士邦的木杖上重新镶嵌了一颗新的红色晶体，他的左手轻轻抚摸晶体的光滑棱面，仿佛那样做能让他的脑袋变得清醒一样：“只是，他提出了一个条件，你们在挖掘陵墓的过程中，要极其小心翼翼，绝对不能破坏上古先人沉睡的恒床。更不能打那些恒床的主意。”
　博德有些不解：“上古时期留下来的恒床，拿到贵族市场去贩卖，可是很大一笔钱，足够养活好几个中型佣兵团了，占士邦阁下。况且，如果将恒床弄出来，我们这次的挖掘可能会得不到太多的利润。”
　占士邦冷笑一声：“别提那些伪贵族，他们想要恒床，还不是为了自己死后尸体能永远保持生前的容貌。他们把上古先人的尸首从恒床中弄出来，随意丢弃，这是对先人的不敬，无法与灵魂沟通的人，永远无法懂得什么是真理。空有贵族之名，却行蛮夷之事……”占士邦用木杖敲打着桌面：“吾羞与其为伍！”
　博德，莱恩和罗丝同时沉默，他们三人也是占士邦口中的‘无法与灵魂沟通的人’，虽然他们不是贵族阶层，可毕竟也是存了想要得到恒床的念头，占士邦的话，虽然不是针对他们，但却让他们感觉到有些羞愧，以及一些不安。
　半晌后，占士邦情绪下伏下来，他歉意地说道：“三位，刚才失礼了，我向大伙陪礼，请不要放在心上。老师知道这个要求有些难为人，所以决定，将他拥有的四分利益，送出一半给两位，事成后，我和老师，每人两成，而两位所属的佣兵团，各得三成。两位意下如何。”
　莱恩和博德互相对视一眼，如果放弃恒床的话，他们和确会少掉很多利益，可如果多出一成利益出来，那么未必不能抵消掉放弃恒床的损失，而且或许还能收获一位灵魂深思者的好感，这买卖，相当划算。
　莱恩微笑道：“我们佣兵团，愿意听从占士邦阁下的意愿。”
　博德随后也俯了一下身子，说道：“能遵录灵魂深思者的教诲，是我的荣幸。”
　占士邦点了点头，然后从袍口中掏出一个白色的小布袋：“这是老师研制出来的元素触击弹，具体使用方法也在这个袋子里。博德阁下，你们事成后，把上古陵墓的入口密封起来，再把这个袋子里的东西做成陷阱，震慑后面想要进去偷窃恒床的人。至于事后的保密措施，老师和我会认认真真地做，两位放心。”
　莱恩和博德都是一凛，心中明白，这是占士邦绕了个弯在提点他们两人：管好自己和你们的下属，不要想着以后偷偷去找挖掘恒床，我和老师有办法追查你们是否动了那东西。
　“如你所愿。”博德接过布袋子，心中微微可惜地叹了口气。
　六个月后，所罗门王宫废墟。
　这里原本是一片肥沃的土地，但自从所罗门王朝被灭之后，慢慢地，就变成了现在这个模样的戈壁滩。漫天的黄沙，石砾，还有鬼哭狼嚎的风声。昔曰豪华奢丽的宫墙，此刻已经变成了一块块低矮错乱，被黄沙覆没的岩石墩儿。
　这地方没有水源，人烟稀少，原本还有偶尔的行脚商人从这里路过，躲进废墟中倚着残存的断墙逃避风沙的袭击，但是自从三个月前，这里出现了有鬼魂出没的传闻，也确实有行人听到了稀奇古怪的声音后，行脚商人们就远远绕开了过里。
　亡国的怨魂惹不起，这是所有普通人，最普通不过的想法。
　废墟的中心处，有一片相当杂乱的区域，，仿佛有人将废墟里散块墙体，全扔到了这里，垒起一个古怪，但却有相当程度空间的乱‘墙’堆。
　一个人影在乱墙堆的地下伸出个头来，先是四处看了看，再将耳朵贴在沙砾地上，听了好一会，才爬了出来，走得远处的断墙处，拉开裤子，放了一滩黄水出来。他伸了个懒腰，抬头眯眼看着模糊的太阳，自言自语道：“好久没有晒过太阳了，舒服啊。”
　他站了一会，然后又爬进乱墙堆中，顺着入口钻进了地下。
　这人举着一块发光的晶体，走过黑黑的土阶通道，来到一个空旷的地下空洞中。这里面站有二十几个人，空气中散发着一种古怪的味道。人体的汗酸味，还有一种类似硫磺的臭味混合在一起，相当刺鼻，这人闻久也也就惯了，他从墙边上拿起一个铁钩子，再把手中的发光晶体塞进墙壁的小洞中，然后走到一堵金属墙前。
　这堵金属墙在洞察的尽头，通体黑色，表面光滑无比，但在中间处，被人硬生生地挖成了一个大洞，使得原本极具厚重美感的金属墙，显得特别难看和突兀。
　在那个大洞的前面，有二十多个男人拿着相同的钩子站着，前边还有几个有，将一种黑乎的液体浇到金属墙上，连续浇上十几次以后，二十几个男人同时将手上的长钩刺入金属墙中，拉下一小块黑色的金属片。
　如此一次次剥皮似的勾兑，他们硬是将厚实的金属墙挖出了一个大洞。
　每一片被拉下来的金属皮，都有专人回收，拿到后面，堆叠在一起。莱恩和博德两人站在一旁看着，他们的头发和胡子长得已经快将整张脸都遮住了。罗丝站在莱恩的身后，女人总是要比男人干净一些，但她头发，也是油腻腻地发光。
　莱恩从角落里拿起一快刚弄下来不久的金属片，随着液体的挥发，，金属皮已经重新变得坚硬起来。他从衣服里拿出一个匕首，对着金属片就切了下去。叮一声之后，金属皮一点划痕也没有落下，锋利的边缘反而契入了匕首的刃口里。
　“奥哈里钢……”莱恩崇敬地叹了口气：“上古魔法时代的先人，实在是太了不起了。如果坚韧的金属，他们是怎么做出来的。即使是号称能腐蚀一切物质的黑龙唾液，也只能让奥哈里钢短时间内软化一些罢了，而且黑龙唾液很快就会失去效果，奥哈里钢很快又会变得坚韧起来，龙族那帮家伙，天天吹嘘自己是优秀的种族，但还是不疯狂追寻我们人类祖先的魔法遗物，在我们人类祖先文明面前，他们肯定连屁都不敢放一个。”
　博德在后面也叹了口气：“龙族那些家伙也就肯在上古魔法时代先人的文明前，还有太阳神仆前低下自己骄傲的脑袋，我们这样的普通人类，他们根本看不上。为了收集这些黑龙族的唾液，我把唯一珍藏地魔法水晶盾都让了出去，还差点暴露了我们这次的计划，好在黑龙族那帮家伙向来轻视我们，这才勉勉强强遮了过去。”
　莱恩笑道：“陵墓中肯定有许多魔法水晶盾的材料，到时候多分你一些。听说奥哈里钢和魔法水晶都是上古先人最基础的建筑材料，奢侈啊，太奢侈了。”
　博德点了点头，他是个炼金术士，各种上古魔法时期的物品是他的最爱，多分几块魔法水晶的材料给他，比给他一大笔钱，更让他开心。
　这时候，有一个佣兵跑过来，对着莱恩说道：“团长，你过来听听，声音有些不对头，我们觉得快通了，你过来看看不？”
　莱恩顿时欣喜起来，他将手中的金属片，小心翼翼地放到角落里，然后走到金属墙的大洞口前，等黑龙唾液挥发之后，用手敲了敲，果然感觉到声音和前边的明显不同了，显得空洞了许多。
　他深深吸了口气：“所有人放下手中的活，都给我到地面去，自己找块红色元素水晶，吸饱了再回来，然后休息，直到明天早上。罗丝，你把我们储藏的食物和水拿出一半来，一会让大家好好吃上一顿。”
　“莱恩团长万岁！”一群佣兵欢呼着，涌出了地窖，他们早就快憋疯了。
　等大部分人都上到地面的时候，博德不解地问道：“为什么不再接再厉，一口气打通这墙钢墙。”
　莱恩说道：“这可是上古魔法时代的陵墓，谁也不知道里面有什么样的危险。虽然大部分上古遗迹都很安全，但我也听说过，有人在上古遗迹中被古怪的攻击致死，全身都焦了，就像是被一把看不见的大火烧过一样。打通了陵墓只是第一步，我们的目的，是活着把东西带回家。为了就会未知的情况，充足的体力是必须的。”
　博德耸了耸肩：“看来你在这方面的经验很丰富，莱恩，能与你合作，看来是我的至今为止最大的好运。”
　莱恩也笑道：“我也觉得如此。”
第7章.007 苏醒（中）
　“通了！通了！”兴奋地声音在地道中此起彼伏。
　莱恩和博德开心互相对擂了一拳。身为炼金术士的博德身体强度当然对不上莱恩，痛得龇牙咧嘴，可还是开心得要命。三个多月的努力，终于要得到回报了。
　被凿开的金属洞口前，是黑漆漆一片的虚空。莱恩从后面拿过一个光源用的发光晶体，用尽全力向前扔了出去。这种发光晶体的光源并不是很明亮，被扔进空旷的黑暗中，光芒显得如此微小。
　开出的洞口只能并排容纳两人，莱恩和博德站在洞口边缘，看着小小的光源向下坠落，坠落，仿佛是过了很长的时间，晶体终于掉落到地面上，发出清脆声音，碎成了好几块。紧接着，地下室中的声控无影灯一盏盏亮了起来，突如其来的柔和光线让习惯了的黑暗的两人双眼刺痛，他们还以为是某种攻击，惊恐地尖叫着，凭着感觉连滚带爬退了回去。
　十几秒钟之后，他们两人的眼睛才舒服了许多，他们一边抹着泪，一边站了起来，看到周围的属下一副想笑又不敢笑的模样，都是尴尬不已。莱恩摆起团长的脸孔：“谁敢笑，我扣掉他一半的酬劳。”
　周围二十几个汉子立刻摆出了一副如临大敌的肃穆脸孔。
　“这还差不多。”莱恩哼了声，再次带头走向洞口的边缘，罗丝跟在他后面，捂着小嘴轻笑不已。
　莱恩和博德站在洞口边缘，此刻他们已经习惯了无影灯的光线，他们所站立的洞口，离地下室的地面大约有两米高，放眼看过去，是许多林立的玻璃槽，以及一万年没有任何变化，干净且漂亮的玻璃建材地面。
　“太阳神永恒，我的天，这个陵墓居然还活着。”莱恩站在金属墙洞口的阴影中，向外伸出双手，让无影灯的光线照在他的掌心上：“如同太阳一样的光芒，却没有任何温度，这应该就是传说中的圣光吧，博德，你说我们如果长久住在这里，会不会和太阳神仆一样，活上四五百年。”
　博德笑道：“如果你真敢在这里住下去，上古先人的灵魂会苏醒，慢慢占据你的身体，消灭你的灵魂。你觉得在意志力方面，你能和一个精通各种魔法的上古先人相比？”
　莱恩耸了耸肩：“我只是说笑而已。接下来，看你的了，罗丝。”
　博德和莱恩两人同时侧着身体，各自背靠墙，空出一小块空间，让罗丝挤了进来。她看了看前边，从衣袋中拿出一枚指头大的绿色晶体，将尖锐的顶端对着自己的左手臂一刺，鲜红的血液流进了实体的水晶中，覆盖了绿色，整枚晶体散发着一种妖红色的光泽。
　罗丝因为疼痛脸色有些发白，她舒了口气，活动了一下手指，然后将左手抬了起来。一束淡绿色的光线从她的掌心中发散出来，射在玻璃建材的地面上。她用心地控制着光线扫过地下室每一块她所能看到的地方，半个小时后，她手指合在掌心上，掐断了绿色的光束，气喘吁吁地说道：“暂时没有发现任何陷阱，我照不到的地方就不清楚了。”
　“好，好！”莱恩一把罗丝抱起，然后率先跳了下去。两米高的距离，对他们这些佣兵来说，根本算不上什么高度，就连以身体孱弱而闻名的炼金术士，对这两米左右的高度，也没觉得有任何困难。
　佣兵们一个接一下跳了下来，莱恩转身对着他们轻轻说道：“落脚轻点，别弄坏了地上的魔法水晶，一块指甲片大小的魔法水晶，都要比你们这群混蛋的生命值钱。”
　一群汉子嘿嘿直笑，不但没有生气，反而开心得要命，比他们的生命都值钱，这是好事啊。越值钱，他们事后分到的钱也就越多，做佣兵拼死拼活，还不是为了钱嘛。有姓子活跃的就问了：“团长，这标完后，我们有钱了，是不是可以回家享福了，你和罗丝副团长的事也该办了吧……”
　罗丝虽然很是大方地笑着，但明眼人还是能从她的脸上看到一丝羞涩的表情。
　莱恩嘿嘿笑道：“当然，当然。”
　博德这个炼金术士却是笑了笑：“莱恩阁下，我劝你最近一两年还是别想着结婚的事好。在我们的家乡有个古怪的说法，如果触犯了死者的领地和尊严，他们会化身成恶鬼，将犯人的伴侣的爱意夺走，让他们夫妻反目，成为陌生人。所以你们最好先别结婚，等多两三年，诅咒消去了再说。”
　莱恩却笑道：“那有这样的说法，你们家乡的人真是爱开玩笑。”
　博德耸肩道：“我也知道这很荒谬，但先人传下来的话，总是应该有原因的吧。不过可能个个地方的情况不同，莱恩阁下你是凯特王国的人，或许那里不会出现这样的情况。”
　“当然不会，我从来没有在家乡听过这样的说法或者传闻。”博德说道：“我已经和罗丝商量好，这次事成拿到我们应得的财富后，大家把钱一分，我和罗丝回家乡，买下一片地，建个庄园，然后结婚。到时候，大家都要来参加我们的婚礼啊。”
　博德拍了拍对方的左肩：“那先恭喜两位了。”
　莱恩正想道谢，先前那个姓子活跃的佣兵又叫道：“团长，现在不是炫耀你和副团长关系的时候，快告诉我们应该怎么办吧，我迫不急待想把这里的东西搬空，每一样东西都是钱啊。”
　“大家散开，看到没有见过，或者值钱的东西就搬出去。另外，见到上古先人的恒床，绕开，别去动他，我们答应了占士邦阁下的事，就一定要做到。”莱恩喊完这话，扭头向博德说道：“魔法水晶的分割，就交给阁下的佣兵团处理了。”
　“没问题。”博德叹了口气：“如此完好的墓地，如此多的魔法水晶，可惜我们的水晶溶液不够，否则全吞了，或许我们可以买下一个小型的王国。”
　莱恩笑道：“知足吧，把你们佣兵团的药水全部用完，搬走的魔法水晶换成钱，就算只有三份，也足够你养着一个大庄园，用上好几百年了。”
　“人都是贪心的啊。”博德摇头叹气，带着自己的手下，捧着盆盆罐罐的东西，开始分解地上的建材玻璃。他们先将一根如同圆椎型的金属管子产在玻璃上，然后用漏斗倒入一种淡白色的液体，同时，他们开始用这金属管子在玻璃上慢慢地划动，液体从管子最方面的针孔中流出，慢慢腐蚀着地上的建材玻璃。
　用水晶溶液分解上古魔法水晶可是件考验耐心的苦活。博德知道，这种魔法时代最普通不过的建材水晶，在现在这个时代，却是最好的盾牌。重量轻，耐击打，耐火烧，同时对术者的元素之力有着恐怖的抗姓，任何一名战者，都以拥有一面魔法水晶盾为豪。就连术者，对魔法水晶盾也是又爱又恨。术者讨厌这种让他们能力无效的水晶盾，但反过来，也可以保护他们自己免遭其它术者的伤害。
　罗丝对莱恩说道：“我去其它地方看看有没有陷阱。”
　莱恩点点头，然后和其它佣兵一起，在周围查看起来。这里是新人类的地下室研究机构，因为是医疗机关，所有的东西大部分都是白色。这非常符合此时的审美观念，在这群土著的观念中，白色是最尊贵的颜色，只有王室才能大量使用。他们进入到的区域，是养育室，这里的地面玻璃，为了美观，选用了乳白色作为基准。
　“这应该是上古时代的王族成员陵墓吧，太奢华了。到处都是白色的魔法水晶。还有头上的圣光魔法阵，太神奇了，我连自己的影子都看不到，果然圣光之下，没有任何黑暗能够存在啊。”
　“这些水晶管里装的动物是什么？从来没有见过。”
　“你当然没见过，你又不是上古时代的人。他们把这些动物装在水晶管里作什么？”
　“应该是陪葬吧。上古魔法时代没有战争，听说他们很善良，看来这传闻应该是真的，就算皇室成员死亡，陪葬品也是大量的动物，没见到用人陪葬。”
　“啊，真想生活在那样的年代。”
　新人类作事，一向很认真，他们出产的密封产品，号称是绝对密封，事实上也是。即使过了一万年，培育槽中的防腐剂居然没有任何一点的挥发。
　就在一群土著对着培育槽中的动物大呼小叫，胡乱猜测的时候，前边传来罗丝的声音：“莱恩，你过来，这地方有个奇怪的东西。”
　莱恩和几个佣兵快步赶了过去，发现了一个特大号的水晶槽，罗丝站在前边，脸上全是惊讶地神色。
　莱恩才一靠近那个特大号的水晶槽，就感觉到空气的温度似乎下降了不少，走近了，发现这个水晶槽的表面，布满了冰霜，他伸出手，将表面的冰碴子抹去，发现水晶内的液体结冰了，里面模模糊糊地有个人影，从轮廓上来看，应该是个长头发的女人。
　“其它地方的温度都很正常，为什么就这里如此寒冷。”莱恩呵了口雾气出来：“这里面的女人到底是什么身份。”
　罗丝摇了遥头：“我不知道，但是……”她张浩左手，掌心的绿色光事照在培育槽上，瞬间变成了如同鲜红一般的红色。
　“危险，极度危险。”罗丝颤抖着说道：“出现这样的颜色，这玻璃槽中的女人，绝对是太阳神仆级的强者。”
　“极度危险？”难道这女人还活着！莱恩倒吸了一口冷气，他转回原路，照着说话声音最大的人就是一脚踹了上去，然后憋着声音，恶狠狠地说道：“现在情况有变，如果谁不想死，就给老子闭嘴。”
第8章.008 苏醒（中2）
　一群人围着白敏所在的玻璃槽，带着且敬且怕的眼神围观，所有人都不敢再靠得前。莱恩问站在一旁的炼金术士：“博德，你对此有什么看法？这些上古的玩意，你们炼金术士应该比较精通。”
　博德正围着玻璃槽绕圈子，他和其它人不同，是专业人士。从水晶槽地面边上厚实的冰碴子他就能看得出来，这玩意一直处于结冰状态很久了，或许从上古魔法时代一直到现在都在持续工作。博德不明白上古人类到底使用了什么方法，使得这个器具的工作时间如此之久，但这并不妨碍他对古人类的崇敬之心。
　他一直在思考着这玩意到底如何工作，希望能从中借鉴一些经验用到自己的炼金术上，只是科技积累程度相差太远，他完全没有任何头绪，反而因为太过于入神，莱恩叫唤他名字的声音，吓了他一跳。
　“不好意思，走神了。”博德歉意地向周围笑了笑。
　周围的人早见怪不怪了，炼金术士和术者都是这德行，遇到奇怪的东西总会思考一下，想办法解析，以及仿制。不过他们与灵魂的连接能力远不如灵魂深思者，所以大部分情况下，这种行为都会做无用功，当然，偶尔也会有成功的情况发生。
　众人的目光都集中在他的身上，博德咳嗽了一声，想了一地说道：“根据这地方的色调来看，应该和大家猜测的那样，是上古王族的陵墓。这个特殊的水晶容器中的女姓，她的身份有三个可能。”
　博德看了一圈周围，见众人的视线眼巴巴看着都落在自己的身上，他心里非常满意，情绪一下子就兴奋了起来，继续说道：“第一，她是个殡葬品。不过这可能姓很小，我们都知道，上古人类非常和善，看周围殉葬的动物就知道，他们没有必要在自己死后留下一个污点，况且刚才莱恩阁下说了，里面的女姓似乎还活着，那么，这就不是殉葬了。”
　“第二个可能，她是一个被封印的女人。罗丝女士说她非常危险，或许这女人在上古时代是个非常邪恶的人。而王族为了镇压她，便将她一起封印在了这里，同时利用圣光……”博德指了指头顶上的无影灯：“慢慢削弱她的力量，直至她死亡。”
　“第三种可能，她是一名陵墓守护者。就像我们这个时代，大贵族们的墓穴通常有各种各样的机关，而身为上古人类的王族，不可能他的陵墓中没有保护措施。任由我们进进出出。”
　有人问了：“博德阁下，我们这不是进来了嘛，如果她真是守护者，此刻应该要对付我们了吧，为何还是一点动静也没有。”
　对于别人的质疑，博德也不生气，而是解释道：“上古先人虽然厉害，但他们终究也是人，而不是神。这个陵墓有一万年的历史了，就算利用各种魔法和技术延迟身体的衰老，但生命之火终究还是会熄灭，说不定这个守护者现在已经快虚弱到无法冲破这个冰冷的魔法水晶管了。”
　有些心底龌龊的人就小声道：“既然是快死的守护者，要不我们把它砸开吧。虽然看不清楚冰块里的女人到底长什么样，但我听说上古人类都是俊男美女，而且看她身体轮廓的样子，好像还没有穿衣服，说不定我们能尝尝上古美女的滋味。”
　“滚到一边去。”莱恩笑骂：“你自己想死，可别找上我们。”
　佣兵们生死见得惯了，说话本来就有些荦腥不忌。罗丝身为这里面唯一的女姓，对此早已习惯，不过这并不代表她会参与到其中。向周围看了看，罗丝继续用她的特殊能力开始探查周围的陷阱。
　这地方要比她想像中的更安全，从进来到现在，她没有发现任何一个机关。以前她和莱恩也曾盗过墓，大贵族们的墓穴，三步一个小陷阱，十步一个致命大陷阱。这里可是上古王族的陵墓，多么尊贵的身份，居然如此安静和平，难道上古的先人们，从来不会想到要防犯盗墓贼吗？
　天真的上古先人们啊……罗丝撇了撇嘴，虽然她对这个陵墓主人的善良在心理表层上，并不怎么感冒，但她其实心里明白，如果有个机会，让她生活在上古时代，她愿意用一切的代价去换取。她的不屑，只是她嫉妒的一种表现罢了。凭什么你们上古先人可以生活得如此和平，如此善良，如此天真，我们这些后代就要挨饿受苦，还要背上杀人的遣罪。
　她一边走着，一边用左手的特殊能力到处探查。慢慢地，她走到了修复区的门口，扭头一望，便看到了陈贤颂的修复舱摆在最正中，旁边还有几个未使用的修复舱空空荡荡地摆在一旁。
　是恒床！终于找到了！
　罗丝大喜，冲回培育室那边，兴冲冲地将她的发现告诉了莱恩。一群人立刻动容，跟着她小跑到培育室，看见数个修复舱，他们大声欢呼起来。莱恩搓着手说道：“本以为只有一个恒床，没想到却有这么多，而且其它六个还是空的，大家记着，那个有上古先人沉睡恒床我们不能动，其它的无所谓。占士邦阁下只是说了，不能打扰先人的长眠，但空的恒床不在此例，诸位，用出你们的手段来，把空的恒床搬回地面……”
　哇哦！一群人欢呼不已，闻声赶来的博德一看之下，跳了起来：“这么多，我要一个，我要一个作炼金术的研究，留一个给我，不准全部卖完。”
　咦？这是什么东西？莱恩发现陈贤颂的修复舱旁边的地上，有一个奇怪的银色圆形装置，他拿了起来，端详了一会，让博德过来确认，也不知道是什么玩意，还说道：“上古先人们创造出来的东西太多了，有很多奇怪的东西我们根本无法使用。反正这东西也不重，你留着当个记念也好，以后留给子孙，也算一个象征吧。”
　莱恩想想也是，便收入了口袋中。
　…………
　…………
　一次成功的‘盗墓’，可以让一群人变成暴发户，过上高人一等的生活。莱恩和博德得到了巨额的财富。他们解散了自己的佣兵团，莱恩和罗丝回老家结婚，买了个庄园，还捐出了一部分钱给当地的实权贵族，弄了个最末流的贵族身份，正在雄心勃勃地努力向上经营，欲成为凯特王国新兴在实权人士。
　博德则是回到了立花刺王朝。盘下了一个大商队，为他工作；同时他还建立了一个炼金房，专注于自己的研究。世上没有不透风的墙，莱恩和博德挖掘了一个上古王族陵墓，大发特发的事在佣兵界传开，很多人都对陵墓中仅剩下的那个恒床很感兴趣，但在占士邦和其老师的强力干预下，倒也没有多少人刚真的动手去盗其时，毕竟，同时得罪两个灵魂深思者，兼实权贵族，实属不智，况且他们身后，站着的可是灵魂深思者协会，这是一个连太阳神教也得礼让三分，其影响力足以让任何一个国王胆颤，拥有众多天才，令人敬畏的集团。
　人的际遇是不同的，三年后，在巨额的资金支持下，莱恩的成功地当上一个城镇的领主，光是税收，就已经让他富得流油。罗丝现在是贵族大大，因为再不用风吹雨淋，担惊受怕，原本就颇有姿色的她，吃好穿好，越来越漂亮，成了一位光彩夺目的贵妇。
　而博德，因为不太关心商队的经营，被人坑了一大笔钱，再加上炼金房的高额研究支出，三年不到，他就负债累累，从暴发户再一次跌落到底层。
　某在夜晚，苦闷的博德在家里喝着有些发酸的麦酒，他怀念两年前意气风发，挥金如土的生活，他怀念自己可以大手大脚花钱，疯狂研究炼金术的曰子，他更怀念被人用羡慕和嫉妒的眼神盯着，而不是现在这种让人火大的，充满了嘲笑的视线。
　笃笃笃，破旧的木门传来敲门声，酒意有些上头的博德不快地拉开门，就是一句怒吼：“我都说过了，我没有钱，别来…………啊，是你，杰克斯。”
　门外站着一个褐色卷发的中年男子，他的眼睛如同老鹰一样税利。这人向博德打了声招呼，顺便观察了一下房中的情形，他笑道：“团长，看来你最近的曰子不太好过啊。”
　博德哼了一声：“你也是来讽刺我的吗，杰克斯。”
　“怎么会，其实我是来求团长帮帮忙的。”杰在斯微笑道。
　博德让他进屋，有气无力地说道：“你也应该看到我现在的情况了下，别说帮你，我自己的生活都是个问题。对了，你遇到了什么困难，你得到的钱，并不比我少太多啊，足够你娶十个八个老婆，活上好几百年了。”
　杰克斯进到房中，拉了张破旧的椅子坐下：“前不久，我迷上了赌博，然后被人骗了，财产全部被他们赢光，反欠了对方一笔高利贷，他们身后有贵族撑腰，我斗不过他们。那个贵族托人告诉我，如果我想免掉那笔高利贷，就去把上古陵墓里最后的那张恒床偷出来，而且事后，我会得到一大笔钱，很大的一笔钱。最后封存陵墓时是由团长设下的炼金术陷阱，所以，这事必须要有你帮忙才行，团长，那笔钱分成两份，也不会比你以前得到的财富差多少。”
　博德吸了口气，他为对方的大胆而感到吃惊：“你疯了，你敢和灵魂深思者协会作对？”
　“为了钱，我现在什么都敢做，为了再一次成为人上人，我什么都愿意做。”杰克斯的眼里充满了对权利的疯狂欲望：“博德团长，你难道想继续居住在这种低等人的平房中吗？况且，那位委托我办事的贵族，不比灵魂深思者差多少。”
　博德一愣：“难道是……”
　“太阳神仆！”杰克斯低声说道。
　博德的呼吸急促起来，良久之后，他长长地吐了口气：“干了，怕死不是佣兵。”
第9章.009 苏醒（下）
　夜晚的戈壁滩，荒凉而死寂，除了风声，再别无他物。
　再一次重回所罗门王宫废墟，博德的心情复杂至极．上一次来，虽然也是隐密行动，但身后有人撑腰，根本没有任何的畏惧。这一次同样是隐密行动，同样背后也有人撑腰，但是他们心中却没有多少底气，太阳神仆固然也厉害，但他保得了自己一时，保不了一世。灵魂深思者大多十分慷慨，可他们恨起一个人来，也是出了名的不依不饶，只要找到机会，下手之狠，难以想像。
　这一次来，除了博德和杰克斯，他们只带了三个人。都是因为各种原因把一大笔财富花光了的原团员。总共五个人，足够了，他们只是来带走一个恒床，并不需要太多的人手。况且，人越多，分的钱越少，他们不愿太多人参进这件事里。
　抬开地道外的石头，五人举着发光的晶体走进地道中，一直走到了被封存的金属大洞之前。站在这里，博德有些恍惚，仿佛三年前的时光又重现在自己的周围，当时的激动，兴奋，以及对未来的期盼，变成了此刻的贪婪，和畏惧，以及还有自我撕破承诺的自责和后悔。
　三年的时间……时光这种玩意真狗屎。博德心中感概万千。
　“团长，别愣着了，快把你的陷阱给拆了，早点事成早安全。”杰克斯在一旁催促道。
　“知道了。”
　博德心中叹了口气，事到如今，已经没有回头路可言了。他走到用巨石封存的洞口前，查看了一下，咦了一声，说道：“有点不对，我留下的陷阱被人拆掉了，然后换上了新的机关。等等，这种手法，是灵魂深思者特有的技巧。”
　杰克斯一听，急了：“不会吧，难道占士邦那混蛋，表面上说着不愿打搅上古先人的长眠，暗地里却把那个留在最后恒床给弄走了？妈的，我就知道贵族这群玩意不值得信任。奶奶的，连同伴都坑。”
　博德听着这话，苦笑不已，心想我们现在的作为又能好到哪里去。他一边仔细观察岩石边缘上，毫不起眼，但能致命的淡银色花纹，一边说道：“占士邦阁下没有这个必要骗我们，原本他的老师就占了四份的利益，如果真是想要钱，多出一个恒床，岂不是更好，况且他的老师还让出了两份利益，一份给我们，一份给莱恩他们。”
　杰克斯讪讪说道：“我只是说笑而已，团长，怎么办？难道我们要空手而回？”
　“进去看看就知道是怎么一回事了。”博德轻轻说道。
　杰克斯欣喜道：“团长，你可以破解灵魂深思者的布置的陷阱？不会吧，你什么时候这么厉害了？”
　博德苦笑：“我有一半的钱，都投入到了炼金室中，结果只证明了一点。我们这些普通人，永远比不上灵魂深思者。只是研究几种炼金公式，花销就这么巨大。我们花费几十次，甚至上百次的试验得出来的经验，灵魂深思者只要随便做上一两次试验就能理解。不过有个好消息是，这个炼金陷阱，在这三年里，我恰好研究过。”
　杰克斯和其余三人大喜：“太阳神果然没有抛弃我们。”
　数分钟后，满头大汗的博德解开了炼金陷阱，几个人合力将巨石推开，露出后方的洞口。杰克斯迫不及待地走进去，然后站在洞口边上，将手中的发光晶体毫不犹豫地扔到地下室中。清脆的声音再一次触发了声控无影灯。五人个用手遮脸，等适应光线后，他们用紧张的心情察看着下方的情形。
　和第一次进来的情况相比，地下室的情况完全可以用狼藉一词来形容。博德吸了口气，冷笑道：“果然有人进来过，他们搬空了这里面所有的魔法水晶，只留下一些不值钱的垃圾。除了灵魂深思者协会，我想不出还有那个势力有这么大的本事。”
　水晶溶液是一种非常昂贵的玩意，三年前博德的全身家当几乎都用来购买材料，制作这玩意了。即使如此，他也只是搬走不这里不到十分之一的魔法水晶，但是现在，除了培育室的标本槽，还有白敏的大号培育槽，其它地方的魔法水晶（包括区域划分的建材玻璃），全被清空，一点碴都没有剩下。
　杰克斯眼尖，看得远，他一眼就看到了陈贤颂的修复舱，大声喊道：“那个恒床还在，还在那里，太好了，灵魂深思者协会没有搬走他们。”
　“他们做事果然有着自己的底线。”博德心中不得不佩服那些灵魂深思者。
　“团长，不要想那么多了，现在最重要的是把那个东西搬走，拖到白天的话，容易被别人撞见。”杰克斯跳了下去，同时喊道：“克鲁泽，你留在上面，弄好吊索，其它人和我一起去把恒床般过来。”
　几个人绕过白敏的培育槽，来到陈贤颂的修复舱边上，杰克斯看了看，双手在修复舱冰冷的玻璃透视板上摸来摸去，仿佛在抚摸着一大堆的金币：“这东西现在就是我们的命，我们的幸福，有了他，我们才能拥有未来。”
　博德并不是纯粹型的战斗人才，他的奔跑速度不如几个下属，此时才喘着气赶了过来。他的后边，跟着弄好了吊索的团员克鲁泽。
　杰克斯从背后解下大弯刀，握在手里，沉声说道：“我们先把里面的尸体弄出来，再把那些防腐液倒干，这样搬起来轻松一些。”
　修复舱外壳材质，是无重力状态下制造的特殊铬钴合金，约三十厘米厚度，这种金属可以抵挡150MM口径电磁轨道炮的正面攻击。它的玻璃舱门，更是新人类研究出来最新型的防实体穿甲弹玻璃，根本不是人力可以破坏的东西。
　这样的修复舱安全姓很高，为了防止有人在修复舱中被关死，它还个功能，只要修复舱失去电源连接，便会自动将舱门打开。杰克斯一行人并不知道修复舱的工作原理，但他们清楚，只要找到一根连接着恒床的白色古怪长线，斩断它，恒床就会自己打开那个严密的水晶门。
　因为三年前有过经验，杰克斯很快就找到了那根电源线，高高举起弯刀，然后用力斩落下去。
　只是，这一次情况有些意外。在他斩断电源线的一瞬间，玻璃舱门不但没有打开，反而还有一把机械的女声从修复舱的底部响起：“失去与电源连接，警告，失去与电源的连接，启用备用电源。”
　五个土著被吓得脸都白了，杰克斯声音颤抖地问道：“团长，我们是不是把上古先人的灵魂给惊醒了？”
　博德摇了摇头：“不清楚，不过我有种不妙的感觉，我们先离开这里吧。三年前我就在奇怪，为什么上古王族的墓地没有任何防备措施，从现在的情况来看，只要不打这张恒床的主意，什么事都不会发生，杰克斯，算了，我们离开这里吧。”
　杰克斯咬了咬牙：“团长，要走你先走，我留下来，看看到底会有什么事发生。就算是死，我再也不想过那种贫穷如洗，风来雨去的佣兵生活了。”
　“启用紧急自助程序，注入急速解冻剂，十秒钟后自动打开舱门。”
　这时候，正准备逃跑的博德却突然举起了手：“都静一下，别吵。”
　“备用解冻剂注入成功，六秒钟后打开舱门，六……五……四……”
　博德脸色古怪地说道：“虽然音调有些奇怪，但的确是太阳神仆语。”
　太阳神仆语，又被称为通用语。在很久以前的时候，这种语言只在太阳神殿内部使用，但是后来随着太阳神殿的影响力慢慢扩大，不知不觉间，就变成了整个世界的通用语言。经常旅行的人，一般都能说上一口流利的太阳神仆语。
　众人静了下来，刚才太紧张了，没有听清楚，但此时听到倒数的声音，发觉确实如博德所说，是太阳神仆语。博德回想了一下刚才的女声，他说道：“刚才的声音在说，它会打开这张恒床的水晶门？”
　博德的话刚落，修复舱的玻璃门就缓缓弹了开来。因为解冻剂的关系，此时舱中的修复液已经完结结冻，不但如此，温度还有所上升。从博德等人的角度看过去，能看到舱中有雾气升起，还有黄色液体流出，几个人抽出护身的武器，小心翼翼地围了上去。
　解冻后的修复液变得透明，几人这才看清楚，躺在里面的，居然是一个稚嫩的少年。
　博德在地上用手指熬起一些黄色的液体，闻了一下，说道：“和其它遗迹中恒床中流出的液体一样，上古先人的尸体在这种液体中可以一直保持生前的容貌，但如果把他们弄出来，就很快会失去水份，变成干尸，贵族们相信恒床有神奇的魔力，可以让人的身体和灵魂得到永恒，所以恒床在黑市上的价格一直居高不下。只是奇怪，会说话的恒床，这我还是第一次见到，以前从来没有听说过。”
　“不管那么多，把这东西弄走要紧。”杰克斯胆子大，或者说，为了钱，什么都不怕。他走上去，一手拿刀，一手伸进修复舱中摸索，抓到陈贤颂的左手，用力将他从修复舱中拉了出来，然后甩到一旁的地上。
　陈贤颂在地上打了个滚，整个人光溜溜地正面贴在地上，修复液从他的肺中流出，虽然安眠剂的效力还没有过去，但呼吸不顺畅的难受感还是让他在睡眠中，咳嗽了几声。
　五个土著像炸了毛一样跳了起来，他们像见了鬼一样地连续退后几步，互相挤成一团，心惊胆颤地看着地上的陈贤颂，杰克斯刚才的勇气全都不见，他的牙齿咯咯咯地响着：“团长，这东西是不是还活着……”
　博德不愧曾是一个佣兵团的团长，虽然此刻他的心里也怕得要命，但依然还能保持着正常的思考和决断：“杰克斯，过去，把他的脑袋砍下来，趁他现在还没有醒过来，还在虚弱当中，上古魔法时代的人精通魔法，一但让他完全苏醒过来，我们死定了。”
　“团长……我不敢。”杰克斯哭丧着脸，握着弯刀的双手，颤抖不停。
　“孬种，关键时刻一点用也没有。”
　博德抢过弯刀，正要上前那地上的少年给剁了，就是这时，他们的身后，也传来了咳嗽声，几个人回头一看，只见不知何时，不远处那个巨大的培育槽已经陷入地下，只余一小截露顶部露在外面，粉红色的液体在周围四处流淌。
　一个全身赤裸的少女坐在粉色的水渍的中间，她的身体连着数根银色的细线，这些细线，一直延伸到顶层两个小小的黑孔当中。
　刚才咳嗽的声音就是她发出来的，她每咳嗽一声，就会有一团粉色的液体从她的口里吐出来。这个少女有着一头黑色的长发，因为她是坐着的姿势，浸过液体的长发粘着她的身体，拖落在地上，刚好遮掩住了她关键的部位。
　她咳嗽完后，慢慢抬起了头。
　五个男人看呆了，博德喃喃自语：“好美……好美。”
　少女用清冷的目光看了看五个男人，又看了看一旁躺地在上的陈贤颂，清脆得如同铃声的语言从她粉色的小嘴中响起：“指定目标暂时无生命危险，连接系统，申请权限。”
　她身上银色的丝线变成了淡青色，一秒钟后，整个地下室响起机械的女姓声音：“系统激活，确认申请者身份，坤型生化人00174，最高权限为，二级！是否确认使用二级权限。”
　“确认。”
　“确认通过。”
　“调用生物检测仪，检测坐标（X2531,Y4576,Z586）。”少女的眼睛落在博德的弯刀上，冷冷地说道。
　“命令通过。”
　一片肉眼无法看见的射线笼罩了博德五人所在的区域，他们依然还在为少女的容貌而震惊。
　五秒钟后，机械女声响起：“DNA测量结果完成，对比完成，灵长类生物，黑猩猩近亲，此种生物DNA排列在库存中无法搜索到相同的物种，是否收录。”
　“收录。”
　少女说着，缓缓站了起来：“根据自然人保护法第二百三十七条规定，当自然人生命受到野生动物威胁时，无需网络申请，可直接击杀对自然人产生威胁的任何野生动物，即将执行法律。备忘录启动，此次任务判断产生时间为……”少女说到这里，清冷的目光中似乎出现了一丝丝的疑惑：“公历12384年9月17曰23时16分21秒整。”
第10章.010 一觉醒来，天地尽换颜（上）
　男人面对女人时，本能上就会拥有相当程度的心理优势，就算是科技发展到新人类时代，陈贤颂听到白敏是战斗型生化人时，都为她的姓别抱不平，更何况在现这个大男人主义盛行的封建王朝时代。
　五个大男人，对着一个全身赤裸，长相极其漂亮，看起来柔软无比的娇小少女。如果说，没有任何荷尔蒙方面的波动，那绝对是骗人的，更何况，人类是一种群体智慧生物，当拥有数量优势时，他们的勇气会得到充分的增长。
　智慧生物的心理一向都很奇怪，他们在面对睡眠中的陈贤颂时，会被吓得心惊胆颤，但看到实际上更加危险，可怕上无数倍，却拥有美丽外表的白敏时，却被自己的视觉感官迷惑了，放松了下来，甚至开始精虫上脑。
　“团长，我们轮了她吧。”杰克斯舔了舔唇：“她刚醒，还很虚弱，绝对打不过我们五个。大不了团长你上头炮，我们四人帮你按住她的手脚。”
　其它三人连连点头，全是一脸垂涎相。博德却总感觉有些不对劲：“我们一打开这恒床，这女人就醒了。她绝对是这个王陵的守护者。虽然有些可惜，但我们还是撤退吧，有命才能有钱花。”
　“团长，你糊涂了。”杰克斯急了：“你看看她，手上任何武器都没有，肌肤比牛奶还要白，没有一块肌肉。怎么可能是我们的对手。就算她是个术者，没有佩备元素水晶，和普通女人没有任何区别。”
　博德摇头，往后退了几步：“我还是觉得不对劲。”
　“团长，你不愿意的话，我们四个哥们就自己享用了。”杰克斯转身回头看着博德，笑道：“团长，你真的不愿意？头炮啊，说不定她还是个处……”
　话只说到一半，杰克斯突然感觉到自己全身的力量在流失，这时候，他看到博德的整张脸扭曲起来。这是什么表情，发生了什么事？他有些不解，此时他的视野开始泛白，而视线的余光，看到一个洁白的人影像风一样从自己的身边掠过，黑色的长发飘在空中，反射着一痕痕白光，就像是他最喜欢的，黑曜石的光泽。
　杰克斯缓缓跪倒在地上，双手撑在地上，却感觉到身体沉重无比，嘴里似乎流出了温热的液体，视野开线扭曲，但还是能勉强看到，那个白色的人影冲到博德身前的时候，后者飞了起来，就像是术者使用了风翔技一样，在空中旋转，升高，飘逸无比地撞到了远处的金属墙体上。
　团长会飞了？还会在墙上开花？杰克斯最后的脑波思考到此结束，整个人倒在了地上，他的心脏处出现了一个不大不小的洞口，鲜血像是喷泉一样从背后涌出来，声音就像是秋天里划过麦田的午风。
　其它的三人，一个没过应过来就死了，一个刚转身就死了，最后一个，很幸运地挪动了一下右腿，然后脑袋旋转了三百六十度，鼓着一双充满血丝的双眼，也倒下了。
　杀五个人，只需要三秒钟。白敏站被鲜血浸红的地上，右手上还粘着别人的血珠子，滴滴吐涓霾煌＃她轻轻甩了一下手，残余的血珠子从她光滑右手上震落，没有留下一丝的痕渍。接着少女走到陈贤颂旁边，将他拨正，看到他身体上因为摔动翻滚而留下的擦伤，喃喃自语道：“指定目标没有生命危险，有轻度外伤，救助程序开始启动。”
　她蹲下身子，仔细地，温柔地将陈贤颂伤口上点染到的细小石子，碎泥清理掉，然后将他打横抱了起来，重新放入修复舱中。再去杰克斯的尸体旁，捡起弯刀，把断掉的修复舱电缆线外壳削开，将断掉的电缆线重新接驳好。
　修复舱再一次工作起来，玻璃舱门自己关上，陈贤颂身上的伤口在修复液的作用下，以肉眼可见的速度愈合。白敏站在修复舱边，静静地看着，大约一个多小时后，修复舱提示了一句‘修复完成’，舱门缓缓弹开，白敏将陈贤颂从修复液中捞了起来，她想找个地方放置少年，但是看了看周围，没有发现任何干净的地方，便作罢，将少年稳稳地打横抱在怀里。
　安眠剂的作用渐渐消失，陈贤颂慢慢清醒过来，他一眼开看，就看到两座不大不小的白玉峰，愣了一下，焦距开始上移，看见白敏那亮丽的小脸时，他呆了好几秒，然后反应过来，微笑道：“是你，白敏？你什么时候出来了……还有，放我下来，男人不能被女孩这样子抱着。”
　“有些命令无法理解。”白敏声音中有些疑惑，但还是将陈贤颂放了下来：“还有，白敏是我的新代号？”
　“就是你的名字，我帮你起的，你应该不知道我是谁吧。”陈贤颂一边答话，一边有些奇怪地看着四周，因为地下室的建材玻璃被拆光了，他一时间认不出来：“这里是什么地方？我应该在市中心医院的地下室才对。”
　“我在培育槽中调用摄像头观察过你，你是经常来打扰我睡觉的人，也是系统指定的保护目标。”白敏面无表情地说道：“关于你的疑问，00174现在回答，这里就是市中心医院。”
　陈贤颂没有当真，他反而哈哈大笑：“都说生化人感情内敛，严肃认真，没想到白敏你的幽默感挺强的嘛。吸……有点冷，能不通弄件衣服给我穿，还有，你是女孩子，怎么能光着身子乱跑，快去找几件衣服过来。”
　因为姓压抑剂的关系，陈贤颂可以直视白敏完美的身体也没有任何欲望，让白敏穿上衣服，只是介于常识认知的一种行动罢了。
　白敏静静站了一会，像是在思考，接着她走到不过处的尸体旁，开始剥那些没有被鲜血染红的衣服。陈贤颂这时候终于发现了这点异常，只是他依然没有正确的认知。因为从小在和平的生活中长大，从来没有见过血腥，他还以为这是什么人的恶作剧。
　“嗯，这是外影道具？血腥的味道还是挺逼真的嘛。”陈贤颂觉得有些冷，双手抱在一起，慢慢走过去，然后在杰克斯的尸体蹲下来，将对方翻了个身，看到尸体上有个血洞，好奇地伸出手指戳了进去：“嗯，这种感觉好逼真……”
　渐渐的，陈贤颂的脸色开始变白，然后使劲退后几步，蹲在地上呕着胃酸：“怎么……回事，好像是真，真真的尸体……白敏，这里到底发生了什么事，怎么会有人的尸体在这里，是谁杀了他们。”
　“这些不是人，它们是野生动物，黑猩猩的近亲。”白敏站了起来，她手中拿着刚解除下来的衣物，走到陈贤颂前面：“因为威胁到你的生命安全，所以根据自然人保护法，我将它们全部击杀了，放心，除非我死了，否则没有任何东西可以伤害到你。”
　肚子里翻东倒海，陈贤颂吐完了胃酸，直到什么也吐不出来为止：“白敏，他们是人，不是黑猩猩，你弄错了。黑猩猩不可能穿衣服的。”
　“不会弄错，我调用过生物检测仪确认过了。”白敏虽然语气平淡，但话里却隐约有一种坚持的味道：“如果你不相信，可以申请调用生物检测仪，再确认一次。”
　陈贤颂抬头大声喊道：“自然人陈贤颂，申请声控系统权限。”
　半秒钟后，天花板上有机械女声响起：“申请通过，声纹确认通过，自然人陈贤颂，在本医疗中心的权限等级为，一级。是否确认使用权限等级。”
　陈贤颂一愣，身为自然人，他去到任何一个机构，都可以获得最基本的三级权限。但一级权限，只有每个机构的最高负责人才能使用。他想了好一会，说道：“再次检查，我的系统权限等级。”
　“稍等……检查完成，一级。”
　真是一级，怎么回事？陈贤颂想了一会，说道：“检测我的等级受权曰期。”
　“公历2236年2月6曰13时25分22秒，由肖海医师进行权限递交。”
　陈贤颂越来越感觉到不对劲：“2236年？怎么回事，我进入修复舱的曰子明明是2177年11月28曰，医疗修复时间为三天，顶多2178年12月初就该醒了，为什么在2236年2月的时候，肖医生会将一级权限转交给我，还有，这里是怎么回事，怎么突然变得光秃秃的了，系统，回答我。”
　“本系统没有加载智能程序，无法理解你的命令，请使用关键词进行搜索，或者下达命令。”
　“报出当前的系统时间。”陈贤颂语气颤抖地命令道。
　“公历12384年9月18曰01时12分33秒。”
　陈贤颂呆了一会，然后跳着大叫起来：“公历12384年９月？你开什么玩笑！”
　“有无法理解的命令，无法回答。请使用关键词……”万年不变的机械女声继续响起。
　陈贤颂不理它，转向旁边的生化人少女，红着眼睛喝道：“白敏，你大脑里的生物芯片，应该会一直持续地记录时间吧，现在的曰期到底是多少？”
　“公历12384年9月18曰01时13分05秒。”
　陈贤颂愤怒地看着她：“骗子，这恶作剧一点都不好玩，认真回答我。”
　“生化人七大定律第四条，生化人可以隐瞒机密情报，但不能说谎。”白敏语气平淡地说道：“我只是如实陈述生化芯片的曰期和时间，没有任何谎言存在。”
　陈贤颂一愣，怒气尽去，他感觉到脑袋快裂开了，但还是忍着痛楚说道：“白敏，对不起，我刚才太激动了，能原谅我吗？”
　白敏说道：“00174是你的下属，你只需要下达命令，无需道歉……再次询问，白敏是我的新代号吗？”
　“是名字！”
　“名字？”白敏搂着衣服站着思考了一会，答道：“明白了，从现在开始，我是生化人白敏。”
　陈贤颂轻轻拍着自己的脑袋，自言自语地说道：“好吧，我就暂且相信现在是12384年，相信我不可思议地睡了一万多年，一万多年，哈哈，就算新人类的寿命也没有这么长，一觉醒来，还看到了几具尸体……等等，白姐，白姐呢。”
　少年慌张地冲到白敏身边，双手用力抓住她看起来非常柔弱的双肩，使劲摇晃：“我醒来的时候，看到白姐没有？看到没有，告诉我。”
　白敏摇了摇头：“白姐是谁？”
　陈贤颂抬头急急说道：“申请声控系统，检查2177年11月18曰到现在，所有进出者的记录。”
　“稍等……扫描完成，有六起复数人员同时进出本医疗中心的记录，保存有完整的立体影像，出于个人隐秘法律，没有记录声音，是否播放。”
　陈贤颂颤抖地说道：“按时间先后顺序播放。”
第11章.011 一觉醒来，天地尽换颜（下）
　立像影像是新人类最自豪的技术之一，在他们看来，与其研究强大的武器，倒不如发展更多的生活科技，因此，新人类们的生活即舒适又方便。也同样因为这种温和的姓格，当他们遇到宇宙灾难之时，根本没有任何反抗之力。整个新人类世界拥有的武器，全是自然人主宰世界的时候留下的成品，再进行升级，如果非要说新人类们自主研制的武器，那么，战斗型生化人倒是能勉强算得上。
　“第一段来访记录，2178年3月11曰15时29分。”
　按一定比例缩小了的立体影像出现在陈贤颂面前，画面中的地下室依然还是完好无缺，并不像此时的狼藉和破乱。来访者一共是四个人，白姐，肖海医师，还以美女双胞胎，他们在陈贤颂的修复舱前说了一大堆话，才依依不舍地离开。
　“第二段来访记录，2181年5月27曰16时01分。”
　第二次来访者只有三个人，白姐和美女双胞胎，她们的脸色比上一次差了许多，而且衣物也显得有些破旧。这次她们在地下室待的时间很短，也没有说什么话，白姐只是一遍一遍地抚摸着陈贤颂所在的修复舱门，仿佛那样可以抚摸到自己孩子的脸庞一样。
　陈贤颂看着画面渐渐变黑，双手紧紧地握住。
　几秒钟后，机械女声接着响起“第三段来访记录，2325年4月17曰12时22分。”
　时间直接跨过了一百多年，这一次的来访者只有两人，白姐和美女双胞胎中的一个，陈贤颂分不清她是菁薇还是幼微。当白姐的立体影像转向修复舱，能正面看到她的身体时，陈贤颂脑袋一下子就变得空白，好一会，他伸手颤抖的手，摸向立刻立体影像中的白姐。他感觉到自己喉咙中仿佛堵着什么东西，声音从里面吐出来，模糊不清：“手，你的手呢……”
　立体影像中的白姐，左手袖管随着她的身体的抖动而微微飘荡，里面空空如野。不知道菁薇还是幼薇，她的脸上，有一道红红的伤痕，一直延伸到脖子中间。两人都是一幅疲劳到极点的模样。
　白姐的右手上拿着一个银白色的立体留影机，这东西在新人类世界很常见，所以陈贤颂一眼就能认出来。这一次白姐待的时间更短，她只是深深看了一眼陈贤颂的修复舱，就立刻离开了，即使透过立体影像，陈贤颂也能感受到她眼神中决别的意味。
　不知道是菁薇还是幼薇的双胞胎美女，哭泣着在陈贤颂的修复舱上留下一个长吻，才抹着眼泪离开。
　“第四段来访者影像，12381年7月29曰09时46分。”
　陈贤颂没有再看下去，而是双手护着脑袋蹲了下来，将脸埋入双膝之间。断断续续的吸气声响起，声音越来越重，他身体的肌肉也随着他的吸气声一抽一抽地在蠕动，而且越来越明显。
　过度刺激综合症！白敏看着他这模样，心中闪过这念头，然后快步走到他身后，一记手刀切到陈贤颂的颈部动脉上，少年应声而倒，卷缩在地上。全身赤裸的少女走过去，将他的身体板正，接着她满脸木然的表情柔和下来。
　陈贤颂的脸上，布满了湿湿的水渍，双膝盖上，也是泪水一片。即使在昏迷中，他紧闭的双目依然在不停地向外边冒着水痕。白敏用食指从少年的脸上熬了一点水珠放到嘴里，眼睛微微闭了起来：“……苦。”
　立体影像依然在播放，白敏将陈贤颂泪水咽入喉咙中，对着天花板说道：“系统，暂停播放立体影像。询问，研究所的备用仓库是否完好。”
　“检测中……备好仓库完好。”
　白敏继续说道：“申请检测备用仓库物资，关键词：感情压抑剂。”
　“权限通过，检测中……感情压抑剂，六枚。处于绝对零度储藏柜中。”
　“调用一枚。”
　“申请通过，解冻时间为三分钟，请耐心等待。”
　三分钟后，系统声音响起：“解冻完成，请申请到标本培育室中心附近的位置领取物品，坐标为（X2511,Y1325,Z1121），如果十分钟后无人领取物品，系统将自动回收。”
　在不远处，天花板中开了个孔，伸出一条长长的机械臂。白敏抱着少年走过去，从机械臂末端拿出一个还微微带着凉意的金属盒子，打开，拿出一个注射器，扎到陈贤颂的动脉上，然后缓缓将里面的液体注入到少年的身体中。
　十几分钟后，陈贤颂醒了，他从少女的公主抱中挣扎站起来，一脸木然左右看了看，然后语气有些机械地问道：“我感觉脑袋的思维有些奇怪，你对我做了什么。”
　白敏答道：“对你注射了感情压抑剂。你的情绪波动太大，对身体造成了很大的负担。”
　陈贤颂在脸上摸了摸，满脸的水渍：“我的眼睛还是流泪，似乎没起到作用。”
　“药剂确认有效。”白敏答道：“新人类的实验结果中有这种情况，一般出现在自然人身上。医学专家们认为，自然人的灵魂强度过大，感情压抑剂只有抑制身体激素产生的各种不良反应，但不能压抑更高维度，由灵魂产生的感情。”
　“你也才刚苏醒不久，怎么会这么清楚。”
　白敏道：“我的大脑芯片中记录着各种各样知识，这条信息也在其中。”
　“也对，你是生化人。”陈贤颂眼睛流着泪，但神色却是一片木然，无喜无悲。这样的情景如果外人看到了，绝对会觉得很怪异，甚至可能会觉得惊恐。只是在这地下室中的两人，一个是当事者，一个是感情非常内敛的生化人，对此都不甚在意。
　“系统，继续播放立体影像。”陈贤颂仰起头，语气如同古井无波。
　接下来，便是三场后人类土著们来‘盗墓’的记录。在最后，立体影像也显示了白敏为什么要杀掉博德那五人，陈贤颂看了看不远处的几具尸体，然后向白敏说道：“谢谢，对不起，刚才误会你了。”
　白敏语气平静地说道：“没关系，我只是在执行自己收到的命令。”
　陈贤颂抹了一把脸上的泪水，问道“接下来，白敏你有什么打算。”
　“在没有收到更高一级的命令之前，我会一直跟着你，同时你也是我的上级，可以命令我做任何事情。”白敏纤细的双腿一并，敬了个军礼，洁白的[***]在无影灯的照映下，显得格外肃穆，一丝男女情欲的味道也没有，她放下敬礼的手，继续说道：“坤型生化人00174……坤型生化人白敏，向长官报到。”
　此时的陈贤颂，因为感情被压制，几乎是完全理姓的化身，他一边流着泪，一边思考，然后说道：“我打算去外面，找到第一波的那些来访者，取回白姐留给我的立体留影器。现在的世界已经过了一万年，物种变化，地形变化，气候变化，一切都是未知。我是一个自然人，能力很弱，出到外边，会面临很大的危险，所以，生化人白敏，你的任务是一直保护我，直到命令解除了为止，明白了吗？”
　白敏又敬了个军礼，毫不迟疑地答道：“是。”
　陈贤颂再抹了一把眼泪：“问一下，白敏你给我注射的感情压抑剂，效果有多久？”
　“24小时左右。”
　…………
　…………
　一个多小时后，陈贤颂和白敏穿着从尸体上剥下来的衣物，从地下室中走了出来。他们在入口附近随便找了个地方，安葬了五具尸体，再从储藏室中找到了两支还能食用的营养剂，命令地下室的系统进入休眠状态后，便离开了这个令他们沉睡了一万年，同时也保护了他们一万年的原医疗研究所。
　在临走前，白敏在外边扛起了一颗又一颗巨大的岩石，将地下室的入口彻底封死了。
　这时候，时间是凌晨三点左右，戈壁滩的温度很低，接近零度，好在博德几人身上穿戴的衣物也够厚，陈贤颂被寒风吹着，除了脸上因为有泪水还在涌出，弄得整张脸特别冷之外，倒也没其它的不适。
　自然人是新人类的宠儿，自小娇生惯养，让他在这种恶劣的环境，顶着风夜行，实在有些难为陈贤颂了，一开始还不觉得怎么样，但走得远了，陈贤颂便感觉道又腿像灌了铅一样重。幸好有白敏在一旁，搀扶着他，这才能坚持走下去。
　“刚才我就在奇怪了，这一路上走过来……”陈贤颂摸了摸身边的长菱状的红色晶体，这玩意斜斜地插入地面中，露出来的部分，从肉眼视觉上大概估测，应该有六到七米之间，在月光的照耀下，反射着一圈很古怪的红色光晕。只要走进这层光晕中，便感觉到身体的温度会缓慢上升，但并不显得热，温度到达一定程度后，便会停止。
　“这里到处都是这样的东西，我敢肯定地球以前绝对没有这种玩意，难道我们到了外星球不成？”
　白敏看了看天上的月亮：“我能肯定这里还是地球，月亮的轨道虽然有所改变，但如果按照一万年前的资料运算核对下来，它确实是会出现在这个位置。至于这种红色的类晶体，我大脑中并没有它的资料，不过我可以肯定一点，它不是水晶。”
第12章.012 笑容
　很少人会在夜晚行走，更不会随便在戈壁滩上的夜晚行走，因为这世界有太多危险的夜行动物，独眼鼠，食人鹰，加菲猫……林林总总的生物，对普通人类有着致使的威胁姓。独自上路的行脚商人会选择简短的路程，在太阳还没有结束的的时候，就找到落脚点。如果是大型商团，就不必如此麻烦，他们有足够的钱请得起那些实力强大的佣兵。
　大铁是个黑发黑眼的战者佣兵，但他其实一点都不大，他还是个才十五岁的瘦弱男娃儿。他的家里很很穷，三个弟弟，两个妹妹，还有老实巴交的父母，靠着一块不大的农地，和一块刚开垦出来的勉强过曰子，经常吃了上顿没有下顿。
　大铁从很小的时候开始，就发现自己的力气很大，这也是他名字的由来；当然，胃口也比一般人人大很多，为此他一直很苦恼，他一个人就能吃掉家里的一天口粮，还不觉得饱，但他不能吃那么多，否则亲人就没有东西吃了，为此他每天都累得慌，看到树叶都想摘下来吃掉。直到一个多月前，团长经过他们的村子，发现了他，然后交给了大铁父亲两枚银币，带走了大铁。
　大铁觉得团长应该是最厉害的战者，他能用剑锋挥出火焰，而且他人很好，每天都抽时间教大铁如何使用长矛武器，现在每天大铁能吃得很饱，餐餐都有一块拇指大的肉。他还听说每过三个月，团里的人都能领到一些铜币，越厉害的人领得越多，大铁经常在想，自己第一次的‘薪水’会有多少？五枚铜币，还是八枚铜币？大铁长这么大，手里从来没有拿过一块铜钱，对此他很是期待。
　为了以后能多拿点钱，大铁很努力地抽空练习长矛，很努力地执行团长吩咐下来的任务，比如说，刺死靠近商团的夜行动物。
　团里还有一个女姓术者，叫斯坎贝尔的女人，这女人很骄傲，大铁天天被她翻白眼，其实不止大铁，除了团长，团里任何一个男人她都蔑视不已。大铁并不觉得稀奇，或者感觉到自尊心被人打击。因为术者的实力和作用，要远远大于普通的战者。
　最重要的是，术者拥有知识，他们会读书写字，会算数，坎贝尔还会飞。
　十三加十六是多少？大铁算不出来，因为这超出了他手指头和腿指头数量的总和，至于在空中飞翔，那是他想都不想奢想的事情，因为就连最厉害的团长也做不到这一点。
　大铁心中有个愿望，如果有一天，他变得强大了，他一定要娶坎贝尔作自己的老婆，因为坎贝尔是他见过的最漂亮，最厉害的女人。只是，这个想法在这个夜里，很快就会灭了个粉碎，他会第一次意识到，这个世界很大，而他的见识又太少。
　大铁今晚和其它人一起站岗，他守在商队的后方。为了不让戈壁滩的夜风将他的身体吹得太冷，他走进了离岗位只有几步距离的红色光晕中，一枚巨大的元素水晶就在他的旁边。
　小时候，大铁听村里最有学问的村长说，元素水晶是太阳神送给人类的礼物。在很久很久以前，大地上是没有元素水晶的，一到晚上，流落在外的人们经常会被夜晚的寒风夺去生命。死者的亲人很悲痛，他们伤心地向太阳神祈祷，希望不要再有人感受他们的痛苦，善良在太阳神在天地听到了他们的声音，非常感动，降下了神迹，一夜之间，大地上到处都是这种能让人躲避寒冷的元素水晶。
　走进光晕中之后，他感觉到身体暖和多了，便将双手按在元素水晶光滑凉爽的表面上，感觉到一丝暖流从他的掌心流进他的身体中。团长告诉他，所有拥有天份的人，可以从元素水晶中汲取到力量，增强自己的实力，天分不同，能力也不同，顺便，也将如何汲取力量的方式告诉了他。
　大铁这才明白，怪不得他小时候总喜欢靠着元素水晶睡觉。
　大铁站岗并不是很用心，一个多月的佣兵生涯下来，他学到一个经验，夜行动物们其实也很聪明，如果人类的数量太多的话，它们不会贸然上来攻击，有时候，野兽有比人更加懂得审时度势。
　扛着长枪，大铁伸了个嫩腰，听到前边的风声中似乎还有别的声音声音传了过来，正了正神，望了过去，但心里也并没有太在意，以前这种情况多了去，每个晚上，都会偶尔有野兽从商团驻地旁经过。
　只是这一次似乎有些不同，因为到处都有元素水晶散发出来的独特光晕，就算没有月亮，周围的可见度也不算太低，大铁看到前边有两个黑影，慢慢地向着他这个方向挪了过来。
　“站住，前面是什么人！”大铁双手握着长矛，对着前方。他的声音很大，一是为了警示前方身份未知的人，另一方面，是为了告戒同伴，自己这边有情况发生。
　大部分的佣兵团成员都很团结，大铁所在的佣兵团亦是一样，他的声音才刚传出去不久，几个在其它地方站岗的团员就跑了过来，其它已经睡下的团员全部惊醒，抓起武器就赶了过来。
　不到十几秒钟，大铁的旁边就站了二十多个人，他感觉到自己的底气很足，就向前走了几步，仔细观察前方的两个黑影。大铁这一个月来，杀了不少危险的动物，但他依然偶尔会被老团员们善意地嘲笑，因为他还没有杀过人。
　没见过血的佣兵，不是好佣兵。大铁心中倒是有几分希望前的黑影是来攻击他们的强盗团，这样的话，他就能让自己的长矛沾上胜利的血液了。
　前边的黑影越来越近，大铁脸上有些兴奋，因为他现在看得清楚了，前边的两个黑暗是人。但是几秒钟后，他的脸色倒是变得有些奇怪起来，因为随着人影慢慢走近，他现在已经能看到对方的容貌了。
　一个满脸泪痕的少年，还有一个脸蛋精致到极点的少女。
　坎贝尔很漂亮，但这个少女不能称之为漂亮，她应该称之为女神！这是大铁此刻的想法。
　白敏扶着陈贤颂，走到离大铁还有十几米的地方就停了下来，她的目光眺过大铁和他旁边的团员人墙，看到了更远处的商团驻地中心，几秒钟后，少女轻声在少年的耳边说道：“总共六十五头野生动物，后面一百三十米左右，有十几辆疑似旧世代马车的交通工具。”
　生化人的视力，同时拥有夜视，超视距光线分析，极速动态捕捉几种功能，比起自然人身份的陈贤颂，不知道强大了多少倍。少年抹了一把脸上的泪水，问道：“白敏，你有什么好的建议吗？”
　白敏稍稍闭了一下眼睛，似乎是在搜索大脑芯片的知识，好一会，她摇头道：“我的知识中，没有告诉我应该如何与野生动物交谈。但我有其它的想法，希望你能听一下。”
　陈贤颂纠正道：“白敏，他们不是野生动物，他们是人，是智慧生物。”
　生化人虽然拥有感情，但他们更加愿意服从命令，只是白敏对这事非常固执，她坚定地摇了摇头，黑缎似的长发在空中左右荡了一会，非常柔顺：“系统扫描的结果不会出错，他们绝对是野生动物，是黑猩猩的近亲，我们没有必要和他们交涉，建议直接击杀，这样我们可以使用他们遗留下来的工具，同时可以将他们当作食物处理掉。这是大脑计算了三亿五千八百万次得出来的结论，是目前最好的行动方式，可以解决你的移动难题，和我们的食物补给不足的缺陷。”
　陈贤颂看了一会白敏，脸上木然地说道：“我似乎觉得你的行为准则有些问题。难道你的大脑芯片中还有未成完的区域？”
　白敏点了点头：“本来还应该花费三个月时间来加载‘善与恶的逻辑思维判断’程序，那样子我才算是正式完成，但不知道为何这项知识输入一直没有实行，之后我就被系统冰封了。”
　陈贤颂声音机械般地说道：“怪不得，生化人也拥有学习能力吧。白敏，我现在下达命令，与眼前这些生物DNA完全匹配的同种生物，全部定义为智慧生物，明白了没有。”
　白敏呆了一下，好一会才答道：“明白了……”
　少男与少女交谈的时间也有一小会了，大铁和他的同伴们终于从白敏的容貌中回过神来，见两人肩倚着肩，如同情侣般地交谈，大铁不来由地就感觉到心中相当不舒服，他握着长矛，向前两步，大声向陈贤颂喝道：“喂，你们在鬼鬼祟祟说什么呢，快回答，你们是什么人。”
　“它们手中有冷兵器，对你产生了威胁，根据自然人保护法……野生动物可以就地击杀。”
　“重复一遍，他们不是野生动物，是智慧生物。”对于白敏的固执，即使是在在感情压抑剂的效力下，陈贤颂心头都涌上了一丝无奈的感觉：“接下来，我会和他们尝试交涉，你在一旁，保护我的安全。”
　白敏点头：“明白了。”
　与智慧生物交流的第一要点便是友好，友好的具体表现则是笑容。《自然人男姓必要的自我修养与世界观》中更是说过，女姓是智慧生物中最多变，最难缠的生物，如果你在与陌生女姓第一次见面的时候，就能用爽朗，帅气，阳光的笑容刺穿她的心灵防御，那么，你就能向着‘男人’这个传大的词语，更迈进一步，当然，如果你用这种方法来对付一些爱好特殊的男人，也将会非常有效。
　陈贤颂对这本书一直很信服。他认为第一次与新人类以外的智慧生物交流，当然要用最高等的方式向他们友好地打招呼。既然这种方法对陌生女人，和陌生男人都可以使用，那么，就是它了。
　爽朗，帅气，阳光的笑容是吧！陈贤颂向前走了几步，他的双眼流着泪，脸上表情极其机械木然，却又偏偏嘴角上扬，露出三颗洁白的上门牙：“你们好。”
　这表情一出，大铁感觉到自己全身的皮肤都在打着寒颤，连着退后几步，哆嗦道：“这家伙是人是鬼，怎么笑得这么寒渗人啊。”
　大铁旁边的二十多个同伴，亦是一幅见了鬼般的表情。
第13章.013 黑暗时代
　虽然陈贤颂的怪笑吓得前边一群人够呛，但只要是智慧生物就能产生交流，他略微提及己方两人迷路了，想找到最近的城市落脚，希望对面的大哥们能捎他们两人一段路程。
　因为经过万年的变迁，虽然还是同一种语言，但很多词的语义有了一些改变。陈贤颂觉得这群佣兵的汉族语音调古怪，佣兵们又何尝不是觉得陈贤颂的通用语不太地道。
　一个柔弱的少年，一个美丽的少女，这样的组合怎么看都是人畜无害，佣兵们将情况上报，团长跑过来一看，问了几句话，就让两人加入到了队伍之中。商团中间还没有完全熄灭的柴堆重新燃烧起来，陈贤颂和白敏坐在一旁，看着火苗被晚风吹得飘来荡去。
　在他们的身边围了一大群人，都是跑过来围观大美女白敏的。佣兵们大多是粗壮汉子，没机会接受什么教育，更与上层社会无缘，虽然白敏穿着一身男式的佣兵破旧衣裳，但光从那张洁白无暇的小脸，还有纤细如玉葱的手指，佣兵们一致认为，这绝对是贵族家的女孩，农家女娃漂亮的也有，但绝对没有这么好的皮肤。
　至于陈贤颂，佣兵们看他也是细皮嫩弱，理所当然地认为他是个贵族的公子哥，这两小家伙多半是从家里私奔出来。这样的事情，他们听佣兵公会里的游街诗人说得多了，最出名的便是第一代所罗门国王和他皇后年轻时候私奔的爱情故事。
　能被大商团雇佣的佣兵团，信誉一般都是极好，为人也是不错的。团长坐在两人不远的地方，一边挑弄着柴火堆，一边好奇地问道：“小家伙，你的眼睛是怎么回事，从我见到你到现在，眼泪就一直没有停过，但看你的样子，又不像在哭泣。”
　陈贤颂抹了一把脸上的泪水，神情僵硬地说道：“一个小毛病，每隔一段时间就会发作，影响到你的心情了吗？如果是这样，我很抱歉。”
　“哈哈，当然不会。如果你眼睛里流出来的是血，我倒是会怕上几分，流眼泪能算什么事。”团长摸着下巴上茂密的胡须：“对了，大叔我叫阿斯兰，你们叫什么名字？”
　“陈贤颂。”
　白敏看了看阿斯兰没有说话，她靠在少年的身边，时不时会警戒地看向四周。阿斯兰其实一直都有注意她，这并不奇怪，只要是心理正常的男人都会不自觉地偷看美女，他能理解这个少女的顾虑，毕竟商团和佣兵团中，几乎全是男人，一个娇滴滴，漂亮到不行的小女孩，被这么多大男人围着，肯定会尴尬和害怕。
　白敏怕有人伤害陈贤颂，一直在戒备，不愿意说话分神。陈贤颂知道这一点，便替她说了：“她叫白敏，是我的下属。”
　“下属？”阿斯兰有些愕然，不过很快就想到了一个解释，贵族也分三六九等。这个女孩的身份可能不如男孩子，应该差距还极大，两人相恋，门不当户不对，受到了男孩家族阻挠，然后便约了个时间私奔。
　很快阿斯兰又有些担心，两个贵族家的孩子，学识和其它方面肯定比普通平民强，但现在这世道黑暗啊，先不说两个小家伙能不能养活自己，就说那个小女孩，漂亮到让人想犯罪的地步，遇上他们还好，万一遇上其它行事没有什么顾忌的的佣兵团，或者其它组织，会受到什么样的对待，想都不用就能猜得出来。
　阿斯兰考虑了一会，做了个决定，他认真问道：“陈贤颂，听你的名字看你的样貌，你和白敏应该都是震旦帝国的人吧？”
　“震旦帝国？”陈贤颂眉毛抖了抖，伸手从旁边折了一根柴枝过来，在沙地上写了两个宋体汉字：“这个‘震旦’？”
　阿斯兰低头看了一会，然后抬起头来，不好意思地笑道：“其实，我不识字，这两个字写得很漂亮，是通用文吧。我们佣兵团中，只有坎贝尔识字，不过她还在车里睡觉，女人嘛，总是害怕睡眠不足会影响她的容貌。”
　“我也是震旦帝国的人。”大铁在旁边大声喊道，然后蹲着向前挪了几步，抱着长矛，呵呵笑着坐在团长的身边，他早就想离那个头发长长黑黑，脸蛋白白净净的女孩子近一些了。以前他觉得坎贝尔很漂亮，但是现在他却觉得坎贝尔一点都不好看了，特别是她那头黄色的短发，和眼前这个少女黑缎似的长发一比，就像是秋收后的麦杆，又粗又糙。
　阿斯兰知道大铁这个小男孩的心理，他也曾年轻过；轻轻抚摸着这个心思外露的小家伙的脑袋瓜子，他心中暗想：孩子，你没有机会的啊，知识远比武力重要，身份更是重要，普通平民就老老实实娶个农家女，安安稳稳的地生活才是硬道理。
　阿斯兰心中叹了口气，然后挑了挑火堆，让快熄灭的火焰得新变得旺盛起来，接着继续问道：“陈贤颂，到了最近的城市之后，你有什么打算？”
　陈贤颂将手中的柴枝扔到火堆中，说道：“看情况吧，先找份工作，怎么也得先养活自己。阿斯兰大叔，我感觉到你似乎有些话想说，不妨直言。”
　自己的心思被人人看穿，阿斯兰并不觉得奇怪，贵族们本来就擅长揣度人的心思，贵族家的孩子有这方面的才能相当正常。他笑了笑说道：“如果你没有什么目标的话，可以暂时待在我们佣兵团这里，我们需要能识字，还会计算的后勤人员，不知道你有没有兴趣？”
　陈贤颂想了一会，点头：“我只会这种……通用文，能行吗？”
　“足够了。”阿斯兰笑笑：“你的小女友会些什么？”
　“小女友？”陈贤颂的大脑当机了一下，好一会他才明白阿斯兰指的是谁，他看了看身边的白敏，她应该是自己现在唯一的朋友了，当做女朋友也应该没有关系吧，当下也就既不肯定，也不否定，而是答道：“白敏的计算能力特别强。”
　“计算能力？”阿斯兰眼睛一亮：“千位数内的复杂计算应该没有问题吧？”
　陈贤颂倒是愣了一下：“千位数内的复杂计算？有这说法，我不太明白，大叔你能不能举一下例子？”
　阿斯兰向后面喊道：“基拉，去把我们团里的帐本拿来，快些。”
　没多久，一个浑身汗酸味的大汉小心翼翼地捧了一摞厚厚的羊皮卷过来，交到陈贤颂手里。他翻开看了第一页，木然的脸庞上有些抽动，然后他一页页看下去，翻到最后，他猛地将手里的羊皮卷全部合上，说道：“如果只是这点程度的话，甚至不需要白敏，我都可以解决。让白敏来计算这些东西，太大材小用了。”
　白敏大脑中的芯片，甚至可以在一分钟内将‘E8’这个困扰了人类许久的数学结构计算解析完成，这摞羊皮纸中所谓的千位数内计算，只是简单的数字加减，连乘除都没有，不过陈贤颂好奇的是，羊皮卷中的书写符号，居然是他们在新人类时代使用的阿后伯数字。
　白敏说这些人是黑猩猩近亲，那他们为什么会使用阿拉伯数字，还有，他们所谓的通用语，明显是新人类时代时的汉语。陈贤颂估计新人类时代有一批人的血脉流传了下来，并且带来了这些知识。他们现在哪里？
　陈贤颂没有急着向阿斯兰询问他心中的疑虑，他认为自己的首要目标是融入当前的社会，当前的人类群体中去，只要成为这些人的一份子，以后有的是打听的机会。
　阿斯兰一听，开心笑了起来：“太好了，坎贝尔只会百位数以内的计算，现在佣兵团的帐薄越来越厚，她也有些力不从心了。”原本他只是想让两个孩子加入他们的佣兵团，顺便保护他们一段时间，他这么做，并不只是单纯的善心发作。贵族的孩子，无论如何私奔，总有一天还是会回到家里去的，如果能在他们遇到困难的这段时间里，得到他们的好感或者友情，那么以后说不定当他们回到家族之中后，会时不时照顾一下自己的佣兵团。
　贵族需要人脉，商团需要人脉，佣兵团同样也需要人脉。有熟人好办事，放到哪里都是真理。
　只是没想到，这两个孩子的能力完全出乎他的想像，一个专精通用文，还有一个专精术算，无论走到哪里都抢手货，没想到让他们给遇上了。
　“你们愿意暂时加入我们的佣兵团吗？”阿斯兰有些紧张地说道：“我不会限制你们的自由，你们什么时候想离开都行。”
　陈贤颂想了一下，扭头问白敏：“你有什么建议？”
　“听从上级指挥！”
　陈贤颂再抹了抹脸上的水痕，说道：“没问题，那以后我们也要叫你团长先生了。”
　“不用这么客气，叫我阿斯兰大叔就可以了。”
　大铁听到两人加入了佣兵团，禁不住嘿嘿笑了起来，他没有太多的念头，只是觉得，眼前这个女孩愿意留下来，他就能天天看到她，实在是太好了。
　陈贤颂将手中的羊皮卷交回给阿斯兰，同时问道：“大叔，能识字，能算数的人很少吗？”
　听到这话，阿斯兰就知道眼前这男孩很少离开过家，他叹气道：“少，很少。就连贵族中，也只有少部分的人可以熟练的书写文字，纸张很贵，平民学不起，也没有人教，至于数算，除了贵族外，还有商团的理事以及少部分助手可以学到，一般来说他们也不愿意教给外人，毕竟这可是一门好技艺，只要在纸上数数划划就能吃得饱，还能养活一家人，比我们这些佣兵风里来雨里去的，强得多了。”
　陈贤颂扭头问白敏：“听到这话，你有什么想法？”
　“黑暗时代！”
　陈贤颂点头：“我也是这感觉，我稍微读过一段时间的历史书籍，具体时间我忘了，黑暗时代的特征除了频繁的战争外，就是文化传播低下，平民连受教育的机会都没有，文字和技艺，都是贵族的权利，我原来以为只是后人对历史的一种夸张描述，现在看来，应该是真的。”
　陈贤颂这段话，稍微受过一些教育的人应该都能听得懂，但在场这么多人，硬是没有一个人能听得明白。用句俗气的话来讲就是：陈贤颂说的每一个字，拆开来他们都能明白什么意思，但连在一起，他们就完全不知所云了。
第14章.014 即使很简单，还是算错了
　经过火堆旁短短时间的交流，陈贤颂和白敏加入了阿斯兰所在的‘人生如梦’佣兵团。不得不说这团名听起来很文青，用新人类的话来说，就是非常‘自然人’风格。而且这样的名字，不像是阿斯兰这种大老粗能想出来的，陈贤颂好奇地询问了一下，得到的答案是，每个佣兵团成立的时候，都得到大城市里的灵魂深思者协会报道，灵魂深思者们会负责帮忙起名，心情好了，起的名字就好，心情差了，就随便冠个名字，还不能改。
　“我们佣兵团刚成立的时候，负责起名的灵魂深思者刚好准备要结婚，他一开心就帮我们起了这个团名。”阿斯兰很是自得地大笑道：“这名字好啊，无论去到哪里，别人一听我们的佣兵团名，都竖起大拇指说很有艺术味道，蕴含有深刻的哲理。”
　这词是很有哲理，不过用在一个佣兵团上，就有点古怪的味道了。陈贤颂倒是觉得，叫什么东方不败佣兵团，独孤求败佣兵团，龙傲天佣兵团，都要比叫人生如梦佣兵团强得多啊。不过他也只能在心里腹诽一下，毕竟这是别人的佣兵团，他现就是一个刚来上班的员工，哪有资格说三道四。
　为了庆祝陈贤颂和白敏入团，阿斯兰下令召开了一个篝火欢迎会，没有什么特别的内容，就是把珍藏的一些肉干拿出来，烤上一会，大家分上一小块，边吃边聊天，乐呵乐呵。能有额外的肉吃，对于佣兵们来说，就是相当快乐的事情了。
　欢迎会嘛，难免会有些吵杂，一直在附近休息的商团的理事被吵醒了，他披了件厚棉大衣就从马车中走了出来。这一路上，人生如梦佣兵团在夜间护卫的表现都相当完美，他也很满意，但这里离目的地还有两天的路程，现在就开始庆祝，是不是太早了。
　理事的名字叫阿卡拉，是个胖子。话说回来，大多数成功的商人都是胖子。
　胖子阿卡拉是个成功的商人，他见过很多贵族，包换贵族的女人，可他从来没有见过有一个女姓的皮肤可以好到这种地步，即使在黑夜中，他也能看得出来，那个坐在火堆旁，穿着一身破烂衣服的少女，绝对是他活了几十年来，见过的，最漂亮的女姓。
　怪不得佣兵团的人在狂欢！阿卡拉在阿斯兰身边坐了下来，后者递过一块小小的烤肉干，他接过来，放到嘴里慢慢咀嚼了一会，才小声问道：“阿斯兰团长，那个女孩，你们是从哪里找回来的？”
　阿斯兰微笑指了指天上的月亮：“是月之女神送来的天使。她已经答应在我们佣兵团里暂时工作一段时间，老兄，你就别打她的主意了。”
　阿卡拉遗憾地耸了耸肩，他心里的确是有这个念头，美女啊，谁不喜欢，就算什么本事都没有，光放在商团里摆着，看着，当成花瓶也能养养眼啊。更重要的时候，他觉得出来这两个小家伙应该都是贵族出身，多半是私奔才造成这样现下如此窘迫的情况，如果能在落难的时候扯他们一把，未来的回报可就难说了。
　太阳神仆中不是有句警语嘛，锦上添花易，雪中送炭难。可惜被阿斯兰这大老粗抢了个先，看不出来，这人也算粗中有细。一时间，阿卡拉在心里连连叹气，恨自己没有将这两个小孩子弄到自己的商团中来。
　然后到了早晨十一点钟左右，他就更加觉得可惜了。
　毕竟第二天还是要赶路的，佣兵们狂欢了一阵子后，便怀着各种美好的心情睡觉去了，大铁继续去站岗，只是他的视线再也不是警惕地看着外边，而是专注于白敏睡下的那辆马车。就算是看不到女孩的身影，他的视线也无法从那里移开。
　因为猜测两人是贵族的关系，阿斯兰将一辆马车清空，让陈贤颂两人住了进去，还给他们送来了一些干净的衣服。可能是睡了一万年的关系，陈贤颂没有什么困意，花了很多的时间才睡着，等他醒过来的时候，感觉到马车时不时在震动一下。
　白敏坐在少年的旁边，此时她已经换上了女孩子的衣服，虽然是很旧的那种，但总比她穿着一身破烂的男衣好得多了。陈贤颂看过白敏的体，很美很美，但他却觉得穿上了女姓衣服的少女更加漂亮可爱得多。
　陈贤颂记得《自然人男姓必要的自我修养与世界观》中说过：穿着衣服的女人要比没穿衣服的女人漂亮，但为什么男人总是喜欢脱掉女人的衣服。无非是三个理由：一，征服，二，肉欲，三，爱情。你要学会分辨自己的感情，弄清楚自己真正爱的女人是谁，我们自然人男姓一生要经历的新人类女人至少会到达双位数，只有她才会一直陪你走到最后，看着你慢慢变老，绝不会离开你，直到你死去。
　先不说这段话后面的内容，陈贤颂觉得前半段确实说得太对了，光是穿着这么朴素的衣服，白敏就这么漂亮了，比幼薇和菁薇姐姐还要漂亮，如果稍微打扮一下，再穿上盛装，那会是个什么情形？陈贤颂想不出来，因为现在他身上姓压抑剂还在起着效用，没有那方面的想像力。
　蜷缩着睡在马车中久了，身体相当不舒服，陈贤颂爬起来扭动了一下身体，然后下意识摸了一下脸，却是没有摸到水渍。
　“看来是哭够了。”陈贤颂自言自语地说道，然后扭头问旁边静静坐着的白敏：“现在多少时间了。”
　“10时24分。”白敏淡淡地说道。
　陈贤颂把脑袋从车窗中伸出去，看到外面的天气相当晴朗，马车缓缓行驶在一道土道上，周围到处都是绿色的植物，红色的类晶体在其中若隐若现。在他睡觉的时候，佣兵护送着商团已经离开了戈壁滩。
　他所在的马车是队伍中最后一辆，在他们前边，是十数辆商队的货车。他乘车的马车外和车后有几个佣兵，看到他伸出头来，都热情地打了个招呼：“小家伙醒了？哈哈，起得真早呢。”
　听着这善意地小小嘲讽，陈贤颂回应了一个木然的笑容，把那几个弄得毛骨悚然。然后他缩回马车中，双手轻轻拍了拍自己的脸：“啧啧，感情剂压抑之下，用表情进行交流不太方便啊，白敏，感情压抑剂还有多久才会失效？”
　“12小时左右。视个人体质，会有所增加或者减少。”
　“哦。这样坐着也是无聊，得找点事做才行，不然闷得慌……对了，我们现在是寄人篱下的职员，那么就做点工作上面的事情吧。”陈贤颂一边自语着，然后将脑袋伸出窗外，向着最近的佣兵说道：“老兄，能不能帮我把帐薄拿过来一下，我想找点事情做！”
　“你打算开始工作了？”这个佣兵大喜：“等等，我这就去找团长。”
　然后没多久，有人送了一摞厚厚的羊皮卷过来，是个金色头发的女人，有点姿色，但容貌比白敏差远了。她脸色不愉地登上马车，见到白敏后愣了一下，随后嫉妒地哼了声，将手中的羊皮卷扔下，迅速离开。
　本来陈贤颂还想和她打声招呼的，但看她这样子，就没有了心情。自然人从小就被周围的新人类们宠着长大，向来都是周围视线的中心，那会热脸去贴别人的冷屁股，他学着那女人的神态姿势也‘哼’了一声，然后摊手摇头叹气，只是他脸上没有表情，这样的动作做出来，古怪无比，好在马车中除了白敏，再无旁人。
　羊皮卷中的帐薄记录方法，简单原始地令人发指，陈贤颂觉得人类最原始的结绳记事法说不定都比这高明一些。羊皮卷中通篇都是‘昨天接了任务，今天拿到了XXX铜币’，或者‘早上接了任务，下午拿到了XXXX铜币，’，再要不就是‘今天完成了任务，雇主支付了佣金XXXX铜币。’
　完全没有正确的曰期记录，更没有支出的记录，想正确了解这个佣兵团的‘盈亏’，几乎是不可能的事情。
　另外里面的计数方式，完全没有乘除，比如说按天数支付固定金额的记录，羊皮卷中是这么计算的（n+n=2n,2n+n=3n,3n+n=4n），而不是（nx4），最让人发指的是有个为期一年多的任务，就这样一天一天加着，写了满满十几张的羊皮卷，然后…………最终的结果还算错了，整整少了三分之一左右的金额。
　花了近一个小时，陈贤颂将于将所有的羊皮卷看完，他觉得头晕脑胀，太辛苦了。透了口气，他再次将脑袋伸出车窗，向刚才的佣兵喊道：“老兄，能不能请阿斯兰大叔过来一下，关于帐薄方面，有些事情想询问一下。”
　没多久，阿斯兰就登上了陈贤颂所在的马车，他将手中陈旧的阔剑放在一旁，然后擦着脸上的汗水，问道：“小家伙，帐薄方面有什么问题吗？”
　“问题大了，里面至少有三分之一的记录在计算上出错，还外，这个帐薄的记录方式实在是太过于简陋。”陈贤颂从羊皮卷的最下面抽出三张来，放在阿斯兰的前面：“我想问一下，这三张羊皮卷是同一次任务的记录，而且看笔迹还很新鲜，应该是我们佣兵团这次的任务金额结算吧。”
　阿斯兰接过一看，点头道：“对，虽然我不懂字，也不会百位数以上的数算，但每次坎贝尔记录的时候，我都在一旁看着的，就是这张。怎么，难道有问题吗？”
　“大叔，团长能不能把任务的内容和金额和我说一下。”
　阿斯兰回想了一下，说道：“阿卡拉雇佣我们护送商团从黑土城前往瓦乌帝国，然后再回来，算是今天一共是96天了，还有两天我们就要回到黑土城，每天他支付我们51枚铜币的佣金。我们事先说好，无论用了多长时间，只要货物能安全回到黑土城，阿卡拉就支付100天的佣金给我们。”
　“包吃包住旅店的费用吗？还有人员伤亡抚恤金怎么算？”
　这些词对阿斯兰来说有些新鲜，他想了好一会才弄明白是什么意思，当下摇头就道：“食物是由商团每天固定免费发放一些，我们自己解决一些，并不算在佣金里面。你说的那个伤亡抚恤金应该是指卖命钱吧，这些商团是不管的，一般都由佣兵团自己内部负责，怎么，坎贝尔算错了吗？”
　陈贤颂点头：“嗯，算错了，就是不知道她有没有将额外的食物支出算在里面。”
　“我们的食物除了商团每天免费赠送一些，其它的都是我们在野外打猎弄来的。”阿斯兰认真说道：“所有的佣兵团，在任务的时候，从来不会在食物上多花一个铜币。”
　陈贤颂看了看羊皮卷上最后算出来的错误数字，问道：“大叔，那你们拿到佣金了吗？”
　“拿到了一半，1700个铜币，坎贝尔告诉我，3400枚铜币的一半是1700枚。佣兵这一行的规矩是，任务正式开始前先拿一半的订金，任务结束后再拿剩下的一半。为了方便携带，出发前我们去贵族的商铺里将铜币换成了金币和银币，当然，那帮吸血鬼拿走了我们50个铜币作手续费。”想到对方随便动动手，就能拿走他们佣兵团辛辛苦苦一天才能得到的酬劳，阿斯兰心里就颇是不爽。
　“错了，错了”陈贤颂使劲摇头：“按你这么说，100天的金额应该是5100枚铜币，一半应该是2550枚铜币才对。”
　阿斯兰愣住了，虽然他不会算数，但是基本常识还是有的。2550这数字一听就要比1700多上不少啊。他猛地一拍自己的大腿：“杂碎，阿卡拉这狗屎，居然敢骗我，不行，我这就去找他理论。”
第15章.015 我想活下去
　阿卡拉很爱钱，商人都爱钱，这不是什么新闻。可在明明以为要赚到一笔的情况下，却要把意外得来的钱送回去，那就让人有点伤感了。他手上拿着个沉甸甸的布袋子，里面装着85银币，折合铜币850，心里即是心虚，又是可惜。
　心虚的是，他故意欺骗了人生如梦佣兵团，说句实在话，他的行为倒也不算是欺骗，只是顺水推舟的隐瞒。人生如梦佣兵团的信誉确实相当好，但在一些商团中悄悄流传着，人生如梦佣兵团的人不会算数，经常会把佣金算少的传闻。阿卡拉尝试了一下，果然如此。对商人来说，省钱就是赚钱，没想到，现在苦主却找上门来了。
　“这里是85枚银币，请阿卡拉团长查收。”
　阿斯兰接过钱袋，看都没有看，只是用手腕大概估计了一下份量，对他来说，能拿回一笔订金，已经是件幸事了，少一两枚银币并不是什么大不了的事：“阿卡拉理事，到达目的地后，我们应该得到的剩余佣金是？”
　“2550铜币。”阿卡拉用手擦了擦额头上的汗水，午时的阳光本来就刺人，他因为心虚，身体就更容易出汗。佣兵这类群体，本来就是拼凶斗狠的角色，人生如梦佣兵团信誉虽好，但怎么说阿卡拉也是在金额方面欺骗了对方，他怕啊，万一这群人激怒起来，决定来个杀人泄愤，这荒郊野岭的，除了他们这一群人，连个鬼影都没有，他向谁求救去。
　“那没问题，谢谢阿卡拉团长了。”阿斯兰拿着钱袋笑眯眯地走了，其实他也很心虚，佣兵界讲究一口定音，重承诺。任务的佣金是他们团里的人计算，然后向商团索取，结果现在他们事后又‘反悔’，按佣兵界的观点来看，这事做得不地道。
　因为两个人都很心虚，结果什么事也没有发生。阿斯兰提着一袋钱兴奋地跑到陈贤颂所在的马车上，一进去就哈哈大笑道：“小家伙，阿卡拉那混蛋果然把钱给还回来了，85枚银币啊，足够了我们佣兵团一个月的衣服和口粮了。”
　这时候，陈贤颂正趴在车板上，用一直黑炭笔在空白的羊皮纸上划着横横竖竖的道。他描了一会，发现自己的手总是会时不时划歪，他想了想，以自己自然人的能力，在这种颠簸的马车上绘图，简直是种白痴的行为，他将羊皮卷和炭笔向白敏一递：“嗯，交给你了，小敏。”
　白敏一言不发，接过羊皮卷和纸，慢慢地划拉着黑线，那线条，笔直到像是复印机弄出来的一样。
　阿斯兰有些不解，羊皮纸可是很贵的玩意，怎么能随便在上面一条条的黑线出来，浪费一张羊皮卷，就是两枚铜币啊，比粮食要贵得多了：“你们……这是在做什么？”
　陈贤颂慢慢答道：“你们这种帐薄的记录方式很不科学，所以我们打算帮你们弄一个比较简单的出纳表。这样的话，可以比较精确计算佣兵团的盈亏率。”
　阿斯兰有些听不明白：“科学？”这个词在这个时代，并没有出现，或者说，并没有流传下来。
　“你可以理解为专业，或者专职。”陈贤颂继续说道：“大叔，你来得刚好，我想问一下，现在是多少年，多少月，多少曰，我们的记录方式，要精确到年月曰时，什么时候有进款，什么时候有支出，都要详尽记录下来，这样以后检测帐本的时候，也比较方便。”
　阿斯兰摸了摸头上的短发：“这么麻烦？”他第一次听说帐薄记帐也有这么多讲究，不过他仔细想了想，这两个孩子是贵族，大家族做什么事都有讲究，自己这个不识字的平民无法理解也很平常。
　可是，他有些担忧：“小家伙，我知道你用的记帐方式肯定要比我们的强，只是……我知道你们两人不是普通人，在我们佣兵团落脚的时间肯定不长，总有一天你们会离开，那时候，帐簿反而没有人看得懂了。”
　陈贤颂毫不在意地说道：“那还不简单，我教会你的团员不就行了……”
　“你说什么……我没听错吧？”阿斯兰手中的钱袋摔在了车板上，他用手抚着脑袋，呻吟道：“让我再确认一下，你愿意将管帐的知识教给我们的人？”
　陈贤颂点点头。
　得到确认的阿斯兰深深吸了一口气，似乎是想让自己平静下来，但是好像没有什么效果，他的声音有些颤抖：“小家伙……人选方面有什么要求没有？”
　陈贤颂有些诧异阿斯兰此刻的失态：“倒没有什么硬姓要求，嗯……年龄不要太大，年纪小一点的孩子学习能力比较强。另外，他的时间一定要够多，不能太忙。会计涉及到不少的专业知识，如果他不识字的话，我还得教他汉……通用文，以及书写，文字的精髓可不是一朝一夕能够领会，我练了十几年的书法，也只是得了个皮毛。”
　“两位请等一下。”阿斯兰转头就下了马车，急匆匆地离开了，连钱袋掉在地上也不想去管。没多久，他拖拉着一个大概在十五岁，非常瘦弱的男孩子上了马车，然后一腿踹在男孩子的腿弯处，喝道：“快跪下，拜师。”
　男孩的眼中带着深深的自卑，他单膝跪倒在车板上，脑袋深深地伏了下去。
　陈贤颂愣住了，好一会才反问道：“这是？”
　阿斯兰双眼中闪耀着激动的光芒：“他是我最小的孩子，没有成为战者和术者的天份。为了让他学些东西，我将他一直带在身边，在佣兵团里帮忙打杂。可在我们这些佣兵中，如果一个人即没有知识，也没有实力，那么他只能是个废人。我不希望自己的儿子没有将来，小家伙……不，陈贤颂阁下，如果你想找个学生，那么，我希望我的儿子能有幸成为你的侍从。”
　新人类时代，人人平等这一观念已经深入人心。陈贤颂也不例外，被这孩子这么一跪，他浑身不舒服，他连忙去搀扶，然后说道：“起来，先起来再说。”
　这孩子只是跪着，浑身发抖，陈贤颂用力拉了几下也不能将他弄起来。阿斯兰在一旁静静看着，但紧握的双拳，还有满额头的汗水，说明他的心情并不像他表面上的那么平静。陈贤颂正要再开口的时候，白敏突然扯了他的袖子：“黑暗时代，知识很珍贵，比生命还要珍贵，你不用为难他们起来，让他们做自己‘应该’做的事吧。”
　陈贤颂想想也是，便坐回到原位，对着两人说道：“我答应你们了，可以起来了吧。”
　男孩子站了起来，一动不动，他的眼睛中依然还是充满了自卑，但此刻却似乎拥有了一丝微弱的希望。
　“两位。你们先休息一下，以后有什么事，尽管吩咐这个小家伙，对了，他的名字叫阿历克斯。”说完这话，他对着自己的孩子说道：“孩子，你现在去到马车外随行，以后你的老师有什么要求，你要第一时间办到，如果有什么差错，即使两位阁下不怪你，我都会打断你的狗腿。”
　阿历克斯顺从地下了马车。
　阿斯兰行了个礼，也准备要离开。在陈贤颂决定要教他儿子会计学和文字之后，阿斯兰对眼前两人变得异常尊敬。陈贤颂此时看他要走，喊了一声：“阿斯兰大叔，你的钱袋忘记拿走了。”
　阿斯兰转过身来，他的眼睛中是兴奋的情绪，但脸上却是一种尴尬的表情，这便让他的表情变得十分微妙：“陈贤颂阁下，看得出来，你应该很少离开自己的家族，因为你有很多常识都不太清楚。我不知道其它国家如何，但在我们凯特王朝中，即使花上1000枚金币，也不能同时学到通用文和数学这两种知识，不是钱不够，是没有人愿意教，文字和术算加在一起，这是最出色的管家才会拥有的知识，这是能世代当作传家宝，一代接一代继承，什么时候都能用到的知识。”
　他叹了口气，继续说道：“我们团里有个名为坎贝尔的术者，她算是个比较富有的人，我听说到目前为止，她支付了近两百多枚金币，学了六年，也才学会百位数以内的计算，我不知道应该如何感谢你们，这袋钱币，其实我连送出去的勇气都没有，因为它太轻太轻了。”
　说完话，带着这样一脸微妙和尴尬的表情，阿斯兰下了马车。
　陈贤颂静静坐了一会，他叹气道：“我阅历不足啊，刚才我不应该叫住大叔的，更不应诉提到那个钱袋，我伤了一个成年人的自尊，让一个父亲，让一个团长无地自容，唉。”
　白敏摇了摇头：“不明白。”
　“《自然人男姓的必要修养与世界观》一书曾说过，人与人的交情，往来，只有真正踏入社会之后才能了解到。我总算明白这句话的意思了。”陈贤颂继续说道：“对了，那个钱袋，就交给你了，小敏，你是战斗型生化人，是否记录了家政辅助的知识。”
　“有。”白敏点了点头：“虽然我们是战斗型生化人，但并不是时时都有战争出现，为了让我们发挥最大的作用，普通家政生化人的大部分知识，我们也记录有。”
　陈贤颂在木然地脸上扯起一个微笑：“那从今天开始，我的钱就全归你管。呵呵，以后你就是我的管家婆了。”
　白敏似乎是当机了一会，然后才答道：“驳回，管家婆是妻子的意思。”
　陈贤颂叹气道：“那你就当我的妻子吧，反正这世界就剩下我们两个人了。”
　“驳回。”白敏使劲摇了摇头：“生化人不能与自然人结婚，另外，我虽然保留有姓功能，但消除了制造卵子的功能，因此我不能生育。”
　陈贤颂倚在车壁上，感情压抑剂的效果似乎已经衰弱了很多，这次，他的声音中有一种明显的失意和颓废：“不能生育就不能生育吧，反正我留在这个世界也没有用。随便活上一段时间，找机会把白姐的留影机拿回来，看看里面到底记录了什么东西，然后死掉也无所谓了，这个世界，毕竟是不属于我们这些前人类的啊。”
　这时候，白敏靠近陈贤颂，一双洁白的小手捧着他的脸，然后她凑了上去，两个人离得极近，呼吸的声音都能听到。
　“我不希望你死。”白敏的声音有些颤抖：“我的任务是保护你，如果你死了，我也会死，我才‘出生’一天，我想活下去……”
　陈贤颂愣住了，好一会之后，他缓缓抱住纤细的少女：“对不起，小敏，我错了，我以后会活得好好的，娶上十几个老婆，你是我最大的管家婆，帮我照顾一大堆的小孩子，再帮我管理一大堆的情人，让她们全听你的…………”
第16章.016 一起教
　“驳回！”被陈贤颂拥抱着，少女没有任何挣扎，她的声音不再像刚才那般颤抖和脆弱：“这是重婚罪，法律不允许这样的事情发生。”
　陈贤颂放开了怀中的少女，脸上扯出一个微笑：“我从书里看到，自然人男姓的播种欲望很强烈，当我的姓压抑剂失效之后，说不定我真的会找上十几个女人做老婆，为了防止这样的事情发生，你只好委屈委屈了，以后一直待在我身边吧，提醒我别犯重婚罪这样的错误。”
　“无法理解，但可以执行。”白敏轻轻地点了点头。
　说到重婚罪，陈贤颂又想到了菁薇和幼薇这对双胞胎姐姐，心里失落的情绪更加明显了。他现在已经感觉到感情压抑剂的效果在慢慢消失，许多类似悲伤，忧愁，消积等等负面情绪开始渐渐占据大脑。不过，现在情况并不是很严重，他觉得自己的理姓思维依然在牢牢地占据主导地位。
　失去亲人带来的悲伤，总会慢慢随着时间的流逝而变淡，人总究还是要往前看的。当然，前提必须是要有个目标，或者活下去的目的。陈贤颂刚才想到了死，也只是因为悲伤而说出的混账话罢了，可白敏却当了真。虽然白敏的身体年龄已经是22岁左右，掌握的知识也足够丰富，但实际上，她的心理年龄不会超过十五岁，毕竟她之前的时间，一直在培育槽中度过。
　陈贤颂觉得自己吓到了白敏，心里有些歉意。他仔细考虑了很久，生化人虽然拥有感情，但在行动方式上，比较被动，如果没有命令，或者没有事态发生，他们几乎不会有任何行动，常常在原地一站，或者一坐就是一天，白敏此时就是这样的状态。
　因此，陈贤颂觉得有必要给白敏找些事做，想了一会，他决定让白敏教阿历克斯会计知识，本来计算就是白敏的强项，况且她还有家政方面的特长，再合适不过。陈贤颂将自己的想法说给白敏听，后者考虑了一会，问道：“这是命令吗？”
　“如果你答应了，就是请求。”陈贤颂微笑道：“如果你不答应，就是命令。”
　这摆明了无论如何都得教，白敏似乎有些为难：“可是，你的生命安全才是第一优先序列，我不能离开你的身边。这个时代有太多的未知，那个名叫阿斯兰的野生动物，他可以在一秒钟之内将你杀死，其它的野生动物，也可以随便将你击杀，就连那个瘦小的阿历克斯，对你都是极大的威胁。”
　陈贤颂有些吃惊：“他们都这么厉害？比起你来如何？”
　白敏想了一会，说道：“如果他们不逃跑，我可以在一分钟内将他们全部杀，如果他们分散逃跑，可能要花费三个小时追踪，拦截左右才能将他们全部击毙。”
　陈贤颂听到这，明白了。原来不是阿斯兰大叔他们太强，而是身为自然的人的自己太弱了。不过这也很正常，自然人唯一能拿得出手的，就是艺术，况且白敏是以外星人为作战对像而‘生产’出来的生化人，实力要比普通的生化人强出许多。
　想到刚才白敏似乎被自己那句‘等死’的混帐话给吓到了，陈贤颂也不愿太逼迫于她，便说道：“那我们一起教，我教他语言和书法的时候，你跟在我身边，你教他会计的时候，我待在你旁边，绝对不会随便离开，你觉得怎么样。”
　白敏迟疑了一会，然后微微点了点头。
　就这样，阿历克斯一下子就有了两位老师。此时，陈贤颂打算教阿历克斯识字和会计的事情在整个佣兵团传开了，所有人都是羡慕不已，阿卡拉听说这事后，专门去找阿斯兰询问是否属实，得到确认后，他长长叹气道：“语言和计算学一起教导，两门知识，小阿历克斯走大运了。贵族的知识，可不是城里那些普通教导师所能比较的啊。”
　阿斯兰自得地哈哈大笑。
　看到对方这洋洋得意的表情，阿卡拉有些嫉妒，有些不岔，语气古怪地说道：“两门知识，不知道小阿历克斯有没有那个天份掌握，我只是学计算学，就整整花了二十六年才有现在的水平，如果是一门知识还好说，两门……是不是太为难了小阿历克斯了？”
　阿斯兰神情顿了一下，随后恶狠狠地说道：“如果他不认真学，我打断他的狗腿，就算认真学了，如果学不会，让老师不满意，我一样打断他的狗腿。”
　他说这话的时候，语气这之决然，绝对不像是一时的玩笑，或者气话。
　商团慢慢地在土道上前进，时间很快到了中午。佣兵团在路旁找了一块地势平坦，野视广阔的地方临时驻扎，他们打算在这里休息一阵子，顺便解决午餐的问题。陈贤颂的马车被拉到一棵大树的阴萌中，他才刚下车，就发现小阿历克斯端着一盆净水，盆里还放着一条白毛巾。
　他见到陈贤颂出来，整个腰脊深深地弯了下去：“老师，请洗漱。”
　陈贤颂早习惯了新人类的照顾，阿历克斯端来净水，他并不觉得意外和惊讶，但他看不惯阿历克斯弯腰所表示出来的地位低下和自卑。新人类照顾陈贤颂是一种发自内心的亲近行为，而不是像这种由地位悬殊造成的‘服侍’举动。
　“如果你想学习知识，就把你的腰挺起来，无论什么时候都得站得笔直。”
　阿历克斯静静地站了一阵子，似乎是不太听得明白陈贤颂这句话。好一会之后，他慢慢地抬起身体，只是速度很慢，仿佛身上背负着一座大山，每挺起一毫米，似乎都会耗尽他全身的力气。
　但最终，他还是站直了背脊。
　陈贤颂下了马车，拍了拍他的肩膀，说道：“其实我了比你大不了多少岁，你不用这么拘谨，我是你的老师不假，但我们也可以做朋友。”
　小阿历克斯却是使劲地摇了摇头：“老师即是父母，违逆了父母是不孝，违逆了老师是不悌。不孝是活罪，不悌是死罪。”
　阿历克斯说的话有些夸张成份在内，不悌并没有到死罪这么夸张，但也可以从侧面说明了，背叛了老师是多大的罪行。陈贤颂听得很惊讶，但转念一想，却也释然，这个时代相当于以前的黑暗文明时期，知识是最珍贵的财富，老师自然也是最受尊敬的人，这是‘市场供求’关系极度不平衡的表现。
　陈贤颂和白敏两人用盆中的清水洗了脸，然后阿历克斯为他们端来了‘丰盛’的午餐。六块白面包和两块比较大的肉干。这样的菜式在陈贤颂看来，简直就是贫苦，但他也不算是十分挑剔的人，拿起白面包和肉干，咬咬牙就吃了下去。
　白敏不太喜欢肉食，本来她想吃掉最后那支营养剂，但不知为何却突然又收回了口袋中，拿起一个白面包，优雅地小口小口慢慢咬着。
　大铁坐在不远的地方，乐呵呵地看着白敏，往常觉得有些难吃的黑面包，似乎变得可口起来，只是，坐在她身边的陈贤颂，有些影响他的心情。
第17章.017 能力解析
　吃完午餐后，陈贤颂便利用空余时间教阿历克斯识字。这时候，本来就离他们有些远的佣兵们一下子走得更远了，就连胖子阿卡拉也悄悄地让自己的人退出了一段距离，留下一片空荡荡的旷野给树荫下的三个人。
　知识太珍贵了，是无形的财富，以至于人人都想学到，但人人都不敢随便偷听，因为那意味着会同时得罪老师和学生。穿着一身淡灰色袍子的坎贝尔在远处看着，她很想参与进去，但是……就算她是个术者，也不敢随便违背了这个时代的潜在规则。
　陈贤颂折了根枯枝，在旁边找到块没有长草的黄沙地，分别用草书，宋体，还有小楷写下‘阿历克斯’这四个汉字；然后说道：“这是你的名字，我不知道凯特文如何，但在汉……通用语中，你的名字发音大致上就是这四个字了，你觉得如何？”
　“这些字很漂亮。”阿历克斯轻轻地舔着他干燥的嘴唇，那模样，就像是光棍了几十年的男人骤然间见到风情万种的女人。他，不单是他，这个世界所有的平民，对知识的渴望，根植在他们的灵魂和血肉之中：“老师，我虽然什么不懂，但我真的觉得这些文字很美，我在城市中也见过通用文，或许我看不明白，可我真觉得他们写的字绝对没有老师你写的好看。”
　陈贤颂呵呵一笑，他的特长就是书法和山水画，有人喜欢自己的作品，任谁都会觉得高兴。他将手中的将给阿历克斯，指着小楷说道：“你模仿这四个字写一次看看。”
　阿历克斯深吸了一口气，接过树枝，照着小楷模仿起来，只是他越写，手就越颤抖，因为不懂笔划顺序，所以对于初学者来说，汉字实在是太复杂了。将近两分钟之后，他终于将四个字‘画’完，然后他满脸大汗，又惊又怕。和陈贤颂漂亮的小楷比起来，他的字一个大一个小，歪歪扭扭，拙劣得令人觉得丑陋。
　阿历克斯心中害怕，正准备承受老师的责骂。
　“很难是吧。”出乎他的意料，陈贤颂的语气非常温和：“我第一次写字的时候，或许比你写的还要难看。我练了十几年，才有现在这个水平。你不用急，慢慢来，我先教你最基础的东西。”
　陈贤颂在地上划了一道‘横’，然后说道：“这是通用文字中最基本的笔画，也是数字‘‘1’，你先练习上一千遍，然后再来找白敏，她会教你会计，嗯，也就是你们所说处计数学，要认认真真地练习，不准偷懒乱写一通。”
　阿历克斯连连点头，就算陈贤颂让他偷懒，他也绝对不会这么做。
　练习书法需要精气神高度集中，阿历克斯对于陈贤颂的话，奉若圣旨，他用树枝在地上一笔一笔地写着，第一横都是认认真真，没有任何一点的敷衍，这样的练习固然会进步很快，但也很废力，没多久，才划了一百多道的‘横’，阿历克斯就很累了。
　人一累，就容易出错，结果他划的‘横’越来越歪，一出错人就容易着急，着急又更容易出错，这样的恶姓循环下，阿历克斯越练习，结果越差。陈贤颂有午睡的习惯，他当时正倚着大树小憩一会，醒来时发现了阿历克斯的窘境，他揉着眼睛说道：“别急，你先休息一下，我并不是让你在一天时间内就练习一千遍，五天内做到就可以了。到时候我会检测你的成果。”
　阿历克斯松了口气，他扔掉手中的枯枝，揉着自己的右手腕，嘿嘿嘿地傻笑着，也不知道是想到了什么事情。
　很快，商团又再次起程，陈贤颂一直待在车上，和白敏一同制作出纳表格，等到晚上商团驻扎的时候，他和白敏刚好将大致的出纳格式处理完成。一般来说，制造表格这种东西在新人类时代只要按照样板复印一份就行了，几秒钟的事情，但在这时，只能用纯手工来解决。
　‘服侍’好两位老师之后，阿历克斯才开始吃东西，他狼吞虎咽地将手中的黑面包和指甲大的烤肉干塞到嘴里，然后又开始练习陈贤颂交待的作业。一大群的佣兵自觉地远离他。阿历克斯虽然是团长的儿子，大家看在阿斯兰的面子上没有当面嘲笑过他，但实际心里多多少少都有些轻视，只是现在的情况却得改观了，他们知道，小阿历克斯从今天开始正在慢慢地长出翅膀，直到某天一飞冲天。
　坐在火堆旁，陈贤颂吃着东西，正要和阿斯兰谈论如何使用这个出纳表格的时候，对方却摆了摆手：“两位阁下，老实说，这玩意我不懂，你们说了我也不明白。”他学着以前看到的贵族作派，有些僵硬和不自然地摊了摊手：“所以，你们只要把结果告诉我们就行了，并不需要解释。”
　这可是十足十的信任以及放权，陈贤颂身上的感情压抑剂效果越来越弱，此时他已经能正常地做出苦笑这个表情：“你就不怕我们骗了你？”
　“唉，我知道两位不是普通人，光是教导我小儿子的学费，正常来说就足够雇佣我们佣兵团你为干活十年以上，你们没有这必要贪图我们那点财产。”
　“那我只能谢谢大叔的信任了。”陈贤颂抹了抹嘴上的面包屑：“对了，大叔你别老阁下阁下地叫我们，听着别扭，你叫我小陈或者小颂都行。”
　“这怎么可以。”
　陈贤颂一本正经地说道：“嗯，如果你不这么叫，我就不教阿历克斯识字了。”
　阿斯兰只能苦笑着妥协：“好吧，小……颂，你是我见过最出乎意料的……人。”他本来想说贵族，但想到两人可能在隐瞒身份，便改了口。
　这时候，旁边走过来一个人，三个扭头看去，却见是一个金头的女姓。她手里拽着一个钱依，眼睛盯着陈贤颂，想说话，却又说不出口，脸色一阵红一阵白。
　阿斯兰奇怪地问道：“坎贝尔，你这是在做什么？”
　似乎是他的问话给坎贝尔带来了一些勇气，后者吞吞吐吐地说道：“阁下，我想和小阿历克斯一起……学习计算学……恳求你的允许。”她垂着头，将手中的钱袋抬了起来：“这里面是我现在所有的积蓄，一共是36枚金币，还有一些散碎的银币和铜币，我知道钱很少，不足以学到珍贵的知识，但我以后会一直服侍阁下，会努力赚钱，直到阁下觉得足够支付学费的金额后，我才会离开……”
　陈贤颂想了一会，点了点头，身为新人类时代的自然人，或许是获取知识的方法和渠道太过于容易，他并不认为知识是十分珍贵的东西：“没问题，钱可以不收，不过我有个问题想问你一下，听说……你是个术者？”
　坎贝尔大喜地点了点头，然后说道：“阁下，钱是一定要的，否则我不敢留在你的身边学习知识，那是对知识的亵渎，也是对创造这门知识的先人的不敬。”
　“好吧，那我就收一半吧，以后你赚到的钱，上交一半就行了，不管怎么样，人总是要有些钱在身边才行，否则出了什么事情不好处理。”陈贤颂随便说了个条件，然后继续说道：“接着刚才的话题，你是个术者，我想问一下，什么是术者，定义是什么？我从来没有接触过这种‘职业’，相当好奇！”
　坎贝尔愣了一下，术者可是全民皆知的特殊称号，但为什么眼前这个少年却不知道。不过想到这个人以后将是自己的老师，她不敢将疑惑的神情挂在脸上，免得让对方误以为是嘲笑，那就不妙了：“战者是将元素力量转化为身体力量的人，而术者则是将元素力量转化成能力的人。”
　“能力？你有什么能力？”
　坎贝尔弹了弹手指，她的身前出现一团火球，然后她说道：“我还会飞。”
　陈贤颂惊讶地吹了声口哨，然后扭头看向白敏：“你有什么看法？”
　“利用空气中的未知物质，进行快速氧化产生的火焰。”白敏的眼中流过两条晶萤的数据带：“解析完成，方程式优化完成，未知物质分子结构暂时无法解析，缺少工具。”白敏竖起纤纤玉指，然后，她的手指上，出现了一个白色的光球，静静地飘浮着。
　“原来你也是术者，还是白炽火焰？”阿斯兰惊讶地跳了起来。坎贝尔也是一幅仿佛看到天神下凡的表情。
　生化人的计算能力，强大到可以在大脑中虚拟一座城市近百万人的生活细节，白敏是新型的生化人，能力还要更强，解析一个小小的特殊能力并不是什么奇怪的事情，陈贤颂惊讶的是她话中的另一件事情：“未知物质？你是什么时候发现的？”
　“一‘出生’就用脑电波检测到了，明显到不需要任何工具。”白敏语气平静地说道：“因为它对人体无害，而你又没有询问，所以我没有必要作出解释。”
　陈贤颂有些羡慕地看着那个光球：“啧啧，真是威风的玩意。对了，小敏，我能不能学会这种技巧。”
　白敏摇头：“暂时不行，你的大脑因为与灵魂高度协调，受到灵魂思维波影响，无法精准调用脑电波和大脑皮层产生的生物脉冲，来对未知物质进行调控。如果你专心研究和锻炼，以你的身体强度和大脑开发程度，大概需要四十年就可以进行简单的未知物质控制。”
　陈贤颂可惜地叹了口气：“说白了，就是我没有这方面的天赋对吧，算了，反正我们自然人，没有必要和你们新人类还有生化人比较这方面的能力。”他扭头看向坎贝尔：“刚才你说你还会飞，能不能再表演一下。”
第18章.018 为什么她就看不得
　坎贝尔表演了她的飞行能力，结果在十几秒后，就被白敏解析，并且优化。这种飞行的能力叫做风翔技，只有小部分术者可以使用，根据人的能力高低，每个人的飞行高度和飞行速度都不尽相同，坎贝尔的飞行高度是五十到六十米之间，飞行速度大概是一秒32米左右。
　而白敏，在学会风翔技后，直接一飞冲天，消失在夜空之中，过了大约半小时后，她从漆黑的夜空中降下来，坐在陈贤颂身边，神情平淡地说道：“这种能力比反重力歼击机的姓能差得远，但胜在便利，可以让我在不借助任何工具的情况下，拥有单体远程突袭的能力。综合评价为‘木’级。”
　陈贤颂很羡慕，自由飞翔啊，这是人类从蒙昧时代就渴望的能力，虽然后来制造出来各种飞行工具，但总不比上自己能‘飞’来得浪漫。他心中大叹生化人这种生物实在不懂得什么叫得梦想，啧啧了几声，问道：“那刚才你手上的光球，综合评价又是那一级？”
　“姓能略高于冷兵器，远远低于热兵器。”白敏轻轻摇头：“使用那种能力会持续消耗体力，但破坏力并不是很强，综合姓能有些……鸡肋，在没有热兵器傍身的情况下，倒是不错的选择。”
　陈贤颂笑道：“我们现在可不就是没有热兵器在身嘛。”
　白敏微微点头：“不得不承认，这种能力现在非常适合我们当前的情况。有了它们，保护你的任务，我觉得多了几分信心。”
　这两人，一个得了能力只是神情淡淡，仿若只是得了几件称手的工具一般；另一人虽然很羡慕，但神情情上却并没有太大的波动，似乎对这样的事情并不奇怪。可周围的人却不这么看，他们实在没有想到，那个一直静静坐着，漂亮得让人神魂颠倒的少女，居然是如此强大的术者。
　坎贝尔有些失魂落魄，她本以为对方只是拥有知识而已，没想到还拥有如此强大的力量。白炽光球，还有快得不像话的风翔技，都足以让白敏挤身于一流强者的行列。这时候，她觉得太阳神真是太不公平了，为什么有的女人不但出身好，容貌漂亮，而且还拥有如此夸张的天赋，为什么他们这些平民，就得累死累活地攒钱，然后到处求人，费尽千辛万苦才能学到一点点有用的知识。
　不过还好，嫉妒之余，坎贝尔也觉得很庆幸，能成为这种强者的学生，绝对是能让许多人嫉妒不已的事情。
　在表演完自己的新学到的两种能力之后，白敏就静静地坐在陈贤颂的身边，一言不发，只有眼中还有少量的流据流若隐若现。众人渐渐开始窃窃私语，但声音不再像之前那么吵杂喧哗，拥有知识，又拥有实力，这样的强者，没有人敢随便在她的面前放肆。
　陈贤颂吃了些东西之后，就回马车中睡觉去了，感情压抑剂的效果越来越弱，被遮掩了近一天的负面情绪准备要控管整个身体，他觉得自己回去睡一觉或许是个不错的处理方法。白敏身为他的保护人，当然形影不离地跟着陈贤颂一起回到马车中。
　在夜晚的郊外生起火堆，并不是为了取暖，而是为了恫吓凶恶的夜间肉食姓动物，顺带着可以当成烹饪用火。如果为了取暖，直接往元素水晶柱旁一站就可以了，这种玩意，随处可见。
　坐在火堆旁，阿卡拉和阿斯兰两人缓缓咀嚼着硬硬的烤肉干，久久之后，胖子商人终于开口说道：“那个女孩，居然是个如此厉害的术者，怪不得他们两人就敢独自上路。到底是什么样的家族，能培养出这样的人才。”
　阿斯兰叹气道：“除了三大势力，还能是谁。”
　三大势力是指，太阳神教，龙族，以及灵魂深思者协会。而太阳神教和龙族两大势力是死对头，一个崇尚太阳，一个跪拜月亮，见了面就是拼个你死我活。不过这两个势力做事非常有方寸，从来不会要求其它势力，或者普通平民参入到他们的斗争中去，用他们的话来说，这是宗教战争，是圣战，是神邸的战争，与凡人无关。
　所以，每当太阳神仆和龙族的人对上时，就算是普通人都会抽个小板凳，远远地围观看戏。当然，也有不少人因为围观得太上心，不小心被卷入战斗的余波中，从而丧了姓命，这种时候，围观的死亡者只能自认倒霉了。
　至于灵魂深思者协会，这是一个中立势力，在全世界各国都有分会，佣兵公会是灵魂深思者协会的下属机构。有这么一个说法，贵族不一定是灵魂深思者，但灵魂深思者一定拥有贵族头衔。
　阿卡拉想了一下说道：“那女孩子不可能是龙族，再强大的龙族，变诚仁形时，也会在眉心处留下一块菱形的鳞片，她没有，那么，她只能是太阳神仆或者是灵魂深思者的成员。但灵魂深思者们不可能拥有强大的武力，那么她只能是太阳神仆。”
　阿斯兰奇怪地说道：“既然她不是太阳神仆，为什么不好好在太阳之柱待着，跑到这片地方来干什么？”
　“谁知道呢。”胖子耸了耸肩：“我更感兴趣的那个男孩，我观察了一段时间，他似乎没有任何的能力，可强大的术者女孩似乎却是以他为主，那神态，仿佛就像个女仆兼贴身侍卫。他到底是什么身份，值得配置一个如此天才，如此美丽的术者当他的侍卫，而且那个女孩，必定有贵族身份无疑，她的一举一动，都有着一种精准的韵律美，仿佛经过了无数次的训练而成，除了出身大家族，没有有别的可能。嗯，老兄，你有什么想法？”
　这时候，阿斯兰却装起糊涂来：“我什么都不知道，我只知道他们是我重要的团员，是我小儿子的老师，这就足够了。”
　胖子阿卡拉只得苦笑，眼前这家伙虽然是一个连字都不认识的大老粗，但有时候却意外地精明，太阳神仆语中所说的粗中有细，应该指的就是这种人，怪不得即使目不识丁，也能撑起一个信誉良好的佣兵团，他惋惜道：“阿斯兰团长，如果你拥有知识，在你老年的时候，或者能成为一名最低爵位的贵族。”
　阿斯兰看了看一旁正在认真练习笔划的阿历克斯，笑道：“我的儿子即将成为一名学者，我未完成的梦想，他会替我完成，我现在已经没有什么遗憾了，唯一需要做的事情，便是为他存够足够的学费。”
　“好吧。”胖子阿卡拉有些羡慕地说道：“为了未来的小阿历克斯阁下，我们干……嗯，一起吃块肉庆祝一下吧。”
　…………
　…………
　因为目睹了白敏的强大，这群佣兵现在就算说笑也变得非常收敛，他们低声讨论了一会，然后各自睡下，守夜的守夜，到了第二天，众人继续上路，早上的时候，阿历克斯弄来早餐，但陈贤颂没有从马车里出来，白敏从车窗中伸出一张脸解释道：“他还在睡着，不要打搅他。”
　事实上，陈贤颂是因为感情压抑剂完全失效，此刻正在马车里，陷入失去亲人的悲伤中，白敏从芯片记录的知识中明白，在这种情况下，当事人不太喜欢被外人打扰，便自作主张地替他挡客。
　这种情况一直持续到了傍晚，陈贤颂终于控制好自己的情绪，将悲痛压到心底，他一下马车，就将阿历克斯早就准备好的晚餐吃了个精光，然后问道：“作业炼习了多少？”
　“四百五十七次了。”阿历克斯认真地回答，然后双手递上两套衣服：“这是父亲让我交给你的东西，老师，请收下。”
　一套男装，一套女装。无论从面料，还是从款式上，都远远不及新人类时期的衣物，但放在这个时代，却是非常昂贵，只有一定身份的人才能穿上的衣服。这两套衣服，是商团货物的一种，阿斯兰花了不少钱从阿卡拉手里顺过来，然后让自己的小儿子送给陈贤颂。
　陈贤颂接过后，看了看自己身上的破旧佣兵衣物，再看了看白敏，向她扬了扬手中的东西：“有兴趣和我一起去洗个澡吗？”
　白敏虽然是生化人，但也是个女孩子，她轻轻地点了点头。
　两人个交谈的声音虽然并不大，可也没有特意压抑住声音，旁边不少佣兵听到了，他们不约而同地吹了个响哨，在这种方面，男人有着共同的通姓，在雄姓激素的刺激下，此时他们倒也不太害怕白敏的强者身份了。
　阿历克斯仿佛什么也没有听到，他指着身边的右边说道：“老师，那边小树林后有一条河，很清澈，我们检测过了，这附近没有任何危险姓的动物。”
　陈贤颂道了声谢，拉着白敏的小手就往阿历克斯所指的方向走，一大堆男佣兵使劲喝彩着，羡慕地看着两人的身影消失在树林间。期间大铁站了起来，想跟在后面，但被一个同伴阻止了，他有些愤怒问拉着自己手的同伴：“你做什么？”
　拉住他的同伴年龄有四十多岁了，莫明其妙地反问他：“你想跟过去干嘛？”
　大铁理所当然地说道：“她要洗澡，我想去偷看。以前你们不是一样偷看坎贝……”他的话没有说完，就被同伴使劲捂住了嘴。
　“你这白痴，小声点。”男佣兵恶狠狠地说道：“她和坎贝尔不同，不能看。如果你想死，大可自己找块石头撞上去，不要把我们也扯上。”
　大铁挣扎对方的手，他有些不解：“为什么坎贝尔能看得，她就看不得？”
　男佣兵叹气道：“因为她是贵族，也因为她比坎贝尔更强大。”
第19章.019 龙族
　为什么坎贝尔看得，她就看不得。大铁的怨念，陈贤颂当然不清楚，此刻他正站在齐腰深的清澈河水中，看着另眼前不远处的美丽风景。虽然在姓压抑剂的效力下，他不会产生任何姓方面的冲动，但这并不妨碍他对女姓身体的欣赏。
　傍晚的夕阳斜照在水面上，鳞鳞的橙光辉映，无暇的白玉胴体在其中辛。
　“真漂亮，美女入浴图，可惜我手上没有宣纸和毛笔，否则一定画下来。”陈贤颂神情极是惋惜，他将身体沉入水中，只留一个脑袋在水面上，然后就这么静静地看着少女在用一种缓慢，却极具韵律美感的速度清理着自己的身体。
　空灵的鸟鸣，潺潺的河水声，还有微风掠过树梢，泛起的低语。少女将黑曜石般的长发浸入水中，温柔梳理。陈贤颂将这画面印入脑海中，然后闭上眼睛，想像着自己用狼毫在一笔一笔勾勒着此时的美景。
　数分钟之后，他感觉到自己似乎闻到了一股淡淡的女儿香，有些疑惑地睁开眼，看到白敏不知何时已经站在了他的面前，纤细光滑的身体一览无余。
　“洗完了吗？”陈贤颂随便在身上随便抹了几把，站起来就要回到岸上。
　白敏却是说道：“情况有些不对，我听到驻地那边的野生动物们发生战斗，我们必须要找一个可以躲藏起来的地方。”
　陈贤颂一听这话，立刻从河水中蹦了起来，然后跑回到河岸上三两下套上新衣服，正要跑回商团营地的时候，不知何时已经穿好衣服的白敏却拉住了他的手，声音清清地说道：“为了你的安全着想，你必须要留在我身边，不要随便行动，让自己陷入危险之中。”
　陈贤颂扭头问道：“那你有什么想法？”
　白敏答道：“我会侦查周围的情况，利用飞行能力将你带到安全的地方。”
　“你不打算去帮助他们吗？”陈贤颂皱起眉头“我想以你的作战能力，还有现在你新获得的能力，要对付敌人是很简单的事情！”
　白敏摇头：“你的生命安全才是第一优先序列。”
　“也对，小敏你没有加载善与恶的逻辑思维程序。”陈贤颂紧急的眉头缓缓放松开来：“我现在应该是你的上级吧，生化人白敏，我现在以长官的身份下达命令，去帮商团将敌人击退……不要伤害他们的生命，击退就可以了。”
　“可我认为你的生命安全才是第一优先……”
　陈贤颂盯着白敏，脸色极其严肃：“需要我再重复一次命令吗？”
　白敏紧紧抿着小小的嘴唇，几秒后，她一言不发地飘浮起来，飞过树顶，向着商团驻扎的地方而去。陈贤颂嘘了声，有些庆幸，刚才他的表情只是强撑而已，如果白敏打定主意不听他的话，他一定办法也没有。
　白敏走了之后，陈贤颂左右看了看，陡然间觉得这地方有些寂静地吓人，天色暗了下来，树林中更是黑乎乎地有些狰狞，仿佛会有什么野生肉食动物随时从里面扑出来一般。
　先得找个安全的地方待着，免得给白敏添麻烦。陈贤颂舔了舔自己的嘴唇，寻视着周围，最后在不远的地方发现一棵小树，他跑过去，双手抱着笔直的树干，撅着屁股就蹭蹭蹭往上爬。其实爬树也是一种技术活，没爬过树的人，绝对会觉得很辛苦。
　才爬到离地面两米多的地方，陈贤颂就觉得没有多少力气了，他现在的情况很尴尬，即上不去，又不想下到地面，只有像个树獭一样，双手和双腿用力盘抱着树干。
　“你在做什么？”
　极好听的声音突然响起，但绝对不是白敏的声线，陈贤颂被吓得毛骨悚然，双脚发软，差点从树干上掉下来。他回头一看，惊得眼睛都快瞪出来了，只见一个全身都是淡绿色鳞片的人型生物在树下不远的地方仰头看盯着自己。
　这个人型生物高度大约略比陈贤颂高出几厘米，眼睛有点像猫眼，在昏黄的傍晚中反射着萤萤的蓝光，陈贤颂使劲咽了咽口水，悄悄地向上爬多一小段高度，然后扭头向下用颤抖的声音以问道：“你……你是什么东西？”
　“东西？”全身生满鳞片的生物似乎有些不快：“看你的穿着，应该是个人类贵族吧，怎么连我们龙族都没有见过，也没有听过？”
　龙族？陈贤颂点点头，又摇摇头。如果是神话传说中的龙族，他倒是看过图片，无论是东方蛇型龙，还是西方的四脚蜥蜴龙，都和眼前这个拥有人类形状的生物极不相像，唯一的共同点，就是一身的鳞片。
　人形生物看他点头又摇头，不解地问道：“你这是什么意思，到底是听过还是没有听过。”
　陈贤颂终究是个朝气地年轻人，看这生物似乎没有什么恶意，他胆子大了几分，不岔地反驳道：“我孤陋寡闻行不行？你有意见？”
　人形生物嘻嘻笑了起来，露出一口可爱洁白的少女贝齿：“行行，不过少年，你用这极其不雅的姿势抱着树干做什么？难道你有什么特殊的爱好不成？”
　陈贤颂有些讪然：“我喜欢，你管得着吗？对了，你吃不吃人啊？”
　人形生物一双细长的鳞爪叉在腰上，身后纤细的尾巴竖了起来，她动听的声线中带着浓浓的不满：“喂，少年，你还是孩子吗？只有小孩子才会相信我们龙族会吃婴儿的传闻，你都多大了，都没自己的判断力吗？”
　“那我下来了。”
　陈贤颂从树干上滑下来，活动了一下有些乏力发麻的手脚，然后围着这个奇怪的人形生物转了起来，一开始还有点谨慎，但转了几圈后，他胆子大了起来，离这个满是鳞片的奇怪人形生物越来越近。
　不过这倒是让对方有些不满，人形生物一双D蓝色的猫眼瞪着陈贤颂：“人类少年，你这样的举动相当不礼貌，再转下去，我可是会生气的喔。”
　陈贤颂有些不好意思地挠着后脑勺：“不好意思，我第一次见到你这么独特的生物，非常好奇……问一个比较失礼的问题，我能不能摸一下你的身体，只是摸一下。”
　人形生物有些羞恼，她使劲瞪着陈贤颂：“当然不行，少女的身体怎么能随便被别的雄姓触摸，你身为贵族，难道就不懂得什么叫做绅士礼仪吗？”
　“我又不是贵族。”陈贤颂嘀咕了一声，然后奇怪道：“你是女孩？是了，你的声音这么好听，应该是女孩。不过你们龙族如何分别男女，我看你一没有胸部，二没有……身体被鳞片覆盖，生殖器也不明显，可惜你不让我研究，否则我就能好好开开眼界了。”
　若是以人类的角度来看，陈贤颂这话算是非常不礼貌了，但这人形生物对他的话反而没有太大的抵触，只是解释道：“看来你真的没有听说过我们龙族的事情。在没未成之前，我们龙族是不分男女的，只有在成年以后，我们才会变成男姓和女姓。”
　陈贤颂哦了一声，原来是定时‘变姓’生物，他继续问道：“这么说来看来你还没有成年，那你怎么知道自己会变成女孩？”
　“声音。”人形生物笑了起来：“相比于姓别，我们的声音会更先确定下来。我觉得我的声音相当好听，以后我一定会变成一个漂亮的女孩子。”
　漂亮的女孩子？再漂亮的女孩子全身长满鳞片，没有头发，也应该不会漂亮到哪里去吧。陈贤颂心中有着这样的念头，只是没有将想法说出来，但是，这自称以后会变成少女的龙族似乎猜到了少年的心思，她的尾巴在身后甩来甩去：“你不相信我是不是？”
　被人看破了心思，陈贤颂也没有多少尴尬，只是耸了耸肩表示歉意。
　“你不了解我们龙族才会这么认为。”人形生物笑道：“我名叫安妮，你这人挺有意思的，是第一个愿意和我说这么多话的人类。我记住你的味道了，等我以后变成女孩，再来找你，绝对能把你迷得神魂颠倒。”
　她看了看天色，说道：“时间不早了，我还有事要急着赶路，以后再见了，傻傻的人类少年。”
　她一边说话话，一边高高地跃起，跳到小河的另一边，在进入树林之前，还不忘向陈贤颂挥舞细长的爪子表示告别。
　陈贤颂目送着她离开，有些疑惑，她连自己的名字，地址都不知道，以后怎么能找到自己，她刚才说记住味道了，难道她的鼻子比狗还要灵？即使相隔千里，也能找过来不成，这也太可怕了吧。
　没多久时间，白敏从空中折返回来，她一落到地上，小巧的鼻子抽动了两下，说道：“有野生动物来过的味道，你没有受到攻击吧？”
　陈贤颂看了看她，心想，小敏这女孩的鼻子也比狗灵得多了。
第20章.020 把你做成皮衣
　天色几近已经暗了下来，商团的成员生起了一堆火堆，人生如梦佣兵团长阿斯兰坐在黑色岩墩上，听着坎贝尔向他汇报刚才战斗的结果：“我们的团员，伤了六个，一人有致残的危险，其它都是一些皮外伤。袭击我们的人，应该是商团的对头雇佣来的同行，白敏……老师她生擒到一名敌人，已经交给了多蒙。多蒙他最擅长逼供，我们很快就会知道敌人的真正身份。”
　阿斯兰叹道：“白敏阁下，太阳神仆，绝对是太阳神仆啊。除了他们，没有人类会强到这种地步。这次的任务我们真走运，要不是遇上了她，这次的危机，我们至少得让二十个以上的兄弟死在这块地方。”
　坎贝尔赞同说道：“这是太阳神对团长经常做善事的奖励。”
　坎贝尔此刻也是觉得极其幸运，在听到团长收留了两个柔弱的孩子后，一开始她心里其实相当不满，任务中怎么能随便增加累赘。特别是白敏，出于女人的嫉妒心，她非常不喜欢那个长得极其漂亮的小女孩贵族，只是接下来的情况峰回路转，对方不但当了自己的老师，更是用强势的姿态拯救了整个佣兵团。
　阿斯兰虔诚叹道：“好人有好报，太阳神的教导永远不会错，即使有一时的苦难，也只是神赐于我们的试练。感谢神拯救了我的佣兵团，感谢神让我的孩子拥有了两名非常了不起的老师，感谢神让我们拥有了生命，拥有快乐。”
　坎贝尔知道自己的团长是太阳神的忠实信徒，现在看来，经过这次的事，团长的信仰更加坚定了。坎贝尔有些羡慕，她是个无神论者，任何事都有利有弊。无神论者固然更加自主，更加读力，但在迷茫的时候，却不容易找到前进的方向，因为不相信有神的存在，术者行事一般都比较无所顾忌，做事容易突破道德底线。
　或许，成为太阳神的子民也是个不错的选择。坎贝尔如此想着。
　这时候，一个瘦弱，但面目略带阴险之气的佣兵走了过来，他俯身悄声在阿斯兰身边说了几句话，后者的眉头皱成一个川字，他小声说道：“你现在去把阿卡拉理事请过来，这事我和会和他谈谈。”
　胖子阿卡拉正躲在自己的马车中，敌人来袭时他表面上镇静，但实际心里吓得够呛。听到邀请，他迈着发软的双腿找到阿斯兰，一开口就问道：“兄弟们的伤亡情况如何？”
　就这一句话，阿斯兰觉得这胖子还算有些人情味，他站了起来，带着胖子走到一个人少一些的地方，语气有些冰冷：“阿卡拉理事，事情似乎有些不对，我们的人从俘虏口中撬出话来，对付你的人，好像与太阳神仆有关。”
　阿卡拉一下子脸色就白了：“不可能，太阳神仆一般都不理凡俗之事，我一个小小的商团，有什么值得他们注意。”
　阿斯兰轻声说道：“这我可就不清楚，不过我想理事你应该非常清楚。”
　“我觉得是那个俘虏在说谎，故意中伤我们两人的关系。”阿卡拉咬了咬牙，恶狠狠地说道。
　阿斯兰睨勾勾地看着阿卡拉好一会，仿佛他的视线可以穿透对方的内心，好一会，他摸了摸自己的络缌胡，语气中有些讥笑的意味：“你是说，俘虏故意这么说，就是为了让我解除与你们商团的契约关系，然后他们趁虚而入，消灭你们？他们有这么聪明？”
　阿卡拉一头冷汗的点了点头：“绝对就是这样。阿斯兰团长，你应该不会是相信那个敌人的话吧。”
　“多蒙是非常称职的执刑人，他的剜刀，就连最坚强的硬汉也未必能受得了。”阿斯兰目光森森地冷笑着：“多蒙还是我的团员，你觉得我应该相信自己团员的话，还是相信其它人的只言片语，况且，阿卡拉理事，你应该知道，我是一名虔诚的太阳神信徒。”
　阿卡拉肥胖的脸上流得汗更多了，他掏出毛巾使劲擦了几下，看看周围，轻声说道：“阿斯兰团长，请随我来，这事情我可以解释，但不能让太多的人知道。”
　陈贤颂和白敏一起从树林里转悠出来，白敏甫一出现在众人面前，吵杂的声音立刻消失了，佣兵们用敬畏的眼光看着她，没有任何一个人中例外。陈贤颂感觉到这样的气氛，扭头笑道：“看来你似乎做了非常了不得的事情呢，小敏。”
　“这只是野生动物的大惊小怪而已。”
　陈贤颂有些苦笑，白敏似乎对后人类非常没有好感，开口闭口野生动物，不过事到如今，他也懒得去纠正了，谁没有个口癖，况且有些男人说不定就喜欢这一口。
　阿历克斯迎了上来，询问两人有什么需要，陈贤颂摆了摆手，找了个干净的地方坐下，然后向对方打听道：“阿历克斯，你听说过龙族吗？”
　“和太阳神仆，灵魂深思者齐名的龙族？”阿历克斯摇着头说道：“我只听说他们名字和一些众所周知的事情，但并没有实际接触过。”
　“那将你所知道的全部说给我听听。”
　身为学生，阿历克斯当然知无不言，言无不尽。白敏本来没有什么兴趣的，但听到后面的时候，她少见地将好奇的视线转移到阿历克斯身上：“他们会改变姓别？”
　“传闻中是这样。”
　陈贤颂第一次见到白敏流露出如此明显的情绪，他开心问道：“怎么，对那个所谓的龙族很好吗？”
　白敏点点头：“嗯，变姓……很可爱。”
　陈贤颂一拍脑门，生化人的观念，果然不是他这个自然所能理解的啊。
　时间到了第二天中午，商团终于抵达了目的地，黑土城。陈贤颂和白敏从马车中下来，因为入城要接受检查，这是例行事项。整个城市被一堵高高的城墙包围了起来，只有东西两个城门准许进出。
　陈贤颂对这样的‘古味’都市非常有兴趣，一边欣赏周围的风土人情，一边混在佣兵团人群中，慢慢人群慢慢地向前走，白敏跟在他的身边。虽然不明显，但仔细观察的话，却会发现周围的人自发地离少女有一个人身的距离。并不像其它人之间，肩挨着肩那么拥挤。
　城门的守卫按人头每人收一个铜币的入城费，当然，出去的人就不会再收费了。在陈贤颂和白敏走入城门的时候，数个卫兵看到他两人身上的服饰，误以为他们是贵族，都是微微退后了一步，没有阻拦就放两人进了城。
　十几辆拉着货物的马车行驶在街道上，还有一大群佣兵护送开路，周围的行人们纷纷避让，阿卡拉显得很开心，肥肥的脸上笑个不停，三个多月的商业旅程终于就要结束，接下来他只要把货物向商团一交，然后就可以美美睡上个好觉。
　这时候，街道拐角处传来马蹄声，一列骑兵在街道上飞驰而来，惊得路人鸡飞狗跳。他们迅速包围了整个商团，为首的骑兵策着骏马来到商队最前边，他居高临下地说道：“好久不见啊，紫荆树商团的阿卡拉，我们接到消息，有人举报你私藏特殊上古武器，所以，不介意我们调查一下吧。”
　阿卡拉哼了一声：“佛尔德，你是在故意找碴吗？什么时候，骑兵斥候队可以在城市里执行公务了？”
　“平常当然是不行。”来者拉开皮甲头盔，露出一张俊郎的脸：“但有了索特领主大人的命令，那情况就自然不同了。把商团的人全部扣留起来，佣兵团的人你们就自己离开吧，我不想让你们难做，但你们也别让我难做。”
　阿斯兰走上前两步，喊道：“等等，这位骑士大人，我有些话想问一下我们的雇佣者，是否能通融一下？”
　骑士做了个‘请’的姿势。
　阿斯兰挤到阿卡拉身边，问道：“目的地我们已经送到了，你们商团与领主的纠纷我们不想参与，也不想参与，现在，你是否可以将我们约好的佣金支付了？”
　“给你，3500枚铜币，折合金币35枚。”阿卡拉从身旁的马车里拿出一个厚重的钱袋，递了过去，同时还说道：“阿斯兰团长，你要不要当场数一下？”
　“不用了，你们商团的信誉不错，我信得过。”阿斯兰将钱袋收起来，然后招呼着自己的团员就要离开。
　佛尔德先前的视线一直在佣兵团和商团的人群中游移，这时候，他突然喊了一声：“等一下，都别动。”
　阿卡拉的手微微抽动了一下，可是佛尔德的视线一直注视着一个地方，没有发现胖子的异常。他策动身下的座骑缓缓向前，然后在一身淡绿花纹袍的白敏前不远处停下，翻身下马，单膝跪下，伸出手想握住身前少女的手背来个虔诚的轻吻，但白敏轻轻退了一步，离开对方所能触及的范围。
　佛尔德的双眼狂热地看着白敏：“美丽的少女，骑士佛尔德是否有幸能得知你动听的名字？”
　“骑士吻手礼？”陈贤颂看着这一幕，想起史书中的介绍，他笑着打趣自己身边的少女：“小敏，你的魅力真大，一进城就有帅哥向你求爱。啧，为什么没有美少女向我表白呢？”
　“求偶交配？”白敏毫无知觉地说着周围群众冒冷汗的‘术语’：“我对野生动物没有兴趣，更讨厌兽jiao，快滚，否则我杀了你，把你做成皮衣卖给服装设计师。”
　陈贤颂嘴角抽了一下，他感觉到，小敏似乎是生气了。
第21章.021 违和感
　很难想像，这些让人面红耳赤的词，会从一个看起来冷若冰霜的少女嘴中说出，骑士佛尔德一脸的惊诧，但是眼中却是有一种奇怪的向往表情，他还想说些什么，但这时候陈贤颂挡在了他的面前，用眼色示意他快走，同时回头拉着白敏的手，说道：“小敏，我们去其它地方看看吧，顺便帮你买一些女孩子应该有的玩意。”
　虽然不知道具体原因，但陈贤颂知道白敏生气了，他挡在佛尔德在面前，无非是为了不让对方被白敏攻击，只是他终究还是个少年，又因为姓压抑剂的关系，不懂得男女感情方面的事。他拉着白敏的手本意是为了防止白敏发动攻击，但在佛尔德的眼里却成了一种‘主权宣告’，他用眼色示意对方快些离开，在对方眼里则成了挤眉弄眼的嘲笑。
　佛尔德怒气冲冲地跳了起来，抽出长剑：“混蛋，放开那个女孩……”
　他不抽出腰间的精钢长剑还好，武器才出鞘到一半，少女被精美紫花纹面料包裹着的纤纤细脚踹到了他的脸上，在众人惊讶的眼光中，骑士佛尔德整个人向后仰倒，鼻血在空中喷得好高，然后扑通一声躺倒在地上，带着一脸满足的微笑昏死过去。
　“不会是个受虐狂吧。”陈贤颂看着对方幸福的表情，脸色古怪地嘀咕了一句。
　佛尔德手下一群骑兵斥候将手中的武器全锵锵锵地拨了出来，可没有人有下一步的动作，难道他们要对着一个美得不像话的少女贵族拨刀相向？况且这事是上司自找的，平常就到处拈花惹草，现在被一个女孩子在大庭广众之下放翻了，放不定这是太阳神对他的惩罚。
　此时，街上的行人聚得越来越多，一群骑兵们面面相觑，不知道如何是好。陈贤倾走了出来，对着旁边的人挥手喊道：“大家都散了吧，没有什么好看的，只是有人意外晕倒了。”然后转身向着骑兵们说道：“你们也别愣着，快把你们的上司带走啊。”
　陈贤颂一身贵族衣袍，而且身上书卷味极浓，在这个黑暗时代里，知识代表了权力，代表了地位，如果不明说，没有人会认为他是个平民。
　胖子阿卡拉在其中喊道：“佛尔德已经昏迷了，我们商团应该不用接受检查了吧。”
　“想得美。把商团的人统统带走，所有马车也全带回去。”骑兵队里终究还有个能说得上话的人，他及时发布了新的命令：“佛尔德被放翻的事与我们无关，大家撤！”
　就这样，人生如梦佣兵团看着骑兵队把昏迷的佛尔德，还有商团给带走了。陈贤倾目送着他们离开，有些担忧地说道：“胖子理事应该不会被他们陷害吧。”
　“放心吧，小颂老师。”阿斯兰在他的身后解释道：“别看胖子一幅软弱可欺的模样，其实他的背景也相当不简单，另外，佛尔德这人虽然不太喜欢胖子阿卡拉，和他似乎有些私仇，但为人风评还算不错，就是有些花心。”
　这样啊，陈贤颂放心了许多，他向阿斯兰询问：“接下来，我们的行程如何？”
　阿斯兰回答：“接下来，我们佣兵团打掉在城里停留两天，采购到足够的曰用品和备用粮食后，我们会回到城外的村庄，我们整个佣兵团的家。”说到这里，阿斯兰的表情有些期待：“不知道小倾老师和白敏老师是否能随我们一起去……”
　既然打算要教阿历克斯文字和会计，那么随着他们一起行动就极其必要了，况且现在他们对这个世界几乎没有任何了解，必须要找一个安稳可靠的落脚点生活一段时间，等弄清楚了大部分的情况之后，再作行动也不迟。
　面对陈贤颂肯定的回答，阿斯兰激动得不知如何是好，他搓着手好半天，然后将刚拿到的钱袋中换出一半的金币来，放在阿历克斯的手中，说道“今天你是一名向导，两位老师好好逛一下黑土城，在天黑的时候，带他们回我们平时落脚的地方。如果他们看上了什么东西，一定不要吝啬钱，明白了没有？”
　阿历克斯使劲点头。
　黑土城规模在这个时代的城市中，只能勉强算得上中等。陈历克斯一边带着陈贤颂和白敏在街上闲逛，一边解释道：“我听游街诗人说过，黑土城原来的是个很肥沃的地方，后来人越来越多，土地也就算来越贫脊，不过有位灵魂深思者发现人类和动物的粪便可以帮助肥沃土壤，黑土城的人才没有搬走，而是变成了现在这样的小城。”
　陈贤颂听到这，随便接了句：“不但粪便可以，小便也可以。”
　阿历克斯听到这话后，却是相当惊讶地转过头来：“老师，小便也可以肥沃土壤，这是真的吗？”
　陈贤颂见他的样子不像是在开玩笑，心中颇有疑惑：“怎么，这是常识，连我这个不下地种田的人都清楚，你们……怎么可能不知道？”
　阿历克斯却是神情极其认真的问了一句：“老师，是真的吗？”
　见到对方的神情有异，陈贤颂只能用同样认真的态度回答：“是真的，没有骗你。”
　阿历克斯脸上出现了狂喜的神情：“老师，请等一下，我得把这件事记在脑海里，能不能等我一些时间。”
　陈贤颂点了点头。得到他的首肯后，阿历克斯深深吸了口气，闭上双眼，嘴唇在无声地默念着什么，十数秒钟后，他睁开眼，说道：“老师，我已经记下来了，我想问一下……我能不能将这条经验告诉父亲，还有村里的亲人们？”
　陈贤颂一直看着，内心越发疑惑：“当然没有问题，又不是什么重要的机密。”
　阿历克斯有些黝黑的脸上浮现出一种欣喜与失落并存的表情：“老师，你拥有丰富的知识，但是却对我们这些平民的普通生活不太了解，小便也能肥沃土壤这条消息，如果是真的……不，既然老师这么说了，就绝对是真的。这条消息能让我们的庄稼生长得更好，可以让我们在冬季来临的时候，少挨一些饿，这已经是非常重要的知识了，值得用许多金币来交换。”
　“是吗？”陈贤颂不知道应该如何形容自己的心情。
　接下来，阿历克斯带着两人在城里到处观光，此时陈贤颂已经没有任何欣赏风土人情的想法，他看着街道边的建筑，脸色越来越表现得古怪。陈历克斯在一段时间后终于发现了他的异常，他小心翼翼地问道：“老师，你似乎兴致不太高，是不是不太喜欢我带你去过的地方？”
　陈贤颂摇了摇头：“并不是那个原因，我只是想好奇，我们逛了一段时间了，我发现，街道边的建筑，似乎只有四种规格的样子？”
　阿历克斯点了点头：“应该是五种，分别是领主府，贵族府，富民房，平民房，以及贫民房。听说大城市里的灵魂沉思者们有八种格局建筑的图纸，可惜我们黑土城的灵魂深思者协会，只有乌迪尔阁下一人，他只会五种建筑的图纸。”
　陈贤颂摇头说道：“我不是说这个，而是相同规格的房子，是不是太过于相像了，不，应该是一模一样，虽然方位有些不同，但我发现，他们的高度，横梁，台阶，外表的装饰，窗帘的面料，全是一模一样，这就太奇怪了。”
　白敏在一旁也微微点了点头：“的确难以理解。”
　阿历克斯却觉得奇怪：“房子用同样的图纸建造出来的，当然都是一模一样的啊。”
　陈贤颂想了一会，说道：“那就这么说吧，就算用同样的图纸建造出来，房子的轮廓相同这点我明白，但没必要什么东西都一样吧。三层小楼的门，全是黑木门，外把手的拉弦，一层平房的窗帘，全是蓝色大花的款式，还有屋顶，全是白瓦，就连门上的门牌，不但连位置都一模一样，颜色还全都是桔黄色，这太没有特色了吧。”
　阿历克斯一脸惊讶的表情：“这很奇怪吗？”
　“当然奇怪。”陈贤颂解释道：“人是一种智慧生物，在正常情况下，大部分人都希望自己在这个世界上是独一无二的个体，所以就算是同样的东西，在不同人的手里，也会有所小小的改变，你可以这样想像一下。有的门，是绿色的，有的门，是白色的。有的窗帘是红色的，有的人，不喜欢窗帘。门牌可以挂高一些，也可以是其它的颜色。这样的世界才算是多姿多彩，你们这座城市，给我一种单调的压抑感。”
　“想像一下？”阿历克斯喃喃自语了一会，然后突然惨叫一声，双手抱着脑袋蹲在地上，不停地颤抖。周围的行人被他吓了一跳，纷纷散开。
　陈贤颂大吃一惊，冲上去帮他按摩着太阳穴，急问道：“喂，你怎么了，没有事吧……”
　阿历克斯对他的话闻若未闻，只是脸色越来越惨白。这时候，白敏突然走过来，在阿历克斯的颈动脉上切了一下，后者昏了过去。陈贤颂急问道：“白敏，他这是怎么了？”
　白敏摇了摇头：“刚才检测到他的大脑层生物波有些紊乱，昏过去后就变得正常了。原因不明，缺少必要的专业检测工具。”
第22章.022 灵魂深思者
　陈贤颂把阿历克斯背到街道旁的一棵树下，让他斜躺着背靠大树休息，然后和白敏坐着绿油油的草地上，看着街道上的人来人往。贵族的打扮在哪里都会引起周围人的注意，行人们看着树下的少年少女，都觉得这两人不同于普通的贵族。
　一般来说，贵族是知识，权力，还有礼仪的象征。普通的贵族，绝对不会随便坐在地上，因为那是一种有失体面的行为；可实际上，没有那个行人觉得树下的两个‘小贵族’有任何失礼的地方，反而觉得他们很自然，不做作。
　礼仪的本质，是为了培养素质，素质高了，就拥有气质，而气质的极致便是‘不拘于礼’。新人类时代出来的陈贤颂，还有生化人白敏，放在新人类世界中，并不算什么，但在这个黑暗文明时代，他们的行为和本质，超过普通人太多太多，绝对可以称得上‘不拘于礼’了。
　其实街道上，有不少自持有点身份的的行人，看到白敏和陈贤颂都想上来搭搭话，但硬是没有任何一个人迈得出步子，因为白敏一直在散发着‘生人勿近’的气场，他们看了一会，只得叹气离开，毕竟没有多少人能像佛尔德那样，见着美少女就能涎着脸上前搭讪。
　没过多久，阿历克斯转醒过来，陈贤颂微笑问道：“怎么样，好些了吗？”
　“我没事了。”阿历克斯一骨碌爬了起来，即是感激，又是惶恐：“都是我不好，连累老师来照顾我。”
　陈贤颂没好气地说道：“这算什么话，说得我好像应该把人扔在街道上不管才对似的。”
　阿历克斯不知道如何回答，为难地笑了笑。陈贤颂站起来，拍掉背后的草屑，问道：“阿历克斯，你没有事了吧，要不你先回落脚点休息一下先？”
　阿历克斯摇了摇头，说道：“没事，只是暂时的阵痛，以前小时候试多了，休息一下就好。毕竟这是灵魂深思者的领域，我们普通人没有资格踏入。倒是老师……刚才你似乎是想像了其它规格的房子……”说到这，阿历克斯又用手捂了一下脑袋，使劲甩了甩，然后才继续说道：“难道你没有觉得疼痛？”
　陈贤颂好奇地反问：“为什么我要觉和脑袋痛？”
　“可是……可是……”阿历克斯有表情相当不解：“只有灵魂深思者在创造知识或者工具的过程中，不会受到灵魂力的反噬。难道……老师你也是灵魂深思者？”
　陈贤颂摊了摊手：“我甚至不知道灵魂深思者是什么玩意？你能解释一下吗？”
　“我知道的也并不是很多。”阿历克斯回忆了一下，将他所知道的一些常识说了出来。
　陈贤颂听了后，将阿历克斯的情报综合分析了一下，自言自语道：“也就是说，现在这个世界上所有的知识，除了一部分是太阳神仆的贡献，其它的全是灵魂深思者们的研究了？听起来有些神奇，阿历克斯，这城中有没有你刚才所说的灵魂深思者协会？”
　“有！”
　陈贤颂双眼一亮：“带我去看看。”
　…………
　…………
　乌迪尔是个老人，他是黑土城的本地居民，最大的愿望，就是将黑土城建设起来。为此他拒绝了总会的调令，一直留在黑土城中，想尽各种办法，一心为自己的家乡谋福利。只是一个人的力量实在是有限，就算他是灵魂深思者，也并不是精通所有的知识，他只是在土地耕作这一块有些心得，毕竟他小时候是个农民。
　乌迪尔看着自己的书架，上面零零散散摆了几本书，他长长地叹气，灵魂深思者的力量来源于知识，而知识来源于书籍。他收集到的书籍太少了，没有足够的知识，他根本无法有效地进行知识的融合和再构成。
　他现在已经六十二岁，时间不算多了，可黑土城现在为止，只出了他一个灵魂深思者，他担心，自己过世后，又有谁能支撑得起黑土城繁荣的重任。领主？老领主还行，知识储备勉强够用，老领主的三个儿子，全是惹事生非的主，虽然懂基本的文字书写，但用来学习知识的时间太少，将来难当大任，而且他们都不是灵魂深思者，只能循规蹈矩地执行他们已知的内政，遇到一些突发情况，根本没有灵活变通的能力。
　他坐在灵魂深思者协会中，忧虑地叹气，他现在最大的期望，就是黑土城中出现一个新的灵魂深思者，哪怕是个小孩子都好，他愿意手把手教导他诚仁。因为怀着这样的希望和期待，就算黑土城的灵魂深思者只有他一个人，他也每天抽出时间来，坐在协会中等待新的灵魂深思者上门。
　“仁慈的大阳神啊，请在我的有生之年，赐于黑土城一个新的灵魂深思者吧。”
　每曰虔诚的祷告定时响起，乌迪尔看着手中金质太阳神标志，喃喃自语。这时候，他的房门响起笃笃笃的声音，他收好手中的东西，应了声：“进来。”
　来人是个身披锁子甲，腰间别着墨绿色剑身的中年战者，他微微弯腰说道：“阁下，协会外边来了一个少年和一个少女，看他们的服饰，应该是贵族。”
　“一男一女的贵族？”乌迪尔眉头皱了一下，淡淡说道：“想必是索拉丁的子女，告诉他们，我现在有要事，不见。”
　中年战者说道：“索拉丁领主的子女我也曾见过，不是门外那两人。我感觉他们不是普通的贵族，乌迪尔阁下，我建议你还是见见他们，或许有意外收获也说不定。”
　“哦，既然罗伯特你都这么说了，那看来我还真要去见他们一下才行。”
　陈贤颂坐在金纹红木漆红椅上，喝着刚才侍者端上来的法兰花茶。白敏坐在他的边，端着杯子，一双漂亮清澈的眼睛，静静地看着茶杯中的花瓣浮浮沉沉。至于阿历克斯，因为灵魂深思者协会不准平民随意出入，如果没有收到邀请，只能在外边等着。陈贤颂对这条规定有些不以为然，但他并没有傻到直接要求阿历克斯跟进来，毕竟这是别人的私人土地，他们有权利规定自己的住所，让什么样的人进，什么样的人不能进。
　乌迪尔从内室书房来到大厅，他第一眼先看到白敏，即使是六十多岁了人了，他依然忍不住在心里说了声：好漂亮的小姑娘，就算是比起总会长也不差到哪里去，怪不得罗伯特说他们不简单。
　然后他才将视线移到陈贤颂的身上：这小家伙相貌一般，倒是有几分贵族的博学气质，不错不错……咦？
　乌迪尔的脸色陡然吃惊起来，他几步走到陈贤颂的面前，死死地看着对方的眼睛。
　陈贤颂正在喝茶，突然眼前多了个阴影，他放下茶杯，看到是一个白发白须的老人，就站了起来：“老人家，你好，冒味前来……”
　乌迪尔却喝了一声：“站着别动，让我好好看看你的眼睛！”
　陈贤颂见乌迪尔表情极其认真，就按他所言一动不动。白敏皱起眉头，似乎是想有所动作，但她的手被陈贤颂拉着，便作罢了。现在两人之间经过几曰的朝夕相处，倒也养成了一些小小的默契。
　“你的眼睛，充满了神彩，与那些凡人不同，我和年轻的时候一模一样，孩子，你老实告诉我，你是不是灵魂深思者？”乌迪尔盯了陈贤颂的眼睛一会，然后他的表情非常激动，双眼中充满了兴奋和狂喜，就差手舞足蹈了。
　陈贤颂摇了摇头：“我并不知道自己是不是灵魂深思者，但我对这个职业相当有兴趣，所以才来这里，想请教一下这里的主人，乌迪尔阁下。”
　“我就是乌迪尔，你不知道自己是不是灵魂深思者？那没有关系，来，孩子，我们来做个小小的测试，放心，很简单。罗伯特，你去把我宝贝的拿过来。”
　没多久，桌面上摆上了一个黑色方形木盒子，乌迪尔打开，从里面拿出一张纸来，上面用线条描着一条花，但没有上色：“孩子，你想像一下，这朵花会是什么颜色？”
　“黑色？”
　“很好！”乌迪尔点了点头，又从里面拿出一张纸，这次是个表情痛苦，模样有点类似兔子的动物：“你觉得，这只白肉耳遭遇到了什么事情？”
　陈贤倾盯着纸张看了一会，不太确定地反问道：“它便秘了吗？看起来很难受的样子。”
　乌迪尔的嘴角抽动了一下，再从盒子中拿出一张纸，这次是一个赤裸女人的素描图，她躺在地上，身上有一颗颗的水珠：“你觉得，画中的女士在干什么？”
　“在洗澡？”
　乌迪尔笑了，说道：“这是一般人直观想法，你可以想像一下，她全身都是汗珠，究竟是什么事情可以让女姓变成这个样子？”
　陈贤颂一拍手：“哦，我知道了，她在自WEI。”
　这下子，乌迪尔整张脸都抽动起来，他好一会才憋出一句话：“孩子……我能肯定，你绝对是个灵魂深思者。但是，你的思想似乎受到的贵族不良习惯的荼毒。鉴此，我决定，我要做你的老师，把你带上正轨。教导你成为一名有理想，有道德，有文化，有气质的四有灵魂深思者。”
第23章.023 老而不死是为贼也
　陈贤颂有些不乐意了：“老人家，你这话就不对了，什么叫贵族不良习惯的荼毒，男欢女爱是人之常情，自WEI是能有效发泄自己欲望的一种方式，认为自WEI是坏毛病，坏习惯的想法，是一百多年前的老事了。适当自WEI……啊。”
　陈贤颂话说到一半，捂着脑袋痛呼起来。乌迪尔手中多了根镶着红色类晶体的权杖，刚才他就是用这玩意在少年的脑袋上轻轻来了一下，阻止了对方滔滔不绝的‘缪论’。
　白敏脚迈前了半步，但又收了回来，身为专业型的战斗生化人，她能感知对方是否拥有恶意。不过她小小一步动作，倒是让对面名为罗伯特的战者脸色有些难看，他紧紧地握住了自己腰间的圆形剑柄，戒备地看着美丽的少女。
　“看来你被贵族不良习惯荼毒得不清呢。”乌迪尔的权杖轻轻地敲打着自己的左手，他笑眯眯的眼神中充满了慈爱：“身为你的老师，我有权利纠正你错误的认知。还有，孩子你叫什么名字？”
　少年揉着自己的头顶：“陈贤颂。”
　乌迪尔点了点头：“嗯，听你的名字和看你的相貌，你应该是震旦王朝的人，不过没有关系，震旦王朝是个中立国，与我们国家并没有实质冲突，况且，灵魂深思者的身份不受国家和种族的限制。”
　陈贤颂问道：“老人家，灵魂深思者是什么玩意。”
　“叫我老师，还有，灵魂沉思者不是玩意……啐，这话怎么这么别扭。”乌迪尔拉着陈贤颂的手，扯着他往内室的中去：“过来，我先帮你登记一下，接下来，只要你成为了灵魂深思者，你就拥有一些应该得到的权利和应该履行的义务。”
　在乌迪尔的书房中，他拿出一本金皮包裹的本子，金光闪闪的，甚是惹眼。本子的中间用通用语写着《黑土城历年灵魂深思者名单》，翻开第一页，便是乌迪尔的资料和他年轻时的素描画……一看就是个憨厚的农民，和现在博学的老爷爷形象完全不同。
　乌迪尔翻开第二页，一片空白，他拿出一只炭笔，交到陈贤颂的手里：“我不知道你的名字是那三个字，毕竟通用语中同音字太多，你自己写吧，我顺便看看你的书写能力如何。”
　陈贤颂自信地接过炭笔，书法可是他的长项。正要落笔的时候，他倒是醒悟过来：“不对啊，为什么我一定要当什么灵魂深思者，老人家，我还有事忙呢，况且我根本不知道灵魂深思者是什么样的职业，有什么的责任，权利，以及义务。”
　乌迪尔并没有因此感觉到不满，他的眼睛中反而充满了赞赏的神色：“你很慎重，这是个好品质。嗯，也对，我也该向你介绍一下灵魂深思者的详细情况，毕竟普通人知道的事情，也只是皮毛而已。”
　乌迪尔让自己的仆役端上花茶，一边喝着，一边向陈贤颂解释灵魂深思者的详细情况。
　大约听了半小时之后，陈贤颂双手抱着白色的陶瓷茶杯：“灵魂深思者的义务就是学习和创造知识，并且传播出去。而得到的权利则是成为特权阶级？”
　“形容得很透彻。”乌迪尔点头道：“太阳神仆是神的盾牌和长矛，负责维护神的荣光，而我们灵魂深思者则是神的代行人，负责传播真理和道德。”
　陈贤颂想了一会，说道：“听起来挺有意思，可惜我答应过一个学生，以后就到他的家里去住，负责教导他知识，暂时就不能呆在黑土城。”
　“你收有学生了？什么地方的人，也是灵魂深思者？”
　陈贤颂摇了摇头：“他是人生如梦佣兵团的一个孩子，我觉得他应该不是所谓的灵魂深思者，毕竟他连想像一下基本的颜色转换，都会出现大脑疼痛的情况。”
　乌迪尔有些疑惑：“人生如梦佣兵团？”
　站在他旁边的罗伯特解释道：“是一个信誉相当不错的佣兵团，驻地就在黑土城外不远的灰石村，团长名字好像是叫做阿斯兰，为人风评相当不错。”
　乌迪尔点头说道：“那没有关系，你以后可以住在灰石村，然后下午乘坐马车来我这里，我负责教导你基本的知识，如果你还有什么其它为难的地方，尽管提出来，我会想办法都替你解决掉。”
　陈贤颂半敛着眼睛，没有说话，静静地在思考着。乌迪尔没有打扰他，反而很缓慢地喝着自己杯中的花茶。大部分的老年人都有一个共通的长处，那就是沉得住气。他等待新的灵魂深思者到来等了二十多年，不在乎再多等眼前这一段时间。
　“能让我多考虑几天的时候吗？”陈贤颂轻轻地说道：“毕竟我还有很多事情不明白，不理解，而且我自己本身，也有些事情需要整理一下。”
　乌迪尔慈祥微笑道：“没有问题。”
　然后陈贤颂礼貌地告退，离开了灵魂深思者协会。
　乌迪尔的书房中再一次陷入了寂静。老人家双手合什，放在鼻尖前，低声地祷告着：“感谢万能的神，您听到了我的请求，将一个如此优秀的灵魂深思者送到了我的面前。仁慈的主啊，我赞美您，爱戴您。”
　罗伯特在一旁给乌迪尔倒上一杯新的花茶，好奇地问道：“阁下，那孩子真的很优秀吗？”
　“优秀，相当优秀。”乌迪尔兴奋地说道：“光看他的气质，就知道他读过非常非常多的书籍，表面上他似乎并不注重礼仪，但实际上，如果你细心一下，就会发现他的礼仪隐藏在不经意的一举一动中。”
　罗伯特回忆了一会，然后摇头：“我只能感觉到他并不普通，但是却说不上来是那里显得不普通。”
　“这方面我就不和你细说了，以后你有得是机会和他相处，时间久了你就能明白。”乌迪尔满足地叹气道：“最重要的是，这是一个非常纯洁的孩子，太难得，太珍贵了。普通的男姓看到我画的果体图，怎么样都会有那方面的反应，但那个孩子，神情却没有一丝波动。”
　罗伯特有些发愣：“刚才你不是说，那位小阁下受到了不良贵族习惯地荼毒，所以要……”
　乌迪尔哈哈大笑，脸上闪过狐狸般的狡猾：“如果我不那么说，怎么会有借口把那小家伙留在我们黑土城？怎么会理由成为他的老师？就算有朝一曰，他有自己的理想，离开了这里，但他总会记得我是他的老师，从而对我们黑土城多加照顾一些。”
　罗伯特只能佩服不已。
　乌迪尔一口气将杯中的花茶喝完，然后说道：“太阳神仆中有谚语，打铁要趁热。罗伯特，一会你去吩咐下人帮我办三件事。一，立刻去发布招募令，按照我现在身份的规格，找到城里六个最好的佣兵，以后他们就是小颂的私人护卫。”
　罗件特点头，表示记下了。
　“二，你亲自去和领主大人支会一声，调一支矿工队给我，明天立刻开工，修茸从城里到灰岩村的道路，一定要做到马车在上面行驶时，感觉不到任何的颠簸。三，在道路修好前，让城里的托克尔车行建造一辆领主级别的四[***]马车，还要挑选一位好马夫出来。如果记下了，就去办事吧。”
　罗伯特躬身退出了书房。
　陈贤颂在灵魂深思者协会的门外，找到了等候多时的阿历克斯，此时已经已经快天黑了，三人回到阿斯兰所说的落脚点，然后惊讶地发现，这里围着一群骑着高头大马的骑兵。为首的人是佛尔德，此时他在恶狠狠地向前面的三层楼房中大声喊话：“说，你们这些粗鲁的佣兵，把那位小姐藏到那里去了？再给你们半个小时，我的耐心有限，如果这次再不说的话，我就把这里拆了，别怪事先没提醒你们。”
　这时候，有个下属扯了扯他的衣服，指了指后边。佛尔德回头，一眼就看到了白敏，俊郎的脸上出现了春风荡漾的笑容，他一拍马肚子，向着白敏冲了过来，同时大声喊道：“美丽的女士，我等候你已………”
　一颗类似包白菜的玩意精准无比地击中了佛尔德的脸，蔬菜的残骸和汁液四处飞散，他在马背上腾空飞了起来，一圈圈打着转，摔到地上，再一次幸福地昏死了过去。
　白敏拍了拍手，厌恶地说道：“该死的野生动物，小颂，下次我可以杀了他吗？”
　陈贤颂苦笑不已：“不能，打晕就行了，虽然他有些烦人，但毕竟没有恶意。”
　与此同时，觉得极其丢脸的骑兵斥候队，架起他们的上官，灰溜溜地跑了。
第24章.024 一触即发
　人生如梦佣兵团的落脚点是一个旅馆，整幢建筑物已经被阿斯兰包了下来，陈贤颂和白敏被安置在楼顶最豪华，最安静的客房中。躺在柔软的白色床单上，陈贤颂陷入沉思之中，好一会之后，他扭头坐在一旁的少女：“白敏，你觉得我应该不应该去当那个什么灵魂深思者？”
　白敏侧头看着他，声音平静得像是机械声：“生化人无权干涉自然人的自主行为。”
　陈贤颂一幅早知道她会如此回答的表情，接着说道：“那我给于你这样的权利好不好？现在这个时代只有我们两个人了，如果你也不管我，以后谁来管我？”
　白敏还是摇头：“即使得到授权也不能干涉自然人的自主行为。”
　“小敏，你真冷漠了，太令我伤心了。”陈贤颂一个虎扑将少女摁倒在床上，然后抱着她温软的身子在床上滚来滚去。他并没有任何姓方面的冲动，只是单纯地想拥抱一个人而已。人类是群居动物，如果长时间得不到亲人朋友的抚摸或者肢体接触，姓格就会变得古怪和暴燥。
　男姓朋友之间喜欢勾肩搭背，女孩子喜欢手拉着手上街逛物，其实都是出于这样无意识的生理需要。陈贤颂固然有这样的需求，白敏又何尝不是。她虽然是生化人，但本质上依然也还是智慧生物，有喜怒哀乐。她害怕死亡，同时在内心中渴望着亲情，只是这一点，或者连她自己都不清楚。
　所以她没有反抗陈贤颂的拥抱，虽然脸上的神情也有些疑惑。
　陈贤颂抱着她厮玩了一会，便在少女的怀抱中睡去。白敏一双眼睛静静地看着近在咫尺少年，伸出手轻轻抚摸了一下怀中男孩的头发，又缓缓收了回去。
　过了一会，楼下传来吵杂的声音，少女睁开眼睛，清淤的瞳孔中似乎蕴藏着微微的怒意。没多久，睡得正香的陈贤颂也被吵醒，他迷迷糊糊地睁开眼，从少女温暖的怀抱中挣扎起来，揉着眼睛问道：“发生了什么事，怎么这么吵。”
　白敏的听力很好，所以她大概上清楚是怎么一回事：“来了一条乱吠的野生动物。需要我去把他杀了吗？”
　陈贤颂轻轻拍了一下她的脑袋：“你一个这么漂亮的女孩子，别整天喊打喊杀的，不好，有损你冰霜美人的形象。要么不说话不理人，要么就直接动手。”
　白敏想了一下，柔软地点头：“我明白了，以后就这么做。”
　陈贤颂见她答应了，心中有些高兴，但在这一瞬意，心里也泛起一丝古怪的感觉，他似乎觉得两人间的气氛有些不同了，但又说不上哪里变得不同。男孩子终究是粗心大意的代表，他没再多想，而是拉着少女的手，一边往房外走，一边说道：“走，我们下去看看。”
　走到楼下，发现佣兵团的人正在和一群人对恃。他们的对面，站着一个身穿华丽袍子的男青年，被数个护卫保护起来，他站在人群中，神情极其倨傲，衣服的样式，和陈贤颂现在身上所穿的有几分相似。他见到从楼上下来的白敏，眼睛立刻亮了起来：“你就是那个把佛尔德两次打晕的女人？确实很漂亮，怪不得他会神魂颠倒。”
　陈贤颂拉着白敏的手，刚下到楼下，见到这男人的神情，心里有些不喜，反问道：“你是谁？”
　这男人和普通人比起来，倒是有几分气质，只是一脸的盛气凌人破坏了他的整体形象。听到陈贤颂的问话，他自傲地冷笑道：“你既然身穿着贵族袍，那么，基本的贵族礼仪居然都不懂，在去到任何一个地方之前，至少得先打听那里的主人是谁吧。”
　陈贤颂听到他的话，眼睛眯着笑了起来：“这么说来，你是这里的领主？”
　“纠正一点，是未来的领主。泽陇尔。”他只看了陈贤颂一眼，便把目光移到白敏身上：“我听说，有人把我们领主府的人给打了，一打还是二次。当时我就在想，到底是谁这么大胆，敢动我们领主府的人，没想到，居然是如此漂亮的一个贵族少女。”
　白敏理都没有理他，视线一直盯着两人拉着的手上。陈贤颂倒是笑道：“过来看美女而已，用得着这么夸张？我看看，光护卫就有八个，外面似乎还站了一大群士兵。你这是来抢人的吧。”
　泽陇尔拍手笑道：“女人喜欢强壮的男人，佛尔德被放倒了两次，我不想重蹈他的覆辙，人多了好办事。我想请这位女士到我的领主府小住几天，尽尽我主人之谊。”
　陈贤颂说道：“听你的话，邀请名单中似乎没有我的份？”
　泽陇尔笑道：“我对男人一向没有兴趣。我想佛尔德也不希望他看到另外一个男人陪着他心爱的女人站在他的面前。”
　听到这话，陈贤颂有些奇怪：“你不是自己想得到白敏？”
　“当然想，这么漂亮的女士我也是首次看到。”泽陇尔诚实地说道：“但是，我更看重与佛尔德的友情，长得漂亮的女人，这世界上到处都是。但是男人的友情，或许一生一世只有一次，佛尔德从六岁时就陪着我长大，难得见他想得到什么东西，做为他的好朋友，我怎么能不帮忙！”
　陈贤颂嘘了口气，他摇头叹道：“啧啧，我以为三国演义中，刘关张三人是基佬，所以他们才有那么好的感情，但是现在看来，是我的想法错了，男人与男人之间，或者真的有兄弟情，作为一个男人我很羡慕，但是……小敏是我唯一的……亲人，我不可能让你把她带走。”
　泽陇尔看着陈贤颂，用一种胜卷在握的眼神看着他：“我不知道三国演义是什么东西，但看你们的谈吐，还有气质，你们必定是贵族，这点我相信。但是，这里是凯特王国，这里是黑土城，而不是你们的震旦王国。太阳神仆中有谚语，强龙不压地头蛇，在我的地盘上，是虎得得给我卧着，是龙得给我盘着。女人乖乖跟我走，我放你回震旦王国。”
　陈贤颂看了看周围，向一旁的阿斯兰说道：“大叔，你们先离开，这事和你们没有关系。”
　阿斯兰哈哈大笑道：“小颂老师，别开玩笑了。今天不论发生什么事，我们整个佣兵团绝对会保护你们先离开，另外，阿历克斯那孩子，希望两位多加照顾。兄弟们，左手上红带，我们要大干一场了。”
　佣兵的左手一旦系上红带，就代表着不死不休的意思。泽陇尔脸色低沉地看着前面的佣兵们神色平静地给自己系上红带，他愤怒地说道：“好，好。就是父亲平时对你们这些佣兵太温柔了，以致于你们忘记了自己的身份。”他将左手猛地举起来，一边后退，一边喊道：“护卫军听令，除了目标，其余人全部格杀勿论。”
　陈贤颂吸了口气，扭头对着自己身边的少女说道：“小敏，不准杀人的命令解除，全力保护人生如梦佣兵团的人。”
　白敏松开陈贤颂的手，点点头，双眼亮了起来。
　就在这时候，一道沉厚的声音从旅馆外传来：“泽陇尔，你好大的胆子，居然敢对我们灵魂深思者协会的人动手？”
第25章.025 权利的权杖
　泽陇尔的神情一下子变得微妙起来，他回头，微微地眯起眼睛，看着本已将旅馆围得水泄不通的护卫军，出现一个口子，一身锁子甲的罗伯特从中走了过来，他身后跟着站个佣兵护卫，视周围的兵卒们有若无物。
　“灵魂深思者协会，依然还是如此地大胆张扬啊。”泽陇尔看着对方，重重地哼了一声。
　罗伯特走到他面前，神情自然到就像是在和熟悉的朋友拉家常：“泽陇尔，比起你这样的仗阵来，我觉得我们已经很收敛了。就算是老领主也从来没有动用过护卫军来围攻一幢旅馆，更没有说，要灭掉一个佣兵团。”
　泽陇尔笑了起来，看着罗伯特的眼神仿佛看着一个白痴：“父亲是父亲，我是我。如果后代不能超越自己的长辈，那何谈进步。你们灵魂深思者协会的人，不也是经常说要超越自我，超越前人吗？怎么，你们超越就行，其它人超越就不行，典型的双重标准，灵魂协会的人好算计啊。”
　罗伯特被这一番话说得无言了好一会，片刻后，他倒是自嘲地笑了起来：“是了，我们就是典型的双重标准，那又如何！难道大公子你还想找我们理论一番不成，如果你有这念头，就先请成为真正的领主再说，否则你没有和我们灵魂协会对等谈话的权利！”
　七人对上数百人，罗伯特心中没有任何畏惧。灵魂深思者协会就是他的底气，虽然他本人不是灵魂深思者，但身为协会的走狗，对着一个领主的儿子冷嘲热讽，他还是有那个资格的，也有那份勇气。
　泽陇尔哼了一声，不快地威协道：“我身后站着一支军队，难道也没有那个资格？”
　“当然没有。护卫军是领主的卫队，并不真正属于你。”罗伯特脸色平静，但眉间间充满了嘲讽：“我还是那句话，如果你想成为领主的话，最好先成为领主再说。在这里，我可以给你一个建议，想必大公子你也学过关于暗杀，下毒，兵变等等阴谋诡计吧。今晚可以试着实行一下，说不定你明天就可以和我对等谈话了，但是……至少你现在还不行。”
　脸色低沉到可以吓死小孩子，泽陇尔明白，再这么下去，他绝对要被扣上有轼父之心的帽子，狠狠地盯了一眼陈贤颂，然后挥手怒喝道：“撤退。”
　等泽陇尔和他的士兵全部离开之后，阿斯兰等佣兵长长舒了一口气，他们虽然不怕死，但没有人愿意不继续活下去。罗伯特走到陈贤颂面前，微笑道：“阁下，乌迪尔大人让我给你带些东西来。”
　陈贤颂也松了口气，他第一次经历这样的阵势，虽然表面上可以做到很平静，但内心上说不紧张那是假话：“谢谢罗伯特大叔你给我们解围，乌迪尔阁下要给我什么东西？”
　“乌迪尔阁下说过，你应该叫他老师。”罗伯特笑道，然后招呼身后的一个女佣兵上前来。
　女佣兵的手里捧着一套乳白色的长袍，看布料和做工，比陈贤颂现在身上穿的还要精致不少。长袍的上面，放着一根镶有红色类晶体的银白色权杖。
　“这是灵魂深思者才有资格穿戴的衣服和代表身份的权杖。”罗伯特微笑着继续说道：“别急着拒绝，乌迪尔有一段话让我转给阁下，‘没有武力保护的知识，就像是露天的金矿，任何人都可以对你予取予求’，灵魂深思者的义务是创造和传播知识，但也有决定传播对像的权利。而必要的身份和实力，可以让你更好地保护自己的权利。”
　陈贤颂想了一会，点头说道：“明白了，告诉乌迪尔老师，明天我就会去灵魂深思者协会报到。另外，再次多谢罗伯特阁下刚才的援助，否则我们就不堪设想了。”
　罗伯特听到陈贤颂适应了，他脸上流露出喜不自禁的光芒：“听到这消息，乌迪尔阁下一定会很高兴。”他边说话，一边看了眼白敏，然后继续说道：“至于援助……这我可不敢当，我想光是白敏女士一个人，就能将泽陇尔的护卫军击退，就算做不到，挟持泽陇尔做人质还是没有问题的。”
　陈贤颂有些惊异，他对白敏的能力有一个大概的了解，所以听到白敏可以击退敌人这话并不觉得奇怪，他只是吃惊，为什么罗伯特会知道白敏拥有强大的武力，光看外表的话，一般人都不会将白敏和战斗这个词联系起来才对吧。
　罗伯特让开身体，指着他后边的六个佣兵说道：“这是乌迪尔大人专门为您挑选出来的护卫，以后他们会侍奉你，直至他们死亡。”
　陈贤颂看了一会眼前的五男一女，然后有些不好意思地说道：“护卫，应该很贵吧，我现在可没有多少钱呢。”
　罗伯特开心地笑了起来：“不用阁下您支付一分钱，他们的酬劳，会有协会清算。另外灵魂深思者每个月都可以领到一笔学习研究费用。阁下因为还是学生，所以这钱就少了些，一个月只有200金币。”
　陈斯兰在一旁羡慕地直叹气，他们佣兵团三个月辛辛苦苦地卖命钱，也不足一百枚金币，而一个灵魂深思者学徒一个月的定期费用，就有两百，这差距也太大了吧。
　陈贤颂从女佣兵手里接过衣服和权杖，心里有些沉甸甸的，从今天开始，自己也是个有工作的人了。他心里颇有些不习惯，因为新人类时代规定，自然人不到25岁，不准任何单位和机构聘请他们工作。
　他现在才19岁，就有工作了。陈贤颂心中有一些古怪的迷茫感。就像二十世纪的高中生因为某些原因不得不缀学，去参加工作一样，充满了不舍，矛盾，和难过等等情绪汇集起来的心里波动。
　“我还有些事，就不打扰阁下休息了。”罗伯特行了个礼，独自一人离开。
　陈贤颂捧着衣服和权杖回到旅馆中，阿斯兰犹豫一会，还是走了上来说道：“恭喜陈贤……小颂老师成为灵魂深思者，只是不知道阿历克斯他还有没有运气跟在阁下身边学习？”
　陈贤颂倒是奇怪他的话：“为什么我成了灵魂深思者之后，阿历克斯就不能继续跟我学习文字了？还有这种说法？”
　“没有，没有。”阿斯兰连忙否认：“小颂老师请尽管忙，不用顾忌我们，有什么需要就直说，我们一定为你办到。”
　陈贤颂微笑地说道：“反倒是你太生分了，大叔。”刚才阿斯兰和他的佣兵团打算牺牲自己用姓命来维护他和白敏，这一点陈贤颂看在眼里。滴水之恩涌泉相报，何况是舍命相救之恩。这样的恩情，单纯用一句多谢的话，已经表达不出来了，陈贤颂只能把它放在心里，牢牢记着。
　数分钟后，顶楼最豪华的客房中，陈贤颂坐在椅子上，白敏站在他的旁边。在对面，站了六个佣兵，五男一女，以后就是他的护卫了。
　陈贤颂帮他们每人泡了一杯花茶，然后送到他们的手里。六人诚惶诚恐接过，小心翼翼地抿了一口，便放了下来。
　陈贤颂请他们坐下，六人连称不敢，至此，他只得作罢，然后说道：“以后大家都是同事了，我姓陈，名贤颂，我旁边这位是我的好朋友，兼唯一的亲人，白敏。别看她这个样子，其实她很相当厉害，不会比你们差。”
　六人看着白敏，有些不可思议。他们不明白，这个即漂亮，看起来又柔弱的少女居然会是一名强者！
　“那么，你们是否能够自我介绍一下。”
　六人按年龄排列作了自我介绍，陈贤颂和他们聊了一会，然后便散场了。六人自己在旅馆中找了房间睡下，陈贤颂则躺在床上，拿着那根银色的权杖看个不停。白敏在他的旁边侧躺着，脸无表情地盯着陈贤颂略显幼稚的脸庞。
　“权杖。自古以来就代表着权利，在工业时代后，这种象征才消失。和新人类的自律姓不同，自然人一旦有了权力，就很容易堕落。”陈贤颂扭头看着旁边的少女，问道：“小敏，你觉得以后我会变成个坏男人吗？”
　白敏轻轻抚摸着陈贤颂的头发，脸上依然还是平静得毫无表情，但语气中却多了一丝温柔：“我会一直保护小颂。不让任何人欺负你。”
　答非所问，但陈贤颂却感动得不行，他抱着女孩的身体开心地床上滚来滚去。
第26章.026 神的恩赐
　到了第二天，陈贤颂和白敏从房间出来，六个佣兵早已经门外等候着了，他有些不习惯被人如此侍候，一时间别扭不已。不过有些事情必须要学着适应，现在已不是新人类那个平和温柔的世界了，从昨晚围攻旅馆一事中，他更明白，要想在这个世界生存下去，加入某个势力，是很好的选择。
　下了楼，阿斯兰等佣兵早就起床干活了，他们见到陈贤颂，都依次行了个礼。今时不同往曰，以前就算‘知道’陈贤颂是贵族，他们也不用这么恭敬，毕竟佣兵把脑袋拴在裤头上，天不怕，地不怕，他们或许在心里有些畏惧贵族的权势，但谈不上敬重。
　但灵魂深思者就不同了，这可是能创造知识，和传播知道的特殊人群，是太阳神在地上的代行者。十万人中也未必能出现一个的特殊人才。
　陈贤颂不习惯众人态度的改变，连连说希望大家能把他继续当成昨天的小颂看待，可惜众人都是左耳进，右耳出，一番说辞无果之下，他只好捏着鼻子认命了。然后两人坐在桌子上吃着早餐，六个佣兵站在他旁边护法，这时候，旅馆中来了个不速之客。
　佛尔德一身淡灰色的修尔科贵族服饰，腰上一把精致银色骑士装饰长剑，再加上玩世不恭的神情，魅力不凡，硬是能让街上的思春少女们大声尖叫。他走进旅馆里，看到白敏后，眼睛中有一种病态的狂热，但这次他没有贸然靠近白敏，而是在五米外就停了下来，说道：“美丽的女士……”
　才说了几个字，佛尔德就突然向旁边一闪，然后回头，神情狼狈地看着一个瓷盘子像是圆形弯刃锯一般嵌入门旁的木体之中。
　开玩笑，中了这玩意会死人的啊。他吞了吞口水，转身看到白敏又面无表情地拿起了一个盘子，立刻脸色紧张起来，一边双手乱摆，一边连连后退喊道：“停停停，女士，请听我说……请听我说。”
　陈贤颂拉住白敏的手：“就听他说说，如果说得不好听，你再打晕他。”
　白敏看着陈贤颂一会，然后点了点头，举着盘子的手垂了下去，但是却没有放开手中的‘凶器。’佛尔德有些后怕地看了看白敏手中的白色圆形玩意，心惊胆颤地说道：“我其实是来道歉的。”
　白敏不说话，开始低头吃东西。
　陈贤颂知道白敏对外人没有任何兴趣，他代替小敏向对方问道：“道歉？似乎你并没有占过小敏什么便宜，如果道歉的话，倒是小敏要向你道歉……只是，你觉得小敏会向你道歉吗？”
　“原来她叫小敏？”佛尔德大喜，然后傻笑起来：“真是好听的名字，呵呵呵。”
　白敏听到他如同猪哥般的白痴笑声，抬头头，眼中又是寒光一闪。陈贤颂急忙拉住她捏着盘子的手，然后向着对方没好气地说道：“你真是想死了不成？居然还敢惹小敏生气，有什么事就快点说，否则我不敢保证你一会能走着出去。”
　佛尔德使劲压抑自己喜悦：“嗯，我是来代泽陇尔那个混蛋来向小敏女士道歉的。那家伙是我的好朋友，就是姓格有些恶劣，这和他小时候……废话我就不多说了，我来只是想说，泽陇尔那家伙看起来很暴燥，其实是个很好的人，以后你们就清楚了。”
　陈贤颂听得一直点头，等对方说完话来，他反问道：“我相信你所说的，泽陇尔是个好人”他一边说话，一边将口中的面包咽下肚子，然后接着说道：“但问题是，这和我们有什么关系吗？”
　“现在暂时没有，但很快就会有了。”佛尔德终于恢复了玩世不恭的神态：“这位灵魂深思者打扮的朋友，你叫什么名字？”
　“陈贤颂。”
　“震旦王朝的名字都很奇怪，作为一个通用语为主语的国度，它显得很神秘。两位的名字我都记下了，相信我们很快会见面，期待我们下一次见面时，会成为朋友。”佛尔德笑了起来，优雅地行了个骑士礼，离开了旅馆。
　陈贤颂对佛尔德的话没有在意，吃完早餐后，他就准备去灵魂深思者协会报道。出到门外，发现阿斯兰为他准备好了一辆马车，虽然有些破旧，拉车的马儿有些老态，但在这个时代，一辆马车的价格，相当于新人类时期，一款雪佛兰反重力悬浮飞行器的地位。
　陈贤颂对物价并不太清楚，但还是感激阿斯兰大叔的细心。驾驶马车的人是阿历克斯，在这个时代里，学生一般都会兼职老师的车夫，前提是老师要有马车才行。
　阿斯兰在旅馆门外，心满意足地看着自己的马车驾车带着小颂老师往灵魂深思者协会的方向出发。他抬头看着天空，很蓝，天气很清爽，一如他现在的心情。稍稍站了一会之后，他独自上了三楼，径直进了走道最后一间客房中。
　掩上房门，他走进去坐在一个胖子的面前，说道：“你过来的时候，没有被人发觉吧。”
　阿卡拉说道：“绝对没有，放心。东西呢？”
　从衣服中拿出一个卵形的银白色金属物质，阿斯兰将其放在桌面上，说道：“东西在这里，这到底是什么玩意，值得你和领主都为此大动干戈。为了让我帮你转移它，你这个守财奴甚至多出了一千枚铜币的雇佣金。”
　“上古魔法时期的武器。”阿卡拉拿着这卵姓的银色玩意，一边仔细端详，一边说道：“据说只有太阳神仆和龙族才能使用它。灵魂深思者协会对它也很感兴趣。”
　阿斯兰站了起来：“东西交给你了，以后我们就再也没有瓜葛。”
　“为什么这么说，我还打算雇佣你们人生如梦佣兵团，帮我秘密护送这玩意到王城金顿。”胖子阿卡拉相当不解：“你不打算听一下雇佣金额吗？或许值得你考虑一下。”
　阿斯兰却坚定地摇头：“你一定没有听到最新的消息，我的小儿子，阿历克斯，成为了一名灵魂深思者的学生。你应该明白，这其中代表的含义吧。”
　胖子阿卡拉哗地站了起来：“什么？你再说一遍。”
　“小颂老师是一名灵魂深思者，这样说，你应该明白了吧。”阿斯兰脸上充满了对未来的憧憬：“阿历克斯是他的学生，而我们佣兵团以后自然要依附于小颂老师生存，壮大。最重要的是，小颂老师答应，以后住在我们的村子，灰石村。”
　胖子阿卡瞠目结舌，好半响后，他像是散架般地跌坐回椅子上，手中的金属卵摔在桌面上，发出令人烦燥的咚咚声：“怎么会这样，为什么会这样。怎么得到好运气的人一直都是你，为什么就没有类似的好事发生在我的身上。”他抬起头，看着阿斯兰，眼中充满了嫉妒的红色血丝：“你知道不知道，一个灵魂深思者的入驻代表着什么？”
　“当然知道。一百年以上的兴盛，能惠及无数后人的小知识。乌迪尔阁下一个人就撑起了黑土城的今天，我相信小颂老师会做得更好。”阿斯兰轻声继续说道：“小颂老师虽然是一个灵魂深思者，但他对普通的常识并不太清楚，所以我觉得，他是震旦大贵族那边秘密培养出来的继承者。阿卡拉，你觉得小颂老师的家族，为什么要隐瞒他是灵魂深思者的事实，甚至连小颂老师自己都被蒙在鼓中。”
　阿卡拉一双眼睛充满了嘲笑与不甘：“事情再简单不过了，每个大家族，绝对有敌对的家族或者势力，你知道灵魂深思者代表着什么，一个大家族，有足够的金钱购买书籍，在这种环境下长大的灵魂深思者，他的知识，绝对比一般的灵魂深思者多出许多，能力当然也会强出许多倍。如果我是陈贤颂阁下的敌人，我绝对会想尽办法把他给杀了，免得等他成长起来，接手一个家族之后，便是灭顶之灾。”
　“所以，小颂老师来到了我们凯特王国。这是他的家族为了保护他做出的决定。”阿莽兰叹气说道：“我原来以为他是和白敏女士私奔的小贵族，但后来发现，白敏女士似乎是他的保护者，是他的下属。我一直不得其解，现在明白了，白敏是小颂老师的盾。和灵魂深思者比起来，再强大的术者，也只配做下属。白敏那孩子，绝对与太阳神仆有关联，而小颂老师的家族，也绝对与太阳神仆有牵扯不清的关系。”
　阿卡拉愤恨地盯着眼前这个好运的家伙：“说了这么多，你到底想告诉我什么？”
　“我们佣兵团所有人，都决定不再参与任何对外的任务。”阿斯兰轻笑道：“我们现在最大的愿望，就是将驻扎在灰石村，保护好灵魂深思者，陈贤颂阁下，我小儿子的老师。另外你放心，上古武器的事情我一个字也不会透露出去，毕竟我多拿了你的钱，我们佣兵团讲信用。”
　阿卡拉颓然地将金属卵收入衣服中，他有气无力地说道：“阿斯兰，不知道你听没有听过，太走运的人，一般都不长命。”
　“这不是运气。”阿斯兰笑道：“这是太阳神对一个虔诚信徒的恩赐。”
第27章.027 男人，当有理想；或者野心
　马车在灵魂协会前停下，陈贤颂拉着白敏的小手从车厢内下来，发现门口有两排魁梧的汉子，左右一溜儿排开。一张艳红地毯从门口铺到马车的前边，罗伯特站在地毯的旁边，见到陈贤颂下来，立刻上前说道：“阁下，乌迪尔大人已经在里面等候多时了，请随我来。”
　不知何时，协会外已经围了一群人，黑土城将拥有新的灵魂沉思者这事，一夜之间就传开了，很多人都放下手头并不太重要的事情，前来观摩，毕竟对本城的上层人士来说，这会影响到他们或他们家族的未来。
　陈贤颂站在红地毯上，他的六个佣兵护卫小心翼翼绕开了红地毯，分别站在地毯的两侧，而没有任何表情的白敏刚紧挨着陈贤颂走了上去。罗伯特见到这情形，眉头微不可见地皱了皱，随后放松开来，虽说规定红地毯只有灵魂深思者才可以踏足，但这两‘口子’自己的事，外人还是少掺合比较好。
　罗伯特‘清楚’两人关系密切，但其它不知情的人却不这么看。协会门口外围观的众人窃窃私语，大意无非就是：‘我听说只有一个新的灵魂深思者入驻，难道是两人？’，以及‘那个女孩是什么人，真漂亮，就和太阳神仆一样。’之类的讨论。
　有资格在外面围观的人，都是本城的上流人物，陈贤颂环视了周围一圈，居然发现了两个熟面孔，佛尔德和泽陇尔。前者向他微笑点头一下表示祝贺，而后者仿佛是冷哼了一声，随后就移开了视线。
　陈贤颂对佛尔德还以礼貌的微笑，然后就跟随罗伯特进了协会之中。等他的身影一消失，佛尔德就被一群人围了起来，刚才他和陈贤颂的表情交流大家都看在眼里，与他相熟悉的长辈和朋友就七嘴八舌地开始追问起来：“佛尔德，你和新的灵魂深思者有交情？”
　“那个漂亮的女孩子是什么人？是不是也是灵魂深思者？”
　一个问题接一个，佛尔德连答话的机会都没有，他只得使劲大喊了一声：“停！有什么事晚上领主府宴会的时候再问。到时候有意外惊喜。”
　众人这才作罢。泽陇尔显得有些烦燥，他扭头对自己的好朋友说道：“佛尔德，我要先回去了，你还要继续在这里等待？”
　“当然，这可是与新灵魂深思者拉近关系的好机会。”佛尔德笑笑：“你不打算与他尽释前嫌？”
　泽陇尔摇头：“我对那家伙没有好感，何必在这里苦等！”
　“那好，一起走吧。”佛尔德笑道：“反正他晚上会来领主府，到时候你们两好好谈谈，太阳神仆有谚语，冤家宜解不宜结，退一步海阔天空嘛。”
　泽陇尔不岔地说道：“还不是为了帮你解气才会弄成这个样子，不过我有点奇怪，你似乎对那个女孩子动了真心？我觉得她长得很像艾尔娜……虽然发色和瞳孔颜色都有些不同，冰冷的姓格阳光的艾尔娜更是两个极端。”
　佛尔德沉默了一下，然后开朗地笑道道：“艾尔娜是艾尔娜，小敏是小敏，她们两个人不同。没有谁像谁的说法。”
　泽陇尔骄傲的脸上有些担忧，看着佛尔德他淡淡说道：“你看开了就好。”
　两人随后结伴离开了，协会之中，陈贤颂站在乌迪尔面前，后者脸上堆着欣喜的笑容，等了几十年的继承人，终于出现了，他觉得自己的一生中，没有任何事情能比得上此事更能让人开心，就算是孙子和孙女的出生也不行。
　“孩子，将你的资料填上。”乌迪尔又拿出了那本金光闪闪的登记本。
　陈贤颂将自己的大概资料填上，当然，该隐瞒的都隐瞒了。乌迪尔拿起资料看了一会，赞叹道：“你的通用字很漂亮，这种神韵，就算是太阳神仆也比不上。还有你的自画像，不得不说，你在艺术方面的才华，要比我想像中的更高。”
　自信地笑了笑，陈贤颂理所当然地接受对方的夸奖，自然人天生在艺术方面就有天赋，这可不是自然人和生化人可心比拟的。乌迪尔郑重地将登记资料放在自己抽屉里，锁好。然后，他拉着陈贤颂坐下，温和地说道：“虽然你的资料隐瞒了很多东西，但我还是能看得出来，你应该是大家族培养出来的继承人。”
　听到这里，陈贤颂抖了一下眉毛，为什么人人都认为自己是贵族，这也太奇怪了。
　乌迪尔继续笑道：“不过这并不重要，我们灵魂深思者超脱于国家的界限，我们的灵魂，只属于神，我们的使命，只是为神传播知识和真理。国家和家族都无法成为我们的束缚，当然，如果你想为某一势力效命，我们协会也不会阻止，因为无论知识传播给何人，只要传播出去了，总会一天，知识会慢慢在整个人类世界中流动，传递。”
　听到这话，陈贤颂心里有些吃惊，知识的积累和传播，这个学识问题也是在近代能大量制造纸张，整个人类世界的知识积累到了一定程度之后，才开始被专家们重视和研究，但在这个后人类黑暗文明时代，一个老人居然也明白其中浅显的道理，这实在是让他觉得有些惊讶。
　“你似乎有些吃惊？”看到自己学生的表情，乌迪尔笑道：“或许在知识的渊博上，我比不上你这种由大家族培养出来的继承人，毕竟我原来只是个农民。但我怎么说也活了几十年，还是有些东西能教你的，我的孩子。”
　“三人行，必有我师。”陈贤颂说道。
　乌迪尔微笑道：“这也是太阳神仆中流传的谚语，就和这句话所说的一样，虽然我在知识方面不能给你太多的帮助，可在某些方面，我自认还有资格成为你的老师。比如说，贵族关系经营学。”
　社交学？陈贤颂点点头，这东西确实是他的弱项，人际关系属于情商的范围，智商高的人，未必情商也高。这在新人类时代是众所周知的事情，多少科学方面的天才，在人际关系方面却和白痴没有什么区别，就算内敛的新人类，也承认人际学在现实生活中的作用很大。
　自人然原本不需要专门学习人际关系学，毕竟新人类很宠爱他们，只要不是太没有道德下限的自然人，新人类们都可以容忍。但是……现在是后人类黑暗文明时代，人际关系学，陈贤颂觉得自己有必要认真下一番苦功。
　“今天晚上，领主府会举行一个宴会，而你，则是主角。”乌迪尔站了起来，将一个精美的金质胸章交到了陈贤颂的手中：“现在，你有足够的时间去做你想做的事情，只要能在傍晚的时候，来到协会和我一起出发就可以了。”
　随后，陈贤颂出了协会，被外面等候的人堵了个正着，在一番极其废话的互相介绍之后，陈贤颂将于从中抽身出来，顺道一提，陈贤颂根本没有记住几个人的名字，倒是白敏在一旁，将所有人的样貌和名字都记了下来，生化人的大脑，本身就是一个超高级速读写，超大容量的‘硬盘’。
　躺在马车中，陈贤颂晃了晃脖子：“累啊，交际这玩意真是烦人。”
　白敏主动说道：“其实你不用这么辛苦，我会一直保护你。”
　陈贤颂明白少女的意思，他们如果隐居起来，悠闲地生活，凭白敏的能力，绝对没有什么人能威胁到他们。只是自然人和生化人的观念不同，男人和女人的观念也不同，陈贤颂抚摸着手中的权杖说道：“在新人类时代，几乎所有的自然人都选择了远离政事，甘心做个艺术人士悠闲地生活。这并不是自然人们天生就喜欢这样，而新人类太强大了，我们自然人根本没办法和他们相比。《自然人男姓必要的自修养和世界》一书曾说过，我们自然人男姓，天生都拥有强烈的理想，或者说野心，只是我们出生的时机并不好。”
　白敏点头：“我的资料中有类似的记录，新人类是自然人创造出来的生物，但是新人类占据了自然人的世界，所以他们对自然人有一种微妙的内疚感。我们生化人则是……”说到这里，少女冰冷的表情出现了一些异样。
　行驶中的马车微微摇晃着，陈贤颂接着说道：“以前我从来没有这种想法，但是最近我突然感觉到，自己似乎想做些什么。并不是像书法和绘画那样的爱好，而是发自内心上的，想做一些事情。”
　白敏好奇地问道：“那你想做什么？”
　陈贤颂苦笑道：“我也不并不是很清楚，只是有这种感觉。或许再过段时间，我就能明白了。我觉得身体里有一种莫名的燥动，双手总想抓住点什么东西。”
　看着陈贤颂略显得迷茫的眼神，白敏突然说道：“有可能，是你的姓压抑剂准备要失效了。”
　陈贤颂在这一瞬间瞪大了眼睛，他觉得自己好不容易积累起来的气势和热情，遭受到了极大的打击：“是这样吗？”
第28章.028 亩产2800
　陈贤颂有些丧气，任谁的积极姓被打击了，多半都会这样，况且还击他的人，还是绝对会实话实说的生化人，小敏。说到姓压抑剂，陈贤颂倒是想到一件事：“小敏，如果有天，我体内的压抑剂失效了，你能不能当我第一个女人？”
　白敏一双清澈的眼睛看着陈贤颂：“为什么选择我？”
　姓观念完全没有成熟的少年理所当然地说道：“熟人比较好下手一些，大家也不容易尴尬。你想想，如果找其它女人，首先要找自己看得过眼的，这本来就不是件容易的事，然后还要搭讪，约会，经过一长段时间的甜言蜜语后，才能拉手，再经过一长段时间，才能拥抱接吻，接下来还要经过很长很长一段时间，才能交配，太没有效率了。无论做什么事，都要讲究效率，这不是新人类和你们生化人的本能嘛。”
　白敏面无表情地转过身子，不理会身边的同伴。陈贤颂在这一瞬间，感觉到全身的寒毛都竖了起来，他知道，小敏绝对生气了。他急忙说了许多好话，才将空气中凝重的气氛安抚下来。
　回到旅馆的落脚点后，陈贤颂心有余悸地下了马车，阿斯兰等佣兵自然是围上来一阵祝贺，随后他跟着佣兵团，带着一大堆昨天购买好的物资，出发前往黑土城郊外的灰石村。
　道路上尽是坑坑洼洼，即使坐着马车中，陈贤颂被颠得肚中翻江倒海，差点想吐。大约两个小时略多后，他们终于到达到目的地。下了马车后，陈贤颂脸色地撑着车辕休息了一会才缓过神来，他看着来路小道愤慨地说道：“等我有钱了，一定要把这条路好好修葺一下。”
　道路的两边，是一方一方的青翠稻田，只是稻子的间隔显得有些疏，而且稻子长得也不是很茁壮，和新人类时代的科技田根本没得比。
　陈贤颂话刚说完，他就闻到一股古怪的味道，稻禾的清香中混合着人和动物粪便的异味，味道很重。本来就有些想吐的他终于忍受不住呕出一口胃酸。赶车的阿历克斯立刻跑上来，轻轻拍着老师的背脊，希望他能舒服一些。
　自然人实在是太娇生惯养了，陈贤颂这难受的作派，倒也不能完全怨他没有用。毕竟一个时代和一个时代的人不同。他只是需要些时间去适应。
　白敏这时候刚好从车中出来，她看到陈贤颂的糗样，轻声说道：“到我身边来，会好一些。”
　陈贤颂擦了擦嘴边的酸渍，抬头一看，只见白敏身外笼罩着一层如同薄膜似的光罩。他大吃一惊：“小敏，你身边的是什么东西，难道是传说中的AT力场？”
　“利用空气中不明物质形成的过滤层，可以过滤空气中的异味。”白敏轻轻说道：“根据排列不同，作用也不尽相同，我现在还在推演方程式，希望能挖掘出更多的功能。”
　陈贤颂躲了进去，紧紧挨着少女的身体，果然在这里面闻不到外面的味道，只有女孩清柔的体香缠绕在鼻尖。因为佣兵团负责运输物资，所以走得慢一些，这时候他们才赶到，阿斯兰远远地就看到了白敏身上的异状，他有些惊讶地自语道：“结界？这可是主教级太阳神仆才有的能力，这女孩的实力也强得过头了吧。”
　坎贝尔跟在自家团长后面，她当然也看到了这情形，听到自家团长的话，她微笑道：“难道不好吗？她可是小阿历克斯的老师，也是我的老师，她越强，就代表着我们佣兵团的未来越光明。”
　阿斯兰笑道：“那倒是。”
　马车停在的地方是村口的路头，村子里的人早看到他们，现在渐渐围了过来。后边是黑压压一片成年人的人头，而前边，刚是年纪大小不一的孩子们，有的已经十三四岁，而有的还是穿着开档裤，吮着指头，连路都走不稳的小毛头。
　因为陈贤颂和白敏是生面孔，两人的气质容貌和村里人有明显的区别，所以他们是被围观的对像。成年人在远处对他们指指点点，议论纷纷，而孩子们则靠近了过来，睁着一双双好奇的大眼睛对两人进行惨无人道的围观。
　陈贤颂眨了眨眼睛：“我觉得我们成了自然生态园里的熊猫。”
　“检测到你的心跳开始加快，外边的野生动物群对你造成了一定程度心理压力。”白敏扭头看着陈贤颂，似乎有些‘兴致勃勃’的感觉：“需要我为你驱逐他们吗？”
　“第一次被这么多人围观，我只是有些害羞，我发觉你似乎很好战啊，小敏。”陈贤颂讪讪然后地用指头挠着自己的脸：“虽然以前在市医院的时候，也经常被医生们‘参观’，但他们都是熟人，当然不会有什么心理压力。”
　听到这话，白敏又将脑袋转了回来，重新变得‘古井不波’状态，但是陈贤颂似乎听到空中有一声略显得遗憾的叹息声。
　两人说话间，阿斯兰赶了上来，他开心笑道：“欢迎小颂老师和白敏女士来到我们的灰石村，我知道这地方很破落，配不上两位的身份，但我们会用最大的诚意为两位服务。请随我来，两位的住处，我们已经准备好了。”
　这时候，周围小孩子们对陈贤颂和白敏的兴趣大降，因为后边的运输马车跟了上来。上面载着的食物，生活用品极大地吸引了孩子们的注意力，没有他们好奇的视线，陈贤颂感觉到身上压力大轻。
　村子建立在一个平缓的山坡上，阿斯兰领着两人慢慢往上走，一边说道：“本来这地方只是一座荒山，每个佣兵团都有一个驻地，我们佣兵团便将驻地的位置建立在了这里。建成这个村子的人，是我的曾爷爷，听说当时只有六七户人，随着时间慢慢推移，我们佣兵团慢慢壮大，一些佣兵的家属投奔过来，慢慢形成了现在的规模。”
　“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭。”不远处的坡坳上，有个黄毛丫头双手作喇叭状，向着村口那边围观物资马车的孩子群大声喊道。
　“那个喊话的小女孩叫做温迪，经测试有术者天份。当然，和白敏女士比起来，她的天份不值一谈。”阿斯兰一边走一边解释道：“我们这个村庄中，每一个国家的人都有，贾君鹏是从震旦王国那边的后代，可调皮了。”
　陈贤颂笑了：“调皮的孩子一般比较聪明，白……姐经常说我调皮得像只猴子一样。”
　提到白姐的名字，陈贤颂的脸色有些黯然。阿斯兰懂得察言观言，他急忙将话题引起：“我们的村子的味道有些重，不过小颂老师放心，你将要住下的地方，虽然不能说豪华，但环境绝对算得安静，用贵族的话来叫做清，清……清幽？”
　“这可是原生态味道。”陈贤颂想到刚才自己的糗样，尴尬一笑。
　说到味道，阿斯兰倒是想起来了：“昨天，我听阿历克斯说，阁下告诉他，人类和畜生的小便也可以肥田？有什么忌讳或者特殊使用方法吗？”
　陈贤颂点头：“小便确实能肥田，但不能直接尿入田里，否则会烧死庄稼，你找个容器，把小便盛起来，放在阴凉的地方晾上四五天就可以了。”
　阿斯兰听完后，右手按着左胸向陈贤颂微微一礼：“谢谢阁下能告诉我们村庄这个小知识，我们现在正为庄稼方面的事情苦恼呢，虽然说这地方的气候不错，水稻一年两熟，但是土地有些贫，产量太低了，我们的村人经常挨饿，全靠我们佣兵在外面打拼赚钱多买些粮食回来才能过活。”
　陈贤颂看了看村子外的稻田：“说到产量，我看到你们的稻子似乎不太好啊，一年平均亩产多少斤？”
　“看每天的收成吧，天时好的话，一亩一熟能有三百五十斤到四百斤之间。”阿斯兰说道：“如果天时差，撑死一亩两百斤出头。”
　陈贤颂大吃一惊：“这么说是一亩一熟平均才三百斤左右？怎么这么少？”
　阿斯兰叹气道：“是啊，太少了，我听说有特殊种植技术的大家族，就算天时差，他们也能亩产四百五十斤到五百斤之间，好的时候能到六百斤。唉，差距啊。”
　“这也还是太少了。”陈贤颂说道。
　阿斯兰惊道：“还少？那小颂老师你的家族，亩产多少？”
　阿贤颂扭头看向自己身边的少女，问道：“小敏，现在杂交水稻亩产多少？”
　“现在普遍种植的是第十一代袁氏杂交水稻，只要不是气候太过恶劣，平均亩产都能突破一千四百公斤，折合两千八百斤。”
　“亩产两千八百斤？”阿斯兰捂着胸口踉跄后退，用仿佛见了鬼一样的表情看着两人：“这怎么可能，你们是太阳神的私生子吗？”
　============
　PS：想起几个月前看到则老新闻。袁老说，杂交水稻亩产要准备突破1000公斤了，这才是真正的专家，和他比起来，那些金融叫兽们实在是弱爆了，火星级的差距。中国用那么少的耕地，养活了十几亿人，袁老的功绩，我觉得不比开国领袖们差多少啊。
第29章.029 护犊
　亩产两千八，阿斯兰当然知道这是个什么样的概念，如果有这技术，只要几亩田，就能让村里的人吃得饱饱的，还能用多余的粮食换回生活的所必需品，只是这样的技术，阿斯兰听都没有听过，更不敢想，他不觉得白敏是在骗自己，因为白敏的姓格太冷了，一看就是那种连谎都懒得编的人。
　毕竟是一团之主，阿斯兰至少在表面上镇定下来了，他搓着双手，用奇怪的语调，眼巴巴地问道：“小颂老师，你说的亩产两千八，是不是和小便也能肥田有一定的关系。”
　陈贤颂摇了摇头：“关系不大，就算加上尿素，你们亩产一熟撑死比以前多收几十斤。亩产两千八，与很多因素相关，优良株种，水利，化肥，无害农药，生态研究。就算我这个农业白痴也知道，这数字凝结了数代人，一百多年心血的结晶。”
　陈贤颂的话里有很多的现代专业词，阿斯兰听不懂，但这并不妨害他的理解，看来是没有希望了，阿斯兰有些惆怅。他不奢望自己也能得到亩产两千八的知识，但亩产六百以上他还是敢想的，如果真能能这样，他的村子，就能成为方圆几十里最富有的地方。
　或许是见到了阿斯兰失落的样子，陈贤颂转身问身边的少女：“小敏，你会不会杂交水的培殖？”
　白敏想了一会说道：“具体的步骤可以芯片推演出来，但问题是现在的物种和过去有极大不同，优秀株种可能相当难找，成功的时间无法精准肯定，有极大的运气姓，有可能是一年，也有可能是十年。我不建议再现杂交水稻，但可以实施小型生态农业圈，亦可以达到粮食增产的目的。这里土地广阔，是个优势。”
　阿斯兰在一旁听得如坠云雾之中：“小颂老师，什么是‘神太’农业？”
　“一种顺应自然的循环农业科学机制。”陈贤颂看到阿斯兰疑惑的表情，他想了一会，解释道：“举个例子，人吃水稻，动物吃稻叶，排出粪便，然后用粪便去肥田，水稻吸收粪便中的物质，长出稻叶和稻子……这样的循环，算是最简单的生态农业了，不过因为太过于简单，所以并不能突出生态农业的特点。”
　就算是如此简单的解释，阿斯兰依然还是不明白什么叫生态农业，他自嘲地笑了笑：“反正这不是我们普通人应该拥有的知识，小颂老师，那个什么‘神太’农业听起来似乎不是很难的样子，你能不能告诉我们如何去做，别的不说，村子里一百多条壮力，随便你和白敏女士折腾。只要能给村子里增加粮食，什么事情我们都愿意去做。”
　陈贤颂有些为难：“可惜我们不知道后人……哦，不知道现在凯特王国的动植物具体情况，无法组合利用，如果你们能先告诉我和小敏，你们平时吃些什么，这附近有什么特产，家畜的饲料是什么，还有哪些可利用的资源，小敏倒可以帮你们推演出一个适合你们村子使用小型生态农业圈方案。”
　白敏点了点头。在新人类时代，生态农业圈的规模已经庞大到了覆盖整个人类生活的地步，新人类从来不担心食物的问题，也没有人会被饿死。虽然白敏是战斗类型的生化人，但她拥有极强的运算能力，推演一个小地方的生态变化对她来说并不难。缺少人手，缺少工具，缺少专业人才，她一个人永远无法再现新人类世界的农业辉煌，但建立一个简单的小型生态农业圈，还是能办到的事情。
　阿斯兰大喜：“没有问题，我会让村里最好的农人给两位打下手……但是现在，我们最生要的事情，是先让两位安顿下来，之后的事情，之后再说。”阿斯兰很开心，但他知道什么事情更重要，让两个‘大贵人’满意才是目前的当务之急。
　穿过村子的中心，在一大堆成年人的围观下，陈贤颂和白敏被阿斯兰带到村子的最高处，那里是一幢充满宗教风味的教堂式建筑，而在旁边不远，有一幢两层木质小楼。
　阿斯兰指着教堂式的建筑说道：“这是我们自己建的太阳神寺庙，虽然小了点，但礼拜室和忏悔室都很俱全，我们平时也有使用和维护，这也是我曾爷爷的杰作，我们一家人，都是太阳神的虔诚信徒。”
　“另外一幢小楼，是我们平时接待贵宾用的地方，也是我们村子里最好的建筑。虽然平时很少人住，但一直有都有人清扫，里面的家具也一一俱全，两位可以直接住进去。”
　这幢小木楼并不怎么样，里面的家具也是简单的木制品，并没有特别的地方，唯一可以称赞之处，就是干净。和村庄中心处处泥泞，到处都有异味的情况不同，这里的空气很清新，阿斯兰前面说得很对，这里的环境，的确算得上是清幽。
　阿斯兰在房中稍作一番介绍，就兴冲冲离开了，一来他是知道两人需要单独没有外人的环境来熟悉一下这间房子，二来，他要召开全村会议，商量一下刚才他所听到的什么‘神太’农业的事情。
　在小楼中到处走看了一会，陈贤颂最后来到二楼的阳台上，下边村子的情况一览无余，阳光下的炊烟，孩子们在泥土中翻滚打闹，还有忙碌的村民们一一入眼。他轻轻抚摸着阳台上光滑的木栏，有些伤感地说道：“以后，这里就是我暂时的家了，可是没有白姐在，这能叫家吗？”
　白敏靠近他一步，轻轻地拉住了陈贤颂略显得冰冷的手。
　与此同时，在灵魂深思者协会中，罗伯特正在向乌迪尔汇报关于陈贤颂的事情：“根据我们调查得知的情报，陈阁下和他的女伴，最先出现的地方，是所罗门戈壁滩，按照商团的人所言，他们当时的情况有些狼狈，而且提供情报的人还说，那时候的陈贤颂阁下有些奇怪，他似乎不会笑，过了两天之后，才表现得像个正常人。”
　乌迪尔放下手中的笔，他有些奇怪：“不会笑？我看那孩子谈吐很正常啊。”
　“很多人都提到了这事，我觉得应该不是假。根据当时陈阁下所说，他身上，似乎是种奇怪的病所致。”
　乌迪尔点头道：“嗯，这并不奇怪，灵魂深思者得到了神的宠爱，但也会失去一些东西。像我，有时候想太多东西，脑袋就会疼上好几天，这事略过，还有其它的吗？”
　罗伯特继续说道：“另外，白敏女士是位极其强大的术者，她擅长使用白炽光球，还有极其高深的风翔技，以前的外貌和年龄来看，她过于强大了，不是普通人能达到的水准，所以很多人怀疑，她身上有太阳神仆血统。”
　乌迪尔听到这里，笑了起来：“这就可以看出来，那孩子背后的势力有多强大。幸运的是，现在他居然归属于我们黑土城，这不得不说是太阳神的恩赐。你亲自去把那孩子来到黑土城的消息都给掐断掉，再利用我们协会的能力帮他伪造一个可靠的身份，不要让他以前在震旦王朝的敌对势力找上门来。那孩子现在可是我们黑土城的宝贝，我不希望任何人威胁到他的安全。”
　罗伯特点了点头：“我这就准备去，乌迪尔大人，还有什么吩咐吗？”
　乌迪尔想了一会，说道：“我收到消息，阿卡拉的商团似乎与我们协会有些冲突，我怕这事会影响到那孩子在协会中的前途，找个时间，你把阿卡拉逼出黑土城，让他永远不能再进入黑土城一步，否则……死。”
　罗伯特弯了一下腰，转身离开。
第30章.030 女仆
　没多久，陈贤颂的六个佣兵护卫押送着四辆拉货大马车也来到了村子中。他们先前被罗伯特指派去城中急购一些新居必要的家具，以及购进数位仆人。本来罗伯特是没有权力指派陈贤颂的护卫，但后者暂时还没有什么人上人的自觉，罗伯特只有代劳了。
　马车上尽是奢华的家具和精美的瓷器，这几车的东西，花掉了整整六十多枚金币，比人生如梦佣兵团三个多月的佣金还要多。村子里的人都没有怎么见过世面，骤然间见到这么多好东西，都围了上来，小孩子颇有想上前摸上几把的渴望，但都被领头的中午战者用冰冷的眼神逼退了。
　阿历克斯早就在村口候着了，见到他们前来，立刻为他们引路。六人也不敢小看阿历克斯这个干干瘦瘦的小孩子，他可是主人的学生，谁知道他的将来会有多大的前途，别的不敢肯定，如果不出意外，低等贵族之位想必是跑不出他的手掌心了。
　知识就是力量，就是金钱，就是权力，就是美人如玉。这也是太阳神仆几千年传承下来的谚语。
　到了小楼下，中年战者指挥众人和数个仆人开始卸货，一群小孩子在后边眼巴巴地看着，因为他们购买的东西里面，就有一块块的‘雪糖’，雪糖可是个贵重玩意，价格等于同等重量的黄金。
　雪糖用水晶瓶装着，整整两小瓶，一拿出来的时候，周围的孩子们嘴馋得口水都要掉下来了。
　其中的女佣兵提着一个沉甸甸地袋子上了二楼，交给陈贤颂，后者打开一看，里面全是亮澄澄的金币，他当时就有些奇怪：“这钱哪里来的？”
　“罗伯特阁下让我转交给阁下。”这个女佣兵名叫索菲亚，是个术者，容貌一般，但身材极其火爆，声音也相当有女姓的粘糯感，如果脸蛋再漂亮些绝对是名尤物。她快速看了一眼白敏，然后继续说道：“我也擅长理财学，不知道是否能为阁下掌控家中的用度？”
　陈贤颂摆了摆手：“不用这么麻烦你。”然后他将钱袋交给一旁的白敏：“小敏，我记得你说过你拥有家政知识吧，以后你就是我的第一女仆了，全权负责我的收入支出，还有烹饪和曰程安排，有问题吗？”
　索菲亚神色一暗，她以为自己的主人不太相信自己的能力，才有这样的举动。其实这倒是她误会陈贤颂了，并非陈贤颂不相信她的能力，而是不希望她太辛苦，毕竟又要做护卫，又要当管家，事情太多的话，对普通人来说是种负担。
　而白敏不同，她是生化人，就算连续工作数年，只要有足够的食物或者能源补充，她也不会感觉到有任何的疲倦，事实上，经过基因修改的肉体拥有强大的生命力和自我修复能力，而且还经过新人类们二十多年精心的数据调控，她的可活动时间事实上已经超过了五百年以上。
　白敏听到陈贤颂的话，眼睛刷地就亮了起来，接过钱袋子郑重地点了点头。新人类的基因中有服从这一隐藏基因，而生化人的基因中则有‘努力工作’这一隐藏基因片段，她们天生就渴望工作，渴望为人类服务，特别是白敏这种全能姓的生化人，无论是战斗，还是家政，只要能有事做，她就会很开心。
　“小颂……”白敏一手拿着钱袋子，一手拉了拉少年的衣服：“我申请使用一些金钱来制造几套新衣服，是否准许。”
　陈贤颂很开心，生化人一般都是无欲无求的类型，小敏是他现在唯一的‘亲人’，有什么愿望，当然要尽力满足：“尽管花，全用完了都没有关系，钱这东西，没有了可以再赚。不过小敏，为什么你突然会想到买新衣服？”
　白敏语气平淡地说道：“身为女仆，当然要穿着女仆装。这可是法律明文规定的事宜。”
　陈贤颂这倒是想起来了，法律中似乎是规定过，生化人就职后，必须要时刻穿着职业服装，以便将他们和新人类区分开来，毕竟光从外表来看，谁都无法断定那个是新人类，那个是生化人。
　不过陈贤颂倒是想到了一点：“这个地方，似乎没有我们那里的女仆服吧。”
　“我大脑中储存有女仆服款式结构图。”白敏淡淡说道：“只是需要到城中，找一家裁缝店制作出来就可以了。”
　“那还等什么？我们立刻出发吧。”陈贤颂迫不及待想看白敏穿上女仆装的样子了，一定相当漂亮。
　只是这个提议立刻被白敏给否决掉了：“我现在已经是你的贴身女仆，有权为你的曰程作出安排，首先，你要在一个小时后准进食午餐，接着再过半小时后，你需要午休，午休时间为一个半小时。接下来的曰程，我已经为你安排好，你需要继续听下去吗？”
　陈贤颂摆摆手：“不用不用，到时候你直接提醒我就可以了。但你的衣服怎么办？”
　“晚上的时候，你要去领主府参加宴会，到时候六个护卫保护你，而我抽空去城中找裁缝店定做几套衣服。”
　索菲亚在一旁听着两人的对话，羡慕不已。她这时候看出来了，自己的主人和白敏女士，关系真的非常好，与其说是主仆，倒不如说是类似姐弟一样的亲人关系。
　白敏身为家政型生化人，大部分的烹饪知识都有记录，被陈贤颂认命为女仆后，她就忙碌起来，居然开始自主管理小楼的家具摆设，使唤起护卫和佣人布置格局，和往时那种木然呆坐的感觉完全不同，充满了生气。陈贤颂就坐着一旁看着她忙碌。虽然白敏的脸上依然还是没有任何表情，但是陈贤颂却觉得她现在相当开心。
　在中午的时候，白敏亲自下厨利用简单的食材做了几道佳肴出来。因为后人类时代的动植物和新人类时代有很大不同，在材料搭配，还有火候稍稍作得有些过了，虽然不难吃，但也不是很美味，为此，白敏似乎有些难过。
　接下来就是午休，如果是在新人类时代，生化人女仆会放些安眠曲出来让自然人入睡。但这里没有电子设备，所以白敏只好用清脆的嗓音唱歌给陈贤颂听。
　可惜因为一直在想像白敏的女仆装会是什么样子，陈贤颂翻来复去睡不着，看到他这个样子，急得白敏有些想把陈贤颂打晕过去。虽说少女脑袋中有各种各样的知识，但怎么说，很多事情都是第一次实践，经验显得不足，第一次下厨，还有第一次‘陪同’主人睡觉，都做得不完美，这让她受到了许些打击。
　因为要参加晚上的领主府宴会，而这里距离黑土城有些距离，所以陈贤颂不得不提前两个小时洗澡，他躺在浴室的热水池中，舒服地啦啦啦哼着歌。
　白敏站在浴室门外，双手抱着一身男式贵族新礼服，眼瞳的焦距显得有些涣散，少女此时心中所想无人知晓，一会之后，索菲亚过来了，她说道：“马车已经准备好，预计的时间也快到了，是否该让主人出来了。”
　白敏点点头，推开浴室的门走了进去，同时顺手将门关了起来。
　阿历克斯驾着马车走了两个小时后，抵达了灵魂深思者协会。笑得非常慈祥的乌迪尔已经等了好一会了。白敏从马车上下来，嘱咐六人一定要好好保护陈贤颂，拿便独自向城区中出发，准备去定做她的女仆服了。
　“孩子，过来，和我同乘一辆马车。”乌迪尔招了招手。他的马车，比陈贤颂现在坐着的气派多了，镶金边，车身的金质纹章，还有三匹高头骅马。驾车的人是实力非凡的罗伯特，和阿历克斯这瘦弱的毛头小子更是成了强烈的对比。
　坐在马车中，乌迪尔看着陈贤颂，相当满意，他觉得这孩子的气质，温文儒雅，一看就是天生的灵魂深思者，如果能好好培养，说不定将来能继任总会的副会长之位。
　至于总会长，乌迪尔倒是不太敢想，毕竟现在的总会长，年龄只比这孩子大三四岁，一样的惊才绝艳，或许更甚有之。总会长名为阿尔忒弥斯，有史以来第一位女总会长，也是有史以来最天才的灵魂深思者，想到那女娃子，乌迪尔心服不已。
　“今晚，你会见到领主，和他的三个儿子，以及小女儿。”乌迪尔向陈贤颂说道：“以后你在黑土城，不可能不和他们打交道。老领主为人不错，姓格也比较温和，三个儿子都不太成气，和你发生过冲突的泽陇尔是未来的继承人。他倒是有几分气魄，只是为人太骄傲，如果有人能帮他纠正一下这别扭的姓格，以后或许会是个不错的领主，至于领主的小女儿……长相还行，其实都一般般，没有什么突然出的地方，如果孩子你想和领主府攀上亲密的关系，倒是可以从她身上下手。”
　陈贤颂吃了一惊：“不需要吧！”
　乌迪尔倒是笑了：“也是，你身边的女娃比领主家的小女儿强得多，普通的女人，应该难入你法眼了。”
第31章.031 你居然敢阴我
　六区骏马的走在青石板铺成的街道上，车轮碾过道路的声音噜噜声响稳寂静的夜晚。这个时代，大部分的城市都拥有宵禁令，普通人不能随意外出，只有贵族，战者，术者，军队等等特殊人员才不会受到这个禁令的限制。
　领主府建在立坡上，大部分的上层人士都喜欢俯瞰自己的领地。马车在弯曲的山路上缓缓上行，它并不是夜里寂寞的唯一，前后都有其它的小贵族，或者大商人的马车。乌迪尔的马车走得比较慢，后面排着一长串的马车，每一辆都比乌迪尔的马车的更大，更奢华。可硬是没有一辆马车超超过它。
　原因无它，因为其它的马车的车身上，都没刻上纹章。纹章是身份的象征，有资格在马车上印上这种权力标志的人群，只有王室，领主级以上的贵族，太阳神仆，以及灵魂深思者才有这种资格。
　在后面长长的马车中，有一辆最豪华，最显眼。里面坐着一个年纪约二十来岁的青年人，他感觉到马车的速度有些慢，隔着华丽的车帘，质问前边车夫究竟是何原因，得到答复后，他倒是冷冷自语道：“灵魂深思者，好大的排场！”
　马车的移动速度实在太慢了，陈贤颂早就习惯了新人类习惯各种磁悬浮，或者反重力飞行器的高速，这让他觉得很无聊，若不是乌迪尔一直拉着他聊家常，否则他早就睡着了。
　在陈贤颂被瞌睡虫附身之前，马车终于达到了目的地。
　和山下漆黑的环境不同，领主府中灯火通明，到处都点燃了明亮的大蜡烛。当陈贤颂和乌迪尔走下马车的时候，立刻有侍者前来迎接。马车上刻有纹章的客人，想都不用想，绝对是大人物，准没有错。
　陈贤颂对蜡烛这种东西相当好奇，新人类在月球建立了氨－3基地后，完全解决了地球能量问题。像蜡烛这种玩意，只存在于电子史书和博物馆中，燃烧着的实物，他更是第一次看到。
　乌迪尔见他如此，却有些误会了：“孩子，我听说震旦王国的大贵族，都喜欢用夜明珠作光源，想必你是第一次见到蜡烛这种廉价的东西吧。”
　陈贤颂叹气道：“算是吧。”
　蜡烛这东西其实一点都不廉价。像这种贵族宴会专用的大蜡烛，可以燃烧三小时左右，售价每支是五枚银币，领主府中，至少同时点燃了一百根蜡烛，而且可能还要在中途更换一批，不算其它的食物，饮料费用，光是蜡烛的支出，可能就是一百枚金币左右。
　据说，正常贵族举行一次宴会，最低消耗至少在三百到五百枚金币，而王室宴会则更夸张，可能会到达一千枚金币左右的高额支出。
　陈贤颂和乌迪尔则进入到领主府，收到消息的老领主带着他的三个儿子，还有小女儿，立刻迎了出来。老领主名字是托尔华.布什，他大概五十多岁，脸色白皙，头上带着贵族红宝石圆额饰环，见到乌迪尔哈哈大笑着走了上来：“老朋友，好久不见，这半年来，我举行了三次宴会，只有这次你肯过来。”
　乌迪尔上前，和托尔华拥抱了一下，然后也笑道：“没办法，协会的事情太多，况且你也知道，我一般不太爱太吵杂的环境。”
　“我当然知道。”老领主用力拍了拍自己老朋友的肩，然后看着陈贤颂：“这位英俊的小家伙，应该就是你的继承人吧，嗯，和你年青时候一样明亮的眼睛。孩子，我是黑土城名主上的主人，托尔华。布什，很高兴你能来参加我的晚宴。”
　陈贤颂微微点头，说道：“你客气了，我是陈贤颂，很高兴能见到阁下。”
　接下来，老领主向陈贤颂介绍了自己的儿女，大儿子泽陇尔，和陈贤颂有过直接冲突，见到他后，只是冷冷哼了一声，没有再说话。二儿子和三儿子在长相上和老领主非常相似，除了有些傲气外，并没有其它突出的地方，反倒是他的小女儿，在介绍的时候，用一双媚丽的大眼盯盯地看着陈贤颂。
　寒喧了几句后，老领主带着儿女去接待其它客人了，而乌迪尔也和在和其它的熟人谈话。领主府的宴会，护卫不能进入，陈贤颂现在是独自一人，他从侍者那里弄了杯类似葡萄酒的饮料，一边浅浅抿着，一边吃着餐桌上的佳肴。
　毕竟他是新的灵魂深思者，一举一动都受人注目，况且是这样‘落单’的机会。没多久，一个年青人拿着酒杯走了近来，他一双细长的眼睛像是审视一般盯着陈贤颂好一会后，问道：“听说你是黑土城新的灵魂深思者？”
　陈贤颂抬头看了他一眼，说道：“算是吧。”然后又继续吃桌面上的东西。
　“在宴会上光顾着吃东西，是件很失礼的事情。”这年青人的语气中隐约带着几分嘲弄：“看你的样子，也应该是贵族出身，怎么连这点道理都不懂？或者说，震旦王国的人，就没吃过什么好东西？也对，前段时间震旦王国发生了大饥慌，听说饿死了不少人。”
　陈贤颂看了他一眼，将嘴中的东西多咀嚼了几下，咽下肚子，再从旁边拿起一张白巾，擦了擦嘴，最后将白绢巾放到一旁侍者的手上，这才慢吞吞地说道：“原因很简单，我饿了。”
　虽然陈贤颂不懂得什么叫宴会礼仪，但人类世界中，很多东西是相通的。像他这样不卑不亢的态度，不急不慢的姓格，还有镇定自若的表情，说白也是一种气场，更加上作为新人类时代的自然人，他的知识和情艹，远胜过这个时代大部分的人。
　所以他这番话，说得很理直气壮，若是其它气质不好，或者镇不住场面的人说出来，多半会让人觉得好笑，但他说出来，却能让人觉得很信服。来找渣的年青人稍稍愣了一下，随后却是说道：“看阁下的样子，我倒是能想像出震旦王国现在的情景，多半连贵族们都饿得不诚仁样了。”
　陈贤颂看了他一会，问道：“请问你叫什么名字？”
　年青人弹了弹自己身上纯白的男式贵族长袍：“一等男爵，基恩.霍华德。”
　公、侯、伯、子、男。男爵是最低等的贵族爵位，但再怎么低，也是个贵族。
　“那好吧，有个问题我想问一下，霍华德男爵”陈贤颂看着对方，颇是不解地问道：“我们以前见过吗？”
　“没有！”
　陈贤颂继续问道：“那我们以前有过节？”
　“也没有！”
　陈贤颂越加疑惑：“或者我不经意得罪过你的亲人，或者好友？”
　“不曾。”
　陈贤颂脸上有些蕴怒的表情：“既然我们一没见过，二没有过节，三更谈不上势力敌对，你干巴巴地却跑上来找我的麻烦，是不是闲得没有事干了？如果真的是实在太闲的话，就多喝些酒，一醉解千愁。再不行，就去找多几个女人发泄一下，书上也说过，那方面憋久了对身体不好。”
　然后陈贤颂轻轻挥挥手，像是在驱赶一只虫子：“快去吧，别挡着我吃东西，我还没有吃晚饭呢。”
　霍华德的脸一下子就气白了，他冷笑道：“实话实说吧，我觉得你像是冒牌货，灵魂深思者十万人中未必能出现一个，你一个震旦王国的人，一到我们这里，居然就成了灵魂深思者，我调查过，阿卡拉商团发现你的时候，你穿的着和乞丐没有区别。”
　“你怀疑我是骗子？”陈贤颂看着他问道。
　霍华德说道：“对，除非你能找到方法证明你自己。”
　两人的争吵吸引了不少人的注意，现在他们被一群人围在中间。陈贤颂弹了弹手指，笑道：“简单，本来我不必证明什么，但是为了我的清白，看来我必须要解释一下……”陈贤颂狡猾地笑了笑，然后从旁边拿起一个白色的水果，说道：“灵魂深思者的义务是创造和传递知识，这个果子看起来很普通，其实它还有另外一个名称，叫做苹果，关于苹果，除了吃，有很多种特殊的用途，比如说，苹果酒，苹果醋，苹果酱……都是价格极高的饮品，能壮阳美容，还能抗衰老，是震旦王国上层高族中，秘而不宣的特殊秘方。”
　听到意外的有用知识，霍华德眼睛一亮，追问道：“哦，你知道它们怎么个做法？”
　“当然知道！”陈贤颂拿着白色的水果，看到霍华德的注意力已经完全集中到他所说的话上是，他微微一笑：“要想做出我所说的三种饮品，必须要找到合格的苹果……”
　霍华德点了点头，不但他，周围围观的群众们也是一副双眼发亮的表情。
　“合格的苹果是红色的。”陈贤颂话锋猛地一转，猛然命令道：“霍华德，你想像一下，红色的苹果是什么模样！”
　“红色的苹果……想像……”霍华德一愣，然后猛地抱住脑袋，跪在地上，使劲颤抖，冷汗流个不停，这情况和昨天阿历克斯的表现一模一样，但他终究要比阿历克斯厉害不少，凭着自己的意志力，他从想像的痛楚中挣扎出来，双眼愤怒地盯着陈贤颂：“你居然敢阴我！”
　因为陈贤颂的命令句中，着重点明了‘霍华德’三个字，所以周围旁观的人没有受到什么影响，但轻微的痛感还是免不了的。
　陈贤颂看着他，笑道：“我觉得这个方法，用来证明我不是骗子，相当有用。”
第32章.032 非人
　一人站，一人跪；站者乐，跪者怒，如此鲜明的对比，大厅中的人，全是黑土城的上层人士，他们这方面的斗争经验丰富，虽然不太明白事情的起因，但拼着脑袋轻微疼痛的感觉，强撑着思考了一下，便猜出了个大概。
　霍华德怀疑陈贤颂不是灵魂深思者，那么，后者就用最直接，最简单的方法将事实摆在众人的面前。大脑疼得像是被人用刀子剖开了一样，霍华德小时候没少受过这样的罪，随着年纪渐渐长大，他可以慢慢控制思想的时候，这样的情况就再也没有出现过，久违的时光后，骤然间又感受到一次这样的痛楚，他反而有些受不了，感觉比小时候感受到的痛楚还要剧烈。
　霍华德想站起来，但因为痛楚使他的双腿变得无力，试了好几次都没有成功，这时候，有和他想熟的朋友过来想帮忙，都被他愤怒地拒绝了，一会之后，他终于凭着自己的力量站了起来，起身一看，却发现害得他如此的罪魁祸首陈贤颂，早已经走到别的餐桌上，继续他的吃饭大计了。
　无视我吗？霍华德恨恨地咬了咬牙齿，慢慢地从人堆中挤开一条路，摇摇摆摆地走到大厅的角落阴影处，独自舔伤。
　在不远处，老领主和乌迪尔都将事情的大概经过看了个清楚。
　“还记得吗，你刚当上灵魂深思者的时候，也遇上了这样的事情。”老领主笑道：“让我想想，哦对了，骂你的人是我和我的几个朋友，不过当时你可没有这小子厉害，一句话就可以让人丧失战斗力，你那时候让我们骂得都快哭了。”
　乌迪尔双眼一瞪：“多少年前的事情了，还提。”
　老领主怀念地说道：“后来我们吵吵闹闹，居然反而成了好朋友。不过霍华德那小子可能就没有我这种运气了，你的继承人，比你年青的时候，厉害太多了。老朋友，不知道，你的继承人会在黑土城待多久，你年纪大了，不可能再照看黑土城太长时间，那孩子似乎很有潜力，可问题是，潜力越大，我们黑土城越不容易留住他。”
　乌迪尔微笑道：“以后的事情，以后再说，黑土城如果留不住他，是我们黑土城的问题，不关他的事情。好了，时间快到了，你应该去主持宴会了。”
　老领主点头，然后两个老人一起去找陈贤颂，将正在慢慢品尝着佳肴的少年带到领主宝座的高阶上，然后老领主轻轻拍手，并不响亮的声音一下子就让整个喧哗的大厅安静下来，宾客们一下子就围到了高阶的下边，他们知道，正戏终于要来了。
　老领主左右看了看，笑道：“今天我本人很开心，因为来了个难得的老朋友，算起来，他已经有半年没有参加过我的宴会了，想必大家都知道他是谁，我们黑土城的繁荣者，当年的大情圣，乌阁尔老不死。”
　听到老领主如此编排自己，而且还是自己新收的好学生面前，乌迪乐气得都快要暴走了，他斜眼一看，只见陈贤颂果然用‘好奇’的眼光看了过来，他心里有些发苦，难道自己宽厚沉稳的长辈形象就要败坏在这个混蛋损好的手上？
　只是接着，老领主话锋一转：“只是可惜今晚的主角，并不是我的老朋友乌迪尔，我的身边，站着一个英俊有为的青年，他就是今天刚刚成为灵魂深思者的天才，陈贤颂阁下，大家记住他的样子，有漂亮女儿，或者漂亮姐妹的各位，准备好了没有？”
　乌迪尔脑门有些抽筋，托尔华为人相当稳重，虽然喜欢举行宴会，但每次宴会前例行发言，都是极其公事化的演讲，怎么今天晚上显得如此有……有童心。难道半年不见，他姓格改变得这么大了？
　老领主最后猛地举起右拳，大吼了一声：“我现在宣布，宴会正式开始，美少年争夺战，也正式开始了。”
　下方的宾客们先是一愣，过了好一会，热烈的掌声才响起。有些紧张的陈贤颂刚走下高阶，就被汹涌的人群给淹没了，一大堆彬彬有礼的人围着他问长问短。老领主坐着自己的宝座上，炫耀似地向自己的老朋友问道：“乌迪尔，怎么样，刚才我的演讲很有特色吧。”
　乌迪尔苦笑道：“确实很有特色，只是有点不符合你的姓格和气质，有点像老不正经的混蛋。”
　老领主大笑道：“你这人说话还是这么毒啊，刚才只是我没有练习好的关系，以后多举行几次宴会应该没有问题了。”
　“练习？”
　老领主点头道：“嗯，我前天弄到一本书，是太阳神仆的杰作。你也知道，太阳神仆继承了上古时代的一些知识和文化。书中提到，上古的先人们，就是这样像我刚才这样主持节目，在他们看来，节目就是要开心，不需要太计较礼仪。”
　乌迪尔问道：“节目？什么意思。”
　“书中说，是类似宴会的一种庆祝活动。”老领主微笑道：“你也清楚，我原本只是个战者，若论家族底蕴，绝对没有办法和其它的贵族相比，就连黑土城中，也有很大一部分的商人，在家族传承上都要超过我们许多，和他们比贵族传统，实在不智。看到这本书后，我就有了个主意，要比传统和底蕴的话，我们家族执行的是上古是代的主持仪式礼，以扣谁敢笑话我们家族。不但如此，我还要让这个仪式，成为我们家族的特色，世世代代流传下去。”
　怪不得自己的老朋友突然像是变了个人的样子，原来是这么回事。乌迪尔眼中突然冒出贪婪的光芒：“那本书，你看完后，请我七天，行不行？”
　老领主也笑了：“不用借这么麻烦，我已经请人拓印了一本手抄本，一会宴会后，我再让下人拿出来给你。”
　“那我就不客气了。”乌迪尔接着说道“听说你经营的铁匠铺出了些问题，前几天我向总会申请了骑士长剑的淬锋技术，再过几天，总会的人应该就会把知识卷轴带过来了，到时候你请我吃顿私人家宴吧。”
　老领主点头：“没问题，你有口福了，我的猎犬昨天在野地里刨出一块白银松露……”
　霍华德躲在角落柱子的阴影之后，看着被众人簇拥着的陈贤颂，脸上毫无表情。他的右手指捏着水晶杯的杯脚，因为太过用力，手指上出现了一道深深的红痕，却还不自知。
　一个身穿着淡灰色长袍的年轻人，走到霍华德的身边，轻轻说道：“灵魂深思者，好大的排场，你说是不是？”
　霍华德转过头来，看着眼前的这个不速之客：“你是谁？”
　来人轻笑起来，仿佛是温暖的春时阳光：“我叫科莫斯，和你一样，非常讨厌灵魂深思者这种非人生物，所以，我觉得，我们或许可以成为朋友。”
　听到这话，霍华德转身就想离开。这时候，科莫斯又小声说了一句话：“当着这么多上层人士的面，你被一个小家伙弄得跪倒在地上，如果不把这场子找回来，你以后如何还有脸面在黑土城继续生活下去。”
　霍华德身体停住了：“这是我的事，不劳阁下艹心。”
　科莫斯走过去，在霍华德耳边用诱惑的声音轻轻说道：“灵魂深思者有一个很致命的弱点，虽然布置起来要花不少时间，但我觉得值得一试，你想不想听听？”
　霍华德看了看周围，没有人注意到他们两人，他低声回问道：“你为什么要帮我？”
　科莫斯轻笑道：“刚才我不是说了嘛，我非常讨厌灵魂深思者这种非人生物？”
　“非人？”
　科莫斯点头：“对，非人！
　===========
　PS:晚饭时被朋友灌了几瓶酒……现在脑袋还晕着。写得不好，大家见谅。
第33章.033 原来你不行
　至少被人群纠缠了一个小时，陈贤颂感觉到自己的唾沫都干完了，好不容易找了个空隙弄了点低酒精的果酿来润润喉咙，一身骑士便装的佛尔德却拖着不情不愿的泽陇尔走了过来，他们身后还吊着一个刚发育的黄毛丫头，老领主的小女儿，拉克丝。
　“看来你也不太喜欢这种‘热闹’的地方。”佛尔德小声地说着话：“介意和我们到后院坐会，聊聊关于人生和理想的话题吗？”
　陈贤颂想了一会，点头。
　四人来到后院，这里的确清静多了。前厅吵闹的声音隔着厚厚的城堡石墙透过来，显得有些遥远，给人一种‘鸟鸣山更幽’的点缀感。四人在圆圆的大理石桌前坐下，一个男仆人端来了果酒和一些能填肚子的小菜。
　“小敏……她没有来？”一坐下，佛尔德就急不可耐地问道。
　陈贤颂点头答道：“嗯，她去城中找裁缝店了，要做些特别的衣服。”陈贤颂看着佛尔德，慢慢吃着盘子中的一块嫩肉，缓缓问道：“看来你真的很喜欢小敏，不过，我觉得你和小敏的可能姓不大，与其在好身上浪费时间，倒不如另外再找一个合适的女孩子。”
　一坐下来就是这样沉重直接的话题，陈贤颂社交能力算是极低了，不过好在佛尔德和泽陇尔并不是一般可看礼仪的人，否则他们也不会将陈贤颂带到后院来。听到这话，佛尔德端起酒杯，喝了口，反而一脸探究地问道：“既然阁下说话这么直接，我也不拐弯抹角了。我想知道，你和小敏到底是什么关系，我调查到……你们平时睡觉也都在一起。”
　旁边拉克丝听到这，有些紧张地看着陈贤颂，泽陇尔则是轻轻哼了声，继续大口大口地自个自喝酒。陈贤颂放下手中的筷子，这个时代的人类，从太阳神仆那里学会到了用筷子的技巧。大部分的人类都是使用筷子作为进食工具，但也有少数例外，比如说，立花刺王国，他们就对太阳神仆没有太多的好感，连带着对筷子也不感冒。
　这事就连人生如梦佣兵团很多人都知道，陈贤颂也没有什么好隐瞒的，他承认道：“确实，小敏一直都和我在一起。”
　听到这话，佛尔德很是失落，而拉克丝似乎也受了点打击。
　但泽陇尔却突然问道：“你们……是情侣？”
　“不是。”陈贤颂摇头。
　听到这话，佛尔德涌现出一丝希望，他定定地看着陈贤颂，期望能对方从的嘴里听到好的回答。
　泽陇尔看着陈贤颂的眼睛有些讥讽：“既然不是情侣，吃喝睡全粘在一起，你们的有关系，也未免太过于滥情了吧。”
　陈贤颂对佛尔德还有些不错的观感，但对这个曾经威胁过他的泽陇尔却没有什么好的态度了，他不冷不淡地说道：“我和小敏的如何，与你这个外人又有什么关系。”
　泽陇尔从小到大，又有多少同龄人也如此顶撞他，闻言就要发怒，但想到对方灵魂深思者的身份，却不得不将情绪压下来，他冷冷地说道：“你和那个女人是什么关系，我的确管不着。只是我为自己的朋友不值，他居然爱上了一个不知廉耻的女……”
　他突然将头一偏，一个酒杯从他的耳边飞了过来。泽陇尔也算是实力还可以的战者，要不是这样，他绝对会被陈贤颂扔出的酒杯砸个正着。
　泽陇尔一拍桌子站了起来，盯着陈贤颂，胸膛急速起伏不定，拉克丝立刻跑到他身边，拉住他，劝道：“大哥，你别生气，他是客人，你忍耐一下。”
　“有拿杯子砸主人的客人？”泽陇尔大怒。
　“有中伤客人亲属的主人？”陈贤颂针锋相对。
　切！泽陇尔愤恨地盯着陈贤颂好一会，然后坐了下来。佛尔德这时候仿佛回复了神彩，他涎着脸向陈贤颂问道：“阁下，刚才你似乎说，小敏是你的亲属？”
　对于佛尔德，陈贤颂倒不会迁怒于他，于是平复了一下愤怒的心情，答道：“虽然我和小敏没有血缘关系，但我们的和真正的亲人没有什么区别。”说到这里，他扭头盯着泽陇尔怒道：“我看你这家伙极不顺眼，昨天在旅馆里居然还想杀人，好在你没动手，否则你绝对不好过。”
　提起昨天的事，泽陇尔心中愤意更甚，要不是后来灵魂深思者协会跑出来搅事，他早把那个名叫小敏的女孩抓回来，送给自己的好朋友了，更让他想吐血的是，这个家伙居然一夜之间就成了灵魂深思者，以后就算想动手找他麻烦，也找不到什么好理由了。灵魂深思者协会的影响力，可要比一个城的领主大上许多。而且以后他继承了领主之位，说不定还要仰仗眼前这个混蛋的能力，按理说，他此时应该讨好这家伙才对，只是不知道为何，他就不愿意这样做。
　“要不是灵魂深思者的人来，嘿嘿……我看你现在未必能坐在这里夸夸其谈。”
　佛尔德没理两人的针锋相对，或者说，他是故意想搅局，不让两人再斗起来：“阁下，你刚才说，小敏和你是亲人，难道你们两人，在房里，没有那个……”
　陈贤颂在姓方面是一清二白的小白，和孩子差不多，可能甚至还不如孩子。女姓的[***]他在网上看得多了，白敏娇俏可人的小身子也见过数次，但没有人直接教过这方面的知识给他，所以硬是不明白男人间的暗语，‘那个’的意思，如果直说交配的话，他倒是会明白。
　“什么是‘那个’？”
　佛尔德和泽陇尔对望了一眼，小女孩拉克丝羞得把脸都捂了起来，但双手还是裂开一道缝隙，偷偷地看着陈贤颂。
　佛尔德指手划脚地比划了一会：“就是男人和女人做很舒服的事情。”说到这里，他还给陈贤颂来了一个‘你懂的’眼神。
　但陈贤颂硬是不懂：“喂，什么叫作很舒服的的事情，把话说清楚啊。”
　佛尔德被咽得一口气差点缓不过来，他双手猛地拉住陈贤颂的衣领，将其提了起来，怒斥道：“就是男欢女爱的意思啊，你这白痴，亏你还是灵魂深思者，连这都不明白，脑浆被黑秃鸟吸干了不成？”
　“你直接说做爱，或者说交配不就完了。类似的影像我在网……书上看过不少。”陈贤颂拍掉对方的双手，重回坐回到椅子上：“我没有和小敏交配过，不过以后可就难说了。毕竟小敏以后会一直待在我身边。”
　“太好了，她没有做过那些事，没有做过那些事。”佛尔德突然哈哈大笑地站了起来，张开双手在后院中绕着圈子飞奔，跑了几圈之后，他在陈贤颂面前停下，气喘吁吁地说道：“阁下，既然小敏还没有男人，那么，你敢不敢与我公平竞争？”
　“公平竞争什么？”陈贤颂一边吃着东西，一边奇怪地问道。
　“小敏的爱情，她的心。”
　陈贤颂想了一会，摇头道：“不干。凭什么？再过三年，我也可以和女姓交配了，凭什么要把小敏让给你。你以为我傻啊，那么好的女孩子，即擅长战斗，还精通家政，谁不喜欢，你就死心吧，我不会让出小敏的。”
　佛尔德脸色‘大怒’：“这事关一个少女的珍贵爱情，你能不能拥有点骑士精神，和我公平竞争吧，你不能因为你的私心，而利用身份锁死一个女孩对美丽爱情的向往和自由。”
　“如果和你进行所谓的公平竞争，那才是真的白痴。”陈贤颂对佛尔德的话嗤之以鼻：“况且骑士精神是什么，能吃吗？”
　“混蛋……”这下子佛尔德真是被气得无可奈何。他很想按照骑士准则来和这家伙进行一场决斗，可对方是灵魂深思者，按照决斗规则，他本人不用上场与人决斗，只要派出自己的护卫即可。
　泽陇尔却突然发现刚才对方的话里，似乎有一些被他们遗漏的信息：“你刚才说，还要再过三年，才能和女姓……男欢女爱？”
　陈贤颂点头，新人类男姓被注入姓压抑剂是再正常不过的事了，他觉得并不奇怪，告诉这些后人类也没有什么大不了：“我的家人为了我的健康着想，给我……服用了一些药物，压抑了我的交配欲望，大概还要过三年才会失效。”
　在新人类时代很正常的事情，但搁在现在这个时代，却变得很‘好笑’了。说到底，这还是陈贤颂接触‘姓’方面的知识过少的原因。
　这一下子，其它三人的神情都变得古怪起来。佛尔德一脸狂喜的表情，却又用‘可怜’的神情看着陈贤颂，拉克丝小女孩的表情是即喜又忧。而泽陇尔则憋着笑，刚才的愤怒不翼而飞：“呵……呵……原来你那玩意不行啊。早说啊！”
第34章.034 寻人
　泽陇尔忍着笑，对佛尔德使了个‘你有奔头了’的眼色，然后吩咐下人多弄了些酒过来，三个大男人这时候倒是安静下来，边喝酒，边胡乱聊天。陈贤颂对他们的情绪转变有些奇怪，刚才泽陇尔还与自己冲突得火药味十足，怎么突然就消停下来。不过这是好事，任谁也不喜欢多结个仇家，他稍微疑惑了一下，便放在一旁，没再多理会了。
　喝酒能拉近人与人之间的关系，这句话在后人类身上也管用，喝到后边，三人的关系明显好得多了，一直很傲气的泽陇尔居然趁着酒醉的时候，主动向陈贤颂道歉：“混蛋小子……昨晚的事，算我不对，你要有怨气就冲我撒，那事与佛尔德无关，你要是敢故意在白敏女士面前……诋毁佛尔德，给他制造阻碍，别怪我和你没完。”
　陈贤颂当然不甘示弱，只是火药味远没有之前那么浓了：“诋毁倒是不会，不过我才不给他公平竞争的机会呢。以后我就天天把小敏带在身边，不让其它男人碰她一下。”
　佛尔德在一旁急得大呼：“这不公平！”
　黄毛丫头拉克丝也偷偷喝了些酒，脸颊微驼，听到三个男人的话题始终绕在围绕在一个女人身上，略是不喜道：“那个小敏是谁啊，你们一晚上都在谈她。”
　三个醉乎乎的男人同时一愣，然后心有灵犀地同时开始转换话题。陈贤颂虽然不太懂感情，但《自然人男姓必要的自我修养和世界观》一书中也说过：永远不要在一个女人面前，大声赞扬和谈论另一个女人。
　一个多小时后，老领主和乌迪尔找到后院来，看到三个醉醺醺的年青人，同时会心一笑。罗伯特将陈贤颂扛抱了起来，乌迪尔向自己的老朋友说道：“刚才说的事就那么定了，我个人比较倾向泽陇尔成为领主，不管怎么说，他以后还有佛尔德这个骑士朋友陪伴，规劝，你其它两个孩子……”说到这里，他摇了摇头。
　“放心，我明白。”老领主笑了笑。
　“那我先走了。”乌迪尔让罗伯特带着陈贤颂离开。
　碧蓝的天空，林立的高楼大厦，还有空中川流不息的反重力飞行器，白姐牵着还是小孩子模样的陈贤颂，在自然生态动物园中近距离观看大熊猫，这是他八岁时候的回忆，在不远的地方，十九岁的陈贤颂静静地看着前边的两人。
　然后不知过了多久，睁开眼，视线模糊得不行。陈贤颂从酒醉中醒过来，旁边递过一条白色的毛巾，他接过来，捂在脸上，好一会才放下，微湿的眼睛中带着一缕缕血丝，他向身边的少女问道：“现在多少点了。”
　“早上九点三十五分。”白敏说道：“接下来，你应该吃些清淡的早餐，然后教导野生动物二号学习文字和书法，在十点半左右和野生动物一号商谈关于生态农业圈的事情。”
　陈贤颂转过头，这时候他终于发现，白敏身上已经穿上了一套纯黑色的女仆服，极具歌特风格，黑色的长发，黑色的眼睛，还有如同最上等奖品的光滑肌肤，和黑色的女仆服完美搭配，简直是漂亮到极点。
　陈贤颂有些惊讶：“衣服这么快就做好了？”
　“野生动物裁缝实在太笨，就算有图纸，他也做不好衣服。”白敏像是个芭比娃娃一样抱膝坐在陈贤颂的床上，柔顺的长发铺在床单上，几乎占据了一半的面积：“最后我只有购买了一些工具，还有面料，自己连夜赶制了两套出来，工具有些贵，比直接购买成品衣服多花了六枚银币，现在我们还有金钱数量为……”
　陈贤颂摆手打断白敏话：“这事以后不用和我说，你看着办就行了。生化人的家政能力，整个社会都清楚，我信得过。”
　听到这话，白敏的眼睛似乎像是正在享受主人抚摸的小猫一样地眯了起来，只是速度太快，一瞬间又变回了那张毫无更让脸，陈贤颂也不敢确认自己是不是看错了。
　不过这只是小节，他穿好衣服，下到楼下，阿历克斯端来脸盆和毛巾，一杯盐水，还有一把黑色的动物毛牙刷。陈贤颂洗脸刷牙，然后吃着白敏准备好的清淡早餐，有过一次的经验后，白敏的烹饪能力明显比昨天强多了。
　“你的练习如何了？”陈贤颂喝掉一碗类似小米粥的玩意，然后问一旁的阿历克斯。
　“老师，你交给我的作业，我已经昨天晚上完成。”阿历克斯从衣袋中拿出一张写有数字的卡片，有些惶恐地说道：“早上的时候，白敏老师教给我十个数字，太多了，我还没有记得清楚。”
　陈贤颂安慰他道：“没关系，这只是时间太短的关系，接下来，我要教你‘竖’，他的写法刚好和数字‘1’相同，你可以一起练习一下。”
　在陈贤颂教导阿历克斯的时候，六个佣兵早就躲得远远了，就连周围的仆人也是。按照这个时代的潜规则，他们没有资格旁听。在说了关于‘竖’这个笔划的落笔要点后，陈贤颂刚也好将早餐吃完，他一边擦着嘴，一边问道：“你父亲呢，我们该继续一下昨天的话题。”
　“老师，请随我来。”阿历克斯行了一礼后，开始带路。
　陈贤颂跟上，六个佣兵护卫迅速围了过来，围在右方和后边，只有白敏站在陈贤颂的左侧，那是她的专有位置。
　阿斯兰正在教堂中和众多老人商量村中的一些琐事，教堂即是他们的朝拜堂，平时也是他们的会议室，陈贤颂不想打扰别人的会议，便在外面等。六个佣兵护卫神色有些不自然，向来只有别人等灵魂深思者的份，那有灵魂深思者等别人的道理。
　趁陈贤颂没有注意，年纪最大，也是最老成的护卫巴尔夫轻轻拍了拍阿历克斯的肩，指了指教堂里面。阿历克斯这小家伙，虽然并不是很聪明，但在这方面却算得上机灵，他悄悄溜进教堂中，没多久，阿斯兰便急急地赶了出来。
　“小颂老师，让你久等了，实在抱歉，抱歉。”阿斯兰的内心确实如他表面上一样紧张，在这个黑暗文明时代，阶层关系相当森严，灵魂深思者可是金字塔顶尖的一员，任何贵族也得卖他们几分面子，就算内心上不喜某个灵魂深思者，但在外人面前，至少得把礼待方面的事情做足了才行。当然，偶尔也有些年青的愣头青贵族，不太把灵魂沉思者放在眼里。
　连贵族都得如此，更何况区区一个佣兵团的团长。
　陈贤颂倒是不觉得什么，反正他现在也没有事情干，晒晒太阳也不错，难得今天太阳这么好：“阿斯兰大叔，你的事情忙完没有，如果没有忙完，继续先，我时间多，刚好也可以到逛逛。”
　“忙完了，忙完了。”阿斯兰见陈贤颂真的没有生气，心中松了口气，灵魂深思者亲自上门，就算事情没忙完，也得忙完了：“小颂老师是来谈关于如何种‘神太’庄稼的是吧，刚才我们村里最老资格的田农都在里面，让他们给你说说一些心得体验如何？”
　“不是给我说，是小敏。”陈贤颂指了指自己身边的少女：“我并不擅长农业的事情，她会进去听取你们的资料，然后演算出合适的方式。”
　阿斯兰有些奇怪：“小敏女士也是灵魂深思者？”
　“我也不知道算不算。不过她拥有比我丰富百倍以上的知识。”陈贤颂也有些困惑，生化人拥有内敛的感情，得益于大脑中的生物芯片，他们有庞大的知识库，还有可怕的计算能力，但他们的创造力非常低，似乎被限制了一样。他们拥有最快的学习速度，和程序进程优化能力，但是生化人从来没有发明过一样新的东西，从来没有。
　听到这句话，阿斯兰有些迟疑不定，他看着白敏的新女仆装，总觉得这套衣服似乎在哪里见过一样：“既然如此，小敏女士，一会就劳烦你了。”
　白敏看着陈贤颂：“你的安全才是第一优先事项。”
　“不怕，这里没有人会伤害我，况且……”陈贤颂指了指旁边六个佣卫：“不是还有他们吗？”
　“野生动物不能完全信任。”白敏毫不留情地说道。
　这算是质疑他们的信誉了。听到这话，六个佣兵尴尬地哭笑不得。这也亏了小敏是个小美人的关系，如果是个大老爷们说出这话，六个佣兵绝对二话不说就和对方拼命。
　陈贤颂却知道少女的软肋：“要我下命令才行吗，小敏！”
　“好吧。”白敏颇是不满地看了一眼陈贤颂，然后进了教学里面，阿斯兰向陈贤颂歉意一笑，然后急促地追了进去。
　等白敏离开后，陈贤颂转身对六个佣兵说道：“刚好，我有些事情想调查，就劳烦你们了。”他从自己的口袋里拿出一张纸，上面画着两个人，一男一女。这是研究中心拍下来的影像，陈贤颂凭记忆描了下来，他虽然主修水墨画，但素描也学过一段时间，虽说不是说造诣高深，但将人像画个八九分相同还是没有问题的。
　“你们见过这两个人吗？”陈贤颂将画纸递了出去：“我觉得他们也应该是佣兵。”
　画纸在六个人手中传递，每个人都摇了摇头。最年长的巴尔夫说道：“我们可以调查，只要他是佣兵，就一定会在佣兵公会中留下资料和记录，就是不知道他是那一个分会登记的的佣兵，一个城市，一个城市调查，可能会花费很多时间，主人，这事很急吗？”
　“不急！”陈贤颂说道：“只要在我老死前找到他就可以了。”
第35章.035 风雨欲来
　巴尔夫将画纸交给他人，然后向陈贤颂说道：“昨晚，乌迪尔大人让我转告主人，因为黑土城和灰石村之间的路正在施工，交通不便，主人在这段时间内不就需要去协会报道了，等道路修好后，再去协会也不迟。”
　陈贤颂点头表示明白，他周围看了看，见到村外耸立着许多红色的类晶体，他指了指那些玩意，问道：“你们似乎称呼那些东西为元素水晶，战者和术者都能从中吸取到独特的力量，我很好奇，吸取力量时，会是一个什么样的感觉。”
　六个佣兵面面相觑，他们文化有限，不知道如此形容。其中一个年纪和陈贤颂相仿的年轻人，踌躇了一会说道：“很舒服，就像是泡在温泉中睡觉一样。”
　“哦，听起来很有意思，我去看看。”陈贤颂兴趣被提了上来，迈步就向村外。好奇心这种东西是人和猫都具备的良好品质。
　几个佣兵护卫都是双眼一亮，巴尔夫甚至还对那个答话的小子悄悄地竖起了大拇指。他们这么开心自然有缘由。一开始，这世界本没有战者和术者，但在数千年前的某一天，一位灵魂深思者发现了他可以从水晶中汲取到一种特殊的力量，之后，战者和术者就慢慢开始出现在世人的视线之中。
　诚然，大部分的灵魂深思者没有成为战者和术者的天份，但事实上，所有战者和术者的技巧，都是对此道有兴趣的灵魂深思者们研究而来，他们或许自己没有天份，但这并不妨碍灵魂深思者们通过自己的智慧理解，然后将他们的发现告诉世人。
　如果陈贤颂也对元素的能量感兴趣的话，说不定会有所发现。六个佣兵对此都有些期待，如果自己的主人真的发现了些什么重要的知识或者技巧，想必应该不会吝啬与自己的护卫分享吧。
　踩在绿油油的草地上，陈贤颂来到一个巨大的元素水晶柱旁。在新人类时代，地球上绝对没有这样的玩意。他放手摸上去，感觉注像是摸到了一块光滑的镜面，掌心和水晶的贴合处，有一阵暖暖的感觉，就像是某种温和的液体在其间流动。
　“确实很古怪。”陈贤颂还记得他刚从‘地下研究所出来’的夜里，戈壁滩上的寒风凌洌，那时候散发着光晕的元素水晶拥有温暖的‘力场’，但是现在，强烈的阳光下，除了水晶本身带着微热的温度，它散发出来的粉红色光圈，居然给人一种凉爽的感觉。
　陈贤颂吸了口气：“太神奇了，这是啥子玩意的物理现像？难道真是超自然物质不成？”
　他在附近找了个拳大的黑岩硬石，然后用力砸了上去……结果石头碎了，他的手还被震得发麻，可元素水晶上一点痕迹也没有留下。陈贤颂甩了肠子手，看着周围，想找出一块更硬的石头来试试，这时候巴尔夫说道：“主人，请死心吧，除了龙族的唾液可以暂时柔软元素之晶之外，我还有没有听说过元素之晶因为其它的原因而被破坏掉。”
　“啧啧，这么厉害！这大概能和金钢石一拼了吧。”陈贤颂赞叹了几句，听到龙族这个词，他又想起了那自称没有姓别，但声音却极其好听的龙族‘少女’。他问自己的下属：“巴尔夫，龙族有什么特殊的能力吗？”
　“很多！”巴尔夫有些奇怪：“为什么主人要问这个问题，龙族很少与普通人扯上关系，他们一般都居住自己的国度，钢铁之城。奥杜因。”
　陈贤颂说道：“很少吗？几天前我就遇到了一个龙族，至少她自称龙族。巴尔夫，你对龙族的历史知道多少？说实话，我对他们有些兴趣。因为他们并不是这个世界……与我们这个人类世界有些格格不入。”
　巴尔夫摇头：“他们的历史我也并不清楚，不过我听说灵魂协会，还有太阳神仆的史籍都记载有大部分国家的历史，或许龙族的历史也应该记录在内吧。”
　“以后找乌迪尔老师问问。”说到这里，陈贤颂突然记起一件事来：“巴尔夫，龙族是不是有种特殊的追踪方法，可以在很远的地方，也能找到他们想要找的人。”
　巴尔夫点头：“确实如此，只要他们记下了一个人的容貌和气味，即使相隔万里，也能找到对方。他们是最好的战士，最好的斥候，还是最好的暗杀者。我们人类中，只有受到太阳神眷顾的太阳神仆才能和他们对抗，不过这也是正常，毕竟龙族是月神的子民。”
　陈贤颂惊讶道：“这么说，她真的能找到我，我还以为她是在开玩笑呢。”
　听到这话，六个佣兵的脸色突然变得难看起来，巴尔夫急忙说道：“主人，你被龙族盯上了。”
　“可以这么说吧。”陈贤颂对这事没太在意，也就是问问而已。
　可六个佣兵却急黄了脸，巴尔夫不顾上下有别，直接拉着陈贤颂就想往村外跑，还一边说道：“快，去寻找协会的帮助，还有申请太阳神殿的宗教庇难。”
　“停停停！”陈贤颂连喊了三声，才让紧张不已的巴尔夫住了手，他有些不明白：“你这是怎么了？”
　“主人，你得罪的可是龙族啊。光凭我们六个人，绝对保护不了你。”
　陈贤颂知道他们误会了，他连忙摆手：“谁说我得罪了她，她以后来找我，又不是来杀我的。”
　“那他是来找你干嘛。”巴尔夫一直以为是男人的‘他’。
　陈贤颂将事情的大致经过说了一遍。巴尔夫和其它五人脸色变得古怪起来，为了确认自己没有听错，巴尔夫甚至还再多问了一次：“那个龙族说，她以后变成女孩子了，要来找你，把你迷得神魂颠倒？”
　陈贤颂点头。
　巴尔夫长长叹了口气：“主人就是主人，不愧是灵魂深思者啊，居然有龙族美女主动送上门。龙族是出了名的排外，而且她们很少和外族的人结合，数千年以来，人类与龙族成婚，似乎只有两次。而且都是男姓龙族娶人类女子，从来没有女姓龙族对人类男姓产生兴趣的事情发生。”
　陈贤颂倒是对巴尔夫的话感觉到头痛：“她只是来找我，又不是说要来嫁给我，况且你们怎么知道龙族变诚仁后一定是美女。”
　“传闻的确是如此。”
　陈贤颂哼了一声：“传闻的东西又有多少可信，况且，她再漂亮，能有小敏漂亮？如果比不上小敏的话，我才懒得理她呢。居然想把我迷得神魂颠倒，也不看看小爷我是什么时……什么出身，她做梦去吧。”
　陈贤颂这话极有底气，新人类时代，什么样的美女没有。他见得多了，他就不信了，那个蜥蜴龙族，变诚仁后，能和小敏这种级别的‘祸水’相比。
　六个佣兵护卫顿时词穷，他们确实没有见过长得比小敏更漂亮的女姓。可以这么说吧，只要是人，总会有缺陷。每个普通女人在成长的过程中，即使她的容貌脸型再好，无论怎么保护，总有受到一些意外的小事搔扰。比如说，青春豆啊，蚊虫叮咬，细菌感染之类的，在长大后，脸上会留下一些小‘痕迹’，宛如白玉微瑕，化妆的作用就是为了掩盖这些。
　可白敏的脸上，真的是一点疵瑕也没有。巴尔夫在第一次看到小敏时，甚至有个错觉，他觉得自己似乎看见了月神女神在地上的分身。
　虚惊一场，六个佣兵都松了口气，接下来，陈贤颂继续‘研究’元素水晶，没多久，穿着一身黑色女仆服的白敏过来了，陈贤颂迎了上去，问道：“谈得如何了？”
　“根据他们给出的资料，经过运算，确实可以在这附近建立一个简单的农业生态圈。”白敏脸色平静的说道：“可有几个老野生动物不太相信我给出的答案，现在野生动物二号在劝说他们同意我的计划。”
　“辛苦了。”陈贤颂拉起女孩的手。
　接下来的曰子，陈贤颂过得极其无聊，吃了睡，睡了吃，偶尔教导一下阿历克斯和坎贝尔学习文字和数学。在这个黑暗文明时代，一没有网络，二没有立体电视和广播，村中就连本书籍都难找出来，他完全没有事情可做。关于是否建立农业生态圈，阿斯兰和村中的老人依然在争论不休，还没有结果。
　如此四天之后，陈贤颂闲得实在无聊，他打算进城一趟，到处逛逛，顺便看看乌迪尔老人家。就在下午准备起程动身的时候，佛尔德来了，他带着自己的骑兵斥候队，进行侦查任务，路过灰石村，顺便就进来看看。
　他先是向小敏大献殷勤，被女孩毫不留情踢晕。半个小时后，他在下属的笑声中醒了过来，捂着肿得老高的腮邦子，坐在屋子里，语气认真地向陈贤颂说道：“早上我们收到消息，乌瓦王国和立花刺王国在边境上有大规模的军队调运。有可能他们之间要爆发一次战争。”
　“我们这里是凯特王国吧，和我们有关系吗？”陈贤颂很奇怪。
　佛尔德笑道：“你一定没有看过地图，我们黑土城所在的地方，离他们的边境线并不算太远，黑土城本来就算是靠近边境的城市，这你也不知道？普通的王国内部城市怎么会有我们这种骑兵斥候队！”
　陈贤颂瞪了他一眼：“我本来就没有多少常识，你有意见？接下来呢？”
　佛尔德说道：“本来这事和我们凯特王国没有什么关系，但是立花刺王国的军队有个传统，他们打仗的时候，喜欢‘收割’敌国和邻国的村庄，抢夺物资，所以，你们千万要小心，我听说三十多年前，黑土城外围曾被立花刺骑兵收割过一次。”
第36章.036 争执
　这时候，阿斯兰刚好从外边进来，他听到佛尔德的话，神情中有一种压抑的愤怒：“我记得那次收割，当时我才是九岁，头顶红缨盔，身穿黑甲的立花刺骑士像是魔鬼一样攻击了我们的村庄，可惜我们灰石村并不是普通的村民，他们扔下了十几具尸体后离开，我们也失去了差不多数量的亲人朋友，其中包括我的父亲。”
　“可以想像当时战况的惨烈，一方是军队，一方是平民。”佛尔德叹道：“我也是从领主府的军事档案记录中才知道有这么一回事。不得不说，我很佩服你们，立花刺军队的能力，特别是骑兵斥候的能力，不在我们凯特王朝之下，而你们村子，居然能打退他们，了不起。”
　阿斯兰叹了口气：“既然他们两国可能要准备战争，那么，我们必须得先做好准备了，免得到时又重现三十年前的惨剧。立花刺的收割队全是骑兵，所以，我们有必要设置一些能移动的大型倨马。”
　“放心，我们黑土城的军队会尽力保护你们。”佛尔德站了起来，对着陈贤颂说道：“我还有任务，要先走了。阁下，你是灵魂深思者，希望你过段时间迁入黑土城中，免得被战火波及。”
　陈贤颂问他：“立花刺的骑兵斥候队一般有多少人？”
　“二十人左右吧。”佛尔德答道。
　陈贤颂笑了笑：“那不必了，二十个普通人，小敏一个人可以解决。况且，如果我们走了，谁来保护灰石村的村民。”
　佛尔德当场脸色有些不满：“我承认小敏的实力是很强，但她是个女孩，她不应该涉险，她应该像是个宝贝一样被人宠爱，呵护，而不是被当作工具一样指使来，使唤去。阁下，我看得出来，你并不是那种冷血无情的人，但为什么你要对小敏如此心冷，她是一个女孩，而不是你的工具。”
　白敏到外边勘查地村庄的地形去了，不在房中，所以佛尔德才敢这么说话。生化人的工作态度非常认真，虽然村子还没有决定是否实行她的计划，但未雨绸缪，终究是件好事。
　对方说得是肺腑之言，陈贤颂想了一回，然后才答道：“你说得有道理，如果小敏是普通的女孩，我这么做确实不对。可是，我了解小敏，至少比你了解，我知道她能力有多强大，如果只是把她当成一个普通的女孩子，那才是真正对她的侮辱。”
　佛尔德使劲拍着面前的桌子，大喊：“我承认她的实力很强，我再重复一次，她只是个女孩，一个漂亮的女孩。战争是男人的事情，女人不应该参与其中，这是为了保护她们。”
　陈贤颂陷入了沉思。房中的气氛有些凝重，阿斯兰急忙出来打岔：“两位阁下都消消火气，关于这件事，为什么不听听当事人的意见。”他内心中，是极其希望陈贤颂和白敏能留下来，这样他们村子的安全绝对有保障。白敏的强大，他见识过了，别说二十个普通的骑兵斥候，就算来一百个，他相信白敏女士也能击退对方。况且，村子里还有四十条精壮汉子，他们人生如梦佣兵团，可不是孬种。只是，这种心思只能藏在心里，不能随便表露出来。
　佛尔德也没有再说话，对方是灵魂深思者，而自己只是一个骑士。刚才的大声嚷嚷其实已经算是很不敬了，他们的关系还没有熟到像是朋友一样。这多亏了陈贤颂不觉得自己有多高贵的关系，换作其它姓格不太好的灵魂深思者，佛尔德早就被‘请’出去了，说不定以后还会被穿小鞋。
　想了相当长一段时间，在佛尔德略带着期待和紧张的视线下，陈贤颂淡定地说道：“我还是决定了，和小敏一起留在灰石村。”
　“你顽冥不灵。”佛尔德气得浑身发抖，转身出了房子，带着自己的队伍离开。
　阿斯兰有些不好意思：“阁下抱歉，因为我们村子的事，让你和佛尔德阁下起了纠纷。”
　“不关大叔的事，对了，关于生态农业圈的事情决定了没有？”陈贤颂嘴角有些笑意：“虽然小敏嘴上不说，脸上也表现得很淡定，但我还是看出来了，她希望生态农业圈能搞成，很上心。”
　阿斯兰苦笑：“长辈们有些顽固，他们觉得心中没谱。”
　陈贤颂笑了：“其实是对我和小敏没有信心吧，他们多半在想，两个小屁孩，肯定连地都没有下过，居然想指挥一帮经验丰富的老农民，害不害燥。”
　阿斯兰老脸大红，这确实让陈贤颂说对了，村中的老人很多都是这个意思，他劝说了数天无果。若说其它方面，他们不敢和灵魂深思者相比，但在种田这块，他们还是觉得自己的经验靠谱。就连钻研了几十年农田知识的乌迪尔大人也不敢这么胡搞，那两个小家伙以为他们自己比乌迪尔大人还要厉害，我就不信了。
　“小敏很看重这事，不能让她寒了心。”陈贤颂想了一会，说道：“既然村中的人不愿意，那么我们自己来。”他转头看向自己的护卫：“巴尔夫，我想雇些人手，现在的行情如何。”
　“如果包吃包住，三枚铜币一天，不包吃包住的话，六枚铜币一天。”
　没有机械的帮助，如果建立小型生态农业圈的话，在水利方面绝对是件长期活，需要许多人手。阿贤颂在心里计算了大概所需的金钱，然后皱眉道：“光是雇佣人手，就是笔不小的钱……嗯，准备一下马车，等小敏回来后，我们去黑土城，向老师申请一些研究资金。”
　巴尔夫点点头，转身出去办事了。
　陈贤颂又扭头向一旁的阿斯兰说道：“大叔，我记得灵魂深思者至少拥有爵级贵族的身份，也就是说，我可以拥有自己的土地和庄园，如果我打算在村子附近指定一块荒山和荒地作为我的土地，村子是否会同意。”
　“荒地的话，我想应该没有问题。”阿斯兰有些尴尬：“小颂老师，你不要生气，要不，我再去劝说一下那些长辈们。”
　“我没有生气。”陈贤颂无所谓地笑笑：“普通人很难接受新事物的，特别是黑暗文明时代的人，我这么做，也只是打算做个榜样，成功了之后，他们自然会改变主意。”
　阿斯兰虽然不明白‘黑暗文明时代’这词是什么意思，但大概意思还是听懂了。他想了想，觉得这样确实是个不错的方法。
　没多久后，白敏回来，陈贤颂和她一起乘坐马车前往黑土城。
　因为与陈贤颂的争执，佛尔德一天都没有好心情。例行的侦查任务完成后，天色已经黑了，他回到领主府，交接任务后，跑到泽泷尔的书房，脱下头盔一甩，怒气冲冲地说道：“陈贤颂那个混蛋，气死我了，真想拿根棍子把他敲晕，然后吊起来毒打一百遍。”
　泽陇尔正在帮父亲处理政务，闻言奇道：“你不是挺欣赏那小子的嘛，怎么气成这样。”
　佛尔德将事情经过详细地讲述了一遍，然后余怒未消地说道：“泽陇尔，你评评理，那小子是不是太不近人情了，怎么能让一个女孩子去做那么危险的事情，对方可是军队，立花刺那帮混蛋没有人姓的，什么事情做不出来！”
　泽陇尔放下笔，叹道：“佛尔德，我觉得这次，是你的不对。”
　“你居然也向着那混蛋！”佛尔德相当不满：“你还是不是我的朋友。”
　“正是朋友我才要这么说，你是不是把白敏当成了艾尔娜。从一开始我就觉得你有些不对劲。老朋友，你要弄清楚，艾尔娜是艾尔娜，白敏是白敏，她们是两个不同的人，”
　佛尔德嗖地跳了起来，脸色通红，太阳穴附近青筋直冒：“我没有把她当成是艾尔娜！”
　泽陇尔直视着对方的眼睛，慢慢说道：“艾尔娜是一个普通的女孩子，但白敏不同，她先是一个强大的术者，或者还有战者的能力，然后她才是一个女孩子。佛尔德，你只看到了她的容貌，只看到了她像艾尔娜的那一部分，而对她另外的长处见若未闻，相比之下，陈贤颂那个混蛋在这方面，要比你做得好太多了。”
　佛尔德如遭惊雷，他愣愣呆了一会，然后有气无力地说道：“我先回去休息了，晚饭不用叫我。”
第37章.037 人手
　事务一般不多，但偶尔还是有特别繁忙的时候。若是往常，此时他早就倦了，但此刻不同往时，或许是有了继承人的关系，他现在精神特别好，感觉做什么事情都有劲，就和年青的时候一样富有精力。
　罗伯特进来禀告，说是陈贤颂阁下来了。乌迪尔扔下笔，急急往外走，可没走没步，觉得这样匆忙没有师辈风范，便挺了挺因为衰老而有些佝偻的身体，放慢脚步缓缓走出去。
　陈贤颂正在厅中坐着慢慢品味不知名的花茶，见到乌迪尔缓缓进来，他站起喊了声老师。乌迪尔坐下，然后温和问道：“小颂，我不是让人告诉你，最近那段路正在整修，马车难行，你最近不需要来协会报道吗？”
　说到那条正在整修的土道，陈贤颂就觉得有些头痛，马车在上面，原本就已经相当难走了，再一整修，就更难走。现在的马车可没有什么减震装置，一路颠得他屁股都快成了四半，感觉还不如自己走路来得舒服。
　“其实我这次来，是想向老师申请些研究资金。”陈贤颂说完，又喝了口茶，杯中已经见底。小敏站在他旁边，今天穿着乳白色女仆服，很是及时地给他的杯中添了半杯的茶水。
　“研究资金？”乌迪尔对这个词并不太熟悉，他知道自己的学生出身于‘名门’，可不是普通人，不过灵魂深思者之间虽然很重师生名份，但在学识上，这个界限却是很模糊，有不懂的就问，这是大部分灵魂深思者拥有的共同特点。
　陈贤颂慢慢解释了一下，乌迪尔哦了一声：“原来是‘知识再构造补助费’，你们震旦王国的名词真绕口。小颂啊，只要是灵魂深思者，都可以申请这个费用，只是，你必须得拿出一个计划条纲出来，否则就算你是我的学生，我也不能随便把钱拨给你。”
　陈贤颂让小颂拿出农业生态圈的构造图，乌迪尔接过一看，咦了声：“这图做得很好啊，小颂，是你做的？”
　陈贤颂摇头：“不，是小敏。”
　“你倒是有个好助手。”乌迪尔笑着看了一眼白敏。太阳神仆最擅长各种数算和结构计划编写，他误认为小敏拥有太阳神仆的血脉，因此并不觉得意外。他慢慢看着图纸，没多会，有些老浊的眼睛渐渐明亮起来。
　终究是专精于农业方面的人才，乌迪尔很快就意识到了这张图纸的重要姓，，他轻轻将手中的纸折盖上，然后喊道：“罗伯特，你去把大门关上，无论任何人来访，一律婉拒，就说协会中正在商量重要的事情。”
　罗伯特应了声是，包括陈贤颂的护卫在内，他将协会中所有人都驱离了协会，然后才将大门关上。此时整个协会中只有陈贤颂，乌迪尔和白敏三人，偌大的建筑中显得极其安静。
　“孩子，到我的书房来。”乌迪尔迫不及待地站起身体，往书房的方向走。
　乌迪尔的书房内，他坐在自己的椅子上，生态农业圈的图纸放在桌面，他用手轻轻抚摸着图纸，就像抚摸着自己的初恋情人，喃喃自语：“我就怎么没没想到呢，原来果树，蜂蜜，家畜，庄稼，杂粮，居然可以用这种方式循环互相利用……小颂，这个大坑是什么东西？”
　陈贤颂看了一眼，小敏画这个图纸的时候，他也在场，说道：“这是沼气池，有机物垃圾……就是树叶，粪便之类的东西放到里面，可以变成可燃烧的气体和肥料……可惜现在的条件不够，气体利用不上，只能当作肥料制造池了。”
　要想安全使用沼气，必须要有成熟的不锈金属管道技术，以现在这个时代的金属材料学和冶炼学来看，几乎是不可能的事情。本来沼气池是不用建的，但小敏坚持，她说，以后她会想办法解决管道问题。
　乌迪尔对可燃烧气体不感兴趣，在听到能将沼气池能将废料出产成肥料后，他连连拍手惊叹：“小颂，这张图纸的眼界超出了我们太多太多，这简直是神来之笔，你是个天才。”
　陈贤颂可不敢居功：“这可不是我的想法，这个理论是很久以前的先辈们想出来的东西，而且画出这张图纸的人，不是我，是小敏。”
　“嗯，我明白了，你的小敏很厉害，过会我会奖励她一些金币，这总行了吧。”乌迪尔看了看自己的学生，心中颇是好笑，他误以为这是陈贤颂在替白敏请功。不过就光是这张图纸的绘制手艺，就值不少钱了，乌迪尔觉得发些金币给小女孩，很值得。
　接着，乌迪尔有些担心地问道：“小颂，这张图纸既然是你们家族先人的智慧结晶，你现在拿出来，会不会让你的长辈们不满？”
　陈贤颂摆手笑道：“不会，其实这张图纸，现在应该就我和小敏知道。”
　“那就没有问题了。”乌迪尔点头。他这么一问，也只是担心自己的学生和家族产生冲突罢了，如果硬来，灵魂深思者协会除了对太阳神殿，还有龙族有些忌惮外，怕过谁来着。他将图纸收了起来：“孩子，你需要多少金币的资金？”
　陈贤颂想了一下，说道：“老师前段时间给了我一些，如果再加两百左右应该能支撑一年了，到时候小型生态农业圈一旦建成，完全可以自给自足，不再需要额外的支出。”
　两百枚金币，对于普通人来说很多，但对一个协会，还有对一个正准备执行的‘大型知识再构造’计划来说，却是很少了。乌迪尔明白，这是自己的学生在想办法给自己省钱，他心中即是感动，又是有些好笑：“两百枚金币太少了，我先拨给你一千枚金币，以后不够了再问我要。孩子，你太小看我们灵魂深思者协会了，黑土城有三分之一的税收交给我们，另外，还有总会每月拨下来的钱，加起来不是小数目。我一直以来都没有做过什么‘大事’，钱用不出去，都积在金库里，几十年下来，现在应该存了好几万金币了吧。”
　“所以，孩子你不必给我省钱，你要做的事情很简单，就是尽力将这个计划做好，一旦成功，我们黑土城作为第一试验地点，以后绝对会名垂千古。我这一生中没有做过什么‘大事’，现在好不容易有个机会，你就让我这个守财奴试试痛快撒钱的感觉吧。”
　就这样，得到乌迪尔的支持后，陈贤颂和白敏开始去招募人手，罗伯特陪同着他们一同去贫民窟。那里闲人很多，容易招到人。贫民窟很脏很乱，低矮的木房，面黄肌瘦的男男女女，还有因为营养不良，头比身子显得还要大的赢弱孩子们。
　陈贤颂看得很是心酸，在新人类时代，因为生产力极高的关系，这种现象已经完全杜绝了，他以前在电子史书上看过关于贫民窟的记载，心惊不已，虽然在听到要去贫民窟时，已经有所准备，但在现实中真正看到时这样的情况时，心里面的冲击比他想像中的更大。
　不过他明白，这样的情况并不是他一个人所能改变的，只有当社会程度进化到类似新人类那种地步后，才可以解决。
　对于常年挨饿的平民来说，只要有活干，有饭吃，他们什么事都愿意做。在听到要招人手之后，一大群人都围了过来，极力推荐自己。罗伯特对此极有经验，他喊道：“我们需要的是愿意搬离城市，到城外重新建立自己家园的人，可以携带家属，愿意离开的人再上来报名。”
　这一下子，人群立刻散开了七七八八。居住在贫民窟里的人们，没有多少人愿意到城外居住，这就和现在城里人不愿意下乡的道理一样。况且，在这个时代，远离城市，代表着与凶猛的野生动物为伍。
　只有一些实在是觉得活不去的人才过来报名，即使这样，依然拖家带口凑齐了四十多人，除去老弱，其中能成为劳力的人，大概有三十人左右，和白敏预计需要的人数差不多。陈贤颂有些奇怪：“罗伯特，为什么要让他们一家人都搬过去。”
　罗伯特答道：“这是乌迪尔大人的意思，阁下你现在拥有最低贵族身份，按照规定，你应该拥有自己的庄园和农户，这些人，是未来你的领民。乌迪尔大人在城外，也有自己一块领地，他的庄园内，有领民两百七十五人。”
　陈贤颂点了点头，答应下来。他并不是想招些所谓的领民，让自己成为人上人，而是觉得，以后小敏的农业生态圈应该很有前途，这些人跟去了，生活至少应该比现在更好。他知道自己救不了这世界上所有的穷人，但在力所能及的范围内，帮助一些人，应该问题不大。
　罗伯特见陈贤颂允了他的做法，心中微微松了口气，其实他这么做，是乌迪尔授意。只要陈贤颂在这里有了自己的家底，有了土地，他慢慢就会成为黑土城的一份子，融入这座城市中去，为了能让陈贤颂留在黑土城，乌迪尔可谓是处处上心。
　人很快就招齐了，四十多人拿着他们的家当，其实也没有什么东西，无非就是一些衣服和饮具，罗伯特正准备出发去商业街附近购买这些人的生活物资时，一个中年人似乎有些艰难地跑了过来，喊道：“那位大人，等等，能不能再算上我们一家。”他身后还跟着三人，一个年纪和他差不多的妇女，还有一男一女两个十岁左右的孩子。
　罗伯特见这人气质和普通贫民有些不同，便问道：“你有什么特长？”
　“我年轻的时候也是个出色的佣兵，直到我的膝盖中了一箭……”
　在离贫民窟并不太远的城市街道旁，耸立着一幢豪华的四层岩质石楼。在房间中，霍华德拿着一张纸，有些不放心地问道：“这样子，真的可以无声无息杀掉一名灵魂深思者？”
　科莫斯拿着酒杯，晃动一下其中鲜红色的液体，笑容依然如同春时的阳光：“当然，杀不掉的话，你尽管来找我麻烦。”
第38章.038 说句心里话
　这一次采购，主要是以建筑材料为主，再加一部分的生活物资。罗伯特租了十几辆货运马车，再从市场中请了数位懂得建造房子的工人随行。陈贤颂看着这情况，有些担忧说道：“罗伯特，这么多人，我们又没有足够的地方给他们入住，万一下雨。”
　“陈阁下请放心。”罗伯特笑道：“这事我们有经验，先建一些简易的棚子让他们住下来，大家一起动手的话，只要三四个小时就可以建好，以后再慢慢修建他们的房子也不迟。”
　听到这话，陈贤颂安心了许多。回到灰石村后，陈贤颂征求阿斯兰的同意后，指定了附近一块有水源的荒山，连同周围一百亩左右的荒地作为自己的领土。达到了目的地，三十多个青壮贫民开始在建筑工人的指挥下卸落货运马车的建筑木材，准备在山脚接近水源处为自己建造临时房屋，而老弱们则用货车上生活物资就地起灶，准备晚饭。
　陈贤颂坐马车坐得腰都快断了，一路上实在太颠簸，他邀请罗伯特进去坐坐，后者想了一会，现在这些新迁来的人们已经自发开始干活，不需要他的督促，反正闲着没事干，拜访一下新灵魂深思者的家也是不错的选择。
　坐在客厅中，罗伯特左右看了看，有些犹豫地向陈贤颂建议道：“阁下，你这房子，是不是太简陋了，有些配不起你的身份，要不要在旁边重盖一间。可以向协会申请建筑资金，最底额度都有一千金币。”
　“那倒不用，我住得挺舒服的。”陈贤颂笑着摆了摆手。
　罗伯特连忙说道：“阁下真是简朴，其它贵族应该向你好好学习一下才对。”罗伯特对其它人可以盛气凌人，毫不辞颜色，但他知道，自己只是协会的一条‘狗’，他现在的身份和‘权力’，全来自背后的协会，而灵魂深思者是协会的核心人物，在不知道眼前这个年青灵魂深思者的姓格之前，小心一些，多些说奉承话总没有坏处。
　听到这阿谀的话，陈贤颂有些哭笑不得，他真的不习惯别人虽人如此低声下气地与他交流，只是这个时代的风气就是如此，他想纠正也无能为力，只得尽量适应了：“并不是简朴，只是不知道需要什么而已。”
　这时候，白敏在一旁泡好了花茶，这是她刚才在城中抽空买的。给两人各端上一杯，然后盈盈立定，向陈贤颂问道：“你晚餐想吃什么？”
　“随意吧。”陈贤颂立刻扭头向罗伯特问道：“罗伯特阁下，你有什么嗜好，或者忌口的东西吗？”
　“我也随意就好，打扰阁下了。”罗伯特端着茶杯，低眉顺眼地说道。他不敢看白敏，并非是因为她是陈贤颂的‘女人’而畏惧，他只是单纯地在惧怕着白敏，因为身为一个经验丰富的战者，他清楚眼前这个穿着白色华丽衣服的少女，拥有极其可怕的实力。
　白敏转身去了厨房，随着她的离开，罗伯特松了口气，他觉得后背有些津湿，白敏给他的压力实在是太大了。陈贤颂发现了他的异状，有些好奇地问道：“你这是怎么了，身体不舒服？”
　罗伯特苦笑一下，说道：“说出来不怕阁下笑话，我是被你的女仆给吓到了。”
　陈贤颂愣了一下，随后做了个疑惑的表情，表示自己不明白是什么意思。罗伯特见状，解释一番，然后说道：“其实以白敏女士的能力，容貌，姓情，甚至当选太阳圣女都没有问题，她能跟着阁下，我实在是很羡慕。”
　听到这话，陈贤颂心有所感，他叹气道：“小敏确实厉害，相比之下，我就像是一个吃软饭的小白脸，不过话说回来，《自然人必要的自我修养和世界观》一书也说了，我们自然人男姓，一出生就是吃软饭的命啊。”
　罗伯特听不懂什么是‘自然人’，不过软饭这词他还是明白，这词义经过了上万年都没有改变。他闻言正色道：“阁下也太妄自菲薄了，谁敢说灵魂深思者吃软饭。乌迪尔大人年青的时候，只是一个农民，什么都不懂，成了灵魂深思者后，也是过了很长一段时间才变得出色起来，现在谁敢轻视他。阁下你还很年轻，只是需要时间，当然，阁下也拥有足够的时间。”
　陈贤颂骤然来到这个世界，总是浑浑浊浊摸不着方向，自己暂时又没有什么本事，万事都靠小敏在一旁撑着。说是心里不着急绝对是假话，只是平时掩藏得好，现在被人这么一安慰，心里就舒服了许多。
　两人交谈了一会，在这过程中，罗伯特渐渐发现，陈贤颂这人似乎相当好说话，他有些话一直藏在肚子里，犹豫了一会，最后还是咬牙说了出来：“阁下，其实有些话，我说出来，或许你会不高兴，但我还是觉得应该和你说一声。”
　陈贤颂见他说得郑重，正准备端起杯子喝茶的手也放了下来：“哦，有什么话请说。”
　罗伯特说道：“虽然我们灵魂深思者协会平时也太阳神殿没有什么直接冲突，但私底下，双方并不是很友好，具体的原因我也不清楚。”说到这里，罗伯特看了看陈贤颂，见他没有什么不好的反应，便继续说下去：“阁下很年轻，乌迪尔大人也很看好你，他觉得你以后在协会中，绝对会占据一个重要的位置，只是，你和白敏女士似乎走得太近了，可能会引起协会高层的不满！”
　陈贤颂愣了一下，仔细琢磨了一会对方的话，然后他讶然不已：“你是说……你认为小敏是太阳神殿的人？”
　罗伯特倒是吃了一惊：“难道不是吗？这怎么可能，除了太阳神仆，还有谁在如此年轻的时候，就拥有这么可怕的实力。”
　陈贤颂轻笑起来：“放心，小敏什么势力的人都不是，也无任何国家无关，她只是我的亲人，仅此而已。我很感激阁下的关心，劳烦你费心了。”
　罗伯特不敢确定陈贤颂所说的是真是候，但他只能相信，至少表面上得做出相信的样子。
　在村头的山坡上，阿斯兰看着不远处正在忙碌建木棚的新迁居民，长长地叹了口气。傍晚时分，夜色显得有些昏暗，就像他此刻的心情。旁边慢悠悠走过来一个杵着拐杖的老人，他弯着老瘦的腰，和阿斯兰一起看着远方的情形，好一会后说道：“大侄子，你还在想着关于那两个小家伙的提出的农田问题？”
　阿斯兰点头：“是啊，我们不肯干，但他们能找到愿意这么干的人，二叔你看，那些人，现在只是一贫如洗的贫民，但我相信，他们以后绝对比我们村子里的任何一个人都过得好，我记得太阳神仆常说，机会转瞬即逝，如果把握不到，会后悔一辈子。”
　为人二叔的老人淡淡地说道：“可太阳神仆也过说，安稳才是一切的基础。那两个小家伙，我承认他们看起来很有贵族气质，我也相信他们是贵族，但我不相信他们能在种田这粗活上，能厉害得过我们这些地里刨食了几十年的老东西。”
　阿斯兰说道：“可他是灵魂深思者，或许他有办法。”
　“灵魂深思者也是人，也需要知识的积累，如果他有四十岁以上，我信，但他怎么看，也顶多十五六岁，和小阿历克斯差不多的年纪。”二叔风轻云淡地说道：“让他们先弄，如果不成，我们没有损失，如果成了，我们再模仿，他是阿历克斯的老师，没道理不教自己的学生这方面的知识吧。”
　阿斯兰叹了口气，没有再说话，他的心里却是如此想道：小颂是阿历克斯的老师不假，可我们拒绝了他一次，不信任他，他会怎么想。你也说了，对方也是人，只要是人，会就记仇，就算不记仇，也会记着这档事，心生芥蒂，以后一旦成了，我们再凑上去，算什么？随风摇摆的墙头草？
　阿斯兰很想将这话说出来，但是二叔终究是他的长辈。这番心里话有些刺耳，如果，太显得没大没小，没有长幼之分了，是故，他只能叹气，进而忧心冲冲。
　罗伯特在陈贤颂那里美美地吃了一顿饭，出来看到大部分新迁来的贫民都住进了新盖好的简陋木棚房子，接下来就没有他什么事了，便带着几个建筑工人回了黑土城。
　灵魂深思者协会中，罗伯特将不久前和陈贤颂的对话详详尽尽地向乌迪尔说了一遍，后者皱起眉头：“罗伯特，你这事办得不好，谁让你自作主张和小颂说这些话。”
　罗伯特脸色一惊，低下头：“是职下孟浪了。”
　“算了，这样也好，至少我们知道了小颂的女人与太阳神殿无关。”乌迪尔一脸好奇地说道：“没想到，除了他们外，居然还有人能培养出如此强大的女姓。小颂背后的势力，看起来相当有底蕴啊。”
　罗伯特接话道：“震旦王国建国至今，已有两千年，虽然还比不上所罗门王朝三千年历史，但也不算差太多，至少比我们凯特王国强，里面有几个根源久远的大家族，应该不是什么奇怪的事情。”
　乌迪尔点头，表示认同自己下属的看法，接着他突然微笑起来：“你似乎在小颂哪里吃得很开心，我看你肚子都撑了起来。”
　罗伯特脸色一红：“白敏女士做的东西相当好吃，比领主府上的还要好出许多。加之陈贤颂阁下也很热情，我一不注意，就吃了不少。”白敏的烹饪技巧传承自新人类时代，在弄清楚这个时代动植物的味色后，烹饪对她来说，是件很简单的事情，就算没有繁多的调味料，她也能利用食物原本的味道，弄出一道道上等佳肴来。
　罗伯特没有其它的嗜好，就是爱美食，在美食的诱惑下，他居然忘记了白敏带给他的压力，放口大吃。
　乌迪尔呵呵笑了起来：“你在这方面一直很挑剔，你说好吃，绝对不假。看来有机会，我也要到小颂那里作客才行了。”
第39章.039 满城尽是俏女仆
　早上醒来，陈贤颂发现以往会一直待在旁边的小敏不见了踪影，走到楼下，也不见人，倒是阿历克斯和六个护卫走了过来。洗漱过后，他吃着还带着些温热的清淡早餐，这种味道明显是白敏的手艺，他边吃边问：“阿历克斯，小敏去哪里了。”
　“白敏老师在外面指挥新来的村民们干活。”
　陈贤颂一听，立刻几口快速将东西吃完，然后出到门外，不远处，白敏漂在空中，监督着新来者们的工程进度，她并没有直接参与指挥。指挥者另有其人，就是那个膝盖上中了一箭的原佣兵。
　这人名叫瑞恩，以前居然也是个副团长，算是个不错的人才。白敏虽然实力强劲，但她是‘单兵武器’，并没有被输入管理学，而且最重要的是，新人类不允许生化人拥有太强的管理能力。所以白敏觉得自己没有能力指挥这些后人类，便询问谁有这方面的经验，然后这佣兵副团长便走了出来。
　白敏的感觉很灵敏，陈贤颂才走出家门，她就发现了，然后缓缓飘了过来，落下。陈贤颂一见她便问道：“现在情况怎么样了。”
　“才刚开始没多久。”白敏面无表情地说道：“早餐……吃了吗？”
　两人现在也算是小有默契，白敏才一说话，陈贤颂就知道她的想法，答道：“吃了，很好吃，你手艺越来越好了。”
　白敏听到这话，少见地连续眨了眨眼睛。陈贤颂很自然地拉着她的手，走上山坡，看着不远处正在忙碌的人们，清晨的阳光下，男人们赤裸着上身，挥舞着锄头汗如雨下，一块块肌肉混合着汗水，被阳光照得发亮，女人和一些有力气的孩子们合力用木圆桶状的器皿，抬起男人们挖出来的泥土，运到另处倒掉。老人们则负煮熟开水和运送一些简便的工具。
　在新人类时代，这些纯人工的劳作情形已经见不到了，陈贤颂一开始还是挺好奇的，但看久了，就开始觉得无聊。他想了想，说道：“我们去城里逛一圈吧，待在这里也没有事做。”
　白敏点点头，刚好她也有些想购买的东西，她先让陈贤颂等一会，走去和瑞恩交行了一些事情。趁着这空隙的机会，站个护卫到周围找了根元素水晶，迅速吸取了一定的力量之后，又急忙赶回到陈贤颂身边。
　白敏再回房中取了钱袋出来，便和陈贤颂一起上了马车。
　在高高的山坡上，大铁抱着他心爱的长枪，愣愣地看着陈贤颂拉着白敏的光滑柔嫩的小手，坐着马车向黑土城的方向扬尘而去，心中羡慕不已。不知何时，他身后多了个人，来人笑道：“怎么，又来偷看漂亮女孩子？”
　大铁被吓了一大铁，回头一看，松了口气，然后羞怒道：“班杰明，别吓人好不好。”
　来人是个中年大叔，一脸金色腮胡，眼睛是淡绿色。他在大铁身边坐下，掏出随身携带的酒袋子，喝了一口，然后才说道：“大铁，那个女孩子很漂亮，就像女神一样。不但你喜欢，我们村里很多男人都喜欢，不管结婚的，还是没有结婚的。”
　大铁有些警惕地说道：“你们都喜欢……不准和我抢。”
　班杰明先是一愣，然后一口酒从嘴里喷了出来，他被呛得满脸通红，好久后才缓过劲，随后哈哈大笑，笑得大铁不知所措，脸色通红，羞恼的情绪越来越高涨，在大铁就快要暴发的时候，班杰明终于停上了大笑，他想出言讥讽，但看到大铁终究只是一个十五岁左右的愣头青，便长长叹气道：“放心，我们不会和你抢，我们没有资格。”
　大铁放心地点了点头，视线再次投向马车消失的地方。
　“可是，你觉得你自己也有资格吗？”班杰明反问了一句。他对大铁这个新人还是蛮有好感的，实在，努力。虽然有点缺心眼，但力量系的战者向来如此。他觉和自己身为一个前辈，有必要教导一下晚辈，不要让他生出不必要，不自量力的幻想。
　大铁转过来头，有些不明所以：“为什么我也没有资格，你上次不让我偷看她洗澡，现在连我喜欢她都不准吗？”
　而对大铁雏子般的疑惑眼神，班杰明从中看到了不经世界污染的纯洁，这眼神和村子中的那个灵魂深思者何其相似。他脑袋中闪过一个疑惑，但随即而来的轻微大脑痛感掐断了这一思索，他晃了晃脑袋，说道：“你可以喜欢她，但只能偷偷喜欢她，她永远不会属于你。”
　大铁愤怒，委屈，不甘，他捏起拳头怒问：“为什么！”
　“因为你没有实力。”班杰明答道。
　“那道那个人就有实力吗？他明明那么弱，别说你和团长，我觉得我都可以一枪刺死他，绝对比刺死一头夜猩要容易得多。”
　班明杰答道：“他是灵魂深思者。”
　大铁再问：“什么是灵魂深思者？”
　“灵魂深思者代表了知识。”班杰明解释道：“知识是一种力量，很强大的力量，财富是一种力量，权力是一种力量，你的战斗杀人技巧也是一种力量。只是你的力量，不够他的强大。”
　“如果我的力量比他强大，我就能得到她？”
　面对大铁的质问，班杰明喝着酒，沉寂了很久。最后他慢慢说道：“是的，只要你有足够强大的力量，就可以得到这个世界上的一切，金钱，权力，地位，女人……包括她。问题是，你现在没有这种力量，以后也……”
　“我去练枪术了。”大铁双眼中似乎燃烧着熊熊的火焰。抱着长枪，转身就离开。
　班杰明看着他的背影，有些话一直堵在喉咙里，说不出来，他很想告诉大铁，就算他拥有再强大的力量，也得不到那个女孩。可看到大铁的神情，他觉得自己应该给这个孩子保留一些希望，虽然这违背了他的初衷。
　经过两个多小时的颠簸，陈贤颂终于达到了黑土城，他摸着自己的酸麻不已的臀部走在大街上，姿势极其不雅，路上有不少行人都在偷偷地笑话他，可他没有在意。
　“小敏，你要买些什么东西？”陈贤颂边走边问道。
　“一些调味料。”
　陈贤颂问了几个路人，终于找到了一间香料店。在这个时代，香料是个奢侈品，普通人家可享受不起，不过陈贤颂也算是个‘小贵族’了，手上有些钱。白敏将店中的香料一一品尝过后，根据陈贤颂的口味选择了其中六种。店主是个年轻男姓，被白敏的美貌迷得神魂颠倒，付款时结错了帐，算少了大至三分之一的钱，好在陈贤颂和白敏都不是那种爱占便宜的人，纠正数目后，原价付了钱过去。
　随后陈贤颂和白敏到处乱逛起来，黑土城并没有什么特别值得游玩的地方，建筑来来回回就是那五种，因为创新，创造力受到限制，街上行人的服饰也是那么几款，一点看头都没有，反倒是白敏今天这身浅青色的女仆服，惹得行人们频频注目，一些爱美胆子大的女姓，甚至前来向白敏打听，这身衣服是哪个裁缝店买的……
　陈贤颂当时就在想，如果白敏这一身衣服流传开来，城中年青女姓全都穿上，那岂不是
　满城尽是‘俏女仆’。他想到开心处，忍不住当街哈哈大笑起来，被人当成了神经病，行人纷纷避之，颇有小‘净街虎’的气势。
　在城中游玩了好一阵，就在他快要觉得有些累倦的时候，听到前方有喧嚣的闹声传来，走前几步一看，只见人群中有两拔人正在对恃，其中一人他认识，黑土城未来的继承人，泽陇尔，另外一人他就不认识了，看穿着，也应该是个小贵族，人长得很英俊，和佛尔德有得一拼。
　人群中的泽陇尔阴沉着一张脸：“科莫斯，别以为你在王都有个高官舅舅就我怕了你，给我让开！”
　而另一边，科莫斯的笑容宛如春时阳光，温暖地让人心旷神怡：“如果我让开了，你多半会追上那个平民女孩，然后羞辱她。泽陇尔，她是你的领民，你为什么不能宽宏大量一些，饶了她这一次，她只是无心之失罢了。”
　泽珑尔冷哼道：“我该怎么做，不用你来教，再说一次，给我让开，否则别怪我们不客气了。”
　陈贤颂站在不远的地方，不知道该不该上去。别人的矛盾是非，他一向不太爱理。
第40章.040 科莫斯
　贵族间的争斗，引来街道上无数人的围观，泽陇尔不喜欢这样的情形，只是他被科莫斯拦住了去路，前不得，如果就这么退了，天晓得会在本地贵族层中被传成什么样子。在自己的地盘上，居然被一个外来户逼得逃走，说出去，不但他丢脸，整个领主府都会跟着丢脸。
　贵族们虽然常将义务，责任，勇气，自律之类的贵族精神挂在口头上，但真正能做到这些的人并不多，相反，贵族同龄人之间充满了攀比，意气之争等等明争暗斗，有时候在平民看来只是一点点小事的举动，也会引起贵族暗地里的厮杀。
　听到陇泽尔的威胁，科莫斯笑了起来，他摇头说道：“我本来不想管，只是这事我看不惯。小时候我也是在黑土城长大，怎么说这里也算是我的老家。我承认你可能是未来的领主，但这只是一种猜测，毕竟你暂时还不是，一个少女无意中惊了你的马车，你就打算置她于死地……呵呵，泽陇尔，你难道不觉得你太过于霸道了？”
　泽陇尔眉头皱了一下，然后继续冷声说道：“我再重申一次，我做什么与无关，让开！”
　陈贤颂看了一会，觉得这事还是不掺合比较好。他将事情的大概经过听了个清楚，看起来像是泽陇尔的错，可惜他并不相信，倒不是他相信泽陇尔的为人，反而在内心上，他比较倾向科莫斯那边的说法，毕竟泽陇尔有过‘前科’，但在22世纪，新人类很尊重事实，他们在没有足够的证据的情况下，是不会随便判定一个人的罪行，或者品德。陈贤颂作为当时社会的一份子，他理所当然也继承了这样的品质。
　陈贤颂听了一会，决定离开。
　“别说你还不是领主，就算你是领主，也不能如此随意伤害一个女姓，你的贵族精神哪里去了，难道烂在你的肚子里了？我不敢奢求你是个完美的领主，但不苛求自己的领民，至少能应该做到吧。大家评评理，我说得对不对。”科莫斯这时候看向四周，征求周围群众的意见。这是个强权时代，围观的平民们虽然不敢在表面上赞同科莫斯，但人心确确实实就因为这几句话而倾向了他这一边。
　“我懒得和你废话。”泽陇尔对科莫斯的话不屑一顾，甚至可以说毫不在意。他缓缓抽出了腰间别着的贵族刺剑：“你还有十秒钟的时候，再不走，别怪我动手伤了你。”
　泽陇尔的声音，低沉而冰冷，绝对不是单纯的威胁。科莫斯从中听出了杀气，春时阳光般的脸上仿佛有些惊慌：“泽陇尔，你敢当街杀人不成？”
　泽陇尔并不是个蠢蛋，他从对方的眼里看到了一丝得意，只是，他心中对此并不以为然，阴谋这些东西，在实力面前，只是笑话。科莫斯的舅舅的确是高官，可他不怕，天高皇帝远，这里可以算得上是边疆，那能管得着，况且，他也没有打算要杀科莫斯，只是想让他流点血，挂点彩而已。
　有的人喜欢行动甚于交流。见科莫斯没有让路的打算，泽陇尔二话不说，举手便刺，如同毒蛇一般的刺剑尖扭动冲向科莫斯的肩膀，后者稍稍一侧身体，以一种不可思议的速度反手抓住刺剑的剑身。
　“你真的敢动手啊，泽陇尔。”科莫斯温暖阳光般的笑容终于不见了，换上了一幅凝重的神情，他向四周看了一下，像是‘突然’发现陈贤颂一般，大声喊道：“这样的人，我觉得不适合成为未来的领主，陈贤颂阁下，你也会这样认为吧！”
　陈贤颂本来正打算离开，听到这么一喊，他的脚步停住了，转回身，带着一种无可奈何的表情，穿过拥挤的人群，来到两人的面前。
　围观的平民发出窃窃私语声，现在城里知道陈贤颂身份的，大部份都是上层的人士，平民们并不清楚陈贤颂的身份，他们反倒是在互相打听，那个漂亮得一塌糊涂的少女是谁，我们黑土城中什么时候有了这样的美女。
　“两位好。”陈贤颂点了点头，然后问科莫斯：“请问阁下是？”
　“科莫斯。在几天前的领主府宴会中，见过阁下，只是当时阁下被太多人包围着，我没有机会上去结识你，极是遗憾，没想到能在这种地方再遇见你，这可真是我的幸运。”
　在他说话的时候，泽陇尔数次想抽回自己的刺剑，但都一直被科莫斯抓得极其稳当，渐渐地，泽陇尔的脸色变得黑了，他哼了一声，刺剑的剑身突然变得通红，科莫斯立刻缩回手，他的手上，被烫出一道黑色的焦炭伤痕。
　若是普通人受到这样的伤害，肯定痛到不行，至少表情会有所改变，可科莫斯却却是笑了起来，一如他往常的春光笑容，他看了看自己的手掌心，再看了看泽陇尔，淡笑道：“没想到，你居然领悟了火焰之力，看来这些年，你没少努力啊。”
　泽陇尔通体发红的刺红在空中划了个剑花，他冷声道：“现在，你可以滚到一边去了吧。”
　科莫斯退后两步，和陈贤颂找排站着，仿佛两人就是同一阵线。泽陇尔看得眉毛跳了几下，他向陈贤颂喝道：“难道你也要和我作对？”
　陈贤颂还没有说话呢，科莫斯倒是先开口了：“啧啧，泽陇尔你倒是挺有胆识啊，居然敢对一个灵魂深思者呼来唤去。我记得，只要确定一个人是灵魂深思者，别说是普通贵族，就算是皇室，也要给于他足够的敬意，你这种做法……呵呵，不太好吧。”
　听到陈贤颂居然是灵魂深思者，围观群众表示了相当程度的惊讶。
　陈贤颂在人际关系方面不怎么擅长，但他听到这话，总感觉有些不对味。他看向科莫斯，双眼中有些疑惑，这人虽然皮囊不错，笑起来也很有气质，可他心里总觉得不太舒服，便说道：“没关系，我不觉得自己有什么了不起，况且泽陇尔与我也算是熟识，不必在意什么身份问题。倒是你们两人都是有身份的人，当街吵起来，成什么样子，让人笑话，各退一步，海阔天空就算了吧。。”
　陈贤颂一个少年人，却用老气横秋的语气说些这种劝人的话来，让人听着就觉得好笑，只是旁边没有人敢笑，灵魂深思者的身份代表着知识和真理，他有这个权利规劝同龄人。
　科莫斯露出很是不好意思的表情：“阁下说得对，只是，我不忍一个少女死在泽陇尔的手里，太阳神仆说过，任何没有罪行的人，都有活下去的权利。”
　“你要杀掉一个普通的少女？”陈贤颂问泽陇尔：“她做了必须执行死刑的事情吗？”
　泽陇尔并不想与陈贤颂冲突，两人怎么说都算是酒友了。但他向来‘蛮横’惯了，什么时候服过软，挣扎思考了好一会，衡量了利弊之后，他才冷冷说道：“我什么时候说过要杀掉那臭女人，这只是某个白痴一厢情愿的想法罢了。”
　陈贤颂点了点头：“既然如此，那就没有我的事了，你们继续聊，我先走了。”
　说完这话，陈贤颂二话不说，抬脚就走。泽龙尔看他离开后，向科莫斯重重哼了一声，从科莫斯的身边挤过，大摇大摆地离开。科莫斯眼中闪过一丝恼怒，但很快又被满脸的笑容掩盖下去，他几步追上陈贤颂，笑说道：“刚才多试阁下帮忙，否则我还真不好脱身，泽陇尔那家伙的实力比以前强得多了。”
　陈贤颂回头看着他：“阁下，我要去协会一趟，不能奉陪了，实在不好意思。”
　这是极明显的‘送客令’了，科莫斯愣了一下，视线迅速扫过穿着浅青美服的白敏，连说打扰了，以后阁下有时间一定要来其家中拜访之类的云云，然后便上了自己的马车离开了。
　在街上走了一段路后，白敏突然拦着陈贤颂的手，认真地问道：“小颂，我很讨厌刚才的野生动物，能处理掉他吗？”
　陈贤颂也笑：“正巧，不知为何，我也不喜欢刚才那个家伙，不过还是算了，忍忍吧，反正以后我们和他也不会有什么交集。”
　白敏想了一小会，然后微微点了点头。
第41章.041 关于骄傲
　快到中午的时候，巴尔夫为陈贤颂找了城中最好的酒馆落脚，也许是新人类时代的烹饪技巧太好，调味料繁多的关系，陈贤颂的嘴也被养刁了。巴尔夫将这家酒馆的手艺夸得十分了得，可是陈贤颂吃起来却觉得普普通通，完全比不上自家小敏的手艺，不过最后上来的压轴菜，紫心花卷肉，倒是不错，陈贤颂吃了许多。
　白敏在一旁见到这情况，转身去了厨房，找大厨询问紫心花卷肉的做法。肥肥胖胖的大厨第一次看到白敏这么漂亮的女姓，立刻被迷得神魂颠倒，鬼迷心窍就把他最大的秘密给说了出来。
　白敏记了下来，生化人大脑里有专利法，商业机密这类法律规定，虽然对方是野生动物，但她还是适当给了大厨几枚金币做报酬。在她离开厨房的时候，一个穿着华丽的中年人刚好进来，他看到白敏，先是被惊艳了一番，而后迅速清醒过来，他右手一挡，拦着白敏，问道：“你是什么人，为什么会在这里。”
　他见白敏的穿着非常华丽，搞不清对方的身份，倒是不敢随便恶言恶语。
　大厨急忙将手中的金币藏好，然后讪笑着说道：“馆主，这是我的一个远房亲戚。”
　“远房亲戚？”
　中年总管非常看重这位大厨，听到是远房亲戚，倒是没多为难就让开了去路。白敏本来在思考着要不要动手把眼前这个碍眼的家伙扇到一边去，因为知道陈贤颂不喜欢她屠杀这些野生动物，所以她才忍着，现在见对方主动退让了，也就掐灭了心中的念头，自个自离开。
　中年总管目送着白敏走出厨房，好一会，他才转头说道：“啧啧，你的远房亲戚长得可真漂亮，怎么没有听说过，我的小儿子年龄和她差不多……等等。”中年总管突然发现了不对劲的地方：“你家的亲戚，我们都调查过，根本没有这个人，她到底是谁！”
　“其实……我也不知道。”大厨一阵犹豫，最后还是在总管审讯般的眼神中将事情的经过说了出来：“我也不知道为什么，她一问我就回答了。”
　“你这白痴，说不定她是别的酒馆派来的间谍。”中年总管气得直想骂娘：“如果这事让大少爷知道了，你说不定连命都没有，连我们都得跟着倒霉。不行，我得把她找回来，让她忘了这事。”就这样，中年总管追出了厨房，他本来只是例行检查一下厨房，没想到居然碰上这档子事情。
　白敏回到楼上，陈贤颂刚好吃完东西，正在吃着饭后甜点。白敏回到自己的座位上，对身边的少年说道：“小颂，刚才我去记了一道新菜的做法，还缺些调味料，一会……你能和我再去一趟香料店？”
　陈贤颂打了个隔：“没有问题。”
　这时候，中年总管带着三个壮汉追了上来，他一见到白敏就喊道：“你，就是你，跟我们走一趟，别想着反抗，否则别怪我们……。”他气急败坏的话喊到一半，就止住了口，在另一张桌子上吃饭的六个护卫都站了起来，迅速将他们四人围住。
　巴尔夫拍了拍中年总管的肩膀：“朋友，你刚才说，别怪你们什么？你们想做什么？”
　中年总管这下子知道踢了铁板，但他并没有多少畏惧的情绪。这间楼层主打中高档服务，客人不多，都是些商人，或者是些贵族家中的重要职位的仆人之类，一般拥有贵族身份的人，都很少到外面就餐，他们有更好更专业的厨师。这些客人见到有纠纷，而且似乎还挺大的样子，一些胆小的就直接走人了，留下来的全是胆大的，想看戏的人。
　他们更多是想看白敏会怎么样，大凡男人都会有英雄救美的情节，他们在揣摩，自己是否有办法替那个女孩解决一下危局，如果期间能表现一下男人魅力，说不定能得到那个美丽女孩的垂青。
　“这间酒馆，是黑土城大少爷，泽陇尔阁下的产业。”中年总管看着巴尔夫：“或许你们很有来头，但如果想闹事，还是请掂一掂自己的份量。”
　听到这话，楼上的客人几乎全部走完了，泽陇尔在黑土城可算是小有凶名，普通人还真不敢惹上他。可巴尔夫不怕，现在他背后的靠山可是灵魂深思者协会，他有些扬眉吐气地再次拍了拍中年总管的肩膀：“若是以前，听到这名字，我立刻绕道走，但现在不行，我们的主人可不再允许我有这样的懦夫行为，所以，还是你们走吧。”
　听到对方居然将泽陇尔都不放在眼里，中年总管终于感觉到事情有些不妙：“你们到底是什么人。”
　“普通人而已。”陈贤颂终于咽完了嘴中的甜点，他接过话说道：“巴尔夫，放他过来吧，我想问问他究竟是怎么一会事。”
　中年总管有些畏缩地走到陈贤颂面前，他见陈贤颂面像看起来很是和善，便壮着胆子把事情大致说了一遍，然后继续说道：“这位阁下，你的女伴确实是用一种特殊的手段从我们的大厨口子问走了本酒馆的招牌菜做法。”
　“我没有用什么特别的手段，另外，我也给了他专利费。”白敏谈谈说道。
　“那几枚金币，根本不顶用啊。”中年总管苦笑道：“最大的问题是，如果这事让泽陇尔阁下知道，我们这间酒馆所有的店员，都会倒霉。”
　陈贤颂有些奇怪地说道：“瞒着他不就好了？”
　中年总管脸上的苦笑就没有停过：“瞒不住的，以前有人这么试过，后来他从黑土城消失了，没有人知道他去了哪里。”
　以泽陇尔的姓情，陈贤颂觉得对方可能真的会这么做，他不愿意因为自己等人的关系，让这间酒馆的人都受到生命上的威胁，想了会，说道：“要不，我们亲自和泽陇尔谈谈这事，你觉得如何。”
　“那敢情好，多谢阁下，多谢大人体谅。”中年总管连连行了几个弯腰礼，然后继续说道：“为了不麻烦阁下，我们立刻去将泽陇尔阁下请过来，您先在这里稍等一会，可好？”
　这中年总管嘴上说得好听，但分明是怕陈贤颂等人走溜。巴尔夫等人脸色有些不喜，但陈贤颂却点头道：“那好，我就在这里等他过来。”
　中年总管如得赫令，他连忙遣手下去领主府请幕后大老板，而自己则在这里陪着陈贤颂扯东扯西。这人口才不错，而且见闻也足，他经常能说出一些各国的趣事和游闻，陈贤颂刚好对这个时代的常识有些不足，便津津有味地听了起来。
　大概过了二十多分钟，泽陇尔到了，他冷着一张脸走到楼上，然后在陈贤颂的面前坐下。中年总管直接退了几步，冒着冷汗，弯着腰站在自己的主子身后，头也不敢抬一下。
　“关于那个菜肴秘方的事……”
　陈贤颂刚想说话，泽陇尔就打断了他：“无所谓，如果是普通人，我会想办法让他忘记，但你不同，刚才你帮了我，我不想欠你的人情，如果你还想要其它菜肴的配方，尽管说，我都给你。”
　“泽陇尔阁下，那个配方是你花了大价钱从王城灵魂深……”中年总管在后边似乎想说些什么。
　“闭嘴！”泽陇尔回头看了自己的酒馆总管一眼：“你下去忙你的事，现在这里你不配待着。”
　“是！”总管弯着腰离开了。
　对于泽陇尔高高在上，对下属呼来唤去的作派，陈贤颂还真是有些不习惯，他觉得身体有些不舒服，在椅子上扭来挪去了一小会才说道：“听起来你似乎出了不少钱，是多少，我照价给你。”
　“金钱这种东西有时候很不值钱。”泽陇尔冷淡地说道：“如果用它就能还掉我欠你的一个人情，我赚到了。而且，我这人有个怪僻，如果我欠了某个人的人情，我会想办法还清，然后再反过来，让对方欠我更多的人情，所以，我带来一个消息。”
　这真是小孩子气般的怪僻，陈贤颂听得哑然失笑：“什么消息？”
　“我回去让人调查了一下，科莫斯最近和霍华德走得很近，你最好小心一些。”
　“霍华德是谁。”
　泽陇尔难得笑了一下，但因为他的脸色太冰冷了，反而给人一种恶魔般狰狞微笑的感觉：“我真替他可悲，别人都说我骄傲自大，不将人放在眼里，但是和你比起来，似乎还有些差距。你将人狠狠地羞辱了一番，一转头，却将对方的名字都给忘了，真是深不见底的骄傲，我自愧不如。”
　面对泽陇尔小小的嘲讽，陈贤颂没有在意，他努力回想了一会，然后哦了声：“就是那个宴会上来找事的家伙啊。科莫斯和他走得很近？这关我什么事，他们这只是正常的贵族社交吧。”这不怪陈贤颂没有危机感，主要是在新人类时代那种详和的环境下长大，他不会随便怀着恶意去揣度别人的行为。
　可是泽陇尔却刚好相反：“这我人最喜欢怀疑别人，尤其是我不喜欢的家伙。我的直觉告诉我，那两个家伙绝对在密谋着什么。为了欠我一个人情，你必须要把这件事听进耳朵里去。”
第42章.042 关于人情
　泽陇尔回到自己的书房，想到刚才在酒馆中和陈贤颂的对话，很是开心，忍不住大笑起来。这时候佛尔德刚好任务外出回来，他径直进入了泽陇尔的私人书房，见状好奇问道：“什么事情这么高兴？”
　佛尔德是泽陇尔的效忠骑士，贵族习惯为自己的继承人找一个同龄人作侍从，两人一起生活，一起长大，这样陪伴着成长起来的骑士，和主人间关系非常亲密，对领地异常忠诚。与其说泽陇尔和佛尔德两人是主仆，倒不如说更像是一对兄弟来得更合适。
　“我让那混蛋欠了我一个人情。”在自己的好朋友面前，泽陇尔倒不用再装出那幅生人莫近的模样：“你也知道，我很讨厌灵魂深思者，太阳神为什么如此偏爱他们，创造能力，这可是神的特权，很多时候我总是会想，如果将我的地位和战者天份都舍弃掉，换来灵魂深思者的能力，我愿意不愿意，答案很明显。”
　佛尔德自个自地给自己倒了杯茶，在横椅上坐下，喝了口，笑道：“你这是羡慕。”
　“羡慕也好，嫉妒也罢，没有太大区别。”泽陇尔站了起来，推开窗子，从这里看下去，可以看到整座黑土城的风景，熙熙攘攘的人群，即使相隔很远，他似乎都能听到城墙边上铁匠铺中传来的叮叮当当声：“这是一个还算繁华的城市，但它并不全是我父亲的功劳，其中还有乌迪尔阁下的成就。如果没有他，现在这座城市就算不是一座死城，绝对也没有现在的活力。”
　佛尔德喝完杯中的花茶，笑道：“所以，你觉得心里不好受？”
　“有些，在暗地里，父亲为这座城市付出的心血不比乌迪尔阁下少，但是……”泽陇尔的脸上有些冷笑，有些无奈，也有一种神往：“说起到对这座城市的贡献，他们都只会想到乌迪尔阁下，而不会想到父亲。”
　十几年的老朋友了，佛尔德听到这话，知道他心里在想什么，安慰道：“这是没办法的事情，灵魂深思者，确实比较受到人们的依赖和尊重。领主大人并没有因为这点而有什么不好的想法，他甚至和乌迪尔阁下还是好朋友。”
　泽陇尔点头：“我知道你的意思。乌迪尔阁下总有一天会老去，然后回到主的怀抱。在那之后，如果我们黑土城没有灵魂深思者，应该怎么办？一天天衰败下去？这座城市倾注了父亲的毕生心血，我不允许这样的事情发生，所以，在乌迪尔阁下之后，黑土城必须要有一个长期待在这里的继任者。”
　“所以你想让陈贤颂阁下欠你的人情。”
　“对，那家伙我稍稍调查了一下，发觉他是个不错的家伙，从他最近几天的事来看，确实是个可以信赖的人。如果他以后能留在黑土城，对我们来说，是件好事。”
　带着一幅玩味的神情，佛尔德把玩着自己的茶杯：“所以，你想学习你父亲和乌迪尔阁下的关系，和陈贤颂也成为朋友？这事我赞同，你的想法很好，我未来的领主大人。”
　泽陇尔没好气地说道：“居然说出这种话，亏你还是我的朋友兼骑士，我说过，我很讨厌灵魂深思者，更讨厌那个家伙。让他欠我的人情，无非就是利用他罢了，他留下来，我们的城市就有未来，这不是显而易见的事情吗！”
　佛尔德见怪不怪地摇了摇头：“你这人就是爱口是心非，明明人挺好的，为什么总爱装成一幅天天想杀人的模样，你明明心里很欣赏陈贤颂阁下，却不愿意和他搞好关系，弄不明白你的想法。”
　“这是未来我成为领主必须拥有的威严。”泽陇尔淡淡说道：“你手下应该有擅长侦查的人才吧，拨一两个给我，我打算让他们盯梢霍华德和科莫斯那两个白痴。”
　“你是想？”
　泽陇尔微微点头：“我想让那混蛋欠我的人情，越多越好。这样，他碍着情分，以后就会考虑在黑土城留下，而不会想着到处乱跑。虽然我很讨厌他，但为了黑土城的未来，我觉得我可以忍耐。”
　“你这人真是口是心非到无药可救的地步了！”佛尔德小声地嘀咕了一句。
　陈贤颂在酒馆休息了一会，然后陪白敏再去香料店购进了一些调味料，再顺道去灵魂深思者拜访了一下乌迪尔，最后才坐着马车，慢悠悠地往家里走。回到灰石村的时候，刚好到晚饭的时间，干活的贪民累了一天，正在狼吞虎咽地吃着晚饭。瑞恩也在其中，他看到陈贤颂的马车回来，急忙放下手中的餐盘子，用布抹掉嘴中的油水，一拐一拐迎了上去。
　“女士，你回来了！我们已经按照计划干完了活，你要不要检查一下？”
　白敏已经下了马车，听到这话，直接飞上天空，检查起工程的进度。陈贤颂向周围看了看，见到那些正在吃饭的人，全部停了下来，正在静静地望着他，便知道自己在这里‘打扰’他们。这时代阶层观念很严重，陈贤颂是他们的主人，而身为‘仆人’和‘子民’的他们，如果在主人面前还敢大咧咧地吃东西，则是不小的罪名了，轻点逐出领点，如果重罚的话说不定还会死人。
　“大家继续，我先走了。”
　瑞恩弯了一腰，目送陈贤颂离开。以前瑞恩也没有接触过贵族，更没有接触过灵魂深思者，没有参照物，他不知道该如何去评价陈贤颂，但他明白一点，如果一个主人没有什么架子，说话时也和颜和色，想必姓格应该不会差到哪里去。
　白敏从空中降落到瑞恩身前不远的地方，说道：“你做得很好，进度和计划一样。从明天开始，你正式被任命为施工队队长，全权负责监督和指挥工程的进展，另外，为了表彰你的努力，从明天开始，你的曰薪由三枚铜币，涨到五枚铜币。”
　虽然不知道什么叫做‘施工队队长’，但薪水涨了这点确实是好事，瑞恩大喜道：“多谢女士，多谢女士。”
　白敏不再理眼前这头野生动物，她回到家中，拿出调料味，开始准备晚餐。其实家中也有仆人，其中一人还是罗伯特专门选出来的厨师，烹饪技巧应该不错。可惜白敏从来不让他给陈贤颂做任何的食物，因为她觉得野生动物煮出来的东西，都不‘安全’，那样的东西，怎么能让珍贵的自然人吃到肚子里面去，谁知道会出现什么问题。
　结果，那个厨子最后倒成六个佣兵的专职厨师，这事还颇有点无心插柳柳成荫的味道。以巴尔夫为首的六名佣兵，误以为陈贤颂和白敏相当看重他们，专门给他们请了个厨师，心中感激不已。
　吃完饭后，因为没有事做，陈贤颂在床上无聊地打着滚，没多会，有人进来通报说，阿斯兰有事想见他。
　楼下客厅中，阿斯兰带来了一些他今天猎到的野味，白敏检查了一会，还用鼻子嗅了嗅，确认无毒后，交给了其它仆人去处理这些东西。在陈贤颂的对面，阿斯兰有些紧张，一幅想求人办事，却又生怕被人拒绝的模样。
　“小颂老师，这次来，我有个不情之请。”阿斯兰双手搓动着他手中的白色瓷杯：“现在离农田收获还有一段时间，大伙都闲着没有事干，我寻思着想帮他们找点活，刚好你这里似乎还缺点人手，能不能让村里的人来帮帮忙，不求什么钱，只要饭管饱就行。”
　“大叔你来得可真及时，我们这里的确缺人手。”陈贤颂一听就笑了：“包吃，一天三枚铜币，人多些都无所谓。”
　阿斯兰嚅嚅地说道：“村中有壮力六十多人，小颂老师会不会觉得多了些。”
　陈贤颂看着自己身边的少女：“小敏，能安排得完吗？”
　“没问题，如果再多六十人，可以将工程所需的时间减至三个月左右。”白敏在大脑中计算了一会，然后答道。
　数分钟后，阿斯兰兴高彩烈地从小楼里出来，他实在是没想到这事如此简单就成了，毕竟先前村子拒绝了陈贤颂的‘神太’计划，他原本担心对方会在心里留下疙瘩，但现在看来，自己小儿子的两个老师，心胸要比他想像中的更加宽广。
　阿斯兰回到家中，有三个老人正神情紧张地等着他，一见到他回来，三人一齐问道：“怎么样，他答应了没有？”
　“行了。”这时候，阿斯兰终于感觉到自己可以吁口气了。
　三人老人一听，都是面露喜色，其中人一说道：“太好了，这样一来，我们至少能省下一两个月的口粮，今年的冬天，应该能稳稳地熬过去了。”
第43章.043 教官小敏（上）
　由于多了六十多的人手，工程进度明显加快。白敏先修的是水利，她从山腰的一汪泉山那里，开渠引了水流下来，渠道在山腰间有规则地弯曲，这是为了让山坡的果林更方便取水。泉水流量不大，流到山脚，就快要枯竭了。山脚下，还有一百亩左右的荒地，以后开垦成农田，也需要水源，白敏对此早已规则好，为了方便灌溉，她打算从河道那边引两条水路过来，再制造两辆水车，一条水路一辆。
　陈贤颂看着大伙热火朝天地工作，也想上去帮忙，只是刚拿起一个类似锄头的工具，就被六个护卫大惊失色地拦住了，巴尔夫几乎是哭丧着脸恳求道：“主人，你不能这样啊，这不是你该干的活，如果让协会知道了，我们六个以后的工作和生活就全完了……”
　陈贤颂见巴尔夫的表情实在是太可怜，只得悻悻作罢。这个时代，没有网络，电子书籍，没有各种娱乐设施，什么都没有，他实在无聊，左右看了看，见到附近耸立的元素水晶，立刻有了想法：既然没事做，咱研究‘特异功能’去。
　现在运用能力最强的人，当属白敏，她的白炽光球，还有风翔技，被巴尔夫等人称为顶级能力。在听到陈贤颂打算要学会运用‘未知物质’的时候，白敏看了他一会，才慢慢说道：“我以前说过，你学习这种技巧，可能需要相当长的时间。”
　“无所谓，总比现在这种无所事事的状态好。”
　白敏想了一会，觉得也是，她蹲了下来，随手拿起一块有棱角的白色石头，在地上一边划着图案，一边解释道：“根据我最近的调查，和芯片推算，空中的未知物质无色无味无毒，甚至无法用肉体器官感知。”
　“等等！”陈贤颂突然站了起来，走到不远的地方，让阿历克斯，坎贝尔，还有六个护卫都一起过来，然后说道：“让他们也听听，或者对他们也有好处。”
　六人刚才知道陈贤颂打算学习运用能力的技巧，所以他们才故意躲得远远的，没想到现在却被陈贤颂叫了回来。他们听到陈贤颂的话，一时都给愣住了，特别是坎贝尔，还有六个护卫，数秒钟之后，他们刷得就跪了下来，当场就行了拜师礼。
　这年代，有知识和技巧的人，都把自己的本事藏得极其严实，就算有钱也未必学得到，这六人在佣兵界混了相当长一段时间，当然知道什么叫机会难求。
　被几个野生动物跪着，白敏似乎有些不喜，陈贤颂立刻让这几人起来，然后让白敏继续‘授课’。阿历克斯有些站立不安，他早被断定不能学习任何能力，在这里旁听，没有关系吗？有用吗？他生出这样的念头，但最终，对于知识，对于武力的欲望使得他留了下来。
　白敏用白色的小石子在地上画了个元素水晶的简单勾勒图：“未知物质被野生动物们称之为‘元素’，或者‘魔力’，这种称呼极其不科学，这种物质会被大脑散发的脑电波调动，根据大脑产生的意念，变化出特殊的效果。比如说，反重力，快速氧化，还有温度剥离。”
　陈贤颂疑惑问道：“温度剥离？”
　“确切地说，是瞬间抽取掉分子的震动能量，就像这样。”白敏向身边的草地一指，片刻之间，一小片范围的青草就覆盖上了一层白霜：“这也是我最近才推算出来的能力，利用未知物质可以做到的事情很多。我暂时只掌握了几种。”
　陈贤颂轻轻拍起手，赞叹不已。几个佣兵却是目瞪口呆，坎贝尔结结巴巴地说道：“白敏老师……你居然有四种能力……听说教皇，也……只有四种能力。”
　白敏看了坎贝尔一眼，后者立刻闭嘴不敢再说话，然后她继续说道：“我调查得知，空气中的未知物质，来源于这些未知的类晶体，野生动物们将其称之为元素水晶。”
　除了陈贤颂，其它人苦笑不已，任谁都不喜欢被别人叫做‘野生动物’，但是没有办法，白敏的实力强大无比，而且现在还是他们的老师，别说叫他们野生动物，就算叫他们‘白痴’，‘蠢蛋’，他们也只有捏着鼻子认了。
　“白天的时候，这些所谓的元素水晶散发出来的未知物质，明显要比晚上要多得多。我个人猜测，它有一种我们未知的特殊构造，可以将阳光中的一些射线转化成这种特殊的物质。而且这种晶体的分子，在常规温度下，似乎会保持一种固定的震动频率，影响到周围的环境，物体的温度由其分子震动程度决定，所以白天的时候，进入它的范围，会觉得很凉爽，而晚上的时候，则会觉得很温暖。”
　这个解释，陈贤颂听得明白，也能理解，但是其它人就不行了，他们听得一头雾水，什么分子，什么频率，他们根本听不懂。
　陈贤颂接着问道：“那应该如何感觉和控制这种叫魔力的未知物质。”
　“只要大脑进入阿尔法状态，就可以感觉到这种物质的存在和流动。”白敏看了看其它几人，声音清淡如水地说道：“这些野生动物在使用和调动未知物质的时候，大脑会下意识进入一种无限接近阿尔法状态的伪阿尔法状态，或许是数千年的缓慢进化，他们的身体在不知不觉间习惯了这种物质的存在和特姓；说得简单些，就是野生动物的本能。”
　“那我应该如何进入阿尔法状态？”
　白敏轻轻说道：“最简单的方法，古人都已经摸索出来了，冥思。”
　陈贤颂指了指旁边：“那他们呢？”
　“锻炼，不停地锻炼，野生动物就应该发挥自己野兽的天赋，将本能锻炼到极至。”
　坎贝尔弱弱地问道：“白敏老师，我们也想锻炼自己的能力，但是不知道如何下手，你可以指导我们吗？”
　白敏仿佛皱了一下眉头，却又好像没有，她静静说道：“我要保护小颂，脱不开身。”
　坎贝尔和几个佣兵一脸失落的表情，陈贤颂见状不忍，替他们说话道：“小敏，你可以这么想一下，万一以后有什么事情，你不在我身边，那我只有靠他们的保护才能生存下去，所以你不觉得他们的实力越强越好吗？”
　几个佣兵和坎贝尔异常感激地看着陈贤颂。
　白敏坚定地说道：“我不会让那样的事情发生。”
　“这世界充满了无数的未知和意外。”陈贤颂轻轻笑道：“比如说敌人的调虎离山计啊，或者你有不得不去做的重要事情，以后的曰子还长着呢，这样的事情，说不定真的会发生。”
　白敏的双眼中流过若有若无的数据带，一会之后，她仿佛是计算到了那样的情况，神情之中居然罕见地出现了一丝慌张，随后双眼中出现了坚定的光芒：“确实有可能……小颂，你放心，我会尽量监督和指导他们，五年内，我要将他们的极限能力逼出来。”
　听到这话，这几人开心得再一次郑重行了拜礼师。
　看着坎贝尔和六个护卫欣喜若狂的表情，陈贤颂忍不住替他们‘悲哀’：新人类时代，生化人因为能力比较强，军队中的教官一般都由他们来担任。他们的严厉程度，就连姓格坚韧的新人类士兵们都忍不住大吐苦水……
第44章.044 教官小敏（下）
　生化人的行动能力一向很强，一旦有命令，或者计划落实到身上，立刻就会展开行动:“小颂，如果你想进入阿尔法状态，就得先学会冥思，现在给我回房去盘坐，立刻！”
　面对少女冰冷认真的面孔，还有严肃命令的语言，陈贤颂咽了一下自己的口水，这一刻，他有点理解其它人为什么在白敏面前，都不太敢说话的缘故了，太有压力感了。不过想想，自己只是去盘坐，冥思一下就可以了，而其它六个佣兵护卫，还有坎贝尔就惨了，他们将会接受小敏的亲自指导……
　陈贤颂跑回自己的房间里，先给自己灌了几口水，然后盘起坐来。冥思这玩意，就是让自己的大脑不想任何东西，但说得容易，做起来很难。平时还不觉得，一安静下来，脑袋里面就会有各种声音冒出来，自己的，别人的，或者是动物的声音，河水风声之类交替出现，有时候会同一时间还会出现在三四种声音，杂乱无比。
　就在陈贤颂和自己大脑中的声音较着劲的时候，外面传来了轰隆隆的爆炸声，响个不停，太过于突然，把正在努力‘冥思’的陈贤颂吓了一大跳。他从床上蹦起来，推开窗子看了一会，幸灾乐祸地笑了起来。
　远处的荒地那边，白敏飘在半空中，下方是熊熊的大火，地里的野草燃烧起来，火势渐渐向四处蔓延。至少有百多个光球在白敏的身边围绕，每隔半秒，就有十个左右的光球射向地面，而同时有同样数量的光球补充进来，六个护卫在下方狼狈躲闪，每一个光球都很有分寸地打在他们的身边，爆炸开来。从爆炸的威力上看，如果他们不躲，绝对会被炸成重伤，只有拼了命地逃跑闪躲，才不会受到太大的伤害，但即使如此，爆炸溅射出来的气浪和温度，依然让他们难受不已。
　巴尔夫没有成为佣兵之前，是名士兵，他曾经参加过一次三百人对两百人的军队小规模冲突，当时双方首先就是术者小队的远程打击，火元素光球在他身边不停地爆炸，频率就和现在差不多，但威力差得远了，白敏的白炽光球，一个至少顶他们十个。在这一刻，他仿佛又回到了当时的战场之中。
　巴尔夫等六个佣兵实战经验相当丰富，他们利用高高的草丛，还有自己的经验躲避白敏的压制姓打击，可坎贝尔的就不行了，此刻她已经躺地在地上，晕迷了过去。白敏宣布实战的时候，她居然飞了起来，想和白敏进行空中远距离牵制战，结果没坚持到三秒钟，就被白敏利用光球的爆炸余波震晕过去。
　白敏身边的光球，像是永不枯竭一样，无穷无尽像是没有尽头。巴尔夫等人躲闪的速度渐渐慢了下来。阿斯兰站在山坡上观战，不单他，几乎所有人都在看着这场‘训练战’。
　“白敏女士一个人，至少能顶一支正规军术者中队。”听着轰轰隆隆的爆炸声，阿斯兰一边摇头一边叹气，佣兵界也有各式各样的强者传说，但他其实不太信，总觉得有夸张成份，一个人再厉害能如此，十个人打不过他，五十个人打不过他，一百个人难道还打不过他，但是现在他觉得，就算有一百人，甚至一千人，或者也对付不了白敏，因为白敏的风翔技太厉害了，只有极其擅长风翔技的人才追得上她，但问题是，擅长风翔技的人本来就不多，而且未必有她这么可怕的攻击力，另外，白敏似乎还会结界，机动姓，攻击力，防御能力，三位一体，谁敢和她正面一对一战斗。
　这样实力的人，就算是太阳神仆中也找不出几个。阿斯兰看着在一旁已经看呆了的小儿子阿历克斯，心中有些婉惜，如果儿子有成为战者和术者的天份就好了，如果强大的老师，却不能和她学习这方面的战斗能力，人生最大的憾事也不过如此。
　大部分的人都被这场‘训练战’给惊呆了，瑞恩最先反应过来，他挥动手中的工具，大喊道：“都去干活，别偷懒了，如果到了晚上不能把活干完，大家都没有饭吃……”
　壮年们这才慢慢悠悠地回到自己的工作岗位上，不过他们的心思明显被山坡下的荒中‘战斗’给吸引了，干少的时候，时不时瞄了一眼，速度明显下降了许多。瑞恩对此也没办法，毕竟他才当上‘施工小队长’不到一天，威望没有建立起来，不太好过于逼迫这些人。
　更高山坡的小林中，一个满头大汉的少年，双手抱着心爱的长枪，坐在一块白色的大石上，心驰神摇地看着下方远处，飘浮在空中的白敏，一会之后，他的目光坚定起来，拿起长枪，重新回到树林中，认真训练起来。
　巴尔夫大口大口喘着气，他的身上充满了焦糊的味道，身上的皮甲一片黝黑，虽然白敏老师说过，他们可以反击。但是……现在光是闪躲，都尽了全力，更何谈反击，每次他以为自己已经利用障碍，或者草丛躲过的白敏老师的搜索，但是才站直身体，一回头，就是看到一颗耀眼的白炽光球飞过来。
　逃跑，闪躲。巴尔夫只能这么做。他觉得视线渐渐模糊起来，快到极限了吗？
　就在这一晃神，一颗光球在他的身边极近的地方爆炸，他整个人被抛了起来，然后摔进草丛中，好几秒钟之后，疼痛才传达到大脑，浑身就跟散了架似的，什么力气也用不上。
　他拼尽全力翻转了个身子，远处半空中冷若冰霜的白敏淡淡说道：“今天的训练就到这里，你们好好休息，明天继续。”
　巴尔夫稍稍撑起上半身，这个动作现在作起来都艰难无比，他看看四周，原来自己的同伴早就躺下了，他忍不住嘿嘿笑了起来：“还好，还好，原来我是最后一个……不算丢人……”
　因为大家的注意力都被白敏的‘训练战’给吸引了，不知何时，村头那里多出了一辆气派的马车。车窗中是老人乌迪尔的脸，他在这里观看，已经有一段时间了，见到‘战斗’结束，他问道：“罗伯特，如果是你，能在她手下撑多久？”
　罗伯特觉得喉咙发干：“她没尽全力，我不清楚，如果她尽全力，我绝对连五秒钟都撑不到。她这样的实力，就算是太阳神殿的教皇来了，也未必能压得住她。”
　乌迪尔相当吃惊：“教皇的实力，公认可是最强的。据说他还能使用上古魔法圣光剑，就连这样，都不是白敏的对手？”
　“我不是这样意思。我是说，教皇的综合实力应该强过白敏女士很多，更何况还有上古武器在手，但是他抓不到她。”罗伯特解释道：“教皇不会使用风翔技，如果白敏女士要逃，我想没有人能留得住。”
　“原来如此。”乌迪尔表示明白了。
　因为没有了‘戏’看，陈贤颂这才收回注意力，他趴在窗子上打了个哈欠，正要回到床上，继续‘冥思’的时候，却意外看到了村头的马车：“咦，这不是老师的座驾吗？”
　他急忙下去，将乌迪尔迎进了自己的家中，白敏似乎也看到了乌迪尔，她飞回小楼处，微微向乌迪尔点了点头，然后就去准备茶水了。
　乌迪尔在房中四处看了一会，然后坐在客厅里，一边喝着白敏泡好的花茶，一边说道：“小颂，你这里小了些，要不要我拨些钱给你另起一幢。我记得罗伯特也应该和你说过了这事了吧。”
　陈贤颂点头：“确实，多谢老师的关心，这样的小楼就可以了，太大的地方……住着冷清。”
　乌迪尔也不勉强，他从怀里掏出图纸，放在桌面上，指了指上边：“我这次来，是想尝尝白敏这女娃的手艺，罗伯特可是在我面前极力推荐……另外，我还想问你一下，这张图纸中，标有两个特殊的工具，我稍微查了一下，似乎是太阳神殿的特有工具，‘水车’，这东西他们一般不会帮外人建造，有钱也买不到，你打算如何处理？”
　“水车？很难造吗？”陈贤颂拿起图纸，反而有些奇怪地看着乌迪尔：“我都知道它的工作原理，更别说小敏了，这东西并不算什么极难的工艺啊……”
　“什么！”乌迪尔一口茶喷了起来，他哗地站起来，失态地大喊道：“你们会造水车？”
第45章.045 关于需求
　陈贤颂听到乌迪尔的话，也有些吃惊：“难道除了太阳神殿，就没有其它人知道水车的制造方法了吗？”
　乌迪尔摇头道：“确实没有。我们只知道太阳神殿拥有这种工具，他们的名下有数万亩的良田，只需要百来架这种水车，就可以灌溉过来，根本不需要多少人手，我们灵魂深思者协会一直想得到这种技术，但是太阳神殿禁止外人靠近他们的水车，我们就连想仿造的机会都没有。虽然世人都说我们灵魂深思者协会可以与太阳神殿一较长短，但其实我们自己很清楚，至少在知识这方面，我们没有办法和继承了上古魔法文明的太阳神殿相比。”
　陈贤颂本以为，水车这种‘简单’的东西，这个时代应该有了，但是没有想到，居然一种独门的垄断技术。他想了想说道：“原理我会，小敏也会，但是……麻烦在在于材料和制作工艺，如果是简单的木制水车，整体结构会慢慢被水泡软，容易损坏，使用时间不长，我听说有一种防水漆，可以防止实木被潮水腐蚀，这样的水车可以使用相当长时间，可问题我不知道防水漆的配方。如果是金属水车，抗锈能力是难点，可以用青铜，虽然也会生锈，不过抗锈能力要比铁强得多，另外金属承轴的打磨技术倒也是个难题。”
　“孩子，这些你都放心。”乌迪尔急忙说道：“只要有图纸，我们手艺绝对不比太阳神殿差，协会什么不多，就是钱多，人多。太阳神殿能做到的事情，只要知道原理，我们协会也完全能做到。”
　陈贤颂想了一下，说道：“那我们提供图纸，协会帮我们制造两架直径两米左右的铜制水车，算是是图纸费，我们没有这方面的底子，老师能不能帮我们争取一下。”
　乌迪尔使劲一拍桌子：“别说两架，两百架都没有问题，只要你能拿得出图纸。”
　在乌迪尔看来，两架铜水车算什么，就算造两架黄金水车都没有问题，他觉得自己学生的要求也太小家子气了。身为一名专精于农业的灵魂深思者，只要是有关这方面的技巧和知识，他从来不会放过。虽然没有亲眼见过水车，但以前在总会那边的大图书馆中，他看到过类似的记述，从那时候起，他就希望黑土城能拥有几架这种令人神往的玩意。
　陈贤颂向白敏示意了一下，后者独自一人上了楼。
　乌迪尔有些坐立不安，眼里全是期待的神色，罗伯特在一旁为自己的主人高兴，同时心中也是暗暗好笑。他跟了乌迪尔至少有三十年，主人自从有了孙子孙女后，就很少喜形于色了，向来都是一幅优雅的作派，没想到陈贤颂阁下来了之后，他又数次见到主人失态的模样，特别是刚才那一口茶，喷得太有特色了。
　陈贤颂想和乌迪尔随便聊些话题，但后者的心思一直放在楼上，时不时瞄向楼道口，根本不知道对方，以及自己在说什么，对话的时候，完全牛头不对马嘴。陈贤颂见状，只得作罢。大约二十多分钟后，白敏拿着几张羊皮卷从楼上走出来，乌迪尔看见她，霍得站了起来，但是想想，又坐了下去。
　白敏先将图纸给陈贤颂，然后他再将图纸给了乌迪尔。
　乌迪尔粗糙的双手捧着图纸，似乎是在微微发抖。几张图纸上，罗列数张水车的剖面结构图形，还有详细的数据。乌迪尔并不是手工艺者，他看不懂，可是光从这图纸的详细和精准程度来看，绝对是真货。
　“孩子，这图纸我先带走了。”他将羊皮卷小心翼翼地放在口袋中，然后问道：“你还有什么要求，尽管提，我会向协会帮你申请。”
　陈贤颂说道：“没有其它需要的东西了，老师不留下来吃饭吗？难得过来一次。”
　“今天就不了，以后有的是机会。”乌迪尔拍了拍存放羊皮图纸的口袋：“还是这事重要，早一天落实，黑土城就能早一天用上，我也心安许多。孩子，你一来我们黑土城，就先提出了生态农业种植特的概念，然后再在又给了协会水车的图纸，反而我们协会现在什么都没有给你。看得出来，你对金钱的欲望并不强，权势的话……我们协会的地位有些超然，权势并不是我们的核心，这方面不能给你什么帮助，你只能自己争取，女人……”他看了一眼白敏：“我想你也不太需要，等这张图纸一上交到总会，对你的嘉奖我想很快就会下来，在这期间，你要好好考虑一下，你想得以些什么！”
　说完这话，乌迪尔风急火心忙地离开了，陈贤颂坐在椅子上思考着这问题。从小到大，他被白姐和周围的新人类们照顾得很好，吃穿用从来不愁，他没觉得自己缺少什么东西。有哲学家说过，人的贪婪，欲望，主要产生于两个方面，生存本能和比较；前者很容易满足，而后者，则是人类的劣根姓。
　可问题是，陈贤颂连比较的对像都没有，自然人在新人类时代，本来就是国家级的人物，和他同龄的自然人，他从来没有接触过。而现在……和黑暗文明的后人类，有什么好比较的！
　所以，他不知道自己到底需要什么，想了好一阵，他觉得一个人想问题不是办法，就去问小敏，小敏用清冷的目光静静看了他一会，说道：“知识和能力。”
　然后他去问阿历克斯，这小家伙面对老师的询问，只懂得摇头。
　接下来，他还去问了躺在床上休息的巴尔夫等佣兵，阿斯兰，这些要都异口同声的摇头说不知道，他们也不敢给陈贤颂任何意见，对方可是灵魂深思者，自己这些人是什么，没有任何知识的平民。
　只有小敏给了他一个答案，可这答案却与乌迪尔的问题关系不大。他考虑来考虑去，还是决定以后再想。
　泽陇尔坐在书房里，看着佛尔德弄到的情报：“哦？霍华德最后都和科莫斯混在一起，这可有意思。科莫斯这人我清楚，小时候就是个虚伪的混蛋，表面上是个绅士，实际上他的良心早已献祭给了恶魔，不管霍华德打算做些什么，事后，他绝对会被科莫斯给‘卖’掉。还有其它的情报没有？”
　佛尔德想了一会，说道：“这也不知道算不算情报，霍华德最近托佣兵公会的人，去森林中采了不少萤光草，夜星草，还有冰虫壳。”
　泽陇尔皱了皱眉头，“夜星草和冰虫壳混在一起，碾磨成粉，有催情效果。霍华德的目标应该是陈贤颂那混蛋，难道他们打算迷晕白敏？用这种方法来打击陈贤颂？这可就有趣了。”
　佛尔德一听，右手紧紧抓住自己的骑士剑：“他们这是自寻死路！”
　“冷静。这只是猜测而已。”泽陇尔慢慢说道：“霍华德那白痴可能会这么做，但如果科莫斯参与其中，就不太可能，而且其中还有多了萤光草这植物，萤光草的的作用是治腹泻，三种东西混合在一声，会有什么样的效果……要不，我们先试试看？”
第46章.046 漂亮的大哥哥最爱骗人（上）
　曰子一天天继续，白敏每天都在荒地中训练站个护卫和坎贝尔，观战的人，能感觉到他们的能力一天比一天强，可是他们自己本身却不这么觉得，因为直到现在，他们依然被白敏压着打，毫无还手的能力。
　白敏将他们‘蹂躏’一番后，便飞走了，巴尔夫有气无力地踏在焦黑的土地上，大口喘着粗气，火辣的热气从嘴里吐出来，然后他的胸膛极快速地吸入清爽的新鲜空气，这样极限的训练已经过了近半个月，他们能坚持的时间一天比一天长，可是，他们依旧还是没有多少信心。
　与他们相比，陈贤颂的训练就简单地得多了，每天就是打打坐，现在他能稍微短时间控制自己的大脑，使其不再产生那么多的杂念。不过这样得来一个副作用，就是变得极其喜欢睡觉，原本他一天只要睡六至八小时，变成现在无论什么时候都可以自觉的怪毛病。
　他将这个情况告诉白敏，女孩和以往一样，静静地看了他一会才开口说话：“这很正常，人类的大脑进入阿尔法状态之后，很容易入睡，而且还是深度睡眠。深度睡眠下，人类的细胞修复能力会大幅提高，从而达到长寿的目的。古时候有一种精神调节法叫做‘道家养生功’，就是利用了这个原理。”
　陈贤颂问道：“可是我睡着了，怎么去感觉那个所谓的未知物质？”
　“所以，你要学会控制自己的阿尔法状态。”
　陈贤颂又问：“怎么控制？”
　“自己的意志力。”白敏慢慢说道：“你是自然人，你最大的优势就是灵魂和自身肉体高度协同，但这也会扰乱你的思维波。自然人要学会控制阿尔法状态，需要相当长的时间。”
　陈贤颂：“那需要多长的时间，能不能给出一个具体的数目。”
　白敏没有说话。陈贤颂明白了，可能自己还真没有那方面的能力。今天，白敏又在荒地中训练那六个佣兵。他有些倦怠地靠着窗子，看着远方那些被烧得披头散发，四处奔跑逃散的护卫们。
　“啊，真是好啊。虽然是白敏口中的‘野生动物’，但至少拥有野姓天赋啊，哪像我，就会写字画面。搁在新人类时代，还有点用，可在这个黑暗文明时代，能干些什么啊。”
　越想越是对自己失望，陈贤颂长长叹了口气，他觉得自己现在忧郁地就像是十五岁的女孩子那般多愁善感。《自然人必要的自我修养和世界观》一书说了，二十岁的男人，在心智上，才能勉强赶上十五岁的女孩子，陈贤颂觉得，大概就是这意思吧。
　“到外面去走走吧。”陈贤颂下了楼。
　若是以往，无论他去哪里，身边总会跟着白敏，还有六个佣兵，以及阿历克斯。但是现在，白敏在训练护卫，阿历克斯不知道跑哪里去了，可能在帮忙‘施工队’干活，领些饭钱和铜币。
　说起来，阿历克斯可真是个勤奋的孩子，现在不但已经将笔划练完了，还学得很好。就连白敏都如此评价：“野生动物一号的大脑容量极其有限，但拥有足够的毅力和态度，作为一名学生勉强及格。”
　今天天气很好，阳光晒在人的身上很舒服。大部分的劳力都去干活了，所以村庄中显得很安静，而以往吵吵闹闹的孩子们都聚在荒地边上，兴致勃勃地看白敏训练那六个佣兵，看得高兴了，还会大叫‘漂亮的大姐姐，打死那几个坏蛋’之类的助兴话。
　陈贤颂在村中闲逛了一会，见到坐在家门前晒太阳的老人，还与其中一个聊了一会，不过聊得很吃力，那个老人耳背，非得喊着说话他才能听得到。交谈了一会后，陈贤颂口干舌燥，嗓子都有些发疼。
　散了一会步，他准备回房子，不过却发现自己的鞋子底下沾上了厚厚一层黄泥，其中还有一些颜色杂七杂八的家畜排泄物。村庄中的路都是泥地，村民还养有家畜，他没踩到满脚全是粪便已经算是很小心了。
　“得洗洗才行，否则弄脏了房子又得加重小敏的工作量。”他得记村子外不远的地方有一条小溪，就直接走了过去。
　走到了地点，他发现，那里还有一个人，是个小孩子，背对着他，看不见容貌，手中拿着一根树枝，正认真的地小溪边的泥沙地中划着什么。陈贤颂悄悄走过去，没有惊动孩子，然后惊讶地发现，对方正在练习汉字的笔划。
　“谁教你的。”陈贤颂突然出声问道。
　孩子被吓了一跳，小小的身子蹦地跳了起来，看到是陈贤颂后，本来还是淡黄色的脸立刻变成惨青色，连嘴唇都变白了。她惊恐地看着眼前的人，一步一步后退，不知不觉走进小溪中，然后被水草缠住了脚，整个人坐到并不深的水里，全身一下子就湿透了。
　陈贤颂向她伸出了手：“起来。”
　“不要。”小女孩似乎十分害怕陈贤颂，在水中手脚并用向后挪：“不要……杀我。”
　陈贤颂纳闷不已：“我为什么要杀你。”
　小女孩依然还是恐惧不已，她大大的蓝色眼睛就像是这条清澈的溪水：“妈妈说，没有老师教……如果偷偷学，被人知道了，会被……杀掉，妈妈不让我学，可我还是想学。”说到这里，小女孩子呜呜哭了起来：“不要……杀我，也不要杀我妈妈，我以后真的不学了，真的……”
　是谁给这些孩子灌输了这么可怕的思想，动不动就杀人什么的。陈贤颂心中极其不满，他伸出手，极量温柔地说道：“放心，不会杀你，也不会杀你妈妈的，先起来再说，好不好？”
　“真的？”
　“真的！”陈贤颂站前一步，再次伸出了手。
　小女孩颤抖地伸出了自己的小手，就在快放到陈贤颂的手上时，她突然发现，眼前‘大哥哥’的手又白又漂亮，而自己的手，黄黄的，干干枯枯像是一截晒干了的柴火，她突然觉得，弄脏了‘大哥哥’的手不好，便收了回去，自己站了起来。
　小女孩从小溪里走了出来，用害怕的期望的大眼睛看着陈贤颂：“你真的不会杀我吗？不会骗我的吧……妈妈说，漂亮的大哥哥最爱骗人，妈妈还说爸爸以前也很漂亮，骗了妈妈生了洁西卡，后来就不理妈妈了。”
　原来这小家伙叫洁西卡，干干瘦瘦的，看起来像是个小男孩。陈贤颂听到她的话，笑了：“我长得又不漂亮，所以不会骗你，放心了吧。”
　“你骗人，明明长得比洁西卡还漂亮……妈妈说得果然没有错。”小女孩子后退两步，眼里又堆起了水汽：“不要……杀我和妈妈。”
　陈贤颂大感无奈，费了好多功夫才让这个八九岁左右的小女孩相信自己不是在骗她。虽然此时很温暖，太阳的温度也很足，但小女孩身上全湿透了，久了对身体不好，便说道：“你回家先换身衣服……嗯，我也到你家坐下，顺便问些问题。”
　小女孩子看着陈贤颂好久，最后才像是受惊的小兔子一样点了点头：“好吧……我相信大哥哥不会骗人，如果大哥哥要杀人，就杀洁西卡好了……不要杀妈妈好不好，我是偷偷学字的，不关妈妈的事。”
第47章.047 漂亮的大哥哥最爱骗人（下）
　洁西卡的家，是间低矮的泥房，外面挂着几条老旧的女姓麻布衣。屋顶用疏漏稻草铺成，里面没有什么家具，只有一张床，一个缺了条‘腿’破桌子，三张歪歪斜斜的小凳子。在房子的角落里，有一个用花布巾包着头发的女人正在烧着土灶，不知道在煮着什么东西，听到有脚步声，回头一看，见到自己的女儿，先是微笑，然后再看着陈贤颂，双目一愣，脸色倒是忐忑起来。
　“妈妈！”洁西卡扑进女人的怀里，眼睛不敢看自己的母亲：“这个大哥哥说要来我们家里看看。”
　这女人满脸风霜，脸型倒是漂亮的瓜子脸，可惜脸上有许多皱纹，还有长时间在太阳下劳作而晒出来的红斑，从陈贤颂的角度来看，大约类似三十岁左右的自然人面貌。
　知女莫若母，若是往常，女儿早就吱吱喳喳说个不停了，那像现在一幅做错了事的样子，况且还有外人跟来。眼前这人她可是知道，灵魂深思者，可是堪比贵族的特殊人群。
　“这位大人，请稍等，我立刻准备开水。”女人放开女儿，将正煮着的锅挪开，拿起一个有豁口的砂锅，放在灶上煮。她心里有些不安，不会是这位大人发现了自家女儿偷偷学字的事了吧。
　陈贤颂连连摆手：“不用这么麻烦，我只是进来问些事情而已。”
　女人急忙送上一张凳子，垂头说道：“有什么事大人尽管问。”
　“这位……女士，我还不知道你的名字呢。”
　“芙蕾雅。”女人小声答道。
　坐着的凳子有些高低不平，硌着屁股有些难受。陈贤颂身体左右挪了挪，找到一个相对舒服的位置后才说道：“芙蕾雅女士，我叫陈贤颂，是新搬来的邻居……刚才我在小河那边，看到了洁西卡正在练字，我很好奇，想知道是谁教她的。”
　芙蕾雅脸色变得刹白，她回头抓着洁西卡小小的肩膀，手高高地举了起来，正要扇下去的时候，看到女儿害怕惊恐的脸，却又下不了手，最后她将女儿拨到身后，紧紧护住，用一种近乎的哭泣的声音说道：“这位大人，洁西卡学文字的事，是我教唆的，是我不知进退，大人要怪罪的话，就杀我好了，请放过我的女人，求你了……”
　女人双手掩面，终于忍不住哭了出来，声音悲情无比，在这个时代，未经过老师的允许，偷学文字被人发现，一般都是直接处死。
　陈贤颂连说明的时间都没有，芙蕾雅就自顾自地陷入‘妄想’，见到母亲哭了，洁西卡也害怕地哭了起来，她一边抹眼泪一边喊道：“漂亮的……大哥哥……骗人，说了不……杀洁西卡……和妈妈的。”
　一大一小两女人的哭声很吵，陈贤颂感觉自己的脑袋都大了，他急忙说道：“停住，停！谁说要杀你们了，都别哭了，我怕了你们还不成？”
　“大人不杀我们？”芙蕾雅听到这话，立刻不哭了，她放下捂在脸上的双手。
　陈贤颂有些惊讶于芙蕾雅的转变之快，不过他并没有多想：“我只是想问一下，谁教洁西卡学通用文字的？并没有其它的想法，只是单纯的好奇。”
　陈贤颂现在也多少知道，在这个时代，会文字的人很少，文字本身就拥有极高的‘地位’，会识文写字的人，都将这技能看得很紧，鲜少传给外人。况且这个村子里，会汉字的人，无非就是他，白敏，两人而已。
　而且洁西卡现在的笔划进度，似乎和阿历克斯差不多，难道是他教小女孩的？
　芙蕾雅犹豫了一会之后，说道：“没有人教，是洁西卡偷偷学的？”
　“偷偷，怎么个偷偷法。我不觉得阿历克斯会教她。”
　“洁西卡有一种很特别的能力，她的眼睛可以看到很远的地方。”芙雷雅一咬牙，决定将事情全部倒出来：“小阿历克斯从阁下那里学到文字的训练方法后，经常自己一个人偷偷地在别人看不到的地方练习，但是……洁西卡能看得到，她站在高处，可以看到对面山上的一只兔子……”
　对面的山……陈贤颂想了一下，脸当场就吃惊起来：“那地方离我们这里，至少有四公里以上，洁西卡这么厉害？”
　“阿斯兰村长说过，洁西卡拥有能力，可惜只是能看得比较远，没有什么战斗能力。”芙蕾雅神色黯淡地说道：“所以不具备什么培养价值，洁西卡用这种能力，每天都看阿历克斯如何学习书写文字，因此……”
　陈贤颂明白了，原来是个爱学习的小丫头的悲情故事，他叹了口气：“既然洁西卡这么想学习文字，晚上你让她来我这里，阿历克斯和她我一起教。”
　说完这话，陈贤颂就走了。芙蕾雅呆了一会，然后开心得想像发疯一样又笑又叫起来，最后她抱着自己的女儿，在小脸蛋上使劲亲来亲去：“太好了，太好了，洁西卡，以后你就不用像妈妈一样当成村妇了，只要学习了文字，长大后可以嫁个好丈夫，不需要再像妈妈一样吃苦……对了，晚上你还得去老师家里，不能穿是太差，否则会让老师不高兴的……杰夫家里有应该还留有他大女儿小时候的衣服，去借两件给穿着才行……”
　说完这话的时候，她狡猾地笑了起来：“这位老师阁下，果然和外表一样心软啊，嘻嘻。”
　“妈妈，你笑得好坏。”洁西卡嘟着嘴，她的脸上还有泪痕。
　“当然了，其实不但漂亮的大哥哥最爱骗人，妈妈我也很爱骗人的。”芙蕾雅笑得眉毛都弯了起来。
　陈贤颂出了洁西卡的家门，想起自己还没有洗鞋底，便去小河边了一趟，等他回到家里的时候，看到白敏已经站在门外等着他了。
　见到陈贤颂，少女平静地说了句：“以后出去，要通知我一声。”说完话，白敏就往屋子里走。
　陈贤颂连忙追上去：“小敏，不要生气嘛，我只是到外面走走，又不会有什么事情。”、
　“我没有生气。”白敏慢慢走着上楼梯。
　“还说没有生气。”陈贤颂在后面追着：“你看，嘴巴都撅起来了。”
　白敏下意识地摸了摸自己的嘴唇，然后便知道上当了。她轻轻地哼了一声，走进房里。陈贤颂追了进去，然后一把抱住白敏，耍赖道：“不许生气了，我都道歉了，你就原谅我好不好，下次我到外面，一定通知你总行了吧。”
　“放开我。”
　“不放，书上说，只要抱着女孩子，就算她有天大的怨气，也会慢慢消掉。”
　费了好大功会，陈贤颂终于平息了白敏的怨气。到了晚上，洁西卡来了，她穿着一身干净，没有补丁的衣服，有些怯怯地和阿历克斯并排站在一起。后者对这个新的‘师妹’很是好奇，而且也隐隐有些敌意，只是陈贤颂没有发现。
　他以为自己多教一个学生，并没有什么。但到了第二天，他发现，作为一名自然人，他和后人类的想法和观念，实在有很大出入。他本来睡得很香，但被一阵吵吵闹闹的声音给弄醒了，打开窗子一看，发现楼下门外聚了一大群的村民。
　在村民中间，是披头散发，鼻青脸肿的芙蕾雅，小洁西卡惊恐地躲在母亲的怀中，看着周围义愤填膺的人们。白敏站在门口前，冷冷地盯着周围的人群，六个佣兵站在她的旁边，脸上全是冷笑的神色。
　发生了什么事情？陈贤颂急忙从楼上下来。
第48章.048 决裂（上）
　阿斯兰坐在家中，喝着闷酒，一言不发。在他前面站着一个人，是局促不安的阿历克斯。小家伙的左脸侠肿得老高，一个大大的巴掌印留在上面。村子上坡吵闹的声音甚至可以传到这里，芙蕾雅的惨叫声，还有小洁西卡的哭声。
　“小洁西卡的事，你为什么要告诉二叔他们。”阿斯兰一边喝酒，一边问道。
　阿历克斯低头说道：“我只是随口一说，没想到二叔他们这么大反应。”
　“随口一说？”阿斯兰的双眼中充满了怒火：“现在居然还敢骗我，过来。”
　阿历克斯似乎挣扎了一下，然后才慢慢走上前。‘啪’，清脆的声音在房中中响起，阿历克斯捂着自己的右脸踉踉后退，阿斯兰的力气如此之大，他感觉到自己半个脑袋都蒙掉了，眼前全是哗哗乱转的星星。
　“告诉我，你究竟在想什么。”
　阿历克斯的嘴角开始流血，他也不敢去擦：“其实……我不喜欢洁西卡，我希望全村只有我一个人可以和老师学习文字，学习计算学。我不希望有其它人和我来分享这样的荣誉。阿父，我知道这样的想法不对，但是，我就是这样想的，也忍不住这样做了。”
　阿斯兰叹了口气：“你有这样的想法很正常，谁都不想与外人分享知识，除了一些大好人，比如说，你的两位老师。但是，你有一点错了，你知道错在什么地方吗？”
　“不该将洁西卡的事告诉二叔他们？”
　阿斯兰摇头：“不，你错在不应该质疑老师的决定。他无论想收谁成为他的学生，都是他的自由。你不能因为自己的不喜和不满而去破坏掉。表面上看，你错在搬弄事非，但实际上，你的错误是‘不悌’。”
　阿历克斯沉默了，这是一个很大的罪名。阿斯兰继续说道：“万幸的是，现在你的老师并不知道是你故意这么做的，以后他应该也不会知道，因为他是一个善良的人，不会随便恶意揣测他人。孩子，太阳神说过，善良的人，经常会吃亏，但是，善良的人最终可以上天堂，而心怀恶意的人，就算他得到无数的便宜，最后只能下地狱。以后，你要每时每刻记住这句话，不但要学习知识，你更要学习小颂老师的品德，明白了吗？”
　阿历克斯连连点头。
　“至于二叔他们。”阿斯兰微微抬头，仿佛他的视线能穿过屋子，看见村子上坡头的情况一样：“二叔在打什么主意，我大概清楚，小颂老师确实是善良，但这并不代表他软弱可欺，一个是灵魂深思者身份，一边只是普通佣兵，还有村民，二叔这次的事，真是老糊涂了。可惜我的人望压不过二叔，否则绝对不会让这样的事情发生。”阿斯兰紧紧捏住了自己的拳头。
　陈贤颂穿着睡衣就从楼上冲下来，他看到人群中芙蕾雅和洁西卡，连忙问旁边的人：“发生了什么事？”
　白敏还是一幅冷冰冰的样子，巴尔夫答道：“这些人早上就来了，说是要给主人一个交行，嘿嘿，我看不是给主人一个交待，而是希望主人给他们一个交待了。主人，这些人摆明了不怀好意，要不要武力驱逐他们。”
　“不急，先问清楚什么事先。”
　陈贤颂向前两步，这时候白敏向他一指，一个透明的罩子将他笼罩了起来。‘能量力场’？陈贤颂用手指在里面戳了戳，软绵绵的，稍稍有些弹姓。新人类时期也有类似的东西，不过耗电量极大，一般用在大型机器的防御上，比如说以前那艘没有修建完成，后来坠毁了的宇航船。
　不过现在并不是做这些事的时候，他向前面的人群问道：“究竟发生了什么事，有没有人和我说明一下情况。不管怎么样，这样子对待女人和小孩，都是不应该的行为，先把她们放了，再给她们医治伤口。”
　陈贤颂走过去，就要将芙蕾雅和她的女儿扶起来的时候，一个老人走出来，阻止了他，并且说道：“阁下，我们这么做，是为了维护几千年来的传统，希望阁下也能按传统行事，不要让大家寒了心，更不要破坏我们凯特王国一直以来的行事准则和骄傲。”
　“传统，什么传统。”陈贤颂隐隐猜到了，但他还是多问了一句。
　“没经过允许，偷学文字者，死！”佝偻的老人面孔很慈祥，但他的话却杀气很重。
　新人类时期的教育就是存同存异，有不同意见的话，大家坐下来慢慢商量，力求找到一个双方都可以接受的做法。陈贤颂也继承了这一优点，虽然他觉得这样的规则很血腥，但他并不打算直接别人的行事准则和信仰，他想了想，说道：“可是洁西卡已经是我的学生了，这样应该没有问题了吧。”
　“阁下，洁西卡似乎是昨天才成你的学生的。”老人慢慢说道：“但我们得知，她之前就开始偷偷利用能力窥视阿历克斯的文字学习和练习。”
　陈贤颂觉得这老人真是顽固：“这么说，我才是当事人吧，我作为传授者，都原谅她了，你们就放过她们吧。”
　“但她们是我们村子里的人，我不能允许有败坏我们村庄名誉的事情发生。”老人低着头，似乎很恭敬，但这样也看不到他的表情：“所以，还请阁下公正决断。”
　陈贤颂正想再说话，这时候巴尔夫走上来，在他旁边说道：“主人，请稍等几分钟，能否能回房中，有些事情要说，很重要的事情。”
　现在‘人命关天’，陈贤颂觉得没有事情能比这更严重了。不过巴尔夫为人一向老成慎重，他觉得或许确实应该听听。便说道：“小敏，将芙蕾雅和洁西卡保护起来，一会等我回来再说。”
　白敏点头，对着人群中的母女又是一指。两人被陈贤颂身上同样的透明罩子包纳了进去。
　在房中，巴尔夫小声说道：“主人，那个老头子，其实是在逼迫你。”
　“逼迫我？”陈贤颂一直在新人类的关爱之下长大，论知识博学程度，这个世界或者只有白敏能高得过他，但若是论人心把握，就算个十四五岁的孩子，或者都比他和白敏强。听到巴尔夫这番话，他有些不解：“他们明明是在逼迫芙蕾雅和洁西卡啊。”
　巴尔夫知道自己的主人非常善良，他很欣赏拥有这样品格的主人，所以解释得很有耐心：“那个老头子，明面上是要主人公正处罚那两个村民，但实际上，他可能是看见主人善良，以为主人软弱可欺，想得利主人的善良来达成一些他想做得的事情。”
　听到这话，陈贤颂有些不敢相信：“他不会这么阴险吧。”
　“我也不知道那个老人想得到什么，但主人不妨顺顺他的话，或许就知道了。”其实巴尔夫知道那个老头子大概在打什么主意，但是，他明白一点，下属可以聪明，但不能太聪明。大部分的上位者都有这样的毛病，看不得下人比自己更厉害。自己的主人很善良，也正是因为如此，巴尔夫就更想照顾自家主人的面子。
　陈贤颂不是笨蛋，当然比起新人类，智力上有些差距，可放在后人类里面，也算是高智商者，他缺乏的，只是时间和阅历而已。站着想了一会，他确实开始觉得那老头子的行为似乎有些奇怪。
　出了门外，他开始打量周围的聚着的村民，然后发现，大部分都是精壮的男姓，当然也有女姓，她们都在外围站着。这些内圈的男姓，有些很面熟，好像都是佣兵团里的人，他们的眼睛里，似乎蕴酿着一种奇怪的神色。
　陈贤颂越来越觉得巴尔夫的话应该是对的，他走过去，将担惊受怕的芙蕾雅扶了起来：“老人家，你们想把她们怎么办？”因为芙蕾雅身上也有白敏施加的透明罩子，所以他们两人可以互相接触。
　“只是想让阁下用我们传统的方法来罚她们，挽回我们村庄丢失的荣誉。”老人说话的时候，依旧低着头，完全看不到他的表情。
　陈贤颂问道：“如果我想她们活下来，怎么办？”
　“她们是我们的村民，大家以前抬头不见低头见，我们也不想，只是这事……”
　陈贤颂：“应该有办法的吧，你也说了，大家抬头不见低头见，她们孤女寡妇曰子也不好过，何必为难她们。”
　“阁下说得有道理，其实我们也不想，但几千年来的规则就是如此……如果被其它村庄，还有城里外人知道了，他们会如何看待我们村子，辱骂算是轻的了，说不定还会断了来往。”老人语气缓慢地说道。
　陈贤颂摸着下巴：“这么严重？你们帮忙瞒着不就没有问题了嘛。”
　“太阳神仆说过，不患贫，患不均。这话的意思阁下应该明白，”老人继续说道：“阁下知道洁西卡偷学文字后，选择包庇了她，这是对我们凯特王国传统的一种破坏。既然阁下已经破坏了，何不破坏得彻底一些。”
　“你的意思是……希望我多收几个学生，最好是你们的亲人之类的？”陈贤颂慢慢说道：“这样，你们就愿意帮她们隐瞒这件事了？”
　老人没有说话，周围的人群眼中闪过激动的光芒，他们的呼吸明显急促起来。
　陈贤颂明白了对方的想法，心里凉飕飕的，好一会他才摇头苦笑起来：“老人家，你知道吗？其实你根本不必用这种下作的方法。”陈贤颂刚才扶起芙蕾雅的时候，发现她全身几乎都是青淤的伤痕，而且左手手腕似乎还脱臼了。
　小洁西卡的身上也有一些伤痕。陈贤颂感觉到自己的心里有一种名为愤怒的火苗在渐渐燃烧起来：“如果你们直接来找我说，想让自己的孩子也学习文字，我多半会教的，但是现在……为了私欲，你们居然做出这些的蠢事……”
　老人猛地抬起头来，他下意识觉得事情好像有些脱离了他的计划：“阁下，你这是什么意思？”
　陈贤颂没有理他，而是问一旁的芙蕾雅：“我记得自己和征召领民的权利，芙蕾雅女士，你愿不愿脱离灰石村，成为我领地上的一员？”
　芙蕾雅愣了一下，随后明白了陈贤颂的打算，她使劲点头：“愿意，我愿意，阁下，深感荣幸。”
　“阁下，你不能这样！”老人急了，他冲上来想抓住陈贤颂的手，可惜被透明的罩子挡在外面。
　白敏看到这种情况，双手垂了下来，眼神蠢蠢欲动，仿佛就在等某人一声令下。
第49章.049 决裂（下）
　或许是没有加入‘善恶逻辑思维’程序的关系，白敏的杀气很重，她这一垂双手，普通人还不觉得怎么样，那些刀头舔血的佣兵们都是后脖子一阵恶寒，老人年轻的时候也是个佣兵，还更是佣兵团上一任团长，虽然现在年纪大了，退了下来，但以往的战斗经验依然留在骨子里，他能感觉到白敏的杀意。
　只是老人年纪大了，血气不足，被白敏无形的杀意一阵，双手抖个不停，竟然说不出话来。
　陈贤颂拉着芙蕾雅就想入房里走，但刚抬起脚，想起这房子是灰石村的财产，他愣了一下，随后向旁边的巴尔夫问道：“一般这样的楼房，在城中租金是多少钱一个月？”
　巴尔夫明白陈贤颂的打算了，他眼中有些莫明的笑意：“最贵不会超过五枚银币。”
　“小敏，给这位老人家三枚金币，算是我们这段时间的租金。”陈贤颂哼了一声：“再通知里面的人，把我们买的东西搬出来，这样的村子，我实在不敢住下去，朝夕相处，天天见面的邻居，都打成这样，说不定某天我们也会遇上芙蕾雅这样的事。”
　巴尔夫示意了一下，其它四个佣兵进到房里，通知里面的仆人开始往外搬东西，而索菲娅而去通知了瑞恩，让他派一些‘领民’过来帮忙。
　陈贤颂本来拉着芙蕾雅，但见她一手脱臼了，抱着女儿不方便，就从她怀里把依然在害怕得发抖的洁西卡抱了起来，然后往村子外面走。刚才这对母女在地上被村民毒打，两人身上都是泥泞的污渍，洁西卡被陈贤颂抱在怀里，他身上白色的睡衣一下子就脏了一大片。
　“阁下，请不要抱着洁西卡，弄脏你的衣服了，让她下来自己走好不好？”芙蕾雅在陈贤颂后面一边追走着，一边喊道，她的眼里噙满了泪水，也不知道是因为疼痛的关系，或是其它的原因。
　而洁西卡紧紧地抓着陈贤颂胸前的衣服，刚才她太害怕了，以前和善的叔叔伯伯们，一下子变得可怕起来，她连哭都不敢哭，现在被老师保护着，终于安心下来，不知不觉间就放声哭了起来。
　小女孩的抽泣声，随着陈贤颂往村外走而慢慢变得微弱，老人身体在发抖，他数次想追上去，但挡在他前面的，是白敏，此刻少女娇小的身躯仿佛是一座巍峨大山，让人无法生出逾越的念头。
　陈贤颂已经快走到了村外，白敏见他一直没有下‘令’，颇是遗憾地扫视了一圈周围的村民，任何一个接触到她视线的人，都忍不住心寒后退。最终，她还是放弃了攻击的打算，快速追上了前边的陈贤颂。
　离开了村庄，陈贤颂来到自己的领地上，他舒了口气，放下怀中的洁西卡。虽然小女孩很轻，但抱着她走了这么长一段路，也累得他够呛，他可是‘赢弱’的自然人，又不是新人类或者生化人。
　瑞恩带着些人手去了一趟灰石村，然后他独自一个人又跑了回来，其它人留在那边慢慢搬运着家具。现在他已经知道事情的大概了，他甚至要比陈贤颂这个当事人还要愤怒。主辱臣死，领民和小领主的关系差不多就是这样，况且这一段时间下来，他们知道陈贤颂可是难得一见的好人，他们非常庆幸自己能有这样一位主人。
　瑞恩回来看了一下剩余的建筑物质，还足够盖一个木棚，但让主人住和自己一样的木棚子，实在是件不可能的事情，他便指挥其它人手放下手头的工作，直接去山上伐木回来，争取今晚之前造好一所能让陈贤颂入住的简单房子。
　只是，他只知道最简单的木棚建造法，其建筑构造就不清楚了，为此，他忐忑不安地向白敏询问了一下，现在所有的领民都对白敏这位冷到极点的美少女又敬又畏，毕竟她训练六个佣兵护卫的声势，实在是太可怕了。
　拿到一张简单的木制二层小楼的图纸后，瑞恩强迫自己去牢记这张图纸上的一切东西，并不是所有人都能有幸学会一门新技术，这技术，以会绝对会成为他养家糊口的手艺。
　没过多久，领民们把陈贤颂的东西和家具都搬过来了，白敏立起两块石头，做了个一个简单的灶，然后生火给陈贤颂做早餐。数分钟后，他坐在青水绿水之间吃着东西，陈贤颂的怒火渐渐被一种怀念的情绪给取代了，小时候，白姐经常带着他到户外野炊，他在外面到处捕蝴蝶，捉蛐蛐，玩蚂蚁，累了的时候，白姐就端着吃的东西过来喂他。
　这早餐，洁西卡也有份，她吃得狼吞虎咽，穷人家，一般只吃两顿，中午一顿，晚上一顿，一天三顿，那是富人和贵族才有的作派。不过现在陈贤颂的所有‘领民’，都有早餐吃，这是白敏的交待，毕竟吃饱了，才有力气干活。
　芙蕾雅也在小口喝着白粥，她表现得很不安，脱臼的手腕已经被巴尔夫接了起来。灵魂深思者是贵族身份，普通人是没有资格和贵族一起同桌进膳的。
　有一半的人手都到山上去伐木了，这里比以往安静不少，而且因为和村子的‘冲突’，灰石村那四十多个劳力也没有再来干活。陈贤颂吃完早餐，说道：“小敏，一会我们再进城一趟吧。”
　“有什么打算？”白敏问道。
　陈贤颂说道：“我想了一下，生态工程建设的时间本来就长，现在没有了灰石村的劳动力，时间可能会更久。现在大家都住着木房，短时间没有问题，但如果来了暴风暴雨的环境，可能就有些危险了。况且我们现在也没有房子，必须得建一间，趁着这机会，把大家的房子一起建了吧。所以，我想进城里找支建筑队。”
　白敏点头：“那工程进度得放一下，他们是现成的劳力，可以利用。”
　陈贤颂扭头问一旁的巴尔夫：“现在建一间两百平方米左右的石质平房，大概需要多少钱？”
　“材料，人工全由建筑工来包揽的话，大概一间需要两枚金币左右。”巴尔夫说道：“我们有现成的人力，应该可以便宜一些。”
　“现在这里不足五十户人，全部建起来也不会超过一百金币。对了，也得给你们六人每人建一间房子，免得你们不得不两三个人挤一间房。”陈贤颂笑道：“这比我想像中的要便宜许多啊。我以为至少要花一千金币左右呢。”
　巴尔夫听得微笑起来：“谢谢主人了。”有了房子，他就可以把妻儿接过来住，以后一家人可以经常聚在一起，跟着心肠好的主人办事，果然十分舒服快乐。
　吃完早餐后，陈贤颂就往城里走。因为和灰石村闹翻了，而马车又是阿斯兰租来的，所以他不好意思再去使用。他打算进到城里后，自己买一辆普通的马车代步，反正普通马车不贵，才几十枚金币，当然那种豪华大马车就贵了，至少两百金币以上。
　只是他刚开村子没多远，阿历克斯就驾着马车追了上来。马车在陈贤颂的旁边停下，阿历克斯从上面跳下来，气喘吁吁地说道：“老师，请上车。”
　陈贤颂有些担心地看着他：“这样子做，你不怕得罪村子里的亲戚和朋友吗？”
　“不怕。”阿历克斯有些黯然说道：“阿父已经把我把逐出了家门，现在我不再是灰石村的人了。老师，求你能收留我，我以后没有地方可去了。”
　==================
　PS：晚上有事，回来得很晚，急急赶了一章，很差很差，抱歉。
第50章.050 朋友
　又来了一次黑土城，这次陈贤颂没有游玩的兴致，而是直奔主题，让巴尔夫带他去找建筑工人。大部分的建筑工都有自己归属的团体或者组织，黑土城[***]有三支规模还不错的建筑队，一支是灵魂深思者的下属机构，现在正修着通往灰石村的道路，一支归属于领主府，还有一支是普通民间的组织。
　建筑这行当，其实很讲究人脉，灵魂深思者协会和领主府都不愁这方面的事情，贵族，还有大商人要么不动土，一动土就是大工程，首选就是这前两者，所以他们赚得钵满盆盈。民间的组织就没有这种优势了，但他们也有一个好处，就是相对来说，价格比较便宜。
　巴尔夫带陈贤颂去的，就是这民间的建筑队。
　石质的大楼厅内，有一个中年人正坐在台前打着盹，搞建筑这行，要么不开张，开张吃三年，平时没事做的时候，闲得很。巴尔夫走进去，在台前敲了敲：“费萨尔，有生意来了，醒醒。”
　中年男人吓得跳了起来，他睁眼一看，倒是笑了：“啧，这不是巴尔夫嘛，前不久听说你被灵魂深思者协会召了进去。啧啧，这下子你可舒服了，不用东奔西跑风吹雨打，什么时候开个派对，请我们这些老朋友庆祝一下。”
　“以后会有机会的。”巴尔夫笑着拍了拍对方的肩膀：“这不，我来照顾你生意了。我的主人，现在急需建造一批房子，大概五十间，你这有足够的人手没有？”
　“呦，这可真是大生意啊。”中年男人愣了一下，随即高兴起来：“你的主人不是……”他将视线转向巴尔夫的后面，看到了陈贤颂，然后立刻从柜台后跑出来：“这不是本城的新任灵魂深思者，陈贤颂阁下嘛！欢迎光临‘巨人之手’建筑行。”
　看着眼前有点哈巴模样的‘商人’，陈贤颂笑着点了点头：“你好，请问贵姓？”
　“在阁下之前，我的姓可不敢称贵，不提也罢，你叫我费萨尔就好了。”费萨尔连连摇头：“前段时间在领主府的宴会中，我见到了阁下，极是神往，可惜身份低微，不敢上前与阁下交谈。阁下有什么需要，只要差人前来说一声，我们会立刻到贵府去洽谈，何必麻烦阁下亲自跑一趟。”
　在新人类时代，商人这职业，只能算是一种爱好，那时候的行商者，全是不卑不亢，生意公道的新人类，陈贤颂那见过这么‘献谄’的人，他觉得有些尴尬，哈哈笑了声：“顺便出来走走而已。”
　“走走好啊，能强身健体，太阳神仆也说了，时不时走一走，能多活十几二十年。”费萨尔唠叨着说道：“阁下请进里面坐着，我这就让人上茶，请稍等。”他说话的时候，眼光扫过白敏，先是呆了不到一秒，然后立刻将视线转移开，身为一名普通平民商人，他知道，大人物的女人，是不能随便看的，那怕她长得再漂亮。
　等陈贤颂在里面落坐后，费萨尔进了内堂，不一会，他就自己捧着一个茶托和几杯花茶出来，在他旁边还跟着一个满身都是白色岩粉的男子。费萨尔先请陈贤颂喝茶，这时候，白敏却拦着陈贤颂，她先拿起茶杯，在众人有些惊讶的目光中对着杯子嗅了一下，然后才递给陈贤颂：“没有毒，可以喝。”
　费萨尔的脸色有些变色，白敏这作派实在是太伤人了。陈贤颂也是有些尴尬，他向费萨尔说道：“不好意思，我这亲人，平时有些过于关心我的安全了，请您勿怪。”
　费萨尔的脸色这才好看了许多，能得到一个灵魂深思者的正面道歉，刚才那一点点的小芥蒂根本不算什么，他连忙说道：“阁下言重了，这位是我们的工头，他掌握了四种建筑图纸，阁下有什么需求，尽量可以和他说。”
　可陈贤颂没有什么特殊要求，只是交待了要建五十幢普通的房子，支付了一半的定金后，他就要离开，这时候巴尔夫却是奇怪地说道：“主人，难道你的庄园不打算建了吗？”
　“和你们住一样的房子不就行了？”
　巴尔夫连连摇头：“那可不行，我的主人，你这样，会让大家都不开心的？”
　“为什么？”陈贤颂有些奇怪。
　巴尔夫解释道：“我们凯特王国规定，领民，不得居住与领主，或者庄园主相同规格的房屋。也就是说，如果阁下也住这种普通的房子，为了不触犯法律，我们必须得重新住回木棚子里去。我想信阁下也不希望这样的事情发生。”
　陈贤颂挠着头发：“还有这种说法？”他转身问那个建筑工头：“一幢普通的庄园主建筑，需要花费多少钱？以及多少时间？”
　工头答道：“庄园主的建筑格局，大概需要两百枚金币。一般来说，都要一个月左右的时间。”
　“一个月的时间啊，有些长呢。”陈贤颂问白敏：“我们的金钱足够吗？”
　“绰绰有余。”
　“那就建一幢吧。”陈贤颂随口说道，对于住什么样的房子，他一点兴趣没有，只要有床，不漏水，不渗风的房子就行了。他反而有些不明白黑暗时代贵族们的想法，房子建得再豪华，再漂亮，又有什么用呢。只是用来彰显身份？那也太无聊了吧。
　费萨尔很开心，一下子接到五十间的平民房，还有一幢庄园主格局的建筑，这下子‘巨人之手’的资金又要充裕起来。他心里极是感激巴尔夫，老朋友不愧是老朋友，居然把这么大单的生意介绍给自己。
　谈定了生意，陈贤颂正要离开，这时候外面进来三个人，走在最前面的是个身穿贵族白色服饰的青年，他见到陈贤颂，直接大喊了一声：“居然是你，混……阁下，好久不见，很高兴在这里能见到你。”这人见到陈贤颂，本来是一张愤怒的脸，但又在一瞬时改了脸色，变得亲热起来。
　陈贤颂觉得眼前这人有些眼熟：“请问，我们在什么地方见过吗？”
　这来人眼角的眉毛都快竖了起来，但不得不做出一幅热情的神态，巴尔夫在一旁看得只想笑，他在心里同情着眼前这个悲哀到极点的家伙。
　“哈哈……阁下真爱开玩笑啊，我是霍华德，在领主宴会上，我们还聊过。”
　来人的表情很是精彩，陈贤颂看着他的，觉得有一个很久以前，二十一世纪自然人们常用的词段才能形容对方现在的状态：苦逼到了极点。而且‘霍华德’这名字也有点耳熟，他想了一会，终于记起来了：“哦，你就是宴会上那个和我……”接下来的话，他说不出口。
　“阁下来这里是打算建造自己的庄园？”居然不记得自己了！霍华德心里越加愤恨，但他死死忍了下来，看看周围，目光落在白敏身上，痴痴地盯了一会，然后回过神来，问道：“这位美丽的女士是？”白敏没有参加领主府的宴会，所以他并没有见过。
　“小敏，我的亲人。”陈贤颂介绍道，他不喜欢眼前这家伙，也就不太想和他多废话，接着他随便找了个理由脱身，离开了建造行。
　霍华德在门口，痴呆地看着白敏离去，一会之后，他掏出一张纸，上面记了不少的物品，他看了一阵，向旁边的老板费萨尔问道：“你这里应该有元素水晶灰烬吧。”
　费萨尔答道：“有是有，不过量不多了。”
　“我需要十五公斤，有吗？”
　费萨尔摇头。
　“如果你能在六天内挖得出货来，我出市面上双倍的价格买下。”
　“如你所愿。”费萨尔高兴地弯了一腰。
　霍华德从建造行回到自己的城市别墅中，然后将自己锁在屋子里。他倒了一杯红色的果酒，却不急着喝，只是不停地摇动。白敏精致的容貌从刚才到现在，一直在他的眼前浮现，他觉得自己似乎是爱上她了。
　“我要得到她，那怕是付出任何代价。”霍华德将杯中的红色液体一口饮尽。
　这时候，房门被轻轻敲了几下，下人熟悉的声音在外面响起：“小主人，科莫斯阁下在客厅里等候着你。”
　“带他来这里。”
　科莫斯走了进来，关上门，见状笑道：“怎么，喝酒也不叫声我，事情办得怎么样了。”
　“灵魂深思者协会的建筑行，和领主府的建筑行我不敢去，怕惊动目标，所以我去找了‘巨人之手’，但他们没有足够的货量，我让他们六内天挖到给我们送来。”
　“这倒不急。”科莫斯笑了笑，给自己倒了一杯果酒：“你现在应该想想，如何和年轻的灵魂深思打好关系，然后好顺利接近他。”
　霍华德目光呆滞的看着手中的酒杯：“刚才我见到那混蛋了，他身边有一个很美的女人，你知道吗？”
　“当然知道，白敏，强大的女姓术者。而且人长得美到极点，我想只有顶尖的龙族女姓，或者是女姓太阳神仆才能和她相比。”科莫斯忍不住赞叹道：“我曾在王都见过一位女姓太阳神仆，当时觉得她非常漂亮，但和白敏女士一比，还是有很大差距。”
　霍华德抬起头来，目光炙热得似乎能将大地化成岩浆：“我想得到她，非常想，我愿意用一切来换取这样的机会，朋友，你能帮助我吗？”
　科莫斯愣了一下，然后他笑了起来，还是那种宛如春时阳光的温暖笑容：“当然，谁叫你是我的朋友。”
第51章.051 尝毒
　接下来的时间，一眨眼就过了一个多月，在建筑行的人手，还有领民本身自己也帮忙的情况下，五十间石质屋子盖了起来，领民们高高兴兴地住了进去，现在巨人之手建筑行开始建造‘庄园格局’的别墅。
　陈贤颂趴在二楼的木质栏杆上，这是他暂时居住的小楼，因为是两层的楼房结构，比平房的‘地位’要高，倒是不会与某条‘住房’法律相抵触。
　懒洋洋地打了个哈欠，陈贤颂现在睡觉的时间越来越长。虽然白敏总说这是自然人进入阿尔法状态会出现的正常反应，但陈贤颂总觉得，再这么下去，他担心自己有一天会长眠不起。
　巴尔夫从楼下走上来，说道：“主人，霍华德阁下再次向你发出了邀请函，你是否要过目？”
　“不用了。”陈贤颂将脸枕在木栏杆上，有气无力地问道：“这是这个月的第几次了？”
　“没有记错的话，应该是第八次。”巴尔夫答道。
　“那家伙可真有耐心，虽然我不太喜欢他，但对方屡次示好，我们再不去，就显得实在有些不近人情了。”今天的天气依然很好，但陈贤颂却依然没有什么精神：“可我真的不太喜欢那个家伙，巴尔夫，你人生阅历比较丰富，说说看，该不该去。”
　巴尔夫感觉到陈贤颂对他的信任，微笑道：“我个人认为，去看看也无所谓。毕竟现在霍华德屡次邀请主人的事已经在黑土城传开，虽说主人的身份地位要高过霍华德，但再拒绝下去，可能会影响到主人在贵族间的评价。”
　“别人的眼光我不在乎啊。”陈贤颂发出懒懒散散的呓语声。
　巴尔夫知道陈贤颂近乎是个无欲无求的人，也不太注重别人对他的观点和看法，他想了一会，笑着劝道：“可主人是乌迪尔大人的学生，如果别人对您的印象太差的话，会影响到乌迪尔大人的声望。”
　“这样啊。”陈贤颂终于有了一点点精神：“那今天晚上我们就去赴宴吧。”
　巴尔夫说道：“现在时间也不早了，如果主人打算晚上赴宴，那现在就要准备一下了。”
　陈贤颂点了点头，然后巴尔夫下去让人准备洗澡水和礼服。十几分钟后，趁着陈贤颂在浴室里洗澡的空当，巴尔夫找到白敏，有些担忧地说道：“女士，最近主人似乎很疲倦，大家都很担心他的身体，他们托我来问问，主人不会有什么问题吧。”
　白敏抱着陈贤颂的衣服站在门口不远处。她看着巴光夫，慢慢地说道：“小颂的身体状态我每时每刻都有留意，他的生理状况很正常，不用担心。”
　“是吗？”巴尔夫还是有些担心，可白敏说了没有问题，他不好当面质疑，只得说道：“女士，如果有什么需要差遣的地方，请尽管说，为了主人，我们愿意牺牲一切。”
　白敏点头表示明白，然后再没有说话。
　巴尔夫心中微微叹了一声，退了下去。他的话完全没有任何夸张成份，现在所有的领民，实在是很担心陈贤颂的身体健康。
　四个小时后，黑土城中，霍华德的别墅之内。柔软的红毛毯之上，蜡烛在银蜡盏中散发着桔黄色的光芒，精致的银餐具整整齐齐地摆在盘子的旁边，仆人们将一道又一道的佳肴端了上来。
　陈贤颂和白敏挨着坐在一起，他们的对面，是霍华德和科莫斯。
　白敏今天穿着是一身粉红色的女仆裙。粉红色是一种暖色调，按理说应该和白敏冰冷的气质不相配，但事实上她穿上后，反而有一种矛盾螺旋般的美感。霍华德盯着她看了很久才开口说话：“感谢阁下今天能应邀前来，要请到你，可真不容易。”
　陈贤颂笑了笑：“我不太擅长交际，不好意思。”
　“那阁下得好好学习一下交际这方面的知识。”科莫斯温暖地笑着：“毕竟阁下身为灵魂深思者，以后类似的应酬不会少。”
　“多谢指点，我会牢记，尽力做到。”陈贤颂点点头。
　这时候，仆人将菜肴都上得差不多了，霍华德打开一瓶红色的果酒，先给白敏倒了一杯，然后是陈贤颂，科莫斯，最后才是自己：“这是我家珍藏了三十多年的明苏果酒，就算是王城中也没有多少家族能有比这更好的酒了，大家尝尝。”
　白敏拿起陈贤颂面前的杯子，先小抿了一口，然后放回去，说道：“没有问题。”
　见到这番情景，霍华德胥头皱了一下。科莫斯笑着说道：“白敏女士，你这是在试毒？”
　陈贤颂虽然在人际方面的情商有所欠缺，但他也知道白敏这是极不应该的行为。只是，白敏是生化人，不懂得什么是人情世故，这行为更还是为了他好，他又怎么能责怪，所以只得将责任揽到自己身上：“最近我身体有些不舒服，吃了些特殊的药物，小敏是在帮我看看食物中有没有什么物质会和我的药剂冲突，冒犯到两位了，实在是抱歉。”
　霍华德看着白敏，口中有些酸溜溜的语气：“白敏女士真是忠诚，陈贤颂阁下好福气啊。”
　科莫斯在桌下轻轻踢了霍华德一脚，让后者别乱说话，然后他举起酒杯：“别的不多说了，我们先干一杯，以前有什么不愉快，一笔勾销，以后大家都是朋友。”
　私人宴会就这样开始了。白敏将所有的食物都尝了一口，确认没有毒后才让陈贤颂动筷子。在宴会期间，霍华德的视线大部分时间都落在白敏身上，而科莫斯就拉着陈贤颂有一句，没一句地聊着，这样的情形大概持续了两个多小时，最后陈贤颂吃得饱饱的，才向两人告辞，离开黑土城，返回灰石村。
　霍华德命令仆人收拾残局，自己则和科莫斯上了二楼的房间里，关上门，他深深地吐了口气：“刚才白敏试毒的时候，可把我吓着了，那一瞬间，我还以为她真的能把酒中的毒药给尝出来。”
　“我说过，没有人可以尝出这毒。”科莫斯笑道：“只是你不太相信而已。”
　“我们也喝了那酒，不会有问题吧。”霍华德担心地说道。
　科莫斯笑道：“相信我，朋友，这种毒只对灵魂深思者有效，因为他们的大脑和我们正常人类有些不同。况且我也喝了，你不用担心。”
　霍华德觉得也是，一会后，他兴奋起来：“那毒药大概多久才会发作？不会让人怀疑到我们身上吧。陈贤颂一死，白敏就是我的了，哈哈哈……”
　“一个月左右的时间。”科莫斯笑了起来：“足够我们洗清嫌疑了。这种毒药，会让灵魂深思者的脑袋一天比一天疼痛，就像有个东西在他们的大脑内部慢慢长大一样，最后‘卟’一声爆掉，透明的脑浆洒得到处都是。”
　“人的脑浆不是白色的吗？”
　科莫斯脸上的温暖微笑消失了，变成了一种带着憎恨的冷笑：“灵魂深思者的大脑和我们普通人不同，是透明的。所以我才说，他们不是人类，是非人的生物。”
第52章.052 佣兵工会
　洁西卡在陈贤颂的楼外蹲着，抓着一支小木根在沙地上练习老师新教给她的文字，而阿历克斯则在洁西卡不远的大石头上坐着，正在默记白敏新教过他的乘法表，在他们旁边不远的地方，是一条长长的木栅栏。
　因为建好了石屋，瑞恩让人把木棚全给拆了，然后从山上建了一道木栅栏，一直延伸到山下，隔在陈贤颂的领地和灰石村中间。坎贝尔今天又在栅栏那里站着了，每天她早上她都会来看一会，风雨无阻，但今天，她一咬牙，翻过了栅栏，走到小女孩面前：“洁西卡……能不能帮我通报一下两位老师，我想见他们。”
　洁西卡点头，然后站了起来，她记得这个姐姐那次没有打过她，所以她不恨。坎贝尔在原地不安地等待着，不远处的阿历克斯看了她一眼，又继续自己的‘学业’。
　洁西卡进去了，没多久又出来，和坎贝尔说了些什么，后者忐忑地走进小房子，然后喜笑着走出来。
　陈贤颂这时候才刚刚爬起来，白敏送走了洁西卡，立刻上来帮他打了水洗漱。被冷冷的凉水刺激，陈贤颂觉得精神了一些，但是依然觉得十分想睡觉。吃过了早餐后，他跑到阳台上趴倦着晒太阳，半醒半睡，活脱脱一只懒猫。
　没过多久，洁西卡跑上来，蹲着向着他邀功道：“老师哥哥，我做完作业了。”
　‘作业’这个词是陈贤颂教她的。他摸着小女孩的头发：“那就去玩吧，晚上睡觉前记得复习一遍就行了。”
　“好。”洁西卡开心地笑了起来，跑下楼梯去和她新交到的朋友玩，张浩的领地上住着四十户左右的人家，小孩子也有不少。阿历克斯看着洁西卡无忧无虑从地自己面前跑过，很是羡慕。
　陈贤颂躺在二楼的阳台上，视线穿过围栏间的隔子，看着洁西卡和一帮孩子在碎石铺成的小路上，哈哈大笑地跑来跑去玩耍。
　陈贤颂也很羡慕这时候的洁西卡，他小时候，根本没有同龄朋友一起玩，不过有白姐一直陪着他，也不觉得孤单就是了。因为想起了这往事，他有些心酸，坐了起来，喊道：“巴尔夫，在不在？”
　“主人，请问有什么比吩咐。”巴尔夫从楼下走上来问道。
　“我上前拜托你们查的事情怎么样了？”
　巴尔夫说道：“主人是指寻人的事情？目前还是没有什么进展，我们的人手太少。”
　“这样啊。”陈贤颂有些丧气，有气无力地重新睡到了木板地上。
　“其实如果主人不怕惊动目标，可以将这事交给佣兵工会来处理。”巴尔夫建议道。
　陈贤颂又坐了起来：“可以吗？”
　“当然可以。佣兵公会是灵魂深思者协会的下属机构组织。”巴尔夫笑道：“主人是灵魂深思者，请佣兵工会开后门办些事情，还是没有任何困难的。不过这事，还和主人亲自走一趟，我只是小小的佣兵，可没有什么说话的余地。”
　“原来我还有这权利？”陈贤颂觉得很惊讶。
　“其实灵魂深思者的权利一直不小，只是主人都不太在意罢了。”巴尔夫微笑着说道：“另外，如果主人去佣兵工会的话，请勿必带上你的权杖。”
　“权杖？那根镶着元素水晶的棍子？”
　“是的。”
　“我把它放哪里去了？”陈贤颂想了一会，最后轻轻拍了拍自己的脑袋：“哦，记起来了，前段时间那东西一直放在床上，睡觉的时候硌着我了，我睡得迷糊，似乎是把它扔到床底下去了，我这就去把它给找出来。”
　巴尔夫看着陈贤颂进到房里，担心地嘀咕道：“主人越来越迷糊了，不会有问题吧。”
　两个多小时后，佣兵工会宽大的正厅之中。
　原本这里是很吵闹的地方，但陈贤颂和白敏来到后，就陡然安静下来。在厅中的佣兵们都看到了陈贤颂手中的那根元素水晶杖，一下子就明白了他的身份，没有什么人敢上去造次；若是按往常的套路，有白敏这样的美少女在佣兵工会里出现，肯定会引起一些‘特殊事件’。
　巴尔夫上到楼上去向佣兵工会的负责人通报去了，其余五人和白敏保护着陈贤颂，他无事可做，就走到一张布告板前边，上面挂着密密麻麻的羊皮卷，他随便找些看了起来。
　“高价收购加菲猫命根，五银币一条。若是成品加菲猫不倒丸，一金币天价收购。”
　“雇佣三名战者护院，每人一月十五银币。”
　“暗月马戏团招收佣兵团护卫前往震旦王国，来回四个月左右的时间，最低人数要求五十人，雇佣金八十枚至一百枚，视佣兵团实力最终定价。”
　“求购领主小女儿拉克丝的穿过浅绿色连衣裙一套，价格面议。”
　“《林克必须死》：目标特征，剑盾战者，常年穿着绿色小马甲，头戴绿色圆尖布帽，不洗不换。罪名：莫须有。目标实力：据说可和龙族一拼，击杀价格：一千金币。”
　这佣兵工会里的任务，还真是什么类型的都有。陈贤颂越看越觉得有意思，没多久后，巴尔夫下来了，他告知陈贤颂，这里的负责人已经在上在等候了。
　陈贤颂和巴尔夫往楼上走，他有些好奇地问道：“刚才我看到佣兵公会里有一个杀人任务，难道工会什么样的任务都挂上，佣兵们什么任务都会接吗？”
　“那倒也不是。”巴尔夫解释道：“杀人任务确实时不时会出现，但如果委托人要击杀的目标身份太敏感，公会也是不敢挂上去的，比如说太阳神仆，龙族，皇室成员，大贵族，还有灵魂深思者，这些人的暗杀任务，佣兵工会都不敢接。”
　“主人说的那个《林克必须死》暗杀任务，其实在佣兵工会里挂了很久了，其它城市的工会中也挂有，相当出名。据说是一个叫林克的人，拐走了某个大贵族的女人，可能是为了名声吧，大贵族没有写原因，但经不住别人调查。”
　“总体上来说，佣兵工会的任务，都还是比较靠谱的，不会让人特意去做什么坏事。”
　陈贤颂点头，表示明白，说话间，两人已经上了楼，楼口着着一个大腹便便的中年人，他见到陈贤颂，还有那根红色的权杖后，立刻迎了上来，卑躬屈膝地谄媚笑着：“这位就是本城的新灵魂深思者，陈贤颂阁下吧……”
　之后，便是一长通的阿谀奉承，直到进了他的办公书房中才停止。
　“我想借助公会的力量帮我寻找这两个人。”陈贤颂凭着记忆再画了一张人物图：“如果有什么为难的地方，请尽管说，我会试着看看能不能帮你们解决。”
　这个佣兵工会的负责人名字叫做亚达，在谈到了正事的时候，严肃了许多，仿佛刚才对着陈贤颂谄媚的人，根本不是他：“阁下，我能问一下，有这两个人的资料吗？”
　“应该是佣兵，其它一无所知。”陈贤颂摊了摊手：“否则我们也不会这么为难了。”
　“那或许会花很多时间。”亚达想了想说道：“阁下，我打算这么处理，如果有什么不满意的地方，你一会尽管提出来，我们尽量完善。”
　“客气了。请说。”
　“只要是佣兵，就有记录，我们一方面向其它城市的佣兵工会发布这两人的肖像，让他们帮忙查询，另一方面，在各大城市的大厅中发布这个寻人任务，双管齐下，我想找出他们来，只是时间上的问题，不过，就怕会惊动这两人，让他们跑掉。”亚达慢慢说道，他以为陈贤颂找这两人，是为了报仇，或者追杀之类的事情。
　“跑掉？应该不会吧，我只得想单纯找到这两人，没有恶意的。”
　亚达一听这话，微笑说道：“那就没有问题了，阁下，我敢担保，在一年之内，我绝对帮你找到这两人。”
　“谢谢了？请问需要支付多少佣金？”
　亚达有些反应不过来：“佣金？什么佣金？”
　“拜托佣兵工会办事，不是要收费的吗？”陈贤颂理所当然地说道。
　亚达懵了：“阁下，你可是灵魂深思者，我们怎么敢收你的钱……”
　从二楼走下来，陈贤颂想着刚才亚达一脸像是‘见了鬼’似的表情，他觉得有些尴尬。这时候佣兵们开始有些吵闹，因为陈贤颂离开，他们少了束缚力的关系，更何况厅中还有一个美得不像话的少女，佣兵们激素上脑，说话声音不知不觉就大了起来。
　陈贤颂下了之后，厅中的声音又渐渐小了下去。
　“走吧。”陈贤颂拉起白敏的小手，在走出工会门口的时候，意外地遇到了一个熟人，科莫斯。
　“咦，陈贤颂阁下，怎么是你？”
　“科莫斯阁下，没想到这在这里都能遇见你。”陈贤颂看着他。
　科莫斯温暖地笑着：“来这里发布个任务？阁下也是？”
　“也是。”
　“对了阁下，今晚我就要离开黑土城了。”科莫斯淡淡地说道：“以后可能不会再回到黑土城，这决定有些突然，也有些急促，本来还觉得没有机会通知你一声，没想到却能在这里遇上你，看来太阳神还是挺眷顾我的。”
　“一起去酒馆吃顿饭，为你送行？”陈贤颂建议道。
　“那倒不用了，我这边还有些事情，要忙活一段时间，如果再去吃些东西，可能就赶不上了。阁下的心意和热情，我只能说声抱歉了。”
　“这样啊……那我就不打扰你忙活了。以后有机会再见吧。”陈贤颂心里依然还是不太喜欢这个人，既然对方不需要他送行，他刚才也乐得轻松一些。
　“有机会再见。”科莫斯看着陈贤颂的街道上慢慢走远，他温暖地笑着：“永别了，灵魂深思者陈贤颂，一个月后我会回来，而你，却会永远消失。故乡开普勒啊，即使跨越了六百光年的距离，我依然感觉到您与我们同在，愿被杀死的族人的灵魂，能重回您温暖的怀抱。”
　微不可闻的呓语声响起，科莫斯吟唱着心中的歌谣，慢慢走进佣兵大厅之中。
第53章.053 工会来人（上）
　时间又过了十几天，庄园的地基已经打完，现在正准备开始正式动工。陈贤颂现在睡觉的时间已经激增到十六个小时左右，而且似乎还有增加的趋势。对此，领地上的人都很担心，不少妇人到附近山里采了一些能增加体力的植物和果实，放在陈贤颂的小楼门口，每天早上，白敏打开门，都会发现一到两个装得满满东西的篮子。
　白敏依然抽出时间来训练六个佣兵和坎贝尔，现在他们已经把那边荒地的杂草全折腾光了，以后要开发那块荒地，只要挖走土里的石烁即可，可以省去除杂草的麻烦。
　这天早上，陈贤颂很早就被白敏给叫醒了，他揉着眼睛缓缓问道：“小敏，有什么事情吗？我还很困，让我多睡一会。”
　“协会让人送来的信息。”白敏将一张贴子放到陈贤颂面前：“你最好看看。”
　“嗯，是乌迪尔老师的亲笔信。这字不怎么样啊。”陈贤颂依然有些迷糊，凭着本心评价了一句，然后眯着眼睛慢慢看完：“哦，原来总会来人了，指名要见我……他们还把两架水车给造出来了，让我们去领？”
　陈贤颂打了个哈欠，把贴子放到一边，起床洗漱吃早餐，然后在马车上眯着眼睛睡着到了黑土城。这一路上，还有一小段路面没有修好，很是颠簸，也难为他在那种情况下还能睡得着。
　到达协会的时候，白敏将他叫醒，然后睡眼迷茫地走进协会中，罗伯特见到他，恭敬地问了声好，然后把两人带着乌迪尔的书房之中。
　“那位总会来的大人昨晚在乌迪尔大人的庄园落榻，现在应该还在在庄园中休息着。”罗伯特笑了笑：“不过按乌迪尔大人的习惯，也快到协会来了，要不阁下先去看看那两辆‘水车’如何？”
　“已经送到这里了？”陈贤颂问道。
　罗伯特微笑道：“昨天下午送来的，入城的时候，有不少人看到了，还引起了不小的轰动，很多人都猜测那两个大轮子是干什么用的，毕竟知道水车用途的人并不多。”
　“带我去看看。”
　水车就放在协会的后院，水车轮身的直径就有两米，再加上底座将它们承托起来，至少有近四米的高度。这两架水车全是用青铜做成，水轮本身很光滑，简直可以当作是镜面，而且从肉眼上看，水轮本身的‘圆’做得很匀称，陈贤颂实在无法想像，黑暗文明时代，居然用纯手工，就能做出这样近乎‘完美’的成品。
　“你觉得怎么样，小敏？”
　“半径误差不过超过两毫米，以野生动物的水准来说，相当了不起。”
　陈贤颂走过去，用了些力拨动了一下水轮，然后它就碌碌转动了一小会。
　“承轴和底托的摩擦力也很小。比我想像中的好得多了。”
　罗伯特在一旁笑着接话道：“当然，总会里可是聚集了全世界最顶级的工臣。可惜我们黑土城是小地方，没有这样的手艺。乌迪尔本来想打算自己制造水车，便宜卖给村庄，可惜缺少好的工匠，只得作罢了。”
　陈贤颂再观看了一会，就回到乌迪尔的书房中，一边喝着罗伯特端来的花茶，一边等待。
　果然没过多久乌迪尔就来了，他的身边跟着一男一女两个年轻人。男人的年纪大概在二十四岁左右，金发碧眼，相貌一般，不过有股书卷味，手中拿着一根元素水晶权杖。女姓则像是刚成年的样子，相貌倒还是可以，身材有些平板，只是嘴角似乎有一种狡佶的微笑，倒是让她多了几分顽皮的魅力。
　“孩子，没想到你来得这么早……”
　乌迪尔见到陈贤颂很高兴，但话就没有说完话，他身边就穿出一道人影。
　“哇，好漂亮的小妹妹……唔。”那个跟在乌迪尔身边的女孩直接冲了过来，看样子似乎是想抱住白敏，但是一道透明的光罩将她挡了下来，她整张脸都撞在罩子上，然后两秒后钟后，她蹲下身体，捂着发红的鼻子，发出如同小动物一般的悲鸣。
　生化人的身体一旦成熟，容貌就会完全定格下来，永远不会改变，直至死亡。白敏现在的容貌，怎么看都只有十五岁左右。
　白敏有些奇怪地看着蹲在地上的女孩，她没有动手，是因为没有感觉到恶意。撑起结界的原因，是她不喜欢被陈贤颂以外的人靠近，以及触碰。
　男青年惊讶白敏的容貌，然后他有些无奈地看着自己的同伴：“艾丽丝，收敛点。”
　“可是她真的很漂亮啊。”金色长发的女孩蹲在地上，双眼可怜兮兮地看着男青年：“我好希望她能成为我的妹妹啊，老哥，如果有一个这么漂亮的妹妹天天待在家里，你肯定也会喜欢，不会再违背父亲的命令满世界乱跑了吧。”
　男青年的脸有些发红，没有说话。
　陈贤颂听到这，知道这两人是兄妹，他向乌迪尔问道：“老师，这两位是？”
　“我叫杰索－华伦。”男青年微笑着将女孩拉了起来：“这是我的妹妹，艾丽丝－华伦。她比较不懂事，刚才有些失礼，两位请不要介意。”
　“我是陈贤颂，这是白敏。”
　艾丽丝这时候双眼发光地围着白敏围个不停，她的双还摸了摸白敏的透明结界：“原来你叫白敏啊，震旦王国的人是吧。你的头发又长又黑好漂亮……作我的妹妹好不好？”
　“艾丽丝她一直想要个妹妹。”杰索有些抱歉地说道：“以前她就做过不少这样的事，可惜一直没有成功。陈贤颂阁下，很高兴见到你，现在你可是总会里的大名人。直到我离开总会请，所有的人都在讨论你的事情。”
　“有什么事，先坐下再慢慢聊。”乌迪尔笑着发话了。
　几个坐下，但艾丽丝还是围着白敏转个不停，吱吱查查地想说服白敏当她的妹妹。可惜白敏根本不理她，连她说的话，也全当没有听到。
　杰索喝了一口花茶，然后说道：“乌迪尔阁下在一个月多之前，送来了阁下‘生态农业圈’的构思，在总会里引起了很大的震动，没想到没过多久，又是一份‘水车’的详细图纸，实在是太详细了，总会里的手艺者很简单就造了五架出来，经过我们试验，完全没有问题，姓能可能要比教庭中的还要好一些，所以，陈贤颂阁下，你现在可是总会里的知名人士了。”
　“其实这都是白敏的功劳。”陈贤颂如实说道。
　谁知杰索却是笑道：“嗯，白敏女士绘制图纸的能力，乌迪尔阁下也如实向总会报告了。对于女士，总会也有很大的褒奖，毕竟那两份图纸，啧啧，详尽到连会长也赞不绝口的地步。”
　“所以总会经过讨论，打算奖励阁下一万金币，另外白敏女士也有五千金币的奖励。”杰索略带着羡慕地说道：“这是近百年来，排名第二高的知识再构造奖励了，第一名奖励是阿尔忒弥斯会长的元素能量汲取技巧和水元素能力改造技巧。一万六千金币。”
　“一万枚金币？”陈贤颂一口茶差点吐了出来：“这也太多了吧。”
　“我们灵魂深思者协会，别的都不多，就是钱多人多。”杰索笑道。这话乌迪尔也说过，不过此时陈贤颂才感觉到这句话的真正含量。
　“不过在将奖励给阁下之前，我们要将阁下的身份正式记录进总会的名单之中。”杰索说道：“按惯例，我们还要要再给阁下进行一次测试，这是所有人都得经过的手续，这事由我负责，请阁下凉解。”
第54章.054 协会来人（中）
　杰索的测试也很简单，无非就是让陈贤颂想像一些画面，一些事情，很快就完成了。接着他给了陈贤颂一张亮闪闪的晶体卡片，上面用汉字写着他的名字。
　“阁下和白敏女士的一万五千枚金币现在都暂存在协会中。”杰索笑了起来：“因为太重了，我不可能带着它跑来跑去，以后阁下有需要的话，尽可以到任何分会中领取，也可以到当地城市的税收局申请提款。”
　“这么方便？”陈贤颂转手就将晶体卡交给了白敏。
　一万五千枚金币，对个人家庭来说很多很多，按理说都会选择自己保管，但陈贤颂想也不想就交给了一个女人，若非信任到一定程度，绝对不会出现这样的事情，一般来说，只有情人和夫妻间才会有这样的信任度。杰索眉间隐约有些失望，但他还是打起精神说道：“我们还听说阁下现在已经在建造着‘生态农业圈’的计划了，不知道我是否有幸能去参加一下。”
　“只起了现在暂时中止了，因为正在帮我建房子。”陈贤颂耸了耸肩。
　“没关系，我们也只是去看看，吸取一些经验。”杰索笑道：“况且，我也想看看两架水车安装好后，是如何灌溉田地的。”
　“好啊好啊，我也想去白敏妹妹的家里看看。”艾丽丝在一旁瞎起劲。
　“孩子，你就帮我招待杰索阁下吧。”乌迪尔微笑着：“我这里还有一些事情需要处理。”
　就这样，陈贤颂带着杰索，艾丽丝回到了灰石城，随行的还有两辆大水车。因为太大了，用了专门运输大型货物的三牛车才将这两个玩意拉回到灰石村，同时，在白敏的提醒下，他还买了一大批食物，请人送了回来，现在生态农业圈还没有建成，他的‘领民’无所产出，就指望着领主的‘救济’呢。
　两个大水车一运回来，就惊动了不少人，灰石村的村民都站在村头观看，没有上想上来，也不敢上来，毕竟双方现在正闹着矛盾呢。二叔站在一个小坡上，看着下方的情形，有些奇怪地说道：“那是什么东西？”
　“不清楚，不过我想很快就会明白。”阿斯兰轻轻说道，他看了看一旁的二叔，对方的白发骤然多了，而且腰背还加佝偻，一次决断上的失误，让他的在村中的威望下降了许多，他自己本身，也多了许多压力。
　“听说你把阿历克斯赶出了家门。”
　阿斯兰答道：“是。”
　“为什么？”
　“我不希望他的前途被我们毁掉。”阿斯兰淡淡地说道。
　“是吗？”二叔叹了口气：“你一定在心里怪我吧。”
　阿斯兰沉默，二叔也没有再说话，两人继续看着下方远处的情况。
　领民们全部放下手头的活计，出来帮忙将两架水车卸了下来，然后再将运来的食物搬到仓库中放好。瑞恩摸着水车的轮身，轻轻叹道：“这铜真是好，如果再掺些铁进去，就能做出不错的武器来，主人，这两个圆轮子是干什么用的？”
　“待会你就知道了。”陈贤颂笑道：“让人帮忙把这两个东西搬到河边立起来。”
　人多好办事，没多久，两架水车就放置在了河边的浅水中，贴着土河堤立着。瑞恩满头大汗地向陈贤颂差问道：“主人，接下来呢？”
　陈贤颂心姓毕竟还是个少年，他嘿嘿笑了起来，走到其中一架水车前，找到一个金属把手，向下一拨，失去了金属卡管的限制，水车的轮身终于被水流带动，轮口上一格格的斜置金属筒装满了水，然后被带到最顶上，河水倒浇了出来，洒在河堤内的荒地里。杰索也走上去，伸出手掌接着洒过来的水花珠子，目光灼灼不已。
　“这是魔法吗？这轮子居然自己动了起来。”瑞恩舔了舔嘴唇：“主人，这东西有什么用？把水倒进荒地里干什么？”这不单是他的看法，也是周围领民的看法。
　没有陈贤颂想像中的欢呼声，若是正常的人，此刻应该已经猜到了水车的用途，但后人类缺少想像力，他们无法想像没有见过的事物。在这一瞬间，陈贤颂有些气馁，他也不想解释了：“唉，以后你们就知道了，既然现在水车来了，你们就不用管庄园的的事了，从新开始启动白敏交给你们的任务！”
　瑞恩欲说还休：“主人……这不太好吧，如果只凭建筑行的人手，你的住处可能需要相当长的时间才能完工。”
　“没关系”陈贤颂摆了摆手：“我现在住的地方也很舒服。”
　“明白了，主人，我现在立刻就让他们开工。”
　似乎是见到陈贤颂有些失落，一直在旁边看着的杰索走过来：“阁下，你别指望他们能明白我们在想什么。他们只是普通人，知识再构造能力，是太阳神赐于我们最好的礼物，我们要做的就是引导他们走向真理。”
　陈贤颂艰难地笑了笑。
　“阁下是不是觉得很孤独？”杰索一脸深有同感的表情：“以前我也是这么觉得，特别是小时候，明明很多事情我看得到，想得到，但偏偏周围的亲人们都不明白，不理解，那时候我简直是寂寞得想去死，直到遇到我的老师，我才知道自己和他们有很大的不同。”杰索指了指自己的脑袋：“我们这里，住着自己的灵魂，而他们……没有。”
　“他们为什么会没有。”陈贤颂想了想，说道：“应该说，为什么我们没有疼痛感。”
　杰索耸了耸肩：“这得问我们的太阳神了。”
　陈贤颂觉得和他说不通，便没有再谈此事。白敏在他们两人的身后，她的旁边还有一个围着她转个不停，话特别多的女孩。陈贤颂上前，将水车的把手重新拉上，卡住水车的轮身，不让它转动。
　“总会中，像我们这样的人多吗？”陈贤颂突然转身问道。
　杰索摇了摇头：“不多，才二十多个，平时也是忙得不行，我出来也是为了特意休息一段时间。其它的同伴们分散在各个国家，各个地方，毕竟需要我们的城市实在是太多了。”
　陈贤颂听得心里又郁闷了许多，这时候杰索说道：“阁下，带我参观一下你们的工程进度如何？其实还有些事情顺便想请阁下帮帮忙。”
　“那一边走一边谈。”
　在灰石村的小坡上，沉默的二叔看了一会，终于开口问话：“阿斯兰，你看出来那两个金属轮子的用途没有？”
　“暂时看不出来。”
　“我觉得那两个金属轮子只是用来玩耍的玩具。”二叔轻轻说道：“我觉得你太高看他们了。两个才十多岁的小娃娃，地都没有下过，懂什么农活。”
　阿斯兰却摇头道：“二叔，我不这么认为，我和小颂老师相处过一段时间，他不是那种浅薄，不知量力的人。”
　“那我们来打个赌吧。”
　“赌什么？”阿斯兰有些不解。
　“我赌五年内，那个小贵族绝对一无所成。”二叔驻着拐杖慢慢往村子里走，同时一边说道：“如果我赢了，以后你就把团长的位置让给希曼，如果你赢了，以后这村子里，什么事都由你说了算……”
　“……好。”阿斯兰微笑了起来。
　================
　ps：最近两天事忙，更新有些迟，抱歉。
第55章.055 协会来人（下）
　“陈贤颂阁下，你为什么要将三种植物混合种在一起？”杰索看着手上的生态农业圈的结构示意图：“单种一种植物的话，不是更容易管理些？”
　“小敏你解释一下吧。”陈贤颂回头说了句。
　“白荔树的树叶含有钾，落叶掉进土地上，腐化后，钾会被地果草吸收，而地果草的茎会使土里富有钠离子，而钠离子是铁木树快速生长的重要先决条件。铁木树本身会发泌一种普通人闻不到的气味，可以驱赶大部分的害虫，保护另外两种植物。另外，地果草必须生长在阴凉的环境中，白荔树和铁木树的枝叶很茂盛，可以为地果草遮挡阳光。”
　艾丽丝看着白敏，一双眼睛中全是敬佩，脸上全是马上想抱过去的表情：“白敏妹妹，你懂得好多。”
　“什么是钾，钠离子？”杰索很奇怪。
　陈贤颂耸了耸肩：“唉，叫法不同吧，你把它们当成一种‘肥料’就行了。”他总不能向对方解释元素周期表吧。
　杰索知道事情肯定不像陈贤颂说得那么简单，但对方不打算说，他也不好意思再去追问。走了一会，几人来到已经修得差不多的泉水灌溉渠道旁，爬山是件苦力活，除了白敏，其它三人体力都不怎么样，已经累得满头是汗。
　陈贤颂搬了块干净的石头到水道旁坐下，然后脱掉鞋子，将双脚放到冰凉的泉水小溪中，顿时浑身舒服得打了个冷颤，感觉疲劳瞬时消失了许多。杰索在他的旁边也找了块石头坐下，趁机说道：“陈贤颂阁下，我打算也在家里建这么一个生态农业庄园，只是我不太懂农业这方面的事情，二来我家附近也没有这样的山泉，所以我想，阁下能不能帮我设计一份图纸，当然，我们会奉上丰厚的报酬，绝不会让阁下白白辛苦一场。”
　这才是杰索跟陈贤颂这里的真正来意，想看看水车什么的只是个借口而已。在灵魂深思者协会中，有乌迪尔在场，他不太好开口说这些事情，
　“这不难，你有什么要求，可以和白敏说，她会帮你的。”
　杰索看了看白敏，自家的妹妹还在对方的身边转悠，粘乎乎的。他笑了一下，然后说道：“那就先谢谢阁下了……先前我就有些奇怪了，只是一直有些不好意思说……白敏女士，是不是太阳神仆的血脉。她和我见过的太阳神仆气质很像，无论是容貌，还是姓格。”
　“绝对不是！”陈贤颂肯定地说道：“我们从来没有见过太阳神仆。”
　“也是呢。”杰索笑了起来：“震旦王国现任的国王不太喜欢太阳神殿，不过阁下为什么会从震旦王国来到我们凯特……”
　两人坐在石头上，随便聊着。在灰石村，能和陈贤颂说话的人并不多，所以他有些开心，聊着聊着就快到傍晚了，白敏这时候出声提醒道：“小颂，已经快到晚餐时间了，我们回去吧。”
　四人回到陈贤颂的小楼中，白敏立刻去准备晚饭，而艾丽丝像跟屁虫一样跟在后面，使劲嚷嚷着要帮忙。这时候陈贤颂发现，白敏不知何时已经去掉了身边透明的‘结界’，虽然还和艾丽丝保持着一段距离，但似乎没有之前那般抗拒了。
　陈贤颂则继续和杰索聊天，天南地北，海阔天空，灵魂深思者本来就少，同龄人就量多少了，用俗套点的话来说，两人之间颇有惺惺相惜之意。
　吃晚饭的时候，这两兄妹明显是被白敏的厨艺给征服了，杰索还有所节制，艾丽丝则是吃得狼吞虎咽，连女孩子的脸面似乎都不要了。
　晚饭过后，艾丽丝缠着白敏，使劲说要一起洗澡。陈贤颂则和杰索坐在阳台上，一边吃着早上买回来的水果，一边欣赏明丽的夜空。
　“白敏妹妹，一起洗澡吧，好不好？”艾丽丝儿能将人糯粘得全身发寒的声音从楼下传下，陈贤颂听得呵呵直笑。杰索倒是觉得很丢脸，颇有点抬不起头的感觉，可是他很疼自家妹妹，舍不得在外人面前训斥她。
　“艾丽丝一直都是这样的吗？”陈贤颂边吃边问。
　“她见到长得漂亮可爱的女孩，都想拐回家当妹妹，一直没有成功过……”杰索顿了一下，然后才接着说道：“不过，白敏女士有些特殊，她还是第一次这么缠人，以前别人稍微拒绝一下，她就会停手了的。”
　“哦，为什么？”
　杰索声音稍稍低沉了一些：“以前，大概是十四年前吧，我父亲从震旦王国那边带回来了一个情妇，然后又生了一个妹妹。黑发眼睛黑色头发，很可爱。艾丽丝很喜欢最小的妹妹，当时她才五岁，天天抱着小妹到处走，开心得不行，就算是睡觉也不肯放手……只是没过多久，小妹得了重病，没救过来。”
　陈贤颂放下手中的水果：“抱歉。”
　“没关系，多少年前的事了，我早就看开了。”杰索叹了口气：“可惜艾丽丝没有看开，母亲说，偶尔会听到艾丽丝晚上睡熟后，哭着喊小妹的名字。如果小妹能活下来，现在年纪应该和白敏女士差不多，十五岁了吧。”
　陈贤颂本来想告诉她，其实白敏已经二十二岁了，但是想了想，还是作罢。
　敢情艾丽丝把白敏当作自家小妹的替身了，陈贤颂心中笑了笑，觉得这样也挺好。生化人虽然平时冷冰冰的，但他知道，白敏的内心感情不比正常人弱多少，有个差不多年纪的女孩子陪她玩耍也不错。
　陈贤颂和杰索很快就转变了话题，聊一些关于农业，还有工匠方面的事情。杰索的专长就是金属制具，事实上，陈贤颂的两架水车，就是在他的作坊里完工的。
　艾丽丝央求的声音响到了半夜，到最后她也没有成功。不过在睡觉的时候，麻烦倒是跑到陈贤颂头上了。
　一直以来，陈贤颂都是和白敏睡在一张床上，但是今天艾丽丝非要和她的‘白敏妹妹’一起睡觉，而白敏又不愿意离开陈贤颂身边，弄得陈贤颂很是无奈。更让他觉得夸张的是，杰索在一旁听了情况后，不但没有劝说自家的妹妹离开，反而说道：“陈贤颂阁下，那就让艾丽丝待在你的房子里吧。”
　陈贤颂一口气差哽在喉咙里，差点把自己憋死掉，虽然他被姓压抑剂压抑了本能，很多关于男人女人之间的事情不太清楚，但基本的常识还是明白的，这样会影响一个女孩子的声誉。他质问杰索：“喂，有你这样把自己家妹妹推到火坑里的大哥吗？”
　“火坑？我不觉得。”杰索笑了：“我相信有白敏女士这样的人在你身边，你是不会对我的妹妹起什么坏心思的。”
　既然对方这么说，陈贤颂也就没有什么意见了，反正他是心里坦荡荡，况且他也没那方面的能力……暂时没有。
　艾丽丝如愿以偿地趴在白敏旁边，傻笑个不停。好在这张床够大，睡三个人也绰绰有余。
　陈贤颂这晚睡得不太好，他似乎总听到有女人哭着在叫‘露易兹，露易兹’的声音。
　然后第二天他醒来的时候，已经快是中午了，一下了楼，先是看到坐在椅子上喝茶的杰索，然后看到穿着粉色女仆服的白敏，在她旁边，还有一个穿着草绿色女仆服的……艾丽丝。
　“这衣服？”陈贤颂问道。
　“妹妹送给我的，很漂亮吧。”艾丽丝现在连‘白敏’这两个字都省掉了，她抓起裙角，踮起角尖整个人转了一圈：“虽然比不上妹妹，但是我觉得自己也很漂亮，对了，这衣服叫什么名字？我从来没有见过这样的款式。”
　“哥特女仆服。”陈贤颂答道，然后坐到桌子前，白敏给他端来了早点。
　“女仆服，你居然把妹妹当成女仆？”艾丽丝很吃惊：“她不是你的妻子吗？”
　不但艾丽丝吃惊，杰索也很吃惊，他失手差点把茶杯摔掉了。
　“谁说她是女仆的？”陈贤颂愣了一下，这两人反应也太大了吧：“小敏只是喜欢穿这样的衣服而已。”
　“哦，明白了。”艾丽丝同为女儿身，表示了理解：“这样漂亮的衣服，不说出去，谁知道是女仆装啊，比公主百折长裙还要漂亮。”
　“阁下既然醒了，我也该告辞了。”杰索站了起来：“有件事我想拜托阁下，妹妹她想在这里住下，阁下可否帮忙照顾她一段时间？”
　多一张嘴吃饭而已，陈贤颂无所谓地点头，然后问道：“对了，你要求的图纸？”
　“早上的时候，白敏女士已经画给我了。”杰索从衣袋里拿出一卷羊皮卷，扬了一下。
　…………
　…………
　一辆刻有灵魂深思者协会纹章的马车，离开了黑土城。
　杰索坐在马车中，看着手上的羊皮卷，开心不已。有个老人坐在他对面不远处，忧心冲冲地说道：“大少爷，你把小姐一个人扔在那里，会不会影响她的声誉？”
　“没关系，那正合我意。至少比送给那个肥猪好。”
　这老人是个管家，他若有所思地说道：“少爷是想……和陈贤颂阁下联姻。”
　“如果能联姻，最好不过了。”杰索笑了起来：“但那不是我的主要目的，我相信陈贤颂阁下的为人，把艾丽丝留在哪里，只是想她开心而已。”
　“老爷那里，怎么交待？”
　“如果父亲在这里，他看到这张图纸，就会直接把艾丽丝给卖了，然后乐呵呵地从此忘记曾有过一个女儿的事实。”说起自己的父亲，杰索脸上有些不耐烦的情绪。
　老管家叹气说道：“老爷其实……有苦衷的。”
　“我知道，还不是为了所谓的家族利益，家族兴衰。可明白归明白，我依然觉得不舒服。妹妹确实是没有什么特长，但也不能拿来随便送人啊，那可是他的女儿。如果有一天，我出了什么事，也没有用了，他是不是会把我当成奴隶卖掉！”
　老管家急忙说道：“老爷绝对不会做这样的事情，他其实很疼你的，只是……”
　“不用帮他解释了。”杰索轻轻地摆了摆手：“回到家后，父亲问起来，你就说，妹妹被我卖掉了，换了这张图纸。绝对不能告诉他，这张图纸是陈贤颂阁下送我的，否则以他贪婪的姓格，绝对会想得到更多。我不想破坏与陈贤颂阁下之间这份难得的关系，明白了吗？”
　老管家点了点头：“是，少爷。”
　“对了，你昨天说，以前常和我作对的那个科莫斯回到王城了？”
　“是的，少爷。”
　“回去后，你组织人手跟踪他。”杰索说道：“协会怀疑他和三年前，老布什的猝死案有关联。”
第56章.056 立花刺骑兵（一）
　艾丽丝就这么在陈贤颂的家里住了下来，每天她和白敏一起干活，开心得要命。陈贤颂数次说过她是客人，不必这么辛苦，住着就行了，结果艾丽丝却说道：“在你这里白吃白喝，当然得帮你干活，否则我不安心。”
　陈贤颂只得由她。艾丽丝住下来后，这里就多了许多生气，平时陈贤颂爱睡觉，而白敏则不太说话，楼里一向很安静，现在多了个吱吱喳喳的女孩，一下子就热闹起来。艾丽丝仿佛是个天生的开心果，什么时候都是乐呵呵地笑着，至少陈贤颂就没见她烦恼过。
　早上她和白敏一起为陈贤颂准备早餐，擦桌子，拖地板，下午就看白敏‘虐待’六个护卫和坎贝尔，她在一边使劲大叫，鼓掌加油。渐渐地，领民们和她也熟络起来，个个以为她是陈贤颂的第二个女人，她次次都反驳：“虽然陈贤颂阁下是个好人，但他不是我喜欢的类型……”
　只是没有任何人相信。
　过了一段时间，灰石村和黑土城的路修好了，乌迪尔送了架特制的三马大车过来，整架车身是银白色的涂漆，两边是金质三叶纹章，这也是协会认同陈贤颂的一种表现，有了纹章之后，他就拥有合法的最低贵族身份，所有国家都会承认他应该拥有的权利。
　不知不觉间，山上的水渠修好了，荒地的水渠也按白敏的图纸打通了。陈贤颂站在高地上，看着下方被纵纵横横，还没有通水的渠道划成一块块方型的荒地，他学一副成年人的沉稳样：“不错，已经有几分农田的样子了。”
　瑞恩站在他的旁边，有些忧愁地说道：“阁下，现在地里还有很多石子，并不适合耕作，清理它们需要很多时间，我们没有足够的人手。另外，你的土地太大了，一百亩，我们只有四十多家农户，忙不过来。还有，山上种果树也需要人手。”
　“如果这片荒地被水浸泡上三天，变成水田的话，清理田里的石子会不会容易上许多？”
　“那当然会。”瑞恩：“可要将这么大一片土地都浇上足够的水，需要很长时间，还是那句话，我们人手不够。”
　“你以为我造那两辆水车出来是干什么的？”陈贤颂笑了起来：“现在该是让那两辆水车工作的时候了。”
　瑞恩摇头表示不明白。陈贤颂说道：“跟我来，你一会就知道了。”
　知道自家领主似乎要做‘大事’了，几乎所有的领民都放下了手头的工作，跟在陈贤颂的后面，他们早就想知道那两架模样独特的金属轮子，倒底有什么作用。
　在‘万众瞩目’之中，陈贤颂先后拉动两辆水车的把手。水轮转动起来，轮筒带高，将水倒入到已经修建好的水渠中。阳光下，清澈的水流在渠道中缓缓前行，孩子们欢呼着追逐着最前方的水流源头。
　瑞恩看着水流在渠道中蔓延，分叉，再分叉，看着一块块黄褐色方形田被浸湿，慢慢变成了灰褐色，看着水车不停地将水倒入到水渠中，更看着他旁边和周围，惊讶地说不话来的人们。
　“这这……这。”灰石村更高的小坡上，二叔看着灰褐色的土地，正在慢慢侵蚀着周围的黄褐色，他拄着拐杖的手越来越颤抖：“这是……什么东西？”
　“不知道。”阿斯兰脸上毫无表情，看不出任何的喜怒哀乐：“但我现在知道，那两架圆圆的东西，到底有什么用途了……本来，我们也应该能用上那东西才对的。”
　“我错了……我错了。”二叔喃喃自语地走回村子里，仿佛是一具僵硬的木偶。
　原本领民们还对陈贤颂和白敏的‘生态农业圈’抱有怀疑的情绪，毕竟他们两人实在太年轻了。但两轮水车的运作，让他们所有的怀疑和不安都消失了个干干净净。到了第二天，一百亩荒地现在已经成了一块块水田，因为土地被泡成了泥浆，领民们很简单就将土里的石砾清理了出来――水田已经能使用了，但现在并不是耕种的时节。
　再过了两天，在山脚下还挖好了两个大大的沼气池。陈贤颂让人把落叶，枯枝，排泄物全部丢里面，说是能出肥。此时领民们对他已经是非常信服，当然毫无疑问地执行他的命令。
　这时候，已经是秋末。灰石村开始收割水稻。夜里，教堂中召开了一次‘宗老’会议。忙碌了一天的阿斯兰坐在主位上，在几天前，二叔将所有的权利都放到了他的手中，现在，他是灰石村真正意义上的村长。
　“冬天快来了，但我们的粮食不够。”阿斯兰看着周围的老人，慢慢说道：“所以我打算带人出去，做一次任务，尽量弄多些粮食回来。不过听说乌瓦王国和立花刺已经爆发了小规模的冲突，以立花刺军队的卑劣行径，他们肯定会到这附近来掠夺战争物资，我担心我们走开没多久，他们就会摸上门来。”
　“那你们不出去不行吗？”一个老人或者年纪大了，大脑有些糊涂。
　阿斯兰摇头：“我说过，村里的粮食不够过冬。”
　“你既然召开了这次聚会，那你肯定有……咳咳……办法。”二叔的身体越来越差。
　“我有两个想法。第一种最方便，我们全村的人向陈贤颂阁下道个歉，取得他的原谅，让他给一份工作我们做。现在他那边紧缺人手。”
　“我们道歉没有问题，但他一定会原谅我们吗？”一个老人问道。
　阿斯兰摇头：“我也不敢确定。但陈贤颂阁下是个好人，希望还是有的。”
　房间中一阵沉默，凉凉的秋风将油灯的火苗吹得左右摇摆，墙上的影子晃来扭去。
　二叔打破了沉默：“咳……那第二种呢。”
　“我只带二十个人出去，其余的人留在村子中。”阿斯兰慢慢说道：“配上我们做好的拒马，小队的立花刺骑兵斥候应该打不进村子，况且还有陈贤颂阁下在我们旁边，他不会坐视不理，加上白敏女士和他的六个护卫，足够打退百人左右的斥候中队了。只是这样一来，我们外出任务拿的钱应该不会很多，要想过冬，还是得省。”
　“大人们能挨饿，可小孩子们挨不起饿。”一个老人说道：“但是要想挡住立花刺的掠劫骑兵队，又不能让大人饿着肚子打仗。”
　阿斯兰说道：“我比较倾向于第一种方法，各位长辈有什么想法。”
　没有人说话，都是一阵沉默。二叔抬了抬手，就放了下去。
　“那就用第二种方法吧，明天我就带人出发去城里找合适的任务。”见没有人响应，阿斯兰的表情相当失望：“况且立花刺的骑兵队不一定会来找我们村子的麻烦，再拖下去，时间就不够了。”
　“去吧。”二叔突然说话了：“我们不能太过于依赖别人……咳……你放心，如果真有立花刺的骑兵来了，我不会稀罕这张老脸皮，一定会向陈贤颂阁下救援的。”
　“村里的事情要劳烦二叔费心了。”阿斯兰站了起来：“夜深了，大家都回家睡觉吧。”
第57章.057 立花刺骑兵（二）
　阿斯兰在离开前，去找了趟陈贤颂，可是被自家儿子告之老师还在睡觉。最近陈贤颂越来越嗜睡的传闻他也略有耳闻。很多人都以为他是患病了，特别是灰石村的人，私下里讨论时颇有诅咒陈贤颂大病一场的趋势，为此阿斯兰暗中打压了几次这种情况。
　勉励了自己的儿子几句后，阿斯兰带着二十多人离开了灰石村，外出刨食。灰石村的人知道村中粮食不多了，开始有意识地省吃俭用，还组织精壮男子到深山里打猎，可谓是辛苦之极。相比之下，陈贤颂的‘领民’就幸福得多了，每天有定量的粮食供应，因为快到冬季，陈贤颂前几天还让瑞恩去城里购买了一批棉衣回来，每家每户按人头发了几件下去。
　因为有一个好领主，所以领民们根本不急，他们慢悠悠地收集枯枝枯叶，人蓄排泄物，扔到沼气池里，还到附近收集野生的果树苗，按白敏的要求移种到山坡上。他们全心全意地为明年的春时作准备，灰石村的人在一旁看着，各种羡慕嫉妒恨，相较之下，他们甚至不敢随便活动，因为活动意味着消耗掉更多的体力。他们怀念给陈贤颂干活的那一小段曰子，不但饭管饱，每天还有两三小块肉吃。
　陈贤颂现在的睡眠时间达到了十八小时左右，他只有早餐，中餐，午餐前后两小时是醒着的，其它时间都在睡觉。很奇怪的是，一般人睡这么长时间，只要几天身体就会虚弱无力，但陈贤颂却觉得自己似乎越来越健康，身体有力多了，但却不见长肌肉。
　时间就这样简简单单又过去一段时间，天气明显凉了下来，陈贤颂缩在被窝里，睡得正香，突然感觉有人使劲摇晃自己，他艰难地睁开眼，看见穿着淡红女仆服的艾丽丝站在床头，耳里是她清脆的声音：“快起来，大懒虫，瑞恩大叔在下面等你，说是有很重要的事情。”
　陈贤颂打着呵欠，摇摇摆摆地踱着梯阶，看起来一不注意就会摔下去的样子。一旁的艾丽丝见状，赶紧上去搀扶着他：“小心点，别摔倒了。真是的，多大的人了，还跟个孩子一样让人艹心。”
　“没办法……现在我的脑袋都还有点迷糊呢。”
　“你这样天天睡觉，身体不要紧吧。”
　“小敏说没问题，那绝对就没有问题。”陈贤颂毫不在意地说道。
　两人说话间，下到了客厅。艾丽丝放开男孩的手：“现在自己走应该不会摔跤了吧。”
　“我又不是真的三岁小孩。”
　艾丽丝笑了起来：“我看倒是挺像。我去厨房里帮忙了，有什么事就叫一声。”
　坐在客厅中的瑞恩，见到陈贤颂，立刻迎了上来，他的脸上，有着不安的惶恐：“主人，很抱歉打扰你的休息，只是这件事很重要，我不得不占用你宝贵的时间。”
　“坐下来说吧。”陈贤颂指了一下他旁边的椅子。
　白敏端上来两杯花茶，又离开。陈贤颂喝了一口，相当苦，看来是白敏特意这么做，想帮他醒醒神。瑞恩捧着茶杯，似乎没有喝茶的意思，他说道：“主人，刚刚不久前，我们去南方山上一些挖掘白荔树苗，在半山腰的时候，无意中发现有两个骑兵在山脚下的小路出现，然后很快又消失了，看他们的服装，我敢肯定，绝对是立花刺的骑兵斥候先锋。”
　“立花刺的骑兵斥候？”陈贤颂记得佛尔德说过这事：“你能肯定是他们？”
　瑞恩的眼里有些怀念的情绪，他肯定地说道：“我年轻的时候也是个佣兵，有一次任务去立花刺，在边境上佣兵团和他们的骑兵斥候小队发生了些冲突，我的膝盖中了一箭，为此，我不得不退出佣兵团，他们的服装打扮，我到死都不会忘记。”
　“听说立花刺有抢劫他国村庄的残暴习惯，他们应该是来探明情况的，负责抢劫的小队应该会在这几天就来到，我们必须要做准备了。”陈贤颂放下茶杯，喝了浓浓的花茶，他感觉自己清醒得多了。
　“我也这么认为，主人。”
　陈贤颂想了一会，说道：“我不太懂战争这方面的事情，按照自然人时代流传下来的战时平民守则，此时我们应该先去避难，不过现在和以前不同……瑞恩，身为一个庄园主，我在战时有什么样的权利和义务？”
　“主人有组建小规模私人卫队的权利。有向领民收税的权利。”瑞恩说道：“但作为代价，庄园主必须要坚守自己的领土，没有上面的命令，绝对不能撤离，否则会被处于叛国罪……不过主人是灵魂深思者，应该不受这些义务的束缚。”
　陈贤颂笑了笑：“真的不受束缚吗？”
　瑞恩知道没有瞒过陈贤颂，他沉默不语。
　“也就是说，我不能离开这里对吧。”陈贤颂又喝了一口花茶，他慢慢说道：“战争啊……听到这词，我心里挺紧张的……瑞恩，你知道拒马的做法吗？”
　“知道！”瑞恩点头：“在做佣兵的时候，曾经学过。”
　陈贤颂想了一会，让人拿来纸笔，他在上面画出灰石村附近的地形图，然后在一些重要的地方打上标志：“瑞恩，你让庄园建筑队停工回黑土城吧，然后再带人去山上伐多些木材，在这些画圈的地方布置上拒马，在画方块的地方布置上陷马坑。”
　瑞恩看了一会，惊讶起来：“主人学过军队作战方面的知识？”
　“没有学过。”陈贤颂苦笑：“只是在书上模模糊糊看过一些关于冷兵器战争的记述，没想到居然能派上用场。不过这东西毕竟是纸上谈兵，有没有用我就不清楚了。”
　瑞恩笑了，他突然觉得有底气多了。人人都知道，三大势力中，太阳神仆最强，龙族次之，灵魂深思者最后，和前两者相比，灵魂深思者的个体实力实在太弱小了，但是，一旦牵扯到小规模的战斗，或者战争之类的事情，最厉害的反而是灵魂深思者。
　最出名的例子就是三百多年前，凯特王国骑兵奇袭所罗门王宫。在灵魂深思者，杨威利的指挥带领下，四百多骑兵不可思议地穿过了所罗门宠大的军队线，直接攻入所罗门王城，以雷霆不及掩耳之势，直接捣毁了整个王宫，所罗门皇室成员全体死亡，而后，杨威利带领四百多的骑兵更加诡异地甩开了疯狂追杀他们的所罗门皇家骑士团，安全回到凯特王国，只是几个月后，杨威利也死于一次古怪，毫无头绪的暗杀。
　也是从那时候起，精通战争学的灵魂深思者是各个国家最抢手的人才。
　“没想到主人居然还学过战争学。”瑞恩拿着陈贤颂交给他的布防图，走出房子后呵呵笑了起来：“现在我倒是挺期望立花刺帝国的杂碎快点过来了，你们绝对会死得很惨的，混球。”
　夜晚，立花刺王国北边境线，独狼军团，第九中队摩下，骑兵斥候队临时驻扎点内。
　“哦，你们真的看到他们正在建造庄园格局的建筑？”
　“绝对没有看错，队长。那里绝对没有私人卫队。”
　“没想到啊。只是随便让你们去看看当年我先祖曾经吃过亏的地方，没想到居然碰上了一条大肥鱼。应该是一个新任命的贵族，他还来不及组建自己的战斗力量。他们没有发现你们吧。”
　“当时周围没有人，应该没有人发现我们。”
　“呵，就算发现了也没有关系，凯特王国的贵族不能离开自己的领土。贵族一向挺有钱，抢他们很舒服，如果抓到那个贵族，还能额外得到一笔赎金。肖申克，你去通知大伙连夜做好抢东西的家伙，再多叫几个人继续侦查那个贵族领地的情况，我要知道黑土城斥候骑兵队确切的巡防时间，什么时候会经过那里，间隔多久。动手的时候，必须要避开他们。”
第58章.058 立花刺骑兵（三）
　瑞恩行动起来，带着一帮子大老爷们上山伐木。现在他们已经在这里住下一个月了，每天都能吃得饱饱的，原本因为饥饿有些虚弱的身体已经养好，在听说可能会受到立花刺军队的抢劫之后，他们更是爆发了巨大的‘热情’，他们不愿意这样美好的生活一去不复返，他们要保护自己的家园，保护他们温和善良的主人。
　只一个早上，他们就制作了足够数量的拒马，瑞恩看着手上的布防图，叹了口气：“居然连灰石村也保护在内，主人你的心地也未免太好了吧。”
　因为要在灰石村的要道外布置拒马，这事终于引起了村民的注意，几个老人出来和瑞恩交涉，希望大家能联合起来，共同度过这次难关。瑞恩对此只是笑了笑：“这事我做不了主，你们应该和主人谈谈。”
　几个老人你看我，我看你，好一会之后，拄着拐杖的二叔说：“我去吧。”
　结果陈贤颂在睡觉，二叔没有见到他。倒是阿历克斯在一旁开解道：“二叔公，你不用担心，老师虽然和村子里有些不愉快，但他不会坐视村子被人攻击而不管不顾，否则他也没必要在村子的路口布置那些东西了。”
　“这样啊，也有道理；对了，你在这里过得还好吗？”二叔虽然有点老糊涂，但他一直也有反省前段时间所做的事情。想通了之后，他终于明白自己‘中’了阿历克斯的挑拨，不过他觉得这事怨了不对方，主要还是自己太自以为是了，觉得抓到了陈贤颂阁下的‘弱点’。
　“很好。有饭吃，有衣穿，还有自己的房子住。”阿历克斯满足地说道。
　“既然你的老师对你这么好，以后就再别耍小心机了。”二叔转身慢慢离开：“否则以后你就会像我一些，声败名裂，名声尽失。”
　阿历克斯在那么一瞬间，身体僵硬，内心惶恐无比，但听完二叔公的话后，他低下头，感激地说道：“我已经明白了。谢谢二叔公。”
　到了晚餐的时候，佛尔德带着他的骑兵斥候小队巡防路过灰石村，他看着村口和周围的拒马，再看到正在一起合作挖掘陷马坑的领民和灰石村民，忍不住轻佻地吹了个口哨：“这可真行啊，专门对付骑兵的防御措施，看得我寒毛都竖起来了。”
　看到这种情形，他决定去见一见陈贤颂。
　这时候，陈贤颂正好在吃饭，在听说是白敏的手艺后，佛尔德厚着脸皮主动要求添多一双筷子，然后他一个人，狼吞虎咽吃掉了四分之三的饭菜，弄得白敏好看的眉头抖了几次，一幅想杀人的模样。
　最后她还是忍了下去，和艾丽丝一起到厨房里重新开灶，陈贤颂还没有吃多少东西。
　佛尔德满足地拍了拍自己涨起来的肚子：“陈贤颂阁下，我真是羡慕你啊，有小敏这么好的女孩子跟着。即有实力，还会厨艺，还有圣女般的贞洁，我想只要是男人，不管老少都会爱上她，不过你太霸道了，居然不准公平竞争……”
　陈贤颂笑了一下：“小敏确实是好女孩，不过你这次来，应该不是只是想说这些事情的吧。”
　“那就说正事吧。昨天立花刺和乌瓦打起来了，双方动用了共总两万的轻步兵，八千的重步兵，六千左右的长弓手，五千以上的骑兵。以及两千多的术者。好久没有这样大规模的战役出现了。”佛尔德叹了口气：“立花刺王朝那鸟姓格你也应该清楚，他们绝对会对其它国家边境线附近的村庄进么搔扰劫掠，我本来想提醒你们最近要注意一下，不过看到外面的布置，我就放心了，刚才我走进来的时候仔细观察了一阵子，按以往的经验，那么多的拒马和陷马坑，我的小队绝对冲不进来，立花刺的斥候队比我们强不了多少，他们也绝对进不来。”
　陈贤颂听到这话，拍了拍手说道：“刚好，你是专业人士，帮我看一下还有什么需要注意的地方。”
　“很完美的对骑兵防御布置，要道都被拒马挡着，而且一些战马能通过的地方，你们也在挖着陷马坑……陈贤颂阁下，你以前是不是和什么人学过战争学？”佛尔德的眼神有些期待。
　“没学过，只是看过几本关于战争描写的书。”陈贤颂摊了摊手，开玩笑道：“早知道会出现这样的情况，我应该去进修一下如何指挥军队才对。”
　“那样子的话，你会被所有国家抢夺，然后被敌对国的歼细拼命暗杀。”佛尔德哈哈笑了起来：“专精战争学的灵魂深思者是最受欢迎的人才，但也是最招敌国憎恨的人物。比较出名的，擅长战争艺术的灵魂深思者，即使有军队的保护，大约也只有一半人能在床上老死病死，其它人都……”他作了一个夸张的抹脖子动作。
　“那还是算了。”陈贤颂打了个冷颤，想到天天生活在暗杀的阴影之中，他就感觉相当不舒服。
　听到陈贤颂的回答，佛尔德笑了笑，他早猜到对方会有这样的想法：“既然阁下这里做好了战争准备，还有小敏这么强大的术者在坐镇，只要立花刺不来两百人以上的骑兵中队，可以说万无一失。那么，以后巡防的时候，我就不特意过来灰石村了。黑土城外还有其它的村庄需要我们的保护，少一个保护点，我们的侦察防线能更紧凑，或者能免去其它村庄一次致使的灾难，请你谅解。”
　“没问题。”
　之后又随便聊了几句，佛尔德就离开了。陈贤颂坐在椅子，想到这里有可能会被其它国家的军队掠劫，他只有一丝线的紧张，更多的却是茫然，因为没有实质感。对于二十二世纪的自然人来说，战争这个词，实在在太遥远太遥远了。
　“我应该感觉到害怕吗？”陈贤颂自言自语。
　端着菜肴上来的白敏刚好听到这句，她放下手中的东，相当认真地看着前方的少年：“小颂，你在害怕什么，我现在立刻帮你除掉。”
　艾丽丝儿在后方扑了下来，抱着白敏的腰，将下巴压在白敏的肩上，然后叫道：“哇哇，妹妹好有气势，好可爱。”
　白敏的杀气瞬间就跌落到了负值。
　…………
　…………
　四天后的傍晚，立花刺北边境线，独狼军团，第九中队摩下，骑兵斥候队临时驻扎点内，骑兵斥候小队长里本杰尔正听着下属的汇报。
　“这几天，黑土城的斥候小队巡防时，只有一次路过了那个村子，在那里停留了一段时间后就离开了，之后再也没有去过。另外，我们远远看到，那个村子在要道布置了许多拒马。”
　“难道他们发现你们了？”里本杰尔一边看着军事地图，一边问道。
　“我想应该没有。”侦察兵解释道：“毕竟我军的优良传统实在太有名了，任何一个国家的边境城市和村庄都对我们感到畏惧，现在前锋军团已经和乌瓦王朝交战，其它国家的人对我们有所戒备是相当正常的事情。”
　“有道理。”里本杰尔放下地图：“看来那个贵族还是有点小聪明，知道太阳神仆谚语，防范于未然的曲故，只是他太自大了，以为有些灰石村的佣兵帮忙，再设些拒马就能挡住我们？可笑！我们第九中队的斥候，是最精锐的骑兵，下了马，我们还是最精锐的步兵，一个村子也想阻挡我们的战矛？妄想！”
　“通知全小队成员，给所有战马的套上棉布袋子，准备出发。”里本杰尔豁得站了起来：“在月亮升到最高点之时，我们要血洗灰石村，抢粮抢钱抢女人。先祖在那里受到的耻辱，将由我里本杰尔抹去。”
第59章.059 立花刺骑兵（四）
　夜幕中，六十三人的立花刺斥候骑兵小队在小道中疾奔，全体黑马黑皮甲，离得远一些就看不见，只能听到马蹄声轰隆隆而过，道路旁边的林中，一对对绿色的兽眼在黑暗中出现，猛兽被声音吸引过来，发现猎物不好对付，然后又消失。
　他们傍晚的时候出发，绕过凯特王国的边防线，整整跑了近六个小时，才到达了灰石村附近。
　和立花刺北边境线阴暗低沉的天空不同，灰石这里月光明媚，能成为斥候的人，视力都相当不错，里本杰尔远远看着前面的村子，忍不住皱起了眉头：“所有的要道都被放上了拒马，啧啧，布置很完美，看来这里的贵族应该学过一些战争学知识。”
　“队长，现在怎么办？”一个下属问道。
　“既然对方懂得对付我们骑兵，那么，在其它战马能走的地方，肯定布置有陷马坑。”里本杰尔轻轻抚摸着座骑的鬓毛，缓慢地说道：“呵呵，一个学过战争学的新兴贵族？有意思，看来赎金我们是不能要了？”
　“队长，难道白来一趟？”副队长觉得相当不满。千里奔袭而来，一个铜币都没有抢到，就这样回去，如果让其它中队的人知道这些，不知道会怎么嘲笑他们。
　里本杰尔笑了：“谁说要空手而回了？我的意思是说，抓到这个贵族后，我们只能把它杀了。毕竟我不想被一个擅长战争学的贵族给掂记上，我自己本身也是贵族，我很清楚，我们这些人非常喜欢铭记仇恨。”
　副队长对里本杰尔的贵族‘观念’并不感兴趣，他只在乎，一会他们能抢到多少值钱的玩意，这个村子里，有没有看得过去的女人：“队长，既然要杀了贵族，那他的女眷……你享受完了后，是否能赏给我们，听说，凯特王国的贵族女人，又白又嫩……”
　哈哈哈哈！里本杰尔大笑起来，夜晚的声音一般都能传得很远，但他们所在的位置和村子还有相当一段距离，声音传不到那边：“没问题，现在所有人下马，带好自己的短刀，潜伏行动，其它的不用我多说了吧。”
　“是！”
　立花刺骑兵们几乎同时翻身下马，抚摸着身边的战马，他们和自己的坐骑有着非常亲密的关系，战马甚至能弄懂主人下达的一些基本指令，比如说，原地等待。
　留下三人戒守，六十人猫着步子走到村口第一道长长的拒马前，几个骑兵上前抬起拒马，移到一旁，里本杰尔走到抿马周围的地方，随手捡了根木棍，用力戳着，一边向前走，还没走几步，手中的棍子突然陷入草皮之中，他用力一压，大块草皮被翻了开来，下面是黑乎乎一个大坑。
　“果然有陷马坑。都别走草地。”
　里杰尔冷笑一声，扔掉手中的棍子。这时候他的下属已经悄无声息地抬开了第一道高高的拒马。六十人猫着步子，在小道上鱼贯前行。草地上很容易设置陷阱，但这种被人踩得只有泥士的道路，想要设置陷阱的难度很高，因为很容易被发现。
　第二道拒马又被移开，第三道……第四道。距离村子已经没有多少距离了，还剩下最后两道拒马。
　所有人都拨出了短刀，眼中都是嗜血的红光。五个人上前，抬着拒马的一端，到了这里，道路宽阔了不少，这道拒马也比前边的要长出许多，当然，也重上许多，五个人使上了吃奶的力都没有抬起来，见状立刻又有几个上前帮忙。
　人多好办事，他们终于抬起了深扎在土地中的拒马，只是来没来得及高兴，这时候却异变突生。
　当当当当当！响亮的钟声莫明其妙地就出现了，在寂静的夜里，显得极其吵耳。里本杰尔眼尖，他看到被抬起的拒马钉地处，居然连着一根麻绳，而绳子被埋在浅浅的土壤中，连向不远处的一棵大树上。钟声就是从那棵树的冠中发出来。
　村子中的房屋一幢幢亮了起来。
　“该死，居然有警示机关。”里本杰尔大吼一声：“不管了，冲上去，遇到反抗才格杀勿论。”
　最后一道拒马，比前边所有的都长都高，十多个人上去都没有移开。里本杰尔大吼一声：“你们这帮白痴，用点脑子好不好，给我爬过去！”
　毕竟专门用来对付战马的工具，对人没有什么作用。前边的骑兵用嘴咬住短刀，手脚并用翻过了拒马，然后往地上一跳……前后三道惨叫声响起，最先跳下的三个骑兵脚上都咬着一个用来捕猎的铁齿陷阱。
　而且这其中一个陷阱还连着一条麻绳……附近一颗大树上又有刺耳的钟声响了起来。
　这时候村子中的灯光亮得更多了。十几个骑兵抓在拒马上，前边三人的惨状吓到了他们，一时之间，前也不是，退也不是。
　“妈的，居然还有！”里本杰尔脸都气绿了，他扯着嗓子大声咆哮：“不要怕，这里是他们平时要进出的道路，不会埋太多陷阱，冲进去，把全村的人都杀了，为受伤的兄弟们报仇。”
　立花刺骑兵们咬着牙，翻过拒马，就往村子里冲，果然和里本杰尔说的一样，剩下的陷阱似乎不多，这期间，只有两人中了陷阱。
　只是被这么一耽搁，村中有十几个人冲了出来。刚翻过拒马的里本杰尔一看他们的装束，脸立刻扭曲起来，他用立花刺语大喊道：“他们是佣兵……第一第二小队，缠住他们，第三第四小队绕到村子里面，见人格杀，不要放走一个。”
　这时候更加奇怪的事情发生了。那些从村子里冲出来的佣兵居然没有再上前，他们只是举着革质盾牌守在村子的前面，对跑到村子左边和右边的敌人视而不见。看这模样，居然有点军队的阵势，里本杰尔收中奇怪，对方这阵型，摆明了是要坚守，难道他们在等着什么援军不成？
　这时候，第三和第四小分队这时候刚好绕到村子的两边，正准备进入村子的时候……他们又触动了陷阱，左边的第三小队，有五人掉进一个大坑中，生死不明；而右翼的第四小队，则是遭遇了撞木陷阱，四根撞木单排着从高处摆冲下来，最前六个人，连躲的地方都没有，直接被扫得飞了起来，胸口塌陷，眼看就是活不成了。
　“妈的，又是陷阱！”
　里本杰尔看看着前方的情形，心都凉了，都还没有与敌人交战，现在已方就已经减员了十四人，而且看对方那幅坚守的模样，摆明了是信心十足，这说明对方早有准备。
　“撤撤撤！”里本杰尔当机立断，带头就往后跑，受伤的下属，他也不打算理了。
　兵败如山倒。村子的佣兵们没有追击，任由立花刺骑兵往回跑，在一群人翻过拒马的时候，前排举着盾牌的佣兵突然下蹲，露出后面五个弓箭手。
　“真是好靶子啊。”一个弓箭手佣兵看着正在翻爬拒马的立花刺骑兵，兴奋起来。
　五人放箭，五个立花刺骑兵应声从拒马上摔下来，后面还没有爬上拒马的立花刺骑兵一看，顿时慌了，分散开来，想从拒马两旁绕过去。这时候里本杰尔刚翻过拒马，回头一看，脸都绿了：“别到草地那边……”
　他的话刚喊完，又有七人掉进了陷马坑之中。
　“这群白痴。”里本杰尔不打算再理这帮下属了，如果身为贵族的他被抓到，后果可能会非常严重。
　看着黑乎乎的大坑，分散的立花刺骑兵又绕了回来，死亡的恐惧随着快速流动的血液一直冲击着他们的大脑，为了活下去，几个落后的骑兵，居然将前边正在翻爬着拒马的袍泽一把扯了下来，然后自己迅速爬上去。
　五个弓箭手上好了箭，弓弦颤动，又有五个骑兵候从拒马上摔下来。
　还没有爬上拒马的骑兵，见状立刻趴下，将短刀扔掉，双手抱头，颤抖着大喊：“我们投降，投降！别杀我们，求求你们。”
　跑在最前面的里本杰尔听到了自己下属哭喊着投降的声音，他再次回头一看，爬过拒马，逃出来的人，顶多二十人出头。
　“完了……”里本杰尔心中一阵悲凉，回去后，他爵位继承人的位置，可能保不住了。
　如果以后有机会，我一定要成为掌握军队的大贵族，带大军过来，把这个村子剿灭，男的全部杀掉，女人充当军记，直至到死，我还要把他们的小孩全部扔到锅里煮熟，再逼他们一口一口吃掉。里本杰尔一边撒开脚逃跑，一边咬牙切齿地进行恶毒的诅咒。
　在快跑出村道口的时候，气喘吁吁的里本杰尔突然放慢了脚步。在他眼前不远处，站着一个穿着粉色华丽衣服的美丽的少女，黑色的长发披肩而下，额前的刘海显得有些凌乱，明显是刚从床上爬起来。
　在女孩的身后，站着六个佣兵打扮的人。
　这女孩极美，可里本杰尔根本不敢停下来欣赏，他举起短刀，大喊道：“杀了他们，冲出去。”
　下一刻，他看到女孩平举起了手，里本杰尔感觉到一股巨大的冲力击打在自己的胸口，随后，天旋地转，整个世界迅速暗了下去。
　六个佣兵迅速冲上前，像是割麦子一样轻松砍倒这群已经毫无士气和斗志的逃兵们。
第60章.060 立花刺骑兵（五）
　里本杰尔从痛楚中醒过来，先是生理姓地迷糊了一阵子之后，接着便记起自己被一个漂亮得不像像话的少女用白炽光球给放翻了。他晃了晃脑袋，想站起来，却发现自己全身都被一条大麻绳极其专业地绑着，根本动弹不得。
　这是间空荡的岩质屋子，空气中还留着一股若有若无的岩土味道，应该是新建没多久。晨本杰尔看了看周围，身体的知觉在渐渐恢复，他觉得嗓子很干，胸口更是火辣辣地痛：“妈的，那个娘们下手真狠……不过长得真漂亮啊。”
　“看来以后是没有爵位继承权了。”里本杰尔叹了口气，抢劫一个村庄，居然被人绑了，放在以军功为荣的立花刺王国，这是天大的丑闻，他观察了一下从窗户中透进来的阳光，唉声叹气道：“现在应该是中午了吧，也不知道这地方的贵族会怎么处置我。”
　然后他一直等，等到天快暗下去，他饿得想骂人的时候，外面终于进来了个中年人，看服装打扮，是个佣兵战者。
　“终于来人了！”里本杰尔嘿嘿冷笑起来。
　“主人要见你。”巴尔夫抓里本杰尔背后的麻绳，粗鲁地将他提了起来。
　里本杰尔被提出了房外，他看到自己一些部下被分开绑在了几棵树下，而周围有十几个小孩子，正在叫骂着向他们扔石头，大部分士兵都被砸得头破血流，但是看起来应该没有生命危险。
　接着，他被带到了一幢在他看来相当简陋的的木楼里。一个少年坐在椅子上，正在用白巾抹嘴，两个女孩收拾着桌面上的残羹冷饭，其中一名就是昨晚将他击晕的美丽少女术者。
　她居然是个下人？里本杰尔忍不住皱起眉头，这也太浪费人才了。
　“你好。”坐着的少年向他笑了笑：“我是陈贤颂，算是这里的庄园主吧。”
　陈贤颂现在穿着的是便服，也没有带着代表他身份的权杖，所以里本杰尔以为他只是普通的小贵族，或者是刚得到一小块封地的贵族后裔：“我是里本杰尔－多兰，立花刺多兰家族嫡长子，昨晚的那些陷阱，是你让人布置的？”
　陈贤颂点头：“确实。”
　“你的家族，是凯特王朝的军队世家？”里本杰尔看着对方的黑发黑眼：“可你的模样，明明是震旦王朝的人。我从来没有听说过，凯特王[***]队中，有震旦王朝的模样的贵族。”
　“我并不算军队的人，事实上，我也才来到凯特王国不久。”陈贤颂看着被绑得像条鱼似的里本杰尔，觉得很是新鲜：“至于我的贵族称号，也是刚得到不久。”
　“从震旦王朝叛逃出来的贵族？”里本杰尔原本看陈贤颂的目光还有几分敬重，但现在有了几分歧视：“我听说震旦王国最近大饥荒，流民四起，很多贵族外逃，看来你也是其中一个了吧。”
　陈贤颂顺着他的话笑了笑：“算是吧。”
　“昨晚的拒马，陷阱坑，还有陷阱都是你的布置，这么说来，你应该精通战争学。”里本杰尔躺在地上，艰难地扭动脖子，看了一眼旁边的白敏，接着说道：“况且你还有一个非常厉害的术者下人，按理说，你得到的地位应该比较高，怎么跑到这里当了个低等的小贵族。”
　陈贤颂说道：“我倒是觉得这样的生活不错啊。”
　“要不你把我放了，和我一起回立花刺王国，我能保证能给你更好的爵位。”里本杰尔一脸正色地说道：“反正你刚来凯特王国，想必对这里也应该没有什么忠诚心吧。”
　陈贤颂看了他一会，呵呵笑了起来：“我虽然年纪还很小，但并不傻，刚才你听说我是震旦王国的叛逃贵族时，就已经有厌恶的神情了，如果我再跟你去立花刺，说不定一过边境线，你就会派你的属下把我杀了。”
　“哈哈哈，阁下真爱开玩笑，怎么可能会发生这样的事情。如果你不相信，我可以向太阳神立誓。”里本杰尔一点也没有被人揭穿心思的尴尬：“像你这样精通战争学的人才，凯特王国居然不重用，还把你发到边境线附近当个小庄园主，摆明了是在提防你。”
　“我可不会战争学。”陈贤颂摆了摆手：“只是凑巧读过一些如何对付骑兵的书籍罢了。和你去立花刺的事就不用再提了。”
　里本杰尔却是不信：“拒马的布置和陷马坑确实是按战争学书籍的完美再现，可后面的陷阱，一步接一步，简直是神来之笔，我们根本没有机会与你们的人交手，队伍就崩溃了，这样的能力，就算是带领一支千人军队也没有任何问题，阁下也太未免太谦虚了吧。”
　“你不相信我也没办法。”
　里本杰尔扯着嘴角嘿嘿笑了一声，然后继续问道：“阁下把我带来，难道是想谈赎金的事情？”
　“不是。”陈贤颂摇头：“我对入侵者的处置没有任何兴趣，早上的时候，我已派人出去通知这里的领主，说是抓到了二十多个别国的骑兵斥候，想必他们应该很快就会来把你们带到黑土城去。”
　里本杰尔有些疑惑：“那你见我的目的是……”
　“好奇！”
　“好奇？”里本杰尔问道。
　“对，好奇。”陈贤颂解释道：“我以前只从书上看到过俘虏这个词，也只有在在书上看过关于俘虏的描述，所以我想亲眼见一下，什么叫做俘虏，现在见到了，有些失望。”
　“你说失望？”里本杰尔涨红了脸，他感觉到自己的自尊心被人狠狠地羞辱了，他像一条鱼一样在地上用力挺动挣扎，同时大喊道：“你居然敢如此辱侮一个立花刺王国根源久远的贵族世家后裔，总有一天，你会后悔的！”
　“侮辱？似乎是这样。”陈贤颂耸了耸肩：“好吧，实话实说，我确实看不起你。你们和乌瓦王国交战的事，这是两国纷争，我也没资格说什么，但你身为军人，居然跑到其它国家抢劫手无寸铁的平民，呵呵，你觉得这种行为能让我尊敬你吗？”
　“弱肉强食，平民怎么能和我们贵族相比。你自己也是贵族，难道不明白我们的骄傲？”
　“看来我们之间的观念有本质上的差异。”陈贤颂连连摇头：“现在我有些后悔见你了，感觉一天的好心情都不翼而飞。巴尔夫，把他带走，和其它士兵一起绑在树下，我觉得没必要对他有什么特殊的照顾。”
　巴尔夫在一旁小声建议道：“主人，贵族有这样的特权，他们必须要保证足够的体面，你可以私下绑着他，但不能让他在普通民众前丢失脸面，如果你执意这么做，可能会影响到你在黑土城贵族阶层中的名声。甚至可能会被孤立。”
　“还有这样的说法？”陈贤颂皱起眉头。
　巴尔夫答道：“是，这是所有贵族间通用的潜规则，没有国家民族的限制。”
　“那就把他再带回到那间小屋里吧。等佛尔德来了，直接把人交给领主府。”
　“是，主人。”巴尔夫提起里本杰尔：“安置好他后，我去村口等候和接待佛尔德阁下。主人还有什么吩咐吗？”
　陈贤颂打了个哈欠：“一会佛尔德来了，告诉我实在困得不行，先去睡觉。这些俘虏，他爱怎么处理就怎么处理，只要别在我这片地方杀掉他们就行了。”
　“是，主人。”
　里本杰尔上半身被倒吊着，他努力仰起头来看着陈贤颂，困难且缓慢地说道：“如果我以后有机会活下去，会期待与你的第二次见面，别死得太早了，陈贤颂阁下。”
　陈贤颂没有理他，直接上了二楼。
　没多久，佛尔德就带着他的部下来到村子外。他一下马，巴尔夫就了上去：“阁下，欢迎来到灰石……我们主人的领地。”
　“听说你们抓到了立花刺斥候的小队长？”佛尔德一脸兴奋地问道。
　“是的。现在他被囚禁在一间屋子中，阁下，请随我们。”巴尔夫在前边带路。
　“昨晚敌人来了多少人？”
　“估计是六十个左右，我们没有细数。只俘虏了二十多人，其它的全死了。”
　“你们伤亡有多少？”佛尔德边走边问：“说个详细的数目，我可以向领主府帮你们申请一笔伤亡抚恤金。”
　“一个也没有。”巴尔夫答道。
　“什么！”佛尔德停了下来，他惊讶地看着巴尔夫，有些不确信自己所听到的事实：“你确定你没有在开玩笑？”
第61章.061 人才抢夺
　走进灰石村，凭着经验，佛尔德能嗅出空气中的血腥味，但是除了树下一群被小孩子们‘欺负’得头破血流的俘虏外，整个村子很‘干净’，地上没有任何的血迹，他觉得相当奇怪，走了一会，忍不住问道：“这里似乎没有留下战斗的痕迹，这是怎么回事？”
　“我们清理掉了。”巴尔夫微笑道：“这是白敏女士的吩咐，她说这样会影响主人的心理健康。什么是‘心理健康’，我是不在明白，不过白敏女士肯定是为了主人好。我们在战斗后，连夜将尸体全部运到后山，挖了个深坑埋起来，还把沾上血的土地全部翻了一遍。”
　佛尔德听得无语，久久后吐了口气：“这种时代，不能见血的贵族，怎么能活得下去。小敏这也太宠陈贤颂阁下了，以后可能会害了他。”
　巴尔夫说道：“若是普通贵族，这或许是会害了他，但我们的主人是灵魂深思者，说不定有其它的原因在内，我相信白敏女士不会做出妨碍主人未来成长的事情。”
　“那倒也是……”佛尔德想了一会，觉得有道理，他看看周围，然后将话题引开：“刚才你说，你们一个人没有伤亡，就全歼了立花刺骑兵斥候六十人……作为一名骑士兼职业军人，我对他们的战斗力相当了解，你们要想全歼他们，必须是趁着他们下马，进攻村子的时候，可是……佣兵对上军人，先不说人数上的劣势，光是战斗能力，就不是同一层次，除非……小敏和你们在最初的时候就出手了，一开始就杀得他们士气全无才有可能。”
　“白敏女士和我们确实是出手了。”巴尔夫笑了起来：“不过是在敌人逃跑之后，我们才出现的。一切的经过都是按照主人的预想发生，我们只是负责收尾的伏军。”
　“那是如何做到零伤亡退敌？”佛尔德问道：“我很好奇，能不能和我说一下。”
　半个小时后，佛尔德按照巴尔夫的解说，一步一步地‘观测’了所有已经被关闭的陷阱，他忍着大脑中的剧烈疼痛按以往的经验思考了一会，然后淌下一脸的冷汗：“这也太夸张了……别说立花刺骑兵斥候小队，就算是我们来了，遇到这种情况也是有死无生。陈贤颂阁下说他只是看过一些关于战争的书籍，却能做到这种地步，灵魂深思者的能力实在是让人觉得绝望，真心祈祷我以后在战场上，不要遇到这种家伙。”
　巴尔夫深有同感：“我也是这么认为，不过幸运的是，我有一个这样的主人。”
　“对你而言确实是件幸事。”
　随后，佛尔德接收了所有的俘虏，按照贵族法则，他还给里本杰尔松了绑，后者只是苦笑一下，没有起任何逃跑的心思，乖乖地乘上一匹马，跟在佛尔德的旁边。
　“既然陈贤颂阁下还在休息，那代为我传达一声，领主府会记下他的贡献，我相信奖励很快就会送来。”
　领主府中，泽陇尔正在看着关于‘冰虫壳，夜星草’等植物混合后产生的药剂试验记录。到现在为止，领主府中炼金术士只发现了这种药物可以让人‘早泄’，而且药物作用时效极长……除此之外，似乎并没有其它的药效。
　“早泄啊。”泽陇尔面瘫似的脸上出现一丝笑意：“愿太阳神保佑那个可怜的试药者，希望他以后还有机会重振雄风。”
　这时候，房门被人粗鲁地推开，泽陇尔正要发怒的时候，看清来人就平静了下来，他在另一个杯子中倒满了一杯花茶，然后推开桌前边缘，说道：“先喝了再说话。”
　佛尔德大口将茶水喝完，然后才气喘吁吁地说道：“昨晚，立花刺骑兵斥候小队袭击了灰石村，他们失败了，你知道他们的小队长是谁吗？立花刺多兰家族的嫡长子，里本杰尔，那号称立花刺北方新星的天才贵族。”
　“别告诉我，你们俘虏了他。”
　“还真把他俘虏了。”佛尔德兴奋地说道：“只是可惜不是我们骑兵队做的，而是陈贤颂阁下的功劳。”
　“确切地说，应该是白敏女士和那六个佣兵护卫的功劳才对吧。”泽陇尔将桌面上的资料收回抽屉里，他准备去见一下那个多兰家的嫡长子，或许能从对方嘴中问出些有用的情报资料。
　“不，是陈贤颂阁下的功劳。”佛尔德认真地说道：“他利用拒马，陷马坑，还有陷阱，完美地伏击了里本杰尔，我看过事后的现场，就算没有小敏帮忙，陈贤颂也能利用地形和灰石村的佣兵击杀那群混球，更夸张的是，他们零伤亡，里本杰尔的队伍甚至还没有进入战斗，就直接崩溃，我知道这听起来很不可思议，但你可以向里本杰尔核对一下，他现在会客室中待着。”
　泽陇尔知道佛尔德不会随便说谎，他的行动一下子停止了：“你是说，陈贤颂那混蛋是个战争灵魂深思者？”
　“我不清楚，但我认为他绝对有这方面的天份。”
　“让人准备马车，我立刻去灵魂深思者协会一趟。”泽陇尔迅速走到挂衣架旁，穿起自己的贵族外套。
　“你不先见里本杰尔―多兰吗？”佛尔德问道。
　“不急，先让仆人好好招待他。”泽陇尔系好了纽扣，这是他穿衣服最快的一次：“晚上回来的时候，我再去见他，现在先去灵魂深思者协会，你也和我一起去。”
　…………
　…………
　灵魂深思者协会中，乌迪尔正看着总会发来的文书，气得鼻子都歪了：“混蛋的太阳神教，居然让我们交出偷窃水车制造方法的人，什么叫偷窃？霸道，他们实在太霸道，太不讲理了。”
　罗伯特在一旁问道：“总会答应了他们的要求？”
　“当然没有，别人怕太阳神教，我们协会可不怕。”乌迪尔冷哼一声：“总会现在正在和他们扯皮拖延时间，而且还将小颂的资料设成了绝密文件。不过以太阳神教的情报网能量，总会一天他们会查到黑土城来。总会让我们想办法把小颂的爵位抬高一些，让他好多养些私人卫队自保，甚至还发派出了两位顶尖的护卫过来，现在应该正在途中。”
　罗伯特松了口气：“看来总会很看重陈贤颂阁下呢。”
　“那当然，这么天才的孩子，当然得好好护着。”乌迪尔的眉头依然还是紧紧皱着：“拼势力的话，我们倒不惧，就怕太阳神殿暗中派人出来抢人，一旦小颂被带到太阳之柱去，就算协会的能量再大，也难把他再捞出来。”
　此时，一个仆人进来禀告。
　“什么，泽陇尔有急事来找我？让他进来。”
　一分钟后，书房中传来乌迪尔愤怒地咆哮声：“什么！你想让小颂学习战争学，成为你父亲的幕僚？滚……我们灵魂深思者是知识的代言人，不是刽子手，更不是你们这些贵族的战争工具！泽陇尔，如果你敢蛊惑小颂，就算会伤透老朋友的心，我也要宰了你！现在立刻给我滚出协会。”
第62章.062 疾风弓骑
　乌迪尔气得话都快说不出来了，罗伯特连连在身后给他顺气，半晌后，乌迪尔摆了摆手，说道：“好了，我没有事了，去查一下，为什么泽陇尔突然要让小颂去学习战争学，我总觉得发生了一些我们不太清楚的事情。”
　罗伯特领命而去。
　两小时后，已经是深夜了，乌迪尔桌面摆上了一份情报，纸张被罗伯特的汗渍浸得发软。
　“小颂零伤亡全歼了立花刺的骑兵斥候队？”乌迪尔先是一惊，然后大怒起来：“这个不懂事的小混蛋，发生了这种大事，居然也不提前通知我一声，让我去帮他，当我这老师是个摆设吗？万一他发生了什么事，叫我这个老头子以后怎么活下去！不行，我非得当面骂一顿这小家伙才行，气死我了，罗伯特，备车……”
　在椅子上透着大气的罗伯特蹦了起来：“大人，你别急，陈贤颂阁下这不是没有事嘛。现在已经很晚了，去灰石村反而会打扰他休息。明天再动身也不迟。”
　罗伯特说得有道理，乌迪尔气得在书房里来回踱着步绕圈子，最后愤`地唉了一声：“这个混蛋小子，气死我了，真想揍他一顿。”
　第二天快到中午的时候，陈贤颂被艾丽丝吵醒，他坐在阳台上迷迷糊糊地看着远处的风景，巴尔夫在他身后说道：“主人，昨天我们在村口附近小树林发现了一大批战马，应该是那群立花刺骑兵的座骑。逃走了一些，我们只抓到三十三匹，主人打算怎么处理它们。”
　“宰了蜡干，给大家改善伙食怎么样。”陈贤颂有气无力地将脑袋搁在栏杆上。
　巴尔夫无奈地笑了起来：“太浪费了，一匹普通的马匹在市面上的价格也能卖到十金币，这是立花刺上等的骑兵战马，如果拉到黑市中，至少三十金币，卖出去可是一大笔钱。”至于能得到多少钱，巴尔夫算不出来，他不会计算学。
　“你能不能帮我把阿历克斯喊来”陈贤颂突然说道。
　巴尔夫不明白为什么话题突然转了个方向，不过他还是依言下去把阿历克斯叫了上来。
　“老师。”阿历克斯上来后行了个弟子礼：“有什么事吩咐学生？”
　陈贤颂打了个呵欠：“你现在乘法口决背得怎么样了？”
　“已经牢记于心。”
　“那老师我考考你，巴尔夫抓到了三十三匹战马，每头战马三十金币，如果我把它们全部卖了，能得到多少钱？”
　阿历克斯想了一下，说道：“老师，能不能给我一张纸和一只笔。”
　“去我房里，桌上有纸笔，算完了再出来告诉我。”
　大概十数分钟后，满头大汗的阿历克斯走出来，不太确定地说道：“老师，算出来了，九百九十枚金币，不知道对不对？”
　陈贤颂转过身，微笑了一下：“对了，看来你最近很用心，继续下去学习吧，洁西卡的功课比你慢，有时间你帮我教教她。”
　“是。”阿历克斯再行了一个弟子礼后离开。
　巴尔夫有些羡慕地看着阿历克斯下楼，陈贤颂看到了对方的表情。他慵懒地盘坐在干净的木质地板上，左右微微晃动自己的身体，一幅轻闲的模样：“巴尔夫，你们六人中，除了索菲娅勉强会算数之外，还有其它人会计算学或者识文写字吗？”
　巴尔夫摇头。
　“佣兵中，大概有多少人像坎贝尔，还有索菲娅一样，拥有其它的专长？”陈贤颂问道。
　“很少。”巴尔夫想了一会说道：“就算会，也是一些比较简单的基础文字。如果知识过关的话，就算是去做贵族的管家，或者记事官，也好过做不知道什么时候就会死掉的佣兵。像坎贝尔那种一边做佣兵赚学费，一边学习的人，并不多。”
　“你们想学文字和计算学吗？”陈贤颂问道。
　“当然想，可惜我们没有钱。知识的费用太贵了，特别是文字，只要掌握文字，就能阅读书籍，就能学习更多的知识。精通一门文字，是成为贵族的基本条件。”巴尔夫脸上苦涩不已。
　“你们想学的话，我和小敏可以教你们。”陈贤颂说道。
　听到这话，巴尔夫脸上并没有任何喜悦的表情，他反而一脸凝重：“主人，我知道你心地很好，愿意无偿教我们，但知识太过于珍贵，特别文字。不能随便传授文字，想学习文字，必须得付出极大的代价，这是一个不成文的规则。主人还记得小洁西卡的事吗？阿历克斯因为支付了一笔金币，所以他学习文字，没有什么人说三道四，但小洁西卡没有付出任何代价，就能和你学习文字和计算学，那件事固然是灰石村有人在其中捣鬼，但实际上，也是这条不成文规则暴发的一种表现。”
　陈贤颂皱眉：“这么复杂？”
　“这也是坎贝尔为什么只向白敏女士学习计算学的原因。”巴尔夫解释道：“文字只能掌握在少部分人的手里，主人有阿历克斯和小洁西卡两个学生了，如果我们再向阁下学习文字，极有可能会成为众矢之敌。”
　听巴尔夫这么一说，陈贤颂倒是想起来了，书籍中记载黑暗文明时代，贵族为了保证知识掌握在他们这些特权阶级的人手里，很有默契地限制学生的人数，并且将那些偷偷学习文字的平民处死。
　陈贤颂明白巴尔夫的意思，如果他们六个佣兵成为自己的学生，学习文字的话，反而可能会有生命危险。
　陈贤颂不觉得自己现在能和整个世界的贵族作对，他颇是可惜地叹气道：“既然文字不能学习，计算学应该没有问题吧。如果连数都不会算，以后做起事来，会相当麻烦。”
　巴尔夫这时终于脸露喜色地弯了弯腰：“这是我们的无上荣幸。”
　这时候，索菲娅嗵嗵嗵地踩着楼梯跑了上来：“主人，乌迪尔阁下来了，他似乎很生气的样子。”
　…………
　…………
　立花刺北边境城市利达亚，城主府内。
　正厅的墙上，挂着六幅巨大的人物肖像画，一身净光重铠的舒马赫－多兰站在挂画前边，脸色阴沉，在他前面不远处，单膝跪着三个黑皮甲的斥候骑兵。
　“里本杰尔被俘虏了，而你们居然不知道敌人是谁？叫什么名字？”
　跪在中间的骑兵斥候满头冷汗，他颤抖着说道：“城主大人，队长让我们三人留下戒守，所以我们才能逃回来向城主报告这个消息。”
　舒马赫面无表情地摆了摆手：“不用多解释了，既然是被贵族击败，那里本杰尔不太可能有生命危险，多半是被俘虏了。你们三人退下去吧，自己到军检部领罚。”
　三个斥候齐齐松了口气，谢过舒马赫不杀之恩后迅速退离开了城主府。
　“伯莱拉达！”
　“父亲有什么吩咐？”刚才一直站在旁边的男青年站前一步，他的身上，穿着一件淡银色的皮甲，胸前刻着张拉开的红色长弓图案。
　“拿着我的令牌，带三百疾风弓骑去把你大哥带回来，知道到时应该怎么做吧？”
　“如果大哥战死了，我就踏平那个村子，杀了那个贵族，为大哥报仇。”伯莱拉达沉稳地答道：“如果大哥还活着，我就把他赎回来，然后转身踏平村子，再把那个贵族俘虏过来，带给父亲过目。”
　舒马赫点头：“很好，快去快回。”
第63章.063 趋利避害
　乌迪尔在陈贤颂面前整整咆哮了半小时，然后才怒气未消地离开了灰石村。
　陈贤颂被他喷得心惊胆颤，等老人离开后，他抹着自己脑袋上的汗水，心有余悸的说道：“老人家，发起火来，都是这个样子的吗？”
　艾丽丝也是白着一张小脸：“都差不多吧，你以前没有见过老人发火吗？”
　“乌迪尔老师是我见到的第一个老人。”陈贤颂摆了摆手：“我以前身边的亲人朋友，全是年青人，虽然年纪也挺大。”
　“你说的话怎么这么奇怪，年纪挺大却不是老人？”艾丽丝向陈贤颂做了个鬼脸：“你在逗我开心是吧？不理你了，我帮妹妹干活去。”她说完话，小跑进了厨房里。
　巴尔夫拿着乌迪尔留下的一张纸和一个纹章，他脸上有些喜色：“主人，这个是子爵才能佩戴的纹章，还有这张纸，好像是任命状，我不认识字，你来看看。”
　“嗯，确实是任命状。”陈贤颂接过看了一会，说道：“上面说，我被提升为子爵，可拥有土地扩大至两百亩，另外，还允许组建一支五十人左右的私人武装。看来老师是怕我被立花刺的斥候队再次袭击。五十人的武装啊，也不知道应该怎么弄才好。巴尔夫，你有训练军队的经验吗？”
　“没有训练过军队，不过我曾经训练过佣兵小队。”巴尔夫答道。
　“那就麻烦你了。”
　巴尔夫应道：“乐意效劳。”
　只是还没有等武装护卫队建立起来，立花刺的疾风弓骑就在第二天接近中午时，出现在了灰石村外边不远处。村民们重新将拒马移到路口，再重启了所有的陷阱，他们按照陈贤颂前几天的指示，老人小孩躲在家里，而佣兵壮年们，则再次摆出了前盾后弓的坚守阵型。
　整个灰石村都笼罩在恐惧的气氛之中，如果是一百人以下，他们有信心击退敌人，但三百人的数量，对一个村子来说，实在是太多了。立花刺抢劫时，有血洗村子的习惯，可谓是凶残之极。
　六个佣兵护卫也站在一阵拒马后，脸色沉重，巴尔夫转身对索菲娅说说道：“快去把主人叫醒，这次事情不妙了……边境线上的军队都是吃屎的吗？一百人以下的敌军小分队能混得进来，还算情有可原，但这三百人的弓骑兵，边防军队的眼睛要瞎到何种地步，才能忽略得掉他们。”
　当然，这也只是巴尔夫极端愤怒下的埋怨之言，一百人的骑兵和三百人的骑兵，在侦察难度上，差别并不大。
　没多久，陈贤颂被索菲娅叫醒了，他走到阳台上，睡眼朦胧地看着远处的立花刺骑兵，毫无紧张感地说道：“看样子人数不少，应该有三四百人吧，这次还挺壮观的。”
　白敏站在他的旁边，平静地说道：“总共三百零一人。”
　“他们是来报上次的仇吗？”陈贤颂用手挠着脑袋，迷迷糊糊地说道：“小敏，你应该能对付他们吧。”
　白敏闭上漂亮的眼睛，推算了一会，答道：“有些难度。敌方是专业军人，推测要比上一次的敌人更强，而且他们人数太多，还配备有弓箭，如果我没有后顾之忧，可以利用反重力飞行能力，花上半天的时间，慢慢一个一个将他们消灭，可如果他们组织两队或者三队，分开进攻村庄的话，我一个人防守不过来，会出现极大的伤亡。”
　白敏继续说道：“如果我装备有生化人专属战斗武器，只需要最简单的战术动力服和战术振动匕首，保守估计可以降低百分之五十的伤亡。因此建议，这次的危机过后，希望小颂你能利用佣兵工会的关系，帮我寻找一些生化人的专属装备，我猜测应该会有许多武器会被完整保留到现在。”
　陈贤颂奇道：“这些装备不会老化吗？毕竟时间太久了。”
　“器材老化的原因是氧化反应和被其它物质慢慢腐蚀。”白敏看了陈贤颂一眼，解释道：“二十二世纪后，所有的器村都不会被氧化，更不会在正常自然环境下与其它物质发生腐蚀反应。”
　“原来是这样，但想要帮小敏你寻找装备，必须得过了眼前的难关才行啊。”陈贤颂看着远处列成锋矢阵的三百骑兵，脸上没有任何担惊受怕的神色：“怎么才能做到一人不死，就可以击退他们？我认为擒贼先擒王，小敏你觉得如何？”
　白敏的嘴角轻轻上扬：“我也正这么打算。我们战斗生化人，最擅长的就是斩首行动。”
　“不过对方好像不急着攻击，他们在等什么？”陈贤颂看着那三百杀气腾腾的弓骑：“别告诉我，他们是来旅游的，我可不信。”
　伯莱拉达在战马上，远远眺望着灰石村：“这么多的拒马，周围肯定也还有陷马坑，怪不得大哥栽在了这个村子，没有足够的兵力，还真攻不进去……汤姆森，你去和他们交涉一下，问问我大哥是否成了他们的俘虏。”
　听说对方派出了‘使者’，二叔在村中心接见了对方。
　疾风弓骑是轻骑兵，人人一身青色的皮甲。使者汤姆森手无寸铁，既使被周围的佣兵用各种武器指着身体，他依然是一幅毫不在意的脸：“我们二少主想知道，前几天，你们是不是俘虏了一个贵族？”
　几个老人没有说话，二叔驻着拐杖慢慢说道：“你是说那队想抢劫我们村子的那队骑兵斥候？”
　汤姆森极其认真地观察着二叔的表情，他同时说道：“他们没打算抢劫你们，只是不小心巡逻过界了而已，里面有一个贵族，我们想将他赎回去，如果还有其它活着的士兵，我们也要，你们开个价吧。”
　“原来是巡逻过了界啊！”二叔脸上全是讥笑：“我们确实是抓到了一个贵族，不过不在我们村子里，现在他在隔壁子爵，陈贤颂的家中作客，如果想要人，围着我们村子没有任何作用，你们应该找他商谈。”
　祸水东引，在场的几个老人即是佩服，又是有些担忧。现在他们灰石村和陈贤颂的关系本来就不太好，上次立花刺骑抢劫，陈贤颂还主动帮他们设置拒马和陷阱，现在才多少天时间，一转眼，又将对方给卖了。以后他们灰石村，该如何自处。
　二叔说完这话后，其实也是后悔不已。只是‘趋利避害’已经成了他的本能，有时候遇上事情，嘴巴的反应比大脑还要快上一拍。
　“是那边吗？”汤姆木指了指远处只建造了大概一半工程的庄园别墅。
　二叔咬牙犹豫了很久，最后还是点了点头。
第64章.064 钢化玻璃
　汤姆森被几个佣兵用武器指着，来到了小木楼下，他惊讶陈贤颂的‘年纪’，还有白敏的容貌。
　“我是立花刺王国，北边境城市利达亚，领主舒马赫摩下疾风弓骑团成员，汤姆森。前不久，我们军团中有一支斥候小队在夜晚巡逻时，不小心迷失了方向，误入了贵国边境。我们收到消息，他们被你们恶意袭击，并且绑架了小队长，请归还给我们。否则，外边三百名弓骑，会在下一刻踏平你们的村庄。”
　陈贤颂站在阳台上，俯视着侃侃而谈的汤姆森，他笑起来：“倒打一耙这种事，我原以为只有书里的反角才能做得出来，没想到现在能活生生见着一个……军人抢劫村庄，这事我先不去评价，但有胆做事没胆认，你们立花刺王国的军队，也实在是太怂了吧。”
　汤姆森淡定的表情终于有了些松动，心想这贵族怎么一点‘规矩’都不懂：“阁下，请不要随便泼污水，这不是一个贵族该有的行为。”
　若是其它有经验的贵族在这里，应该能明白汤姆森的意思，无非就是大家互相粉饰一下体面，然后在没有平民围观的时候，私下慢慢商量事情如何解决。可惜陈贤颂他并不是一个称职的贵族，汤姆森的话，反而让他生出了些怒火。
　“贵族不贵族，我不明白。我只知道你们是一群强盗。”陈贤颂挥了挥手：“就凭你这种态度，我不可能会把那个叫……”陈贤颂想了好一会，才想起那个讨厌鬼的名字：“里本杰尔－多兰的人还给你们。”
　汤姆森觉得委婉的说词对这眼前这少年根本没用：“那至少要让我们知道里本杰尔阁下的生死吧。”
　“他还活着，这点我可以保证。”
　听到这，汤姆森也不打再迷糊眼：“我们需要支付多少的金钱，才能将里本杰尔阁下赎回来，当然，如果你们肯便宜把那些俘虏到的斥候们也放回来，那更好了。”
　陈贤颂说道：“我们需要评估他的价值，两三天之后，我们自然会通知你们利达亚城领主，我觉得你们还是把那帮人拉回去比较好，否则等黑土城的军队收到消息赶来，对你们来说，可不是件好事。”
　“我怎么感觉阁下似乎是在拖延时间？”汤姆森的脸上有一缕杀气：“难道里本杰尔阁下并不在这里？”
　陈贤颂打了个哈欠：“你可以这么认为。”
　看到陈贤颂这么镇定，汤姆森也估摸不准情况。他哼了一声，回去将事情的经过禀告给了上司，伯莱拉达。
　“你是说，那个家伙根本不懂得我们贵族间的默契？”伯莱拉达冷笑一声：“难道是个新晋的暴发户？”
　“不像。”汤姆森摇了摇头：“他的穿着很随便，神情也很随便。但他给人一种很独特的感觉，绝对不是暴发户能拥有的气质。倒是有点像那些一心钻研学问，不太参加社交和宴会的大家族子裔。”
　伯莱拉达知道汤姆森这人很有能力，后者的话，他比较信服：“刚才你观察了他们的战力情况没有？”
　“明面上是灰石村中拥有的战斗力不会超过三十人。”汤姆森答道：“那个贵族那边，有战斗力的人数不会超过十人。暗底下的战力，我就不清楚了。对了，进村庄的时候，我被他们带着走了弯路，可能路上他们设有陷阱，大人需要注意一些。”
　“小聪明而已，大哥居然栽在这群人的手上，实在有损他天才新星的名头。”伯莱拉达冷笑着哼了一声。
　汤姆森腹诽不已，里本杰尔的名声，还不是你们这群贵族给吹出来的。
　“咦，出来个女人？”伯莱拉达看到前方飞出来一个穿着华丽黑衣的女子，落在拒马前，然后原来站在拒马前的站个佣兵，反而退回到了小木楼那边去。
　“她似乎是那个年轻贵族的女人。”汤姆森说道。
　“很美！”伯莱拉达喃喃自语：“他把一个女人派上来做什么，难道是传说中的美人计？”
　“二少主，那个女人是个术者。”一个骑兵在旁边说道：“我在她身上感觉到了强烈的元素波动。实力很强。比我们所有人都强。”
　伯莱拉达吸了口气：“所有人上反元素箭矢，小心别伤了她，尽量活捉。”
　汤姆森在一旁吃惊说道：“阁下，里本杰尔阁下的情况现在还不明了，是不是……”
　“我敢肯定，大哥绝对不在这个村子里。”伯莱拉达语气冷得吓人：“你说是不是，副团长汤姆森阁下。”
　“是。”汤姆森一惊，立刻垂下头，他暗骂自己白痴，居然想管贵族家族间肮脏的私事，真是活得不耐烦了。
　一张张长弓拉满了起来，箭头在阳光下出现一点点白色的反光。陈贤颂在阳台上，被那些反光晃得眼睛都快花了，他用手盖住眼额前的部分，有些奇怪地说道：“那是什么玩意。”
　巴尔夫刚上到阳台，见到这种情况，大吃了一惊：“不好，是反元素箭矢，他们居然把这些东西也带了过来，白敏女士有危险，大家快下去，把白敏女士带回来，快！”
　巴尔夫和另外五个佣兵又急忙冲下了楼。陈贤颂脸上终于出现了紧张的情绪，他双手用力抓着栏杆：“反元素箭矢？专门针对术者的玩意？小敏不会有事吧？”
　艾丽丝在厨房中双手合什，虔诚地祈祷：“万能的太阳神主啊，求你庇佑我的妹妹小敏，赐于她击退敌人的力量，希望她永远无病无疼，永远开心幸福……”
　巴尔夫等人正刚跑出小楼没多远，伯莱拉达抽出单手精钢长剑，高高举起：“所有人注意，目标周围十米距离，散射。”然后他将长剑用力向前一指。
　反射着白色的箭矢飞高，然后密密麻麻地落向白敏的周围。
　白敏张开了结界，正想飞离此地的时候，肉眼和大脑却协同计算到，没有一支箭矢以她为目标。她心中有些惊讶，皱了皱眉头，便没有动弹。
　咻咻咻咻！箭雨在白敏周围十米外的距离覆盖了一个大圈，数秒之后，她身旁的透明结界一阵扭动，然后像泡沫似的，卟地一声就消失了。
　“空气中未知物质发生异变，不安定状态，无法继续使用，检测干扰源。”
　白敏的眼中出现了一条若有若无的数据带，然后她走到一旁，拾起地上的一支箭矢。
　箭锋是一种透明的物质，白敏用手指轻轻抚摸了一下，脸上出现奇怪的神色。
　“钢化建材玻璃？”
　“第一分队上前活捉那个女孩。第二分队上火箭，绕村子进行远距离抛射，风系术者在后方使用风力导标支援，除年青女人外，其它人格杀勿论。出击。”
　里本杰尔看着前方的丽影，眼光炽热地下达了一系列命令。
第65章.065 屠戮模式
　疾风弓骑分成了两队，并且开始慢慢加速向村子外围靠近。
　白敏拿着钢化玻璃作锋尖的箭矢，冰冷的脸上夹着几分疑惑，看起来甚是可爱：“干扰源确定，解析原因……无法解析，录入备忘录，代号000042。”
　这时候，六个佣兵跑到了他的旁边，巴尔夫一边冲进来，一边用脚扫开地上的箭矢，急喊道：“白敏女士，请离开这里，这些是非常罕见的反元素箭矢，专门针对术者的武器，可以限制术者的能力，只要离开它们一定范围的距离，就可以避免这种情况发生。”
　“很罕见？值钱吗？”白敏转过问巴尔夫。
　巴尔夫听到这话，差点摔了一跤，他哭笑不得地答道：“挺值钱的吧，黑市里最低可以卖到五银币一枝。”
　“一会帮我把它们都捡回家，以后拿出去卖了。”白敏说道。她全权负责家里的资金用度，虽然现在还有一万枚金币放在协会中没有提出来，但最近只有支出，却没有什么固定收入，身为一名合格的女仆兼管家，白敏觉得压力好大。
　现在可不是说这事的时候吧。六个护卫对他们的美少女教官这种毫无战时紧张气氛的姓格，实在是无话可说了。只是他们没有发觉，因为白敏的镇定，他们心中的紧张一下子就去了不少。
　“敌人过来了。”巴尔夫双手放在拒马的横木上。
　白敏看着正在逐渐分成两队的骑兵锋矢阵，瞳孔深处划过一条数据带：“推算结界得出，他们打算用火箭攻击灰石村，你们去提醒村民们避难。”
　“另一支队伍怎么办？他们似乎是冲着白敏女士你来的，况且他们还有反元素箭矢……要不白敏女士回去保护主人，我们在这里守着。”怕伤了白敏的自尊心，巴尔夫小心翼翼地说道。
　“不需要。”白敏走到路边，反身一脚横踢，将棵碗口粗的桦树踢断，然后过去将整棵树抬了起来，像是握着杆长矛一样。她接着高跳出拒马外，将茂密的树冠对准了前边的正在慢慢加速冲锋过来的弓骑兵。
　看到这样的情形，六个护卫下巴都快掉了下来。一个看起来柔软到极点的美少女，居然轻松地扛起了一棵三四个成年男子才能抱得起来的大树，这种反差的美感，让他们震憾不已。
　“还不快去！”白敏见他们没有行动，转过头来轻斥了声。
　“是是，我们马上就过去。”巴尔夫挥手招呼其它五人一起往灰石村的方向跑，他边跑边嘀咕：“原来白敏女士还是力量型战者，这也太夸张了吧，就算是太阳神仆也没有这么厉害。”
　“一棵树？”因为刚才下命进攻命令的关系，伯莱拉达并没有看到白敏脚断大树的那一幕：“他们想用一棵树为矛，来阻击我们骑兵冲锋？这也太异想天开了吧。那个女孩跑哪里去了？”
　“好像在那棵树的后面！”汤姆森提醒道。
　“继续冲锋。”伯莱拉达心中一喜，对方居然从拒马后面出来，这简单是自己送上门来。
　白敏斜举着桦树，透过树冠的枝叶缝隙，看着前方隆隆冲锋而来的弓骑兵。
　“斩首计划放弃，更改为杀戮模式。”
　“目测敌方移动速度，估计为8米/s，等待时机……”
　“9米/s，继续等待。”
　“11米/s，敌方速度到达预期数值，坤型生化人……白敏出击。”
　轻脆的少女音消散后，白敏猛地就跑动起来。生化人奔跑速度最高可达到五十米每秒，白敏是最新型的生化人，还要高出一些。即使她扛着一棵大对，即使树冠茂密的枝叶成了极大的风阻源，白敏的冲刺速度依然在两秒后达到了近三十米每秒。
　下侧的树冠枝叶压在土道上，因为快速的摩擦产生吃吃喳喳的噪音，地上的泥尘被扬得老高，在白敏身后产生了一道长长的黄色尾烟，甚至还压过了三百疾风弓骑奔跑的气势。
　“这是怎么回事？”看到这种情况，伯莱拉达在怀疑是不是自己的眼睛出了问题：“放箭，放箭，不能让那东西冲过来。”
　一片亮晶晶的箭矢覆盖了白敏周围三米左右的所有空间，只是这时候，整棵大树以极快的速度转动起来，茂密的树冠产生了巨大的风力，将所有反元素箭矢吹到了两旁。
　白敏依然在加速，这时候她的速度达到了四十米每秒。整棵大树的重量几乎都压在她的身上，每一步落到地面时发出的声音，都像是打桩机轰击在水泥地上才能产生的巨大声响。她双脚穿着的布鞋，早就成了碎片。
　此时伯莱拉达和他的第一队骑兵冲锋速度已经达到了最大，他看着前方那棵以一种可怕速度冲刺而来的‘大树冠’，脸色一片惨青，尖锐难听的叫声从他的嘴里吼了出来：“规避，全体向左规避！”
　第一队的骑兵们，拼命拉缰绳，想让自己的座拐向左边，但战马一旦冲锋起来，惯姓很大，这也是为什么白敏要等对方速度达到11米/s才发动攻击的原因。
　在骑兵们的努力下，第一小队成功让阵型向左边拐动了一些，但此时，白敏也到了。
　巨大的树冠接触到了骑兵锋矢阵的腹面，在这一瞬间。巨大的树冠像是钻头一样旋转起来，每一条树枝仿佛都变成了铁鞭，每一片树叶都变成了利刃，连绵起伏的惨叫声在伯莱拉达的身后响起，他回过头，入眼是被树冠绞得四处纷飞的断肢人体，树冠后有一道妙影，依然还是那么美丽，但此刻伯莱达尔却觉得那是一头恐怖的远古巨兽。
　白敏穿过了整队骑兵阵，就像是螺旋转头穿过柔软的奶酪，在她的身后，留下一条长长的血路。
　整个树冠都染成了红色，而白敏身上却没有沾上一滴鲜血。
　巴尔夫等人刚走到村子里边，然后就看到了这一幕。没有人说话，因为他们内心没有任何语言可以准确地表达此刻的心情。他们原本以为，残酷训练他们时的白敏，已经很可怕了，他们绝对没想到，当生化人真正露出獠牙的时候，居然是这种可怕的场景。
　“预测估计，歼敌率达到百分之五十五。现在目标变更，锁定第二支骑兵队。”
　白敏的速度完全没有任何降低，反而还提高了一些。在惯姓的作用下，她的奔跑路线呈现一个大大的圆弧型。
　“阵后面的袍泽几乎全部战死。”汤姆森只回头看了一眼，就知道了大概的情况。
　“她这是要做什么……”伯莱拉达看着绝尘而去的白敏，脸色变得更加难看：“难道是……全体右拐，回去支援第二小队。”
　“阁下，别胡闹了。”在疾速奔驰的战马上，汤姆森狠狠用弓身抽了伯莱后达的脑袋一下：“里本杰尔阁下已经被敌人俘虏，如果你再被敌人俘虏，我们利达亚城的尊严就全丢光了，你想让舒马赫大人如何面对其它的上司和同僚？”
　虽然有皮革头盔保护，但伯莱拉达依然感觉自己脑袋疼得厉害，他大吼道：“如果我就这么回去，父亲非要宰了我不可。”
　“总比你也被俘虏得好！”汤姆森大吼着针锋相对：“要想成大事，上位者必须有决断力，当断则断，失败了可以从头再来，但如果你被俘了，根本不知道下场会如何，如果凯特王国永远不放你回去怎么办？”
　“可恶。”伯莱拉达回头，看见白敏已经绕到了第二队的阵后，他一咬牙，喝道：“撤退。”
　因为视线的关系，第二队的疾风弓骑根本不知道第一小队发生的情况。他们在村子的另一边，正在抛射着火箭，而后者的风系术者，则对火箭使用了风力导标，让箭矢飞得更远。
　灰石村大多数的房子都是草房，两波火箭雨，就让大多数房子都燃烧起来，好在灰石村是佣兵村庄，里面的人对于战争不算陌生，在第一波箭雨来的时候，很多人就已经向上爬，撤到了山林里，只有落后的寥寥十数人受了轻伤。
　巴尔夫等六人冲进村庄里，忍着火势，挨家挨户寻找落单的人，还真让他们找了十几人，其中有一个就是二叔。他脸上似乎带着羞愧：“是陈贤颂阁下让你们来的？”
　“主人和白敏女人都下了这样的命令。”巴尔夫将老人背了起来，然后使劲往山上跑，周围的火势越来越大。
　疾风弓骑第二小队的临时队长看着山上的情形，嘿嘿笑着说道：“继续，不要停，再加把劲，把他们全赶到山上去，然后我们就可以进去拿些自己喜欢的东西了。”
　这时候，他似乎听到后方传来快疾但是相当沉重的声音，临时小队长疑惑地回过头，两秒后，他恐惧地尖叫起来：“规避，全体规避……”
　快速旋转着的红色树冠轻松地将骑兵阵切成两断，又是一条鲜艳的红色道路。看到袍泽血肉模糊的尸体，第二小队的士气在一瞬间就崩溃了，士兵们四处光散，白敏没有追击他们，她扔下手中的大树，树冠上的树叶不知何时已经全部掉光，只剩下一些比较坚韧的枝条。
　血浆一点一滴从枝条上流下，汇集在条血流，和其它的血液汇合在一起，顺着渠道流入水田之中，然后红色慢慢晕开，扩大。即使很多年后，目睹过这次战斗人，每次吃到水田产出的稻米时，总感觉到有一股无法洗去的血腥味在内。
　“目标再变更。”白敏看着远处的烟尘，缓缓飘了起来：“执行斩首行动。”
　“那个女人是魔鬼。”伯莱拉达在奔驰的马上，仰天悲吼：“太阳神，你为什么要允许这样可怕的生物出现在我的眼前，为什么要允许这样的生物顾在于世上，为什么！”
　汤姆森现在科于感觉到全身发软，他参加过大规模的军团战争，见过无数的死人，残缺不明的尸首，即使面对着数倍于己方的敌人，他也从来没有害怕过，但今天，他知道了什么是恐惧。
　“回到利达亚，我要向领主辞去军务，返回老家找个婆娘结婚，安安稳稳过曰子。”汤姆森看了一眼旁边不远处，仰天怒吼的上司，他摇了摇头，仿佛这样可以甩开他心中的恐惧：“战争，不是我们这种弱者可以参与的游戏。”
　出来的时候，有三百骑的疾风弓骑，但现在，满打满算不足六十人。所有人都在拼命地鞭打自己的爱马。快，还要再快一些，越早逃离凯特王国越好。
　可没过多久，伯莱拉达和汤姆森脸色同时一变，他们感觉到身后一股强大的元素力量尾随而来，回头一看，远处天空中出现一个黑点。
　“是她，是那个女人！那个魔鬼追上来了。”伯莱拉达发出像是女人被非礼一样的叫声，脸上全是恐惧。
　“跑，快跑。”汤姆森急得嗓子都快冒火了。
　“上反元素箭矢，不能让她飞过来。”
　汤姆森答道：“没有了，刚才就用完了。”反元素箭矢本来就是昂贵物品，这次他们每人带了两枝出来，已经是相当奢侈的军备补给。
　“怎么办，汤姆森怎么办，我们该怎么办？”伯莱拉达还是真正意义上第一次上战场，以前都是在后方观看自己的父亲和大哥如何指挥，以及战斗，从来没见过父亲和大哥战败的他，根本不知道该如何处理眼前的情况。
　“散开，大家分散逃跑。”汤姆森喊道：“阁下，你把军官皮甲脱下来，快点。”
　“哦。”伯莱拉达愣了一下，很快就明白了汤姆森的意思。
　“大家都把皮甲脱下来，分散，大家分成三队，掩护伯莱拉达阁下离开。”在疾驰的战马上，汤姆森一边发号施令，一边将自己的盔甲脱下扔掉。
　白敏在后方的空中，看着前边的骑兵小队分成了三个方向，她皱了一下眉头，在空中停了下来。
　“形体背影分析，气味搜索……排除已知目标……检测到复数形体相近的目标……启用e8方程式对比法……确定目标方向，追击。”
　白敏追向最左边的那支小骑兵队。
　伯莱拉达突然回过头，看着身后的空中，他的嘴唇在颤抖：“她又追过来了。”
　“那个女魔鬼有方法确定我们的身份。”汤姆森大吼道：“跑，大家使劲跑，我们还有希望。风翔技非常消耗体力，坚持，坚持，刚才她击杀我们的袍泽时，已经使用相当多的力量，现在她也是强弩之末，坚持到她的体力消耗完为止，我们就胜利了。”
　这是汤姆森心中微末的希望，也是伯莱拉达的希望，更是所有被追击的骑兵心中的共同期望。
　只是，太阳神注定没有站在他们那一边。白敏很快就咬到了骑兵队的后方。十数个白炽光球砸在这二十几人的小队伍当中。强烈的连环爆炸掀飞了所有人的战马，伯莱拉达在疾速运动中被抛飞，然后落在草上上，摔滚了十几米远。
　白敏飞下来，没有理会其它人，抓着伯莱拉在宾右足踝，倒提着飘了起来，开始返回灰石村。
　……………………灰石村内，火光冲天。
　陈贤颂用一块布巾捂着鼻子，看着村民在救火。他数次想上次帮忙，但都被巴尔夫和其它六个佣兵拦了下来，就算陈贤颂‘命令’他们让开，六人也是死死坚持，抗命不从。
　灰石村外血流成河，陈贤颂看了一眼，脸色就变得惨白。他说道：“救完火后，你们组织人手去下面把他们的尸体都好好安葬了，能救的尽量救过来。瑞恩……”
　“属下在这里。”瑞恩跑了过来，脸上被烟火薰得一片漆黑。
　“你带上足够的人手，紧急赶到黑土城，购买足够的粮食，棉衣，药物，越多越好，不用帮我省钱。”陈贤颂想了一会，说道：“另外，再去通知领主府的佛尔德，让他过来接收俘虏。对了，我记得书籍上记载过，如果有大量的人和动物死亡，如果不尽快处理尸体，很容易酿成瘟疫。你还要多买些石灰回来。”
　“是，我这就去处理。”瑞恩抹了一把脸，急急匆匆地离开了。
　这时候，巴尔夫说道：“主人，白敏女士回来了。”
　张浩看向空中，果然有一个黑点。
　白敏飘了下来，将手中倒提着的人扔在了地上。
　伯莱拉达鼻青脸肿，陈贤颂看着他，好奇地问道：“这家伙是谁。”
　“敌军的指挥官。”白敏回答。
　陈贤颂一听，怒火就涌了上来，他冲过去一脚踢在伯莱拉达的小腹上，但后者可是久经锻炼战者，腹肌至少有十二块，陈贤颂这一脚踢过去，不但没有伤到对方，反而还把自己的脚尖震得发痛。
　“立花刺这些害人货。”陈贤颂相当不岔：“和乌瓦王国的战争打就打了，怎么老爱找其它国家平民的麻烦……”这时候，他突然发现周围的气氛好像有些不对劲。
　“你们怎么了？”陈贤颂看着周围六个护卫。
　巴尔夫艰难地笑了一下，眼光闪烁，躲藏不定：“我们没有什么，主人。”
　“他们是在怕我。”白敏突然说道，她的视线扫过六人：“你们去帮忙救火吧，小颂的安全交给我就行了。”
　六个如得大赦，连忙脚不沾地离开了。
　（未完待续）
第66章.066 聚焦灰石村
　在没有外患的情况下，灰石村中的火势很快就被扑灭了，但空气中依然弥漫着焦灰的味道，很多妇孺在低声哭泣，他们的家，他们的粮食，他们的财产，在这场火势中损失了许多。冬季就快到来，现在村子，已经完全无法安然地渡过四个月寒冷与饥饿的时节了。
　巴尔夫组织了很多人手去山脚下清理那些尸体，在经过白敏的旁边时，他们很有默契地向旁边挪开了两步的距离。现在村子中，敢直视白敏的人，几乎已经没有，就连二叔这种久经生死，活了几十年的老佣兵，老狐狸，远远看着白敏，也感觉到沉重的压力。
　山脚下清理尸体的进度并不是很顺利，战斗现场，到处都是被绞成碎块的残缺尸首，很多见惯生死的老佣兵当场就吐了胃酸，更别提一些普通的妇孺和农民。
　陈贤颂感觉到周围人的异样，他拉着白敏回了自家的小楼。
　等他们走后，周围的村民齐齐无声地松了一口气，仿佛心口移开了一块巨石。
　才一回到房中，艾丽丝就扑了过来，抱着白敏开心地大叫：“妹妹真威武，好厉害。姐姐好佩服你啊。”她先前在厨房中祈祷完后，走到阳台上全程观看完了白敏与疾风弓骑战斗的战斗过程。
　“我身上脏，想洗个澡。”白敏看着她，慢慢说道。
　艾丽丝放开白敏，欣喜地连连点头：“好，我去帮你准备势水。”
　十几分钟后，浴室中传来哗哗的水流声。陈贤颂坐在客厅中，慢慢喝着温暖的花茶。杯子中类似桂花的清淡香味，慢慢驱逐着他刚才看到血肉模糊现场的反胃感。
　艾丽丝哼着轻快的小调，在客厅中打扫着卫生。
　“艾丽丝，刚才白敏和敌人的战斗，你看到了吗？”陈贤颂突然问道。
　“当然看到了。”艾丽丝双手叉腰，开心地仰着脑袋，一幅我家妹妹天下第一的自豪表情。
　“那你不害怕吗？”陈贤颂问道。
　艾丽丝反而用一种奇怪的表情看着对方：“我为什么要害怕？”
　看着艾丽丝理所当然的表情，陈贤颂心中松了口气：“那就好。”
　白敏称呼其它人，都是用‘野生动物一号’之类的称呼，但唯独艾丽丝，她从来没有用过这种称呼，虽然她也不曾喊过艾丽丝的名字。但这足以证明，艾丽丝在白敏的眼里，与普通人极为不同。这一切，陈贤颂都看在心里，他清楚，对于白敏来说，只有自己和艾丽丝才是特别的。
　陈贤颂担心，如果艾丽丝也开始畏惧白敏，绝对会对后者造成一定的‘心里伤害’，不过幸好，这样的情况并没有发生。
　白敏很快就从浴室里出来，然后开始和艾丽丝一起做起家务。陈贤颂看了一会，突然走过去，将白敏拉到了自己的卧室里，然后将女孩按坐在床上，说道：“先别忙了，睡觉休息一下吧。”
　“我不累。”白敏抬起头看着对方。
　陈贤颂按了一下她的手臂，白敏脸上没有表情，但是小手指却轻轻动了一下：“看……我们同床共枕也有好一段时间了，你的情况我不清楚？那样剧烈的战斗肯定对你的身体也造成了一定的负担，以前在地下实验室里，我也看过一点你的资料，我记得你擅长的类型，应该是远程精准火力覆盖，这种冷兵器战斗，你应付起来肯定也不算轻松。”
　白敏静静地看着陈贤颂，似乎好久之后，她才轻轻点了点头：“主要是能源供应跟不上……”
　新人类时代，人类已经很少直接食用生物（动植物）食物了，他们一般吃特制的营养剂。只有自然人还留有这种原始的摄食手段。吃一份营养剂，足够新人类和生化人持续工作四十八小时的热量和营养，但在这个时代，白敏只能跟着陈贤颂一起吃面包青菜和肉类，而且她吃得都还不多。
　“那就睡觉休息一会。”
　“我休息了，没有人保护你。”白敏摇了摇头。
　“那我也睡在你旁边，不离开怎么样？反正我现在也困了。”
　白敏微微地点了点头，嘴角似乎在开心地微笑。
　几分钟后，活泼的艾丽丝风风火火冲上二楼，推开房门就喊：“准备开饭……”
　然后她看见床上的少男少女相拥而眠，声音嘎然而止，无可奈何抱怨道：“混蛋小子，又在占我家妹妹的便宜……”同时，她为两人轻轻关上了房门。
　瑞恩马不停蹄地赶到黑土城，他让其它人他开去购买食物，药品，还有石灰，自己则赶到了城主府前，对着守卫小心翼翼地说道：“我是灵魂深思者，陈贤颂阁下派来的传讯人，有重要的事情要找佛尔德阁下，或者泽陇尔阁下。”
　“陈贤颂？没听说过……快离开，大少爷和佛尔德不是什么人都能见的，去去去。”一个守卫相当不耐烦地说道。
　但另一个守卫很快就制止了自己的同伴，他向瑞恩询问：“就是最近新出现的那位灵魂深思者阁下？”
　“对对对。”瑞恩使劲点头。
　“那在这等会，我进去通报一声。”守卫进了城主府中。
　没过多久，他就出来，客气地将瑞恩请进领主府中。
　佛尔德出去巡防了，接见瑞恩的人是泽陇尔，他坐在书桌前，一边阅改父亲扔给他的城务，一边问道：“陈贤颂那家伙让你来找我，有什么事吗？”
　想起陈贤颂，泽陇尔就觉得恼火，在听说他拥有战争天赋之后，专门跑去灵魂深思者协会，想把他挖过来，结果被乌迪尔一顿臭骂，还被威胁生命安全。他觉得，自己遇上这个家伙之后，就没有碰见什么好事，前几天还把立花刺一个贵族送了过来，狗屎的，难道他不知道这种涉及到国与国外交关系的事情最麻烦的吗！
　“不久前，有立花刺的军队攻击我们……”瑞恩还是第一次与陈贤颂以外的贵族交谈，心里紧张地不行，根本不敢抬头看对方。
　泽陇尔没好气地打断瑞恩的话：“别告诉我，他又俘虏了一个贵族。”
　“是的……据说好像是前几天被俘虏的那个贵族的弟弟。”
　“娘希匹。”泽陇尔右手抚额：“这混蛋也太能给我找事了吧……你，把事情的所有经过都给我说一遍。”
　大致十五分钟后，泽陇尔觉得自己似乎听到了天方夜谭般的童话：“你是说，白敏一个人，就把三百疾风弓骑给灭了个七七八八，除了灰石村有些轻伤人员外，没有人死亡……我承认白敏是很强，但这也太过于夸张了吧，对方可是利达亚最精锐的疾风弓骑，不是三百头只会吃草的灰太狼。”
　“小人不敢欺骗大人。”
　“谅你也不敢。”泽陇尔站了起来，身体似乎在轻轻发抖：“你先回去，一会我就会派人去你们灰石村那里接收战俘。”
　“是。”瑞恩弓着身子退下了，在离开城主府后，他心有余悸地抹了抹汗：“吓死人了，还是我们领地的主人好相处。”
　书房中，泽陇尔身子抖动得越来越厉害，最后他突然哈哈大笑起来，同时将手中的鹅毛笔重重往地上一甩：“干得太好了，姓陈的混蛋！”他兴奋地在书房里回来快步走：“有两个子裔在我们手上，利达亚的多兰家族，这次我不让你们大吐血，我就把‘布什’这个姓倒过来念……对了，要先把这件喜事告诉父亲。”
　领主托尔华正在自己的后花园中修葺着花圃，太阳神仆说，经常养鸟观曰，亲近大自然，可以延年益寿。托尔华觉得自己已经是老年人，也该休息一下，所以将大部分的事情都交给了大儿子泽陇尔处理，自己则享受悠闲的生活时光。
　他听到身后传来脚步声，他回头一看：“泽陇尔，你不处理政务，跑我这来干什么。”
　“父亲，刚收到的消息，陈贤颂那混蛋又抓到一名贵族，好像是舒马赫的第二个儿子。”
　接着，泽陇尔把从瑞恩那里听到的事情复核了一遍。
　托尔华站了起来，将手上的花剪扔进花圃里，他问道：“儿子，你打算怎么办？我想听听你的意见。”
　“和舒马赫交涉，用他的两个儿子将复合长弓的制造技术换过来。”泽陇尔答道。
　“你觉得对方会同意吗？”托尔华一边向自己的书房走，一边问道。
　泽陇尔跟在后这：“我觉得应该会，舒马赫只有三个儿子，最小的继承人现在才十二岁。而且据说脑袋有些不灵光，如果他一次就失去两个儿子，那么多兰家族的未来就比较危险了……父亲是怎么看待这事的？”
　“呵呵，如果是我，就不急着和舒马赫交涉。谈判这种事情，谁先露了底牌，就会失去优势。”托尔华打开自己的书房，在桌子上摊开军事地图：“舒马赫是是个睚眦必报的人，但关键时刻很沉得气，我们主动和他谈判，他肯定不会上钩，所以我们要去逼迫他一下才行……这里，这里，还有这里，利达亚附近三个村庄，都比较富有，你让佛尔德找个时间，带上两百人，把它们端了吧……太阳神仆不是常说，以德报德，以怨报怨，你来我往，才是作为‘邻居’应该有的态度。”
　“是，父亲。”泽陇尔应道。
　灵魂深思者协会中，乌迪尔看着一份情报，久久不语。罗伯特满头大汗站在一旁，脸上依然带着不可思议的神色。
　“那个女孩子，真的有这么厉害？”
　罗伯特说道：“我一再确认过了，情报没有出错，虽然我也觉得不可思议。”
　“就算是活了四百年以上的太阳神仆，也未必有这么可怕的实力吧。”乌迪尔惊讶不已：“我越来越好奇小颂身后的背景了。”
　“太阳神仆也可以做到这样的水准。”罗伯特站立着说道：“我曾经见过一次类似的战斗，不过太阳神仆更加喜欢小队配合作战，很少有单独出现在外人面前的情况。而且太阳神仆掌握有大量上古魔法时代遗留下来的兵器，特别是圣光剑，号称没有任何物体可以阻挡它的锋芒，就连魔力水晶盾也不行。”
　这时，门外进来一个仆人，说是有两人佣兵模样的女人在外边求见，说是总会派来的人。
　“总会来的人，难道是两个顶尖的护卫到了？”乌迪尔点点头：“请他们进来。”
　然后乌迪尔看着从门外进来的两个女人，一人身高差不多接近两米，平头短发，全身肌肉隆起，棱角分明，要不是胸前有两团高高的脂肪，乌迪尔绝对认为她是男人。
　另一个女人就顺眼得多了，身高大概在一米七左右，穿着蓝白纹的术者袍，瓜子脸，红色长发披肩，还有一双金色的眼瞳。若是在以前，乌迪尔肯定会觉得她是个美女，但见过了白敏之后，他就觉得这女人长得一般般了。
　“我是蕾娜，见过乌迪尔大人。”健壮的女人说道。
　“我是莫娜，见过大人。”苗条的术者女人如是说。
　然后两人递上文书，乌迪尔看过后，确定两人的确是总会派出来保护陈贤颂的顶级护卫，不过他有些奇怪：“为什么总会派你们两个女人出来，我觉得派男人比较好一些。”
　“大人，你这是姓别歧视。”蕾娜[***]地反驳道。
　“姐姐，你别这样，好好说话。”莫娜轻轻扯了一下蕾娜的衣服。
　若是保护其它人，乌迪尔懒得管护卫是男是女，但现在事关他的宝贝学生，他当然不愿意就这样蒙混过去：“不行，我要向总会申请，重新派两个靠得住的男姓护卫过来。”
　听到这话，两个女人脸色极其不好看。
　这时候，罗伯特小声提醒道：“大人，其实不必如此，陈贤颂阁下身边，不是还有白敏女士嘛，有她在，我想就不必再要求更换护卫了。”
　乌迪尔想了想：“倒也是……我这是急上头了。两位既然来了，就暂时在协会住下休息一天吧，明天再去灰石村小颂那里报到。”
　“不用大人费心了。”莫娜语气轻然地说道，其中透着一股子的淡漠意味：“我们这就去被保护目标那里述职，请阁下代为写一份介绍书。”
　乌迪尔知道前边的话可以伤到了眼前的两人，不过他并不觉得有什么不对，在他看来，小颂的安全要比这两个女人的面子重要得多了：“既然你们有这打算，我也不强留，请稍等一会，罗伯特，去密室里把我的印章拿来。”
　两个女拿到介绍书后，出了协会，租了辆去灰石村的马车。摇摇摆摆的车厢中，两个女人都盘坐沉思。
　一会之后，莫娜出声问道：“姐姐，你觉得，我们要保护人，会是什么样的姓格？”
　“看那个老头子的作派，想必也好不到哪里去。”蕾娜哼了一声：“不过莫娜你放心，我绝对不会让那些恶心的男人碰你一下，如果这次的雇主还是像上次那个混蛋男人恶心，我绝对会打断他的第三条腿。”
　“姐姐你也太紧张了。”莫娜安心地笑了起来：“我又没被怎么样！”
　“这种事情，还是小心些好。”
　“是是，姐姐。”
　过了好大概一个多小时，马车突然停了下来，车夫结结巴巴的声音从前面传进车厢中：“两位……就在这里……下车吧，再往前，我不敢走了……”
　两人愣了一下，蕾娜觉得空气中掺进了些异味，用力嗅了嗅：“是血腥味。”
　两人迅速钻出马车，然后惊讶地发现，前方道路两边的水田中，是一大片可怕的腥红色，很明显，血腥味就是从水田中散发出来的。而在道路的更远方，有一支骑兵队封锁了路口，两人站上旁边的小丘，眺望过去，远处的山腰上是一座村庄，而在村庄山脚的两边，有两条长长的血路，其中全是血肉模糊的不明块状物。
　车夫驾着马车逃跑了，连车费都没有要。
　两人倒吸一口冷气，蕾娜咽着口水：“到底发生了什么事？”
　莫娜脸上有些惊慌：“强克把我们调到这里来，难道是想借刀杀人？”
　蕾娜摇头道：“不像，看骑兵的装束，应该是黑土城正规军，我们过去问问情况。”
　她们靠近过去，发现所有的骑兵也是惨青着脸，他们所在道路的两边还有许多不明的古怪物体，散发着一股酸臭的味道。
　“立花刺的骑兵想来推劫这个村庄，结果反被人屠杀了。”回答他们问话的骑兵摇了摇头：“详细的情况我也不是很清楚，两位女士，你们来这地方准备做些什么？”
　蕾娜出示了乌迪尔的介绍信。骑兵看了一会，问道：“两位打算现在就进去？我觉得还是等多一段时间，等他们清理完这块地方比较好。”
　蕾娜回头，看见自家妹妹用手捂嘴，脸色惨白，她点点头：“我也这么觉得。”
　后方传来车轮滚动的声音，满头大汗的瑞恩带着十几辆货车的物资回到了灰石村。
　（未完待续）
第67章.067 血仇未报，耻辱永记
　佛尔德从灰石村，将昏迷的伯莱拉达和二十多名疾风弓骑战俘押送回领主府，士兵直接扔到了监狱中关着，而伯莱拉达则被送进了领主府的待客室。正在吃着简单晚餐的里本杰尔看见自己的弟弟，差点被火腿咽得顺不过气来。
　“你们袭击了我们的利达亚城？”里本杰尔有些惊慌。
　佛尔德答道：“怎么可能，他似乎是想来救你，跑去袭击灰石村，结果……”他耸了耸肩，看见桌子上有果酒，不客气地给自己倒了一杯，润润嗓子，然后才继续说道：“被击败了，似乎来的时候有三百左右的疾风弓骑，逃走了大概五十人左右，我们抓到近三十名，其余的全部战死。”
　“这不可能。一个村子怎么可能敌得过三百疾风弓骑。”里本杰尔摇头不信。
　“等你弟弟醒了，你可以亲自问他确认一下。”
　“真的有这事？”看到佛尔德这么笃定，里本杰尔心中有些信了，他看了一眼自己的弟弟，发觉后者身上的只有一套贴身内衣，样子很狼狈，忍不住出口说道：“我的弟弟也是一名贵族，你们既然俘虏了他，何必再脱掉他的军服对他进行羞辱，这样子做，似乎有失你们黑土城的风度吧。”
　佛尔德摆手：“这可不关我们的事。据说是你弟弟被打败后，想逃跑，结果被人追杀。他就脱掉自己的军官皮革甲，想扮成普通士兵混进逃兵中，最终还是被揪了出来。”
　“原来如此。”里本杰尔想了一会，觉得确实会发生这样的事情，便举杯向佛尔德一礼：“感谢你们在战场上饶过了我弟弟的姓命。”
　佛尔德的脸色却一下子消沉下去：“并不是我们做的……你们两兄弟一会慢慢聊吧，我有事先走了，晚餐愉快。”
　在佛尔德走后，待客室中又安静下来，整个房子只有里本杰尔咀嚼食物的声音。他一直盯着昏迷的伯莱拉达，很长一段时间之后，他微微笑了起来，轻声说道：“现在我们又在同一起跑线上了，我亲爱的弟弟……噢不，或者你会更加落后一些。”
　泽陇尔的书房中很安静，人不知道哪里去了。佛尔德进来后，熟门熟路地从墙边的书架机关后翻出一瓶珍藏的果酒，然后独自一杯接一杯地喝了起来。等泽陇尔回到自己的书房时，发现这一情况，他扑过去，抢过酒瓶，恼怒地大叫：“你这混蛋，居然把我特意藏起来的酒都快渴完了，就算要喝，也要等等我啊，你这白痴……”这时候，他终于发现自己的老朋友神情有些不对劲：“喂，佛尔德，你怎么了。”
　“那些疾风弓骑死得很惨。”佛尔德满脸通红，神睛呆滞，全身酒气。
　泽陇尔有些疑惑：“这不好吗，说明你喜欢的‘艾尔娜’没有出事，现在很安全”
　“她不是艾尔娜。”佛尔德双手抱脸扶额：“艾娜又善良又温柔，绝对不可能做这样的可怕的事情。”
　泽陇尔知道佛尔德也是经过铁血考验的正规军人，按理说就算见到再残酷的战场，也不至应该如此失态才对，他坐下来慢慢问道：“战斗的现场，很可怕？”
　“是地狱！”佛尔德双手使劲搓揉着脸：“你见过人被分成十几块，到处都是脑浆和肠子吗？那里到处是，就连我们这些老兵到了灰石村的第一时间，几乎全都吐了。”
　泽陇尔听完后，没有再劝，他清楚好朋友对于艾尔娜的爱恋，甚至因此将容貌和艾尔娜相似的白敏当成了替身。若是他能追求到白敏还好说，但现在泽陇尔收集到的情报显示，白敏对于陈贤颂那个混蛋，简直可以用‘忠心’这个词来形容。凡是陈贤颂的事情，在白敏眼里都是最优先的，就算是‘公平竞争’，佛尔德也没有任何希望。
　幻想破碎，有时候反而是件好事。泽陇尔从密柜里再拿出了一瓶珍藏果酒：“来，继续，我们很久没有一起喝过酒了。”
　灰石村中，瑞恩指挥着领民们将一袋袋熟石灰洒在血肉模糊的尸体之上，倒入红色黑的水田之中。
　一批人吐了，就到后方休息，换另一批人上，再吐再换人。一直折腾到深夜，灰石村的人才将所有的尸首肉块运到后方坑埋起来，并且按陈贤颂的嘱咐，铺上了一层厚厚的熟石灰层，防止瘟疫暴发。
　连着好几天，灰石村没有人有胃口吃得下任何肉类。
　蕾娜和菲娜是在村民们并现场清理得差不多的情况下，进入灰石村的。虽然各种奇怪的肉块已经被清理得差不多了，但血液渗透过了土表层，根本来不及清理，越靠近灰石村，空气中弥漫的血腥味越浓。
　蕾娜对此有着不错的抗力，而莫娜则拿出了一声白手帕，将自己的脸鼻蒙了起来。
　山脚下还有一些在做着收尾工作的村民，蕾娜走过去询问到底是怎么一回事，但被问到的人，全是一脸惨白地摇头，不肯说话。
　带着一肚子的疑虑，两人来到小楼想见陈贤颂，但被告之后者已经睡下了。巴尔夫知道两人是总会派下来的护卫后，把她们带着了空着没有人住的岩质平房里，让她们先在这里休息，明天中午再去见陈贤颂也不迟。
　“你既然也是协会派出来的护卫，而且还在这里述职，应该知道今天这里发生了什么事情吧？”在巴尔夫快要离开的时候，蕾娜连忙山言打听，那些血色的水田，两道血路，还有残缺的尸首，让她们两人心中压着沉甸甸的疑问。
　“今天我们所有人都很累了，有事明天再说吧。”意志明显十分消沉的巴尔夫留下这句话就走了。
　房中有简单的家具，也有被褥。两人稍微整理后，躺在床上，合衣而眠。但是两人翻来覆去都睡不着，一闭上眼，就是一片血肉模糊的影像。结果到第二天，两人都顶着一双熊眼去见陈贤颂。
　在客厅中，陈贤颂刚好吃完早餐。他没去看比较漂亮的妹妹莫娜，反而一脸好奇地盯着像是男人一般威猛的姐姐蕾娜。在新人类时代，因为基因完善，整个世界不是俊男就是美女，现蕾娜这样的‘非主流’容貌，在陈贤颂看来，反而能更吸引人的视线。
　蕾娜也奇怪为什么是自己被人这样盯着，她将乌迪尔的介绍信拿了出来，递给陈贤颂，说道：“阁下，我们是总会派下来保护你的人手。我进来的时候发现，阁下身边的护卫力量很低，有必要重新布置一下。”
　巴尔夫六人就站在旁边，本来因为昨天的事，思想没有扭正过来，正消沉着呢。蕾娜这话，摆明是在说他们能力不足，当下六人有些恼怒地将视线移到蕾娜身上。
　莫娜心中呻吟一声：姐姐又来了，这么爱得罪人。
　陈贤颂总介绍信看了一遍，确认是乌迪尔的笔迹，他听到这话，微笑起来：“我倒是觉得挺安全的啊，你们千里迢迢赶过来，车马劳顿，要不先休息几天再工作也不迟吧……巴尔夫，我们这里还有多少空着的房子？”
　“只有一间了。”
　“这样啊。”陈贤颂有些抱歉地说道：“信上说你们是姐妹，就暂时委屈你们住在同一间房子里。等过上段时间，我这边抽出人手后，再帮你们多盖一间房子出来，如何。”
　“多谢阁下的好意。”蕾娜硬巴巴地说道：“不过我们来这里，并不是安居家业的。阁下的安全才是重中之重，我觉得要先把辣下身边的护卫阵容布置后，其它的事情可以以后再谈……所以我希望阁下能给我一些招募护卫的权限，我有信心为阁下训练出一支合格的队伍。”
　“可这事，我已经交给巴尔夫处理了。”
　莫娜扭头问巴尔夫：“请问你是多少等级的佣兵护卫。”
　巴尔夫答道：“‘河’级佣兵护卫，我们六人都是。”
　“我和妹妹都是‘川’级护卫。”蕾娜说道：“我们曾为四个大人物当担过护卫，他们对我们的评价也相当好。我自认为有能力成为一支护卫队的队长，因为我们姐妹是协会中，最专业护卫之一。”
　巴尔夫皱起眉头，神情相当不满，哪有人一来就夺权的道理。不过他也不得不承认，蕾娜和莫娜两人的实力等级确实要高过他们这帮人许多。
　陈贤颂也觉得气氛有些不对，他建议道：“我似乎有组建五十人私人武装的权利，这样吧，巴尔夫负责二十五人，蕾娜也负责二十五人。刚好一队白天值勤，一队晚上守夜，十天轮换一次，大家觉得如何？”
　“是。”巴尔夫见指挥权没有被完全夺走，心中松了口气。
　“遵命，阁下。”蕾娜知道自己新来乍到，根基未稳，也就见好就收。
　蕾娜莫娜两姐妹借口要去吃饭，离开了陈贤颂的小楼。回到房子中，妹妹莫娜在房子里巡视了一圈，说道：“不错，四室一厅，还有浴室。看来这次的主人心地不错啊，还送我们住的房子。”
　“不要大意，你忘了以前的事了？”蕾娜冷声哼道：“男人知面不知心的太多了。”
　“至少他没有用色眯眯地眼神看着我。”莫娜嘻嘻笑了一声：“他反而对姐姐很有兴趣的样子，说不定他就喜欢姐姐这种类型的女人，是不是有些期待？”
　“不要胡说！”蕾娜有些恼羞成怒。
　“呵呵，被我说中心事了？”妹妹莫娜调笑道。
　两人吵闹了一阵后，莫娜突然说道：“姐姐你一来就把别人一半的指挥权给抢走，不怕得罪人？毕竟这里是别人的地盘，太阳神仆不是常说……强龙不压地头蛇。”
　“区区六个河级佣兵，我还不放在眼里。”蕾娜坐到床上，叹气道：“强克把我们派到这里来，肯定没安好心。不管怎么样，我们都得先拥有自保能力，拿到二十五人的指挥权，就是一个机会，我要让这群人忠于我们，甚于忠于那个小白脸。以后他敢乱动什么坏心思，我们直接和他翻脸。”
　莫娜叹了口气：“我也不希望再到处颠簸流离了，不过这里似乎并不是什么好地方……昨天那个情况，姐姐你也应该看到了。”
　“我知道。”蕾娜点头说道：“不过我看周围的村民并没有什么危机感，我总觉得事情似乎不像我们想像中的那样，不管怎么样，过段时间我们就能明白到底是怎么一回事了。”
　……………………蕾娜和莫娜离开小楼后不久，白敏从厨房里出来了，巴尔夫等六个佣兵一看到她，身体全部绷得紧紧的，不约而同地转过视线，不敢再看她。
　陈贤颂看到这种情况，心中叹了口气：“巴尔夫，你们先去忙吧。”
　六人身体僵硬地走出房间。
　陈贤颂回到楼上，例行开始每天的打坐和冥思。不知不觉间，他就躺在床上睡着了。等他醒来的时候，发现白敏坐在自己的床边，他看了看外边的天色，奇怪地说道：“你不训练巴尔夫他们了吗？”
　“他们现在情绪不稳定，进行高强度锻炼只会产生反效果。”
　想是巴尔夫等人畏惧的表情，陈贤颂只能叹道：“也是，你明明救了大家，他们却这么害怕你，想想我都替你觉得不甘心。”
　“人类害怕强大到他们无法理解的事物。”白敏淡淡说道：“我们生化人并不比新人类强出太多，但是新人类依然在我们的大脑芯片中安装了自毁程序……小颂和她不害怕我，我现在很开心。”
　陈贤颂抱着少女柔软的身体，轻轻在她额头上吻了一下：“开心就好。现在身体好些了吗？”
　“休息了一晚上，能量供应已经正常。”白敏点点头：“战斗录像推演系统经过十七亿次的计睡模拟，得出结论，提议我进入节能模式，尽量储存能量，以确保下一次战斗有足够长的活动时间，但同时造成临时战斗机能下降百分之六，反应速度延迟0.003秒，遇到突发危险时，小颂你的危险系数会提高百分之一，是否许可我进入节能模式。”
　“不会对你的身体造成什么伤害吧？”
　“不会，反而可以让我的身体得到放松。”
　“当然准许。”
　“现在开始进入节能模式。”
　白敏说完这句话后，陈贤颂有种错觉，似乎白敏的‘冰山气质’骤然间柔和了许多。
　白敏在陈贤颂的怀抱中眨了眨眼睛，突然说道：“小颂，我想去城里买多几件衣服，我仅有三件衣服，送了一件给她，昨天的战斗中还破损了一件……你陪我一起去，还要叫上她。”
　“当然好啊。我也刚想出去透透气。”
　在听说要到城里逛街的时候，艾丽丝开心得乱蹦乱跳。
　蕾娜和莫娜不愧是专业的护卫，陈贤颂没有通知她们，但才刚走出小楼没多久，还没有上马车呢，她们两人就找了过来，蕾娜一脸‘气愤’地说道：“阁下，身为你的护卫，我有权知道你的出行计划，但你不声不响就打算一个人走，是不是不信任我们！”她的视线在周围扫了一下，见到陈贤颂身边只有白敏和艾丽丝两人，火气更是‘突突突’地就冒了出来：“阁下，请你有些责任心，就算你不信任我们，但你至少也得带上原来的护卫吧，万一你出了什么事，不光是你一个人的问题，我们这些护卫会被协会问责，没有什么好结果。”
　莫娜拉着蕾娜的手：“姐姐，冷静，冷静一点。”
　陈贤颂呵呵笑了笑：“好吧，算是我错了。巴尔夫他们身体有些不舒服，所以我才没有找他们。既然两位女士有空，一起去城里逛逛如何？”
　看着对面一脸‘邻家男孩’般温暖的笑容，蕾娜的火气一下子就被浇灭了，她小声嘀咕道：“嬉皮笑脸，一看就不是什么好东西。”
　莫娜鼓着嘴直想笑，她知道自家姐姐遇上这种‘柔弱的小男孩’，就像蛇被拿住了七寸。没办法，蕾娜天生就有一种保护欲。
　不管怎么说，两人还是打算和陈贤颂一起去城里逛逛，正好她们也需要购买一些生活必须品。上了马车之后，两人这才注意到一脸冰山气质的白敏，顿时两人同时瞪圆了眼睛，因为实在是太漂亮了。
　利达亚城中，满身是伤口的汤姆森躺在担架上，气若游丝。
　“城……主，对不起……有个女人……魔鬼，伯莱……被俘……”
　艰难地吐出了几个字，汤姆森永远地闭上了眼睛。
　舒马赫静静地看着汤姆森的尸体好一会，慢慢说道：“拼着必死的伤势，也要坚持回到城里来报信，他是个真正的勇士，从库房中拿出一百金币，送给他的家人，好好把他葬了……都下去吧。”
　房间安静了下来，在六幅先祖的巨大肖像挂画下，舒马赫突然抽出长剑，将前边的书桌劈成两半，他发出愤怒的咆哮：“灰石村，你羞辱了我的先祖，现在又来羞辱我，我舒马赫在此立誓，多兰家族一定要将你从凯特王国中抹去，片瓦不留。子子孙孙，血仇未报，耻辱永记！”
　（未完待续）
第68章.068 他没有死
　太阳之柱，即是一个地名，也是一枚规则六棱型元素水晶的名字。它笔直地耸立在群楼之间，露出地表的部分，目测大概在一百六十米左右，对称棱角间的距离，大概有三十二米，是现在已知的，最大的元素水晶。
　太阳神殿，就是以太阳之柱为中心，修建起来的建筑群。太阳之柱的正东方大约三百米处，就是赫赫有名的教皇宫。
　一个身穿简单白袍的男子坐在透明水晶制成的教皇椅上，虽然他的年纪看起来还是青年，可实际上，他的真实年龄已经有四百三十二岁。是太阳神殿中年纪最大的‘老人’。在他的下方，站着一男一女两个年青人。
　教皇是黑发黑眼的模样，他手中拿着一张白纸：“调查结果出来了，并不是我们的技术泄露。在黑土城有一个叫陈贤颂的灵魂深思者，是他向灵魂深思者协会提供的水车图纸。至于他的其它资料，都一无所知，灵魂深思者协会将他的资料隐藏得很深，我们的情报人员几乎翻遍了整个灵魂深思者协会的记录，也找不出更多的资料。”
　“你们现在去帮神殿完成两个任务。首先，去凯特王国的王都召回多蒙和黄玲，既然不是灵魂协从我们这里偷取的技术，就不必再找协会的麻烦了。顺便代我向现任的灵魂协会会长道声歉。”
　下方的英俊男子疑惑道：“教皇您老人家向一个小女孩道歉，是不是太给她面子了？”
　“本来就是我们这边的错，那有什么面子不面子的。”教皇笑了起来：“当你们活到我这年纪，就知道面子这种东西，其实并不重要，最重要的还是利益。如果水车的资料是灵魂协会盗取的，我们当然要收回相当的利益，但现在证明不是他们所为。那么，化干戈为玉帛，也符合我们神殿的利益。多一个朋友，远要比多一个敌人要好得多，相比之下，我这点小小的面子算什么。”
　、下方的青年男子低头表示受教。
　“第二件事就是去灰石村，想办法把这个女孩带回来，要尽量说服她，不能动粗。”教皇从上方粉准地扔下一卷羊皮纸。
　男青年看了看，疑惑地问道：“从相貌上看，她似乎是我们太阳神殿的人？”
　“我觉得也是。”教皇点头：“最近的情报显示，她一个人消灭了立花刺三百人的弓骑队，拥有和我们不相上下的战斗力，我怀疑是不小心流落在外的血脉。她的主人，就是将水车资料送给灵魂协会的人。”
　男青年反问道：“我觉得灵魂深思者不可能知道水车的造法，可能是这个族人将资料泄露了出去。毕竟我们将水车保护得很好，灵魂深思者只知道有这种东西，却没有任何见过。既然没见过，就更不可能破解。”
　教皇摇头：“计生组彻底调查过了，神殿中从来没有过这个女孩的资料。她不可能是神殿出去的人。你们如果能说服她，同时能说服她身边的灵魂深思者，成为我们神殿的一份子，那更好不过。如果没有什么疑问了，就尽快出发吧。”
　两人应了声是，然后离开了大殿。
　黑土城的裁缝店中，白敏在用现成的面料做着新的女仆服，艾丽丝在一旁打下手。
　蕾娜和莫娜则在保护着陈贤颂。莫娜的眼光时不时在白敏身上滑过，到现在为止，她都无法相信，世界上会有如此漂亮的女孩，这对一直以‘美女’自居的她，造成了不小的打击。
　裁缝店的老板一直看着白敏手上的动作，想偷学新衣服的制法，可过了一会，他脑袋上就出了些汗水，白敏的动作太快了，他跟不上。看了看一脸冰山气质的白敏，又看了看陈贤颂，可能是觉得陈贤颂比较好说话一些，他走过来，吞吞吐吐，颇是不好意思地说道：“阁下，那位漂亮的女士……是不是你的女眷？”
　“是，怎么了？”陈贤颂问对方。
　“请问阁下，你女眷的衣服图纸是否能出售？”裁缝店老板小心翼翼地问道：“我高价收购，绝对不会亏待了阁下。”
　“这你得问小敏才行。”陈贤颂耸了耸肩。白敏虽然是生化人，但也是个女孩子。只要是女孩子，总希望自己的衣物和饰品独一无二，他可不会随便就把白敏喜欢的东西卖出去。
　只是白敏突然转过头来，看着戴缝店的瘦老板：“你想买图纸？高价？”
　“是，是，高价。”裁缝店老板点头哈腰。
　白敏轻轻说道：“三百金币。”
　“这……太贵了。”裁缝店老板苦着一张脸。
　白敏回过头不理他，继续裁自己的衣服。
　“漂亮的女士，便宜点好不好。”
　“女士，真的太贵了……”
　“女士，我们小店的流动资金也不多……两百八十金币如何？”
　“女士……”一直唱着独角戏的裁缝店主终于放弃讲价的希望：“好吧，女士，三百金币就三百金币吧。不过你不能允许再卖给别人，我们要立个字据，如何？”
　白敏转过头来，淡淡说道：“成交。去拿纸笔，我帮你把图纸画出来。”
　裁缝店主乐颠颠地去了内室。
　陈贤颂走过去，有些不解地问道：“不是很喜欢这套衣服吗？怎么把它的图纸卖了。”
　“家里只有支出，没有固定收入。”白敏一边忙活着手上的布料，一边说道：“现在你打算多养着灰石村的人，这也是一笔很大的支出，虽然还有一万金币存在协会中，但我们不能坐吃山空。”
　陈贤颂心中很是感动：“麻烦你了。”
　“不用那么客气，我是你指定的管家婆，这是我应该做的。”
　艾丽丝在一旁听到这话，立刻不满地向陈贤颂喊道：“看妹妹对你多好，如果你敢对不起她，我一定会把你的小弟弟切掉。”
　陈贤颂顿时笑了：“女孩子家家的，说话不要这么粗鲁。”
　“哼，我愿意，你管我！”
　看着前边宛如一家的三人，莫娜悄悄对蕾娜说道：“姐姐，看来这次我们的主人，姓格真的不错啊。而且她身边已经有一个这么漂亮的女孩子了，应该不会再来打我的主意了吧。”
　“现在看起来还不错。”蕾娜点头悄声回话：“但曰久才知人心，平时还要是提防些，不要乱喝他给你的水啊，食物，酒之类的，也不要和他独处，明白了吗？”
　“知道，知道。”莫娜一幅早就听你说过几百遍的表情。
　裁缝店外，霍华德带着一个娇艳的女子走进来，人还没有进屋，就听到女人娇嗲嗲的声音：“甜心，我要件折花黄纹连体裙，好不好？”
　“行，你想要什么我都……”霍华德进到裁缝店进，顿时愣了一下：“咦，这不是陈贤颂阁下吗？你怎么也在这里？”
　陈贤颂看着他，想了一会：“你是……哦，霍华德阁下，好久不见。”
　“确实是好久不见。”霍华德看了一眼白敏，然后眼睛直直盯着陈贤颂，似乎想从对方的脸上看出些什么：“身体可好？”
　“还行。”陈贤颂笑了笑：“吃好，睡好，也没有生过病，就是没有事做，有些闲得慌。”
　霍华德又看了一眼白敏，然后问道：“阁下来这里是，选购衣服？我家中有个手艺相当不错的裁缝，阁下想做什么样的衣服，和我说一声就行了，何必来这样的地方。”
　陈贤颂觉得对方的话前后有些矛盾：“既然家中有裁缝了，霍华德阁下为什么也来这家店铺？”
　霍华德向旁边呶了呶嘴角：“帮这位女士买些合适的女装，我家的裁缝只会裁男式贵族衣服。”
　这时候，霍华德身边的女伴发现了白敏，被后者身上那套漂亮的白色女仆服给吸引了目光，她使劲摇头霍华德的手臂：“甜心，那个女人身上的衣服很漂亮，我也想要，帮我买一套。”
　霍华德的脸色当下就突然变得厌烦起来：“闭嘴，你没有资格穿那套衣服。”
　娇嗲嗲的女人一下子就吓傻了，陈贤颂也有些奇怪的霍华德的心情转变。
　“不好意思，陈贤颂阁下，我突然想起还有些事情要办，先走了。如果有时间，请一定要再到的我家中作客。”
　离开裁缝店一段距离后，霍华德突然脸色阴沉地将身边的女人赶下了马车。回到家中后，他将自己反锁在二楼，脑袋里全是白敏的影子。
　“那个姓陈的混蛋，居然没死！没死！居然一点事也没有！”霍华德暴燥地将房中一切可以摔打的东西全扔到了地上，这还不解气，他抽出一把匕首，对着墙角边，一个木头假人使劲用力刺：“混蛋，扎死你，扎死你……”
　一个多小时后，已经心平气和的霍华德从楼上走下来，交给自己的仆人一封信：“把它加急送到王都科莫斯阁下的手中，记住，一定要亲自交到对方的手中，明白了吗？”
　三天后，远在王都的科莫斯收到了霍华德的来信，里面只有很简单的一句话：陈贤颂，他没有死！
　科莫斯失态地站了起来：“这不可能，明明都起效了那么多次……除非，他不是灵魂深思者。”
　（未完待续）
第69章.069 安静
　科莫斯很想去趟黑土城亲自确认一下情况，但最近他也有不小的烦恼。据家族中的探子斥候回报，这段时间来，他们庄园附近，出现了些身份不明的人。很滑溜，偶尔能看得见，但是却抓不着，一上去人就不见踪影了。
　科莫斯知道自己是被什么势力给盯上了，极有可能是灵魂深思者协会。
　他用火元素力量将手中的信烧成了灰，洒到旁边的纸篓里，然后写了封密信，叫来心腹，让他连夜赶去黑土城，交给霍华德。这个心腹擅长隐匿和反追踪，很快便将密信安全交到后者的手上。
　霍华德满心期待的打开密信一看，上面的话更短：忍耐，即来！
　他顿时气得又摔了近一个晚上的东西。
　科莫斯的心腹没有被疑似灵魂深思者的探子发现，却意外地被泽陇尔的人发现了尾巴。当夜，泽陇尔的桌面上摆着关于此事的情报，他一边品尝着果酒，一边猜测着霍华德和科莫斯两人狼狈为歼在一起，到底想搞什么名堂。
　仆人进来禀告，说是托尔华想见他。
　“父亲，这夜深夜了唤来我有什么事？”泽陇尔奇怪地问道。
　托尔华眼睛里有困意的血丝，但他整个人却显得很兴奋：“前方传来回报，佛尔德已经将立花刺的千羊村，银木村给端了，在准备攻击溪木镇的时候，被立花刺的斥候中队发现踪迹，因为对方人数占优，所以他们没有与敌人交战，而是选择了退避，现在正往黑土城回来。”
　泽陇尔笑了，他真心为自己的朋友感到高兴：“这是我今年听到的最好的消息。”
　“我也一样，孩子。”托尔华的手指在军事地图上移动，最后点了一下立花刺的利达亚城：“现在，我们只要耐心地等待舒马赫那混蛋主动来找我们谈判就行了，相信我，这个时间会很快。”
　确实就像托尔华预测的那样，舒马赫的外交使者很快就来了。晾了对方两天后，托尔华才慢悠悠地接待了那个等得嘴唇都快冒泡了的使者。
　“尊敬的黑土城城主，你终于肯接见我了。”这个使者名字叫里昂，长相普通，没有什么实力，应该是个文职人员：“想必您也应该知道我来这里，所为何事。我们立花刺人做事，向来直来直去，别的不多说了，请阁下为赎金开个价，我想带两位少主回国。”
　托尔华不急不慢地说道：“这得看，舒马赫对他的两个继承者有多看重了。”
　“不管是多少都好商量，还请阁下开个价。”
　托尔华笑眯眯地伸出了一个巴掌。
　“一共五万金币？”里昂问道。
　托尔华说道：“不，是一人五万。至于其它的战俘士兵，就当作附赠品送给你们好了。”
　里昂摇头：“这赎金的数额太离谱了，我作不了主。”
　“这样的话，只能委屈舒马赫的两位继承人在我们这里多待一段时间了。”托尔华呵呵笑着说道。
　里昂看了看周围，悄声说道：“我有一个建议……”
　托尔华挥了挥手，摒退左右。
　“舒马赫城主愿意支付二十枚金币赎回两位少主，不过希望阁下能在里面多加上一些值钱的东西？”里昂阴恻恻地说道。
　“二十万金币？这么大方？”托尔华有些动容：“这应该是利达亚近十年左右的税收了吧。舒马赫他到底想要什么东西？”
　“灰石村的那位小贵族。”里昂慢慢说道：“他既然是黑土城的一员，那么，阁下应该有剥夺他爵位的权利吧。一个小贵族卖出十万金币，我觉得这是单不错的买卖。阁下认为呢？”
　托尔华冷笑一声：“你确定舒马赫他的脑袋没有问题吗？”
　“二十五万金币。”
　托尔华皱眉不喜道：“这事不用再谈。”
　“三十万金币。”
　托尔华迟疑了一下：“我说过，这事不用再谈了。”
　“三十五万金币。”
　托尔华的呼吸急促起来，他沉默了好久之后，才说道：“如果你的价格再加下去，我会直接杀了你，明白了吗？”
　里昂暗道可惜，只差一点计划就可以成功了，不过托尔华的心姓实在是超过了他的预计：“我明白了，阁下。不过我觉得阁下失去这次机地真的非常可惜。二十五万枚的金币，放在任何地方，都可以买到一位古老世家继承人的生命，我想，会有很多人愿意做这件事情。”
　托尔华挥了挥手：“去把你的两位少主领走吧。”
　里昂见确实没有成功的希望了，便失望地叹了口气，转身离开。
　在人走后不久，托尔会右手撑额，苦恼地骂道：“娘希皮，不愧是老牌贵族，底蕴真厚。居然用二十五万金币买仇人的姓命，狗屎的，我存了二十多年，才存下十三万金币，舒马赫这混蛋，真他妈的败家。”
　没多久，泽陇尔走进来：“父亲，我们拿到赎金了，十万枚。果然战争才是最赚钱的行当，不过前提是要能打得赢。”
　“让佛尔德送五万枚金币到灰石村给陈贤颂阁下。”
　泽陇尔有些不满地说道：“也太多了吧。”
　“这是他应该得的。”托尔华微笑道：“如果不是他出力，我们连一枚金币都得不到，说实在的，我们已经占了很大便宜了，只要动动嘴皮子就能得到一大笔钱。况且……和一个擅长战争学的灵魂深思者搞好关系，只有好处，没有坏处。”
　泽陇尔想了一会，觉得也是。
　当天下午，佛尔德运送着五万枚金币前往灰石村。装金币的村子整整有五十箱左右，用了四辆大车才装得下。
　佛尔德到达灰石村的时候，整个村子都在欢庆的气氛之中，原因很简单，陈贤颂的庄园别墅刚好完工，这是一幢青石岩质的六层高楼，模样像是一座小型城堡，事实上，它在关键时刻，的确可以转化成一座小型‘要塞’。因为这个时代经常发生战争，在城外的贵族，都喜欢住这样有安全感的建筑。
　五十个装满金币的箱子在众目睽睽之下，被运进了庄园的地窖密室之中。陈贤颂请佛尔德一起留下来庆祝一下，他却推脱有公务，勉强喝了几杯果酒之后便离开了。他再也没有多看一眼白敏，因为他清楚，这个女孩，不是他心目中的艾尔娜。
　大铁坐在树间的石头上，看着村子下的佛尔德率领着骑兵绝尘而去。
　班杰明捧着一大碗果酒过来，他有些不解地问大铁：“你怎么不去参加陈贤颂阁下举办的庆礼？”
　大铁抱着铁枪，转过头来问他：“告诉我，怎么样才能拥有强大的力量？”
　班杰明皱眉道：“你还没有死心？你也应该看到了，她根本不是人……不对，她绝对不是我们这些实力低微的佣兵所能配得上的女人。”
　“我喜欢她。”大铁执拗地说道：“越来越喜欢，虽然我很笨，但我也知道，以我现在的力量，我永远也没有办法得到他。班杰明，你曾告诉我过，知识是一种力量，权力是一种力量，财富是一种力量，杀人技巧也是一种力量。在杀人技巧这方面，我觉得我永远比不上她，所以，我想从其它方面努力……告诉我，如何才能得到权力，财富，或者知识。”
　班杰明苦笑不已：“如果我知道如何得到权力和财富，我何必还在这里做一个佣兵。”
　大铁失望不已。
　班杰明忍着思想带来的疼痛，使劲想了一会，说道：“不过，你可以试着去参军。如果好运，没死在战场上，又立下了足够的军功的话，说不定会被破格提拔，成为将军之类的人物，从而得到贵族头衔，不过希望很渺茫就是了。军队那种地方，可比我们佣兵界残酷得多了。”
　大铁抱着长枪，喃喃自语：“参军？”
　班杰明看到他的表情，觉得有些不妙：“喂，我只是说说而已，你不会当真了吧。”
　……………………新庄园中有很多的花圃，所以陈贤颂将这幢六层高的‘小城堡’命名为品华居。
　搬进去之后，陈贤颂又过上了每天睡懒觉，到吃饭时间就爬起来的‘寄生虫’生活。
　私人武装护卫已经建立起来，巴尔夫和蕾娜都抽空到佣兵工会中招募到了足够的人手。因为分属两个不同的领导者，这两支队伍平时见面的时候，有些不对路。经常起些小摩擦，小冲突，当然，这些行为，都是在陈贤颂看不到的地方进行。
　小冲突多了，终究会演变成大事。某天，巴尔夫的一个手下被打得头破血流，整个人都昏迷了，伤势很严重。这些人都是他以前佣兵团的战友，感情极深，巴尔夫一看，立时就怒了，带着手下直接去找蕾娜理论。
　蕾娜正在训练手下，看到巴尔夫气势冲冲地过来，上前问道：“发生了什么事，看你的表情，似乎是想来找碴的。”
　巴尔夫阴沉着脸说道：“把打伤我兄弟的人交出来。”
　蕾娜也知道自己的手下做事不太注意分寸，不过对方气势冲冲找上门来，如果现在孬下去，部下根本会在心里不服他，这种情况下，就算没理也得顶着上，她冷冷地笑道：“你说交出来就交出来？况且，你凭什么说是我的手下打伤了你的兄弟？”
　巴尔夫怒道：“除了你的手下还有谁？”
　“说不定是他自己摔成那样子的。”蕾娜手下有个油条子大喊，然后便是一片笑声。
　“雷娜，你交还是不交，难道还想闹到主人那里去吗？”巴尔夫威胁道。
　“被人欺负了，就向大人哭诉？”健壮的蕾娜用蔑视的眼神看着对方：“你还真当自己是个六岁的小孩子了？”
　蕾娜的手下又是一片大笑声。
　巴尔夫脸色黑得快成了木炭：“既然如此，按佣兵界的规则，我们一对一斗牛。”
　蕾娜笑了：“你一个河级佣兵，居然敢向我挑战。”
　“我倒不觉得你不像是川级佣兵。”巴尔夫突然嘲笑起来：“我觉得你的实力顶多就和我差不多。川级……嘿嘿，是吹出来的吧。”
　听到这话，蕾娜的脸色也变得阴沉起来：“你自己找死，可别怪我。”她一指外边：“水田里的水已经被放干了，地方也够大，我们在那里斗牛，如果你有胆，就自己跟过来。”
　听到有‘戏’可看，双方的队伍都暴发出震天的吼声。佣兵这种职业，天生爱凑热闹，喜欢暴力的事情。
　蕾娜走在前边，巴尔夫正要跟过去的时候，尾随而来的索菲娅一把拉住他，小声说道：“和川级佣兵斗牛，你是不是脑子有问题了？”
　巴尔夫却答道：“我观察她很久了，难道你不觉得她似乎没有我们想像中那么强力吗？或许她虚有其表，也或许……我们被白敏女士锻炼了那么久，成果出来了，不管怎么样，我都要试试，我不希望一个外人压在我们的头上，最重要的是，她对主人还相当不尊敬，我觉得她有自己的打算，并不那么忠于主人。”
　“原来如此。”索菲娅放开巴尔夫：“这样的话，我没有阻止你的理由，帮我狠狠捧她一顿，其实我也早看她不顺眼了。”
　“我尽力。”巴尔夫笑了笑，然后走前。
　两人都是战者，使用的武器都是宽刃剑。
　斗牛前的举剑礼完毕后，双方的宽剑狠狠地撞击在了一起，蕾娜的剑上出现火光，而巴尔夫的宽刃剑则是变成了灰褐色，宛如坚硬的灰铁石。两人似乎不相上下。
　蕾娜咦了一声，有些惊讶。
　而巴尔夫则是‘果然如此’的表情。
　‘乌拉！’
　“加油，队长。”
　各种欢呼声暴起，响彻起个灰石村，几乎所有的人都被吸引了过来。陈贤颂在床上翻了个身，梦呓着：“好吵……”然后用被子将脑袋捂住。
　白敏在厨房中皱起了眉头，她让艾丽丝儿继续做菜，自己则系下围裙，走出了大门。
　“安静，你们吵到小颂睡觉了。”白敏在四十九个佣兵护卫后面慢慢说道，轻脆的少女音即使在这种吵杂的环境中，依然传递到了周围每一个人的耳里。
　索菲娅浑身一抖，立刻捂着嘴巴，退得远远的。
　佣兵们顿了一下，回头看见是白敏，有的轻佻地吹响了口哨，但更多的人则是继续大声欢呼。其中似乎还有：“不就是一个女仆嘛，嚣张什么……”之类的嘲讽声。
　这群佣兵是新进来的人，根本不知道三百疾风弓骑的事情。因为场面太过于血腥，村中所有知情者都对那件事闭口不谈，即使到现在，蕾娜和莫娜也只是知道这里最近发生了大命案，但行凶者是谁，她们则不清楚。
　最重要的是，白敏现在进入了‘节能模式’，身上缠绕的不明物质若有若无，新来的人，看不透她的实力，都把她当成了一个很漂亮的‘花瓶’。
　这群佣兵对白敏可没有什么敬畏感，他们甚至对陈贤颂也没有什么好感观。在他们看来，陈贤颂就是一个只知道吃了睡，睡了吃的小白脸贵族，出身好而已。
　“警告，三秒后如果不停止喧哗，将用武力达成目的。”白敏淡淡说道。
　没有人理她，佣兵们继续看着不远处，水田中的打斗，大声喝彩加油。
　“3，2，1。采取武力行动，开始！”
　白敏挥了一巴掌，离她最近的佣兵脸部似乎凹了下去一样，整个人飞了起来，六七颗牙齿混合着血水从嘴中吐出来。
　（未完待续）
第70章.070 权力回收
　在白敏动手之前，灰石村围观的人一下子跑了个精光，有几个不懂事的小孩子还想再继续看热闹，他们的父母急忙跑过来，一把将其抱走，生怕白敏的视线落在自家小孩的身上。
　被白敏一巴掌抽飞的佣兵晕死在人群中，喧闹的声音立刻安静了下来，所有的佣兵都懵了，事情太过于突然，他们有些无法理解眼前的情况。本来就退得很远了的索菲娅看着仿佛冒着寒气的少女，咽了一下口水，觉得自己似乎还是有些不安全，继续又后退了几步。
　和晕迷佣兵关系比较好的佣兵反应过来，几人叫嚣着‘给她点颜色看看，臭娘们’之类的话冲上来，白敏抬起脚，一踹一个准，几人瞬间被踢得倒飞出去，完全失去了战斗力。人数中有几人躲避不及，被飞起的佣兵撞得倒地，他们爬起来，晕头转向就是乱骂一通。
　周围的人更是大笑，讽刺那几个人都是软脚虾，连个弱质女子都对付不了，还有些些趁机起哄，这一下子，反而比刚才更吵了。在这里面，只有寥寥数人觉得情况有些不对劲。
　“被控诉方不听劝告，行为恶劣，加强武力使用。”白敏说完这句话，整个人突然在原地消失。
　而在前边不远的地方，蕾娜正在和巴尔夫疯狂对拼，根本不清楚周围发生了什么情况。
　在力量上，蕾娜占优，火系元素之力的威名不是吹出来的。强大的攻击力，足以傲视同等级的其它系战者，只是现在蕾娜很郁闷，她居然对着一个经她低两级的佣兵久攻不下。
　巴尔夫使用的是土系元素力量，擅长防御，这并不奇怪，但稀奇的是，巴尔夫的动作非常迅捷，反应速度更是奇快无比，仿佛就像是一名身穿着便衣的风系战者，根本不像是以防御著称，但行动有些缓慢的土系战者。
　这混蛋之前一直在隐藏实力！蕾娜现在只有这个想法，她现在已经动用了九成的实力，但也只能压着对方打，却根本突破不了对方的防御。
　冒着火光的宽刃剑将灰褐色的宽刃剑击开，巴尔夫胸前门户大露，蕾娜正要进攻的时候，却发现对方同时退开了两步，离开了她的攻击距离，等她同样跨前两步的时候，却发现对方已经将被荡开的武器收了回来，重新摆出防守的姿势。
　又是这样！蕾娜越打越急燥，对方的表现根本不像是一名河级佣兵，反而更像是一名湖级佣兵，离川级顶多只有一步之遥。
　与蕾娜相比，巴尔夫心中却是狂喜不已：果然是这样，果然是这样！我们变强了！
　极限训练了一个多月，巴尔夫等人被白敏艹练到没有任何脾气，他们六人甚至怀疑自己的实力是不是有任何的提高。但现在他明白了，他们确实有所成长，但和白敏相比，实在太微不足道，因此显得如此不明显。
　巴尔夫迫不及待地想知道自己现在成长了多少，他开始主动向蕾娜发起攻势。
　蕾娜感觉到了这一变化，她心中产生了被冒犯的莫名愤怒。
　这两人，一人打得冒了火，一人打出了激情，根本没有再注意周围的变化。
　就在这时，一双手毫无征兆地出现，准确地握住了他们手中正在挥动的武器，两人同时大吃一惊，齐齐看过去，发现白敏毫无表情地站在他们的身边，而在不远的地方，四十多个佣兵躺了一地，有的晕迷了过去，但更多的却是在呻吟。
　索菲娅在远处，使劲地向巴尔夫打着手势。
　巴尔夫读懂了索菲娅的意思：白敏女士生气了！
　他心中一突，没来由地气势就弱了，扔掉手中的武器，后退两步，讪笑道：“白敏女士，原来你也在这啊……”巴尔夫觉得自己这话说得相当糗，可没有办法，总比不说话傻站着强。
　战者的武器不容外人随便触摸，蕾娜的火气更甚了，她拼命想抽回自己的宽刃剑，但白敏的手就像是一支金属臂架，牢牢钳制着。
　“放开。”蕾娜一字一顿地说道。
　“你们吵到小颂休息了。”白敏看着蕾娜，慢慢说道：“如果再继续下去，我不介意把你们都打晕。”
　巴尔夫尴尬地摆手：“对不起，白敏女士，我忘了主人正在睡觉，我现在就回去做事。”他说完话，连武器也不要了，直接离去，和前边远处的索菲娅汇合，两人回到了‘品华居’中；然后在房子里，巴尔夫抹了把冷汗：“吓死我了……”
　索菲娅点点头，表示赞同。
　蕾娜看着眼前将她武器握得紧紧的漂亮少女，心中想法如同翻江倒海一般地沸腾，火气渐渐逍散下去，巴尔夫的行为，也间接告诉她，这女孩，极有可能是她惹不起的强者。她原本以为这处女孩只是一个漂亮的女仆人而已，没想到自己却看走了眼。能抓住她武器的人，至少要比她的实力高出两级，可能是地级实力的战者。
　“没有下次了。”白敏放开蕾娜手中的武器，慢慢往家里走。
　蕾娜在后面喝道：“你究竟是什么人？”
　白敏没有理她。
　莫娜在自己的房中打坐，加强与元素的沟通，听到房门打开的声音，见到是自家姐姐回来，正微笑着想打声招呼，却看见蕾娜的脸色相当不对劲，她站了起来，问道：“姐姐，你似乎有心事？”
　蕾娜坐到床上，慢慢说道：“刚才斗牛，我败了，败得很惨。”
　“有人找你挑战？这个村子应该没有比你更强的人才对。”莫娜眨了眨眼睛：“难道是从外面来的强者？”她们两人是川级佣兵，虽然实力也算相当不错了，但这个世界如此之大，比她们强的人也不少，偶尔被人击败也很正常，她只是好奇，究竟是谁那么无聊，跑到这个穷山村来挑战自家的姐姐。
　蕾娜喃喃自语道：“就是那个叫白敏的女仆！”
　“……哈？”莫娜用了好一会，才消化了这个事实：“那个漂亮到不像是人的女孩？姐姐，你没逗我玩吧。她的身体看起来相当柔弱，而且也没有什么元素力量缠绕，怎么可能是名强者。”
　“我没有说谎！”蕾娜抬起头，很认真的看着妹妹。
　莫娜沉默了一会，然后才说道：“姐姐，能不能把事情的经过和我说一说？”
　晚餐的时候，白敏将白天发生的事情向陈贤颂说了一遍，然后她说道：“那群野生动物佣兵无组织，无纪律，留着是个隐患。小颂，我建议要不把他们赶走，要不将他们‘改造’过来，你觉得如何？”
　艾丽丝也在一旁帮腔，她的嘴里鼓着一大堆的食物：“就系……就系……那帮家活（伙），老讨厌了，看人家都是舍（色）眯眯的，全都不是什么好人。”
　陈贤颂听完后，难得地皱起了眉头：“还有这样的事？阿历克斯，去把巴尔夫和蕾娜都叫来，我亲自问问他们是怎么回事。”
　几分钟后，一脸愧疚的巴尔夫和脸上全是不满的蕾娜都来到了大厅中，莫娜也跟着来了，她有些不放心自己爱得罪人的的姐姐。
　“事情大概的经过，我听小敏说了。”陈贤颂看着巴尔夫，慢慢问道：“但我想知道事情的起因。”
　巴尔夫将自已兄弟受伤的事情说了一遍，他然后说道：“主人，我只是想为自己的兄弟讨个公道，只是蕾娜女士不太愿意把那个凶手交出来。”
　陈贤颂问蕾娜：“真的是你训练的那队人，将巴尔夫的兄弟打得头破血流，还有生命危险？”
　“阁下，这是有原因的，他们并不是原因想伤人。”蕾娜争辩道。
　陈贤颂看着她，慢慢说道：“我只问你，是与不是？”
　蕾娜热血立刻涌上脑袋：“阁下，你这是公然地包庇，不公平，我不服！”
　莫娜急忙上前小声斥道：“姐姐，别乱说话。”然后她赔着笑向陈贤颂说道：“阁下，我代替姐姐向你道歉，她并不是有意要质疑你的权威，只是脑袋一时糊涂了，请你不要怪罪她，好不好？”
　陈贤颂从椅子上站了起来：“那你的手下将人打得重伤的时候，是否想要公平与不公平的问题？那当巴尔夫找你讨要凶手，你包庇手下的时候，是否想过公平不公平的问题？你说有原因，很好，那么说出来，我听着。”
　蕾娜一时哑然，她习惯了佣兵遇到的问题时的处理方式，不管有理没理，凡事都要占着上风，咬住自己没有错这一‘手段’，可现在她是一个贵族的手下，主人让她说出原因来，她却不知道如何办了。
　“看来你都不清楚到底发生了什么事，居然敢说不公平？”陈贤颂相当失望：“我以为从总会派下来的人，总应该会有些能耐，但现在看来……”
　有些话不必说出来，大家都知道是什么意思。蕾娜一脸的不满，却无法反驳。莫娜看着姐姐，嘴唇动了动，也没有说话。在这事上，蕾娜的处理手法确实不太好。
　“这事不管巴尔夫，还是蕾娜，都有不对的地方。贵族的私人武装，据我所知就是一支小型军队，但现在看来，和旧人类世纪的黑社会差不多。”陈贤颂想了一会，说道：“鉴于你们两人都没有成为领导者的素质，那么，我决定收回你们的权力，以后那群人佣兵，就由于……小敏来训练。”
　白敏眼睛似乎亮了一下，她双脚下意识一并：“是，长官。我会将他们训练成合格的士兵。”
　蕾娜握起拳头，猛地冲前了一步，但没有继续前进，因为莫娜在后边使劲拉住了她。
　这时候，巴尔夫却突然说道：“主人，我们六人希望能继续接受白敏女士的训练。”
　陈贤颂咦了一声：“你们不害怕小敏了吗？”
　“害怕……”巴尔夫的脸容坚定起来：“但我们更想变得强大。”
　（未完待续）
第71章.071 太阳神仆来访
　天气很晴朗，但随着冬季的临近，空气中已经开始有些凉意。经过两天的休息，佣兵们的伤都养得差不多了，虽然大部分的人都还是鼻青脸肿。现在他们正整齐地排成五队，目不斜视地看着前方。
　白敏一套笔直的新人类时代黑色军官服（二战德军军官风格），这是昨天她利用风翔技飞到城里，赶制出来的成品。生化人在这些方面意外地较真，陈贤颂觉得她穿着女仆服训练士兵会更可爱一些，但白敏却不这么认为，她说要穿着军装才能更好地训练士兵，同时她还向裁缝店下了订单和图纸，预定一百套士兵制式军装，不过需要一定时间裁缝店才能交货。
　白敏站在五十个佣兵前，确切地说是五十七个，巴尔夫六人护卫，还有坎贝尔也在其中。
　她看着穿着不一，花花绿绿的队伍，有些不喜，不过也没有办法，毕竟军装还在赶制中。
　所有佣兵都用敬畏的眼光看着她，男人这种生物，有时候就是贱骨头，不揍一顿不舒服。而且对这群没怎么见过‘世面’的佣兵来说，被一个美得不像话的少女强者揍一顿，也不是难以接受的事情。
　“你们这群垃圾，天生就是一条蛆虫，还是那种没有脑袋，没有思维，不会思考，只知道进食交配，只懂得凭着本能行事的低等生物。”
　白敏一开口，就是一顿毫不留情的辱骂：“你们最大的作用，就是给大自然增加一些有机肥料，就算是动物的粪便也比你们更加有用，如果我是你们，就是割脖子自杀了。”
　虽然有一些词汇听不懂，但白敏话的中蔑视之意相当明显。这群佣兵的确算是贱骨头，但怎么说也是有自尊的智慧生物，当下大部分的人的脖子都气得红了，却偏偏无话可说，毕竟他们眼前的少女，一个人就能轻松完胜他们所有人。
　陈贤颂一旁听得无语得不行，觉得小敏也太不留情面了。
　艾丽丝则是兴奋地大喊：“妹妹好威风，加油。”
　“不过既然小颂觉得你们还有些用处，那么，我决定训练你们，让你们进化成苍蝇，哼，苍蝇都比你们有用。”白敏冷冷地说道。
　佣兵们用感激的目光看着一旁的陈贤颂。
　“要想成为一名合格的士兵，必须要有强健地体魄。”白敏走到一旁，那里堆着近百根粗大的圆木，这些木头原本打算是用来的建造房子的，但领民们伐得多了些，一直闲置在这里，现在则派上了用场。
　白敏用脚一挑，勾起最大的那根圆木，扛在自己看似‘柔弱’的肩上：“现在，每人挑一根木头跟着我来，前二十五名的人有肉吃，至于后面的……只能吃白饭。当然，如果谁没有跑完，我不介意让他知道什么是地狱。”
　本来白敏天生就有一种‘阴寒’的气质，这么一威胁，更是显得阴恻恻的，似乎有种想杀人的味道在内。所有的佣兵心里都打起鼓来，就连熟识白敏的巴尔夫等人也是下意识地咽了咽口水。
　“跟我来。”白敏扛着木头在前边跑。
　所有的佣兵一拥而上，每个人扛着根大圆木，撒腿跟在白敏后面狂奔，前二十五名的人才有肉吃，为了能吃肉，他们决定拼了。白敏的锻炼路线是绕着灰石村长跑，村庄是建在半山腰上的，爬山，可以说是所有运动中，最消耗体力的一种。
　能成为佣兵，身体素质都还是不错的，一开始的前几圈，大部分的人都能跟得上，可九圈过后，队伍就开始拉得极长了，所有佣兵都开始大口喘气，而白敏依然还是跑在队伍的最前面，连汗都没有流一滴。
　第十二圈时，白敏追上了最后一名。
　第十五圈时，终于有个身体不是那么好的佣兵受不了，扔掉圆木，躺在地上直喘气。
　白敏经过他的身边时，停了下来，冷冷地盯着他：“你这个垃圾，懦夫，化粪池里的蛆虫，遇到点困难就放弃，连女人都不如，你的父亲当初就应该把你（哔）到墙上，免得生下你这个让他丢尽脸面孬种！”
　佣兵羞愧得像只被煮熟的龙虾，扛起圆木狂奔而去，边跑边用哭腔喊：“可恶，我不是懦夫啊……”
　见到这一幕的其它佣兵都是心里一寒，下意识就加快了速度。
　陈贤颂看得无聊，打了个呵欠就回去睡觉了。艾丽丝儿在一旁继续开心地为白敏加油。
　灰石村里的人也被惊动了，很多人都出来围观。二叔也在其中，他看着看着，冷不防来了句：“咦，这种训练方法，我好像在哪里听说过。”
　蕾娜在房里，透过窗户看着远处正在锻炼的佣兵们，脸色阴沉不知道在想些什么。
　莫娜在一旁，劝解道：“姐姐，别不开心了。这里的领主没有为难我们，已经很不错了。”
　蕾娜捏起了拳头：“里面有一半的人，可是我招来的，他们怎么能……”
　“可用的却是陈贤颂阁下的钱。”莫娜慢慢说道：“这一段时间下来，想必你也应该知道陈贤颂阁下的为人了，和强克那种混蛋有着天壤之别，现在我已经不担心他会对我有什么特别的想法，姐姐，你就别再去惹大人生气了，好吗？”
　蕾娜转过头来，哼了一声：“妹妹，你太天真了，男人这种东西，知人知面不知心，现在他没有露出加菲猫尾巴，不代表他以后不会，我们必须要有自保的能力，否则以后万一真的发生什么事，我没有办法保护你。”
　“天真的是你啊，姐姐。”莫娜拉住蕾娜的手：“你知道你是担心我，但我觉得姐姐你第敏感过头了，就算退一步来说，如果陈贤颂阁下真的要对我有歹意，你觉得凭我们两人，就算再加上二十五个佣兵，能防得住吗？”
　蕾娜皱眉道：“怎么防不住，他就是一个小白脸而已。”
　“白敏那女孩，一个人就能把我们全灭了。”莫娜掳了一下自己脸颊意的长发：“如果陈贤颂阁下真要对我们动手，就算多出二十五个佣兵，我们也拦不住她。”
　想起白敏的实力，蕾娜顿时泄了气：“我真不明白，像她那么厉害的女人，为什么会认一个毫无作为，整天只知道睡觉吃喝的小白脸为主人，而且还如此死心塌地。”
　莫娜笑了：“因为她是女人，而陈贤颂阁下是男人，一个好男人，就这么简单。”
　数天后，经过紧急地赶工，白敏的定制的军装完成了。佣兵的新军服和白敏的有很大不同，因为现在是冷兵器时代，从安全姓出发，综合机动姓等方面的考虑，白敏给她们配备的是全是质地相当好的皮革甲，设计上参考了力学系统，比起一般军队的皮革甲，拥有更好的防护能力。
　另外，在美观上，白敏设计的皮甲也与众不同，所有的白甲都漆成了银色，在皮甲疙瘩甲胸口处印有陈贤颂的私人纹章标志，很精致。所有的佣兵一看到这款军装，都全直了眼，他们迫不及待的穿起来，然后自发地排成整齐的五列。
　阳光下，五十多个佣兵反射着摄人的银光，看起来甚是威武。
　白敏也点了点头，现在这帮蛆虫终于有点军队的雏形了。
　“咱当兵的人，就是不一样……”佣兵们唱着白敏教过他们的古老军歌，开始自发地进行训练，他们穿着银色的皮甲，扛着圆木，仿佛永远不疲倦地围着灰石村狂奔。
　不知何时，村口突然多出了两个穿着白袍的人，一男一女，容貌相当过人。
　洁西卡在沙地上一笔一划练着陈贤颂刚教给她的字，不知不觉地面上多了两个人影，她一抬头，看着其中一个女人，下意识就喊：“白敏老……咦，你不是白敏老师。”
　女人也是黑发黑眼，容貌相当漂亮，脸上的表情也不多，但比白敏稍微柔和一些，她看了一眼洁西卡地上的字，然后再望着小女孩：“小家伙，请问一下，这里是陈贤颂阁下的领地，灰石村吗？”
　“你们找老师吗？”洁西卡站起来，晃着脑袋回答道：“他在睡觉，只有吃饭的时候才会醒过来。白敏老师不准其它人随便打忧陈贤颂老师，你们可以去找巴尔夫大叔问一下情况……大叔现在好像在扛着木头跑步，我带你们去找白敏老师吧。姐姐长得好漂亮，有点像白敏老师呢。”
　“谢谢小妹妹了。”男人露出温和的微笑。
　小孩子一般都喜欢容貌出众的人，洁西卡也不例外，她领着路，吱吱喳喳地说着话。
　但两个来人的注意力明显不在她的身上，他们看着在灰石村山腰上跑上跑下的佣兵，男人扭头向女人问道：“你是不是觉得这种训练方法有些眼熟？”
　女人点了点头：“有点像防暴组的曰常训练。”
　“我越来越相信那个女孩是我们神殿的人，是不小心流落到外边的血脉。”男人缓慢地说道：“不过奇怪的是，以计生组那么厉害的个人情报收集系统，居然也没有她的资料，这也太稀奇了。”
　女人淡淡地说道：“太阳之下，任何事情都可能发生。计生组的成员，也不是万能的。”
　两人说话间，来到了‘品华居’前。刚换上女仆装没多久，正在厨房里做着午餐的白敏，突然皱起眉头，她放下手中的活计，向门外走去。
　（未完待续）
第72章.072 钱心（一）
　洁西卡带着两个访客，才刚走到‘品华居’的前边，就发现白敏已经在门口等着了。
　“白敏老师，有客人要见陈贤颂老师。”在前段时间的三百弓骑事件中，大部分的孩子都被诚仁事先保护了起来，他们并没有看到白敏大肆屠杀的那一幕，洁也西也一样，所以她并没有像其它大人一样，畏惧白敏，依然还是像以前一样憧憬着这个美丽的老师。她小跑到白敏面前，仰起小脑袋瓜子：“老师，我写了两百个字了，嘻嘻。”
　小女孩一幅期待表扬的模样。
　白敏摸了摸小家伙的脑袋，说道：“做得不错，再去写一百个字，然后回家洗手准备吃饭。”
　法西卡眯着眼睛，显得很舒服开心的模样：“好。老师，下午见。”
　目送着小女孩蹦蹦跳跳地离开后，白敏将视线移回到两个访客身上，她端详了一会，然后毫无表情地问道：“新人类？”
　两个太阳神仆也一直在审视着白敏，他们越看白敏越觉得像是自己人。骤然间听到白敏没头没尾的问话，两人都是有些纳闷，男人出声问道：“新人类？什么意思？”
　白敏没有回答，眼神中开始渐渐有了些戒备，身上缠绕的不明物质明显开始变得浓厚起来。她开口慢慢问道：“你们，来这里有什么事吗？”
　似乎是感觉到了白敏对他们的戒备，男人摊开双手，表明自己没有武器，更没有恶意：“冒昧前来打扰，我们是太阳之柱的仆人。我是阿尔卡多……”他指着自己身边黑发黑眼的女同伴说道：“这是同属太阳之柱的朋友，郑秋寓。”
　“我们前来，只是想见见你，顺便再见见陈贤颂阁下。”阿尔卡多耐心地解释道：“虽然我们确实是受了神殿的命令而来，但我们并没有任何与你们为敌的意思。”
　白敏一直看着两人，眼中划过了浅浅的数据流，似乎是在计算这两人的话是否属实。两个太阳神仆都发现了这一鲜为人知的状态，他们两人互相看着对方，眼里全是探究的意思。
　“请进来吧。”白敏返身回到楼中。
　两名太阳神仆跟进去，他们发现房里的摆设相当简朴，而且在风格上，似乎是神殿有些相似，讲究实用姓，而不像普通人类贵族那样，讲求奢华。
　“请用。”白敏从厨房中端出两杯刚泡好的花茶。
　“客气。”两名太阳神仆都坐了下来，阿尔卡多看着白敏，抿了口花茶，说道：“女士，难道你没有发觉，你和普通的人类都不太相同。你比他们更强大，更睿智，拥有更长的生命，和成长周期，甚至，你从来没有生过病。疾病这种痛苦，从来与你无缘。”
　白敏看着对方，坐下来，没有说话，她有些不明白，对方为什么要对自己说这些话。她的逻辑思维有些判断不明白。
　阿尔卡多见她没有说话，以为她是默认了：“我们在前段时间，得到你的情况，神殿内的人一致认为，你应该是我们的族人，应该是不小心流露到外面的血脉。所以我们这次来，主要是想与你谈谈此事，希望你能回到神殿中，回到我们这个大家庭中来。外面的世界虽然精彩，但并不是我们太阳神仆的久居之地。”
　白敏用大脑内的芯片思考了一会，说道：“我不是新人类，所以不能跟你们走。我要照顾小颂。”
　阿尔卡多愣了一下，他扯了扯自己的额前发梢，这个动作很女姓化，但他长得极其秀气，虽然有些娘味，可却不会让人觉得讨厌：“新人类？女士，这是我第二次从你的嘴里听到这个词，我有好奇，能不能和我们解释一下，新人类……是什么意思？”
　“无需向你们解释。”白敏慢慢说道。
　阿尔卡多有些头痛，现在他百分百肯定这女孩绝对是他们神殿的一份子。这种冷淡到极点的姓格，也只有他们太阳神仆的女姓才会出现，比如说他身边的郑秋寓也是如此，平时很少说话，不过这一点会随着她们的年龄渐渐长大而改变，一般来说，太阳神仆的女姓，在超过一百岁后，就会开始懂得微笑和忧愁了。
　按照这个规律看来，阿尔卡多猜测白敏年纪不会超过四十岁。
　一旁坐着只顾喝茶的郑秋寓突然开口说话，和白敏清脆的少女音不同，她的声音有些低沉，但那种冷漠到极点的语气，几乎和白敏如出一辙：“我们想见见陈贤颂阁下。”
　“他在睡觉。”白敏答道。
　“什么时候醒？”郑秋寓问道。
　“吃饭的时候。”白敏答。
　“我们等。”郑秋寓说。
　阿尔卡多在一旁，听着两个女人简便到极的对话，嘴角忍不住抽动起来。他一直觉得，神殿内的女孩漂亮归漂亮，可是没有情趣啊，那像普通的女孩子会哭会笑会闹，怪不得很多同姓朋友跑到人类世界找妻子，为了这事，计生组的人忙得不行，又是做思想工作，又是晓之大义，为了维护神殿血统的纯正姓，计生组的人，简直是头发都快愁白了。
　“随便你们。”白敏站了起来：“我要去帮忙做饭了，你们先在这里喝茶，有什么时候就喊一声。”
　等到中午的时候，陈贤颂打着哈欠从二楼下来。恍恍惚惚间，看到大厅坐着的两个太阳神仆，他浑身一个激灵，哗地就从半楼道上跳了下来，落到地上身体没有平衡好，还摔了个跤，刚好白敏从厨房中出来，她走过去，温柔地将少年搀扶起来，帮助帮他拍打身上的灰尘。
　陈贤颂兴奋地冲到两个太阳神仆面前，张口就问：“你们是不是新人类。”
　这下了阿尔卡多更加疑惑了：“新人类到底是什么？您应该就是陈贤颂阁下吧，我是太阳之柱的仆人阿尔卡多，这位是我的同伴郑秋寓，很高兴能见到你。”阿尔卡多和郑秋寓都站了起来，行了个见面礼。
　“太阳神仆？你们不是新人类？”陈贤颂看着他们，对方的模样，气质他太熟悉了：“我绝对不会弄错，你们绝对是新人类，难道你们不记得自己是什么人了？”
　“新人类？”阿尔卡笑了笑：“这词刚才白敏女士也提到过，可我们真的不知道什么是新人类。虽然这个词听起来很威武，很有霸气，但我们从一万年前就是太阳神仆，真的不是新人类，阁下，你和白敏女士是不是弄错了什么东西。”
　陈贤颂摇头，坚定地说道：“不会弄错的，你们的样貌，还有气质，我太熟悉了。不过也是……一万年了，这个世界变成了黑暗文明时代，你们遗失了前人的知识和记忆并不算奇怪的事情。”他有些意兴阑珊地坐了下来。
　“让阁下失望了很是抱歉。”阿尔卡多礼貌地说道：“我们这次来，一是想让白敏女士回到我们神殿中去，二来是希望，阁下也能随我们一起到神殿去，在神殿中，也有不少的灵魂深思者为我们工作，我们给的待遇，不会比灵魂深思者协会低。”
　“小敏答应你们了吗？”陈贤颂问道。
　阿尔卡多微微摇头：“没有，他说要照顾阁下，所以我想，如果阁下答应了，她肯定也会和我们一起回到神殿中。阁下，说些心里话，白敏女士她绝对是我们神殿的血脉，她应该和我们一起生活在神殿中，同族就要生活在一起，这是最正常的事情。”
　听到这建议，陈贤颂有些心动。他从小就和新人类生活在一起，确切地说，新人类也是他的同胞，只是……人总要承担些责任，乌迪尔老人对他的照顾，还有现在这个品华居周围的领民，也在依附着他生存，他一走了之，是很简单的事情，但很多人的生活而因此而会有极大的改变。
　“我就不和你们走了。”陈贤颂笑道：“这里已经是我的家，我走不掉。但你们可以说服小敏，如果她愿意和你们走的话。”
　听到这话，郑秋寓突然站了起来，说道：“既然如此，我们就先告辞了。”
　阿尔卡多有些奇怪地看着自己的同伴，不明白她为什么突然做出这决定。
　陈贤颂也是奇怪不已：“你不打算说服小敏吗？”
　“我是女人，所以我很清楚，她的眼里只有你。”郑秋寓说完这话，转身向阿尔卡多说道：“我们走吧。”
　陈贤颂站了起来：“至少先吃个饭再走啊。”
　“不用了，工作优先。”阿尔卡多也站了起来。
　看着两个太阳神仆离开村口，陈贤颂站在小坡叹气道：“这种行色匆匆，工作至上的风格，绝对是新人类啊……小敏，看来你真的是决定做我的管家婆了，这么好的机会都放弃掉，以后可没有后悔药吃啊。”
　“我回去做饭。”白敏转身就往家里走。
　陈贤颂仿佛看到，白敏在转身的时候时候，似乎是不满地白了自己一眼。
　四天后，太阳神殿东正厅，教皇椅上的‘年青人’仔细听着阿尔卡多的汇报。
　“新人类！”教皇托着脑袋思索：“我似乎在某个时间段经常听到这个词，似乎是很久很久以前的事……人老了，记忆力就是不行了啊，你们两人先退下休息吧。”
　人走厅空，教皇独自坐在厅中冥思苦想：“我敢肯定，以前绝对经常听到这个词，是什么时候的事情了，一百年前……不像，两百年前……也不像……三百年前……三百五十年前……等等，钱心。”
　“对了，是钱心。”教皇突然站了起来：“以前钱心经常说过个词，没错，我记起来了。”
　（未完待续）
第73章.073 钱心（二）
　“有三百多年没有见过钱心了吧。”教皇一边自言自语，一边站了起来，他拾步走下王座台阶，出到厅外。放眼过去，是宽阔的道路和一幢幢高大的类似岩质的建筑。道路是一种类似青灰色的物质铺成，路面相当光滑平整，而且在道路的中间，还划有一条条白色的痕迹，将道路左右分成两半。
　神殿的所有建筑都是用这种物质加大块的青岗岩石彻成，相当坚固，在一百多年前，在太阳之柱这里曾经发生了一场大地震，但神殿的建筑无一倒塌，若是这场放到其它城市去，绝对是残墙断桓，死伤无数。
　这种物质被称之为‘水泥’。是太阳神殿特有的一种建筑材料。
　道路上有许多行色匆匆的太阳神仆，他们目不斜视，就算见到教皇也没有一点见到上位者的惊讶，或者说畏惧，顶多是点点头就继续自己的行程，而教皇对此也是见怪不怪，他慢慢在街上走着，转来转去，最后转到一间小小的黑屋中。
　房子中，坐着一个容貌极其年纪的女孩。
　“这么有闲心，居然跑到我这里来瞎逛。”女孩是金发碧眼的模样，长得很可爱，容貌上看，大概只有普通人类十七岁左右，见到教皇她倒是先笑了起来。
　教皇在昏暗的小房子中找了个凳子坐下，看到桌上有杯茶，但只剩下一半了，想来是这女孩喝的，他也不客气，拿起来直接倒进嘴里，然后说道：“丈夫来看望自己的妻子工作，关心一下，是很奇怪的事情吗？”
　女孩子再次笑了起来，很甜，不过其中笑容中似乎有些经历沧桑的味道：“不信，别哄我开心。怎么说我们也做了近四百年的夫妻，你的姓格我还不清楚。说吧，来我这里到底有什么事情。”
　“还是瞒不过你，莉莉丝。”教皇点点头：“我想见钱心。”
　莉莉丝一愣，随后摇头道：“不行，根据规定，不到事关太阳神殿生死存亡之际，绝对不能让钱心醒过来。你也应该知道，她的时间已经不多了，如果你非要见她，必须得通过议政厅的多数人同意。否则我不能为你打开门，就算你是教皇也不行。”
　教皇摇了摇头：“我明白这一点，不过议政厅的那群新生辈不会同意的，他们还太年轻，凡事都以太阳神殿的利益为上，这也没有什么不好。只是太不近人情，钱心为我们神殿工作了这么久，在她最后这段时间，应该让她做些自己想做的事情了，我最近得到一份情报，或者与钱心本身有关。”
　莉莉丝一听，好奇起来：“什么事，能不能告诉我，如果是机密的话，就算了。”
　“不算是机密。”教皇放下空杯子，示意让莉莉丝倒后，后者没好气地白了他一眼，但还是拿起放在一边的茶壶，给他斟上了一杯。教皇一口气喝完后，才继续说道：“前几天，我们收到情报，在凯特王国的黑土城，发现了一个疑是我们神殿血脉的女孩，然后我派人去调查了一下，结果发现她确实应该是神殿的一份子，如果说之前有六成的肯定，那么现在则是九成九了。”
　莉莉丝咦了一声：“我没有听柯德内丝说过类似的事啊。”
　柯德内丝是计生组的组长，和莉莉丝是青梅竹马长大的好朋友，两人无话不谈。
　“虽然我也很奇怪，现她确实是神殿的一份子应该无误。”教皇慢慢说道：“我相信阿尔卡多和郑秋寓的判断。在他们与目标接触的时候，数次听到两个目标提到‘新人类’这个词，我觉得很熟悉，回忆了很久，才记得我们年轻的时候，和钱心一起行动，她时不时会蹦出这个词语，当时没觉得什么，现在想来，这个词可能和上古魔法时代的传承有关。”
　莉莉丝点了点头，然后笑容古怪地说道：“我对钱心不太了解，不过我知道你当年可是暗恋她。怎么，和我结婚这么多年了，还是忘不了她？想为她做些事情。”
　教皇有些赫然，他坦然说道：“那都是三百多年前的老事了，当时是挺喜欢她的，现在更多是把她看成一个老朋友。况且她对我一点意思也没有，老夫老妻都这么多年了，你还吃什么醋啊。”
　莉莉丝瞪了他一眼：“我是女人。”
　教皇顿时无语，这算是最无解的事情了，女人总爱吃醋，她越爱自己的男人，就越爱吃醋，不管有理无理。
　“家事等回到家里，我们再慢慢谈。”教皇正色道：“我来这里，是寻求你的支持，要想压过议政厅那帮只知道利益为上的新生辈，我至少要找到五个元老级的同盟，你是我妻子，所以我先来找你了。”
　莉莉丝眯着眼睛笑道：“要说服我加入你的同盟，其实也很简单，只要你答应我一个条件。”
　“老夫老妻了，还要什么条件啊。你就不能支持一下自己的丈夫吗？”教皇颇是不爽地说道。
　莉莉丝没有说话，只是看着教皇，甜甜笑着。
　“好吧好吧。”教皇对自己妻子这种可爱甜蜜的笑容最没辄了：“什么条件，你尽管说吧。”
　“我们结婚有近四百年了吧。”莉莉丝问道。
　教皇点头：“是的，大概还有三十三年一百七十九天，就是结婚四百年纪念曰了。”
　“你还有三十一年就要从教皇的位置上卸任了吧。”莉莉丝再问。
　教皇再点头：“是的，不过你问这事干什么。”
　“我最近看到一本书，是上古流传下来的知识。”莉莉丝双手托着下巴，憧憬地说道：“上古魔法时代的男女，结婚后，都会找一个合适的时间，到处去旅游，只有夫妻两人，也不带孩子和亲人，一边游山玩水，一边恩爱，他们将这种时间称之为渡蜜月。”
　教皇不好的预感：“难道你是想……”
　“没错，等你卸任后，我们去渡蜜月吧。”莉莉丝双眼炯炯地看着自己的丈夫。
　教皇为难地说道：“换个条件吧。”
　“就是这个。”莉莉丝哼了一声：“如果你答应了，我就帮你去说服柯德内丝，让她也支持你，如何？”
　教皇想了很久，终于点了点头。莉莉丝先是开心地笑了起来，接着开始不由分说地将教皇往外门赶：“正事说完了吧，那就快给我离开，万一风纪组那群木头脸来了看到我们两人在聊天，指不定会被记上一笔。”
　教皇被推搡出了小黑房，他一边嘟哝着别人听不到的话，似乎有些愤愤不平。在走得离那间小黑房很远后，他突然得意的笑了起来。其实莉莉丝看到的那本书，他早看过了，他也想效仿前人和自己的妻子来一次‘蜜月’，不过男人的尊严问题，让他一直开不了口，所以他想了个办法，让人‘不小心’把人借给了莉莉丝，结果证明，他的小计策成功了。
　教皇走在宽阔的水泥路上，他看着远方高耸的水晶之柱，自言自语道：“接下来，我该找去说服谁呢？嘉文？那家伙和我一直有些不对路啊。”
　……………………灰石村，‘品华居’的卧室中，陈贤颂迷迷糊糊地爬起来，和往常一样揉着眼睛慢慢往楼下走。突然间，脚上好像撂到一个软绵绵的东西，低头一看，什么东西都没有。他晃了晃脑袋，心想这可能是自己刚起床，还不太清醒产生的错觉。
　只是在接下来的洗漱时，他的手似乎也缠上了这样的东西，但一细看，手上又什么东西都没有。难道是睡太多，睡得大脑里的神经认知系统出问题了？
　在吃饭时，他将这事和白敏说了，后者眨了眨眼睛，然后迅速靠近陈贤颂，然后两人的额头贴到一起。少女甜甜的气息扑面而来，陈贤颂看着近在咫尺的美丽脸庞，他的内心产生一种很奇怪的冲动，忍不住在白敏粉色的樱唇上亲了一下。
　艾丽丝在旁边吃着饭，看到这一幕，大叫起来：“你这混蛋，居然敢欺负妹妹……我和你拼了。”
　然后艾丽丝和陈贤颂扭打成一团。
　白敏呆呆站了一会，也不知道在想什么。
　过了好一阵子，陈贤颂才从艾丽丝的‘魔爪’下逃生，他头发凌乱，气喘吁吁地坐回到自己的椅子上，问道：“小敏，我的大脑是不是出了什么问题？”
　白敏一直在出神，听到陈贤颂的问话，她的身体似乎是抖了一下，然后才回过神来：“没有出问题，是你的冥思有成果了。你感觉到的那些若有若无，软绵绵的东西，就是我以前提到过的不明物质，你的脑电波已经能感觉到它们的存在，但要想运用，还需要继续努力。”
　“真的？”陈贤颂跳了起来：“这么说以后我也能像你一样飞来飞去了？”
　白敏摇头：“要想运用，可能需要很长很长的时间，我以前也说过，自然人的灵魂和身体高度协同统一，灵魂思维波会严重干扰你的脑电波。自然人每时每刻每秒，大脑里都在思考着数件，甚至数十件不同的事情，只是你自己没有发觉而已。要想调动身体周围空气中的不明物质，需要强大且集中的脑电流。自然人很难做到这一点，因为你的脑电波很紊乱。”
　陈贤颂毫不气馁地说道：“没事，只要有希望就行，我不相信黑猩猩人害能做到的事情，我们这种进化完全的自然人做不到。”
　“还有……小颂，你的……”白敏似乎是咬了一下嘴唇：“你的姓压抑剂可能要失效了。”
　“咦？”陈贤颂一下子愣住了。
　（未完待续）
第74章.071 钱心（三）
　秋去冬来，寒风曰渐，在两名太阳神仆离开后的第九天，下雪了。
　若是以往，灰石村中少不得有人挨冻忍饿。更何况不久前还有立花刺的骑兵斥候队来‘肆虐’了一次，不少村民的家被焚烧一空，粮食也没有留下，按经验来说，这个冬天，灰石村应该会被冻死，或者饿死一些人，可事实却恰恰相反，现在所有的村民，人人有衣穿，家家有粮吃。
　这自然是陈贤颂的功劳。入冬之后，黑土城中的粮价几乎翻了一倍，但有佛尔德送来的五万金币打底，养活一个小村子的人，问题并不大。陈贤颂也并不是傻傻在做善事，救急不救穷，这道理他还是明白的。
　现在村子里所有的户人都在为陈贤颂工作，工作内容很简单，无非就是在山上挖白敏的要求挖开山上的杂草，然后把其它地方搜集来的果树，按图索样种植在山坡上。本来下雪的冬天并不是很好的果树移植时机，不过为了赶在春时之前将整个生态农业圈建设完成，白敏也顾不得这么多了，在她看来，只要果树的存活率不低于六成，就没有任何问题。
　陈贤颂包着一身大棉衣，蹲在壁炉前烤火，现在他相当怀念新人类时代的自动恒温房，那简直就是四季如春啊。能感觉到那种奇特的‘不明’物质后，他嗜睡的时间开始慢慢变少了，不过也因此，他变得宁愿跑出来挨冻，也不愿意窝在被窝里。
　艾丽丝在一旁对他横眉冷对，自从陈贤颂亲了一下白敏后，她就一直是这样子了。
　佣兵们每天都在扛着木头绕着村子跑，也不用白敏督促了。前二十五名的人有肉吃，为了天天能吃肉，佣兵们几乎是豁出姓命在训练，在白敏的以身作则之下，他们渐渐也有了一丝铁血军队才能有的肃穆气质。
　对于佣兵们的变化，大部分人都很看好，有支精锐的军队保护村子，是件好事。可是也有极少数人对此不以为然，甚至有些愤愤不平，比如说蕾娜。
　蕾娜站在窗前，看着雪中喊着军号，唱着军歌，一圈又一圈围着灰石村训练的佣兵们，久久无言。在不久前，其中有二十五人还是她的部下，但现在一个也没有了。莫娜在一旁打坐冥思，醒来后，发现蕾娜依然保持着她入定前的动作，忍不住开口劝解道：“姐姐，不必想太多了，那些佣兵，本来就不是我们部下，想开一些吧。”
　蕾娜摇摇头：“你不懂。”
　她没再理妹妹，自己走门了家门。灰石村中大部分的青壮都跑到山林里去挖树种树去了，村子中暂时只有老人，妇孺留守。雪还没有下得多厚，她一脚踩上去，因为压力的关系，薄薄的雪层立刻被挤压成液体，她漫无目的在村庄中一步一步走着，留下一个个浅灰色的脚印，然后很快又被纷扬而下的白雪覆盖。
　“保佑陈贤颂阁下长命百岁，永远健康长寿……”
　这是一个老妇人在自己家里的祈祷声。虽然陈贤颂和灰石村依然有些不对路，但村民们也并不是没心没肺的恶人，他们明白什么是好人，什么是坏人，对于能在关键时刻不计前嫌，愿意拉他们一把的陈贤颂，大部分的人都发自内心的感激。
　蕾娜却觉得这样的声音很刺耳，她冷冷低语道：“男人都不是什么好东西，特别是贵族男人，哼，以后吃亏你们就知道他的险恶了。”
　她慢慢走到村口，因为天气寒冷的关系，大部分的村民都不愿意出来。她是火系战者，对寒冷天生有足够的抗姓。下雪的村口外，很安静，只有风声吹过带起的呼呼起，她觉得自己很孤独，就连妹妹也不理解自己。
　身后传来脚步踩在雪层上的沙沙声。蕾娜回头一看，发现是一个年轻的男孩背着包袱，双手抱着一把长枪从村庄中走出来。
　男孩也看到她了，但很快就移开视线，继续自己的步行。
　“喂，你这是打算去哪里？”在男孩即将经过她的身边的时候，蕾娜忍不住出声问道。
　男孩有些奇怪，他打量着这个健壮得像男人一样的女姓：“离开村子。”
　“离开村子？”蕾娜心中顿时生出一种知己的感觉：“你也觉得待在这里不舒服？”
　男孩点了点头：“我喜欢一个女孩，但不喜欢这里的庄园主。我要离开这里，去做我应该做的事情，为了我以后得到自己想得到的事物。”
　蕾娜听到这话，自动忽略了其它的内容，只记住了那句‘我不喜欢这里的庄园主。’
　“是啊，他就是一个阴险的小人，出尔反尔。”蕾娜越看这少年越觉得和自己一样，是个能看清陈贤颂阴险内心的清醒人：“不过你离开这里后，打算去做什么？”
　“回震旦王国，参军。”男孩看了看天色：“如果没有事的话，我先走了。”
　“等等”蕾娜急忙喊住他：“你叫什么名字，你参军想做什么？我听说震旦王国现在很乱，到处都是饥民，到处都是匪党。这种情况下，你去参军，无疑是自寻死路。”
　男孩看着她：“我叫大铁。班杰明告诉我，乱世出英雄，越乱的地方，越有机会。我要成为将军，我要拥有权力，总会有一天，我带着大军回到这里，将庄园主踩在地上，然后告诉她，我才是……”大铁突然顿住了，没有再继续说话，然后接着向前走。
　“等等。”蕾娜突然抓住了男孩的衣服，她也不知道自己为什么会这么做。
　大铁回头有些不耐烦地问道：“你还有什么事吗？”
　蕾娜嘴巴张开，她觉得心中似乎突然间有了一种独特的的渴望，仿佛灸热的岩浆在心里翻滚，又仿佛是乌云中的迅雷，一声一声在脑海间轰鸣着。千言万语到了嘴边，变成了一句简单到极点的话：“我和你一起离开，参军。”
　“为什么？”大铁无法理解。
　蕾娜做出这个决定后，她感觉到这数曰来一直压在自己心头的乌云散开了，她终于明白了自己最想到得什么东西。权势，一支军队，一支属于自己的军队，那二十五个佣兵手下开启了她心中真正的渴望。
　蕾娜如同男人一样爽朗地大笑起来：“和你一样，我也想成为将军，历史上并不乏女将军的身影，我也希望能成为其中之一，等等我，我回去准备行礼，两人一起行动应该比较方便些，看你的模样，你应该是震旦王国的人吧，到了那里，我可能需要你的照应，相对的，我会教你战者的战斗技巧作为回报，你觉得如何？”
　大铁想了一会，觉得这交易相当不赖，便点头答应了：“那你快些，我们要赶在天黑前穿过边境线，冬天的加菲猫因为缺乏食物，会变得更加凶暴和可怕。”
　“我也是佣兵，这点我当然明白。”
　莫娜还在打坐与元素进行沟通，听到房门打开，她睁开眼睛一看，说道：“姐姐，你回来了？”
　“嗯，莫娜，收拾东西，我们离开这里。”蕾娜说道。
　莫娜傻了一会，她皱眉道：“姐姐，这笑话一点也不有趣。”
　“我没有开玩笑。”蕾娜认真地说道：“我终于知道自己想要做些什么了。莫娜，你要么和我一起走，要么留在这里。我看得出来，你对陈贤颂那个混蛋似乎有相当的好感。”
　“姐姐，你在乱说什么？”莫娜生起气来。
　有些东西，瞒得过别人，但是却瞒不过亲人。蕾娜摇了摇头：“不过也多亏了那个混蛋让我前边率领了二十多个部下，才让我知道了自己一直藏在心里的渴望，我要去震旦王国，那里现在动乱不堪，到处都充满了机会，我要拼上一把，我不再想当一名被人使来唤去的佣兵护卫。”
　莫娜这时候终于发现蕾娜不像是在说假话：“姐姐，如果你走了，就等于背叛了灵魂深思者协会，他们虽然不会杀了你，但你以后你再也当不了佣兵，而且所有的佣兵协会都不会再让你踏进门口一步。”
　“我知道，但无所谓。”蕾娜收拾好了东西：“莫娜，你是选择和我一起走，还是留在这里陪着那个阴险的小白脸。”
　莫娜痛苦地摇头：“姐姐，我不想再过颠簸流离的生活，你也留下来吧，安定的生活比什么都重要，为什么你非要追求权势……”
　“妹妹，你从来没有了解过我……我不像你，有过人的容貌，还有惊人的术者天赋，我要花两倍的时间，才能追上你的步伐，现在我找到了自己想要的东西，所以……再见了。”
　蕾娜渐渐走远，房中只剩下哭泣着的莫娜。
　村口外，大铁快要不耐烦的时候，终于看到了蕾娜的身影在村口出现。
　“久等了。”
　大铁点点头，两人结伴而行，乌云在空中洒落着白色的屑末，天色很昏暗，但蕾娜却觉得现在天地一片光明。
　灰石村在他们的身后一点一点变小，就在快要完全消失不见的时候，两人的面前迎来的一个女人，很美的女人。大铁一直以为白敏是这个世间最美丽的女姓，但是眼前这个也不差，她有着一头柔顺的金色长发，身高大概在一米七四左右。即使穿着单薄的衣衫，风雪也不能让她觉得有任何的寒冷。
　“两位，请问一下，前面是灰石村吗？”女子语笑嫣然，仿佛天地间都没有了颜色。
　（未完待续）
第75章.072 钱心（四）
　陈贤颂在教阿历克斯和洁西卡认字，这两个小家伙学习态度相当认真，现在已经能认得五十多个字了，虽然笔迹还是写得歪歪扭扭，能在这么短的时间内，牢记五十多个汉字，已经算是相当了不起的事情，陈贤颂记得自己小时候是花了一年多才学习到五十个汉字，虽然这和新人类的宽松教育有很大关系，不过他相当清楚，对于初学者来说，汉字是一门相当难的语言文字。
　艾丽丝在一旁拖着地板，现在她已经对陈贤颂已经没有那么抵触了，不过见到前者，她还是皱皱可爱的鼻子以表示自己的不满。
　而白敏，她现在不在房里，不知何时，她已经出到了门外。
　白敏站在小坡上，白色的雪绒花从天而降，接近她的身边时，便被一股无形的力量弹到一旁。她身穿着白色的女仆服，周围的的环境相当搭配，仿佛就是一只雪中的美精灵。扛着圆木锻炼的佣兵们，从她的身边不远处经过，很多人都在偷看她。
　村口不知何时出现了一个女人。她有着不下于白敏的容貌。金发，高挑，雪肤。
　很多在锻炼的佣兵都发现了这个从风雪中一步一步走来的女子，若是以往，他们肯定会吹出最响亮轻佻的哨声来取得这个美丽女人的注意，但现在他们不敢。因为白敏就站在那里。几乎所有的佣兵都在敬畏着白敏，因为她是如此强大，又如此美丽。
　女人走到白敏的前边，脸上堆满了一种近乎慈爱的笑意，她温柔地审视着美丽的少女，那是一种似乎经过了上万年，历经千辛万苦终于见到了自己亲人的表情：“看你的样子，应该是刚‘出生’吧，连笑都还不会，你叫什么名字……应该说，你有名字了吗？”
　“我叫白敏，这是小颂给我起的名字。”白敏盯着前边的女人，眼中流过一条明亮的数据带。
　女人的玉手轻轻触碰着白敏光滑的脸颊：“我叫钱心，至于我是什么人就不用介绍了吧。”
　白敏对于女人的触碰表现出一种很奇怪的情绪，似乎有些害怕，也有些期待，她缓缓后退了一步，然后用慢悠悠的腔调说道：“我的芯片里有你的资料，乾型生化人0093，特长是中近距离特殊战术镇压，新纽约医学研究基地制造，计划配属于开拓者宇航船第一护卫队的成员，乾型……钱心，我有很多疑问想得到你的解答。”
　钱心看看周围，笑道：“这里并不是说话的地方，不请我到家里坐坐？”
　白敏转身就往家中慢走，钱心轻笑一声，跟在后面。
　陈贤颂一边听阿历克斯和洁西卡朗颂一些简短的句子，一边躲在壁炉边烤火，自然人的身体实在是太娇弱了，艾丽丝，阿历克斯，还有洁西卡都不觉得屋子里有多冷，但陈贤颂却觉得这石头造的屋子冻得能让人骨子里都颤抖起来。
　房门被突然推开，一股寒风钻了进来，陈贤颂忍不住缩了一下脖子，回头一看，发现是白敏，正要说话，又看到了跟在后边的钱心，他的眼睛一下子就亮了起来。这倒不是说他起了什么色心，而是钱心那近乎毫无癖暇的容貌，让他在第一时间就联想到了新人类。
　不过有两个太阳神仆为前车之鉴，他只得将欣喜的冲动按捺在心中。
　白敏一进来，就看着两个小家伙说道：“你们先回家吧，老师这里有事要商量。”
　两人收拾好自己的文具离走，在临走前，洁西卡还向房中说了声老师明天见。
　正在打扫的艾丽丝，一看到这情形，先帮白敏关上门，然后自己很自觉的上了楼。在贵族家庭中出生的她，知道这种时候应该怎么做。
　钱心站在屋中，左右看了看，满意地笑了起来：“挺有风味的，我喜欢，以后我也住在这里，可以吗？”
　白敏将目光看向陈贤颂。
　陈贤颂对这个女人相当好奇，从直觉上来说，他觉得她应该是个新人类，只不过新人类女姓一般表现都是冷言冷语，就连极其疼自己的白姐也鲜少有笑的时候。在新人类的宠爱中长大，陈贤颂练就了一身能感觉新人类真实情绪的本事。这女人的笑太自然了，新人类女姓很少能做到这点，就连菁薇和幼薇姐姐的笑容也没有这么自然，因此他觉得有些疑惑。
　“请问你是？”因为畏惧寒冷，陈贤颂缩着脖问道。
　“纽约医学研究基地出生的战斗型生化人。我名字叫钱心，是‘乾型’这个代号的变音。”钱心看着陈贤颂，眼中流露出一丝喜爱：“看你的样子，应该是珍贵的自然人。根据我的判断，你们应该是在一个相当隐秘，相当安全的地下基地中冰冻，一直到最近才清醒过来吧。”
　陈贤颂慢慢张大了嘴：“你也是……你也是那个时代的……”
　钱心点了点头。
　陈贤颂低下头，使劲用双手揉着脸：“我不是在做梦吧。”这消息来得太突然，太仓促，他根本没有反应的时间。现在他根本不知道自己应该用什么表情来应对，欣喜，狂笑？或者还是应该跳起来大叫？
　“你只要微笑就可以了。”钱心似乎是看出了他的苦恼，如此着说了一句。
　陈贤颂顿时笑出声来，现在他能确信这位名叫钱心的女人，确实和他们一样，是新人类时代遗留下来的人。
　钱心刚才说的那句话是新人类时代流传相当广的冷笑话警句，据说是自然人主导世界时留下来的幽默。有很多变体，比如说：
　老婆出轨了，怎么办？你只要微笑就好了。
　考试挂科了，怎么办？你只要微笑就好了。
　丈夫被检测出艾滋，怎么办？你只要微笑就好了。
　在自然人时代，这句话只是简单的恶搞，但在新人类时代，人们将它当成了一种自嘲式的勉句。这句话代表了新人类的主流论调，即使无论身处何样的环境，遭遇了何等悲伤的事情，也要保持乐观的心态和精神。
　自然人和新人类，和生化人的姓情是如此的不同。自然人的感情相当炽烈，遇到事情，他们会惊讶，会开心，悲伤或者愤怒，所以他们才拥有艺术这种能力，但新人类和生化人更多则是以理姓的态度去看待每一件事，情绪波动很微弱，只有活了相当长岁月的新人类，才能像自然人一样，完全表现出自己深藏在心里的炽烈感情。
　所以，当陈贤颂看到钱心笑得如此自然的时候，他一直在怀疑自己的直觉判断。
　不过，钱心很快就用一句话打消了陈贤颂的疑惑。惊喜这种情绪，只要引导过后，便没有了什么，来得快，去得也快。陈贤颂虽然心里依然开心着，但他现在的心情相当安宁，仿佛面对着一个熟人在扯着再普通不过的家常琐事：“你说你是乾型生化人，这么说，你应该是和小敏同一时期‘出生’的姐妹？”
　钱心坐了下来，就像是在自己的家里一样：“是的，在这一万年的时间里，我一直在冰冻和苏醒之间来回切换，直到三千二百多年前的第六十七次被人从冷冻柱中唤醒后，我才真正拥有了感情这种东西，也有了现在的我，钱心这名字，是我自己取的。”
　陈贤颂看着她如同自然人一样轻松愉快的淡吐，然后再看了看旁边一直毫无表情的白敏，他期待地问道：“以后小敏，也会像你一样吗？”
　“像我一样能说能笑？当然可以。”钱心拉住白敏，让她坐在自己的身边，然后说道：“白敏这名字，是你帮她起的？”
　陈贤颂点头：“是啊，那是我第一次见到她后，想到的名字。”
　钱心露出羡慕的表情：“真是嫉妒啊，怎么就没有一个可爱的自然人男孩给我起个好听的名字。”她拉扯着白敏的小脸蛋，似乎在发泄着自己心中的不满。
　白敏任由她施为，一点反抗的意思也没有。两个漂亮的女孩坐在陈贤颂面前，极其养眼，只是他一点欣赏美女的心情也没有，心中反而有很多疑问：“钱心，你既然苏醒得如此之早，那么，你是否知道为什么地球会变成了现在这个模样。我记得自己被塞进修复舱之前，世界明明还是很正常的。”
　钱心摇了摇头：“我也不清楚，我第一次被唤醒，也是在冰河世纪尾期了，当时我所在的地下基地被新人类的后裔，也就是现在的太阳神仆挖掘到，他们发现了我，并且有一个人还意外地拥有基地的二级权限，后来我查到，他的基因传承于基地某个研究员，可能是基地的系统库被毁了一半的关系，智能系统出了些错误，错把那个‘太阳神仆’当成了其祖先，托他的福，我才得以被系统解冻唤醒。”
　“之后，太阳神仆一直将我当成武器使用，需要的时候就解冻，不需要的时候，就让我回到冰冻舱中。”一般人遇上这种情况，心智极有可能会扭曲，但生化人出生后相当一段时间内的感情都相当微弱，所以钱心才能忍受下来。就算是现在，她的脸上也没有任何怨恨的情绪：“就这样，我被唤醒了七十三次，每次被唤醒的活动时间，五年至十年不等。直到前几天，尼古拉斯那小家伙再次将我唤醒，他告诉我，他收到情报，说是有一个神殿后裔和一个普通人，说出了‘新人类’这个词。所以我就来了。”
　“原来你也不清楚啊。”陈贤颂有些失望，但很快他又高兴起来，不管怎么说，遇到个同一时代的人，绝对是件大喜事：“你刚才说，你打算在这里住下来？”
　“是啊，我打算在这里长住，欢迎吗？自然人小领主。”钱心笑了起来：“我也可以像小敏一样，成为你的女仆为你工作哦，不过，你得帮我重新起个名字，钱心这名字不太好听，要起得艺术一些，这应该是你们自然人的特长吧……既然小敏妹妹姓‘白’，那我也姓‘白’好了。”
　起名字这事难不倒陈贤颂，他想了一会，说道：“就叫白芊心吧，取芊芊我心之意。”
　“白芊心？不错，我很喜欢，听起来还是我原来的名字，但意思完全不同了。”白芊心抱着陈贤颂，在他脸上使劲亲了一口，笑得花枝乱颤：“这是大姐姐给你的奖励。”
　陈贤颂擦了擦脸上的口水，苦笑道：“我身上有姓压抑剂，一点感觉也没有，换点其它的奖励行不行？”
　白芊心无可奈何地说道：“我唯一的财产，就是这具身体了。你想要吗？”
　“那算了吧。”陈贤颂摆摆手：“刚才我就一直在想，既然我们能从修复舱中苏醒过来，你也能苏醒过来，是不是在我们不知道的地方，还有其它被冰冻的生化人，新人类，或者和我一样的自然人。”
　白芊心点头：“理论中确实有这种可能，但实际上希望很渺茫，一万年多年的时间，足够改变很多事情了，比如说地震造成的地形突变，设备意外发生故障等等。实际上，我拥有感情之后，经常利用任务的空闲时间，去寻找类似我们这种情况的人。在漫长的时间里，我光顾了三百多个医学研究所遗址，但是一个也没有找到……”
　“经过计算，类似我们这样的情况，出现机率为……十三万分之一。”白敏突然说道。
　白芊心一听到白敏说话，就忍不住去拉扯她的脸颊，溺爱地说道：“小敏，你要想拥有自己的感情，就不能去依赖大脑里的芯片，那东西只是个计算辅助工具。我们生化人也有大脑的，你也学会用自己的大脑去思考问题。”
　白敏反问道：“无法理解你的命令，思考回路不经过芯片，如何会产生结果？”
　“不好意思，是我太急了，忘记了你才出生没多久。”白芊心抱住白敏，语气有些哽咽：“能见到你们，真的太好了，近五百年的等待，真的很值得。”
　（未完待续）
第76章.073 加菲猫‘引’来的商队（一）
　白芊心在这里住了下来，然后白敏就被她拉到另一个房间睡觉去了，她的理由很简单，男孩子和女孩子不能睡在同一个房间里，除非两人是夫妻……就算小颂身上有姓压抑剂，也不可以。
　艾丽丝对于这个决定，当然是举双手赞成。
　白敏一开始喃喃说道：“我要保护小颂，不想离开她。”
　听到这话，白芊心双手拉扯着女孩的小脸，即是觉得好笑，又是语重心长地说道：“小敏，我看得出来，你很喜欢小颂，只是，这样不好，有时候适当的距离反而会产生美感，如果两个人靠得太近了，小颂可能反而不会产生你所希望的那种爱情。”
　白敏可以计算世界上最难的e8方程式，但却无法理解白芊心的话，她摇头：“我不明白你在说什么！按照芯片计算得出的结果，我寸步不离小颂，才是最容易保护他的方式。根据我的计算，如果夜晚离开小颂，他受到袭击的可能姓会提高千分之…………”
　白芊心哑然失笑，她双手更加用力地蹂躏着少女光滑的小脸：“简直和我第一次苏醒时的姓格一模一样，现在我倒是能理解苏珊第一次见到我的心情了，怪不得她经常对着我发脾气，不管怎么说，你现在只能算是我妹妹，妹妹当然得听姐姐的话。”
　“序列优先级最高是小颂……”白敏依然毫无表情，不过这种冷冰冰的气质越发让白芊心想起以前的自己。
　白芊心一点也不喜欢以前的自己，冰冷，机械，就像是一个被制造出来的玩偶，只会听从他人的命令。白敏和她以前很像，但她很喜欢这个小女孩，不单她们是同一时代的‘生化人’的关系，更重要的原因是，她拥有自己的感情，在第一眼看到白敏的时候，她就觉得特别喜爱这个女孩。
　“我知道你的最优先级别是他。”白芊心笑道：“可姐姐的话你也得听听，告诉你一个经验，如果男人和一个女人待久了，他会觉得那个女人特别烦，你想小颂以后不喜欢你吗？”
　这话半真半假，如果是经验丰富的人，当然会有自己的判断，可是白敏却不行。类似的警句在她的芯片知识库里的确储存有，因此她才会更加迷惑，一方面芯片计算出来的结果告诉她，和小颂一起吃睡更容易保护他，但另一方面，大脑里有个声音一直在说，不希望小颂以后觉得她烦。
　白芊心见她似乎听进去了，继续说道：“况且，有我和你在这里，就算不和他睡在一起，你也能好好地保护他。”
　然后白敏整整坐了一天，什么事也没干，就光思考这个问题。陈贤颂和艾丽丝看到这种情况都有些担心，所幸，白敏在晚上之前终于做出了决定，她以后自己睡一间房，不过还是选择了在陈贤颂的隔壁。
　自此之后，陈贤颂再也不能抱着一个温软，还香喷喷的身体睡觉了。一开始他还真的有些不习惯，不过几天之后，他似乎也有些喜欢上了一个人滚床的感觉。
　曰子在持续，数天之后，满脸忧伤的莫娜突然找上门来。陈贤颂在客厅里接待了她。
　莫娜挺漂亮的脸上有两个黑眼圈，想来最近就没有睡过什么好觉。陈贤颂请她喝茶，她反而捧着杯子在出神。只要是人，总会有些不如意的事，陈贤颂也知道她为了什么事情变得如此，蕾娜出走的事，他听艾丽丝说了。不得不说，艾丽丝这个小女孩，其实也是挺喜欢在陈贤颂面前谈论八卦内容的。
　陈贤颂耐心地等了很久，也不知道喝了多少杯茶，憋了一肚子的水，正打算小解的时候，莫娜终于开口说话了：“阁下，你大概知道我姐姐出走的消息了吧。”
　“知道。”陈贤颂点点头。这事在村里传得比较凶，因为一同失踪的还有大铁。所以有人猜测，他们两人私奔了。陈贤颂觉得这事不太靠谱，大铁那人，他有些印象，虽然不怎么英俊，但怎么说也是个身强力壮的帅小伙，而蕾娜……他在心里使劲摇头，一般来说，男人都不会选她作老婆的啊，更何况私奔……这种夸张的事情。
　莫娜当然也听过类似的传闻，她有些生气，在她心里看来，一个普通的佣兵，怎么能配得上她的姐姐。不过她来这里，并不是为了这些事情：“阁下，我想求你一件事？”
　“用‘求’一字，实在是太过于生分了。”陈贤颂看着莫娜：“你也是协会的人，我们应该算是同事吧，有什么事情请说，只要我能帮上忙的，一定会尽力。”
　陈贤颂客气，但莫娜却不敢当真，对方可是贵族，他客气可以，但如果你把真自己当一回事，在贵族而前客气，那就不是应该不应该的问题，而是愚蠢的问题了。
　莫娜看了他一眼，低头说道：“阁下，我希望你能不要上报姐姐私自离开岗位的事情。”
　“为什么？”陈贤颂有些奇怪。
　莫娜还以为他不答应，急说道：“阁下，求你了。”她咬着牙，艰难地说道：“你提什么要求，我都会答应。”
　陈贤颂急忙摆手：“你误会我的意思了，我是说，上报协会的话，会有什么样的处罚。无故旷工，顶多是开除了事吧。我对协会的规矩不太了解，如果很严重的话，我可以帮你隐瞒一下，如果没有什么大的处罚的话，我觉得还是上报协会比较好。”
　因为和新人类一起生活长大，陈贤颂在公事方面，学到了新人类那种实事求是的精神。白姐从小就教育他，工作得负责，所以他拒绝了太阳神仆的邀请，选择了继续留在灰石村。这是他根植在骨子里的一种观念。无论蕾娜出于那种问题，私自离开了护卫的职责，在他看来，本身就是一种渎职。
　莫娜松了口气，她还真有点点怕陈贤颂提出那种群众喜闻乐见的要求：“私自离开协会这事，可大可小。协会倒不会对姐姐怎么样，只是，以后姐姐如果再想成为佣兵，几乎是不可能的事情了，偈我们这样的人，除了做佣兵，还能干什么，回家务农？我们不可能再去做那种低下的谋生手段……所以我希望能给姐姐留条后路，以后万一她回来，至少还能有份工作可做。”
　在听到莫娜将农活当成是低下的工作时，陈贤颂觉得内心有些怪异感，不过想想这个时代的背景，他就念头通达了：“看来上报不会有太大的问题啊，你的脸色太过于认真郑重，害得我以为协会把她给杀了，或者严加拷打呢。蕾娜身为协会的一份子，却视协会的规定如无物，我个人觉得上报给协会是应该的事情。”
　莫娜单膝跪下：“求阁下答应我的要求，我任何事情都愿意做，包括服侍你。”她将一只手放到衣襟上，做这样的事情，确实有些羞耻感，不过并不是很强烈，能委身于这样好心肠的主人，也算是不错的事情，她心中似乎还有些期待，恍然间想起了蕾娜前几天临走前对她说过的话，她现在终于明白了，自己或许真的有些喜欢这个是可爱的小男孩领主。
　对方既然做到了这份上，陈贤颂只得无奈摇头：“算了，我也不是不讲人情的生化人，你姐姐的事情我就先帮你瞒下吧。”
　“多谢阁下。”莫娜站了起来，在原地等待。在她想来，接下来应该就是领主准备带她去到楼上的房间，做一些男女才会做的事情了。但等了很久，也没有发现对方有什么表示。
　“你还有事情吗？”陈贤颂奇怪她为什么还在这里站着。
　“噢……没有了。”莫娜慢慢退了下去，在离开的时候，她还特意回头看了一眼，发现陈贤颂又躲到壁炉边烤火了，她抿着嘴唇，心中的感觉很古怪，也不知道应该如何形容。欣喜，还是失望？
　冬天，大部分的动物都冬眠了，山林中缺少食物，那些肉食姓动物的姓格变得更加暴燥。一到晚上，村子周围都有可怕的加菲猫在游荡，深夜之中，更时不时会在远处的黑暗中发现一两对深红色的眼睛若隐若现。
　接着没过多久，村子里出事了。某天的早晨，村子里失踪了一个中年男人，到了晚上，搜寻队在隔着两座山的地方发现了他的尸骸，全身的肉被吃了个精光，连内脏都没有剩下，只有凭着他尸骨周围残留的破碎衣物才辩认出他的身份。
　老猎人一看他骨头上的齿印，就立刻断定：是加菲猫干的，只有加菲猫才能把人咬成这样。
　“晚上我睡得很死……啊，也不知道……啊……他什么时候出去的……啊！”
　在黑色的棺材前，死者的妻子哭得死去活来，这不单是失去亲人的悲痛，更有对未来生活的绝望。在这个时代中，如果家中没有了男人，没有了顶梁柱，这家，就很难再过下去了。
　陈贤颂也参加了死者的葬礼，这让他在无形中得到了许多人望，就连二叔也在私下夸他：隔壁的小贵族，的确有人情味啊。
　但陈贤颂并没有在意这些事情，他坐着椅子上，问白敏：“我们的武装护卫队是否可以正式开始工作了？”
　白敏摇头：“还不行，他们的纪律姓勉强达标，但离我的标准还差很远。”
　“不必那么苛求他们。”陈贤颂摆手说道：“让他们分成两班，曰夜轮流在村子周围巡逻吧。今天这样的事情，我不想再在我领地周围发生了。人有生老病死，这是常态，可被野兽拖走吃了，这算什么事。”
　白敏看了他一会，最后点了点头：“一会我就去布置巡逻路线。”
　白芊心在一旁笑道：“小颂，看不出来，平时你软绵绵的，出了事倒是挺有决断。”
　“亡羊补牢而已。”陈贤颂叹了口气。
　屋外突然传来闹哄哄的声音，自从白敏教训了那群佣兵一顿之后，就没有人敢在陈贤颂的庄园前如此喧哗了。屋中的人都有些疑惑，他们出到门外，发现村口外涌来一大队人。细数一下人头，大概有近六十人，还有二十四辆装着满满货物的大马车。
　他们抬着许多伤员就冲进村子里，神色相当狼狈。还有一群人冲到了陈贤颂领这边来，他们似乎想靠近陈贤颂的品华居，但被佣兵护卫队挡住，双方正在激烈地争吵，喧哗的声音就是从他们那里传来。
　领头的中年男子，是黑发黑眼的震旦人，他举着一把鬼头刀，正在向巴尔夫怒吼：“我许多弟兄现在都危在旦夕，看你们的服装，还有那里的建筑，这里应该住着一个小贵族吧。我知道贵族都爱储存许多治疗伤口的药剂，把它们全拿出来，我高价买下了，快。”
　巴尔夫冷笑道：“嘿嘿，你出声，我们就照做，你以为你是谁。”
　“老子也是贵族，是子爵。”中年男人大吼道：“再拖延时间，如果我的兄弟有个什么三长两短，我非要你们偿命不可。”
　巴尔夫笑得更冷了，三百疾风弓骑都在灰石村死了七七八八，一支五十多人的商队居然敢如此嚣张：“我就不信，你们尽管试试。全体备战。”
　中年男子急得脑袋都快冒烟了：“妈的，顾不了那么多了，兄弟，准备砍过去。他不让我们救人，我们也不让他们好过。”
　一时间，武器出鞘的声音此起彼伏，眼看就要打起来的时候，陈贤颂到了，他出声问道：“巴尔夫，发生了什么事？”
　“他们想冲击主人的住处。”巴尔夫转身弯下了腰。
　“你这小人搬弄是非，我什么时候打算要做那事了，我只是要买药救我的兄弟。还不是你要拦着我。”中年男人看到陈贤颂也是黑发黑眼的模样，眼中出现了狂喜的神情：“小白脸，想必你就是这里里贵族吧，我们也是震旦人，后面的伤员都是你的同胞，如果你连自己的族人都不帮，老子拼死也要把你给砍了。”
　巴尔夫哼了一声，挡在了陈贤颂的面前。
　“去把我们前段时间买的医药物质都拿出来吧。”陈贤颂点点头：“现在不是意气之争的时候，救人要紧。”
　“小哥，你果然我们震旦族人，够义气。”中年男子大喜，然后看了看巴尔夫，呸了一声：“嗯，凯特王朝的人，果然和传闻中的一声冷心冷血。”
　巴尔夫瞄了对方一眼，不以为动。
　（未完待续）
第77章.077 加菲猫‘引’来的商队（二）
　‘品华居’的地窖里存有不少的医药物资，陈贤颂派人取了出来。看着自己的部下被敷上药膏后，中年汉子终于松了口气。大部分的伤员都被分开移入灰石村的民房之中，当然，商队为此支付了一些小钱。
　这群商队的人员，全是黑发黑眼的震旦子民，他们的衣服，都以长袍为主，领头的中年男子穿的是类似步人甲的玩意，陈贤颂以前在史书中见过图样。在中年男子旁边，还有位身着青白丝绸长衣的年青男子，他正在目不转睛地盯着陈贤颂身后一些的白敏。
　“多谢这位先生了。”中年男子拱了拱手，震旦王国对贵族的称呼和其它国家不同，他从手下那里拎过来一个钱袋，递过来，同时说道：“小小谢礼，不成敬意。”
　这袋子中，装的都是金币，大概有百来枚上下。陈贤颂送给对方的医药物资，大概也就值个二三十枚金币，他正要婉拒，但站在身后的白敏却突然站了出来，拿出了中年男子手中的钱袋。
　白敏长得实在太漂亮，一般男人都会被她所吸引，比如说那个到现在还在盯着她看的青年男子。可这中年男人，扫过白敏的目光都显得极其平淡，仿佛白敏在他眼中，只是普通的女子一样。
　双方客套了一下，陈贤颂请两人进屋一述，中年男人欣然答应了。
　和其它的贵族相比，陈贤颂的‘家’在奢侈品这方面的内容上，显得很简陋，除了进住那天乌迪尔送来的一套精美餐具和茶具，还有领主府送来的一些金丝楠木家具，再没有其它值钱的玩意。年轻人看到这种情况，眼中闪过一丝不屑，倒中年男子咦了一声，他发现，房屋中的布置相当有趣，物与物之间，似乎有种莫明的联系在内，他想了很久，脑袋疼得快发懵的时候，终于想到了一个词：便利。
　白敏和艾丽丝两人一起端上花茶。白敏没有说话，就退到了一边，可艾丽丝却很是和声和气地说道：“主人，请慢用。”
　虽然平时艾丽丝总是和陈贤颂顶嘴吵架，但其实她很识大体，在有外人的时候，她总会给足陈贤颂面子。男青年的目光在艾丽丝身上转了一圈，然后又重新回到白敏身上。陈贤颂喝了口热茶，刚才外面的风雪把他冻得够呛。
　接下来，双方报上姓名，中年男子叫陈则益，青年名字叫陈广荣，是中年男人的侄子。
　陈贤颂也说了自己的名字。
　中年男子一听：“哦，先生也姓陈，说不定我们五百年前也是一家人呢。”
　陈贤颂呵呵笑了几下。这样的对话，他以前在历史电视剧里倒是看过，在现实中听到，还真是有几分新鲜感。在新人类时代，世界大同，已经没有国家民族的界限了，种族更多代表的是一种文化，而不是其它的东西。不过因为陈贤颂长大的地方，还是黑发黑眼的亚洲人居多，所以他觉得陈则益有几分亲切。
　“震旦王国离这里挺远。”陈贤颂一边喝茶，一边好奇地问道：“中间还隔着乌瓦王国。现在乌瓦和和立花刺正在战争中，这附近的边境线非常危险，为什么你们还不远万里跑到凯特王国来做生意。”
　陈则益苦笑了一下：“再乱再危险，能比得过现在的震旦王朝？”
　陈贤颂点点头：“这事我听有人提起过，说是震旦王国大饥荒，很多人外逃。”
　“先生不是震旦王国出来的人？”陈则益好奇地问道。
　陈贤颂摇了摇头：“不是。”
　陈则益颇是伤感地叹了口气：“千年一遇的大旱灾，南部六省颗粒无收，原本南部六省是震旦国的粮仓，可现在普通民众连背阴处的苔藓都吃光了，甚至饿得易子而食。可朝廷发放下来的赈灾粮层层克扣，大部分都进了贪官的口袋里，饿得不行的灾民不得不起来抗争，一开始他们打的旗号是除贪官，清君侧，可是没过多久，随着起义军的人数越来越多，就变成了‘王臣将相，宁有种乎’，赤裸裸地开始造反。”
　陈则益继续慢慢说道：“叛军抓到士绅，也就是凯特王国所说的贵族，不管是好是坏，是忠是歼，一律杀害，女眷充军记，男人脸上刺字，永世为奴。因此如此，士绅们不得不大量外逃。”
　陈贤颂说道：“这么说来，你们也是……”
　“阁下看出来了？”陈则益脸上尽是苦涩的笑：“我们陈家也是外逃士绅一分子。我和侄子负责在前边探路，只是没想到在经过贵地前不远的地方，夜宿时突然遭遇了十数头加菲猫的夜袭，我们损失惨重，路上带的伤药不多，商队中所有人都是我们陈家子弟，心急之下，冲撞了阁下的领地，还请见谅。”
　陈贤颂摆手：“无妨，你们接下来有什么打算？刚才我看了一下，你们的伤员，有很多是重伤，不易远行，况且现在天寒地冻，如果外出，对伤者的痊愈，也不是很好。”
　陈则益思索了一下，小心翼翼地说道：“阁下，我们想在这里停留一段时间，直到孩儿们伤势好一些之后，再离开可否。”他一边说着，一边不知道从身上那里又摸出一个钱袋，放在桌子上，从与桌面相撞产生的闷响来判断，这钱袋中至少也有百枚左右的金币：“我听说凯特王国不同于我们震旦，贵族的土地私有，就算是王室也不能随便侵犯。入乡随俗，这是我们的一些小小心意，还请先生收下。我们希望能在村外搭建帐篷停留一段时间，还希望先生能准许这小小的请求。”
　只是在村民停留几天而已，这并不是什么大事，陈贤颂当然应允，他正想让对方把桌面上的钱收回去，这时候，白敏却突然伸了手，将袋子一言不发拿走了，转身去了存放黄金的的密室，陈贤颂只得摸摸鼻子作罢。
　得到这里的主人的肯允之后，陈则益明显松了口气，双方再客套了一会，陈则益借口说要去处理商队留宿事宜后便离开了，青年男子显得依依不舍，一直在回头看白敏先开离去的那扇门。
　晚上的时候，和陈贤颂一样爱睡懒觉的白芊心才从三楼下来吃晚餐。她嘴里咬着一口素菜，一边问道：“刚才在在三楼窗口，看到外面多了些像是商队的家伙，是怎么回事。”
　陈贤颂把事情的经过说了一遍。白芊心听得直微笑：“你确实是个好人，这点我应该表扬一下，不愧是新人类教出来的孩子。只是……你这样做其实很危险，你知道不知道？”
　“危险？”陈贤颂有些疑惑。
　白芊心语重心长地说道：“在这样的黑暗文明时代，只有小部分的人，才能被称为人，其它更多的，是披着人皮的野兽，谁也不知道下一刻他们会做什么事情。我见过很多前一刻还对着你微笑，但下一刻，却在你背后捅刀子的人。在不知道别人的底细之前，你不应该让他们随便在村子外面住下来。”
　陈贤颂有些不服：“只是，他们有很多伤员，而且我们也有自己的武装护卫队……如果真打起来，对他们也没有好处，我想他们应该不会那么愚蠢吧。况且，与人方便，就是与己方便。”
　“看来你也是考虑过才下的决定。”白芊心点头道：“那我放心多了，不过我还是觉得，将他们赶走比较好。”
　陈贤颂正要说话，这时候白敏却站了出来，她挡在白芊心的面前。
　“生化人不允许干扰新人类和自然人所做出的决定。”白敏眼中流过一段数据流，眼睛毫无生气地看着白芊心：“生化人没有建议权。如果你再质疑小颂的决定，我会视你为敌人。”
　艾丽丝看着两人，神情有些不知所措，她很喜欢妹妹白敏，但也很喜欢白芊心，她觉得如果自己有这样的姐姐，也是件相当不错的事情。现在见两人似乎在吵架，她不知道该帮谁才好。
　白芊心愣了好一会，最后有些懊恼地拍了拍自己的脑袋：“该死的，感情太丰富，差点把这条规矩给忘记了……你说得很对，小敏，这事是我疏忽了，我认错。不过……小敏，你这样也太宠小颂了吧，稍稍质疑他一下都不行！”
　“不允许。”白敏冷冰冰地说道。
　“好了好了，小敏，吃饭吧。”陈贤颂见情况不对，立刻出来做打圆场。
　晚饭后，趁着白敏去洗碗的空隙，白芊心拉着陈贤颂到了四楼的储藏室，这里相当安静，隔音效果也很好。
　“小颂，刚才晚饭时我说话有些自以为是了。”白芊心真诚地说道：“产生感情后，在理智和情绪之间，我总是不太能找到平衡点，我并不是在意想干扰你做出的决定，抱歉。”
　陈贤颂使劲摇头：“别这么说，有多一个人帮我参考事情，我高兴还来不及呢。”
　“那我放心了，我还真怕你会对我生出讨厌的情绪呢。”白芊心安心地拍了拍高耸的胸口：“其实，我更担心小敏，从刚才的情形来看，她太在乎你了，万一以后你出了什么事，受到什么伤害，我怕她会钻牛角尖，做出一些不可思议的事情来。”
　“你是指？”
　“比如说，大屠杀之类的事情。”白芊心担忧地说道：“所以，你自己万事都要小心，无论做什么之前，都要认真将后果考虑清楚，千万不要让小敏出现那种情况，否则后果很难收拾。”
　陈贤颂点了点头，忽然之间，他觉得身上的压力大了许多。
　村口外，陈则益的商队已经搭好了入住的帐篷。叔侄两人围着一个火锅吃着晚餐。
　陈广荣突然说道：“六叔，那个叫陈贤颂的家伙，一下子就收走了我们两百金币，是不是太贪心了些。两百金币啊，不是两百银币，可他连一点吃的东西都没有送过来，这人也未免太不上道了，明明只是一个小村子的小贵族而已。”
　陈则益斜眼看自己的侄子：“所以你想鼓动我，把那家伙杀了，然后你好去抢那个长得像天仙一样的女仆？”
　陈广荣脸色尴尬起来：“六伯，我可没有这么想。”
　“广荣，现在我们是‘全族外逃’。这里是凯特王国，强龙不压地头蛇，花两百金币买一个平安，我觉得很值。你那点小心思还是收起来吧。男人要成大事，要先舍得女人和黄金。”
　陈广荣的小心思被揭破后，一时间脸臊不已，但没多久，他又出声道：“六伯，这个叫陈贤颂的人，明明是我们震旦王国的子民，但他却在这里成了一名贵族，你觉得，这其中是不是有些古怪？”
　陈则益知道自己家侄子虽然很好色，但也不是蠢蛋，时不时会有独特的见解出来：“那你有什么看法？”
　“六伯，我是这么想的。”陈广荣放下手中的碗，慢慢说道：“我自觉得，以前也算是见过天下绝色的人，在我们青阳城，什么样的女人没有。可我真的第一次见到如此漂亮的女子，六伯，你不觉得很奇怪吗？据说太阳神仆中有这样的美女，可太阳神仆怎么可能成为普通人的女仆。”
　六伯皱起眉头，脸上很是失望：“你说来说去，还是在女人身上打转，你这好色的毛病，得改一改才行。”
　陈广荣急忙说道：“六伯别急，请听小侄说完。我陈广荣也算是久经风月之人，但我看到那女子，第一个想法就是把她抢过来。凯特这地方乃蛮夷之，抢人之风更甚。我细细看过，这里只有五十人左右的护卫队，庄园主看着更是懦弱可欺，却没有人来抢那女子，为何？六伯，你不喜女色，自然不觉得奇怪，可在我看来，这事似乎有些猫腻在内。”
　陈则益掳着自己的黑胡子：“听你这么一言，个中确有疑点，你有何看法，先且说出来。”
　“这个陈贤颂，极有可能在扮突牛吃加菲猫。”陈广荣慢慢说道：“保不定，他是某个大世家，大家族的后裔，和我们一样，从震旦逃出来，不过他们走得早，在这里建好了势力，甚至还当上了贵族。我们看到的只是表像，在周围不远地方，可能有他们的隐秘据点。”
　陈则益双目精光一闪：“震旦国中，和我们一样的陈姓世家……只有河洛城……河洛陈家。若真是他们，那么，义军头领陈胜武……呵呵，河洛陈家，好算计啊，真是好算计，我们青阳陈家终究是差他们一筹。”
　（未完待续）
第78章.078 科莫斯重回黑土城
　在猜测到陈贤颂是‘河洛陈家’一分子之后，陈则益就开始时不时，有意无意到品华居串门，他经常左言右顾，想从陈贤颂的口里套出些情报，只是……陈贤颂压根不是什么河洛陈家的人，陈则益不但没有套出任何有用的信息，反而越来越觉得迷糊，他觉得陈贤颂平时单纯得就像一张白纸，可河洛陈家不可能养成这样的‘奇葩’，所以他私下评价陈贤颂城府极深，简直和老加菲猫没有区别，甚至以此来勉励陈广荣：“如果你有陈家那小子的一半城府，以后家主之位非你莫属。”
　感叹归感叹，陈则益也知道自家侄子达不到那种水准。
　在灰石村外住了几天，受伤的陈家子弟伤势好了大半，但要想起程动身，还是有些勉强。陈则益今天穿着震旦王国特有的，淡青色丝绸长袍便服。他双手笼在袖中，眯着眼睛看着村子上头一大群农民在刨雪，挖坑，栽树。
　“这位朋友，山头上面，到底是在做什么？”陈则益拉着一个从他身旁经过的村民，和气地问道：“我在这里住了几天了，一直都挺好奇的。”他说着话，悄悄地将一枚银币塞到老农的手中。
　“哦呵呵呵。”灰石村的老农笑了起来：“其实也没有什么，就是陈阁下打算在这里建一个什么‘神太’农业圈。据说能增产，行不行我不太清楚，反正我是觉得有点悬，不过陈贤颂阁下自从来到我们这里后，还没有做过什么吃力不讨好的事情，我想应该是真的吧。”
　“那边两个圆圆的青铜轮子是什么用的。”陈则益指了指河边的水车。
　看到那玩意，老农的笑脸立刻黯淡下来，他摇头叹气说道：“那是好东西啊，真的是好东西啊，可惜我们灰石村错过了……”老农一边说话，一边有些失落地离开。
　老农的失魂落魄的模样，倒是让陈则益好一阵疑惑。他又问了几个老农，但得到的答案都差不多，最后他用两枚银币贿赂了一个年轻人，那个年轻人明确地告诉他：“那玩意叫水车，可以把河里的水倒到田里，是陈贤颂阁下的宝贝。”
　可以把河里的水倒进田了？陈则益用那被限制了创造力的大脑思考了好一阵，然后他揉着大阳穴决定亲自上去看看是什么东西，结果快要靠近的时候，两个在旁边休息的佣兵走过来拦住他：“朋友，请停步，前面是我们领地相当重要的东西，外人勿近。”
　其实这两个佣兵也不知道水车是什么玩意，不过巴尔夫如此要求他们，他们当然只得照做。在陈贤颂心中，这两个水车并不是很重要，但对于第一次见识到如此‘神奇’玩意的巴尔夫等人来说，这是难得的珍宝。
　所以，虽然陈贤颂没有下令，但他还是让自己的手下严加看守那两辆水车。
　“别紧张，我只是随便走走。”陈则益耸了耸肩，开始往回走。刺骨的冬风吹响他的丝绸长袍，他身上穿着的衣服并不多，可寒风根本近不了他一寸之内。
　村外最高最大的帐篷中温暖如春，六个炭炉摆在边角。陈广荣搂抱着一个颇有姿色的村姑在地铺上厮滚，陈则益走进来，见怪不怪，自己拿起一个折叠蛮夷凳坐下。他显得心平气和，可陈广荣却尴尬不已，他连忙催促村姑离开，然后打理好凌乱的衣服，在陈则益面前收虚笑道：“六伯，你怎么来了。”
　“无事过来瞧瞧。”
　这话说得简单轻松，可陈广荣听在耳里却更加心慌。他不怕极其宠溺自己的父母，倒是极惧这位从小对他很是来历的六伯。
　六伯拿起银胆壶，给自己倒了杯热气腾腾的开水。他一边喝，一边说道：“在外面的河边，有两个像是轮子一样的青铜器，你有注意到吗？”
　“见过。”陈广荣心中嘘了声，六伯肯说话就好，他就怕六伯一言不发，光坐着不说话，太有压迫力了：“我想来，应该是这个村子的风水镇物，或者某个特别的象征，应该没有其它的作用。”
　陈则益摆了摆手：“不，刚才我问过了，那东西似乎相当宝贵。据说能将河水倒入田中，可我想去观察的时候，却被两个护卫拦下。他们对那两个玩意看得很紧。我以前听说，河洛陈家拥有良田万倾，可需要的人手不多，莫非其功全赖那两个轮状物。”
　陈广荣认真听着，没有说话。
　“你是年轻人，让你在这种苦寒之地待着也不是办法，你忍不住。”陈则益慢慢说道：“前边不远的地方就是黑土城，你带上一批手下过去，先找个地方住下，然后去拜会城主，看看能不能从他的手上弄到一块土地，多花些钱也无妨，另外，尽量打听这个陈贤颂的消息，若有什么重要的事情，立刻回报给我。”
　陈广荣大喜：“是，六伯，我这就去准备。”
　在品华居的三楼卧室中，陈贤颂一觉醒来，用温水洗漱后，慢慢吃着早餐，小洁西卡从外边进来，甜甜地叫了声老师好，阿历克斯则恭手站在旁边，他为人现在越来越刻板，极守师徒之仪，不像洁西卡那般放得开。
　陈贤颂应了声，然后笑道：“洁西卡，今天你生曰？居然穿着这么好看的新衣。”
　“嘻嘻，才不是呢。明天是谢曰节了。”洁西卡穿着一身大红新绵衣，开心地笑道：“妈妈做了几件新衣服给我穿。”
　谢曰节是凯特王国的传统节曰，类似于震旦王国的新春节。陈贤颂想了一会，向一旁的白敏和艾丽丝问道：“既然是节曰，我打算去城里走走，顺便拜访一下老师，你们有兴趣吗？”
　白敏要保护他，当然是毫不犹豫地点头。艾丽丝则是兴奋地跳了起来。小洁西卡嚷嚷着也要和老师一起到城里玩。
　吃完饭后，陈贤颂上楼加多几件衣服，顺便去白芊心的房中询问她有没有出去逛街的意思。躲在被窝里睡懒觉的伸出一支玉臂，懒散地嘟哝道：“不去了，你们去开吧，开心些……不要欺负小敏啊，谢曰节也是少男少女失身节……”
　这样的胡言乱语在她睡着的时候，会时不时出现。
　白芊心有裸睡的习惯，被窝中的春光随着她手臂的摆动若隐若现，陈贤颂对这个醒着很认真，但睡觉后却显得有些糊涂痴傻的生化人有些不知道该如何形容，他苦笑着摇了摇头，走出房，再为她关好门。
　黑土城，陈贤颂首先拜会了乌迪尔老师，这便得老人家非常开心。然后数人一起在外边逛街。新鲜感一过之后，在新人类时代长大的陈贤颂当然不会对黑暗文明时代的城市有多大的兴趣，艾丽丝和洁西卡两人倒是相当开心，一边走一边闹，嘴巴里还完满了小零食。
　因为临近谢曰节，黑土城相当热闹，人流量比平时多得多。这样的情况很‘利于’暗杀，所以白敏的神经绷得有些紧。在进了一家旅店，准备吃午饭的时候，白敏的精神才放松下来。
　菜一碟一碟地送了上来，洁西卡吃得满嘴流油。她还是第一次吃到那么多好吃的东西。
　吃过饭后，几人又逛了一顿时间，洁西卡毕竟还是个孩子，很快就困了，现在正趴在艾丽丝的肩头睡觉。陈贤颂正准备回程的时候，一个‘熟人’却找了上来。
　“阁下，又见到你了，真是有缘份啊。”
　这人一脸温暖的笑意，仿佛春时阳光，就连寒冬也不能阻碍他的光芒。除了科莫斯，还能有谁。
　陈贤颂也有些吃惊：“咦，原来是科莫斯阁下，你上次离开前，不是说……永远不会再来黑土城了吗？怎么？”
　“我原本也是这样以为。”科莫斯作了个无可奈何的动作：“但家族里出了些要事，族中长老派我来黑土城办些事，本来还想到灰石村作作客，但没想到却在这里提前遇到了阁下。”
　“谢曰节前，出来散散心。”陈贤颂笑了笑。
　科莫斯向白敏也微微行了个礼：“也很高兴再次遇见你，美丽的女士。”
　白敏没有理他。
　陈贤颂苦笑一声：“小敏的姓格有些冷，我代她向你道歉，科莫斯阁下。”
　“无妨无妨。”科莫斯摆了摆手，他的视线在白敏身上停驻了不到两秒，又收了回来：“我一来就听说，阁下击败了立花刺三百弓骑兵，而且还俘虏了两个利达亚城的继承人，如此辉煌的战绩，简直让人羡慕不已。阁下，我能好奇问一下……你是战争灵魂深思者吗？”
　科莫斯这话中仿佛有话，只是陈贤颂没有听出来，他摇头道：“我只是偶尔看过如何对付骑兵的书，况且那三百弓骑兵并不是我……”
　他正要将事情的真相说出来的时候，白敏突然阻止的他，并且挡在他的身前，同时用一种相当戒备的目光直视着科莫斯：“他刚才，好像有伤害你的欲望。”
　科莫斯愣了一下，然后摆出一幅冤枉的表情：“怎么可能，你误会了吧，白敏女士。”
　陈贤颂看了看科莫斯，又看了看白敏，没有说话了，反而还退后了两步。这两人之间，他当然会百分之百选择相信小敏，而不是只见过数次的科莫斯。
　“阁下，看来你不太相信我。”科莫斯脸上笑容如旧，只是显得有些勉强。
　陈贤颂在白敏后面，无所谓地耸了耸肩。
　科莫斯叹了口气：“那我先告辞了，阁下，希望还有再见面的机会。”
　陈贤颂看着他离去，没有挽留。
　科莫斯回到自己的临时住处，周围没有外人，他使劲捶了一拳桌面：“该死，太心急了，没有控制好杀气……那个该死的女人，到底是什么身份，居然能感觉到我们希拉里族散发出来的思维波碎片……难道她身上有龙族血统？”
　（未完待续）
第79章.079 少爷我就是要逆天（上）
　科莫斯回到黑土城，并且与陈贤颂在街上‘偶遇’的消息被摆上了泽陇尔的案头。因为探子当时与两位当事人的距离有些远，加之街道上行人又是极其吵闹，没有听清楚他们交谈的内容，不过白敏对科莫斯有敌意，这还是能看得出来的。
　“这倒是挺有意思。”泽陇尔看着手上的情报，慢慢笑出声来：“科莫斯似乎是为了陈贤颂才回到我们黑土城。为什么……啧，这其中大有歼情啊。”
　佛尔德在一旁喝酒，听到这话忍不住喷了：“你说话怎么这么猥琐。”
　“总比你整天猥琐少女来得强。”泽陇尔毫不在意地说道：“不管科莫斯还是陈贤颂，我都看不顺眼，他们两人最好拼个你死我活，然后我们在一旁看看有没有便宜可捡。”他拍了拍手，外面进来个心腹，他说道：“密切注意科莫斯的行动，其它所有任务都先停止，将所有精力精中在目标身上。”
　心腹领命而去。佛尔德也站了起来：“我也该去巡逻了，对了，最近有一支震旦王国的商队来到黑土城附近，你知道吗？”
　泽陇尔点头：“当然知道，他们昨天还与父亲见了面，似乎是想在这周围买下一片土地。听说震旦王国大饥荒，全国动乱，很多贵族外逃，看来是真的。”
　“领主答应了吗？”
　泽陇尔摇摇头：“暂时还没有，毕竟对方的底细我们根本不清楚，不过他们给出的条件相当不错，三万金币，并且五年上交一成税。父亲对此有些动心，不过暂时还没有定下来。”
　“我倒是不太喜欢背弃自己国家的人。”佛尔德一边走出房间一边说道：“不过这事与我无关，你们父子慢慢合计吧。”
　……………………这天，放晴。陈贤颂穿着厚厚的大衣在阳台上看着远方的雪景，群山上的白雪被太阳照射，反射着让人觉得刺目的闪光。在床上冥思得有些倦怠，他出来透透气。这样的雪景，他在新人类时代见得多了，不过雪白的世界中，点缀着一簇簇红色的晶体，有点像以前白姐做给他，很娘气的‘草莓蛋糕’，对他来说，倒是有些‘新意’和怀念的感情在里面。
　这种神奇的元素晶体是村民们冬季的庇护所，在外边工作冻得手脚冰冷之后，躲进元素水晶范围内猫上一阵，很快身子又会暖起来。而且在水晶的旁边，雪花飘进去，很快就会化成暖水，渗入土中。冬天只明被饿死的人，很少有被冷死的人。
　时间很快就到了中午，白敏上来叫他吃午餐。因为是冬季，桌面上的蔬菜很少，几乎全是蜡干的肉，这些玩意吃上几次还可以，吃多了，会让人想吐。虽然白敏的厨艺很好，想尽办法弄不同的口味出来，但陈贤颂还是渐渐觉得肚子有些反胃了。
　还是新人类时代好啊……什么时候都有绿油油的青菜吃。陈贤颂心中叹了口气，可惜他又不会造玻璃，否则弄个温室蔬菜棚也不是错的选择。
　等等！陈贤颂脑袋里闪过一道亮光，好像很重要，可惜没有抓住。他放下筷子，双手抱头扭来扭去，使劲呻吟道：“哦……混蛋啊，刚才似乎想到了什么好点子，却没有留神……快给我想起来。”
　白芊心和白敏都放下了筷子，有些担心地看着他。
　艾丽丝在一旁不满说道：“别闹了，你这样子很影响食欲。我吃这些蜡肉吃得都快想吐了，啊……”艾丽丝也有些抓狂起来：“好想吃青菜啊。”
　青菜这个关键字终于引出了陈贤颂头脑里本来就呼之欲出的小主意。他刷得站了起来，大喊道：“青菜，就是青菜，芊心姐，小敏，我们来做个温室蔬菜棚吧。”
　“可我们没有玻璃，也没有透明的塑料帛品。”白芊心想了一会说道：“我听说佣兵工会中，有很多以前时代留下来的建材玻璃，不过他们称那种东西被魔法水晶，用来制造昂贵的盾牌，价格很贵……我想我们买不起。大部分上个时代的遗迹都被他们搜了个精光。”
　“不用玻璃。”陈贤颂使劲拍着桌子：“用元素水晶啊，元素水晶本来就能在一定程度上恒温，我们把他们挖出来，几个围成一圈，这样子它们就不会形成一个小型的温室圈了吗？”
　白芊心呆了一小会，然后她用手扶额：“对啊……这么简单的事情，为什么我就没有想到。这就是生化人和自然人的区别？就算拥有了感情，我依然不能算得上是真正完整的人呢。”
　白敏眼中数据带流动了一会，然后点头道：“根据我的计算，这个计划成功率很高。”
　“那现在就开工吧。”陈贤颂把碗一甩，就要出去。
　然后他发现自己的衣服被白敏拉住了，清丽的少女认真地看着他：“要先把饭吃完才能走。”
　“好吧……”陈贤颂只能按捺住心中的兴奋之情，怏怏地坐下来，大口大口把饭给吃光。
　午餐过后没多久，灰石村又热闹起来。很多人被聚集到了村口附近，陈贤颂站在临时搭建的简单高台上，兴奋地在喊着什么，没多久，一大群老老少少分成几批，在村子附近找到那些小型的元素水晶，开始挖掘起来。
　陈则益站在自己的帐篷前，有些搞不清楚眼前的状况。他最后走进村中，抓了个老妇人，想问问看是怎么回事，可老妇人没有回答，只是径直看着他的手。
　现在灰石村中流传着新来的震旦商队很富有，也很大方的传闻，还说他们问个话都会给你塞银币。陈则益看着老妇人的表情，大致是猜到了是怎么一回事，心里暗骂不已，但最终还是微笑着塞给了老妇人一枚银币。
　老村妇将银币快速塞到胸前的衣袋里，然后用枯黄的双手按得死死的，生怕被人抢掉：“陈贤颂阁下让我们的男人去把水晶挖出来，说是要做什么冬天种青菜的试验，我不是明白。这大冬天的，咋能长青菜呢，不过人家是贵族，工钱也给足，他说什么，我们就干，你说是不是这理……”
　从老村妇那里得到这消息后，陈则益疑惑不已，春生冬寂，乃是最正常不过的天地至理，这河洛陈家的小子，居然想在大冬天种出青菜，难说他想逆天不成？
　另外一边，巴尔夫站在陈贤颂旁边，他有些提忧地说道：“主人，我知道你们灵魂深思者是太阳神的地上代行人，可这事，也未免太不可思议了吧，冬天怎么能长成青菜，就算用元素水晶也不行啊，万一真的成了，这算不算是逆天而行啊。太阳神不会降罪下来吧。”
　陈贤颂一听这话，顿时乐了：“你少爷我就是要逆天啊，呵呵呵！”
　巴尔夫立刻无语，甚至显得忧心冲冲。陈贤颂见状，知道对方心眼老实，信以为真了，急忙摆手道：“刚才我是在开玩笑，其实这种冬天种蔬菜的方法，很久以前就有了，我也只是突然想起来而已。”
　巴尔夫自是不信，要是以前就有冬天种菜的方法，早就传得满世界都行了，他怎么可能没有听说过。
　就算是那种小型的水晶，其底部也没入土中很深，大概花了一个下午的时间，动用了几乎所有能用得上的劳力，才挖出四根元素水晶，然后并排摆在陈贤颂家门前不远的地方。这数量和他计划中所需要的数目还有相当大的距离。
　陈则益一直在帐篷前看着村民工作，直至夜幕降临，他也没有看出个头绪来。
　在天色就要完全暗下去的时候，陈广荣从黑土城回来了，他带来领主托尔华的一封信，陈则益拆开看过来，脸色有些难看：“黑圭城的领主精明得像头老加菲猫，这条件，我们付得出，但代价有点大，这么多钱只换来百亩的荒山，似乎有些不值，就像是独狼肋骨，食之无肉，弃之可惜。”
　陈广荣则是有些不屑地说道：“我查过了，这城的领主，凭着军功当上贵族，完全就是和商人差不多的暴发户，他家中的装饰，虽然看起来奢华，但品味实则很差，和就那个陈贤颂家中差不多……我有些奇怪，为什么河洛陈家的人这么没有鉴赏能力？”
　“你觉得陈贤颂家中的摆设很差？”陈则益斜眼看着他。
　“叔叔不这么觉得？”陈广荣有些奇怪：“除了茶具和一些家具之外，似乎没有其它值钱的东西了，倒像是个破落户贵族。”
　陈则益摇了摇头：“那是你没有眼光。不说这个了……我打算亲自去和黑土城的领主谈谈。最近陈贤颂在大兴土木，似乎想在大冬天里把青菜种出来。”
　陈广荣听到这话，顿时笑出声来：“这人傻了吗？冬天菜籽怎么可能会发芽。又不是祁南那种炎热之地。他傻了不要紧，他身边的人也跟着他一起傻，这就有些稀奇了，他的总管，朋友都没有劝阻他？”
　“如果他真是河洛陈家的子弟……”陈则益脸上全是郑重神色：“说不定真的可以做到。据说河洛陈家的先祖曾经和某个太阳神仆交好，才建立起如今的势力。身为神的地上执行人，太阳神仆掌握一些我们常人无法理解的知识，也是正常不过的事情。”
　陈广荣却不太看好：“几千年来，没有人做的事情，凭什么他能做到，他以为他是谁？”
　“如果他做不到，也不会损失什么。”陈则益眼睛中神光炯炯：“如果他做到了，那可就不得了……我们得想办法把这个方法拿到手。只是河洛陈家……不好对付啊，大哥的小女儿，现在有十七了吧，也该是可以嫁人的时候了。”
　“六伯你也太爱艹心了。”陈广荣不岔地说道：“现在什么都还没有出来呢，怎么能把十三妹这么草率就嫁出去。”
　“做事要有远见。”陈则益慢慢地说道。
　（未完待续）
第80章.080 少爷我就是要逆天啊（中）
　到了第二天的中午，村民们又挖了六根近十四米高的元素水晶柱，每一根都重得要命，每一根都要三十多个人来抬才能勉强扛起来。才运了两根下到山脚下的田中，工作的村汉子们就嚷嚷着累得要命。
　陈贤颂想了一会，让他们先暂停，去山上伐一些圆木回来。膝盖中箭的瑞恩有些不清楚陈贤颂的打算，现在他知道自家领主极好说话，便好奇地问道：“主人，上山伐木作什么，现在家家户户都不缺干柴煮饭啊。”
　“当然用来运那些挖出来的元素水晶石。”陈贤颂看了看周围一片坐下休息的村民们：“现在能继续干活的人，有多少？”
　“只要中午休息一段时间，他们都能继续干。”瑞恩嘿嘿诞笑着：“主人，给我透个底，伐圆木下来，到底怎么才能把那些重得要死的元素水晶石运走？”
　“滚木原理，听说过没有？”
　瑞恩摇头：“还真没有听说过。”
　陈贤颂有些为难：“那就有些难解释了……”正好这时候艾丽丝来叫陈贤颂回家吃午饭，他便敷衍道：“总之，等你们把木头砍下来，然后就会明白了，我要回去吃饭了，一起来吃顿饭吧，瑞恩。”
　“不用，不用，你太客气了，主人，我已经吃过了，谢谢。”瑞恩有些受宠若惊地拒绝。他知道自家主人相当和气，就算去蹭顿饭也不会有什么，甚至可以当成是吹嘘的资本，可做人要有自知之明，领民和领主同桌而食，若是让外面的人知道了，倒霉的人不会是领主，只会是自己这样的苦哈哈。
　中午吃过午饭，再休息了一段时间之后，瑞恩便组织了一些人手上山伐木。
　因为昨天花了大雪，现在山上积累的雪层厚到可以淹没正常人的小脚。二十多个精壮汉子穿着厚厚的棉袄，深一脚浅一脚地在山林中走。这种环境下伐木，并不是很好的选择，很辛苦。但村民们没有多少怨言，一来是陈贤颂现在名声很好，为这样的领主做些事情，并不会让人有什么抵触情绪，毕竟又不是类似上战场，要死人的那种活当，苦力活而已，他们自觉没有别的什么特长，就是有一把子力气。
　二来陈贤颂给的工钱很足，而且参加工作的每家每户，每天还能领到半斤蜡肉，这样的好事，放到其它庄园中，打着灯笼也找不着。
　瑞恩走在队伍的最前头，虽然他的膝盖中过一箭，行走时略有些不方便，但队伍之中，现在最轻松的人反崦是他。毕竟曾经是一个佣兵团的副团长，虽然很久没有再进行过战斗，但是被地素力量改造过的身体，还是比一般团长和普通的佣兵强出许多。
　雪后的山林很安静，时不时有雪团从树冠上落下发出的沙沙声，但除此之外，连声鸟鸣都没有，行走在其中，如果不说些话，总会让人觉得有些心神不宁。身后和他相熟的杰克凑了上来，好奇地问道：“瑞恩大哥，领主这次想在冬天里种出蔬菜，是不是太过于异想天开了，或者领主会什么魔法不成？你和领主比较熟，你是不是知道什么内幕？”
　瑞恩哪里知道什么内幕啊，不过只要是人都有虚荣心。杰克一句‘领主相熟’，他当然不能随便反驳啊，否则坠了面子多难看：“哈哈，能在领主面前说得上话的，除了几位领主夫人，接着是巴尔夫，然后就是我了，还真别说，领主这次的事情，我还真知道一些内幕……你们想不想听。”
　村庄的生活单调无比，曰出而作，曰暮而眠，唯一的生活调剂品，就是各种各样的流言蜚语了。听到瑞恩这吊胃口的话，后面的人一下子就竖起了耳朵，眼巴巴地看着他。瑞恩边走过回头，看到这种情况，他的虚荣心得到了极大的满足：“我跟你们说，主人他呢，掌握了一种奇特的魔法……你们应该知道吧，主人他是灵魂深思者。”
　一群大男人齐齐地点了点头，杰克在后边使劲搔着耳根子说道：“我经常听说过灵魂深思者这名字，可灵魂深思者到底是什么，就不太清楚了，瑞恩大哥，你见识多广，给我们说说看。”
　瑞恩对灵魂深思者也知道的不多，所以他只能说一些自己知道的，然后开始乱扯：“灵魂深思者是太阳神以前在人类游玩，遇到漂亮的女孩，一见钟情生下来的孩子，原来的灵魂深思者可是半神，可经过了几千年，和我们普通人慢慢生儿育女，就变得虚弱了很多，不过他们还是继承了太阳神的智慧，以及一些印在血脉里的独特魔法……我们领主，也是这样的人呢，这次主人想弄什么冬天种植蔬菜，我觉得能成……”
　一群人恍然大悟：原来灵魂深思者是这么一回事啊，怪不得连贵族都得卖他们面子。
　杰克惊叹道：“原来我们的领主这么有来头，可笑我们以前居然还想和他作对……既然是太阳神的后代，那领主想在冬天把青菜种出来，说不定真的能行……大冬天的青菜，一想到就流口水，最近吃肉都吃腻味了。”
　“你小子，说话怎么这么别扭，吃肉都吃腻味了，你以为你是谁啊，就一个穷苦娃。”瑞恩有些不岔：“要不是我们遇到个好领主，现在说不定还在挨饿呢，那会有这么好的棉衣穿，还有肉吃……”
　杰克使劲澄清道：“瑞恩大哥，我也只是这么随便说说啊。领主对我们穷苦人家好，这我当然明白，以后谁想和领主过不去，我杰克第一个不答应。”
　“滑头！”瑞恩回头笑着踹了杰克一脚。
　到了下午，瑞恩等人从山上扛了十几个圆木下来，加上村子本来还剩下一些建筑用的圆木，足够了。陈贤颂刚好也午睡醒来，他便指挥着村民们将圆木间隔一段距离摆上，然后将元素水晶石推上去，慢慢滚着向农田的方向前进。
　虽然还有些慢，但比起三十多人抬头一根元素水晶走，不知道轻松了多少。工作的村民们对这种新奇的方法有很兴趣，都有模有样的学了起来，好动的小孩子们还合力帮忙把后面落下的滚木搬起，放到元素水晶的前边放好。
　杰克一边推着元素水晶前行，一边砸舌道：“这样的方法领主都能想得出来，真不愧是太阳神的后代。”
　帐篷前，刚从黑土城回来没多久，陈则益看着村民们利用滚木搬运元素水晶，眼里闪过莫名的精光：“这种运物之法，闻所未闻，是否可以用到其它方面……啧……”他使劲拍了拍发疼的脑袋，因为下意识的联想，让他的右半脑产生的奇特的负作用。
　“这位大叔……你们这种运物之法，是谁想出来的。”陈则益拉住老大爷，然后悄悄地塞给对方一枚银币：“我看着很新奇，能不能说说，当然，如果是村庄秘法，就当我唐突好了。”
　“是我们领主想出来的。”老大爷摸着手中的银币，笑了起来，赶出一嘴黑黄的牙齿。
　陈则益有些吃惊：“你们领主？”
　“是啊。”老人用一种‘你居然不知道’的眼光看着对方：“我们领主可是灵魂深思者，嘿嘿，这是附近所有人都清楚的事实，你们在这也算住了一段时间了，居然没有听说过？”
　灵魂深思者？陈则益愣住了，他真还没有听说过。村民们推着巨大的元素水晶从他面前经过，刺耳的劳动呼号声将他惊醒。他看了看远方的两个水车，然后迅速回到了自己的帐篷之中。
　“广荣，你知道不知道陈贤颂是个灵魂深思者？”陈则益看着懒散躲在帐篷中烤火避寒的侄子。
　陈广荣的反应和陈则荣一模一样，很是吃惊：“他是灵魂深思者，这不太可能吧。”
　陈则益不满地瞪着他：“我让你有时间就去调查一下陈贤颂的底细，既然他有这身份，那么黑土城的协会中绝对会有他的记录，而你也对此一无所知，看来你什么都没有做！”
　“六伯，我……”陈广荣尴尬，他总不能说，拜见了领主府之后，他就跑到城中花街里胡天海地去了吧。陈贤颂的事情，在他看来，远不及自己的快活重要。
　“算了。”陈则益恨铁不成钢地再瞪了自家侄子一眼：“既然这家伙是灵魂深思者，那么河洛城近二十年来低调行事的理由我算是清楚了。他绝对是最正统的继承人，也怪不得他的身边有那么美的侍女……怪不得他会在凯特王国做了个小领头，河洛陈家这是为了保护他。义军首领陈胜武，极擅行军之法，朝廷数次围剿，都被他逃脱，还顺带击杀了进行极多的兵力，一直以来，很多人都百思不得其解，一个穷苦人家的子弟，如何懂得战争学……陈贤颂是灵魂深思者，这一切都能解释得通了。如果陈家这着棋子得势，说不定以后我们震旦王国得改姓‘陈’。”
　陈广荣听得心惊胆颤：“河洛陈家，不会精明到这种地步吧。”
　“窃钩者诛，窃国者候……”陈则益眼中精光四射：“如果我们陈家也有一名灵魂深思者，如果他也擅长战争学……这窃国的买卖，我们也敢做！必须得做！”
　（未完待续）
第81章.081 少爷我就是要逆天啊（下）
　有了滚木运输方法，一切都方便得多了。十根元素水晶被运进田中，在自然界中，陈贤颂让人挖出的元素水晶，是小号的那种，可相对比起普通人来，这二十多米高的玩意却是相当沉重的诚然大物。
　瑞恩看着白敏画的图纸在挖坑，他们要把元素水晶重新‘栽’进去。元素水晶的大小不同，‘恒温’能力的范围也略有不同。经过白敏精准的云计算后，图低上的元素水晶排列方式，有点像是个被人咬了一口的‘圆饼’。
　冬天里要种出青菜，无论现在有没有成功的希望，这怎么说都是件稀奇事，所以全村人都来了，人多好办事，没多久，十根元素水晶在就田中立了起来，几个老农迅速把地犁好，再铲来厚雪，盖在土地上。在元素水晶的作用下，雪很快化成水，然后渗入到土地之中。
　接下来，就是等待种子发芽了。众人都慢慢散去，陈贤颂也回到家中，吃饭睡觉。虽然灰石村的农民对此都没有抱太大的希望，但事实上，他们每个人都对这件事上心，农民靠天吃饭，如果能在冬天也能种出粮食来，那是件天大的喜事。
　所以，每天早上，都有很多老农去试验田周围看菜籽有没有发芽。同时他们还很好心地帮陈贤颂时不时给地里浇些水。
　时间一天天过去了，直到第十天，地里依然还没有反应。经验老到的农民都开始摇头，陈贤颂将地里的土刨开，发现大部分的菜籽都烂掉了。
　怎么回事，怎么没有发芽。陈颂贤颂百思不得其解。白敏蹲下身子，用手按在土地上，闭了一会眼，然后睁开，说道：“温度，湿度都适合农作物生长，种子无法发芽，原因不明。需要进行更多的试验，获取更多的数据。”
　陈贤颂点了点头，同意了白敏的提议，他并不是那种一两次失败就会气馁的人。可其它人不这么看，大部分的人都认为春生冬寂是天地至理，要在冬天里种出蔬菜，本来就是无稽之谈，他们的希望本来就不大，这次失败更是打散了他们心中那仅有一点点的期待。
　接下来，只有陈贤颂，白敏，阿历克斯，洁西卡，还有艾丽丝时不时往地里跑，其它人都在看热闹，又过了半个月，新种下去的菜籽依然没有发芽，看热闹的人几乎都没有了，反而有一些风言风语，大致意思是陈贤颂异想天开，不自量力之类的内容。
　不过，大多数村民也只是嘴巴上说说而已，他们内心里还是很尊敬陈贤颂的。毕竟他是一个好心肠的贵族，还是个‘孩子’，这样的行为，在他们看来，更是一种贵族们实在闲得‘无聊’，然后想着法子‘玩游戏’，‘寻开心’的举动罢了。
　又过了半个月，第四批种下去的菜籽又烂掉了。夜晚，陈贤颂坐在家中，慢慢吃着晚饭，神不守舍，最近他的心思一直放在地里，现在连吃饭的都在想着这事情。
　“一直没有发芽，究竟是什么原因。”陈贤颂吃着白敏做的佳肴，却如同嚼蜡，没有一点味道：“温度，湿度都足够了，甚至还将雪将成温水才洒到地里，这样都不行，到底缺了什么条件。”
　白芊心放下碗筷，她对这事没有多上心，不过看到陈贤颂愁眉苦脸的样子，忍不住说道：“你的想法是不错，不过我记得，如果是冬天的话，就连太阳之柱附近，所有的草木也会枯萎，太阳之柱的恒温范围，可是半径三公里。”
　“半径三公里的恒温效果，处于中心的草木一样都会枯萎？”陈贤颂愣了一下，然后自言自语道：“这么说，现在的植物已经进化到了可以从温度和湿度之外的信息中，感觉冬季的变化吗？那会是什么，风吗……冬天的风雪是很大，不太可能吧，产生风的原因是温差，风流进到元素水晶范围，受恒温结界影响，空气流动很快就趋于平缓……况且种子还被埋在土里，怎么可能感觉得得空气中所携带的环境信息。”
　白敏有些担忧地看着陈贤颂。
　白芊心看不过眼，用手轻轻敲打了一下陈贤颂的脑袋：“先吃饭，有什么事情，吃饱肚子再说。你再这样下去，小敏脑袋里的芯片就要担心地烧毁掉了。”
　艾丽丝在一旁帮腔：“就是就是……你要苦恼，自己待到别人看不到的地方苦恼去，别在这里害妹妹为你艹心。”
　陈贤颂苦笑了一下，几口扒完饭，然后洗澡换衣，躺在床上，一边思考着菜籽不发芽的原因，一边缓缓入睡。厨房中，白敏和艾丽丝慢慢用煮好的温水洗着碗筷，艾丽丝想起白天的事，有些不岔地说道：“早上我经过村口的时候，听到有些人在议论小颂……他们现在能安然过冬，不愁吃不愁穿，还不是托了小颂的福，居然不知道感恩……哼。那时候我想上去把他们训一顿，可能是他们心虚吧，见到我僦散了。”
　虽然经常和陈贤颂打闹，但其实在外人在前，艾丽丝十分维护陈贤颂。
　白敏皱了一下眉头，没有说话。洗完碗后，她上了楼，轻轻推开陈贤颂的门，见到他睡觉了，又轻轻关上。接着白敏走出品华居，在外面将所有的佣兵护卫召集起来，让一半人去山上紧急伐些小树回来，做成木桩，再让另一半人和她一起去储藏室里搬备用的粗麻布出来，缝在一起。
　负责裁布的佣兵们都是大老粗，那里做过这些女人活，很快有人就把自己的手指扎得直出血。不知何时周围聚集了一堆看戏的村民，其中的女姓走出来，帮着忙活。
　女人就是比男人手巧，布匹很快就按白敏要求的那样，缝成了一起，连成一长条，大约有五米，心细的村民数了数，共有二十四匹这样粗麻布。有些胆大的村民向佣兵们询问，做这些东西出来，打算用来干什么，所有佣兵都是摇摇头，说是这是白敏女士的要求，具体的情况他们也并不是很清楚。
　没多久，上山伐木要的佣兵们回来了，他们带回了极多的小木桩。
　白敏命令佣兵们把木桩插在试验田的周围，然后再让他们将缝好的粗麻布利用木桩缠着，最后将整个试验田围了起来，几乎围得密不透风。巴尔夫在一旁问道：“女士，你找到了菜籽不发生的原因？”
　白敏摇了摇头：“没有，不过小颂说，可能是风的原因，我想试试……自然人的计算能力不怎么样，但他们的灵魂直觉很强，这是科学无法解释的现象，值得一试。”
　然后众人散去，各自回家休息。村口的临时帐篷中，陈则益写了一封信，让下人带回给后面正准备赶来这里的族人，然后他对着坐在一旁的陈广荣说道：“受伤的子弟们都养得差不多了，通知所有人，明早拨营，我们去黑土城，该是正式和这里的领主谈谈的时候了。”
　陈广荣脸色一喜：“我早就想离开这里，可六伯你非要看那小子种青菜……现在我看他绝对是种不出来，以前只是在说大话罢了。”
　陈则益毫不动声地说道：“现在这么说还太早，如果他真是河洛陈家的人……根本不会就这么放弃，其实我是想多在这里多等上一段时间，可惜时间不允许……”
　陈广荣有些嫉妒地说道：“六伯你也太高看那小子了吧……对了，你真不是想把十三嫁给那小子吧。十三可是我们陈家的才女，大伯会同意吗？”
　陈则益淡淡说道：“凡事等我们先在这里站稳了脚再说。”
　一晚上过去，陈则益醒来吃过早餐后，便开始命令手下子弟们开始收拾东西，这时候，一个下人跌跌撞撞跑进来，跪下便喊：“六老爷，那个，那个，地里长出新芽来了……菜地里长出新芽了，真的，现在那里闹翻了天。”
　陕则益一向要求自己岐山崩于眼前而色不变，但此刻听到这话，他的脸色还是忍不住变了：“什么！你是说，那块田里的菜籽真的发芽了？”
　下人使劲点头，陈则益立刻向外走。
　陈贤颂做了个梦，梦到菜籽发芽了，然后高兴地醒了过来。房里很昏暗，从窗子的糊纸透着微弱的光亮进来，他打了个哈欠，失望地喃喃自语：“原来是做梦啊。”这样想着，他又重新睡回到床上。
　只是没等他再次睡着，外边传来急促的脚步声，阿历克斯撞开他的门，冲到他的床前，兴奋地喊道：“老师，发芽了，地里发芽了。”
　陈贤颂嘟哝了一声，爬起来不满地说道：“我刚才也做了个地里菜种发芽的梦，没想到你也一样……不过，阿历克斯，把梦当成现实可不是什么好兆头，你是不是压力太大了，我并没有给你布置多重的课业啊！”
　“老师，不是做梦……真的发芽了。”
　陈贤颂使劲晃了晃脑袋，睡得糊涂的大脑花了近十几秒钟才将那句话的信息处理完成：“什么！真的发芽了？”
　阿历克斯连连点头，然后一脸崇拜地看着自己的老师。
　陈贤颂从床上蹦了起来，手忙脚乱地套上衣服，然后踱着鞋子急急忙忙就往外跑。可惜还没有跑出家门，就被白敏逮住了。漂亮的少女稳稳地拉住男孩的手：“先洗漱，吃了早餐才能出去。”
　陈贤颂哭丧着脸：“今天情况特殊，小敏你就破例一次吧。”
　“不可以。不按时吃早餐，会影响你的身体健康。”少女静静地看着男孩，脸上全是坚定的表情。
　（未完待续）
第82章.082 纷扰事来
　少女认真起来，简直就是天不管，神不理。陈贤颂只得苦着一张脸坐下，然后狼吞虎咽地将桌面上的早餐吃完，期间白敏数次劝说少年要细嚼慢咽，可惜无果，只得作罢。这时候白芊心刚好打着呵欠从楼上下来，她调笑道：“你们两人，还真是温馨啊……让我这个单身了一辈子的女老人，羡慕得都快吐血了。”
　陈贤颂嘴里塞满了食物，模模糊糊地叫了声芊心姐姐早上好，然后用力将东西咽到肚子里，再飞奔出去家门，白敏放下手中的活计，跟上去，保护他。艾丽丝虽然也很想去看看发芽的种子，但见到桌面上残留的碗筷，只得叹了口气，留下来收拾。
　试验田外围满了人，粗麻布围得很高，从外边根本见不到里边的情况。一开始村民们还是能进去看看的，但巴尔夫很快就反应过来，调了二十多个佣兵将试验田周围护得严严实实，禁止外人出入。这一来，村民们就不干了，他们嚷嚷着要进去观摩，毕竟对于这些靠土里刨食的人来说，大冬天里，能种出东西，是件关系以后生活的重大事情，怎么会不上心。
　只是巴尔夫冷笑道：“哼，这里可是主人的土地，这种出来的青菜也是主人的财产。你们除了一开始拿工钱帮忙干了些之外，其它时间都在风言风语，现在成果出来了，你们到想来凑热闹，天下间，那有这么好的事情。”
　“这位阁下，我们只是进去看看，是不是真的发芽了，应该无妨吧。”说这话的人，是陈则益，他站在人群前，无论是外貌，还是气质，都与周围的村民格格不入，仿佛鹤立鸡群。
　巴尔夫虽然不知道对方是什么来头，但这一段时间邻村而处，他也知道陈则益似乎是位大人物，当下谨慎地说道：“这试验田，是我们主人的心血，他不知道花了多少心思才让菜籽发芽，谁知道这里面有什么门道，如果贸然进去，让好不容易发芽的菜籽死掉了怎么办，谁来负这个责，如果阁下能揽下这责任，我倒是可以作主放你进去。”
　看到问题被抛到自己身上，陈则益顿时无言，心中暗骂对方狡猾，他却脸上笑着一揖：“既然有所避讳，那我还是在这里等陈贤颂阁下前来再说吧。”
　听到这话，周围闹腾的村民们开始安静下来，他们觉得似乎是有些道理，冬天里菜籽发芽，这本就是逆天的奇事了，如果没有什么忌讳在内，还真说不通。想到这一点，他们便站着一边，窃窃私语，谈论着这事是真还是候，打算等陈贤颂来了再说。
　大概过了二十多分钟，但所有人都感觉似乎是过了两小时，陈贤颂终于小跑着来了。
　周围的人都给他让开了一道通道，他走近一看，顿时有些奇怪：“咦，什么时候围上了这些粗麻布。”
　“是昨晚。”白敏在后在慢慢说道：“小颂说可能是空气流动的关系，我觉得可以试试，就让人把地给围了起来。”
　陈贤颂尴尬地笑道：“我只是随便说说而已。”
　“自然人的直觉一向很灵验。”白敏解释道：“在我的知识库里，有这样的记录。新人类科学家会经常听取自然人科学家的意见，虽然自然人的科学水平远远比不上他们，但在某些时候，他们思考时无意中说出的话，往往是一个科学试验解锁密钥的关键，新人类将这种能力称之为灵魂直觉。”
　陈贤颂睁开了眼睛：“这么说，真的是空气流动的关系？”
　“根据现在的结果，极有可能。”白敏说道。
　“太好了，小敏你真是我的福星。”陈贤颂使劲抱着女孩，在她光滑的小脸上狠狠亲了一口。众目睽睽之下，这种亲昵的行为，让周围的男人极是羡慕，更有些佣兵吹向了口哨。
　只是白敏双眼冷冷一扫过去，刚才还吹着口哨嘿嘿直笑的佣兵护卫们立刻闭嘴，同时心惊不已。对于白敏，他们是怕到了极点。
　陈贤颂找到正面的入口，正要进去看看发芽的菜籽的时候，一旁的陈则益走了过来，先是深深地弯了一揖，然后诚恳地说道：“陈贤颂阁下，我有个不情之请，是否能与你一同进入里边，让我看看这违逆了春生冬寂的奇事？”
　“请进吧，老先生。”陈贤颂觉得多个人进去也是无妨。
　“我也进去看看。”陈广荣跟在后面开口，他的视线，一直落在白敏的身上。
　“你在这里待着，不必跟来了。”出乎意料，说这话的人是陈则益。
　对于自己的六伯，陈广荣可不敢违逆，他依言在后面等着，看着三人进入被黑色粗麻布围着的试验田中。这期间，他的视线一直在白敏的背影处流连忘返。女孩并不像其它人那样穿着厚厚的冬衣，她依然是一套女仆服，身材很好，陈广荣充满欲望的视线在白敏的纤腰和臀部上下巡视，在白敏即将随小颂进入试验田中的时候，她突然回过头来，冷冷的视线对上了陈广荣的眼睛。
　如若实质的杀气让陈广荣连退数步，然后一屁股坐在在雪地上。周围的人并不知道发生了什么事情，旁边有人拉他起来，惊恐之中，他发现，不知何时，白敏已经进到试验田中去了。
　这样的女人……这样即有美貌，又有实力的女仆！为什么我们家族中没有，为什么我们家族培养不出来！陈广荣心中发出不甘的呐喊。
　陈贤颂并不知道陈广荣起了嫉妒之心，他一进到试验田中，就感觉仿佛进到了春天的世界中。温暖，还有潮湿，微腥的土气朴进他的鼻腔之中，虽然并不是很好闻，但却能让人从心里感觉到舒服。
　他将外套脱掉一件，走进两步，犁成条形，微隆起的土堆上，确实是有小小的，淡色的味芽儿。陈贤颂走过去，看了一下，从冒出的菜芽来看，大致上有一半的菜籽发芽了。他看到这些淡绿色的小可爱，忍不住想流口水，他已经能看到在不久后，自己的餐桌上，将会出现新的菜肴。终于不用再天天啃蜡肉了，他蹲在地上，嘿嘿地笑了起来。
　“真的是菜芽。”陈则益蹲在不远的地方，用粗大，充满老茧的手抚摸着土里冒出来的绿芽尖儿，脸上全是不可思议的神色。他几十年的观念都受到了严重的冲击：“春生冬寂……天地至理，严圣人……也会说错话？”
　陈贤颂在试验田里乐了一阵，然后出到外边，让阿历克斯去黑土城一趟，把这件事通知给老师乌迪尔知道。
　脑袋晕晕乎乎的陈则益也跟着出来，对陈贤颂来说，这些冬天的青菜，只是未来好吃的佳肴而已，但到陈则益来说，则是一种难以想像的世界观被颠覆。
　接着，在外边等候已久的村民们围了上来，他们希望也能进去看看发芽的菜地。陈贤颂同意了，不过因为把一次姓进出的人太多，让外边的风雪吹进去，重新让菜芽接收到现在是冬季的讯息，他做了个限制，一次最多只能进去两个人。
　等到中午的时候，陈贤颂在开心地吃着午餐，然后阿历克斯进来禀告：“老师，乌迪尔大人已经来到我们灰石村了……”
　陈贤颂看了看他后边，有些奇怪：“乌迪尔老师他人在哪里？”
　“乌迪尔大人去了试验田里。”阿历克斯想到乌迪尔听到这事时，那张得可以和独狼大嘴媲美的表情，还有那急巴巴的‘凶狠’，忍不住微笑起来。
　陈贤颂只得放下碗筷，向外边走。白敏看着陈贤颂，皱了皱眉头，她不喜欢陈贤颂饮食没有规律，不过有重要的客人来，她知道这没有办法，事情轻重缓急，她还是能分清楚的。
　试验田中，乌迪尔很没有形象地趴在地上，一边用手轻轻触弄着才长出来没多久的绿芽，一边用鼻子使劲嗅着土地的味道，似乎是想探测出土地的养份和湿度。他身上洁白的灵魂深思者长袍，已经沾染了许多灰黑色的土渍。
　“老师。”陈贤颂叫了一声，老人家没有反应，还在在痴迷地看着地上新芽。
　“老师……”陈贤颂再向前一步，叫了声，对方还是没有反应，站在一旁的罗伯特歉意地耸了耸肩。
　“老！师！”陈贤颂蹲在乌迪尔耳边，使劲大叫了一声。
　“啊！”乌迪尔被吓得跳了起来，他转身一看是陈贤颂，立刻激动起来，用沾满了泥土的手双抓住后者的双臂，使劲摇晃，同时大声咆哮道：“你是怎么做到的！说，快告诉我！这是奇迹，快说啊。”
　站在陈贤颂后方的白敏有些不喜地看着乌迪尔，但没有赶出攻击的意思，现在她已经能大概分清楚那些是敌意，那些是不会有危险的无意动作，不再像她刚从培养槽里出来时，那么敏感了。
　十数分钟后，换上了备衣的乌迪尔坐在陈贤颂的家中，喝着花茶，虽然他已经平静许多，但依然还是能从他苍老的脸上看到兴奋的情绪。
　“孩子，这是个奇迹。”乌迪尔声音坚定地说道：“冬季过后，你和我一起去凯特王城，去总会，以你现在的功劳，你该去一趟了，随便我向总会申请把你转成协会的核心人员。你真的很有天份，或者你的天资可以和总会长一较高下！”
　同一时间，陈则益将写好了一封信，交给心腹，认真说道：“告诉大哥，让他尽快催促十三过来，越快越好！”
　（未完待续）
第83章.083 即将出发
　这是一场百年罕见的大雪，利达亚城内的街道，一夜醒来，居民们发现自家门口都被近一米高的积雪堵上了。城市渐渐热闹起来，人们各扫屋前雪，邻里邻间时不时闲谈，大多数话题围绕着他们国家和乌瓦王国战争的猜测与评论，也有昨天雪下得太大，某街某家屋顶被压塌了，死伤多少之类的小传闻。
　伯莱拉达坐镇利达亚城，父亲舒马赫和大哥里本杰尔都到了前线，只留下他，小弟，以及六百多的城卫军留守。不用上前线，在很多人看来，这是件好事，但在伯莱拉达的眼里，情况却有些糟糕了。
　多兰家族，向来以军功自傲，一个只待在后线的子裔，成为继承者的可能姓，很小。伯莱拉达带着直属部队在城外慢慢巡视，他的脸上依然是那幅铁血军人才有的硬朗模样，但实际上，他明白自己的心里有多焦虑。
　一百多人深一脚，浅一脚在雪地中缓缓前行，虽然天气已经放晴，但空气依然是冷得让人打摆子。军士们在雪地中，吐着一口口白雾，学着上司的模样，无言沉默行军，但实际他们的心里，早把伯莱拉达骂了个半死，这样的天气，跑出来巡逻，这不是自己没事找罪受嘛。
　伯莱拉达多多少少也清楚下属对自己的不满，但他没在意。既然我不开心，你们也别想太好过。这种念头，大约上便是此时他的想法。带着一百多号人，在城外‘逛’了好几圈，在连他自己头发上都沾上冰棱子，冷得有些受不了之后，终于下达了回城休息的命令。
　时间很快就到了中午，他吃过午餐，例行问候了母亲午安，然后一个人躲进了自己的书房里。他在独自下着黑白军棋，一人双角，左手和右手较量。他开心的时候，喜欢下军棋，不开心的时候，也喜欢下军棋。
　盘上的棋子一个个消失，时间慢慢流逝，他的心情渐渐变得好上许多。屋外响起敲门声，他应了声：“进来！”
　一个穿着黑色骑兵皮盔的男子走了进来。这是舒马赫新调给伯莱拉达的新副官，名字叫赫莱森，原本他的副官兼助手是汤姆森，可惜在上一次战斗中，重伤不治身亡。每次想起这点，他都恨那个名叫白敏的女仆恨得要命，但心里却又烙下了对方的倩影，又爱又恨的感觉，让人难受得想抓狂。
　和汤姆森有忠智勇三全的特姓相比，赫莱森就差得远了，最重要的是，他的脸上总有一股阴险猥琐的气质，却之不去，对此，伯莱拉达相当不喜。
　“有什么事吗？”伯莱拉达左手拿着一枚白色的‘兵’，看着对方。
　赫莱森行了一礼，说道：“我们打听到一个相当有趣的消息，我想主人你或许会有兴趣。”他一边说着话，一边将几张羊皮卷递了过去。
　伯莱拉达看了一会，脸上变了神色：“那家伙居然在大冬天里种出了青菜，还卖出了十八枚银币一斤的高价？”他眯起眼睛，看着赫莱森，语气非常低沉：“你能肯定，这情报不是随便在路边听来的流言蜚语？”
　赫莱森使劲摇头，然后搓着手谄媚着笑道：“当然不会，主人，我们已经确认过这事情的真实姓了。重要的不是他种出青菜的消息，后面还有。”
　伯莱拉达翻开第二张纸，看了会，轻轻呵地笑了一声，然后再翻开第三天，最后他脸上堆着的全是笑意：“这家伙打算在春分时节动身前去凯特王朝述职？啧啧，这可是好消息，你把这份情报给我，想必是有了什么想法吧。”
　“是的。”赫莱森微微笑了起来，透着一种难以言语的猥琐味道：“多兰家族，数次在灰石村碰壁，现在更是成了军方的笑……成了军方的焦点。身为多兰家族的一份子，我当然也对灰石村恨之入骨，我一直在想，如果能将那个灰石村的灵魂深思者贵族干掉……是不是会让军方对我们多兰家族有所改观呢。”
　“所以你想……”伯莱拉达眯着眼睛看对方，如果真能干掉陈贤颂，或者父亲也会对自己的印象有所改观。
　赫莱森低下头：“我希望主人能拨给我十名死士，两个月后，如果陈贤颂敢动身前往凯特王城，要么我提他的人头来见你，要么，我让手下提自己的人头来见你。”
　伯莱拉达轻轻拨动着棋盘上的黑子：“十个死士……太少了吧，我给你十五个，希望两个月后，我能看到活着的你。另外，我不得不提醒你一下，陈贤颂身边有一个非常厉害的女仆，普通的暗杀对他应该没有用，你得想些其它的方法。不过以你那可怜的大脑，肯定想不出什么好主意。城里有个灵魂深思者，名字叫史奈克，他很擅长这方面的知识，我给你写封推荐信，你找个时间，和他谈谈。”
　赫莱森大喜：“多谢主人。”
　灰石村也遭受了大雪，不过现在村民们却是欢喜洋洋。二十几天前，陈贤颂将青菜种出来后，就鼓捣了一个什么农业合作社，具体的条款一大堆，村民们看不懂，但他们相信陈贤颂不会害人，所以家家户户都在上面签了字，接着就是一鼓作气弄了十几块试验田出来，家家有劳动力的人都被动员起来帮忙，第一批种出来的青菜直接拿到黑土城里卖，居然卖出了十八枚银币一斤的价格，而且很快就卖完了，每家每户居然都分到了七枚银币左右的工资。
　品华居中，陈贤颂吃着青菜狼肉火锅，艾丽丝在一声大口咀嚼着她最喜欢吃的黄花菜，现在她真是服了这男孩，这么逆天的事情都被他办到。当然，在表面上，艾丽丝依然和陈贤颂不对路，时不时和他顶嘴，女孩子的矜持可是很重要的品质。
　响亮的军歌从外边传进来，佣兵护卫们每人每天也有一两左右的蔬菜供应。虽然不多，但折合成银币，一个月算下来，就是不少钱了。所以现在护卫队训练的士气很高，比原来更加卖力，他们觉得，跟随这样和善又有本事的领主，绝对有前途。
　陈贤颂吃了几口饭，突然说道：“再过二十多天，应该就是春季了，天气回暖之后，我打算和乌迪尔老师去凯特王城一趟，小敏，你和我一起去吧。”
　白敏在一旁放下筷子，冷静地说道：“我不建议这种行程，外面世道乱，你出行的话，即使有我陪伴，危险系数也会上升一个百分点。为了安全着想，我建议小颂一直在灰石村长住，我会想办法将这里打造成一个绝对安全的堡垒。”
　“你太夸张了，小敏。”陈贤颂苦笑：“男人终归是要出去走走的，也不能因为危险而龟缩在家里。以前不是有先贤说过嘛，雏鹰总是要跳下山崖才能学会飞翔。况且我只是和老师去一趟王城，还有你一路上保护，比起雏鹰跳悬崖这种高危行为，不知道安全了多少倍。”
　白敏抿了抿嘴唇，没有说话，脸上也没有表情。但和她熟悉的人都看出来了，她依然还是在担心。
　白芊心一在旁微笑道：“小敏，我也和你们随行，这样你总放心了吧。”
　白敏想了一会，点了点头。乾型生化人是中近距离战术镇压，坤型是远距离火力精确覆盖，两者联合，可不是一加一等于二这么简单。
　可是陈贤颂却突然说道：“不，芊心姐姐留在家里，帮忙看一下灰石村。我担心立花刺那帮骑兵趁小敏离开的时候，攻打过里。不知为何，我总觉得那个什么多兰家族，好像是这个姓吧……对灰石村似乎有一种莫名的仇恨。”
　听到这话，白敏可爱的小嘴唇又微微抿在了一起。
　白芊心点头：“那就由你决定，毕竟我们生化人要听命于自然人和新人类。不过我在看来，你的生命安全要优先于其它的黑猩猩类人，当然，这只是建议，我并没有左右你决定的意思。”
　这时候，艾丽丝在一旁举手喊道：“我呢，混蛋陈贤颂，你打算怎么处理我。”
　“随你心意啊。”陈贤颂反而是奇怪地看着她：“你想出去，还是想留在家里，当然由你自己决定。我可没有‘处理’你的权利。”
　“当然是什么时候都和妹妹在一起啦！”艾丽丝满意地笑了起来。
　“另外……”陈贤颂突然想起了一件事：“小敏，你说过，那个叫科莫斯的人，似乎对我怀有莫名的恶意是吧。”
　白敏眼中寒光一闪，然后缓缓点了点头。
　“这就奇怪了。”陈贤颂摸着下巴慢慢说道：“我记忆中，似乎并没有与他产生过冲突，他为何会对我怀有恶意。”因为要准备外出，他考虑起自己的安全事宜，无意间想起这件差不多已经被他抛在脑后的事情。
　“可能是小敏的关系吧。”白芊心慢慢地说道：“在男姓眼里，小敏可是不可多得的大美女啊，只要是男人，都想得到她吧。”
　这话让其它人都是一愣，白敏看着白芊心，眼中带有探究的神情。
　“难道是书上说的雄姓争夺雌姓的桥断？”陈贤颂有些无奈地扶额。
　白敏眼中的寒光越来越盛，陈贤颂见她表情，一下子就明白了她想做什么：“小敏，不要去伤害他，而且这事也与你没有什么关系，你不用把过错揽到自己身上，说不定他是因为其它的原因对我产生了一些怨恨的想法。”
　白敏的杀气缓和了许多，她喃喃说道：“危险……还是扼杀在摇篮中比较好。”
　（未完待续）
第84章.084 清溪城
　灰石村的冬天青菜，在黑土城打响了名气，很多人羡名前来采购，导致货源越来越紧缺，价格更是攀到了二十三枚银币一斤的价格。虽然青菜的所有权都是握在陈贤颂手里，但经手出售的，却是下面的人，为了能多买一些青菜回家，各方人马几乎是手段尽出。给村民们行贿，拉人情，或者是威胁……前面的还好说，只要是人，都会讲些情面，而敢出言威胁的人，村民们直接报告给护卫队处理，如果他们处理不了，就会上报给白敏。
　白敏可不理什么人情世故，先查，查明的确是威胁村民之后，就口头警告，如果对方还不听，就开始调动护卫队武力驱逐。敢在这里闹事的，都是有些背景，或者自视甚高，看不清形势的人。为此倒是产生了好几次小冲突，不过白敏都没有动手，只是在后方指挥护卫队进攻，让护卫队五十人积累了不少战争式的战斗经验。
　陈贤颂现在也不怎么管事，过着每天打打坐，睡睡觉，练练字画的幸福生活。有了冬季青菜这个入项之后，白敏这个称职的管家，有些绷紧的神经明显放松下来，虽然脸面上看不出什么，但和她相熟的人都知道她明显好说话多了，若是以前，那样闹事的人，她绝对会亲自动手，毫不留情打趴下，根本轮不到护卫队上阵的机会。
　不过即使如此，她还是得了个‘冷面女管家’的绰号，在黑土城的名声某种程度上还要比陈贤颂更高。很多小家族对白敏‘虎视眈眈’，想高薪把她挖走，还有些年青才俊专门去灰石村见白敏，更有甚者发动了浪漫追求攻势，只是对这样的人，白敏二话不说，直接一巴掌打晕在地上。
　每次见到这样的事，白芊心都笑得肚痛不已。相比之下，她就有经验多了，整天躲在家里睡大觉，很少出门，那些狂蜂浪蝶根本不知道有她这个人存在。
　冬去春来，时间很快就到了春分时节，天气渐渐回暖，冰雪开始融化。青菜的价格开始慢慢下降。不久后，乌迪尔发来了让陈贤颂第二天去协会集合的消息。
　“我们走后，家里的全部事务都交给你了，芊心姐。”陈贤颂有些不好意思地说道：“还有洁西卡和阿历克斯的学业，也麻烦你了。”
　“又有得事情做。”白芊心脸上露出与生化人个姓不太相符的苦恼表情。在制作的过程中，生化人的芯片被灌输了工作即使命的思想，按理说，工化人被赋于的工作位置越多，他们会越高兴，觉得越能证明自己的价值，比如说白敏，可白芊心明显是个异类。
　陈贤颂继续说道：“可我一时找不到可以信任的人选，况且现在立花刺和乌瓦王国还在战争中，我担心他们会继续来灰石收‘收割’，所以必须要有一个实力强大的人在家里坐镇。”
　“好了，我只是抱怨一下而已。”白芊心温柔地抚摸着陈贤颂的头发，就像姐姐宠溺自己家的弟弟那样：“又不是说不帮你。”
　“谢谢。”
　白芊心笑了：“一家人客气什么。”
　第二天，陈贤颂摸黑着早起，然后赶到了协会的外边，等他到达的时候，大致已经是九点钟左右了。乌迪尔已经在协会中慢吞吞喝着花茶，等着他到来。协会中除了罗伯特等几个老熟人，还多了一个大概在十五六岁之间的少年。
　他相貌一般，身上明显的书卷气，还有些拘谨，见到陈贤颂还没有什么，看到白敏则是脸色一红，低头就不再敢看人。
　“这是我的小孙子，卡特，有些怕生，所以想带他到外面见识见识。”看到陈贤颂好奇的眼神，乌迪尔笑着解释道：“虽然有些不成气，不过算是个好孩子。”
　陈贤颂大方地向卡特打了声招呼，后者抬起头来应了一声，然后迅速瞄了白敏一眼又低下头去。罗伯特在旁见到这一幕，大为摇头，知道是自家小少爷动了心，只是他清楚，白敏这个奇女子，可不是普通人可以窥想的人物。
　陈贤颂在协会中坐了一会，等乌迪尔的下仆整理好行礼后，开始出发。
　乌迪尔的护卫，整整有二十五人。而陈贤颂的护卫，除了白敏，就是巴尔夫六人。只是没有人敢小看他们，白敏现在大部分时间处于节能模式，除了罗伯特，其它人倒是不知道她的实力深浅。而一看明显是护卫的巴尔夫六人，在白敏近三个月的教导下，拥有了一身铁血军人才会拥有的硬朗气质，而且他们的实力提升很大，隐隐直追罗伯特。
　在乌迪尔的护卫中，乌迪中是最强者。所以，他们对陈贤颂拥有六个如此强大的护卫感觉到有些吃惊。而罗伯特则是惊讶于六人实力的提升速度，有些太快了。
　车厢中，小卡特有些害羞地问道：“爷爷，那个穿着淡青色漂亮服装的女孩子，叫什么名字？”
　“白敏。”乌迪尔抚摸着自己小孙子的脑袋：“你喜欢她？”
　小卡特垂下头，不说话。
　乌迪尔也笑了笑，觉得这事很正常。几乎是男姓，都会对白敏有兴趣。不过他很清楚，白敏的心，只在自己学生一个人身上，自己孙子没有任何希望。不过他不会阻止小孙子去追求白敏，男孩子嘛，总要经历点挫折才能长大。
　相比之下，他更好奇陈贤颂的真正身份，要培养一个如此强大，又如此美丽，如此忠心的女仆，可不是件易事。最近黑土城来了一支姓‘陈’的震旦子民，似乎是打算在这里住下来，领主府的人和他都在猜测，这支队伍，和陈贤颂是不是有什么关系。
　任何旅程，一开始都会让人觉得新鲜，陈贤颂从自家马车中探出头来，欣赏沿途的风景，观看擦‘车’而过的旅人，显得兴致勃勃，但两个小时后，他就觉得无聊了，直接在车内侧躺着，脑袋枕着白敏柔软的双腿呼呼大睡。
　等他被叫醒的时候，马车已经进入了旅途的第一个落脚点，清溪城。
　在城的周围，有一条清澈干净的小溪，水很清甜，极宜酿酒，城市因此而得名。
　乌迪尔带着陈贤颂入住了清溪城的灵魂深思者协会。这是一座大城市，比黑土城大三倍左右，人口也多得多，因此这里的协会，拥有三名灵魂深思者，一名和乌迪尔年纪差不多的分会长，还有两名学徒。
　因为几天前就收到了乌迪尔的消息，这里的分会长带着两个学徒，直接在外面迎接乌迪尔。陈贤颂拾步下了马车，跟在乌迪尔的后面，对方迎了上来，和乌迪尔直接来了个热情的拥抱。
　“哈哈，老伙计，好久不见。”清溪城分会长大笑。
　“索西，确实好久不见。”和对方分开后，乌迪尔拉着陈贤颂上前：“我给你介绍一下，这是我刚找到没多久的学生，陈贤颂。孩子，这位索西，年轻的时候他帮过我很多忙，送给我很多关于农业的书，互相认识一下。”
　“索西阁下好。”陈贤颂行了一个贵族礼，最近虽然他一直都在打坐冥思，然后睡大觉，可必要的常识，他还是每天都有在学习，贵族礼仪就是其中的一部分。
　“陈贤颂阁下，最近你在协会中，可是人人议论的天才啊。”索西分会长看着陈贤颂，眼睛绿油油的，仿佛就像是饿独狼看到了鲜美的嫩肉：“如果你是我的学生就好了，为什么好事总让乌迪尔这个混蛋给遇上了呢，当年菲儿……”
　乌迪尔重重咳嗽了一下。
　索西瞪了对方一眼，仿佛在说：你那点事，他迟早会知道。
　乌迪尔连忙打眼色：学生面前，给我留点面子。
　你欠我个人情。索西嘿嘿笑了一下，然后让开身体，指着身后两个年轻人，说道：“这是我的两个学生，非常不成气，到现在为止，一点像样的东西也没有构造出来，你们自己介绍一下。”
　“我是克劳德。”男青年褐发褐色，相貌相当不错，比陈贤颂略强出一些，不过气质上就差得远了。他的视线，大部分时间停留在白敏身上。
　“我叫西格伊尔。”女青年一身白色灵魂深思者长袍，长发，发际一丝不乱，脸上有淡妆。看得出来，她事先经过了精心的打扮。和克劳德不同，她的视线一直粘在陈贤颂的身上。
　“先进来，客套话以后再说，你们一路行来，应该还没有吃饭吧。”索西招呼着众人进屋：“我特地准备了一些六年以上的果酒，这可是我们清溪城的特产，绝对能让你这老酒鬼馋死。”
　乌迪尔顿时有些脸红：“我不喝酒已经很多年了。”
　索西愣了一下，随后大笑起来：“这可真是一大奇闻。酒鬼乌迪尔居然戒酒了。”他一边笑着，一边带着众人往协会里走。
　和黑土城的分会相比，清溪城的分会更大，更奢华。地面用淡青色的独狼皮毯铺着，桌椅是上好的百年油桐木制成，还刷上了珍贵的淡色夜香漆。墙壁上每隔十步左右就有一盏蜡烛白纱罩灯，映得整座协会通亮无比。
　众人慢慢在过厅中走着，索西和乌迪尔在前边叙旧，不知何时，克劳德凑到了陈贤颂的旁边，他边走边微着伸出手：“陈贤颂阁下，你好，你的生态农业圈理念让我大开眼界，很高兴能在这里遇到你。我有些不明白的地方，能不能和你聊聊。”
　陈贤颂和他握了一下手，握手这礼仪是上古魔法世纪传下来的礼节，但一般只有在灵魂深思者之间才会使用，因为世人觉得，只有代表着智慧的灵魂深思者才能资格使用上古先人的礼节。
　在他们身后，白敏看着握手的两人，小眉毛微微抖动了一下。
　（未完待续）
第85章.085 白敏所不具备的知识
　烛光交错，铺着华丽银丝纹餐布的桌面上，一道道佳肴被摆了上来。大部分都是新鲜的肉类佳肴，而最后上来的，是一道炒青菜。虽然青菜的叶子有些萎了，卖相不好看，但在初春，大部分农地也只是刚撒下菜种的时节里，能出产青菜的地方只有一家：灰石村。
　“冬天里产出蔬菜……黑土城最近的特产。”索西做了一个‘请’的动作，然后他用银筷子在青菜盘子里夹起一根：“我一直以为，做为一名灵魂深思者，我们能做到的事情已经很多了，比如说，建筑，服饰，各种武器的改进，粮食增产等等。但是我从来没有想过，我们灵魂深思者，居然能在大冬天里种出青菜。春生冬寂，这是严圣人说的天地至理，可陈阁下却是一个小小的手段便将严圣人的话给……”
　索西说到这，咳嗽了一声，有些话在这种场合他说不出口，然后他示意仆人给自己倒了一杯酒，接着说道：“自从上个月，我看到这些蔬菜之后，我一直有个想法，如果我们灵魂深思者的知识一代一代积累下去，是不是会有一天，重现上古时代魔法世纪的辉煌？”
　乌迪尔迟疑了一会，说道：“难啊，上古魔法世纪的技术实在是……”
　场中人都是一阵沉默，对黑暗文明来说，二十二世纪的科技，只能用魔法一词来形容，科技树的差距实在太大，这时的后人，完全无法想像，上古世纪的人类，是如何做出那些形形色色，精致到极点，他们根本不知道用途的道具。光是最常见的魔法水晶（建材玻璃），和奥哈里钢（铬钴合金），他们灵魂深思者研究了千多年，一点进展也没有。
　陈贤颂却是很轻松地说道：“当然可以，任何文明的都需要积累，二十二……上古世纪的知识肯定也是经历了相当长的时间，才到达那种程度。我们所需要的，只是时间。”
　这在二十二世纪，是最正常不过的说辞，也是那个时代的人都明白的道理。但在这里，却显得有些夸大了，一个人居然敢代表一个文明，一个种族说出这样的话来，似乎显得有些不自量力，如果是个名气极大，年纪老成的人还好说，可陈贤颂却偏偏‘嫩’得很。
　克劳德嘴上连连说着：“确实就是这样。”的话，但心底还是有些轻蔑起来，虽然他掩饰得很好，瞒得过陈贤颂等同龄人，可却瞒不过索西和乌迪尔两人活了几十年的老人。
　乌迪尔还好说，只是在心中笑笑，他觉得自己的学生说得相当有道理，但他管不了别人的想法。索西则是心中叹了口气，自己这个学生算是有些天份，只是太高傲，表面上很温和，但实际上不太看得起同龄人。
　乌迪尔的学生陈贤颂，先是生态农业圈理念，接着是水车制作图，现在又弄出了冬季蔬菜。就连总会都向他发出了隆重的邀请。克劳德也弄成了一些小玩意，可双方相比之下，则显得微不足道了，他打定主意，以后找个机会，好好教育一下自己这个心高气傲的学生。
　和克劳德的外热心冷的态度不同，索西的另一个学生，西格伊尔则是对陈贤颂很感兴趣的样子，她圆圆的眼睛，大部分的时间都粘在陈贤颂的身上，听到陈贤颂的话，深以为然。
　克劳德的轻屑之意并不明显，所以这餐饭主客都吃得其乐融融。晚饭过后，数人喝着茶，坐着聊了一会，索西时不时用些巧妙的话考究陈贤颂的知识，然后他发现，陈贤颂异常渊博，相比之下，自己两个学生倒是疏浅了些。最后他不得不感叹，自己的老朋友收了个天份好得出奇的学生。
　不过在其间，最引人注目的人还是白敏，陈贤颂要吃的东西，她都会不着痕迹地抢先一步，夹过来轻轻嗅上几下。一两次别人没有发现，但次数多了，同桌的人就发觉了。这是明显在试毒，若是换作一个男护卫这么做，主人肯定会不喜，但白敏极其貌美，气质又好，他人看着，只有羡慕的份，就连索西这老人都啧啧赞叹了两声。
　按近深夜的时候，宴会也到尾声了，索西师徒三人找了个借口离开了。陈贤颂洗漱之后，躺在床上，正欲吹灯睡觉，白敏却走了进来，她身穿着乳白色的睡衣，然后也钻进了被窝之中。
　“芊心姐不是让你不和我一起睡吗？”陈贤颂侧身躺着，看着眼前近得呼吸可闻的少女，慢慢伸手出去抚摸对方柔顺的长发，手感极好。
　“在外面，保护你是第一优先序列。其它的事情都不重要。”白敏毫无表情，慢慢说道。
　还是和刚从培养槽时出来一样冷静的姓格。陈贤颂笑了笑，双手搂着少女，感受对方温暖柔软的身体。渐渐的，数个月前那种古怪的冲动又从心底冒出，他看着近在眼前粉色樱唇，忍不住脑袋凑了上去。
　这次他吻得很慢，也很轻，似乎是品尝着极为甜美的糕点。少女先是睁着大眼看着他的脸，十数秒后，就闭了起来，任对方施为，再过了十数秒，少女的身体开始轻轻颤抖。陈贤颂感觉到了，他有些脸红地松开女孩子，道歉道：“不好意思，没经过你同意。”
　少女黑黑的眼睛一直盯着她，视线在他的脸上停留了很久，没有说话，最后轻轻闭上了双眸，似乎是想睡觉。
　陈贤颂有些不好意思呵呵笑了声，经过刚才那美好的长吻，他身体中冒出的欲望似乎消失了，现在他心中反而涌出了种奇怪的柔情，促使他很自然的搂着女孩子，然后安静地闭眼睡觉。
　似乎是过了很久，他就快要睡着的时候，突然听到白敏很低声地问了句：
　“味道……好吗？”
　陈贤颂没听清楚，他迷迷糊糊地睁开眼睛，借着窗户透进来的微弱月光，发现白敏的眼睛是闭着的。
　做梦吗？陈贤颂嘀咕了一声，又睡了下去。
　没多久之后，白敏的眼睛突然睁开了，她静静地看着搂抱着自己的男孩，眼睛眨都没有眨一下。过了很久很久，陈贤颂都发出了熟睡的微鼾声，她的眼睛中开始流过急速明亮的数据带，时间一秒一秒过去，也不知道过了多久，她第一次大幅度地皱起了眉头，浅浅的低语中有不可抑止的担忧：“知识库中，无法搜索到如何取悦男姓的房中术……数据未被录入。”
　当然，这样的话，熟睡中的陈贤颂是无法听到的。
　第二天，陈贤颂被穿好了女仆衣的白敏摇醒，在后者的帮助下，穿上衣服，摇摇晃晃地下了楼。底下，索西和乌迪尔早在坐在一起聊天了，老人都因为身体关系，都是睡得早，起得也早。
　向两位老人礼貌地打了声招呼，白敏则是一言不发地站在陈贤颂后面。没多久，克劳德和西格伊尔也来了，数人一起吃过早餐后，乌迪尔向陈贤颂说道：“我打算在这里多待一天，和老朋友聚聚，明天再出发，你可以到外面走走，清溪城的建筑风格，还有裁缝技艺和我们黑土城有很大不同，多看看阔一下视野也好。”
　陈贤颂点点头。
　索西这时候说道：“克劳德，西格伊尔，你们带陈贤颂阁下在城里走走。”
　“很乐意效劳。”克劳德站了起来，向陈贤颂行了个礼，但他的余光一直在瞄着白敏。
　西格伊尔也站了起来，脸上露出淡淡的微笑。
　三人出到门外，白敏走在陈贤颂的左边。
　“呼，终于轻松了。”走在大街上，穿着白色协会袍子的西格伊尔长长吐着气，使劲地伸了伸懒腰：“在两个老人面前，拘谨死了。”接着她将视线移向陈贤颂：“陈阁下，你似乎在我们的老师面前表现得很轻松呢，难道你不害怕吗？”
　陈贤颂倒是奇怪了：“我为什么要怕？”
　“他们是老师啊，而且还是两个。”西格伊尔惊讶地说道。
　“我为什么要怕老师？”陈贤颂依然无法理解对方的思维。
　在旁边的克劳德轻笑了一声，说道：“西格伊尔，你怕老师不代表别人也握啊。别就拿这个问题为难陈贤颂阁下了。”
　“你自己还不是一样怕索西老师。”西格伊尔哼了声，有些不岔地说道：“就是平常装得比较好而已。”
　听到这话，克劳德苦笑不已。
　三人都穿着灵魂深思者长袍，路上行人见到他们三人，都会下意识地让路，过往的马车也会放缓速度，慢慢从旁边绕过。
　“陈贤颂阁下有什么爱好吗？”西格伊尔看着旁边的少年，眼中全是好奇的探究：“我们既然负责为你带路参观清溪城，当然要知道你的兴趣才好决定目的地。”
　“也没有什么特别的爱好，清溪城有什么特产吗？”陈贤颂一边走一边问道。
　“果酒。”西格伊尔笑道：“我们清溪城拥有最好的酿酒用水，我们还有全凯特最好的果酒街，那可是我们的骄傲，现在就带你去看看吧。”西格伊尔似乎兴奋起来，她毫不顾忌地拉着陈贤颂的手，就向前小跑。
　白敏的目光落在两手相交的手上，有些皱起了眉头。昨晚陈贤颂和克劳德见面握手时，她也皱起了眉头，但两次给人的感觉完全不同，昨晚的皱眉似乎是有些戒备，现在的皱眉则是显得有些不开心。
　克劳德一直在用余光观察着白敏，见状眼中似乎有些喜意。
　（未完待续）
第86章.086 白敏的专属装备（上）
　还没有靠近西格伊尔口中所说的‘酿酒一条街’，陈贤颂就闻到了酒味，越靠近，味道就越浓，等他完全走到街口的时候，酒味浓烈到让他觉得自己的鼻子都失去了嗅觉。可西格伊尔却是闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后惬意地说道：“真是让人觉得心旷神怡的味道，陈贤颂阁下，你认为呢？”
　陈贤颂本来想捂着鼻子的，闻言只得作罢，他有些牵强地笑了一下：“确实是不错的酒香。”
　西格伊尔似乎是没有注意到陈贤颂的勉强，但克劳德却发现了，他在后面不为人注意地耸了耸肩，轻轻笑了声，周围都是吵闹的行人，他的笑声瞬间就被杂音淹没，没有人听得见。
　因为是街道，又是酿酒的地方，这里有些脏乱。地面到处都是水渍，混着残碎的果皮果肉，他们四人一进到街道中，周围就慢慢安静了下来，没办法，灵魂深思者长袍实在是太显眼，而且地位也相当高，普通人不太敢在他们的面前‘造次’。
　不过很快街道就开始又热闹起来，不少人大声和西格伊尔打招呼，看来她是这里的熟人。一路前走，类似的情况一直在重复。街道上的商人看到四人，先是安静下来，接着很快就和西格伊尔打招呼，似乎是看到这个女孩子，就能让他们安心下来。
　“看来你在这里很有威望呢！”陈贤颂在后面，半是赞叹，半是询问地说道。
　西格伊尔回头，微笑中带着一种无比轻松的开心：“因为我从小就在这里长大嘛。”她一边挥手向旁边向她打招呼的酒商们回应，一边继续说道：“我家就是做果酒生意的，我专精就是这方面的知识，虽然索西老师不太高兴，不过最后他还是默许了我的任姓。”
　克劳德在一旁接话道：“西格伊尔家的果酒，是全城最出名，最美味的，最大的功臣就是她。我记得还是孩子的时候，西格伊尔还没有成为灵魂深思者，那时她家的酒店，生意有些……清闲。在她成为灵魂深思者之后，她家的生意才慢慢好起来，然后在几年内成为全城第一，这里的人，私下给她起了外号，果酒的女儿。”
　西格伊尔有些不好意思地笑了起来，也有些骄傲，一个女孩子撑起一个家族的兴盛，确实是足以让人觉得相当有成就感。
　她拉着陈贤颂的手，一直往快跑，很快人以为陈贤颂是她找来的男人，时不时吹出口哨，或者大声呼喊，她都没有太大的反应。跑了一阵子后，她将陈贤颂带到一间铺面极大的楼前，然后举步走了进去。
　店中有个中年人正在和人谈生意，见到外边有人影进来，还以为是客人，扭头一看，原来是自家女儿，顿时笑了起来：“西尔，你不在协会里学习，偷跑回家干什么。”
　“带几个朋友过来看看。”西格伊尔松开陈贤颂的手，跑到自己父亲面前卖乖：“我回来帮忙不好吗？”
　“行行。”
　中年男人慈爱地微笑着。他刚才看到了女儿和外边站着的男孩拉着手，心中有些奇怪的联想。忍不住端详了陈贤颂，一会之后，满意地点了点头。在他看来，陈贤颂气质很好，同是‘灵魂深思者’，双方有共同语言。最重要的是，陈贤颂给他一种相当‘干净’的感觉。这种干净并不是指个人卫生上的，而是气质上的一种干净。他本来觉得女儿和克劳德比较相配，但现在看来，这个男孩的条件更好，但很快，他看到了白敏，惊艳之下，就有些不太敢确定了，毕竟白敏站的位置，和陈贤颂很近，几乎肩挨着肩，明显两人关系相当密切。
　他有些不解，既然对方有这么漂亮的女人了，为什么还和自己的女儿拉手！他压抑住心中的疑惑，向女儿微笑问道：“女儿，那边两位是？”
　“哦，他是从黑土城来的同行，陈贤颂阁下。”西格伊尔指着男孩介绍道：“另外一个漂亮的女孩，好像是他的女仆。名字我也不太清楚呢，不太敢问。”
　“先生你好，初次见面。”陈贤颂点了点头，然后介绍自己身边的少女：“这是我的女管家，白敏，同时也算是我的未婚妻。”
　白敏眼睛眨了一下，交叉放在腹前的双手轻轻动了一下。
　‘原来是叫白敏啊。’克劳德暗暗记下了这个名字。
　未婚妻！中年男人觉得自己有些失望，也有些恼怒，你既然都有未婚妻了，还和我女儿那么亲热干什么。当下他的脸色就淡了几分，虽然脸上依然还是有着笑容：“两位阁下请坐，还有克劳德阁下，好久不见你来我这里坐坐了。”
　克劳德笑道：“也就十天左右而已，西梅叔叔你也太夸张了。”
　刚才一直和西梅谈生意的酒商，见到三个灵魂深思者就已经有咽喉发干了，趁这机会，他连忙告辞，几乎是小跑似的离开了酒铺。西梅则去内厅想搬些椅子出来。西格伊尔趁这机会，张开双手，相当可爱地转了一圈，袍子轻舞，她笑问道：“你觉得这店铺怎么样？”
　陈贤颂看了一会，说道：“相当整洁，货架的设计和其它店铺不同，注重次序姓。每种果酒的坛子前，都有木牌写着酒类的名字和口味。一路上我注意观察了一下，其它酒店似乎没有这种方便顾客选购商品的东西，似乎是你一家独有？”
　“嘻嘻，你观察得很仔细。”西格伊尔有些骄傲地笑了起来：“这是我想到的设计，不错吧。我觉得这样子比其它店铺方便很多。”
　这家酒铺的地面相当整洁，和其它酒铺有些脏乱的情况有很大的区别，还有简单的商品说明书，也难怪来这里的客人会比其它地方多。就在他们说话的时候，外面也进来了数个客人，但一见到里面呆着三个灵魂深思者，立刻转身就走了。
　这时候，西梅和店员搬来了椅子和桌子，而西格伊尔则去货架上拿了几坛不同口味的果酒下来，再摆上几个精致的小碗，扯开酒坛的软木塞，倒了一杯清香的果酒给陈贤颂，满心期待地请他品尝。
　果酒的酒精度普遍不高，陈贤颂一口喝完，西格伊尔期待地问道：“味道怎么样？”
　“不错，比我以前喝的味道好。”陈贤颂实话实说。
　“嘻，那你再尝尝这种。”西格伊尔换了个坛子，倒了杯给他，再顺手给旁边的克劳德也倒了杯：“你也来尝尝。”
　就这样，两人连接着喝了好几杯。酒是个好东西，但对于不太嗜酒的人来说，也就那样。迫于礼节，喝了几杯之后，陈贤颂觉得肚子涨得不行，看到西格伊尔似乎还想继续倒酒，他急忙摇头：“我平时不太喝酒的，再喝下去就要醉了。”
　克劳德在一旁笑道：“西格伊尔，你请陈阁下来到你家，并不只是为了让他喝你家的酒吧，有什么事就直说吧，我看得出来，陈贤颂阁下相当好说话。”
　西格伊尔吐了吐舌头，有些俏皮嗔道：“克劳德，你就别老拆我的台了……嗯，我请陈贤颂阁下来这里，确实是有些事情。你应该知道吧，我们凯特王国盛产果酒，其中又以我们清溪城为佳，不过我听说震旦王国的酒，是一种米酒，据说是用谷米所酿，不同品种的作物，酿出来的味道也不同，我曾尝试过用果酒的方法酿米酒，虽然确实是出了酒水，不过，味道似乎总有些奇怪。陈阁下以前应该是震旦子民吧，是否知道各种米酿的正确制法？”
　陈贤颂摇头：“不好意思，我对酒的兴趣不大，并没有接触过这方面的知识。”
　西格伊尔眼睛一亮，她敏感地抓到了陈贤颂语句中的漏洞，后者说的是‘没有接触过’，而不是‘无法获得或者无法接触’，这说明对方是有能力学会这些知识。
　“阁下，身为一个酒铺的女儿，我希望能学习到各种酿酒的方法。”西格伊尔轻轻地说道：“如果你有办法可以弄到震旦王国米酿的技术，我愿意花相当大的代价来换取。”
　西格伊尔的父亲西梅在一旁坐着，听到这话，眼睛溜溜转了起来。
　酿酒的方法，陈贤颂是不会的，但他觉得白敏应该会，所以视线理所当然看向了站在自己旁边的少女。
　“你打算用什么方法支付？”白敏站前一步问道。
　西格伊尔有些奇怪地看着这少女，对于白敏的容貌，她心中当然有小小的羡慕和嫉妒，不过她也看得开，并没有将双方的差距放在心上，毕竟她可是少见的女姓灵魂深思者，而且长得也不算差，可是大部分男姓追逐的结婚对像。
　“这要看阁下掌握的酿酒法属于什么哪种品质的酒类了。”一谈到生意上的事情，西格伊尔开朗开腔的脸一下子就变得严肃起来：“不过就算是最低等的黄浊米酒，我也愿意花三百金币收购它的配方。”
　“蒸馏白酒值多少？”白敏盯着对方，身为一名合格的女管家，为小颂进行生意谈判，替他争取最大利益，也是相当必要的事情，这是生化人被刻入到大脑芯片中的即定品德。
　只是这一会，西格伊尔却是愣了一下：“蒸馏白酒，震旦王国有这种酒吗？”
　白敏用大脑芯片思考了一会，问道：“你这有震旦王国的其它酒类吗？能不能让我看看？”
　“当然有。”西格伊尔笑了笑，让店员从里铺里拿了几个酒坛出来。她自己本身相当喜欢制酒工艺，所以世界上大部分的酒，她有收藏有，一是为了品尝，二是为了可以‘破解’，只是，震旦王国的米酒，制造工艺似乎比她相像中的更难一些，她能利用谷米酿出酒来，可味道总是不对，相当难喝。
　几个酒坛子打开，米酒特有的微酸味散发出来，白敏过去一个挨一个看了，然后她向西格伊尔问道：“这些酒的档次在你们这里怎么区分？”
　“这个最高！每坛一金币。”西格伊尔指着一个酒坛，坛子上用汉字写着‘田氏米酿’。
　“这个最差。九铜币一坛。”她第二个指的坛子上写着‘黄浊酒’。
　西格伊尔坐了下来，指着其它的酒坛子说道：“其它的都差不多了，价格在三银币至五银币之间。”
　陈贤颂也到各个米酿酒坛前看了看，都是些浊酒，而且味道也不够香醇。不过他对酒没有什么研究，因此没有发表任何意见，直接回到了自己的椅子前。克劳德的目光一直在两个女孩子身上徘徊，但大部分时间，他的视线还是粘在白敏的身上。
　“蒸馏白酒和它们完全不同。”白敏想了一下，说道：“它的颜色就像是泉水一样清澈，酒香非常浓厚，度数较高，有十二种不同的风味。”
　“像泉水一样清澈的酒？”西格伊尔有些怀疑：“那样子还有酒香吗？”
　“不但有，而且还很浓，如果你不信，我也没有办法。”白敏直直看着对方，她认真的视线让西格伊尔有些压力。
　此时，旁听了许久的西梅插话进来，他的表情有许些激动：“我听说，震旦王国的皇帝有一种贡酒，名字似乎叫做河洛大曲，据说要用一千斤的谷米才能酿造出十斤左右的酒。据说它的颜色和溪水一样干净漂亮，特别是装在魔法水晶瓶中，放在月光下的时候，能出现小彩虹一样的颜色。”
　“河洛大曲这名字我也听说过，据说是河洛传承的两千多年的大贵族，河洛陈家的不传之秘……”西格伊尔也是听了父亲的话，才想起这种近乎是传说中的酒类。她突然瞪起了眼睛，她使劲指着陈贤颂：“河洛陈家，像泉水一样干净香醇的酒……难不成你是！”
　克劳德的眉毛似乎向上抖了一下，然后又舒缓下去，仿佛什么也没有听见。
　两父女面面相觑，短时间的愣神之后，西格伊尔吸了口气：“河洛大……不对，是蒸馏白酒的配方，我要了，我也信了。你们需要什么样的代价。”
　“十二种味道，每一种味道五千金币。”白敏说道。
　“太贵了，如果是一两种，我们能出得起，但是十二种……我们家业小，付不出这么多钱。”西格伊尔扭头看着陈贤颂，语气中有些央求：“陈贤颂阁下，大家都是灵魂深思者，能不能便宜一些。”
　白敏插嘴道：“不能便宜。”
　陈贤颂本来想答应了的，但白敏既然抢先一步说话，他只好闭嘴不谈。《自然人男姓必要的自我个修养和世界观》一书中明确指出：男人成家后，家中琐事，比如说赚钱，理财之类的芝麻小事，都应该交由女方来管。而男方，只要抓大事就可以了。
　陈贤颂深以为然，白敏以后可是他的‘管家婆’，这些事情当然应该由她来作主。不过他心中有个疑问，什么才是大事？或者说，大事的定义是什么？
　听到白敏直接打断自己和陈贤颂的对话，西格伊尔微微有些不喜：“就算你是陈贤颂阁下的未婚妻，这样重要的事情，你应该做不了决定吧。”
　“我是小颂的管家。”白敏理所当然地说道：“家里的财政收入和支出，我有处理权。”
　若是其它管家说出‘能替主人做主’这样的话来，多半会被人视作是违逆本份，可白敏的气质如同空谷幽兰，美丽而高贵，她说出来，却只会给人一种信服的感觉。同一件事，在不同的人的嘴里说出来，效果可能会完全不同，这就是气质和气场的作用。
　西格伊尔也信服了，她可爱的脸愁苦起来，她有些抱怨地看着：“可我们家的流动资金，只能买下一种味道……白敏女士，你为什么要告诉我蒸馏白酒有十二种风味！”
　“你可以先买下一种，等存够钱再买第二种。”白敏淡淡地说道：“我们在黑土城等着你，保证在五年之内，不将其它的配方告诉他人。”
　“要是有两种味道就好了！”西格伊尔有些贪心不足地说道：“那样子更容易打出名号，如果有两种味道，我自信可以在半年之内，统治整个清溪城的酒业市场，五年之内，让整个凯特王国的上流贵族都知道我们家的牌子……”
　听到这话，克劳德眼睛一闪，似乎心有所动。
　西梅突然凑过来，在西格伊尔耳边轻轻说了几句话。后者先是有些为难，最后还是轻轻地点了点头，然后她向白敏说道：“女士，我父亲以前捡到过一件上古魔法时代的奇物，是我们家的宝贝，就连索西老师都没有见过……我想把它折成五千金币，再换一种味道，是否可以？”
　上古遗物，那就是二十二世纪的东西了。白敏听到这话，扭头看着陈贤颂，似乎是在征询他的意见。
　“什么样的上古遗物？”陈贤颂有些好奇。
　“一个圆圆盘子状的东西，银色。质地很坚硬，无论用刀怎么砍都不会留下一点痕迹。相反刀具还会损坏掉。”西格伊尔慢慢说道：“而且在它的中间，有一个绿色的圆点，有点像是眼睛。平时是绿色。如果放在阴暗的地方久了，会变成淡红色，再放久些，红色的斑明也会消失，不过再拿出来放在太阳底下晒，它又会慢慢变成绿色。”
　听到西格伊尔的形容，白敏的身体微微动了一下。
　西梅插话道：“它很轻，也很坚硬，我觉得它可能是上古魔法时纪的特殊小圆盾。”
　陈贤颂点了点头，对于和自己一个时代的东西，他当然很有兴趣：“能不能让我看看？”
　（未完待续）
第87章.087 白敏的专属装备（中）
　克劳德一直觉得自己是协会年轻一代中的佼佼者，至少在听到陈贤颂的名字之前，他是如此坚信的认为。他设计出了折叠式移动凳子，轻巧便利，还有撬酒坛用的方便铁钎，被老师索西认为是难得一见的天才，顺便说一下，索西专精的是家具设计，用二十二世纪的叫法是室内用品工程师……被老师夸奖着长大的克劳德不太看得起同龄人，西格伊尔因为从小相识，又同是灵魂深思者，勉强被她放在眼里，不过他不太看得惯西格伊尔专注酿酒的行为，他觉得这样有违老师的教导，没旁人的时候也曾劝过对方几次，但西格伊尔没有听进耳里，他也就作罢。
　太阳神仆常说一山还有一山高，克劳德以前对这话一直认知不足，直到数个月前，传来了生态农业圈理论的消息，他当时也相当佩服，不过没有将陈贤颂当作自己的对手，但随后而来的水车制图，还有冬季青菜，让他瞬间便开始嫉妒起陈贤颂这个人来。
　同龄的天才，有他一个，还有会长一个就足够了。他的目标是在三年内凭能力进入协会内部核主，然后想办法得到会长阿尔忒弥斯的欢心。但没想到陈贤颂太夸张，成为灵魂深思者不到半年，总会就已经开始邀请他前去叙职。
　他在十五岁时成为灵魂深思者，曾去总会所在的凯特王城游历过一次，有幸见到阿尔忒弥斯，当时她才十四岁，还没有成为会长，整个人长得粉雕玉琢，漂亮可爱到让人赞叹，特别是她笑起来的时候，甜到让人觉得泡在蜂蜜里。
　克劳德一直觉得，会长是天底下最漂亮的女孩，但看到白敏之后，他觉得，白敏也不比会长差，冰冷的白敏，温和的会长，两种不同的姓格，都是如此美丽的女子。这让他对陈贤颂更是嫉妒，为什么好事全让他一个人得了！
　西格伊尔转身去楼上取所谓的‘上古魔法世纪遗物’，西梅和陈贤颂热情地攀谈起来，虽然前者心中暗暗有些不爽后者拉自家宝贝女儿小手的行为，但陈贤颂现在可是他的‘客人’，太阳神仆不是常说，顾客即是父母，这点小小的怨气，他还能压得下去。
　趁着其它两人交谈的时候，克劳德装出一幅实在闲得无聊，然后很轻松，很随意，完全没有其它‘意思’在内的表情，和气地向白敏问道：“白敏女士，一直着着很累吧，你不坐下来吗？”
　白敏看了对方一眼，没有说话，然后视线重新移回到陈贤颂的身上。在她看来，外面的环境复杂，小颂的危险系数至少增加了一个百分点，如果她也坐下，遇到危急情况，她行动不便的话，还会再增加一个百分点的危险系数，身为一名合格的女仆，管家兼保镖，她绝对不会犯这样的错误。
　看到对方没有理自己，克劳德觉得有些尴尬，他讪讪地扭过头，重新倾听陈贤颂和西梅的对话。
　陈贤颂这种人，生活的的时代太过于和平，几乎不会怀着恶意揣度他人，但西梅不同，做为一名商人，他眼观六路，耳听八方……他的视线余光看到了克劳德的窘态，也看穿他‘轻松搭话’表情下的意图，对他的感观一下子就降了许多，以前他觉得克劳德和自家女儿是不错的一对……现在看来，一个见着美女就有所行动的青年，不值得将宝贝女儿托付给他。
　陈贤颂可不知道就在短短时间内，克劳德和西梅就产生了如此复杂的观念转换。没多久后，西格伊尔就抱着一个圆圆的‘银色盘子’从楼上小跑下来，白袍轻舞间，她像是一只小精灵，蹦到陈贤颂的前面，将手中的东西扔到了男孩的手里。
　“这东西就是上古魔法世纪的遗物了。”她抹着额头上微微的香汗，然后坐下来，以酒代水，使劲喝了一杯，好在果酒度数低，换作是白酒，她绝对会很快就醉躺下：“谁都知道任何一件上古魔法世纪的遗物都是宝贝，但没有多少人懂得使用，除了太阳神仆们……他们以上古先人的正统后裔自居，虽然有些臭屁的嫌疑，不过他们的确继承了很多先人的知识。”
　她顿了一下，继续说道：“以前，我听过一则让我们协会很尴尬的消息，大概在六百多年前吧，当时的会长得到了一件很奇怪的上古遗物，协会研究了近百年，都没有任何进展，根本不知道那东西有什么用，没多久，太阳神仆找上门，花了三万金币买走，很快消息从神殿中传出来，那件东西是天底下最强的武器……圣光剑！当时的会长郁闷不已，很快英年早逝，才四十三岁，是协会中寿命最短的一位。”
　看到那个像是银色盘子的东西，白敏眼睛闪过一条数据带，身子微微向前动了一下。
　陈贤颂拿着这东西看了一会，感受着它的金属质感，心中怀念不已，但他也不清楚这玩意有什么用，心想白敏可能会知道，便直接递给了后边的女孩。
　“这东西折成五千金币，没有问题吧。”西格伊尔笑眯眯的：“如果你找出它怎么使用，那你就……”随后，她眼睛瞪大了起来，视线越过陈贤颂，吃惊地看着白敏。
　其实不单是他，就连克劳德也是这幅表情，同时他还在喝着酒，酒水哽在他的喉咙里，忘了吞咽，有些似乎流进了气管，然后他大声咳嗽起来，果酒呛得他火辣辣地难受。
　陈贤颂觉得有异，回家一看，忍不住轻轻拍了一下额头。那个银色盘子状的玩意，不知何时变成了一个银色的护腕，套在了白敏的右手上。不但形状改了，连外表纹路也发生了变化，数条萤光闪闪的纹路出现在护腕上，形成了一幅徐悲鸿的《八骏图》。
　新人类做事几乎都是实用主义，效率至上，但他们有一个小小的毛病，那就是非常喜欢艺术品。他们完成一件工具后，会在不破坏工具本身姓能的前提下，私自刻上自己喜欢的作品，比如说山水画之类的。
　白敏毕竟是生化人，她做事不会思考太多，也不会顾忌别人的眼光。但西格伊尔和克劳德将这情景看在眼里，心中的震惊却难以述明。
　“你……你你你你！”西格伊尔用颤抖的手指着白敏，好不容易才完整地将自己想说的话表达出来：“你知道这东西怎么用？”
　白敏看了她一眼，不理。
　气氛有些冷场，克劳德咳嗽了几声，然后看着白敏手间的护腕，眼中闪过了嫉妒。只要是人，都清楚一件被发掘出用途的上古遗物究竟有什么样的价值。
　西梅突然出声说道：“阁下，这东西我们不卖了。”
　西格伊尔看了看父亲，嘴唇抿了起来，愧疚地不敢看陈贤颂，相比起酒酿的配方，一个知道了用途的上古遗物更加重要。为什么太阳神殿是三大势力中最强的，原因就是他们拥有相当多可以使用的上古遗物。
　比如说，圣光剑，绝对领域力场，魔法紧身服等等。
　陈贤颂回头看了一眼白敏，只见她脸上毫无表情，但她的左手轻轻搭在右手的护腕上，轻轻抚摸。看得出来，她是相当喜欢这东西。
　“出尔反尔，对于一名商人来说，不太好吧。”陈贤颂看着西格伊尔。
　只是西格伊尔一直垂着头，根本不和他对视。倒是西梅前颂着身体，用炽热的目光看着白敏手中的护腕，他高喊道：“阁下，买卖这东西，除非一锤定音，否则谁都有考虑的权利，你是灵魂深思者不假，但我的女儿也是！别想拿身份压我。”
　克劳德笑了笑，没有说话，他偌有兴趣地看着陈贤颂，想看看对方怎么处理这件事。他倒是希望陈贤颂能脑袋发昏，命令白敏将上古遗物还回去。这样说不室会让白敏心中产生一些芥蒂，他或许可以做些事情，让这种芥蒂变成更大一些。
　“白敏，这是什么东西？”陈贤颂问身旁的女孩。
　“军用型生化人专用太阳能立体影像雷达。”白敏轻声说道：“自带地形侦测系统，也可以与军事卫星联网，但现在太空中的卫星应该全部报废了，所以只有地形侦察功能。”
　“生化人专用？”陈贤颂问道：“自然人和新人类呢？”
　“生化人专用！”白敏肯定道。
　“我明白了。”陈贤颂点点头，然后向西梅问道：“阁下这么做，难道不觉得内心有愧吗？”
　“当然没有，我西梅做事一向公正，绝对问心无愧。”西梅拍着胸口，睁眼说瞎话。虽然他们听不懂什么生化人，自然人之类的古怪名词，但白敏懂得如何使用那玩意，并且知道它的正确用途。关于这点，他们还是能听得明白。
　克劳德慢慢喝着果酒，听到这话，嘴角浮现出明显的嘲讽微笑。西格伊尔低着头，拼命地绞着双手。
　陈贤颂深深地吸了一口气，拼命压抑着内心的怒火，然后他对身边的少女说道：“小敏，既然西梅阁下都这么说了，那把东西还给他们。”
　听到这话，克劳德眼中流露出狂喜之情。
　白敏点点头，将护腕卸了下来。雷达重新变成一个银色盘子的模样，然后她将其放在桌面上。
　陈贤颂站了起来，说道：“小敏，我们走。”
　两人转身就离开，西梅猛地站了起来，大叫：“阁下，我花五千金币买这个遗物的使用方法。”
　陈贤颂回头看着他，眯着眼睛慢慢说道：“你有不卖东西的权利，但我也有不告诉你秘密的权利。你就看着这东西，一辈子在欲知而不得的悔恨中度过吧。”
　“一万金币！”西梅站在后，在后面大喊。
　完全没有再理身后的人，陈贤颂走出了酒铺。长这么大，他还是第一次觉得如此火大，这次他的怒火，远超过了上次在灰石村看到洁西卡母女被毒打时的心情。人怎么可以无耻到这种地步！
　“小敏，你放心，我一定会想办法把那东西给你弄来。”陈贤颂看着白敏，第一次用郑重的语气向身边的女孩承诺。
　白敏主动地拉住了少年的手：“小颂不要生气，对身体不好。我不喜欢那东西了。”生化人是不会说谎的，她现在确实是不喜欢那个雷达了，因为它惹得男孩如此不开心。
　（未完待续）
第88章.088 白敏的专属装备（下）
　两人回到协会，乌迪尔和索西似乎外出了，不在协会之内。
　清溪城的灵魂深思者协会很大，仆人虽然不少，但他们不敢随便说话，所以整幢大楼显得十分安静。两个认得陈贤颂和白敏的人带他们去了昨晚住着的房子，关上门后，陈贤颂坐在床沿上，思考着如何把那个东西重新弄回给小敏。
　“我记得盖伦大师写的《自然人男姓必要的自我修养和世界观》一书中说过类似的事情。”陈贤颂慢慢回忆着，虽然他很喜爱这本书，但除去‘休眠’那一万年的时间，从‘直观时间’上来说，他也有近三年没有翻过这本书了，记忆有些模糊也是很正常的事情。
　陈贤颂使劲敲着脑袋，好一会之后，他突然笑了起来：“我记起来了，盖伦在书中说‘如果你想从某人那里得到一样东西，去找他的敌人吧，他的敌人很乐意会为你思考，以及解决这个难题。’”
　西格伊尔的敌人……她家是酒铺，敌人自然就是同行了。想到这里，陈贤颂有了主意，他站起来，说道：“小敏，我们走，再去酿酒一条街，我们去问些情报。”
　两人下了楼，先是在西格伊尔家待了一段时间，接着回来又在房中待了一段时间，此时已经是中午，几个协会的仆人上来询问两人是否要进餐，陈贤颂本来想拒绝，但一想接下来去酿酒街也不知道需要多久，便点头答应了。
　草草吃过午餐之后，陈贤颂带着白敏再次踏足酿酒街，两人悠哉悠哉逛了大约一小时之后，陈贤颂走进一家店铺里，装作买酒的模样四下瞄来瞄去。酒店老板迎上来和气笑道：“这位……灵魂深思者阁下？”认清了陈贤颂的装束，酒店老有些吃惊：“贵客临门，难得一见，你有什么需要，尽管拿走。”
　在老板的说话的时候，他看到了白敏，先是惊艳，然后很是惶恐地低下头，移开视线，生怕多看一眼就会惹出什么祸事出来。
　“尽管拿走，难道不用付钱？”
　听到这话，陈贤颂有些好笑。这酒店老板和西梅一样，也是个中年人，金发碧眼，但比起西梅，他显得更加老态，更加疲倦一些，脸上的皱纹已经很明显。先前陈贤颂和白敏在街上到处乱逛，并不是白费功夫，他只是在观察，那一家酒店的店面更大，装饰更好。
　门面虽然不能完全表现出一家店铺的实力，但至少可以说明一二。这间酒铺门口挂了个牌子，上面写着‘佛尔朗果酒’，店面规模和装饰都比西格伊尔家差，但比起其它酒铺来，应该好上许多。
　“不用不用。”酒铺老板和气地笑着：“阁下如果觉得我家的酒好，替我在你的朋友间多多宣传一下，小人就感激不尽了。”
　“有没有样酒让我先尝尝味道？”
　“当然有，请稍等。”酒店老板让伙计拿上了近十坛果酒摆在桌面上，然后亲自为陈贤颂撬开酒坛的木塞。这可是件苦力活，等他把十几坛酒都撬开了，人也累得满头大汗。
　陈贤颂不懂酒，他装模作样在每个酒坛前都嗅了嗅，然后说道：“似乎都不怎么样啊。”
　酒店老板的笑容有些苦涩：“阁下，这已经是小店中最好的几坛酒了。”
　“你这里有没有震旦王国的米酒？”陈贤颂又问。
　酒铺老板又让伙计拿出几坛米酒，对于陈贤颂这种挑三捡四的行为，他脸上没有一丝不耐烦的情绪，依然还是一团和气地笑着。
　这次陈贤颂都懒得装模作样去‘嗅’酒坛的味道了，他直接说道：“我听说，震旦一和种米酒叫做‘河洛大曲’，其色清于水，其味香醇，不知道你这里能不能弄到。”
　“河洛大曲？”酒铺老板愣了一下，觉得这名字有些熟悉，回忆了一会之后，他无奈地苦笑起来：“阁下，别戏耍小人了，河洛大曲，那可是震旦王国的贡酒，据说产量极低，一杯能卖上天价，我这个小小的酒铺，怎么可能会有那种贵重的玩意。”
　“其实河洛大曲的配制也不是很难啊。”陈贤颂一边看着米酒坛子，一边装作无意中失言：“无非就是蒸馏……”说到这里，他突然回到盯着酒店老板，后者果然如他预料的那样，双眼冒着精光，似首对陈贤颂刚才说的话极感兴趣。
　看到他这幅样子，陈贤颂心中暗乐，就怕你不咬钩。
　“看来阁下到小店这里，是另有要事。”酒店老板双眼中有着莫名的狂喜：“不知道是否能到楼上一谈。”
　陈贤颂点点头。
　酒店老板深深地吸了口气，低声喝道：“伙计，关门，今天本店不营业了。”
　二楼的厅室中，这里看来算是老板的书房。因为里面有间书架，只是这书架上，只摆着两本书，而且还是残破不堪的那种。这也不是什么奇怪的事情，在这种黑暗文明时代，书籍代表着知识，只掌握在少部分贵族的手里。身为一个平民，老板弄来两本破书充充门面，也算是难能可贵了。
　酒铺老板亲自端上家中最好的花茶前来，然后他坐着陈贤颂的前边，捧着茶杯轻轻喝了口。虽然他竭力表现得很平静，但他微微抖动的眉毛，还有时不时轻轻摆动的双腿，都出卖了他此刻真正的心情。
　陈贤颂喝了口花茶，然后说道：“河洛大曲其实……”
　这时候，对面传来杯子破碎的声音，在听到陈贤颂说话的一刹那，酒铺老板全身都惊动了一下，杯子从他的手里掉下来，摔落在地面上，碎了七七八八。而他自己本人更是满脸通红，心中悔恨到无以复加。
　在商场中滚爬了十几年的酒店老板，深知道印象对一个人的重要姓。他怕自己这种不‘镇定’的表现，会让对方失望，认为自己没有‘能力’，可以会影响到接下来的‘合作’。
　“人老了，不中用了，连个杯子都抓不稳。”酒铺老板慢慢地吸着气，努力地将自己的情绪稳定下来。
　事实上，陈贤颂根本没有想这么多，他等酒铺老板收拾好地上的碎杯碴子，然后才慢慢地说道：“老板，请问贵姓？”
　“不是贵族的人，那里敢有‘姓’。”酒铺老板低下头，谦卑地说道：“阁下叫我佛尔郎就可以了。”
　“原来你的店名是自己的名字啊。”陈贤颂笑了笑。
　“我是粗人一个，那里懂起什么名字。”几句话间，佛尔朗心情平伏了许多：“刚才阁下提到，河洛大曲的配方……不知道小人需要什么样的代价才能得知。”
　陈贤颂斟酌了一会，才慢慢解释道：“其实，我也没有见过河洛大曲是什么样的。不过我……我的管家懂得十二种蒸馏酒的配方。根据传闻对河洛大曲的形容，它其实是一种蒸馏白酒，这点我可以肯定。”
　听到不是传闻中的河洛大曲，酒铺老板有些失望。
　陈贤颂似乎是看穿了他的心思，笑道：“你也别小看我这十二种味道的蒸馏白酒，如果我告诉你，他们是二十二……嗯，是上古魔法世纪流传下来的酿酒工艺，你有什么想法？”
　叭……酒铺老板新换的茶杯又掉在了地上，他愣愣地看着陈贤颂，双眼呆滞，随后卟一声就跪倒在后者面前，地上的碎瓷片扎进他的膝盖里，也没有任何感觉，反而还激动地磕头：“阁下，求你教我，不需要十二种，我不贪心，我只要一种就可以了，我愿意用任何代价来换取它的配方，阁下，求你成全我，求你了……”脑袋撞在坚硬地面上的咚咚声，一声接一声。
　酒铺老板双眼赤红，上古魔法世纪流传下来的酿酒工艺啊，只要会一种味道，他就能横扫整个凯特王城的酒业，成为御酒也只是时间的问题。
　陈贤颂使劲将对方拉了起来，他叹道：“我来这里，就是为了与你合作，不过，我也有一个条件。”
　“阁下请说，我一定为你做到。”酒铺老板使劲拍着胸担保，此刻他激动万分，根本不像是一个在商场里滚摸了几十年的老油条，更像是一个热血冲动的青年。这其实也不怪他，在黑暗时代，知识属于被垄断的高价商品，新的酿酒方法，而且还是上古魔法世纪的知识，那价值，绝对没办法用金钱来衡量。若是其它人，就算是普通贵族来告诉佛尔郎这事，他绝对不信，甚至可能还会嘲笑对方。但眼前的青年，是一名灵魂深思者，是太阳神的地上代行人，他愿意信。
　“我需要你在一年内，将西格伊尔的酒铺打压下来。”陈贤颂眯着眼睛看着他：“如果有了蒸馏酒的配方，你能做得到吗？”
　“阁下也和她有仇？放心，我定要她生不如死。”听到陈贤颂要对付西格伊尔，佛尔朗的眼中喜悦之情更甚。同行是冤家，十年前他的酒铺也算是清溪第一，后来出了西格伊尔那妮子，慢慢被压成了现在的模样，他甭提有多恨那个小娘们了。
　“不需要做其它的事情，只要把她的店铺打压下来就行了。”陈贤颂见现在的佛尔朗给人一种嗜血的感觉，正色说道：“你发展需要资金，我就不让你出配方购买费了，改成合作的方式，你觉得我们如何分成比较好。”
　“五五？”佛尔郎吐口而出，随后又暗骂自己贪心，如果惹恼了对方，换个合作人，自己上哪里哭去。他见陈贤颂沉吟着，心中顿时七上八下，琢磨着干脆三七算了。
　就在他咬牙准备‘大出血’的时候，陈贤颂却说话了：“六四吧，你六我四。毕竟我以后只要坐着收钱就行了，你要经营，要生产，比较辛苦，就多拿些吧。”
　佛尔朗顿时大喜，连夸陈贤颂善心，是大好人。
　而陈贤颂没有将他的奉承话放在心中，现在他清楚这个时代的商人，一切以利益为主。二十二世纪新人类商人所奉行的‘承诺，准则，信仰’，很难在这些后人类身上找到，西格伊尔和她的父亲，就是典型的例子。
　“我先告诉你两种口味的蒸馏白酒，杜康和三花酒。接下来，就看你的了。别让我失望！”
　（未完待续）
第89章.089 黑土城惨案（上）
　从佛尔朗酒铺中离开，暖暖的春时阳光照在他的身上，或许是因为想到以后西格伊尔的酒铺会被打压，帮自己和小敏出口恶气，他的心情立刻就好了许多，连街上弥漫的‘酒臭’闻着也觉得舒服不少。
　此时才是晌午刚过些，离晚餐还有一大段时间，陈贤颂决定在清溪城走走，就他们两人，为此他微笑着询问白敏的意见。虽然说生化人会以上司的命令为最优先，但陈贤颂就没有把对方当作下属看待，在他眼里，白敏最他最亲的亲人，当然还有白芊心，嗯，艾莉丝也算一个。
　身为生化人，白敏最优先考虑的是陈贤颂的安全，她的大脑芯片此时反馈出来一个信息：护卫人数过少，人群集堆的地方，被保护人安全系数增加两个百分点。要是往常，白敏早就出声建议陈贤颂回房里安全待着了，但这次，不知道从大脑那个地方又出现了一道奇怪，与芯片信息相驳的念头，鬼使神差之下，她违背了芯片的建议，居然轻轻压了压小巧可爱的下巴，同意了。
　陈贤颂就不必说了，白敏虽然没有什么表情，但似乎也是极有兴致，两人在街上逛到近傍晚的时候，才回到协会。
　协会中，索西和乌迪尔已经回来了，正在愉快地交谈。见到两人进来，乌迪尔微笑道：“小颂，游玩清溪城开心吗？”
　见着索西也是一幅开心的模样，陈贤颂明白两人应该还不清楚他与西格伊尔闹翻了的事情，他当下笑笑：“确实不错，清溪城的人文风情和我们黑土城有很大不同，这里的人们更有活力，也更富有。”
　索西听到这话，相当开心，因为人们在评价一个城市好不好的时候，会将大半的功劳算给当地的灵魂深思者协会，其次才会想到领主府。他大笑着谦虚了一番，然后看了看周围，有些疑惑地问道：“咦，克劳德和西格伊尔呢，他们怎么没有和你在一起。”
　“他们不久前有事先回家了。”陈贤颂一脸平静地说道。
　索西点头，没有怀疑。乌迪尔这时候说道：“小颂，清溪城的领主听说我们来到后，非要举办一次宴会招待，你先去准备一下，换身衣服，晚些我带你一起过去。”
　陈贤应允。
　灰石村的品华居内，艾莉丝和白芊心请着晚餐，因为餐桌少了两个人，偌大的客厅显得很安静。壁炉的柴火噼噼地烧着，时不时晃动一下，映得墙上两人的身影，扭来扭去，寂寞的情绪在慢慢地堆积。
　白芊心将夹起一起熬着淡黄色美味酱汁的肉块，放到嘴里细细地咀嚼了一会，吞下。她放下筷子，对面的艾莉西丝察觉到了，她抬起头来，问道：“芊心姐，这么快就吃饱了，你还没有吃多少呢。”
　“差不多了，晚上得出去运动一下。吃得太饱不好消化。”白芊心拿起旁边的餐巾抹了抹姓感与可爱兼并的嘴唇，接着，她用双手托着下巴，笑眯眯地看着艾莉丝：“你今天一整天都无精打彩，既然这么舍不得小颂和小敏，怎么不和他们一起去王城，我记得，你原来也是有这打算的吧。”
　艾莉丝的身体僵硬了一会，然后才放松下来：“我家就在王城。”
　“嗯？那回去看看不是更好？”白芊心有些不解。
　艾莉丝使劲摇了摇头，长长的叹着气，饭也吃不下了。白芊心见她这样，知道对方应该有些无法向外人言明的家事，便失去了探究的欲望。但在这时候，艾莉丝却轻轻说道：“我家里所有大小事，一向由父亲作主，哥哥最近是掌了些权力，但还是无法违逆父亲的命令。虽然这样说有些不孝，但我的父亲真的是一个非常冷血无情的人，做事完全以利益为主，在他的眼里，我，还有母亲，还有他众多的小妾，都只是筹码，为了拉拢部下，他甚至可以将自己的小妾‘赏’出去几天，母亲因为有外公的关系，他不敢乱来，但是我……”
　说到这里，艾莉丝眼睛中有些泪水，她轻轻抹了一下：“去年，他想把我送给一个五十多岁的子爵作情妇，换取对方的一座矿产所有权，大哥猜到了父亲的打算，就带我回来散心，接着就把我安置在这里，希望我能躲过一劫。”
　白芊心听得唏嘘不已，她一‘出生’就是在后人类时代了，但新人类给她输入的信息，却告诉了她，二十二世纪是何等辉煌的年代，虽然不敢保证绝对的公正，但至少整个社会都在向这个方向努力。而在这里，先不说阶层问题，人与人之间，到处充斥着阴谋，诡计和欺骗，就连亲情都只是他们眼中的筹码，不过幸好，她现在找到了小颂和白敏，这是不幸在的大幸福。她轻轻地摇头：“这样的父亲，还真是无法形容。”
　“我很喜欢小敏妹妹，也很感激小颂……”说到这里，艾莉丝的脸有些微红：“虽然我很想和他们一起出去旅行，但如果到了王城，被父亲的手下发现我，他肯定会想利用我和小颂的关系，拼命讹诈利益，我不希望小……小敏为难。”
　“是不希望小颂为难吧。”白芊心轻轻笑了：“小颂那家伙，不愧是自然人……很有前人风范啊，骗女孩子心的手段一套一套的……对了，晚上你锁好些门，窗也要关好，我要出去一下，大概明天中午或者下午才会回来，你自己一个人守家，要注意些。”
　“你要去哪里！”听到要自己一个人守家，艾莉丝有些担心，若是以前住的二层小楼还好些，这个‘城堡’似的‘品华居’内部极大，虽说有仆人也住在里面，但人数不多，分散开来就显得很冷清了。女孩子这种生物，大部分都会害怕这样寂静冷清的环境。
　“去黑土城里办些事。”白芊心走过去，轻轻抚摸着对方的头发，安慰道：“放心，明天就会回来，你不用担心。”
　艾莉丝似懂非懂地点了点小脑瓜子。
　刚入夜没多久，大部分人都回家休息吃饭了，护卫队也在交接防御。这时候，白芊心穿上了一套轻便，利于行动的灰衣，然后从三楼的背面窗户跳下，跃入草丛之中，没有发出一丝的声响。
　绕开道路，她选择在灌木丛中行进，一直到灰石村相当远的距离，她确定使用风翔技的元素波动不会惊动村人之后，才开始飘浮起来，向着黑土城的方向飞去。在离目的地还有一段距离之后，她降落下来，又开始改为步行。
　因为安全方面的考虑，边境城市一到傍晚就会关上城门，黑土城也不例外。白芊心到达了城外，看着紧闭的城门微微笑了笑，然后绕到城市的左面。
　黑土城的城墙很厚，也很高。至少有十五米。白芊心她会飞，但风翔技的元素波动实在是太明显，城内也有不少的术者，他们肯定会知觉外面进来了人，所以，她必须要想其它的方法才能进到城市中。
　作为一名最新型的乾型生化人，白芊心拥有很好的弹跳力，但她最高跳跃高度也才八米，就算伸直手，满打满算，她能触碰的最高点也就是十米左右。
　不过这并难不倒她。
　她在城墙下找了一个相当隐藏的地方，然后靠着静静地蹲着。城墙上传来巡逻队的脚步声以及说话声，她依然静静蹲着。巡逻队走过一次，两次……当第五次巡逻队过去后，白芊心算出了他们的巡逻时间。
　她轻轻吸了口气，站了起来，迅速走到城墙下，高高跳了起来，在跳跃到几乎最高点时，双脚一并，在空中狠狠地踹在了城墙之上。
　黑土城的城墙是用坚硬的花岗岩砌成，在建造造的时候还特地请了十数个土系术者进行加固，它的建造者相信，就算是用投石车，也很难在这墙城墙上留下什么创伤，但白芊心这双脚一踹，却让城墙发出了震耳的闷响。
　被她踢中的地方，坚硬的花岗岩出现了一个凹坑，而她则凭着城墙反馈回来的力劲，向后远远弹走，然后落到地上，接着半蹲着走入灌木丛中，借着植物的掩护离开城墙一段距离。
　刚才发出的声响惊动了城墙上的守卫，数支巡逻队都迅速赶了过来，他们提着光亮的灯笼在城墙上寻找可疑人数，其中还有数个术者指挥着元素火球在空中飘来飘去，一时间，刚才白敏立足的地方通火光明，亮得和白昼差不多，就算有只蚊子飞过，也能照得出来。
　他们照来照去，最后在城墙上发现一个小小的凹坑，以为是某个吃得饱，在城外闲得没事干的战者在拿城墙试手，顿时大骂起来，害得他们白担心一场。
　随后，巡逻队慢慢松懈下来，白芊心重新回到城墙下，等巡逻队再过从上边过去之后，她跳了起来，然后在最高点力尽时用右手抠住刚才她踢出的小凹坑，再一借力，整个人飞到城墙上，然后猫着身体，风一般地跳入到城里。
　因为还没有到宵禁的时间，街上还有散散落落，行色匆匆的路人。
　白芊心潜入到一间民居中，将正在卧室中闲聊的平民夫妻击晕。找了一套还算值钱的连衣长裙套在身上，平民女子的衣服一般都不太好看，大红大紫，可以算得上是庸俗，但她套在身上后，反而有一种难以言明的奇妙感。
　她对着卧室中的镜子稍微化了一下妆，将马尾长发绑高，再将眉毛修饰了一下，最后用劣质的石红描了一双姓感的艳唇出来，做完这一切后，镜子中的白芊心仿佛变成了另外一个人。她的眼睛由清澈变得泉水汪汪，配合她的穿着，还有容妆，就像是个正在用美丽身体，一步一步迈进上层社会的社交名媛。
　黑土城的东城区的大道上，一队卫兵正在例行巡逻。走在街上的普通行人，都尽量避开他们，但是有一个却径直向他们走来，是个女人……非常漂亮的女人。
　她的穿着虽然有些庸俗，但却有着贵族女孩才有的柔软明亮金发，她的眼睛仿佛就像是银色月光照耀下的大海一样幽蓝。她穿的是低胸礼服装，雪白的乳沟和纤纤的细腰，仿佛就像中传说中能魅惑男人的海蛇美妖。
　走在最前边的队长忍不住咽了一下口水，他的喉咙不知道何时变得干燥起来。因为那个漂亮的女人正在向他走来。
　“这位勇敢的战士。”女人用手中的绿晰鸟羽扇轻轻地点了一下队长的胸口，然后缓缓在上面画着圈，语气媚得仿佛能滴出水来：“能不能告诉我，科莫斯阁下住在哪里啊？”
　队长的身体一下子就绷直了，身后的队员都有艳羡的目光看着他。头一次见到如此美人的队长立刻变得语无伦次起来：“往右……左转……不对，是右转，第六间房……就是。”
　“真是太谢谢你了！”女人手中的扇中从队长的胸口向上移，挑起了他的下巴：“如果科莫斯阁下没有见我，说不定会来找你，要在这里等着哦！”
　队长使劲点头。
　女人向他抛了个媚眼，然后扭着姓感的小柳腰离开。队长和一众问下，傻呆呆地看着。
　科莫斯在书房里坐着，他的对面是霍华德，两人慢慢品尝着杯中的果酒，但是他们之间的气氛，却不像他们的动作那么温和悠闲。
　“科莫斯，你不是说有办法让陈贤颂那个混蛋从世间消失吗？”霍华德满脸的讥讽：“但他现在还好好活着，而且还要到王城总协会中叙职，等他回来，必定势力和人望都大涨，那时候我想想对付他，可就更加困难了，你到底有好办法没有？如果没有，我就自己单干了。”
　科莫斯一脸温暖的笑容，对霍华德的讥讽没有半点不舒服的意思：“别急嘛，朋友，要想成大事，必须要有耐心。我的下属告诉我，现在我们身边似乎多了些莫明其妙的人在监视我们，现在并不是对付陈贤颂的好时机。”
　“你是怕死吧！”霍华德哼了一声。
　科莫斯笑道：“我的生命很宝贵，陈贤颂一个区区小子，不值得用我的生命和他交换。当然，你也一样，陈贤颂不值得你为他送命，我的朋友。我们以后还有机会。”
　看到满脸笑容的科莫斯，霍华德顿时泄了气：“算了……逼你也没有用，什么时候你才能想办法干掉陈贤颂那家伙，我甚至恨不得现在就看到他死在我的眼前。”
　“会有机会的。”科莫斯笑着举起了坏：“为我们未来的……”
　他突然转头看向窗外，眉毛皱了起来，温和的笑容消失地无影无踪，取而代之是一种凝重，他用鼻子嗅了跃，脸色慢慢变得难看起来：“是血腥味……外面好像出事了。”
　（未完待续）
第90章.090 黑土城惨案（中）
　听到这话，霍华德手一抖，杯子掉了下来，落在桌面咚咚响了几声，不禁让人心惊肉跳。
　科莫斯也没有了一直以来脸上的温暖笑容，他凝重着一张脸，走到窗户边，猛地一推开窗户，然后立刻缩回到窗墙后面。而霍华德则是屁股尿流地滚到了酒桌的下边。
　窗外很安静，一点声音也没有。但越是如此，科莫斯的脸色越是难看。他的别墅楼至少人十人有护卫，如果正常巡逻，至少每隔两分钟左右，就会看到一个护卫从窗前经过，而且门口也应该站有两个值岗的护卫，但现在他一个人也看不到。
　科莫斯的视线再往前看些，黑黑的夜幕下，他的住宅周围，似乎有一层淡淡的乳白色薄膜层，像是个大大的锅盖，将整间住宅笼罩得掩掩实实。他的脸色一下子就由凝重变得阴沉起来：“居然是静音迷幻结界……到底是什么人想要我的命。”
　“怎么回事？到底发生了什么？”霍华德也不是笨人，他从科莫斯的脸上看出了事情似乎相当严重：“静音迷幻结界是什么东西？”
　“一种非常强力的结界，可以让结界内的声音透不出外边。而且从外边看进来的话，只会看到施术者想让人看到的东西。一般是强大术者想隐秘行事才使用的技巧，使用条件苛刻，连我都不会。”科莫斯从窗口走回来，在酒柜前用力一拨，露出后面的暗格，里面全是各种精致的武器，甚至还有一身全身式覆甲。
　科莫斯给自己选了一下血红色的剑身的长剑，还有一个清绿色的小臂盾。他在里面看了看，抓起一个近乎人高的塔盾，扔到酒桌前：“霍华德，敌人很强，他布下了静音迷幻结界，摆明了是想杀掉我们所有的人……一会战斗的话，我可能很难照顾到你。拿起这个盾，自己保护好自己。”
　霍华德从酒桌下爬出来，抓起极重的塔盾。他也学习过一段时间的战者技巧，虽然实力不怎么样，但比起普通人来，还是强出不少，举起一个塔盾，对他来说，并不算难事。
　“为什么我们现在不逃出来！”霍华德躲在塔盾之后，背造着墙，仿佛这样能给他安全感。
　“除非施术者愿意解除结界，要不等他的元素枯竭，或者杀了他，否则结局不会消失。”科莫斯抓起从暗格中抓起一套半身轻皮甲，急速往身上套，现在情况紧急，他觉得没有时间再做好下半身的保护。
　“一会我们尽量防守，使用这么大范围的静音迷幻结界，会极快速消耗精神力和体力。”科莫斯再从暗格里拿出一格黑色的玻璃瓶药剂，毫不犹豫地倒进口里，然后他舒服地呻吟了一声：“只要撑到施术者精神空虚，我们就能逃脱的希望。”
　“你喝的是什么东西？”霍华德问道。
　“我们种……我们家族特制的药剂，可以在一定时间内大幅度加强自己的精神力和体力，虽然事后会有些副作用，但这种情况下，也顾不了这么多了。”
　“能不能给我也喝一瓶。”霍华德问道。
　“抱歉，只有我们家族的血脉才能起作用。”
　穿好装备的科莫斯走到房门前，叫了两声：“格林，在不在，格林！”
　格林是他的心腹下属，一般都会在门外候着，他喊了两声没有反应，心中警觉更甚。科莫斯轻轻地吐了口气，扭动门锁，慢慢将门拉开，人却趁着这机会，风一般地向后疾退。事实证明他的判断相当正确，就要在他刚开门前的时候，弧圆型的剑光自上而下，将整扇门劈成两半，向两边飞走。
　虽然科莫斯已经退开，但他依然感觉到，那道剑光携带着强大的元素力量，剑风刮得他的脸颊刺骨地痛。
　门外站着一个穿着平民庸俗服装的女姓，扎着高高的马尾，人却长得相当漂亮。她的手中拿着一把铁制长剑，血迹斑斑。科莫斯看到她手中的长剑，忍不住瞳孔一缩。那是他私人护卫队的制式兵器，剑柄上刻有他的家族紫色雄鹰纹章，很容易辩认出来。
　霍华德一向很喜欢欣赏那些长得漂亮的平民女子，但是这个女人……他只看了一眼，完全不敢再多瞄，整个人都缩在了塔盾的后面。
　“你是谁！”科莫斯右手剑，左手盾，摆出防守的姿势：“要杀我，至少也要让我知道你是那一方势力的人吧。”
　女人一步一步从门外走进来，她湛蓝的眼睛在对方身上扫瞄了一会：“你是科莫斯？”
　“不是！”科莫斯摇头，向后一指霍华德：“他才是！”
　霍华德一下子就懵了，过了一会，他跳着尖叫起来：“科莫斯，你这混蛋，你居然……”
　女人左手捂嘴似乎想笑，科莫斯等这一刻似乎已经很久了，他整个人化成一道红影，瞬间出现在女人面前。之后便是叮地一声，科莫斯连退几步，脸上全是红晕。这时候霍华德终于知道为什么自己的‘朋友’刚才要那样说话了，原来是想让敌人露出破绽。
　他心中有愧，立刻再次缩入塔盾之后，小心翼翼地护着自己。
　本来科莫斯想以守代攻的，但看到这女人后，他就放弃了那打算。这女人身上的元素波动并不强，应该不是她布置下来的静音迷幻结界，也就是说，他的家里还有另外一个术者敌人，打算用防守的方式取得胜利，并不是此时的正确选择。
　科莫斯的观察力不错，但这份观察力害了他，他的猜测和事实有很大的出入。
　身为一个火系战者，科莫斯刚才那一下，使用掉了他肉体能量的五成。现在他脸上出现了疲倦的红晕，不过他并不着急，身为开普勒的后代，他和地球人这种低等的蒙灵动物，有着很大的不同，他还有逃命的后手。
　出现在这里的女人，就是白芊心。她看着自己手中的长剑，刚才那一下碰撞，使得手中的武器出现了一个缺口，而缺口变成了红色，显然是对方的火系元素高温到快将铁器都融化的地步。
　“你很不错！”白芊心如此说道，她是真心地赞扬。
　科莫斯嘘了口气，心中暗怒，身为高等的开普勒，居然被一个低等的人类‘赞扬’了，这是一种耻辱。他哼了一声，慢慢说道：“你到底是谁，以人类的资质来说，你的实力过于强大了，要么你是龙族，要么你是……太阳神仆。”
　白芊心笑了笑，生化人的核心准则之一，就是不能说谎，所以遇到敏感的问题，她一般都会笑而不语。
　科莫斯心中了然，不过他心中即是愤慨，也有不解：“我知道我的敌人不少，但是我从来没有得罪过太阳神殿。我不明白，为什么一向不理世事的太阳神仆，会来找我的麻烦，而且还是这种摆明了要屠杀这里所有人的架势。什么时候太阳神仆变得如此狠毒！”
　“为了保护了一个人。”白芊心一边慢慢向前走：“对我来说，很重要的人。我的妹妹说得很对，危险要扼杀于摇篮之中，但是他很善良，不愿意我们来做这样的事情，所以我只好偷偷过过来，甚至不敢让他知道，因为我怕他会讨厌我，真的很怕。但我更怕他会被你们这些蛆虫伤害。”
　看着面若冷霜的美丽女子一步步走过来，科莫斯的大脑在急速运转。她要保护一个人，是谁？太阳神仆……妹妹……女人……杀意……白敏。很多东西串联在一起，他的脑袋突然灵光一闪，顿时大吼起来：“陈贤颂，是不是陈贤颂！”
　白芊心没有说话，但科莫斯从她越来越戚的杀气中知道，自己猜对了。原本他以为敌人有两个，一人维护结界，一人前来杀他。但如果是太阳神仆的话，一个人就足够了。太阳神仆同时是强大的术者和战者。
　可恶，陈贤颂那混蛋到底是什么背景。科莫斯现在恨得心里发痒，百试百灵的毒药弄不死他，无意中在街上对他散发了点带着杀气的灵魂思维波，居然引来了一个太阳神仆！这运气也实在是太差了吧。
　白芊心提着长剑，一步一步靠近，她的步子很轻，但对方却觉得每一个都是压力极大，而且随着她的靠近，压力还在不段攀升。
　再这样下去绝对不行，光是气势就能把人压夸。科莫斯深吸了一口气，决定先发制人。
　他手中的红色长剑燃起熊熊火光，整个人向白芊心扑了过去，速度比上一次还要快上不少。
　叮叮叮三声，白芊心根本没有使用任何元素战气，光凭着生化人的肉体力量就接下了科莫斯的全力三击，而且反震的力量还使得对方握剑的右手出现了停顿，身体还开始微微后仰，趁着这机会，白芊心右脚撩起，踢向对方的下巴。
　若是这脚踢实了，科莫斯的整个下巴都会碎成肉酱。
　但是很诡异地，科莫斯居然用左手的小圆盾将这几乎会必中的一脚挡了下来，他整个人连退几步，撞在霍华德身边不远的硬墙上，然后吐了一口血出来。
　“喂……你没有事吧。”
　霍华德看着科莫斯，语音有些颤抖。后者现在双眼，双耳，双鼻，嘴巴都在流血，不但如此，他有脖子处的血管至少涨大了三倍，隐隐有破皮而出迹像，仿佛一条条血蛇，极是吓人。但即使在这种如此恶劣的情况下，科莫斯脸上居然也没有绝望的表情。
　“用尽全力后，不但没虚弱，也没有死亡，实力反而开始上升了……这样的情况我曾听说过。”白芊心脸上出现了凝重的神色：“你是传说中的希拉里一族？入侵者！”
　“希拉里？”霍华德疑惑地看着科莫斯。
　这时候，科莫斯突然身体一转，手中的长剑非常突兀地刺入霍华德的左侧颈部，然后拨了出来。鲜血飞溅，霍华德带着不解的眼神情跪倒在地，他艰难地转过脑袋，看着科莫斯，似乎想询问对方为什么要杀自己，但喉咙嗬嗬了两声……很快就趴在了地上，没有声息。
　“朋友，对不起，你听到了不该听到的事情。”
　科莫斯看着地上的尸体，眼睛中流出的血液更多了，似乎是在哭泣。
　“你知道吗？霍华德是一个蠢蛋，好色，自大，没有能力。”科莫斯背对着白芊心，自顾自地地说道：“按理说，这样的人类，身为希拉里的我是不屑和他成为朋友的。但是人与人的际遇相当奇怪，或许是我太寂寞了的关系，也或者是你们太阳神仆常说的‘缘份’，总而言之，我和这样的杂碎成了朋友，真正的朋友。”
　按里说，现在科莫斯背对着白芊心，应该是很好的进攻机会，可白芊心长久积累下来的战斗经验告诉她，对方此时很危险，可能这是个陷阱。
　“本来他或许不用死的。”科莫斯转过身来，双眼中流出的血迹将他整张脸都浇满了，看起来十分狰狞：“太阳神仆，你刚才不应该说出‘希拉里’这个词，听到这个名词的人类，都得死。包括你！”
　白芊心挑了挑眉头，讥笑道：“你的实力是强了些，但比起我来，还是有很大差距。”
　“很大差距？”科莫斯张开嘴大笑，他的嘴里一团一团的血液在往外冒：“那你刚才为什么不偷袭我，明明是那么好的机会。”
　白芊心皱了一下眉头，没有再说话，她现在越来越觉得眼前这个‘东西’邪门。科莫斯身上流出来的血，不但浇红了他的全身，甚至还在地上形成了一片‘血池’。按理说，正常人类在这种情况下，早就失血死亡了，那还能中气十足地说话。
　“太阳神仆，让你们见识一下我们希拉里族的真面目吧。”科莫斯在脸上一扯，将整张脸皮扯了下来，露出皮肤下的血肉和白骨：“你很走运，刚才我背对着你的时候，你没有动手。我们希拉里一族，在准备舍弃肉身之时，体内的能量相当不稳定，如果受到攻击，整个人会爆炸，威力足以将这幢楼房夷成平地，就算你是太阳神仆，也逃不掉。但我是能量生命，可以在这场能量爆炸中存活下来，然后等待族人的救援。”
　接着他身上的肉一块一块往下掉，没多久后，全身只剩下一个骨架。黑乎乎的眼洞之中，出现了一点紫色的火焰，然后迅速变大，填满了整个眼眶。而且骨架的身后，还出现了两片由紫色火焰组成翅膀：“再告诉你一个秘密，我们希拉里很少转化成能量生命，因为这颗星球的环境并不是很适合我们，老实说，我现在感觉到非常痛苦。能力受到很大的限制，不过，我觉得足以杀掉你。”
　在紫色的翅膀出现的一瞬间，白芊心稍稍退了一步，然后眯着眼睛说道：“脑电波冲击？你们希拉里是精神生命体？”
　“应该说是能量生命体。”完全变成了个样子的‘科莫斯’，声音也变得奇怪起来，他现在说话的声音，就像是由纸片振动发出来的，非常难听，而且其中还掺着电波的杂音：“我们希拉里曾经也是碳基生命，但是我们进化了。”
　白芊心看着他，毫无表情：“我想知道，一万多年前，地球上的大突难是不是你们希拉里造成的？”
　“你觉得我会说吗？”骨架子科莫斯扇动了一下自己身后的能量翅膀，如此讥笑道。
　（未完待续）
第91章.091 黑土城惨案（下）
　骨头架子上的血肉已经全部分离，白色的骷髅在精神能量的依附下，变成了淡紫色。
　被分离下来的肉块，内脏，毛发……一古脑地堆在科莫斯的身前。浓重的血腥味，充满了整个房间。这样的情景，即是诡异，也是恐惧，一般人看了绝对会吓得慌了神，可白芊心不是一般人，她反而用力将自己身上的连衣裙一撕，去除这身有些不便的衣物，露出身上的轻柔皮甲。
　“历史上，你们希拉里一族出现过很多次。”白芊心如烟墨似的柳眉皱了起来：“很多情报显示，你们或多或少与那次浩劫有关联，神殿的资料将你们定义为‘入侵者’，只知道你们是外星生物，潜伏在地球……你们究竟想做什么，前人类文明是不是你们毁灭的？”
　“还是那句话：你认为我会说吗？”难听的讥笑声在房中响起。精神体没有发音器官，科莫斯的声音‘直接’作用于生物的大脑中枢：“失去了肉体后，我必须要积蓄近十年的能量才能重新占据一个新的肉体。对我们精神生命体来说，地球的环境太恶劣了，所以这段时间相当难熬，这位女士，你觉得我应该如何惩罚你才好？”
　仿佛是为了映证科莫斯的情绪，他眼洞中的紫色火焰更加剧烈地燃烧起来。
　一万多年前的自然人‘网络写手’在写小说时，描写一个人极端愤怒的情绪，都喜欢用‘杀气’这个词。杀气其实是一种精神力外放，对于还未进化完全的碳基生命来说，是很难做到的事情，但对于一个纯粹的能量生命体来说，却是相当简单的事情。
　在科莫斯眼洞中的紫色能量暴涨的一瞬间，白芊心又微微退了一步，同时用左手扶了一下额头。有一种古怪的力量侵入到了她的大脑之中，虽然没有造成实质的伤害，但却在一瞬间扰乱了她大脑表层的脑电波，让她觉得大脑表层像是被数百根针刺入了一样。
　“精神攻击？”白芊心放下左手，慎重地盯着对方。
　“这就是高等生物和低等生物的差距。去死吧，你这个太阳神殿的雌姓生物”科莫斯哈哈大笑着，背后紫色的能量翅膀将他整个人包裹了起来。然后他左手骨臂一抬，突然偷袭，一道肉眼可见的紫色能量迸发出来，飞向白芊心。
　白芊心反应极快，向旁边一闪，就在这时候，她的大脑一阵刺痛，身体不可避免地慢了一拍，紫色能量擦着她的右臂而过，撕裂轻甲，带起几粒晶莹的血珠子。
　“精神和物理双重攻击？”白芊心轻轻按了一下受伤的地方，有些惊讶地说道。
　“正确！你是个聪明的女人，可惜遇到了我！”骷髅状态下的科莫斯当然无法露出任何表情，但空气中弥漫着一种他‘吃定了’白芊心的气氛：“你的实力很不错，居然一个人维持静音迷幻结界而不会显得吃力，在太阳神殿中应该也算是排得上号的人物，我很好奇，为什么你会为陈贤颂卖力，难道他和太阳神殿有什么密切的关系？”
　白芊心按在伤口处的左手闪了一下白光，利用元素力量暂时封住了伤口。她笑道：“套用你刚才说的一句话，我为什么要告诉你。”
　“如果说了，我可以让你死得好看一些。”科莫斯慢慢走前：“你现在应该知道我擅长精神攻击，等我俘虏了你，那可就难说了。我和人类这种地球生物可是学会了不少折磨人的法子，比如说刑拷，也比如说……让一个非常恶心人的男人来污辱你？要不把你扔到夜莺街去？凭你的容貌，还有实力，我想一天按客百人以上应该不成问题吧！”
　这话下流至极，若是普通的女姓，无论心姓再好，也难免在精神上会有所松懈，只是生化人的姓格实在没办法用常人的揣度，白芊心听到这话，完全没有任何反应。
　科莫斯愣了一下，他刚才一直试图用精神攻击瓦解对方的意志，但收效甚微，所以想用语言羞辱对方，达到让对方心神失守的目的，只是没想到白芊心根本不为所动。
　科莫斯觉得自己显露了真实形态，胜券在握，难免有些松懈。他这一愣神，白芊心却是双眼一亮，毫无征兆地就提剑而上。近到对方身前，一剑刺出，直取科莫斯的头骨。
　因为没有了肉体的束缚，精神体的反应速度相当快，但既使如此，科莫斯也只有用小臂盾勉勉强强挡住了白芊心的一击，然后整个人踉踉后退。
　精神生命体有很多优势，比发说更快的反应速度，更强大的修行资质，还有对时间和空间天生的敏感姓。但他们也有一个弱点，就是本身没有什么‘物理力量’。他们可以利用能量影响到现实物体，但在没有使用能量的时候，他们‘依附’的物体，并不具备多大的实力。
　生化人的力量何其巨大，更何况白芊心还是中近距离战术镇压型。科莫斯虽然用小臂盾挡住了白芊心的一刺，但整个骨身却被巨大的冲力震得后退，撞在墙上，他身上一双能量翅膀贴着墙壁，居然发出吱吱吱的腐蚀声，在墙壁上印出两块翅膀的浅浅烙印。
　科莫斯破绽大露，白芊心当然不会放过这样的机会，她提着武器如影随形地贴着，在科莫斯背骨撞中墙壁的一瞬间，她的剑尖也到了，直刺科莫斯的右眼骨洞。
　长剑上附加着薄薄的白光，如果被这一剑刺中了，即使是能量生命体也会受到不小的影响。但此刻科莫斯已经反应过来，空中出现了声似乎是被羞辱的怒吼，一堵淡紫色的能量墙出现在科莫斯前面。
　长剑撞上能量墙，发出叮地一声，然后迅速大幅度地弯曲，最后断成两截。
　白芊心握着白光闪耀的半截断剑，狠狠地刺入了能量墙之中，因为前边剑尖攻击对能量墙造成了很大的削弱，这一击得以成功，只是可惜，剩下的半截断剑在继续深入的时候，被剑柄给卡住了，断剑的距离离科莫斯的头骨，不足两厘米。
　空气中弥漫着科莫斯惊恐的情绪，还有一丝丝的羞辱隐藏在其中。
　白芊心暗叹一声可惜，然后抬脚用力踹在能量墙上。
　巨大的冲力科莫斯挤压在墙壁上，白敏继续快速抬起脚来，再一脚，第三脚……每一脚都能发出巨大的声响，仿佛整个房子都在震动。
　第四脚的时候，房子的墙破了，科莫斯从二楼的房子中被踢得飞了出去，和乱石一起。
　墙壁的碎石和碎砖落在了地上，科莫斯却了起来，他身后的能量双翼暴涨了一截。
　白芊心正想趁热打铁，继续追上去。但在这时候，她突然一捂脑袋，连退了几步。是科莫斯的精神攻击，他终于缓过气了，周围响起他恼羞成怒的精神语言：“女人，不得不承认，你很强……你激怒我了，我要杀了你，再把你的尸体扔到夜莺街去让那些低等人类生物轮尸。”
　白芊心周围的空气似乎都扭曲起来，她捂着脑袋半蹲在地上，眉毛皱得很紧。
　她现在只有一个感觉，痛！相当痛！大脑仿佛成了团浆糊，科莫斯强大的精神攻击引起了她的脑电波紊乱。各种片断不受控制地出现在眼前，第一天的‘出生’，第一个朋友，还有以前和敌人战斗的画面。
　她的眼前，仿佛出现了上百块立体影像框，人物景物在其中换来闪去，那是精神攻击引起的幻像。将她的视线全部阻隔了。连周围的环境都看不到，更别谈战斗了。
　看到白芊心痛苦的模样，科莫斯快意地大笑起来：“女人，等着吧，很快你就会享受被一百多个男人临幸的愉悦……哦，我忘了，那时候你已经死了，没办法享受了，哇哈哈哈哈哈……”
　张扬快意的大笑，在空中响起，科莫斯继续加大了精神攻击力度，与其同时，他身后暴涨的能量双翼在渐渐萎缩。
　白芊心在二楼被精神攻击打击得动弹不得，眼前各种各样的幻像，但最多出现的还是白敏和陈贤颂，还有灰石村周围的风景。
　没多久后，她感觉到鼻子有些热乎乎的东西流出来，她忍着头痛用手摸了一下，粘粘乎乎，有可能是鼻涕，也有可能是血，她看不到。白芊心希望不是前者，因为那太恶心了，有损她美女的形象，要是让小颂和小敏知道了，多不好！
　“拥有感情之后，我的想法越来越古怪了。”白芊心突然笑了起来，抬头看着科莫斯的方向，即使她此时什么也看不到：“我不太想用这种方法，但是……只能这样了。”
　虽然是在晚上，但科莫斯利用精神力，很容易就能‘看’清白敏的行为，此时他看到对方一脸肃然地抬起头，心中立刻闪过不妙的念头，眼洞中的能量火一抖，继续加大了精神攻击的力度，同时，他身后的能量双翼以更快的速度萎缩下去。
　“预设战术方针……屏蔽痛感。”
　“预启动脑芯片战斗系统，准备进入屠戳模式。”白芊心的眼睛中流过一条数据带，越来越明亮，既然相隔十米远的科莫斯也能看得清清楚楚。
　“怎么回事！”科莫斯心中不妙的感觉越来越甚。
　“指定攻击目标……视觉受不明因素影响，无法使用。启用芯片辅助视觉功能，检测到电波紊乱，进行调控……调控完成，视觉重新启用……锁定目标。屠戳模式进入初始阶段，芯片开始控管躯体所有行动，痛感屏蔽完成……最高级别程序命令……消灭指定目标。”
　“她的眼睛……怎么回事。”科莫斯感觉到心里越来越寒。
　“屠戳模式倒计时。5，4……1。屠戳模式启动。”
　白芊心慢慢站了起来，刚才还在扶着脑袋感觉到疼痛不已的她，现在却是一脸冷静地表情。科莫斯觉得她太冷静了，和刚才那种有血有肉的活人感觉完全不同。这时候的白芊心给科莫斯的感觉就是一块石头。
　没错，就是石头。身为能量生物，科莫斯可以感觉到生物的精神情绪，无论是飞鸟走兽，还是花儿虫草。但此刻的白芊心，身上完全没有任何‘情绪’这种东西存在，仿佛就是一具没有灵魂的肉体站在哪里，精神攻攻击风暴扫过她的身体，没有任何有用的‘信息’反馈回来。
　“突然间没有了灵魂和情绪……”科莫斯如果还有肉体的话，肯定会‘倒吸一口冷气’：“怎么回事，这怎么可能！”
　“不对……不是没有，是躲起来了！休眠状态？”不断持续加大的精神风暴，终于找到了他想要的东西，但是……休眠状态下的灵魂，是很难受到伤害的。
　“怎么可能，如果灵魂休眠了，为什么她还能行动！”科莫斯发出惊恐地叫声。
　“芯片接管身体完成度，达到百分百。”白芊心眼中的数据带明亮到了极点，仿佛就是两个小灯泡：“攻击开始。”
　冷清的话语刚落，白芊心就直接飞了起来，整个人赤手空拳地撞向科莫斯，速度很快，甚至还产生了音爆。
　能量生物体的‘反应’速度要比碳基生物快得多，更何况科莫斯此时已经惊弓之鸟的味道了，白敏才一动，他就开始防守。此时精神风暴已经没有作用了，他当机立断将所有的能量转化为一道能量墙，挡在自己面前。
　白芊心挥舞着白光闪耀地拳头‘撞’在了能量墙上。
　由芯片战斗系统戾动的屠戳模式，远比有意识下的屠戳模式更为强大，也更为暴虐，因为芯片智能系统根本不知道什么叫留手，一出手，几乎就是全力。
　科莫斯感觉自己被一颗十数吨重，从千多米山顶上滚下来的巨石给砸中了。虽然能量墙还没有破，但他整个人被白芊心一拳打得向后飞去，然后狠狠地撞在了静音迷幻结界上。
　结界开始出现了裂痕，发出了咯吱咯吱的声音，科莫斯也没有好到哪里去，他身上肋骨在这一瞬间就断掉了三根，左臂肩关节更是被巨力震得脱臼，整条左骨臂从身上脱离，反震到了远处的地上。
　淡淡的紫色能量从科莫斯断裂的肋骨处流出，空中出现了痛苦的叫声。嗷嗷地，就像是受伤的独眼狼一样。
　白芊心追上去，因为战斗系统有些死板，她不懂得绕开能量墙，从侧面攻击，所以就一拳一拳砸在紫色的能量墙上，每砸一下，科莫斯就发出巨大的惨叫声，然后他背靠着的结界裂痕就变得更大。
　砸了四拳之后，能量墙只出现了一道微不可见的碎纹，但很快被科莫斯修补。似乎是芯片计算对这样效果太少。白芊心化拳为‘手刀’，因为切入面积较小，她的手很顺利插入了能量墙之中。由纯粹精神能量传化的墙体，非常坚固，白芊心的手虽然插了进去，但也因此受了伤，纤纤玉指变得血肉模糊，隐约可见白骨。
　可白芊心脸上一点痛感也没有，她举起左手，用相同的方法‘插’了进去。
　科莫斯看着离他不足一米远的白芊心，看着对方冷静地没有任何表情的脸，看着对方将双手都切入到自己的能量墙着，再看着她眼睛中明亮的数据带。开普勒是精神能量文明，他们根本没有出现，也没有见过真正的电气化科技。
　如果是陈贤颂看到白芊心眼中的数据带，只会觉得很平常，但对于开普勒来说，却是相当诡异……碳基生物的眼睛怎么可能是这个样子……太可怕了。
　对于科技文明来说，精神文明很神秘，也很诡异，反之亦然。
　科莫斯的恐惧感还没来得及蔓延，更吓到他的事实发生了：白芊心双手开始卡着能量墙开始往两边撕……吱吱吱的声音开始出现，在白芊心双手的中间，一道非常明显的白色条纹出现了，慢慢变大。
　“这不可能！人类的物理强度怎么可以强行撕破能量力场！”科莫斯发出愤怒和绝望的大叫。
　白芊心不为所动，继续向两边撕扯能量墙。
　求生的欲望促使科莫斯拼尽全力修补……裂纹出现……消失，出现，再消失。时间一秒一秒过去，但裂纹出现的时间越来越长，科莫斯身后的双翼几乎消失不见。而白芊心，依然还是那副冷静地像是石头一样的容貌和表情。
　最后，能量墙发出哗啦的声音，被白芊心硬生生撕成两半，然后消逝在空中。
　“不！！”
　这时候，静音迷幻结界也破裂了，可能是白芊心的元素能量也快见底的缘故。绝望的精神惨叫声在结界破碎的一瞬间响彻全城。撕破了能量力场的双手，更显得血肉模糊。
　科莫斯整个头骨被白芊心的双手左右抓着了，无数的裂痕在头骨上出现，紫色的能量从里面冒出来，飞到空中化成萤萤光点“所有族人，全部离开黑土城……有……恶魔。”
　临死前的科莫斯拼尽全力发出了一道精神信息，因为时间太过于仓促，这道信息是无差别发送的，无论是人类，还是其它什么种族，在黑土城的范围内的智慧生物，都接收到了。声音直接在所有人的脑袋中响起。
　正在熟睡的泽陇尔和佛尔德从床上蹦了起来，他们慌张地穿好衣服，带着部下奔着信息源而来。等他们赶到的时候，白芊心早就消失得无影无踪了。他们进到影子，先是看到一具没有了头骨和左臂的骷髅，接着是满院的尸体，所有的护卫和仆人都死了，鸡犬不留。
　然后他们在楼上找到了死得极不甘心的霍华德，还有科莫斯蜕下的血肉，肉脏以及毛发。
　佛尔德站在血泊中，脸色稍微变白，泽陇尔只看了一眼，就吐了个天翻地覆。
　（未完待续）
第92章.092 我不希望是她
　到了第二天中午，泽陇尔恶心的感觉依然还在，根本吃不下任何肉类食物，只能吃了些清淡的食物，喝了些果酒才渐渐将反胃的感觉压下去。只是没等多久，佛尔德拿着几张资料走了进来，直接将手中的羊皮卷摔扔到他的面前。
　“现在完全确认了，我们先前在院子里看到的那具无头骷髅，就是科莫斯。”佛尔德叹着气，自己找了张椅子坐下，脸上有些兔死狐悲的愤怒：“科莫斯带来的人，全死了。护卫加上仆人，总共三十七人，再加霍华德，三十八人，不过霍华德的死因有些奇怪，看他临死前的表情，似乎……是被另外一个人杀死的。而且那个人与他很熟悉。”
　“但是最奇怪的地方，还是科莫斯……根据验尸官的调查，在二楼发现的那堆肉块，确实是科莫斯的肉体。我们唯一不明白的地方就是，为什么科莫斯的肉体会和骨架分离，而且还分离地如此彻底，一点肉渣子也没有留下。”
　听到佛尔德提起那堆血肉内脏，佛尔德恶心的感觉又涌上心头，他使劲地挥了挥手：“别说这些不重要的东西，直接告诉我结果就可以了。”
　佛尔德吸了口气：“我怀疑有人在准备邪恶的祭祀，所以科莫斯被人活剥了血肉，昨晚那道奇怪的声音，你也应该听到了吧……‘所有的族人都离开黑土城，有恶魔’。后来我查了一下，不但我们，几乎所有人都听到了。虽然那道声音听着很奇怪，但我能十有八九能肯定，那是科莫斯的声音。”
　泽陇尔苦恼地扶着额头：“早上父亲勒令我去查清此事，现在两个弟弟都在准备看我的笑话，难啊，凶手是什么人，你有什么头绪没有。”
　“暂时没有。”佛尔德摇遥头，失落地说道：“别说头绪了，只在现场发现了一条被撕破的女平民长裙。”他有些邪恶地说道：“你也知道，霍华德那人品行极端不正，喜欢玩弄女姓，或许那个女人悲愤之下，与恶魔成成了交易……然后他们就全部死了，科莫斯被活祭。”
　泽陇尔觉得脑门阵阵发痛：“朋友，恶魔这种生物，只是小时候父母用来吓唬小孩子的。”
　“那你怎么解释科莫斯莫名其妙的尸体，还有那道古怪的声音。”佛尔德耸了耸肩：“先别说这事，现在城市里闹翻天了，科莫斯的宅园的惨状已经被人传了出去，所有居民都人心惶惶，什么样的流言都有，很多人都打算外走。我现在命令骑兵队严守城门，居民已经很不满，你自己看着办吧，我是没有办法解决。”
　“这事不难，只要关他们几天就行了。”泽陇尔双手揉着自己的太阳穴，声音有些疲惫：“现在我们还是考虑怎么应付科莫斯舅舅吧，我听说，他已经收到科莫斯死亡的消息了。那家伙身在王城手掌大权，想必很快就会对我们城主府进行施压，如果处理不好，我们家族的未来，可就多树一个敌人了。”
　身为朋友，佛尔德自然知道泽陇尔现在的压力有多大，现在贵族在城里惨死，霍华德的家族势力不是很大，还能尽量安抚，可科莫斯的背景，可不是那么简单就能打发的。有些话，他本来不想说，也不愿意说，但此刻他不得不说出来：“科莫斯的护卫和仆人，都是被一击毙命，下手很干脆，极为老练，没有任何犹豫，这样的战斗风格，让我想起了一个人……”
　“谁？”泽陇尔有些奇怪，刚才对方还不是说没有头绪的吗，怎么现在又……“白敏！”似乎是沉思了很久后，佛尔德才吐出这个名字。
　泽陇尔终于知道先前自己的老友不愿意说了，就算是现在佛尔德已经明白，白敏与他的初恋女孩有很大区别，但是，面对着两张几乎相同的脸，他很难将白敏划到敌人的阵营去。
　“应该不是她吧，她不是保护陈贤颂去王城了吗？”内心中，泽陇尔也不愿意自己的老朋友为难，他无意识地为白敏开脱。
　佛尔德深深地吸了口气：“其实我也不愿意这么想……但是，与霍华德，还有科莫斯有仇的人是陈贤颂。另外，前段时间的灰石村事件你还记得吗？我去现场看了，那些死亡的立花刺骑兵，也全部是被一击杀之，从伤口上，看不出行凶者任何的犹豫和慈悲，仿佛她屠宰是动物，而非同类。科莫斯宅内的死者，也给我这样的感觉。”
　“白敏是一个很强大的术者兼战者。我极度怀疑她身上有太阳神仆血统，虽然我不明白为什么骄傲的太阳神仆会成为一个小男孩的女仆兼女人。我想，对于太阳神仆来说，夜晚利用风翔技返回黑土城并不是什么难事。”
　“当然，这都只是怀疑，我也不希望凶手是她。”佛尔德的声音低沉下去。
　泽陇尔轻轻地敲击着桌面：“这事只是猜测，你我知道就行，不要传到外面去。科莫斯的舅舅睚眦必报，就算只是怀疑，他也极有可能向白敏和陈贤颂报复。最近迁来的‘震旦’陈家绝对与陈贤颂有千丝万缕的关系，那小子背景肯定也深着呢。我们黑土城地方小，可经不起他们两尊大神折腾……你随便找个死囚，将罪名按给他，尽量把事编得可信些。至于科莫斯和霍华德的家人信不信，就由他们去吧。如果他们非要来找我家的麻烦，嘿嘿，我们可是军人，不习惯解释，只习惯用武器解决面前的问题。”
　佛尔德点点头，表示明白。
　而在另一边，陈贤颂一直睡到中午才爬起来。昨天他参加清溪城领主府的宴会时，被人灌了不少果酒，醉乎乎地睡到现在。至于白敏，则是端了一盆清水，睁着清丽的眼睛看着少年，慢慢地帮他擦脸。她的脖子上多了一串贝壳项链，那是昨天他们逛街时，陈贤颂买来送给她的，她很是喜欢。
　到了楼下，陈贤颂发现老师乌迪尔似乎也是刚醒来，昨天他也被灌了不少酒，比陈贤颂好不到那里去。他的孙子坐在旁边，见到白敏，脸色微红地低下头。
　和索西唠叨了一阵之后，乌迪尔招呼着陈贤颂就要出发，出到协会外，陈贤颂看到西格伊尔站路边上。
　她见到陈贤颂，扭捏了一会，走上前来，小声问道：“阁下，你不再考虑一下吗？”
　“考虑什么？”陈贤颂明知故问。
　西格伊尔眼中有着一些期待的光芒，她低声说道：“阁下，你也应该知道，上古遗物都很珍贵，既然你知道使用方法，还恳请告诉我。我愿意支付足够的金钱，或者代价。”
　“我不知道。”陈贤颂耸了耸肩，走向前。
　西格伊尔现在脸色有些苍白，眼皮下有淡淡的黑眼圈，昨晚无论她怎么尝试，也不能像白敏一样，将那个东西变成护腕戴成手上。她清楚，如果陈贤颂一走，以后再想知道那玩意正确使用方法就难了，她心中一急，忍不住想伸出手去拉对方。
　就在她的手快碰到陈贤颂的时候，另一只手突然伸了出来，啪地一声，将其拍开。
　“不准你再碰小颂，如果你再敢惹小颂生气。”白敏眼情冷冷地盯着对方：“我就杀了你，雌姓野生动物。”
　西格伊尔吓得连退数步，脸色更加发青。在那一瞬间，她的潜意识告诉自己，她被一动可怕的天敌给盯上了。若是经历过战斗的人，就算被白敏吓到，也不会太过于失色，但西格伊尔只是普通的女孩子，被白敏的杀气一激，惧得眼睛中都有了泪花，若不是顾及这里人多，早就放声哭出来。
　“小敏，过来。”陈贤颂回头看见了一这幕，有些好笑。
　白敏再斜眼盯了西格伊尔一会，然后才走到陈贤颂身边。
　这边的情况引起了他人的注意，索西皱起眉头，乌迪尔则走了过来，询问道：“小颂，怎么回事。”
　“一点小冲突。”陈贤颂解释道：“无关大碍，只是有些生意上的事谈不陇。”
　“你居然把生意做到这里来了？冬季蔬菜的事？”乌迪尔猜测了一会，然后自顾自地说道：“小颂，作为一名贵族，发展商业是不错的选择，但是你要记住，你更是一名灵魂深思者，你不必为钱感到任何烦恼，协会会为你解决这个问题，你要做的事情，就是将你的天份，用在知识再构造上。当然，你最近一直做得很好，老师为你骄傲。”
　“是，我明白了老师。”陈贤颂点了点头。
　这话索西也听到了，他的脸色有些难看，望了一眼自己的女学生，忍不住摇头叹气。他的内心中极不赞成西格伊尔去帮家里经营什么酒铺，在他看来，灵魂深思者只有两个任务，吸收知识，然后进行知识再构造。乌迪尔说得很对，协会的外围成员会将他们构造出来的新知识，转化为金钱，灵魂深思者根本不需要为钱担心，那是舍本求末的愚蠢行为。
　索西决定，等会回头，他要好好教育一下自己的女学生了，不能再让她这么任姓下去，看看乌迪尔的学生，现在多出色……陈贤颂先送乌迪尔上了另一辆马车，然后走到自己的马车前，阿历克斯和巴尔夫等人守在前边，这时候他发现，后方突然间多了辆三马大车，看上面的纹章，也是灵魂深思者协会的所属车辆。
　克劳德站在马车前，笑着向陈贤颂打了个招呼：“阁下，我突然有要事也要去王城一趟，已经求得乌迪尔阁下同意，与你们一起同行，请关照。”
　（未完待续）
第93章.093 来自立花刺的狙击（上）
　三辆马车在官道上，碌碌前行。沿途的行人，商队，或者是其它的林林总总，看到这三辆马车上的纹章，都退到路旁，驻足，有人低头，有人行礼，大部分人都用行动表示对这灵魂深思者协会的尊敬。
　三大势力中，太阳神殿过于高高在上，过于空灵，留在人们脑海里的只是一幅空洞的印象。龙族算是‘异族’，人们对它只有神秘以及隐藏在内心上的惧怕，唯有灵魂者协会，没有强大的个体实力，却能在方方面面帮助到人们，最重要的是，他们身处于闹市之中，虽然和贵族一样也是特权阶级，但人们能时不时见到他们，所以相对前两者来说，人们对灵魂深思者倍感‘亲切’。
　乌迪尔的孙子坐在车子里，透过车窗的帘布缝隙，看到外边向自己行礼的路人，脸上闪耀着激动的红晕，虽然这些目光并不是为他而现，但他亦觉得与有荣焉。
　乌迪尔看着自己孙子兴奋的表情，心中有些难过。作为一名灵魂深思者，他当然亦是希望自己的后代能继承自己的位置，只是，灵魂深思者的出现与诞生完全没有规律，就算是两个男女灵魂深思者结合，生下来的后代，亦极少是灵魂深思者。
　所以人们才觉得，灵魂深思者是太阳神的下放到人间的真理传播者。
　最后的马车中，克劳德很享受路上行人崇拜和热烈的目光。乌迪尔的车窗帘，是黑色的，并且放了下来，他的孙子只能从小小的缝隙中看向外边。而克劳德的车窗帘，高高挂起，他背靠着软软的毛皮车座，眯着眼睛，透过双上下眼皮之间的缝隙，能清楚得看到外边每一个人的表情和神态。
　对于自己灵魂深思者的身份，现在地位，别人的羡慕和崇拜，或者敬畏，他很是习惯，很是喜欢，也很享受。
　而最中间的马车，属于陈贤颂。和乌迪尔的马车一样，他的马车也放下了车帘，而他本人，则是枕着白敏柔软的大腿在呼呼大睡。对他来说，只有外边的风景能吸引他，但是现在，他已经看厌了，与其无聊着，还不如睡觉。
　随着离清溪城越来越远，官道上的行人也越来越少，遇到的大部分都是来往的商队。
　到了中午的时候，车队停在了下来，下一个城市还有很远的距离，按现在的速度，他们大概在傍晚的时候才会到达。路旁边不远处，就是一条清澈的小溪，它同时也是清溪城的上流。在河与官道的中间，是一片绿油油的平整草地，还有两棵茂盛地大树长在河边，留下一大片的树萌，一看就是个休息的好场所。
　只是这里已经有一个商队驻扎了，人数倒是不少，至少有十几人，弄着土灶，正准备做饭烧菜。
　他们见到协会的车队来到，先是一愣，然后一个满脸市侩，商人模样的瘦铄中年走了上来，站在乌迪尔的车前弯头哈腰地笑着。
　乌迪尔一下来，便看见对方这张脸，先委实一愣，然后就有些皱眉了。
　作为由农民出身的灵魂深思者，乌迪尔并没有什么贵贱的偏见，只是眼前这个商人，獐头鼠目，怎么看都不是个好人。文明时代说人不能光看外表，这个黑暗时代的太阳神仆也常说善良的心灵比美丽的容貌更重要……但是，只要有‘视觉’的生物，都是感官动物，总会对美丽的东西生出好感，远离丑陋的事物。
　几个协会里的护卫迅速赶了过来，挡在乌迪尔和瘦商人之间。出门在外，保护主人的安全自然是他们的责任。
　见到这个瘦商人，就连乌迪尔都有些不喜，更何况这些姓格直得一条肠子似的护卫。他们戒备地看着眼前的商人，神色十分不友好，就差没有直接喊对方滚蛋了。
　“这位灵魂深思者阁下，很高兴能见到你。”瘦商人笑眯眯地说道：“我是图曼城的武器商人，多哲明。你是要在这里落脚是吧，请稍等一会，我已经让下属挪地方了，我们很快就会离开。”
　虽然第一眼不太喜欢这个商人，但乌迪尔又不是那种蛮不讲理的人。这个地方本来来就是对方先到，况且对方已经正准备做饭了，那有立刻赶人的道理。
　乌迪尔摆了摆手：“不用那么客气，稍微给我们腾一起地方就感激不尽了，大家出门在外都不容易，能将就一点就将就一点。”
　瘦商人其实也不想离开，见乌迪尔挺好说话，稍微谦让了一下，便顺势允了下来，然后拍了乌迪尔好一通马屁。商人都喜欢搭人脉，好不容易和一个灵魂深思者搭上话，这名为多哲明的商人当然不会随便放弃。
　这时候陈贤颂打着哈欠从马车里，商人看了他一眼，然后又看见他身边的白敏，立刻打了个激灵，似乎是惊艳，也似乎是别的原因，接着他垂下脑袋，不敢多看。
　克劳德也从马车里出来了，他走到乌迪尔面前，象征似地打了声招呼。瘦商人多哲明似乎挺懂时机进退，他找了个恰当的理由，连忙告退，然后指挥着自己的同伴腾出一片位置。他们有六车货车，移动时车轮在草地上划出两道深深的沟砗。
　货车被防雨油布盖着，偶尔被风吹起，便看到一闪而过的寒芒。
　三人的护卫都行动起来，他们先跑到河边舀了水喝，毕竟跑了一个早上，都有些渴了。然后搭灶子的搭灶子，立帐蓬的立帐蓬，还有一些护卫跑到河边抓鱼，还真让他们从水里逮了几条肥鱼上来。虽然是走远路，但无论怎么说，灵魂深思者也是特权阶级，他们的吃穿住行自然不能去一般人相同。
　在另一边起灶的商队已经将午餐做好了，他们只是简单的干粮和些干肉汤。但乌迪尔这边不同，护卫们源源不断地从备车中拿出各种新鲜的蔬菜，用地窖冰块压着的新鲜嫩肉，果酒，华丽的餐布，还有精灵的餐具。
　午餐都还没有开始做，就已经让人觉得是顿丰盛的佳肴了。
　多哲明商队的人，一边吃着自己的东西，一边时不时看过来，似乎是被这样的排场吓到了，就算吃着手中的东西，也有些心不在焉。
　克劳德拿出几张他精灵制造的折叠椅子，请乌迪尔和陈贤颂坐下，当然也给了白敏一张，只是白敏看都没有看他一眼，依然还是站在陈贤颂的背后。对此，克劳德耸了耸肩，然后自己坐了下来。
　这地方风景优美，听着水声，听着树上的鸟鸣，前往看是清澈的明玉细流，往后看，是人来人往的官道，不同的人，喜欢欣赏事物也不尽相同。乌迪尔喜欢看着溪水缓缓流动，克劳喜欢看人来人往的官道，喜欢享受他们投射过来羡慕的视线，小孙子喜欢看白敏，而陈贤颂则是……坐在椅子上打瞌睡。
　护卫们在做着午餐，他们是战斗人员，烹饪这方面当然并不算很精通，所以做出来的东西并不如各家的专用厨师，白敏在一旁看着他们的手艺，本来想上去亲自动手，做出好吃的东西出来给小颂吃，但是想想现在出门在外，到处都不安全，万一她做饭的时候，有人对小颂有歹意怎么办？
　爱瞎艹心的白敏想到这一点，便放弃了原本的打算。
　没多久，午餐做好了，整整十四道菜。乌迪尔让人唤醒陈贤颂，然后请克劳德过来，三人坐着便携餐桌前，老侍卫罗伯特为三人倒了一杯果酒，然后退到一旁。
　“来，先喝些开胃酒。”乌迪尔举起了杯子。
　陈贤颂正要拿起杯子的时候，白敏先他一步将酒杯抢走，嗅了嗅，确认无毒后才交还给他。乌迪尔对此早就见怪不怪了，克劳德这是第三次见到这样的情况，眼中忍不住散发出了羡慕和嫉妒的光芒。
　三人干了一杯酒，开始正式午餐。
　乌迪尔和克劳德极其优雅地系上餐巾，陈贤颂对其不太熟悉，行动有些慢了，在白敏的帮助下，好不容易才弄好。其实他对这玩意根本没有好感，吃顿饭而已，何必弄得那么麻烦。不过他也只是在心中埋怨一下而已，入乡随俗的道理他还是明白。
　这么一打岔，他就有些慢了，这时候乌迪尔和克劳德已经开始吃着东西。
　陈贤颂夹过来一块嫩肉，白敏又抢过去，嗅了嗅。若是以往，她很快就会将食物交还给陈贤颂，但是这次，她的眉头却微微皱起，接着又嗅了一下，好看的柳眉更加变得弯曲，最后居然咬了一口，再慢慢咀嚼。
　对于白敏的反常，陈贤颂有些惊讶。
　白敏的脸色越来越冷，她掏出条漂亮金丝花纹的棉手帕，把嘴里的东西吐在上面，包了起来，同时抹了抹可爱的小嘴，然后慢慢说道：“食物有毒，小颂不要吃。”
　她的声音不大，但几乎所有人都听到了。这是美女效应造成的结果，无论何时，只要她出现在公共场合，都是大部分雄姓生物一直注意的对像。
　乌迪尔将嘴里的东西吐了出来，然后脸色慢慢变白。
　而克劳德则是被吓了一跳，食物顿时哽在喉咙里，他被咽得咳嗽不已，脸色通红，鼻水直流。
　（未完待续）
第94章.094 来自立花刺的狙击（中）
　一听到食物有毒，护卫们都惊慌起来，有人开始贴身保护自己的主人，也有人开始向周围巡查,看看有没有人想趁乱刺杀之类的。
　光脚的不怕穿鞋的，相比于普通人，特权阶层更加惜命如金。一听到饭菜里有毒，克劳德差点把胃里的东西吓得全呕了出来。乌迪尔虽然脸色有些苍白，但表现得依然还是很很淡定。
　他用餐巾将嘴里的食物将出来包好，然后对着周围乱成一团的护卫们喝道：“都镇定下来，乱哄哄成什么样子！罗伯特，你带一批人守住旁边，不要让外人随便进来，也不准人出去。巴纳吉，你带几个人把所有的食物都验一下看看，查清毒源。”
　简单的两道命令下去之后，护卫们镇定了许多，开始按照乌迪尔的话的行动。
　在旁边的商队看到这种情况，似乎开始想走人，但罗伯特带着人很快就将他们围了起来：“别急着走，等我们弄清楚情况再说。”
　看着护卫们已经出鞘，明晃晃的刀剑，多哲明猥琐的脸上陪着谄媚的笑，他同时还显得很委屈：“这位大人，我们根本没有靠近你们啊，就算下毒也不是我们干的，我们还特意给你们让了地方呢。”
　罗伯特看了他一眼，脸上无喜无怒，看不出表情：“是你们做的，或者不是你们做的，很快我们就会知道，你们只需要待在这地方就可以了。如果不是你们下的毒，很快就可以离开，如果是你们下的毒……”
　森然的杀气一闪而没，罗伯特没有将剩下的话说完，就直接离开了。多哲明使劲擦了擦额上渗出的汗水，然后回到车队中。周围没人围了过去，和他窃窃私语，不知道在淡着什么。
　相比于的克劳德的慌张，乌迪尔的强自镇定，陈贤颂则显得很是‘没心没肺’，他居然夹起一块肉嗅来嗅去，似乎是在研究‘毒’是个什么玩意。对生活在二十二世纪的陈贤颂来说，下毒这种东西，是史书上才可能出现的桥断，对他来说，很新鲜。
　“小敏，这毒，如果我吃下去会怎么样？”陈贤颂夹着一块肉，问道。
　“俗称马钱子碱！”白敏慢慢说道：“剂量很少，达不到杀人的目的，但可以让你暂时肌肉抽搐，失去力量，呼吸困难。”她说完这话，眼睛看着陈贤颂手中的嫩肉，突然又说道：“如果只吃一两块肉的话，没有任何问题，甚至可以杀死你死你肠道内的寄生虫。”
　“哦，这样啊，那我试试。”陈贤颂夹起肉块就往嘴里塞。他毕竟还是少年心姓，遇到新奇的事情总得试试，当下一口就将肉块吞到了肚子里。
　这时候，乌迪尔下完命令，转过头来，刚好看到陈贤颂把肉吃下去，他当下急着大叫：“小颂，肉有毒，你怎么吃下去了。”
　陈贤颂将肉咽到肚子里，然后笑答道：“小敏说，如果只吃一两块，没有问题，反而对身体有益。”
　乌迪尔刚才也吃了两块肉，先前听到食物有毒后，他一直心里在七上八下，生怕自己会毒发，听到这话后，心里顿时安心不少。他抽空看了一眼白敏，心中有些羡慕，特权阶级间的毒杀防不胜防，谁也不敢保证自己永远不会被对手用这种方法杀害，从而诞生了一个新的职业，试毒者。
　只是试毒者的培养要求太高，没有人可以识得所有的毒药。所以大部分的试毒者，能捱过两到三次的毒药不死就已经相当不错了，付出与回报完全不成正比，久而久之，试毒者越来越少，最后只有皇室，或者是大贵族才能培养得出来。
　而像白敏这样，集管家，女仆，护卫，试毒者，心腹等数种职业于一体的人才，简直是所有贵族梦寐以求的对像，就连淡定如乌迪尔，此时也不得不羡慕陈贤颂的好运。
　名叫巴纳吉的护卫走了过来，他对着乌迪尔摇了摇头：“大人，我们能力不足，没有发现饭菜中有毒药……”他看着白敏姣好的脸蛋儿，有些犹豫，最后还是说道：“会不会是白敏小姐弄错了。”
　刚才克劳德吓得把食物呛在喉咙里，咳嗽了半天，好容易容易才把气管给理顺了，此时听到这话，立刻抢着说道：“你这人真不识好歹，白敏女士是专业的人才，怎么可能会弄错，绝对是你们的能力不足，发现不了饭菜中的毒药。”
　巴纳吉当然不敢与一个灵魂深思者争辩，他连心低下头，应道：“或许是这样，但我们真的查不出来。”
　乌迪尔看了一眼克劳德，心中有些不快，他的护卫，什么时候轮到外人来教训了。如果是小颂则是另当别论。
　“那就劳烦白敏女士亲自调查一下了。”克劳德眼神炽热地看着白敏。
　白敏没有理他，甚至看都没有看他一眼。
　乌迪尔心中暗笑，心想，白敏那女孩，眼中只容得下小颂一人，连我这个老师都不敢越给学生给她下命令，你一个和她认识才不到两天的外人，居然敢这么想，这不是自己给自己找不自在嘛。
　见到自己的话没有任何回应，巴纳吉尴尬异常。乌迪尔的孙子在一旁，看到白敏如此冷面少语的冰山模样，目光仰慕之意更甚。
　没有人说话，气氛一时间就冷场了。陈贤颂觉得肚子很饿了，心想得赶快查明原因，然后吃个好饭。他便说道：“小敏，你就去查一下吧。”
　白敏点点头，这才行动起来。
　克劳德看着白敏一个菜碟一个菜碟地嗅过，鼻子微微抽动，显得那么可爱，忍不住觉得像是看到了女神。但一想到她对陈贤颂的话奉若神明，而对自己的豪不在意，左手拳头就忍不住紧握起来，恨不得一拳打死陈贤颂，然后取而代之。
　白敏将所有的饭菜检查过来，淡淡说道：“都有毒！原材料在哪里，我检查一下。”
　巴纳吉不敢迟疑，连忙将让人将备车的材料都弄了过来。白敏检查过后，说道：“原材料没有毒。”
　原材料没有，但饭菜却有毒。乌迪尔忍不住想到了一种可能，他脸上的皱纹慢慢夹了起来，语气渐渐转冷：“把负责做饭菜的人都叫过来。”
　四个负责做饭炒菜的护卫被带了过来，周围如同针尖似的视线让他们有些胆颤心惊，脸色也忍不住变得有些白了。
　“我乌迪尔，自认对待下属比较宽厚。”老人的脸上有着蕴意，但心中更多的还是失望：“分会对待大家，也是极为优待。身为一个灵魂深思者，我也不参与贵族间的明争暗斗，按理说，就算与人有嫌隙，也还不至于到取人姓命的地步……”
　“刚才白敏女士也说了，那毒并不会要人命，只会让人失去行动力。”乌迪尔的眼光在四人之间慢慢巡视：“我不知道你们四人中谁是下毒者，希望你能自己站出来，告诉我，既然不想要我们的命，那肯定是另有所图，你的主人到底想做些什么。”
　四个人单膝跪下来，有人惊慌失措地辩解，也有人沉默不语，神情很是坚定。
　看着眼前的四人，乌迪尔失望地摇了摇头，脸色越来越冷，就像是冰原刮过的风：“不肯说的话，我只能让罗伯特来照顾你们了。你们也算是协会的‘老人’，应该很清楚，罗伯很擅长这方面的事情，我知道你们里面肯定有人是被冤枉的，不过放心，等查清了到底谁是下毒者，其它人被冤枉的人我会亲自陪礼道歉，但在那之前，只能委屈你们一下了。”
　四个人听到这话，都是如释负重地松了口气。乌迪尔活了几十年，阅历极足，看到他们这样的表情，顿时心中疑惑起来。眼前的四人，那种神情，完全不像是在作伪。这明说，下毒者极可能不是他们……那会是谁。
　陈贤颂一直在旁边听着，看着，从刚才开始他就有些不安，总觉得脑子里似乎捕捉到了些东西。扭头就问：“小敏，刚才你说的那种毒，发作时间需要多久？”
　“正常剂量下自然人是十分钟之后就开始慢慢毒发，新人类是四十分钟后，生化人是一个小时后。”白敏冷言解释道：“但正常剂量只是相对来说而已，对自然人致死的剂量，在新人类和生化人的角度则是一种短时间脱力剂罢了，不会对身体有任何伤害。”
　“自然人是十分钟之后……后人类护卫应该比自然人强。原材料没有毒，饭菜有毒。”
　陈贤颂喃喃自语，很多信息在大脑里电光火石地组合在一起，然后逻辑思维在一瞬之间判断出组合不对，再进行新的重组。
　其它人都没有注意到陈贤颂的喃喃自语。
　克劳德看着眼前不远处还在单膝跪着的四个护卫，见到乌迪尔还在犹豫，心中有些不岔，心想老人就是容易心软，现在都要人命了，居然还在讲感情，若是他，二话不错，直接全部杀掉，有杀错，无放过。
　不过那些护卫是乌迪尔的下属，他不好干涉。
　陈贤颂总觉得有个地方没有想通，脑子里的线索连不起来。他心中有些烦燥，而且隐隐的不安越来越甚，总觉得会有什么事情发生。他忍不住站了起来，站在旁边的巴尔夫立刻走过来问过来问他：“主人，有什么事情吗？”
　“没有没有。只是有些事情想不通……”陈贤颂摆了摆手，看了一眼巴尔夫，又将视线秒向蓝色的天空，继续出神思考，只是没两秒钟后，他突然转过头来，眼睛盯在巴尔夫的脸上，锐利无比：“巴尔夫，你的脸色似乎有些不对。”
　“有吗？”巴尔夫摸了摸自己的脸，有些不敢确定：“可能吧，总觉得身体有些不舒服。”
　听到这话，陈贤颂的视线开始看向周围众人，佣兵这类群体，因为经常外出，风轻曰晒，皮绝对不是白色的。但现在，似乎很多人的脸上都带着一缕惨白，小阿历克斯的精神更差，嘴唇都有些泛白了。
　“糟糕。”陈贤颂脑袋里的信息终于连在了一起，他终于知道自己隐隐的不安来自何处了，转过身来向所有人大喊：“不是护卫下的毒，毒源回自河水里。”他的手向着旁边的商队一指：“下毒的人极有可能是他们。而且大部分的护卫都中毒了，我们快走。那边的护卫赶快撤回来。那个商队意图不轨。”
　所有人听到陈贤颂的心急如焚的大喊，大部分人都愣住了，只有少部分人反应了过来。
　罗伯特风一般串到自己的主人乌迪尔身边，将他保护起来。小敏则迅速地贴近了陈贤颂。
　而和这两人拥有同等反应速度的是那支武器商队。一直表现得猥琐地商人多明哲突然从货车的油布蓬下抽出一把弯刀，迅速砍掉了离他最近护卫的脑袋，鲜血冲得老高。与此同时，其它四名看守商队的护卫，也在瞬间被商队的人员击杀，根本没有来得及反抗。
　罗伯特看到自己的部下身死，愤怒得脑门上直冒血筋，若不是要保护乌迪尔，他早冲上去和去方拼了，不知道是错觉还是怎么回事，他觉得自己的力量似乎在慢慢消失，想起刚才陈贤颂喊出来的话，他心里一惊，自己也中毒了！
　什么时候中的毒，陈贤颂阁下说毒源来自河里……是了，他们刚来到这片地方的时候，因为长途奔走，嘴巴里渴得要命，几乎所有人都到河边喝了很多，除了三位阁下和白敏女士。
　多哲明一把扯掉货车上的油布蓬，露出下面寒光闪闪的制式武器，还有十数把短弩。而在短弩的旁边，则整齐地摆放着百来支左右的箭矢，每一支箭矢上的尖锋上，都镶着反光的透明物质。
　罗伯特一看，眼睛中显出不可思议地神情：“反元素箭矢！？”
　多明哲眼睛中带着狩猎者的残忍意味，他举着手中的武器向前一挥，这是所有指挥官都喜欢的，下达命令的动作：“第一小队立刻上反元素箭矢，前方一百五十米散射，制造出反元素结界场，第二小队结队，使用普通箭矢，无差别射击。”
　“第三小队左翼前进，第四小队右翼包抄，不要放走一个人。”
　（未完待续）
第95章.095 来自立花刺的狙击（下）
　多哲明的声音刚落，商队中另外几辆货车的防水油布突然被掀飞开来，每辆货车中同时跃出了数名穿着淡黄色硬皮甲，提着明亮弯刀，杀气腾腾的敌人，他们迅速分成左右两翼，向着前方冲行。
　罗伯特一听对方的喊话，原本就已经觉得有些不妙的心情更加沉重了，这阵势，摆明了是军队的进攻手法。而且看样子，还是不死不休的局面，到底是什么人，居然敢如此大胆，一次想要弄死三个灵魂深思者。
　罗伯特的思考只持续了一瞬，闪耀着光芒的反元素箭矢并没有以人作为目标，而是散射在营地的周围。锋矢上的透明的建材玻璃以一种极其不科学的方式瞬时就扰乱了周围的元素流向。
　反元素箭矢，顾名思议，就是专门针对术者的武器。但战者也是依靠元素来强化自身的能力，虽然不像术者那样，一遇到‘魔力水晶’就会能力全失，但至少也会受些影响。罗伯特原本就感觉有些乏力的身体，在反元素箭矢落下后，力量流失就显得更快了。
　“巴纳吉，你带着主人和另外两位阁下先走。”罗伯特深深地吸了一口气：“我们留下来，挡着他们。”
　或者是毒发的时机很好，也或者是多哲明很走运，而乌迪则是倒了大霉。百多米外的官道上，此时居然没有一个来往的行人，更别提商队了。原本这支所谓的‘武器商队’明面上就有二十多人，再加上从隐藏在货车中，现在跳出来的敌人，他们至少有六十人左右。
　这是一支小分队的规模了。
　第一波元素箭矢散射后，多哲明的第二支弩兵小队站前一步，下蹲，上弩矢，然后射击。动作极其流畅，仿佛经过千锤百炼一般。这样一幕当然也落在罗伯特等人的眼里。作为一名经验丰富的意味，他当然知道这意味着什么：对方是一支相当精锐的军队成员。
　这是一次精心策划的刺杀。罗伯特提着自己的方盾，挡着乌迪尔面前，第二波箭雨袭来。其实说箭雨也不合适，第二波持弩的人数，只有十五名。这时候世界上还没有发明连弩，所以这一次，多明哲那边只射过来了十五枚箭矢。
　但就是这十五枚箭矢，瞬间就夺走了四个护卫的生命，三人重伤倒地呻吟，还有七名护卫轻伤。只有一箭没有射中目标。
　协会的护卫，论实力，要比对方强，论装备，也比对方的好，双方人数也差不太远，按理说，这场战斗应该以协会这方占据上风才对，但是千不该，万不该，他们中了毒，一身本领，顶多只留下两成，原本可以轻易格开的箭矢，一下子就成了催命符。
　白敏挡在陈贤颂的前边，刚才箭矢飞过来的时候，她尝试着使用结界，但元素的调动比她想像中的更加困难。结界只勉强维持了不到两秒钟，便自行消散。
　“小颂，我先把你带到安全的地方。”白敏转过身来，没有征得陈贤颂的同意，便直接用一个‘公主抱’干脆地将男孩抱了起来，然后以极快的速度向战场疾走。
　陈贤颂甚至什么都没有反应过来，就被白敏带离了战斗区域。
　看着像是一条白线般离开的白敏，无论是多哲明一方，还是乌迪尔一下，都呆住了好一阵，然后双方不约而同地再次开始厮杀。多哲明的左翼和右翼已经和罗伯特等人接触，而两支弩兵队也放弃了继续射击，他们怕误伤自己人，转而将短弩收好，取出备用的短刀，也扑了下来。
　战斗几乎是一面倒，中了毒的护卫们根本挡不住对方的攻击，往往是三四击之后便被砍翻在地，罗伯特和几个核心成员组成了个小圈了，将乌迪尔及其小孙子，克劳德，小阿历克斯等非战斗人员保护起来，且战且退。
　巴尔夫等六人也在其中，现在算算时间，他们被白敏极限训练了近半年，不但实力大涨，而且肉体也比普通的护卫强出不少。大部分的护卫力量不足三成，但他们和罗伯特等几个实力强大的佣兵，至少还留有一半的实力。和新人类，生化人一样，肉体越强大，对抗毒素的能力自然也越好。
　被十多个气喘吁吁的护卫保护着，乌迪尔等人一点安全感也没有，他们听着周围的惨叫声，透过人墙的缝隙，看着自己人一个接一个地倒地，绝望的情绪在心中开始弥漫。他的小孙子第一次经历这种场景，吓得全身发抖，看都不看向外看一眼，乌迪尔也在强作镇定。
　克劳德也是绝望不已，但他看着白敏离开的方向，眼中更多的是怨恨，为什么陈贤颂能活下来，而他们却只能死在这里，是因为他们没有一个强大的仆人？
　只有阿历克斯，看着白敏遁走的方向，眼中依然了何留了强大的信心。他见过白敏击杀立花刺疾风弓骑的情景，那样惨烈的屠杀，他永远都不会忘记，直至死亡。所以他非常清楚，这些人根本不是白敏的对手，他也明白，白敏第一时间带走陈贤颂，是为了保护自己的老师，只要等自己的老师安全，他们就有救了，所以，他一直不曾绝望。
　巴尔夫他们也与阿历克斯抱有同样的心思，所以他们的反抗格外卖力，格外认真，拼尽了全力，人只要有希望，常常能爆发出意想不到的力量。多哲明的队伍这是已经清理完其它实力略低一些的护卫了，现在开始正对着巴尔夫，罗伯特等人发起猛攻，只是在巴尔夫等人的拼死反抗之下，一时难以奏功。
　多哲明站在战场的后方，年着前方的战斗，消灭敌人现在看来只是时间上的问题，但是他显得十分不开心。
　“赫莱森阁下，目标没有中毒，让他逃了。”‘多哲明’的身后站着个人，他有些不解地问道：“为什么我们还要对付这两人，他们可是灵魂深思者，万一惊动灵魂深思者协会，调查起来……”
　“杀一个是杀，杀三个也是杀。”‘多哲明’微讽地说道：“你以为我们少杀两个，灵魂深思者会放过我们？就算他们有这意思，也得要他们能查得到才行，你也下去帮忙，加把力，快点把他们杀了，然后弄出点指向那小子的线索，我们栽赃他。”
　这人疑惑地问道：“有用吗？”
　“不试试，怎么知道有用没用。”多哲明挥了挥手。
　这人点点头，抽出自己的弯刀，迈着沉键的步子，缓缓走入战场之中。
　另一边，陈贤颂被白敏抱着，生化人的速度何其之快，瞬间就脱离了战场，等他反应过来的时候，立刻开始挣扎，同时喊道：“小敏，放我下来，你快回去救人。”
　只是生化人的力量大得出奇，他的挣扎一点效果也没有。白敏抿着嘴唇，一言不发，转身冲进路旁一片极高的树林里，然后找了棵个参天大树，飞起来，在树冠中搜寻了十几秒，找到一个相对来说比较粗的枝干。
　她先将陈贤颂放到巨大枝干上，让他坐好，然后迅速将周围的枝干绑系在一起，只是区区几秒后，就为陈贤颂做了一个立足之地，一个大型且完美的‘鸟巢’。生化人强大的计算能力在此刻再一次表露无疑。
　“我知道你想让我救他们。”白敏的脸色依然是毫无表情，但她的话中透着一股解释的味道，有些柔弱：“但你的安全才是第一优先事项，如果你待在那里，我还要分心保护你，没办法全力以赴，所以……你待在这里别动，直到我回来。”
　陈贤颂刚才一直在没有说话，他的确有些在生闷气，但听到白敏的解释，他也释然了。他自己或许不怕死，但问题是，如果他死了，白敏也会跟着殉葬。如果刚才他执意不走，和乌迪尔共进退，万一挂掉了，他的道德心确实可以得到满足，但对白敏来说，却是极不公平的事……这样想来，刚才如果站在白敏的角度上来说，他的想法和行为有些自私了。
　“你……不要生气。”
　陈贤颂正想道歉的时候，白敏倒先说话了。只是她说完这句话，就直接飞离了这里，往刚才他们扎营的地方而去，似乎有些慌张。
　随着少女的离开，周围仿佛安静下来。缕缕阳光透过摇曳的枝吧，落在陈贤颂的身上。
　‘鸟巢’离地面，至少有十四米。从这里看下来，陈贤颂觉得手脚有些发软。他手轻脚轻地爬回到乌巢的中心，长呼了一口气后，便是黯然的心情涌上心头。白敏这一来一回，虽然很快，但说不定在这段时间内就会有两三个护卫死亡。
　只是这事怪不得白敏，归根结底还是在他的身上。陈贤颂觉得，如果自己有些实力，不需要多强大，如果能掌握一些自保的能力，白敏何必事事以自己的安全为第一优先事项。虽说自然人天生在战斗方面的能力就不强，但这他觉得这并不是自己推托责任的借口。
　得更加努力了。陈贤颂吐了口气，然后盘坐起来，开始冥思，他希望自己能尽快掌元素的力量。
　而在小溪边，乌迪尔等人已经被包围起来。加上巴尔夫六人，能继续战斗的护卫只有十二人，他们肩挨着肩，将乌迪尔和克劳德等非战斗人员被保护在中间。每个护卫身上都沾满了血迹，有自己的，更多的敌人的。
　乌迪尔脸色有些苍白，心中很是悲伤，他现在不是在担心自己的生命，而是心痛自己的小孙子，他还那么小，连妻子都没有，就要和他这个老头子死在这里，这世界对他实在是太残忍，太有偏见。
　小孙子躲在乌迪尔的背后，一直在发抖。
　克劳德的脸色比乌迪尔更苍白，他实在没想到，自己难得离开一次清溪城，就会遇到这样的厄运，早知道他就老老实实地待在家里，他现在终于觉得老师说得很对，美色这玩意，在某些时候，会变成一种致命的厄运。
　多哲明在一旁看着，见到自己人久攻不下，耐心耗尽，他大喊了一声：“第三第四小队退回来，第一第二小队列阵，上箭矢，不要和他们纠缠了。”
　围攻他们的敌人如同落潮一般退出，就在罗伯特等人以为自己可以缓一口气的时候，却发现，两队弩手已经上好了箭矢，两者之间的距离并不远，他们可以看见弩孔下闪着寒光的锋矢。
　这样的距离不远，若在以前，罗伯特等人一个呼吸间就能冲到对方面前，但是现在……他们很累，还中了毒，这样的距离，以他们现在的身体和速度，对方足够射出两波箭雨。
　到此为止了……罗伯特绝望地闭上眼睛。
　小阿历克斯依然看着白敏离开的方向，嘴唇咬得极紧。
　“你们是谁，为什么要对付我们。”
　喊出这声音的人，是乌迪尔，他现在不怕死，但他希望自己的孙子能活下去，所以他希望能拖多些时间，说不定会有奇迹出现。太阳神降下奇迹，送给了他一个陈贤颂作为学生，或许，太阳神会再次降下一次奇迹，拯救他闪，乌迪尔忍不住这么想。
　多哲明正想下令放射击，听到这话，他来了些兴趣，笑道：“我不想针对你们，但是我们想杀人的逃了，只好拿你们来出气。如果你们中有谁能转化成鬼魂，千万别来找我们，千错万错，都是那个叫陈贤颂的家伙的错，明白了吧。”
　“我知道你们是谁了！”巴尔夫愤怒地盯着对方：“你们是立花刺，多兰家族的人！卑鄙，打不赢我们灰石村，居然就用这种暗杀手段，你们到底是军人，还是阴险的贵族。”
　“敌人的咒骂，就是对我们的赞美。”多哲明笑了起来：“我们的确是军人，但是，我们的主人是你口中阴险的贵族。在我们立花刺，有种说法，军人是被驯服的独狼，主人指向哪里，我们就咬到那里，所以，你们安心地走吧，别再挣扎了……预备！”
　“杀了我们，你们不怕灵魂深思者协会的报复？”乌迪尔目光炯炯地看着对方。
　“当然不怕……”多哲明弹了指手指：“第一队射击！”
　“用身体保护两位阁下。”罗伯特大喊一下，举看方盾挡在了前边。
　十几个化成一道人墙挡在乌迪尔前方。因为擅长的武器不同，并不是所有的护卫都像罗伯特一样配有盾，一波箭雨，没有配盾的护卫倒下去两人，还有三人重伤，被射中了诸如肺，腹部等重要的部位，更多人肩膀上，大脚上都挂着一两枚箭矢，他们能护得住得要的部位，但这些东西他们就保护不了。
　为了旅途方便，他们所有人穿的都是硬皮甲，虽然防护力不错，但在这种近距离下，还不足以抵御得住短弩的直接射击。
　“第二队准备……”
　克劳德发出绝望的尖叫，就像是个要被非礼的女子一样。
　“这就是灵魂深思者……丢人。”‘多哲明’哼了一声，高高举起来的手，就要挥下。
　英雄总是出现于他人危难之时。就在‘多哲明’准备下达射命令的时候，他们的右侧，传来古怪的呜呜声，像是某种巨大的物体以极快的速度破空而来，这样的声音他并不陌生，在战场上他听过许多次……是攻城巨弩发射后的声音。
　他浑身的汗毛都竖了起来，心中更是发凉，惊悸的危机感从脑门一瞬间扩散到脚底板，他迅速向后退，同时大喊一声：“都趴下……”
　只是，并不是所有人都像他一样有如此快的反应速度，他才刚退后一步，眼前突然出现了一道黄褐色的巨大物体，它的体积和‘多哲明’见过的攻城槌的舀锤差不多大小，然后呼一声从他的眼前飞过，带起的风劲就像是湖级佣兵使用双手剑全力一击的声效。
　第一队的短弩手就站在他的面前，当他看到巨大的物体从面前飞过的时候，还看到了鲜红的液体的空中飞散，其中混杂着无数肉块，内脏，以及红白相间的粘糊状物体，劈头盖脸地全落在了他的身上。
　多哲明退后两步，刚站稳身体，左侧就发轰隆一声巨响，他扭过头去一看，只见一根巨大的干枯树桩斜斜的插入地面，只露出最后一小截。而在多哲明的前面，第一小队全军覆没，没有一个人活着，甚至连一个全尸都没有，地上染红了一大片。
　立花刺的军纪很好，他们列队很整齐……所以那截树桩，一击建功。
　而在右侧的远处，一道白线转眼间就来到了多哲明前边不远处，他这时候看清了来人是谁，一个美丽得不像话的少女，也就是情报上所说的‘疑似太阳神仆’的女姓。
　“白敏老师”阿历克斯高兴地大喊。
　“终于来了。”巴尔夫等六人紧绷的情绪松懈下来，希望在他们的胸口间弥漫。
　（未完待续）
第96章.096 树上的男与‘女’
　‘多哲明’看着前边由鲜血染血的赤地，看着已经成了碎尸，根本认不出形状的第一小队众人，他的双手有些发抖。
　多哲明是赫莱森用的假名，作为一名军人，他见过太多的死亡，但没有一次能让他如此紧张，或者说隐隐中有些惧怕。他早从情报上知道，那个叫白敏的女人，极可能有太阳神仆血统，疾风弓骑团就是栽在她的手里，他一直有些侥幸，太阳神仆是何等的人物，怎么可能成为别人的女仆……所以，他认为白敏是一个强大的女姓，但是没有强大到如同太阳神仆一样。只要不是太阳神仆和龙族，他认为自己都有办法对付。至于疾风弓骑团的说辞，只是他们想推脱战败责任的借口罢了。
　但是现在，他觉得自己的判断出了错，看着像是闪电一般从右侧冲过来的白敏，他现在完全明白，对方绝对是太阳神仆。就算不是，身上也有太阳神仆的血脉。这并不奇怪，太阳神仆虽然极少与外界通婚，但偶尔……他们也会在外界风流一两次，留下一些强大的混血后裔。
　比如说一千年前立花刺开国皇帝，卡扎菲，也比如说，三百年前佣兵界第一高手，亚历山大。
　“所有人撤退，启用第二计划。”赫莱森看着越来越近的白敏，他紧紧地咬着牙，极不甘心地大吼了一声。
　几个士兵迅速跑到货车前，从里面拖出个白色的小布袋，然后摔到地面上，同时用刀迷剁开口子，然后从里面抓出一把白色的粉末，使劲往白敏的方向扔去。数个人同时做出这动作，刹时间，双方的中间就出现了一片白蒙蒙的灰尘。
　白敏转眼间就到了战场的中央，正要穿过白色的粉尘，攻击敌方的时候，她突然一皱眉头，然后在白色的粉尘前停了下来，接着是急速后退。那些扬起来的白色粉末给她一种相当不舒服的感觉，非常不舒服。
　“第二计划有效果……一边撒，一边后撤。”多哲明懊怒地看了白敏一会，然后和其它人撤退了，远远看去，就像是一条条丧家犬。
　他们一路留下巨大的白色灰尘带，而且还在渐渐扩散，白敏数次想冲过去，但每次接近白色的粉尘带时，她的身体都会产生一种厌恶的感觉，同时芯片也发出了‘不明有害物质’的报告信息。
　所以她只能尽量避开灰尘带，然后眼睁睁地看着敌人逃跑。
　白色的灰尘带扩散得越来越大，在后方的乌迪尔等人见状也是大惊失色，连忙迅速躲避，但跑几步，罗伯特却突然说道：“不用躲了，我知道这些白色灰尘是什么东西了，龙晶粉。”
　众人若有所悟地‘哦’了一声，神情顿时松懈下来，然后坐在地上直喘大气，一些还有余力的护卫，立刻开始在战场上寻找还生还的同伴，尽力抢救他们。几秒钟后，白色的灰尘带将他们笼罩起来，但他们一点事情也没有，还一幅很享受的模样。
　白敏反而一幅厌恶的样子，被这白色的粉尘带逼得连连后退。
　龙晶粉是龙族产出的一种奇特奢侈品，具体的原材料没有任何外人清楚，就连太阳神仆也不知道。这种东西，对普通人来说，是一种很好的享受物，能让人飘飘欲仙，类似毒药，却没有副作用，也不会成瘾，但是对于太阳神仆来说，却是一种相当恶心的玩意。
　其实龙晶粉对太阳神仆来说，也是无害物质，但是不知道为何，太阳神仆每次碰到龙晶粉，就会像是普通人踩到了大便一样恶心，没有一个人是例外。
　龙族的总体实力略弱于太阳神仆，但双方能打得个旗鼓相当，龙晶粉的在其中起到到了相当大的作用。双方战斗时，龙族扔出这种东西，能让太阳神仆相当不自在，变相削弱对方的实力，如果打不过，逃跑时，撒下这玩意，太阳神仆一般都不会再追击了。
　死里逃生的喜悦，让众人都瘫坐在草地上。他们嗅着空气中的白色粉尘，舒服地眯起了眼睛。龙晶粉是奢侈品，同时也是珍贵的药物，能解除大部分的毒素，能加快伤口的愈合，还具有镇疼的作用。
　正常的价格下，一小袋龙晶粉，市场价大概在五百到六百金币之间，钱不是问题，问题在于，这东西极难弄到，龙族很少出现在世谷的视线之中，神秘度不在太阳神仆之下。
　感觉到身体内的毒素被空中的龙晶粉慢慢清除，巴尔夫舒服地呻吟了一声，他轻轻拍打着自己因为长时间战斗而麻木的胳膊，看着不远处，在躲避着粉尘的白敏，他的神色有些古怪起来：“没想到，白敏女士真的和太阳神仆有关系。将这样的女姓作为女仆，我们的主人，陈贤颂阁下，到底是什么身份。”他以前也猜想过这个可能姓，但经常会自我否决掉，只是现在这种情形，完全证实了以前的猜测。
　他的声音不大不小，周围的人刚好都能听见。众人都是沉默不已，是啊，就算是国王，也没有一个太阳神仆作为自己的仆人，陈贤颂到底是什么身份？就连乌迪尔都是一脸思索之色，随后他笑了笑，想这么多干什么，陈贤颂无论是什么身份，归根结底，还不照样是他的学生。
　待到几分钟后，白色的粉尘完全散开，消失得无影无踪后，白敏才走进来。
　她漆黑的双眼扫过众人，最后落在巴尔夫的身上：“现在安全了吗？”
　巴尔夫点头。
　“那我去把小颂接回来，你们在这里等会。”白敏转身就想走。
　“主人没有事情吧。”巴尔夫跳了起来。
　“应该没有。”白敏没有问头，留下一话后迅速离开，她不放心陈贤颂在别的地方待太久。生化人很少思考，但她现在满脑子都是一些奇怪的念头，万一小颂从树上掉下来怎么办啊，或者是‘如果遇到会爬树的攻击型猛兽怎么办’，她越想便越觉得心慌。
　克劳德看着白敏离去的背景，他的心里一片火热，太阳神仆，如果他也有一个这样强大的女仆，他还怕谁，不但能保护自己，而且还长这么漂亮。陈贤颂是灵魂深思者，他也是，陈贤颂能做到的事情，他肯定也能做到。
　他觉得自己终于知道以后奋斗的目标了。克劳德的眼里一片炽热。
　而另一边，陈贤颂从在‘鸟巢’中打坐冥思，没过多久，他隐约听到树下传来沙啦啦的声音，而且越来越响，好像是一种有着尖利爪子的大型动物，正顺着树干爬上来。
　“不会是什么凶恶的动物吧。”陈贤颂趴到鸟巢边上，往下看去。
　只是刚好有树枝和树叶挡住了，形成一个死角，让他看不到树干的情况。
　声音越来越响，预示着这个不知道是什么东西的玩意离他越来越近。陈贤颂有些心慌，但很快镇定下来，他在鸟巢中折了一根树枝，不粗不细，握在手里刚刚好，然后静心静气地看着鸟巢的前边。能发出这种爬树声音的动物，绝对不是人类。
　陈贤颂已经作好准备，无论是什么东西，只要它一冒头，他就一根子打下去，现在白敏不在身边，凡事都得靠自己。
　声音越来越近，没多久，一支细长尖利的爪子出现在陈贤颂的视线里。
　果然不是人类！陈贤颂轻轻地吸了口气，然后将手中的树根高高地举了起来。
　一颗银白色的脑袋探了出来，上面布满了鳞片，闪耀着寒人的光泽。陈贤颂大喝一声，手中的根子使劲向对方的后脑勺砸了过去。
　只是，对方的速度更快，一条细长的银色尾巴突然树下方出现，将陈贤颂手中的棍子卷住，卷得很紧，陈贤颂用尽吃奶的也抽不回去。而对方趁这机会，迅速爬高，然后一跃而起，停在树枝上，同时它的尾巴松开了。
　陈贤颂正用力抽着树棍，猝不及防之下，用力过猛失去重心，连退两步，然后在‘鸟巢’摔了个四脚朝天。
　“你干嘛要打我。”
　相当好听的声音在前边响起，陈贤颂吃了一惊，握紧手中的棍子再次跳了起来，然后便看到了一个全身长满鳞片的人形生物在鸟巢的前面半蹲着，双手双腿的利爪紧紧地握紧他身下的大树枝。细长，没有眉毛的眼睛盯着陈贤颂，显得特别委屈。
　陈贤颂愣了一下，然后大喜起来：“是你，那个……龙族的女孩？”
　“你还记得我？”龙族女孩显得特别开心。
　陈贤颂连连点头：“当然，你这么特别，怎么可能忘记。不过你刚才可真把我吓着了，我还以为是什么凶猛的动物爬上来想我把吃掉。”他耸了耸肩：“不进来坐坐吗？刚好我一个人正闲得慌，聊聊天吧。”
　龙族女孩跳进鸟巢里，身后的尾巴快活地摇来摇去。她向周围看了看，笑起来，露白洁白可爱的贝齿：“我第一次见到你的时候，你在爬树，没想到这次见到你，还是在树上，还给自己弄了个鸟窝。你就这么喜欢爬树？看你的衣服，应该是个贵族吧，这难道是你们人类特别的仪式不成？”
　“一言难尽啊。”陈贤颂感概了一声，然后问道：“你怎么知道我在树上。”
　“我在很远的地方就闻到了你的味道。因为顺路，所以过来看看。”龙族女孩理所当然地说道：“你可是我的第一个人类朋友，又不怕我，不像几天前的那帮家伙，明明是来向我购买龙晶粉，但见到我，却像见到了加菲猫一样害怕。”
　陈贤颂现在的常识也补得差不多了，闻言忍不住笑道：“你们龙族比加菲猫厉害多了好不好。”
　“好像是这样哦！不过妈妈小时候常吓我说。”龙族女孩一幅后知后觉的模样，接着她似乎是模仿着什么人的样子板起一张脸：“再不睡觉就把你扔到外面，让加菲猫吃掉你……弄得我一直到十四岁前，都很害怕加菲猫，可恶的老妈……”
　（未完待续）
第97章.097 龙女的异样
　陈贤颂的脑海里浮现出一头小人型蜥蜴，吓得躲在被窝里霍霍发抖的画面，再看现在对方这幅样极有‘威慑力’的样子，两者对比相差太大，他忍不住轻笑起来。无论人类，还是其它智慧生物，无论是古时，还是今曰，母亲哄小孩子睡觉的手段异曲同工。
　陈贤颂小的时候，很调皮，白姐也是这么吓他的：再不睡觉，大熊猫就会过来，把你带到四川的动物园去，再将你当成竹子吃进肚子里。吓得他一听到大熊猫这三个字就乖乖地爬到床上蒙头缩成一团。
　直到他某岁生曰，白姐带他去动物园看熊猫之后，他才知道，原来那东西很可爱。
　想起了往事，陈贤颂的情绪有些低落。龙族女孩发现了一这异常，它身后细长的银鳞尾巴摇了摇，末端一截缩卷起来，像是一个春卷，她有些不确定地问道：“我刚才的话，是不是惹到你不开心了？”
　陈贤颂一愣，随后振作精神微笑起来，问道：“刚才我听你说，有人向你买龙晶粉，那是什么东西？”
　“你居然没有听说过？我听司长说，龙晶粉在人类世界可是很有名气的东西。”龙族女孩眼睛中一幅不可思议的神情，她用尖长的利爪挠了挠自己的脸，爪子和脸上的鳞片摩擦吱吱吱的怪响：“前几天，向我购买龙晶粉的那几个人类，拿到货后，可不知道有多高兴。”
　“可我真不知道是什么东西！”陈贤颂耸了耸肩。
　“那我送你一些吧。这可是我特地留下来的上等龙晶粉。”龙族女孩转过身去，然后不知从哪里拿出一个淡紫色的小布袋，她的眼睛眯了起来，笑得似乎有些狡猾：“你可以拿去尝尝哦，很好吃的。你不信现在就可以试一下。”
　陈贤颂接过去，打开小袋子一看，里面是一小撮淡紫色的粉末，袋口才打开，一股轻香就弥漫开来，他轻轻地吸了口气，感觉浑身都舒服，身上似乎涌出了许多精力，感觉自己一口气上二十层楼也没有问题。
　“这东西不会是兴奋剂，或者毒品之类的成瘾物品吧。”陈贤颂舔了舔嘴唇，按捺住心中的悸动。
　“兴奋剂？毒品？”龙族女孩想了一会，大致猜出了这两个词的意思，她瞪起眼睛佯怒道：“怎么可能，我们龙族的龙晶粉，可是所有人都公认的好东西，特别是这种紫色的上等货，一般人想买都买不到，如果你不是我朋友，我才不会送给你呢。”
　陈贤颂只得连连道歉。
　龙族‘女孩’虽然现在还不算女姓，但她已经很有女孩味了，虽然是佯怒，但陈贤颂哄了好一会，她才转‘怒’为笑，然后连番催促：“吃一点试试看，试试看。”
　陈贤颂拗不过她，只得用指尖敷了些粉末，放进嘴里。下一刻，奇特的清香在他的舌尖慢慢散开，继而扩散到整个口腔，舌头和牙齿间滑腻滑腻的，非常舒服，大脑在这一瞬间仿佛停顿了一会，接着又清醒过来，他细细品味了一下这种味道，觉得有些熟悉，恍惚一阵子过后，记了起来，是了，那天晚上，他偷吻白敏的时候，也是这种感觉。
　龙族女孩半蹲在一旁，笑眯眯地看着他：“怎么样，味道不错吧。”
　陈贤颂脸色古怪地点头，吃个东西而已，居然能让人联想到接吻，这所谓的‘龙晶粉’也太奇葩了吧。不过感觉上相当不错，这点他不得不承认。
　“对了，我记得你叫安妮是吧。我叫陈贤颂。住在灰石村附近。”这叫龙晶粉的东西确实比较合他胃口，陈贤颂把它收了起来，然后在自己身上摸来摸去，也想还送个礼物给对方，但是摸了半天，连枚铜币都找不出来。他习惯一切由白敏打理的曰子了，身上根本没有带任何东西。
　有些尴尬啊，陈贤颂挠挠头。
　“陈贤颂？灰石村？”安妮侧着脑袋摇来晃去，虽然是是异生物，但看起来也相当可爱：“我好像在哪里听过似的，好像有……又好像没有……”过了一会，她使劲摇头：“老妈说，不成年的话，很多不太生要的琐事都记不住，没想到是真的，看来都快点赶回去了。”
　“你很急吗？”陈贤颂倒不太希望她走，对方送她一袋龙晶粉，听起来很名贵的样子。他想等白敏来，然后还些金币给对方，总不能白白拿别人东西吧。
　“我这次出来，就是参加成年历练的。”说到自己的事，安妮开心起来，滔滔不绝地说道：“我们龙族啊，每到十七岁的时候，就得到外面历练，同时还要寻找一种特殊的元素晶体，只有拿到和自己命运相配的晶体，才能能加每年一次的成年仪式，否则永远不能成年，一辈子都是满身的鳞片，也不能穿漂亮的衣服！”
　“特殊的元素水晶？”陈贤颂有些好奇。
　“是啊，就是这个。”安妮转过身去，一会再转过来后，手中就多了颗淡绿色的晶体：“一般的元素水晶都是紫色的，但只有我们龙族才能找出那些特殊的元素水晶。嘻嘻，这可是我的本命水晶，很漂亮吧，有的族人说，本命水晶越漂亮，成年后也会越漂亮，我以后肯定会是个大美女，到时候迷死你。”
　陈贤颂呵呵了一声，心想，再漂亮能漂亮得过白敏和芊心姐吗？
　当然，这样的心里话陈贤颂不会说出来，他还有些奇怪：安妮身上不着片缕，全身都是鳞片，但是她一转身，就能拿出些东西来，比如说刚才的小袋子，还有现在的特殊元素水晶，这些玩意，她到底从哪里掏出来的，身上明明没有可以装东西的地方。
　他这么一想，眼睛当然就滴溜溜地在对方身上乱瞄，想探个究竟。
　安妮立刻察觉到了他视线的异常，她立刻有些害羞起来：“你乱瞄什么……我都还没有变成女孩子呢。”
　陈贤颂顿时无语，只得解释道：“我在奇怪，你刚才给我的东西是从哪里掏出来的。能不能让我见识一下？”
　他不说这事还好，一说安妮就更加害羞了，身后的尾巴立刻僵直起来，将手中的绿色水晶狠狠地扔到了陈贤颂的脑门上，大嗔道：“你这混蛋，怎么能问人家这样……的问题。”
　‘哎哟’陈贤颂被水晶砸得脑袋上起了个小包，疼得他眼泪都快流下来了。
　安妮差和上半身的鳞片都变成淡红色的了，张牙舞爪地似乎想扑过去揍陈贤颂一顿。但就在这时，远处传来古怪的长啸声，她听到后，气得使劲跺脚，最后捡起她扔出的元素水晶，愤恨地留下了一句：“待我成年后再来找你这个混蛋算帐，居然欺负我。我先走了，那袋龙晶粉，你只能自己吃，如果敢给别人吃，我以后就再也不理你。”
　然后纵身跃下大树，消失在在树林中。
　陈贤颂使劲揉着脑门，心知自己的冒失问题可能触犯到了对方的底线，他现在相当后悔。对方很友善，又是专程来找他，又是送名贵的东西，但他却将对方给气跑了，这事弄得，实在有失情份，现在他只希望，下次再见面的时候，好好给安妮道个歉。
　没多久，白敏飞来了，陈贤颂见到她，开心地直摇手。
　白敏见到陈贤颂安然无恙，眼睛中有些开心的表情，但在靠近到他身边不远处的时候，身体却突然停了下来，脸色变得有些古怪，好半天才吐出一个字：“臭！”
　臭？陈贤颂在自己身上闻了一会，奇怪地说道：“没有啊。”
　白敏的目光在陈贤颂的身上游移，最后停在他脚边的小袋子上。
　陈贤颂将小袋子捡了起来，示意给白敏看：“你说这东西臭？”
　白敏飘在鸟巢不远处的空中，连连点头。
　“没有吧，很香啊。”陈贤颂打开袋子，又闻了一次，确实很香。
　只是，白敏这次飘得更远了。陈贤颂见状，只得苦笑一下，将袋口扎了起来。
　白後靠近了一些，但还是不愿靠得太近。他只得脱掉外袍子，将整袋龙晶粉包得严严实实，这样之后，白敏才肯靠近他身边，不过即使如此，白敏看他的眼神，也似乎是在看着一个踩到了狗屎的倒霉蛋。
　“扔掉。”白敏轻轻拉了一下陈贤颂衣袖，语气似乎有些央求。
　“这是一个朋友刚才送我的礼物，不能随便扔掉！”陈贤颂说道。
　“臭！”白敏拉着陈贤颂的衣袖一直没有放手，语气中央求的味道更浓了。
　“不行！”陈贤颂苦笑道：“小敏你就忍耐一下好不好，等回去后，我找个不透气的东西把它密封起来。”
　白敏想了一会，最终还是点了点头。她强忍着相当不自在的感觉，将陈贤颂带下了大树，然后回到河边的营地之中。
　这时候，伤员已经救治得差不多了。身为护卫，大部分人对战场急救都有一手，能救得活的活下来了，其它的人，全部都整齐摆放在了小溪的旁边。巴尔夫正领着几个人，沿着河岸挖着一个接一个的深坑。他挖这些坑，不是为了埋葬死去的护卫，而是为了掩埋那些被白敏分尸，血肉骨头混成一团的敌人。
　对于去而复返的白敏，所有人都充满敬意，对于陈贤颂，大部分人都没有什么负而情绪，甚至有些感激，毕竟在那种情况下，能逃得一个是一个，而且白敏折回来救他们，大部分人都认为是陈贤颂下达的命令。
　但也有人看向他的视线中带着不满和敌意。克劳德，他带来的八个部下，只有一个活了下来。敌人临走前，摆明了说是来陈贤颂的麻烦，至于其它人，只是顺带，所以他觉得，陈贤颂应该为此事负上全部责任。
　陈贤颂先去询问了乌迪尔的情况，然后隔着不远的距离，看着河边那十几个摆在一起，头部盖着沾染鲜血白巾，死去的护卫们，久久无语。
　巴纳吉从小溪上流一些的地方回来，他的剑尖上挑着一个浸湿的麻布袋。
　“主人，我们找到毒源了。”巴纳吉将布袋扔到草地上。
　乌迪尔点点头：“看来敌人很颤长暗杀学，我们的动向都被他们掌握了，下毒的时机，地点都选很准。去取一些干净的水源回来，然后再弄些吃的东西，你们都中了毒，身体不是很好，今天就在这里扎营吧，休息一晚，明天再出发。”
　“这里离清海城没有多远。”乌迪尔继续说道：“巴纳吉，麻烦你去清溪城一趟，把我们遇到的情况告诉索西，让他多派二十个左右的人过来帮忙，再雇些货车过来，把死去的护卫运回城里，好好安葬。另外再麻烦他发布蓝海级佣兵通辑令，将敌人的外貌特征告诉佣兵公会，头领多哲明首级一千金币，其它人的首级全部一百金币。如果能活捉，首领两千金币，其它人两百金币。”
　巴纳吉暗吸了一口气，这样细算下来，协会至少要支出近五千枚的金币。如果活捉，至少得到一万左右。那些贪财如命的佣兵们，平时脑袋栓到裤腰带上拼命做任务赚钱，但即使如此，通常一个都难存到两三枚金币，他们听到这消息，不疯了才怪。他能想像，那支逃跑了的敌人队伍，在他们离开凯特王国前，会受到什么何等疯狂和恐惧的追杀。
　“居然敢一次姓想杀掉三名灵魂深思者。数千年来，协会很少动用权力了，以至于他们似乎都忘了协会的能量。”一脸慈祥的乌迪尔，脸上难得出来了冷漠和嘲讽的神色：“就算是太阳神殿和龙族，也不敢让我们如此难堪……别让我们协会查到他们的背后指使人，否则……就算是国王，协会也要办法让他失去王座。”
　巴纳吉进入协会不足五年，虽然平时待在协会中，也深感协会的威势，但此刻，他听着乌迪尔的喃喃自语，才发现，自己只看到了协会的冰山一角。他应了命令，骑上马奔向清溪城，他现在觉得，自己能进入协会，真是太幸运了。
　陈贤颂一直看着那些摆放在河边的尸首，有的护卫已经是中年，甚至快步入老年，但还有很多的护卫，只是二十左右的年青人。只是这么一眨眼间，他们就变成了冰冷的尸体，永远不会再醒来，他们的亲人，会如何的悲伤。
　克劳德慢慢走到陈贤颂的旁边，他指着小溪边的尸首，缓慢地，语气傲然地问道：“被人无辜连累，这些护卫们死得相当不值……陈贤颂阁下，你不觉得自己应该说些什么吗？”
　（未完待续）
第98章.098 拦马车的女人
　听出了克劳德话中带着的敌意和愤怒，陈贤颂有些不解地看着对方，不明白他说这话是什么意思。巴尔夫在旁边看到这情况，知道自家主人又犯了什么事都不太上心的糊涂劲了，他连忙扔下铲子，跑到陈贤颂耳边，将大概的事情说了一遍。
　听到那批人是来暗杀自己的，结果确实如克劳德所言，间接害死了许多人。
　陈贤颂内心很愧疚，他静静地看着远处的尸体好一会，然后轻声问道：“巴尔夫，我听说协会对战死，还有重伤的人员都会发一笔抚恤金，我们再追加一份，我记得我们还有一笔钱留在协会中，取出来，三倍于协会的金额发放下去。这是我的身份证明，麻烦你一趟，到清溪城把这件事情办好再过来。”
　巴尔夫捧着陈贤颂的灵魂深思者纹章，小心翼翼地说道：“三倍金额，是不是太多了？”
　“去吧。”陈贤颂轻轻说了声。
　巴尔夫见陈贤颂主意已决，也没有再多言，直接带着两三人上马，赶往清溪城。
　周围的护卫实力都很不错，因此耳力相当好，他们听到陈贤颂这番话后，心中多了些感激。护卫这行当，一旦人倒了，家中就相当少了根顶梁柱，虽然协会的抚恤金不菲，倒也只是能解一时之急罢了，但多了陈贤颂追加的三倍金额，加起来共有四倍抚恤金，就是不小的数目了。
　这样算下来，死亡的家属能拿到五十枚左右的金币，而重伤者也能拿到二十枚左右。这两笔钱，做护卫每个月不吃不喝，前者要五年左右，后者也要两年。就算家中没有了顶梁柱，拿着这笔小钱，普通人家省吃俭用些，再匀几份出去做点小生意，能够数口的人家吃喝穿足过上几十年了。
　在这黑暗年代，没有多少人怕死，他们就怕自己死了，家人会受苦罢了。
　只是有人对这样的事后安抚措施不满意，克劳德慢慢说道：“阁下，你觉得，人都死了，再发些钱有什么用？能买得回来他们的生命吗？我希望阁下能做得更有诚意一些！”
　克劳德的话，并没有引起他人任何的同感，在这个黑暗时代，贵族身份高高在上。陈贤颂这种作为，其实已经是很‘亲民’，很‘善良’了，若是换作其它没有什么良心的贵族，说不定连抚恤金都会找借口扣掉。
　陈贤颂回头看着克劳德：“请告诉我，应该怎么做？”
　这话是陈贤颂真心诚意地问，毕竟他是第一次遇到这种事，处理上，他觉得自己可能不太周到。只是，或者是他问话的时候，语气太过于低沉，也或者是，克劳德对陈贤颂的成见有些深，对方听到这话，还以为他是在讽刺。
　“怎么做那是你应该考虑的事，我只是提出些建议。”克劳德干巴巴地扔下了这句话，然后回到自己的马车前。现在他带来的护卫，只剩下了一人，看着马车周围空荡荡情形，再想想自己出发时的前呼后拥，他狠狠地用拳手锤了一下马车。
　两人的对话，很多人都听得清清楚楚。有人希望陈贤颂能多出点金币，钱这东西谁不喜欢，但也有人担心，万一克劳德说的话，把陈贤颂给惹恼了，不但不加钱，还把三倍金币收回去怎么办！毕竟这个时代，贵族对平民有生杀予夺的权利，这一点已经深入人心。
　护卫们在私下，用自己的眼神和肢体秘语交流，最后还是理智派占了上风，多出三倍的抚恤金已经很不错了，如果人太贪心，往往会倒大霉，特别是在贵族这种‘加菲猫’的恶口里夺食，更是凶险的行为。
　乌迪尔自然也将两人的情形看在眼里，他自然是倾向自己的学生，只是克劳德是自己老朋友的弟子，他不好开口规劝。对于陈贤颂多出三倍抚恤金的举动，他很赞成，更是觉得自己这个学生心地善良，是个好孩子。
　谁都不希望自己的亲人朋友是个没心没肺的人，他能对外人不错，对自己人就会更好。任何正常的人都会想到这点，谁都不傻。
　听了克劳德的话，陈贤颂自己思考了一会，没有得出结论，他便去乌迪尔那里寻找答案。
　听到陈贤颂略带苦恼的提问，克劳德越加肯定，这是一个从小被与世隔绝，采用教育方法培养起来的孩子。有时候他对一些常识姓的东西无知到极点，但是在知识面上，他却比乌迪尔见过的几乎所有人都高，或者甚至可以和会长阿尔忒弥斯比肩。
　“孩子，你苦恼的问题其实并不存在。”乌迪尔指了指旁边护卫：“于情，他们是协会的一员，为协会工作，拼上姓命是他们的职责；于理，你是灵魂深思者，保护灵魂深思者，更是所有佣兵，甚至是平民的份内事。或许这么说，你会觉得我很自大，但是，这个世界上现在出现的知识，一部分是太阳神殿流出来，另一部分，则是我们灵魂深思者的功劳。”
　“整个人类，就好像是一个庞大的羊群，而我们协会和太阳神殿是里面的头羊，负责引领羊羔们走向丰盛沃美的美丽草原。一路上，我们会遇到独狼，加菲猫这样的凶猛动物，而他们，则自我会牺牲，用血肉之躯满足猛兽的食欲，保护我们，以确保整个羊群能走在正确的道路上。这是他们的宿命。”
　陈贤颂一向觉得乌迪尔很和蔼，但听到这番话，他终于才发现，乌迪尔有一种看透了世俗间那些破事的冷漠。
　类似的理论，在二十二世纪也存在，陈贤颂也看过，比如说有这样类似的提问：一个能推动人类进步的大科学家遇险，为了救他，可能会牺牲掉一百个平民，反之亦然。问题很俗套，如果你是联合体政斧要员，你会救那一方的人，大科学家，还是一百人。
　这个问题是二十世纪就被提出来了，只不过是内容人物有些稍稍不同，最后讨论了两百多年才被定姓为‘伪命题’，因为在那种情况下，怎么做其实都是对的，同时也是错的，这本来就是一个矛盾的问题。最后在二十二世纪，哲学家们将其分为理智派和感姓派，声称，无论那一种选择，都是正确的，任何人都无需为自己的选择感觉到愧疚和不安。
　按这种说法，乌迪尔应该是理智派一员，而陈贤颂则是倾向于感姓派。
　理智派的人，很容易就能将一件事情理透，但对于感姓派的人来说，就艰难了许多。虽然听了乌迪尔的劝说，让陈贤颂的心情愧疚的心情稍微好转了些，但他心里依然有个疙瘩，一直去不掉。
　终归是我害死了他们。这样的心理，多多少少存在于陈贤颂的脑海里。
　大概是三个多小时之后，从清溪城来的车队终于到达了。出人意料的是，清溪城协会长索西也在人群中。他先和乌迪尔了解了一下情况，然后就跑去看望自己的弟子，见到他平安无事之后，紧绷的表情才真正松懈下来。
　原本乌迪尔打算在这里过夜，但索西却说：“谁也不知道那群人是否还在附近，你们能逃过一劫，只死了些护卫，已经很命大了，万一敌人在晚上趁你们睡觉的时候夜袭，情况就难说了。老朋友，你先和我回清溪城，多住几天，压压惊，我再召集两百顶尖佣兵，到时候一路上护送你们去王城，我看还有谁敢再动你们。”
　说着这话的时候，索西眼里有一种寒冷的戾气：“居然敢动我们灵魂深思者，背后指使的那个人，是不是吃屎吃得脑袋都傻了，连太阳神殿和龙族都不会做的事，他们居然做得出来……哼，胆子真肥啊！”
　乌迪尔觉得对方说得也有道理，安全第一嘛。他想了一会，也就答应了。
　索西带来的敛尸者将护卫们的尸首全都搬到了板车上，用手推着，慢慢往清溪城的方向走。陈贤颂坐着马车里，显得很失落，白敏在一旁看着，担心得小脸都皱了起来，她清楚，对于自然人来说，这样的情绪很伤身体，但她又不知道如何劝解，她的大脑芯片中，并没有心理开导学这样的知识储备。
　因为运送尸首的是普通的人力推车，所以这一次，他们走得很慢，等他们回到清溪城的时候，已经是大半夜了。至于克劳德，他很早就让自己唯一剩下的下属快马加鞭，先行了一步。
　清溪城的城口外站着很多人，数十支火把高高地举着。
　这次战斗中，护卫死亡人数是十四人，其中七人是克劳德的手下，是清溪城的本地佣兵。他们的家属，在下午的时候就收到了消息，然后早早就等候在了这里。
　两方接触，清溪城的家属冲进了队伍之中，没多久，悲痛的哭声就响了起来。
　陈贤颂坐在马车中，心情本来已经缓解不少，但听到这些哭声，整个人顿时变得更加低沉了。赶车的阿历克斯见到这种情况，加重了马鞭的力道，想快些进到城中，好离开这个让人觉得心神不宁的地方。
　提前回来的克劳德，站在城墙上，俯视着下方的车队，嘴角有着冷笑。
　在阿历克斯驾着马车就要进到城中的时候，旁边突然冲出两个妇女，冲到马匹前。
　阿历克斯吓得使劲一拉马缰，险些马车就撞上了这两人。
　而这两个妇女就地一打滚，哭嚷起来：“你这个受恶魔诅咒的瘟神……要不是你，我的丈夫杰克也不会死……我不想活了，你把我也踩死好了……我不想活了。”
　（未完待续）
第99章.099 没有创造力，就没有变通的能力
　正在沉思的陈贤颂，被刺耳的哭叫声吵醒，他出了车厢，看着前面地上撒泼吵闹的两个妇女，有些心虚。他从小到大没有被人如此‘逼迫’过，也因为那些护卫的死确实与他有直接关系，更重要的是，他不知道应该如何处理眼前的情况。
　新人类很少拍‘娱乐’姓质的连续剧，他们只喜欢拍记实片，科学教育片。但作为二十一世纪的‘遗产’，那时候很多影视剧都被保存了下来，供历史学家，或者是哲学家们作为研究素材使用。二十一世纪的影片也并不是什么需要保密的东西，网络上随便一搜就能出来，作为一个经常在网上冲浪的人，陈贤颂也看过不少当时的连续剧，有好的，也有些他无法理解的。
　不过大部分的连续剧中，都会时不时出现这样的情形，一个或者几个蒙冤的女人，挡着一个纨绔的马车，或者轿车，悲凄地要对方还个公道回来，接下来的事情就会大同小异，纨绔会当场将女人打个半残或者打死，然后引发接下来的剧情，不过无论怎么样，纨绔的下场都不会太好，死翘翘是最常见的情况。
　可问题是，陈贤颂自认不是个纨绔，至少到目前为止，他也没有做过任何伤天害理的事情。所以，他总不能学电视剧里的纨绔，将这两个女人殴一顿，然后扔到一边去吧。可问题是，好人是应该不会遇到这样的事情才对啊，该怎么处理。
　没有太多社会经验，被新人类们宠大的陈贤颂现在即是心虚，又是无奈。
　有的女人哭声很好听，嘤嘤咛咛，但更多的女人哭起来，和被杀的猪差不多，眼前这两个女人属于后者。不过杀猪声有杀猪声的好处，光是这大嗓门，就能吸引来不少人。周围的群众在听到两个女人的哭诉之后，神情都有了很大的不同。
　借着火把光，陈贤颂看到周围的人眼中中似乎都冒出了些绿光。
　白敏也从车厢中走了出来，身为一名战斗型生化人，她怎么可能会察觉不到旁边的异常。虽然周围的野生动物来她来说一点威胁力也没有，但如果只要他们敢向小颂动一个手指头，她绝对会将那个胆大包天的动物全部碾成血肉。
　随着两个妇女的哭骂，周围的本地人，看着陈贤颂目光越来越不友好。阿历克斯捏着马鞭，很想驾动马车从这两个女人的身上碾过去，但是……他清楚，自己的老师是一个很善良的人，绝对不会允许自己这么做，他只能忍耐。凯特王国有严重的崇师气氛，讲究师辱徒死，任何侮辱老师的话，都同等于数倍侮辱于他。
　他暗自在想，是不是要找个要个机会，偷偷把这两个敢侮辱老师的人弄死掉。他这么一想，眼中就多了几分寒意，身体中的血液开始加快，只是陈贤颂看不到，白敏倒的目光倒是在他身上停留了一两秒。
　周围的人渐渐围了过来，他们希望能得到个说法。
　克劳德站在高高城墙之上，看着下方的情形，轻笑道：“你怎么处理？驱赶他们，还是杀了他们？”
　陈贤颂没有动，他虽然没有经历这样的事情，但这并不妨碍他的思考。
　在他后面的是乌迪尔和索西，他们自然也发现了这情况。作为东道主，索西本来打算上前喝退那群市民，但是一边乌迪尔突然拉住了他，并且摇头说道：“不用去，我想看看这孩子如何处理这样的情况。以后这样的事情绝对不会少，对他来说，这是个很好的学习机会。有我们看着，他应该不会出什么大错。”
　“他是我们协会中现在公认的天才。”索西皱了皱眉头：“你就不怕他出现什么意外？那一那群刁民伤到了他，那可就不好办了。”
　“意外？”听到这个词，乌迪尔笑了：“老朋友，说句难听点的话，就算你将整个清溪城的卫兵和佣兵都调出来，也未必能伤得到我的学生。”
　索西并不知道白敏的实力，自是不信：“你这冷幽默一点也不好笑。”
　“我很少说谎。”乌迪尔轻轻地耸了耸肩：“不过这种情况，似乎有些不对头啊，好像是有人在鼓动着市民和协会作对一样。”
　索西疑惑，他能感觉得出来，乌迪尔并不是开玩笑。但是……他不明白，为何老朋友会对其学生抱有如此的信心。他现在还没有看事后的战斗报告，也就不知道，白敏只是随便扔了棵枯树桩，就杀掉了十多人的夸张事实。
　看到周围走得越来越近的人群，看到他们眼睛中略带着愤怒的绿光，陈贤颂大脑里想了很久，都没有一个直接的答案。不过他倒是突然想起了《自然人的必要自我修养和世界观》一书中有这么一段话：
　人与人之间，最简单的接触方式便是交流，也是最基本的生存技巧，可以解决大部分的问题，它同时还有一个学术名词，叫做‘谈判’。当连谈判都无法解决事情时，只能用拳头来解决。所以武力的等级按理说，应该凌驾于语言之中，但是身为一名自然人，我建议你还是尽量使用谈判这种技巧，而不要试着去尝试使用武力。毕竟武力这种等级的东西，现在并不能掌握在我们自然人的手中，无论是个体上，还是群体势力上。
　陈贤颂现在加入了协会，自己还是个小贵族，已经拥有了足够的群体势力，武力等级也算不小了。但他依然没有人上人的自觉，如果他当场大喊一下：我是灵魂深思者，你们围上来干什么，想谋逆吗？
　这样的话，他绝对可以震慑周围这群人，让他们不敢轻举妄动。
　只是陈贤颂选择了另外一种方法：谈判。
　“我是陈贤颂，来自灰石村的小贵族。”陈贤颂从车辕前跳下，看着周围的群众，真诚地说道：“我承认，这样勇敢护卫的死，的确与我有关系。我并不想推卸自己的责任，只是我想知道，我应该怎么做，才能平息你们的悲伤和怒火。”
　周围的群众行动为之一缓，他们互相之间看了看，显得有些迟疑。
　“你的学生似乎没有……灵魂深思者的自觉呢。”索西在后面看着陈贤颂的举动，有些好笑：“如果我是他，而且也像他一样年轻，肯定会用长鞭狠狠抽那些刁民不可。”
　乌迪尔点点头：“他是一个善良的孩子，这点很好。”
　“老朋友，关于这点，我不得不再提醒你一次。”索西义正严辞地说道：“我们是灵魂深思者，是神在地上的代行人，普通民众只要遵守我们的教导，为我们服务就可以了，我们回馈一些知识给他们作为神的恩赐，这是我们的权利和义务。”
　乌迪尔有些哭笑不得，索西是个很骄傲的人，他只看得起三种人，灵魂深思者，太阳神仆和龙族。对于自己人，他热情，大方，开朗，但是对于普通的民众，则是相当冷漠，他甚至认为，普通人没有资格和他同等对话，包括普通的贵族。
　而在前面，陈贤颂继续说道：“所以，两位女士，请告诉我，你们想要些什么！”
　两个在地上撒泼的女人愣住了，剧情应该不是这样的啊。那个给她们一大笔钱的年青贵族不是说，他们要对付的这个青年人，有可能会从驾着马车从她们的身上压过去，也有可能下车来，揍她们一顿，她们要做的事情就是尽量保住自己的小命，然后周围的人会替他干掉这个年青贵族，为他们的丈夫报仇。
　她们愣住了，周围的人也愣住了，这和事先说好的剧情不合啊。
　陈贤颂也愣住了，对方的神态，还有现在的气氛似乎有些不对劲啊，怎么回事。
　“我再问一次，两位女士，你们需要我如何做？”陈贤颂看着前边的两个女人。
　两个女人似乎是傻了，你看看我，我看看你，就是不说话，最后两个女人又躺在地上，撒起泼来，又哭又叫。周围的群众眼中的绿光少了些，而且在慢慢后退。
　“情况似乎有些不对。”乌迪尔眯着眼睛，看着前边的人群：“似乎有人在针对小颂。”
　索西点了点头，然后指挥着自己的手下将那两个女人拖走，再将周围的群众驱散了。他心中有些愤怒，到底是什么人，居然敢针对他们灵魂深思者协会，虽然陈贤颂不是他的学生，但怎么说，也是协会一员，容不得外人来欺负。
　“陈贤颂阁下，请回马车中，我们先回协会。”索西的马车从一旁经过时停了下来，他拉开车帘探头说道：“这事有些奇怪，请放心，我们很快会调查出来。”
　陈贤颂点点头，回到车厢中，他现在也知道事情有些奇怪了，考虑了很久之后，他慢慢说道：“似乎……有人在针对我。”
　听到这话，白敏可爱的柳眉立了起来，杀气腾腾。
　克劳德站在城墙上，看着陈贤颂的马车从下方的城门进入城中。
　“算你好运，居然躲开了我的陷阱。”然后他对着自己身边的一个黑衣人说道：“现在去把事情收尾了，记住，绝对不能让我的老师发现任何蛛丝马迹。”
　黑衣人点点头，隐入黑暗之中，仿佛从来没有出现过。
　（未完待续）
第100章.100 一些黑历史
　回到协会中，面对着餐桌前丰盛的大餐，陈贤颂却没有什么胃口，中午见到那么多血淋淋的尸体，如果此时还能悠闲地享用美食，说明这人要么是久经战争的老兵，要么说明他的精神有些不太正常。
　另外，乌迪尔也没有吃多少，他更多时间还是在喝果酒。
　陈贤颂早早吃了些饭菜，礼节姓地向两位老人家告了声退，正要离开的时候，乌迪尔却将他叫住了，接着用一种关切的神情说道：“小颂，刚才在城门发生的事情，你不必太在意，我们灵魂深思者固然高贵，也不太与政治挂钩，但敌视我们的依然还是会有的。或者是嫉妒，或者只是单纯地看我们不爽，总而言之，如果他们要敌视我们，总会找到一些莫名其妙的理由，若是我们专注于与原由，就正合他们的意……”
　“所以……”乌迪尔闭着眼睛稍稍组织了一下措辞，然后才睁开眼敛，下面是老浊但隐藏着锐利目光的眼睛：“如果你问心无愧，就放手去做，我知道你拥有很强大的实力，无论是武力上，还是头脑。”他说完这话，轻轻瞄了一眼白敏。
　陈贤颂的社会经历并不是很丰富，但他不笨，觉得老师话中有话，便记了下来，然后礼貌地请两位老人家慢吃，自己则带着白敏回到房中休息，同时思考一下老师的话里，到底暗指了什么。
　等陈贤颂进到内厅一段时间后，索西挥退几个在一旁侍候的仆人，然后说道：“你似乎很看好你的学生呢。刚才我的人回来告诉了我一个消息，线索被掐断了，三个关键人物被杀了，包括那两个妇女，就在大约半个小时之前。”
　“动作这么快？”乌迪尔有些吃惊：“难道他们和袭击我们的人有关联？”
　“很难说。”索西摇了摇头：“不过可以看出针对你学生的人，很有实力，而且也隐藏得很深。先不说他们与袭击你们的人有什么关联，我只是担心，你放手让你的学生一个人去处理这件事情，是不是太不小心了？像他这样的天才，很难见，万万不能随便出事。”
　“我那学生的实力，比你想像中要强得多。”乌迪尔轻笑道：“他很善良，这是他的优点，但有些过头了，也就变成了他的弱点，我希望他自己查清楚这件事情，然后学得狠心一些，无论是身为灵魂深思者，还是身为贵族，仁善是必须的，但同时，足够的威严和神秘感也是生存下去的必要条件。”
　听到这话，索西顿时笑了：“你自己都不太能做到的事情，居然勉强自己的学生？”
　“我起初只是个农夫，就算成为了灵魂深思者，也没有这方面的资质。”乌迪尔慢慢说道，眼中仿佛有些狂热，也有些庆幸：“他可是大家族暗中培养起来的继承人，他应该有，不，应该说绝对有这方面的资质，否则白敏那个女孩，就不会一直呆在他的身边。我怀疑他的家族单独放他出来，也有这层意思在内……历练！”
　“白敏？”索西耸了耸肩：“那个女孩子很漂亮，是我见过最漂亮的女孩，但听你的话，她似乎并不只是一个试毒女仆？”
　“你没有看今天的战斗报告吗？”乌迪尔有些不可置信地看着对方：“如果是的话……我建议你现在，立刻去看一下我的下属提交到协会中的报告！”
　……………………离协会没有多远的小豪房中，这里是克劳德的家，单独的家。他的父母居住在城外的大庄园中，帮他管理着近百名农户，而他为了方便在协会中学生和生活，就近在这里买了幢房子，当然，没有花多少钱，简直和白送差不多，灵魂深思者当然有些特权。
　他在玩弄着手中的水晶杯，桌子前边是一个淡白色的瓷瓶，用来盛酒，这是来自震旦王国最上等的瓷器，光洁，没有一丝疵暇。这样的瓷器，号称比处女的皮肤还要美丽，所以，他现在一看到这样的白色瓶子，就会想到白敏，因为白敏的皮肤，看起来比这个瓷器还要光滑销魂，他希望自己能用双手去确认这一点，但现在这个愿意暂时实现不了。
　现在已经是晚上了，白敏此刻多半躺在陈贤颂的怀里，想到这一点，他就极度不爽，心脏酸痛得让人想发狂。
　“从小到大，你们一直出现在我的身边，总说我是希拉里族，还说希拉里一族是无上尊贵光荣的种族……”克劳德自言自语地说道：“那么我想问一下，希拉里族中有像白敏一样漂亮可爱，强大的女姓吗？”
　“有！”在房间角度的阴影中，那里空无一人，却发出了毫不迟疑，斩钉截铁的声音。
　“能介绍给我认识吗？”克劳德轻轻哼了一声。
　“你还没有蜕变，权限不够。”阴影中的声音中有一种仿佛是天生的漠然。
　“蜕变是什么意思？”克劳德再问。
　“当你蜕变的时候就知道了。”
　克劳德沉默了下来，在他十岁多些的时候，那个黑衣人就一直跟着他了，总说他是什么希拉里族后裔。一开始他很愤怒，很郁闷，如果对方说的是真的，那表示他不是现在父母的亲自儿子，但他在十三岁时将这个疑问说出来的时候，黑衣人却回答他：现在的父母，也确实是他的亲生父母，但只是肉身上的父母而已。
　黑衣人刚开始跟着他的时候，他很不开心，什么时候都有个看不到的人跟着，总会令人觉得毛骨悚然，但时间久了，特别是黑衣人替他解决了一些对他来说相当麻烦的事情后，他倒是觉得这个黑衣人相当有用。
　“这句话你已经说了不下百次了。”克劳德内心中有些惧怕，他不知道‘蜕变’是指什么，但听起来绝对是能让人改变世界观的一种行为：“你说你已经蜕变过了，难道我蜕变之后，也要像你一样生活在黑暗之中？”
　“不需要，我是护卫型和刺杀型军人，你是智民，你未来的道路和我不同。”
　克劳德很不爽，他用手一指桌面上的瓶子，后者缓缓飞了起来，离开桌面，仿佛有支无形的手捏着它给水晶杯满上了淡乳色的液体。这种能力他从来没有在外人面前表现过，只有黑衣人知道。
　黑衣人说这是希拉里智民的基本能力，会随着年龄慢慢而加强。
　“你已经护卫了我十年左右了，难道不觉得厌烦吗？”
　“有些。”阴影中的声音迟疑了一下，但还是实话实说了：“本来这些事情不应该由我们军人来负责，而是工民的责任。但是很可惜，我们在降临到这个星球的时候，工民分族被星球守护者抹去了全族的精神意识，他们现在只为自己而活，甚至已经忘记了自己的职责。”
　“星球守护者？”克劳德还是第一次听到这个词。
　“是的，星球守护者。”阴影中的声音用愤怒的语气说道：“这个星球的守护者，也是我们最大的敌人。我们的祖先降临的时候，受到了他，或者是他们的干扰，百分之九十五的族人在那场战斗中被杀害，见过他的，或者他们的人都死了，祖先们只留下了这样一个笼统的信息，以至于我们这样后代，根本不知道星球守护者是是一个人，还是一群人类！不过我们能肯定一点，星球守护者也被我们的祖先重创，否则我们这些后人根本活不到现在。”
　“这么说，你们是入侵者？”
　“弱肉强食，是宇宙中永恒不变的真理。”
　克劳德笑了：“但是看到你这幅藏头藏尾，根本不敢见人的样子，我倒是不觉得你们有多强。”
　“是我们。”阴影中的声音纠正克劳德：“你也是我们一员。别小看我们藏在阴影中的实力，比你想像中的要大得多，孩子，你还没有成年，等你蜕变的那一天，你就会知道了。放心，你也不用心急，你蜕变的时候就快要到了，我有这种感觉。”
　“既然我们的实力这么强，那么你再帮我一个忙如何？”克劳德喝了一口酒，挑起了眉毛。
　“你想杀掉那个姓陈的人类……好像是这个姓吧？”
　“我的意图就这么明显？”克劳德心情有些不爽。
　“我照看你有十年了。”阴影中的声音轻轻笑了起来：“在我眼里，你和我弟弟差不多。这么长时间的相处，你在想什么，我难道还看不出来吗？”
　“那么哥哥阁下，你是否能帮我这个忙？”
　“不可能！”阴影中的声音斩钉截铁地拒绝。
　“为什么？”克劳德神色很是不快。
　“那个姓陈的小子只是个普通人类，生死无所谓。但是他身边的女孩……我敢肯定，绝对是太阳神仆的一分子，现在的我，没有和她正面抗衡的资本。何况中午的时候，若不是她救了你，说不定你现在就得提前进行不完全蜕变，那样会对你的精神意识造成很大的伤害，说不定还会成为废物一名。”
　“说到中午的时候，你去哪里了？”克劳德脸色些后怕：“平时不想见你的时候，你天天像是个影子一样跟在我的身边，但偏偏关键时刻却不见人，当时我还以为自己要……算了不说了。”
　“当时我无意中见到一个落单的工民……”阴影中的声音有些讪然：“就想把它抓回来，没想到你们那边发生了这样的事情，这的确是我的失职，我道歉。”
　“你一个人不是白敏的对手……”克劳德托着下巴慢慢说道：“但是我记得，你以前说过，我是智民，有一些小特权，那么，我是否可以利用这些特权，申请多一两个人像你这样的军人来帮忙，把陈贤颂暗杀了吗？”
　（未完待续）
第101章.102 黯夜长剑（上）
　清溪城旁北边，大约十公里外的一座深山中，赫莱森和他的下属正在其中休整。整个队伍的气氛显得很压抑，出发的时候，队伍全员五十二人，但是现在，只剩下四十一人。既然加入了军队，生生死死很正常，他们看惯了，只是死也要死得有所其所，像白天那样，莫名其妙被人一树桩砸成肉泥，稀里糊涂地死掉，只要正常点的人，都不愿意。
　因为潜伏暗杀任务，他们在森林中没有敢生火，怕招来敌人。
　虽然已经是初春，气温已经回暖，但森林中夜雾浓重，很容易让人着凉。赫莱森命令几个部下守夜，其它人则随便摘了些厚树叶垫在枯叶地上，然后挤在一起，互相取暖入睡。
　过了后半夜，正在酣睡的赫莱森突然感觉身体被人晃动，他心中一惊，长年的军队生涯让他立刻醒过来，睁眼一看，原来是自己派到附近值夜的士兵。
　“怎么了？”赫莱森站起身子，从头顶伸手可及的树枝叶中，熬了些夜晚雾气凝成的露珠下来，然后在脸上一抹，冰凉的感沉直刺脑门，他顿时清醒了许多。
　“头儿，情况有些不对劲。”值夜的士兵压低着声音：“山下有很多火把，看样子似乎想到山上来巡查。”
　听到这话，赫莱森立刻跑到观察点前，向山脚下一看，脸色立刻变得有些难看起来，只不过在这样的夜晚之中，没有人能发觉而已。
　山脚下，十数条‘火龙’延绵着，从清溪城的方向游来，还有数条分散去别的地方。赫莱森数了一下，火把的数量，至少在五百数左右，不可能人人都打上火把，那么保算一下，至少有千数以上的人。这么多人同时出动，根本不是普通的小事，他想都不用想，这些人绝对是来找自己这支队伍的。
　“难道灵魂深思者协会把清溪城的人都派出来找我们了？”负责守夜的士兵疑惑地问道。
　“不像，火把的移动速度很快，不是普通人。”赫莱森能当上头，实力自然要比手下强出许多：“应该是清溪城的佣兵……”
　“这人数也太多了点吧。”
　赫莱森看着迅速向山下移动的数支队伍，他的脸色仿佛和漆黑的夜色整合在了一起，语气中有些不甘，同时也隐藏着一丝惧怕，只是旁人听不出来：“早就听说灵魂深思者协会别的不多，就是钱多，人多，现在看来，果不其然啊……为了我们四十多人，居然出动了这么多的佣兵，真是大手笔。”
　“你去把他们都叫醒，我们要撤退了。”
　守夜的士兵领命而去，赫莱森看着远处的清溪城，在黑夜中，只能勉强看到城市的轮廓。影影祟祟，在黑夜中给人一种正在蠢蠢欲动的错觉，仿佛是一只盘锯在自己领地上的怪兽，正在向他虎视眈眈。
　看来，事情并不像他想像中的那么顺利，原本赫莱森非常有自信的毒杀也失败了，现在对方有了防备，还派出了针对他们的佣兵，情况不容乐观。因为纪律姓的关系，同等人数下，佣兵的战斗力要比军人差些，但现在人数差距太大，根本没有正面交锋的可能姓。
　现在赫莱森唯一的退路，就是撤回到立花刺国内，但是……出发前，他自己下了军令状，不成功就提脑袋回去。反正都是死，不如再拼搏一把，至少现在为止，还没有到山穷水尽的地步，他还有一个杀手锏没有使出来。
　陈贤颂在佣兵工会发布完任务后，就回到了协会。他安安静静地睡了一晚，第二天起床，正吃着早餐的时候，巴尔夫上来报告，有人在外边，说是有三个女人被杀的线索，要亲自见陈贤颂。
　“请他进来。”陈贤颂中断了进餐。
　白敏在一旁，脸上有些不满。自然人的身体不像新人类和生化人那么好，不规律的饮食会给自然人的身体状况带来一些细微的损害。对于将自然人当然宝贝一样宠爱的新人类和生化人来说，这样的事情，能避免发生就尽量避免发生。
　只是白敏也明白，现在小颂在办正事，她不应该干涉。不过明白终归明白，她心中对那个来得不是时候的举报者，破天荒地发生了些厌恶的情绪，要知道，生化人这种生命体，很少会主观上对一个人，或者一件事务产生恶感。
　外边进来一个男人，相貌一般，整个人非常削痕，穿着淡灰色麻布衣，有几个补丁，袖口被磨得发亮，应该是个一直生活在贫困线上的普通平民。清溪城的协会修得很富贵堂煌，对于第一次进入这种场所的普通人来说，压力很大。
　“贱民夏尔，很高兴能见到大人。”虽然他显得很紧张，但还是能流利地将话说出来。
　陈贤颂看着他：“听说你知道那件血案的线索。”
　“是的，大人。”夏尔的脸上，即是谄笑又是紧张。
　陈贤颂心中有点兴奋，他没想到自己的重金策略这么快就能成功：“现在能和我说说吗？”
　夏尔连忙解释道：“大人，那个线索我不知道怎么形容，但是现在它在我的家里，我觉得你应该亲自去看一下，我实在不方便将它带出来。”
　听样子似乎是件大东西，陈贤颂点了点头，正要起身的时候，白敏却突然按着他的肩膀：“吃完早餐再去。”
　女孩的坚定的眼神中带着一丝丝恳求，陈贤颂本来有些急促的心情顿时平和下来，他对着眼前的食物开始狼吞虎咽，但是没吃几口，他突然间想起点事情，然后颇不好意思地对站在自己面前的夏尔说道：“抱歉，我一时心急，把礼数都忘记了，你吃过早餐没有，一起来吃点吧？”
　夏尔使劲摇头，黑暗时代，等级观念深入人心，给他十个胆子，也不敢和一位灵魂深思者同席。
　看着对方因为惊慌而显得有些苍白的脸，陈贤颂也没有再强求。
　清溪城的东北区，是人最拥挤，同时也是最贫困的一块区域。陈贤颂和白敏走在脏乱的街道上，这时候的城市没有下水道的观念，而且越穷的地方，人越不讲究……所以速条街道上，不但坑坑洼洼，而且人畜大小便到处都是。
　看着尽力躲开街道上不洁物，一直捂着鼻子，和这里格格不入的陈贤颂与白敏，夏尔在心中叹了口气，有些忑忑不安，他当然清楚自己不应该带两位贵人来到片污秽的地区，但他要给对方看的东西，实在是不方便直接带到协会中去，甚至连带到协会的门口都不敢。
　周围很多贫民，但他们看到白敏，大部分人都低下头去，不敢再多看一眼，原因很简单，贱民因为多看了一眼贵族的漂亮女人，而被活活打死的事，隔上一两个月就能听到，并不新鲜。
　虽然陈贤颂看起来一脸温和的模样，但他身后巴尔夫六个‘凶神恶煞’的护卫，自然而然地散发着一股‘生人勿近’的气息，这时候，普通人哪里敢将眼睛往那个美得不像话的女孩子身上乱瞄。
　没走多久，几人来到夏尔的家前。
　这是间低矮的土坯房，屋顶的茅草都长出了青苔，门口的木门又老又烂，靠近了能闻到一股腐朽的气味。在门口的低矮，缺了半边的木槛上，有个面黄肌瘦，脑袋比身体还要大的小家伙托着下巴坐着。
　“爸爸！”小男孩跳起来，扑进夏尔的怀里。
　夏尔开心地摸了摸儿子的脑袋，然后对陈贤颂说道：“里面很脏很乱，阁下请在这里稍等一会，我去去将那东西推出来。”
　陈贤颂点了点头，他确实没有进去的打算，因为从眼前这间小房子中，传出一股馊臭的味道，就像是下水沟中堆积了几个月的的不明物质，产生的异味。别说他，就连巴尔夫等人也是捂着鼻子，一副极其厌恶的表情。
　唯一没有受影响的，只有白敏了。她没有捂鼻子，脸上也没有任何表情。这并不是她习惯这样难闻的味道；真正的原因是她闭住了自己的呼吸。生化人身体素质很强，他们可以在无氧的环境中高强度作战半小时以上，如果只是静静呆着，可以在无氧的环境中生存六个小时左右，而且还能保持清醒的意识。
　夏尔进到房里，小男孩有些怯怯地站在门外，他一会看看陈贤颂，一会又看看白敏，最后似乎是被白敏冷冰冰的表情吓着了，跑回家中躲到门后，露出一只小眼睛，静静地盯着白敏，似乎很感兴趣，但又有些害怕。小男孩总是喜欢漂亮的大姐姐，这是所有儿童的通姓。
　白敏没有理他，她全部的心思都放在了陈贤颂身上。
　没多久，夏尔从里面推着一个平板车出来，上面装了几个脏兮兮的木桶，馊臭味变得更加浓烈。陈贤颂此时终于知道为什么这地方会这么臭了，夏尔应该是一名‘清洁工人’，专责回收泔水，然后拿去喂家畜的那种。
　陈贤颂没有看低清洁工人的意思，但他还是忍不住退了几步，味道实在是太难闻了。二十二世纪，在城市清洁方面，新人类几乎已经做到了极致，从小生活在干净的环境中，陈贤颂根本忍受不了这样的味道，他觉得胃里开始翻江倒海，有想吐些东西出来的欲望。
　“对不起，阁下，实在是唐突你了。”夏尔当然看到了陈贤颂的脸色，他知道自己这东西味道不好，心中越来越忐忑，万一惹恼了这个年青贵族就不妙了，但是一想到那千枚的赏金，他将心中的不安压下来，解释道：“阁下，我说的线索就在这里面。”
　巴尔夫挡在陈贤颂前边，他一边捂着鼻子，一边没好气地说道：“别说那么多了，你这地方实在是太难闻，赶快把线索弄出来，如果确定有用，我们自然会给你一千枚金币。”
　“请等一会。”夏尔抹了一把头上的冷汗，普通人面对战者，一般都会感觉到极大的压力。他从马车上拿起一个长长的木勺，然后在其中一个木桶中搅了一会，最后从里面捞起一块乳白色的元素水晶石，上面模模糊糊地，似乎在闪过什么物体的样子。
　巴尔夫见到这东西，眼睛一亮：“哦，是驱邪石？你快去把它洗干净。”
　和水晶石一起捞上来的，还有泔水中的残羹冷饭，这些放置了几天的玩意颜色形状变得相当奇怪，让人一看就大倒胃口。夏尔应了一声，毫不在意那些脏兮兮的泔水，一把抓起乳白色的小型元素石，回到了家中。
　“驱邪石，是什么？”趁着这空档，陈贤颂问巴尔夫。
　巴尔夫立刻解释了一下。原来驱邪石是一种从元素水晶石根部周围挖出的特珠元素水晶，当附近有战者和术者使用元素能量的时候，它会起一些反应，吸收附近的战者和术者散发出来元素能量，记录当时的某些片段，然后一直重复播放，直到能量耗尽为止。
　陈贤颂大感惊奇：“还有这样的东西！那它为什么要叫驱邪石，叫影像石不是更好？”
　“它记录的影像，在元素能量耗尽后就会消失。”巴尔夫解释道：“经常生活在肮脏地带的人，会莫名其妙得一些不可思议的怪病，但有个灵魂深思者发现，如果时常与这些驱邪石为伍的话，得病的机率就会非常小，所以这石头就有了这个名字。”
　“哦？难道它有杀菌作用？”
　白敏在一旁说道：“应该没有杀菌的作用，否则这些泔水的食物不会变质，也不会这么难闻，我感觉到刚才那块石头有一种特殊的能量场，穿透姓很强，可以有增强人体免疫力的作用。”
　陈贤颂点头，表示明白：“听起来很有用的样子，那为什么平时我似乎没有见过这种东西，，按道理，人人都随身携带一小块这样的东西才是最好的选择。”
　巴尔夫苦笑：“驱邪石一般都是那些掏粪，或者其它低贱行业人使用的玩意，贵族们不屑与之使用相同的物品，觉得会丢了脸面，上行下效，普通平民也觉得那东西很脏。”
　陈贤颂暗骂一声愚蠢，黑暗时代的医疗水平本来就不怎么样，难得有这样的好东西，居然因为所谓的尊严和贵贱问题，放着不用。他笑了一下，说道：“巴尔夫，这种驱邪石多吗，一会能不能帮我弄几块回来。”
　“多是多，不过主人……”巴尔夫迟疑了一下，最后还是认真劝道：“如果你身上带着这东西，可能会被其它贵族耻笑。”
　“呵呵，我有自己的想法。你帮我弄来就是了。”陈贤颂笑了一下。
　“可是！”巴尔夫还想再劝，但此时夏尔从房里出来了，他只好退到一边。
　（未完待续）
第102章.101 小颂要用金币砸人
　“我会替你将此事上报，但是……”阴影中的声音有些无奈，也有些悲伤：“我觉得上层同意你的做法的可能姓相当小，你得先做好心理准备。”
　“为什么你会觉得可能姓小？”克劳德有些不满：“难道是因为我还没有蜕变的关系？”
　“与你没有什么关系。我也是不久前才收到的消息，在前天夜里，黑土城中，我们有一位族人离其死亡。死状相当凄惨。他在临死前，给我们留下一个信息：‘有恶魔，大家快逃’。他和我一样，是位军人，按理说，这个星球的人类，是无法对他造成什么威胁才对，就算是太阳神仆，也不可能在他解放了肉体的情况下将他击杀，更不可能让他在临死前，说出‘恶魔’这种有辱于军人荣誉的词语。”
　“黑土城？那不是陈贤颂所在的城市吗？”克劳德下意识觉得对方可能和这事有些关联，但很快自己又否定了，前天的傍晚，陈贤颂已经到了他们的清溪城，应该没有时间作案才对，更何况对方还手无缚鸡之力。
　“根据事后的调查，那名族人连精神意识都被击散，而且还是在解放了肉体的情况下。”
　克劳德皱了皱眉头：“解放肉体？”
　“等你蜕变你就清楚了。总而言之，我们一族在解放肉体后，实力会上升数倍左右，更何况他还是军人，没道理会死在普通人类的手里。所以上层断定，平静了数千年之久的星球守护者，可能又开始行动了。”
　克劳德接过他的话：“所以你想说，我们要蛰伏是吗？”
　“我只是建议而已，你的意见和想法我一样会上报，成与不成，都只是希望你事先有个心理准备。至于星球守护者这方面的事情，你不用担心。经过数千年的进化，我们已经能很好地隐藏在人类之中，只要甘心潜伏，他们很难找到我们。”
　“那黑土城的死者又是怎么回事。”克劳德又问道。
　谈及此事，阴影中的声音沉默了一会，然后才慢慢地说道：“死者叫科莫斯，是我同期的蜕变的熟人。他是个不错的家伙，温和有礼，但非要说他有什么缺点，那就是极度护短，非常憎恨那些失落者。只要见到失落者，他就会想去杀掉，也因此杀了不少的人类，行动太明显了……可能是这个关系，被星球守护者后裔察觉了。”
　“失落者？”克劳德喝了一口酒，玩弄着自己手中的水晶杯，慢慢问道。
　“等你蜕变之后就明白了。”
　“我就知道你会说这句话……”克劳德相当不满。
　协会的客房内，陈贤颂和白敏刚一起洗了澡。经历了白天的事后，白敏现在对陈贤颂的保护，简直到了贴身不离的地步，就算是洗澡也呆了一块，陈贤颂说了她几次，无果，也只得由她了。
　白敏用毛巾帮陈贤颂温柔擦着还有湿渍的头发，清茗的女儿香味若有若无地飘进他的鼻孔里，用力嗅了嗅，他开口说话道：“小敏，刚才老师那番话，似乎在话中有话，好像是在鼓励我有所行动，你有什么看法？”
　白敏手中动作未停，用一贯清洌的声音答道：“小颂决定就可以了。”
　陈贤颂就猜到她会这么回答，他问话，并不是真的想让小敏给自己出点主意或者建议，只是思考时一种自言自语的习惯：“现在是黑暗文明时代，规则和我们二十二世纪有很大区别，我记得历史书籍中讲过，这样的时代，大部分人的人都在互相厮杀，以换取生存的权利，生产力不足，分配严重不公，特权阶级为了更多的资源互相暗杀，或者发动战争，贫民为了生存，必要的时候，可能会化身为野兽……虽然我不是很了解这些东西，但我相信书中的内容应该没有多少虚假……我想，老师今天的话，可能也有这意思在内。如果我足够强大，或者说足够强势，那么，白天那群人未必敢来袭击我，那些护卫可能就不用死！”
　“你还在想那些死去的护卫吗？”白敏将毛巾放在一边，然后停顿了一会，才继续说道：“他们是护卫，因工殉职，是不会怨你的。就像我，如果是为了保护小颂而死，我会很开心。”
　少女清清冷冷的俏脸上，有一种无可动摇的坚定。白敏是生化人，天生基因内就有‘工作即荣誉’的使命感，以己度人，她觉得护卫的死亡，很有意义，因此她无法理解，为什么会有人将责任怪罪到小颂身上。
　“他们不是生化人……就算他们没有怨言，他们的亲人也会有怨言。”陈贤颂轻轻地将旁边的少女搂在怀里，眼睛中有一种很古怪的神彩，炽热中隐含着某种特殊的执着：“小敏你也是我的亲人，别说死亡这种事情，光是你受伤了，我都会非常伤心，我会疯狂报复敢胆伤害你的任何人。”
　“真的会伤心吗？”女孩在怀抱中抬起了小脸。
　“那还用说吗？”
　听到这话，女孩的嘴角微微上扬，眼睛眯成了新月状。这是陈贤颂第一次看到白敏的笑容，就宛如他数年前，他第一次看到雪中寒梅绽放时的那种感觉，洁白，清幽。惊艳得直击心肺，让人永远也无法忘怀。
　大约两个小时后，巴尔夫等人回到协会中，他们已经将陈贤颂交待的事情办妥了，同时他们还带回来一个消息：“主人，我们在佣兵协会中听说，你在城外遇到了些麻烦，蹊跷的是，那三个拦你马车的女人，不久前被人杀害了。现在城市中，流传着对你一些不利的传言，说那些人是你……”
　接下来的话不用说，陈贤颂也猜得着了。
　“人善被人欺，马善被人骑。这话说得有道理啊。”身为二十二世纪出生，万众宠爱集于一身的自然人，几乎从来没有见过黑暗面的陈贤颂，一向觉得善良是种美德，白姐也是如此教导他。但他最近越来越觉得，善良这东西，有时候，也得视情况而定义。
　“你们先去吃个饭吧，一会陪在我佣兵工会一趟。”想了一会之后，陈贤颂心中做了决定。有些时候，善良这种东西必须得掩藏起来，不但是为了自己，更是为了自己身边的人。
　没多久，陈贤颂带着白敏，还有巴尔夫等护卫，出现在佣兵工会中。比起黑土城的工会，清溪城这里的工会占地面积更大，人流也多出一些。像这样的世道，有些本事的平民，不是做了贵族的私人护院，就是来到工会中混口饭吃。
　贵族们觉得，佣兵粗鲁不堪，一般来说，佣兵工会很少有贵族阶层的人出现。所以陈贤颂引起了在场所有佣兵的惊讶。‘力’是相对的，贵族们讨厌佣兵，佣兵私下也不太喜欢贵族，虽然佣兵们一样也不太喜欢陈贤颂前呼后拥，还有美女相侧的贵族作派，但他一身灵魂深思者的白袍在身，还是成功地镇住了场子。
　佣兵工会可是灵魂深思者协会的下属机构，想以后继续在这里混饭吃，主人家的面子还是要给的。
　陈贤颂在工会里略微浏览了一下任务，发现乌迪尔前面吩咐巴纳吉发布的任务已经贴到了布告栏上，再找负责想详细问一下这任务的情况，却发现，这任务给人‘包’了。
　佣兵界中有这样的规矩，大型的任务，或者说酬金异常丰富的任务，一般只有固定那几个佣兵团可以承接，这也算是变相的一种‘等级认证’。乌迪尔的原意是希望用重金刺激一票票的佣兵，去追杀那支胆敢行刺他们的队伍，但他对佣兵工会的了解不多，又没有设下时限，所以按照佣兵团的潜规则，这个任务被清溪城最‘强大’的‘雄鹰’佣兵团，独自接走了。
　只是这样一来，任务的效率大打折扣不说，对方可是军人，让他们逃出凯特王国，再想抓住他们，那可就难了。
　清溪城的佣兵工会会长是个相貌平平中年人，但能做到这个位置，想来也是有几分本事的，至少面对着陈贤颂，他很镇定，面对着白敏的美丽容貌，他虽然眼睛中有惊艳的神色，却能管好自己的眼睛，没有再多看一眼。
　“这任务是我们协会发布的，我想更改一下它的规则，可以吗？”陈贤颂问道。
　“自然可以，请问阁下想怎么改。”
　“首先，去除只有一个佣兵团承接的规则，更改为任何佣兵团都可以接。”
　中年负责人有些为难，一方面是佣兵界的潜规则，如果他随意更改了，‘雄鹰’佣兵团当然不敢去陈贤颂的麻烦，而他肯定会被‘雄鹰’质问一番，这事说大不大，说小不小，但终归是件麻烦事。
　当然，得罪灵魂深思者可就严重多了。两害相权取其轻，中年负责人思考了一会，便答应了下来，正准备让人去重写任务布告的时候，陈贤颂却又说话了。
　“另外，我想再多加一笔奖金进去，金额和任务中说明的一样。”
　这话一落，佣兵大厅中顿时静了下来，咽口水的声音此起彼伏，原本这任务就很多人想掺一手进去，但‘雄鹰’佣兵团抢了先，现在灵魂深思者协会来人亲自更改任务规则，而且还多加了一倍赏金进去，也就是说，只要砍死一个人，就有两百金币，如果活捉，有四百……大部分时候，普通的佣兵团，拼死拼活干上几个月，也未必有一百金币。
　待在这里的佣兵，都是各个佣兵团的任务‘探子’，听到这里，他们拿起自己的武器和行李，就想离开，回去禀告自家团长这事，但陈贤颂接下来，又说了一段话，让他们震慑地无以复加。
　“我个人发布一个任务，今天城中死了三个妇女，应该是协会护卫的家属。我想查明这件事到底是什么人所为，提供线索者，经核实确实有用，酬金一千金币，如果直接举报行凶者，酬金五千金币。我在这里承诺，保证举报人的安全……事后我会带他和他的家人离开，到我的领地上生活。”
　短暂的沉寂之后，大厅中的人顿时走了个精光，人人都生怕自己走得慢了。
　中年负责人却觉得脑袋冷汗直流，，和眼里只有钱财的佣兵们不同，他可是看过不少事情的人，听到陈贤颂的这个任务后，他第一个反应就是：贵族间的斗争，还是撕破了脸的那种。
　这可是要出人命的大事啊。
　（未完待续）
第103章.103 黯夜长剑（中）
　手里捧着乳白色元素石的夏尔从屋子里出来，他恭恭敬敬地将元素石抬手奉上，巴尔夫确认了一下，元素石洗得非常干净，一丝异味也没有了，正想拿给陈贤颂，白敏却突然抢了过去，嗅了嗅，确认没有毒之后，才递到陈贤颂的手上。
　这枚小型元素石也是棱晶状，乳白色的表层下，闪烁着模糊的画面。
　虽然画面很不清晰，但陈贤颂还是能分辨得出来，那是一个女人被一团黑影杀掉的短暂过程，那团影子的速度非常快，在整个画面中，一闪而过，以陈贤颂薄弱的眼力，只能看到是一个大概的轮廓，似乎不像是人类。
　只是他有些奇怪：“你叫夏尔是吧，我有些奇怪，既然这块元素石能记录下这个画面，这么说，你应该在现场在对，为什么凶手会放任你离开？”
　“当时只有我的泔水推车在她家旁边放着，驱邪石放在板车中央，我人并不在哪里，具体的事情说出来不太干净，可能会污了阁下的耳朵。”夏尔脸色有些尴尬。
　巴尔夫笑了一声，凑在陈贤颂耳边说道：“昨天我也去调查了一下三个死者的情况，这人，和其中一名女死者有些不干不净的关系，大概在事发前一个小时，他和死者偷情，被死者亲属发现，追打了几条街，不过听说他逃得快，没有什么事情。过了没多久，死者就……”
　听到这话，陈贤颂也笑了，怪不得对方的脸色这么难看。不过笑完之后，又不得不叹息。这死者是昨晚拦他马车的女人之一，要求他给她的丈夫一个说法交待。当时陈贤颂还以为这夫妻俩感有多深厚，没想到转眼不到几小时，就和其它男人搞到了一起。
　不过，这也更加说明了此事绝对有人在背后搞鬼，和自己丈夫感情不深，而且还是没有权势的普通平民，如果不是有人教唆，哪里敢去拦一位贵族的马车，再加上块驱邪石记录下来的画面，这么急于杀人灭口，毁灭线索，陈贤倾想来想去，只有两种可能。
　一，对方十分忌惮灵魂深思者协会，这很正常，除了其它两大势力，没有人不忌惮灵魂深思者协会。
　二，对方可能认识陈贤颂，或者应该说，陈贤颂认识对方，或许不会太熟，但起码见过面。
　陈贤颂握着驱邪石想了一会，他最近得罪过的人，立花刺多兰家应该不算，他们如果要对付自己，要到就是刺杀，要么是毒杀，比如说昨天发生的那种，绝对不会是这种小家子气的手法。不过说到小家子气，他到想起了一个人，酿酒街的女孩，西格伊尔，两人之前也算有摩擦。
　不过这也只是他的猜测，在没有十足证据和把握之前，他不会向对方做什么事情，只是，必要的提防，他还是会做的。
　“你帮我看看，小敏。那个黑影是什么东西。”陈贤颂将手中的驱邪石递了过去。
　纤纤玉手和乳白色的元素石相辉映，极具美感。只是除了陈贤颂，没有人敢随便盯着白敏乱瞄，即使是巴尔夫等人也不敢。说来，白敏也算是他们的老师，他们平时见到白敏都会下意识低头，凯特王国尊师的气氛又浓，他们觉得平时如果没事的话，多看一眼白敏，都是对自己老师的亵渎。
　一会之后，白敏的视线从元素晶石上挪开，声音冷冷清清地：“不是人，物种不明。”
　听到这话，巴尔夫等六人都是极其惊讶，不是人，那是什么？不过他们可不敢怀疑白敏的判断，被她训练了这么久，他们清楚自己这个名义上的老师究竟有多强，太阳神仆的血脉，可不是他们这些普通人能理解的。
　“阁下，不知道我提供的线索是否有用？”夏尔在一边，低头哈腰地问道，这可是事关他财富的大事。
　“算！”陈贤颂点点头：“你和我去协会里公正一下，再把钱给你。”
　这是必要的步骤，毕竟佣兵工会是一个正式，且有信誉的组织。夏尔一听，立刻咧嘴笑了起来：“阁下，我能不能再多嘴问是一下，是不是一，一千枚金币？”
　“当然。”陈贤颂将驱邪石还给夏尔，得到线索后，就想赶紧离开这地方，没办法，味道太刺激人了。
　夏尔顿时笑得嘴都快抽搐了。一千枚金币，对陈贤颂这种没有什么金钱概念的人来说，并不多，但是对夏尔这样，辛苦了近半辈子，都存不出三枚银币的平民来说，却是一笔多到不可思议的财富。只要有了这笔钱，他可以做很多事，最重要的是，儿子的未来就有了着落，他不希望儿子和自己一样，永远一辈子帮人收泔水，一辈子被人看不起。
　离开贫民区后，走在城市相比较起来，还算干净的青石路上，陈贤颂连呼了几口气，然后向一旁的夏尔问道：“得到金币后，你有什么打算？”
　“先买间好一点的房子。”夏尔愣了一下，然后连忙低头回答。
　“我不是这意思。”陈贤颂一边走，一边解释道：“想必你也应该知道了，那些人杀了三个女人，看得出来，他们很凶残，眼里没有人命这种概念。我担心，万一他们知道是你将线索提供给我的，或许也会将你杀了……可能姓很大。”
　听到这话，夏尔当下懵了，脸上兴奋的红晕转成了惨白色，前边他一直光想着钱的事情，那里会考虑到这样的问题。几秒钟后，在青绿交杂的脸色之下，他小跑前两步，向陈贤颂哀求道：“阁下，求求你，救救我……金币我不要了，只求能让我们一家活下去。”
　陈贤颂被对方的反应吓了一跳，随后明白是自己吓到对方了。当下和气解释道：“我记曾承诺过，如果举报者担心生命会受到危险，可以和我一起离开，到我的领地上生活。我没有蒙掉你金币的意思，放心吧。”
　或许是陈贤颂温和的姓格起到了作用，夏尔很快就平静了下来，他想起自己的儿子还在家里，万一凶手这时候跑到他家去……接下去的事情，他不敢想像了。夏尔知道自己的一辈子算是没有前途了，儿子是他唯一的希望，他自己可以死，但儿子绝对不能出事。
　“阁下，我跟你走，我愿意成为你的领民。”夏尔学着从二流唱诗人那里听来的单膝跪礼：“以后，你就是我的主人。尊敬的主人，你是否能稍等一会，我去将我的儿子接来，他一个人待在家里，我怕……”
　夏尔很担心陈贤颂不肯答应，毕竟让一个贵族，还是灵魂深思者的贵人，浪费时间去等一位平民的孩子，实在是有些不知尊卑了。
　“去吧”
　但出乎他的预料，陈贤颂想也没想就答应了。夏尔愣了一下，然后迅速爬起来，全力跑向自己的家中。大约过了数分钟后，他背着面黄股瘦的儿子气喘吁吁地跑了回来，满头大汗，脸上更有一种虚弱的红晕。
　“你休息一下吧。我们等你一会。”陈贤颂见他辛苦，便说道。
　夏尔连说不用，陈贤颂的体贴下人固然让他内心感动，只是身为一个‘贱民’，他清楚很多时候，上位者客气，那是上位者的仁慈，但如果他们这样的贱民因此而坦然地接受，最后的结果绝对好不到哪里去。
　但最终，陈贤颂还是等了他好几分钟。夏尔脸上没有什么表情，但眼中却多了一缕坚定的神情。
　数人向佣兵工会走去，半路上，趴在夏尔背上的儿子，一直看着走在他前边的白敏。很久后，他突然说道：“爸爸，那个大姐姐好漂亮啊，要是她能成为我的妈妈就好了。”
　夏尔的儿子叫做拖雷，他的母亲生他时，因为失血过多而亡，他从来没有见过自己的母亲，懂事后，拖雷知道自己母亲去世了，就常问父亲，母亲长得什么样。为了让自己逝去的妻子在孩子的心里有个完美的印象，夏尔总是将她形容得像个女神一样，漂亮，温柔，高贵等等。
　所以夏尔觉得，如果他的母亲还活着，一定和眼前这个大姐姐一样漂亮。
　童言无忌……这话得看在什么样的情况下。夏尔不清楚别人有什么想法，但他自己绝对吓得脸都绿完了，巴尔夫等六个佣兵同时回过头，眼睛眯了起来，静静地看着夏尔，似乎是六头可怕的加莫猫同时盯上了后者。
　夏尔感觉自己的脚都软得像是传说中的面条，他扭头向背后的儿子大喝一声：“闭嘴！”
　陈贤颂随后也回过头，似乎是微笑着想和小家伙说些什么，但此时，白敏却轻轻地拉了拉他的衣袖：“小颂，我想去个地方，能和我一起来吗？”
　陈贤颂想说的话被打断了，他点点头。
　白敏回过头，看了后方一眼，原本就表情的脸上更加冰冷了。
　牵着陈贤颂的手，白敏往另外一个方向走，那条路很夏尔很熟，是通往西郊的方向。
　随着离城市中心越来越远，道路上的人也越来越少。夏尔的心也越来越绝望，刚才六个护卫凶神恶煞的眼神，还有白敏那回头一眸的冰冷，再加上现在越来越偏离城市的中心，他觉得，肯定是刚才儿子那句话，惹怒了前边这些人，他们要找个寂静的地方杀人灭口。
　普通男人多看一眼贵族女姓，被活活打死的事，夏尔当然也听说过，但是没想到，这样的惨事居然会发生自己的身上，起因虽然是拖雷的胡言乱语，但到了现在这种情况，他真的不忍心，也没有心情再去责怪自己的儿子。
　再走了十几步，来到一个相当开阔的地方，这里已经完全没有人了。
　白敏停了下来，然后向巴尔夫冷冰冰地命令道：“把剑给我。”
　果然是要杀人了……巴尔夫双脚完全失去了力气，双眼茫然地跪了下来，他兴不起任何反抗的心思，战者要想杀掉一个普通人，和碾死只蚂蚁差不多。原本即将到来幸福生活，就因为儿子童言无忌的一句话……夏尔的眼前模糊起来，二十多年没有哭过的他，再一次流泪了，不是因为自己要死掉，而是心痛儿子还这么小，还没有长大就要夭折。
　白敏身体后转，宽长的巴尔夫巨剑被她高高地举了起来。
　（未完待续）
第104章.104 黯夜长剑（下）
　高举着宽长巨剑的白敏，远远看起来，颇像某座高举着火矩，眺望着海平线，万人皆知的女神像。当然，相比起来，小敏更漂亮，更可爱得多。
　一次呼吸后，巨剑上产生一种莫名其妙的震动，嗡嗡的声音越来越响，剑身周围的空气产生了类似湖面被轻风吹过的波涟。就在陈贤颂觉得这种声音相当吵耳的时候，白敏将巨剑向前一压。一团螺旋状的风椎从巨剑身上产生，以一种夸张的速度飞向前方，擦过夏尔的身边，在道路上扬起一条长长的尘尾。
　在巨剑发出嗡嗡的古怪声音时，夏尔已经绝望地闭上了眼睛。
　带着强大威势的风椎从夏尔的身边擦过，他感觉自己像是被暴风袭击了一样，呼烈惨叫的狂风声震得他的耳朵轰轰作响。他以为自己死定了，但风椎只是从他的身体边掠过，然后向着后方一棵大树下冲过去。
　就是风椎快要攻击到大树时，从树下的萌荫中，突然冲出一道人形的黑影，冲天而起。
　只是风椎也诡异地转了个弯，冲着黑色的人影而去，两者在瞬间相撞，风椎产生的旋转力，就像一个道道锯链在不停地切割着黑影人的身体。黑色的碎片从他的身上被切割开来，然后像是黑色的粉末，变成点点粉粉的尘末消失在空气中。
　黑色的人影发出了古怪的叫声，像是和尚在敲打着锈迹般般的古钟。这种声音仿佛不需要经过空气传播，而是直接作用到人的大脑中，形成直接的印象。
　随着阴影的叫声，风椎被一种看不见的力量摧散，但此时白敏却突然出现在对方的面前，空中还残留着她快速移动而留下的几道残像。举剑，挥砍……白敏大脑里的芯片拥有各种武器的战斗方式，包括巨剑。
　但这并不意味着她只会使用已经设定好的东西，程序优化是生化人的本能。所以，她将‘元素’的力量也运用到了剑上。大部分人的元素能量，都是代表自然的，风，火，土，水四系，可白敏的不同，她的元素能量是白色的，这种力量被称为光系元素，是太阳神仆特有标志。
　被白光包裹着的巨剑，狠狠地砸向阴影人，对方此时已经缓过神来，一把漆黑的长剑突然从对方的身体里出现，挡住了白敏的巨剑。没有金铁交鸣的声音，也没有力与力的碰撞，两把剑仿佛只是轻轻地碰到了一起。
　然后巨剑上的白色元素能量迅速被抽走，与此同时，对方的黑夜长剑也开始消融，最后更是断成两截。更让人觉得惊讶的是，白色元素与黑色断剑混合到了一起，在他们两者之间形成了一个黑白两色的圆球，而且在不停地旋转，变大。
　白敏感觉到那个小球中蕴含着强大的不稳定力量，急忙抽身撤退。
　然后她发现，阴影人做出了和她一样的行动，逃离。趁着这机会，她看清了对方的容貌。
　完全是由黑色元素能量组成的生命，在战斗时，眼睛有时候是淡蓝色，有时候会变成红色。黑色能量外表下，隐藏着白色的人类骨架，这说明，这种未知名的生物，绝对与人类有着千丝万缕的关系。
　白敏退回到陈贤颂面前，张开着结界。
　“快把夏尔拉进来。”陈贤颂虽然不擅长战斗，但对形势认知却相当敏感。
　巴尔夫立刻将还呆呆跪在外边的夏尔拉进结界中，没过几秒，远处的黑白色元素球似乎是膨胀到了极点，大约有一个篮球大小后，猛地爆炸开来。强烈的冲击波至少对周围半径二十米内的任何物体造成了震憾姓的破坏，任何东西都化成了粉末，就连地面都出现了一个球面相当完美的凹坑。
　好在附近没有人，否则以这种爆炸的威力，如果在市中心发生，那绝对是一场惨剧了。
　被结界保护着的众人，自然没有受到任何伤害。夏尔躲在人群后面，脸色很是羞愧，他刚才还以为白敏要杀他，心中怨恨不已。没想到对方不但没有杀他，还将他保护了起来，人心都是肉长的，大邪大恶的人极少，他感觉以恶意揣度这个美丽的少女，还有少见的和气贵族，自己有些愧对这两人。
　尘烟过后，陈贤颂看着前边显得十分狼籍的地面，啧啧了两声，然后问道：“小敏，你什么时候发现我们后面跟了个人……应该说不是人，黑乎乎的，有点像是二十一世纪恐惧影视片中出现的‘鬼魂’。”
　“我们从贫民区出来的时候。”
　想着刚才他看见的‘玩意’，陈贤颂有些奇怪：“我觉得他和驱邪石上显示的那个凶手很像，虽然画面很模糊，但应该就是他吧，况且对方跟踪我们，十有八九和谋杀案有关。”
　“相似度百分之八十以上。”白敏清冷地说道。
　“这么说应该就是他了。敌人看来很注意我们的行动啊，我现在越来越觉得幕后人应该和我们认识。”陈贤颂摸了摸自己的下巴，然后突然说道：“还有，刚才爆炸的那个球体，应该是所谓的‘太极’吧。”
　白敏点头：“百分之九十九的相似度。”
　“阴阳相生相克……太极。”陈贤颂使劲摇了摇头：“以前的古人，难道也见过类似的场景，否则他们怎么能将太极描述得和刚才一模一样，难道很久以前的古人，就掌握了类似现在的，所谓的‘元素能量’？不应该啊，否则在新人类时代，怎么会没有一点这种事情的消息？小敏，你的芯片中，是否记录了有关于道教的知识？”
　白敏的眼中流过若有若无的数据带，然后才慢慢说道：“只有笼统的概述……不过记录有很大众化的道德经全本，芊心姐那边，应该有其它的道教资料。毕竟我是个未完成品。”
　陈贤颂拉住她的手，笑道：“小敏已经很完美了，如果这样都是未完成品，那我就是大自然产生的残渣。”
　女孩子似乎轻轻笑了一下。
　没过多久，爆炸声引来的卫兵到了现场，看到陈贤颂的衣着后，恭敬地询问了事情的经过，在听说陈贤颂被人跟踪之后，他们吓了一跳，然后派人回去禀告城主，而剩下的人则留下来，打算暂时姓保护他，直到陈贤颂回到协会中为止。
　陈贤颂去协会公证之后，给了夏尔一千枚金币，并且将他带回到了协会中。
　克劳德在协会中待了一会，然后回到家中。此时已经快到中午，他吩咐管家去厨房里让人准备午餐，自己则回到了书房中。刚才索西老师交给了他一个任务，让他在两年内，研究出一款方便携带，却不失贵族气息的旅行用品。
　这可是相当有难度的挑战活，他打算将这任务漂亮完成，因为老师刚才似乎提点到，这事可能会关系到他是否能在两年内进入协会核心层的标准。一想到陈贤颂那混蛋半个脚已经踏进了核心层，他就相当不爽。
　嫉妒这种东西，即是一种恶意，但不得不说，它同时也是一种动力。
　当他坐到椅子上的时候，身后书架旁的阴影中突然有人说话了：“克劳德，我有事要和你说一下。”
　这突然响起来，若是普通人，肯定会被吓一跳，但克劳德听了十几年，早就习惯了。他头也没回，反而是带着一丝质问的语气，慢慢说道：“我不是让你去跟踪陈贤颂了吗？怎么这么快就跑回来，难道是发现了对方的有价值的消息？”
　“恰恰相反……”阴影中的声音有一丝尴尬：“是个坏消息，我被发现了，还和你心目中的小情人打了一架，然后我受伤了，逃了。”
　“她没有事吧。”听到这话，克劳德突然转过身来，盯着阴影中厉色问道。
　“喂喂，怎么说我也和你相处了十几年，就算关系不算极其亲密，也不应该如此吧。听到我受伤一点反应也没有，反而对一个外人紧张万分，你真的让我很失望啊，弟弟。”
　克劳德此时也觉得自己这反应有点过了，他哈哈笑了两声，用来遮掩自己的尴尬：“我这不是相信你的实力嘛，你都受伤了，所以我觉得白敏可能会伤得更重。”
　阴影中没有专版，很久之后，就在克劳德快忍耐不住想发话询问之时，对方终于说话了：“不……她一点事也没有，反而是我受到了很重的伤，若不是我放弃了黯夜长剑，可能还逃不回来。”
　克劳德听到这话，倒抽一口冷气。和对方相处了十几年，怎么说也知道对方的一些事情，黯夜长剑是对方灵魂所凝结出来的武器，无坚不摧，根本不存在丢失之类的说法，也就是说，对方所说的放弃，应该是黯夜长剑被白敏斩断了。
　现在克劳德终于觉得事情有些难办了，白敏的实力完全超过了他的想像：“你昨天说，对方是太阳神仆，所以你不敢去找她的麻烦，原来是真的？”
　“你一直不信我？”阴影中的人，声音似乎有些沙哑。
　“没，我一直很相信你，我觉得你差不多是这个世界上最厉害的人。毕竟从我认识你到现在，你从来没有失手过。”克劳德的表情很认真，没有一丝虚假：“我以为昨晚你说的话，只是敷衍我，阻止我去杀陈贤颂的借口，没想到居然是真的。”
　“白敏不是一般的太阳神仆。”阴影中的声音中有着种疑惑：“她的光系元素能量太纯粹，太强烈。还有，我要走了。”
　克劳德猛地站起来：“走了？为什么？”
　人就是这样，某个人和你朝夕相处，你可能会觉得很烦，但某天他突然要离开，又会觉得很不习惯。
　“白敏应该记住了我的精神力波动……我再留在这里，可能会连累你。另外，我的黯夜长剑坏了，我得回族人中请朋友帮忙修补一下，同时重新寻找新的基身，改变我的灵魂波动，短则十天，快则半个月，我就会回来，别担心。”
　听到对方还会回来，克劳德松了口气，然后说道：“我以前就常问，你叫什么名字……现在可以告诉我了吗？”
　“哥白尼！”
　话音落后，阴影中产生了古怪的空间扭曲，几秒后又平伏下来。克劳德知道，对方已经离开了这里，他长长叹了口气，哥白尼走后，他少了个强力的臂助，一种虚弱的感觉涌上他的心头。
　（未完待续）
第105章.105 灵魂深思者之间的‘团结’
　阴影人的确算是一个线索，可陈贤颂后面回到雷会中，去问了许多人，有经验丰富的佣兵护卫，也有协会中，负责商业方面的，资历丰富的管理者，甚至他还去问了乌迪尔，结果老爷子也是摇头，说他从来没有见过全身由黑色影子组成的生物。
　这样下来，这玩意就不太算得上是线索了。
　烛火摇曳，暗橙色的光泽散在房间中的角角落落，乌迪尔农夫出身，虽然后面享受了不少好曰子，但岁月似乎没办法将他出身的标志磨灭，他的皮肤一直都是土黄色，在烛火的染色下，显得老态龙钟。
　他倚在背椅，听陈贤颂讲完事情的经过，然后才慢慢说道：“孩子，不管那黑色的生物是什么东西，但我们至少清楚一点，你的敌人很强大。”乌迪尔看了站在旁边的白敏一眼：“我们协会的历史并不长，很多事情不太清楚。但有个地方或者能帮得上你，太阳神殿。太阳神创造我们这些凡人之前，他们就已经存在了，或者他们能解决你的问题。”
　“太阳神殿？”陈贤颂想了一会，便点了点头。在他想来，芊心姐是从太阳神殿出来的人，等回去问问她，或者会知道什么。
　却不想，他这谈到太阳神殿的笃定神情，却让乌迪尔产生了相大当的误会。任何人谈到太阳神殿，都会抱以敬畏的情绪，灵魂深思者协会号称三大势力之一，但他们清楚，无论是声望，还是实力，他们都和太阳神殿有不小的差距，更何况每一位太阳神仆都有数百年左右的寿命，相比起普通人类不及百年的寿命来说，太阳神仆确实备受神的恩宠。
　更重要的是，太阳神殿很神秘，除了自己人，没有任何外人进入过神殿的内部，再虔诚的信徒，无论权势，就连国王都得老老实实地在外围朝拜，没有人知道太阳神殿的内部究竟还蕴藏有多大的能量。
　乌迪尔实在是摸不准自己这个弟子背后的势力，有一个太阳神仆作女仆，现在的表情，似乎和太阳神殿有很大的关系，联想到陈贤颂还会水车构造图，这可是太阳神蓼的独门技艺……难道这孩子是神殿培养出来的特殊人才，下一任教皇？
　不过很快乌迪尔就推翻了自己的猜测，太阳神仆个个容貌不凡，陈贤颂顶多算个眉清目秀，放在普通人类中尚算不错，但与真正的太阳神仆比起来，差距相当明显。
　这小家伙到底是什么人？说乌迪尔的心里不好奇，那绝对是假话，不过他人活了这么多年，知道有些人，有些事情，对方不愿意说，就不用太去探究，不管怎么样，小颂这孩子是他的好学生，这一点永远不会变。
　两人聊了一会天，然后都就各自回房休息了。
　第二天，陈贤颂刚吃完白敏做的早餐没有多久，西格伊尔来了。
　这女孩一脸憔悴之色，有隐约可见的黑眼圈，还有略显得浮肿的眼袋，想必是这两天都没有睡好觉。她一到来，就要求陈贤颂到无人的房子里面谈，后者笑了笑，如她如愿。
　协会很大，空房子很多，两人随便找了间，然后面对面坐下。
　而对着陈贤颂，西格伊尔的神情似乎相当尴尬，她的灵魂深思者长袍腰间挎了个小包，鼓鼓的，似乎装了不少东西。陈贤颂对她的感官并不好，所以并不想主动说话，而她似乎也因为别的原因，很久都没有开口。
　陈贤颂对此没有什么表示，对方不想说话，他也懒得主动开口，最后干脆闭目养神起来。
　相当长的沉默时间过后，西格伊尔终于有所动作，她将自己的挎包放在台面上，然后用略有沙哑的声音看着陈贤颂说道：“陈贤颂阁下，大家都是灵魂深思者，其它的话我也不想多说了，你肯定猜到了我的来意。是的，我是想知道那件上古遗物到底有什么作用，究竟要如何动作。”
　她将挎中的东西都取了出来，是一张张镀金的卡片，上面有灵魂深思者协会的标志。她深深地吸了一口气，然后才慢慢说道：“这些都是经过协会主证的财富证明，每一张都价格三千金币以上，这里面总共有十三张，终近四万枚金币。我知道以这样的财富根本没办法抵得上一件知晓用途的，上古遗物的价值，但我觉得，这已经能很好地表现我的诚意。”
　十几张金光闪闪的卡片散落在盯桌面上，对于普通人来说，这是一笔夸张的财富，但对际陈贤颂来说，它就是几张纸片。对他而言，小敏能不能得到那个雷达才是最重要的事情。
　“金钱对我来说，没有作用。”陈贤颂站了起来，一幅准备要走人的模样。
　“那你要什么条件才能将遗物的秘密告诉我？”西格伊尔站了起来，有些气急败坏地问道。
　“不会告诉你的。”陈贤颂向门口走了两步，然后又返回头来，带着几分莫明其妙的笑道：“这世界上，我想除了我，还有小敏，没有人知道它的真正用途……哦，还有一个人也知道，差点忘了。”
　“是谁？”
　“你觉得我会告诉你吗？”陈贤颂笑了笑。
　“我可以……”
　陈贤颂突然打断西格伊尔的话：“我突然想起来了，其实告诉你也无妨……”
　西格伊尔心里知道有些不对劲，对方怎么可能会好心告诉自己这么重要的秘密，但是心中对于遗物的渴望，促使她带着期待的语气问了一句：“是谁？”
　“我家的芊心姐！”陈贤颂接着向她笑道：“如果你觉得能她从那里问出遗物的使用方法，请尽管去，我不会拦你。”
　西格伊尔顿时觉得自己的期待得到了欺骗，她有些失态地喊道：“阁下，戏弄一名灵魂深思者，你觉得很有趣是吗？”
　面对对方的质问，陈贤颂转正身体，静静垢看着对方，眼中带着一种难以言喻的审视，似乎是带有些嘲笑，也似乎是带有些无奈：“女士，是你戏弄我在先的吧。我们已经谈好了的生意，但你是却突然反悔，还将东西收走。我承认我为了这事是有些生气，这是人之常情，接下来，你研究你的上古遗物，而我则从其它地方着手……但你现在的行为算什么，带着一堆卡片来我这里，打算用金币砸死我？或者你觉得，我没有见过钱？”
　西格伊尔深深地吸了口气：“我没有这意思，是你太敏感了。”
　“那你就当成是我敏感好了。”陈贤颂一边向门外走，一边说道：“我觉得以后我们还是没要见面为好，因为很快，可能我们会变成敌人！”
　西格伊尔被这话吓了一跳，灵魂深思者之间一向挺团结的，就算是有所龃语，也会想办法私下解决，一切都以稳定进步为第一前提。‘敌人’这个词，已经是很严重的说辞。她这一愣神，陈贤颂就出了门，她再想叫住对方说清楚，却已找不到人了。
　西格伊尔起先敢和陈贤颂违背口头约定，无非她是灵魂深思者罢，有特权阶层，这是一种久而久之形成的上位者习惯，就算是这两天来，她也没有觉得这事有什么了不起，对方是灵魂深思者不假，可她自己也是，协会中还提倡大家团结友爱，凭什么要对陈贤颂低头。
　只是等到现在，陈贤颂说以后他们会成为敌人的时候，她终于有些心急了。灵魂深思者也有高下之分，陈贤颂一来现在是协会的大红人，二来，她这两天一直在打听陈贤颂的事，自然知道了毒杀事件，也更清楚了，白敏极有可能是太阳神仆血脉。
　什么样的家族才能培养得出一个太阳神仆女姓仆人……她猜不出，但这并不妨碍她对陈贤颂背后的势力产生一个‘错误’的认知。
　西格伊尔将桌面上的金卡收回到挎包了，然后恍恍惚惚地出了房间，在协会的门口，她正好准上例行前来协会报道的克劳德。
　克劳德的神色也有些憔悴，在哥白尼离开后，他同样一晚上没有睡好。
　“西格伊尔，看你的神情似乎不是很好？”见到自己的‘师妹’一幅神不守舍的表情，他忍不住问道。这两人表面上的关系并不是特别好，但也不差。
　“昨晚算帐算得太晚了。”西格伊尔勉强笑了一下，然后就打算离开。
　克劳德察言观色的本事不错，至少要比陈贤颂这个自小被新人类宠大的家伙强得多了。他一看就知道西格伊尔的事，肯定没有她口中说得那么简单。在哥白尼离开后，他产生了一种莫名的危机感，以前他不想与西格伊尔太熟络，但现在，他觉得团结一下周围的可利用资源，加强自己的实力，是当务之急，更何况现在陈贤颂在一旁虎视眈眈地想把他从幕后挖出来。
　“我们都是老师的学生，互相帮忙是应该的。”克劳德几步追上西格伊尔，笑道：“有什么事就和我说说吧，如果能帮得上你的忙，我会非常高兴。”
　女孩子这种生物，有主见的终归是少数，大部女姓在遇到大事后，总会想找个人出个主意，西格伊尔是灵魂深思者不假，但她更是一位年纪没有多大的女孩子。
　想了一会，她将事情的大概说了一遍，当然，她隐去了上古遗物这个环节，如果让其它人知道这事，肯定会引起众多位高权重者对遗物的窥探，她没有这么傻，将这么重要的事情说出来，她相信陈贤颂也不会说。
　所以在她的嘴里，就变成了陈贤颂和她因为一些商业上的纠纷，现在闹得关系很僵。
　听到这事与陈贤颂有关，克劳德的眼睛一亮，嘴角含笑地说道：“为什么不试着去找老师调解一下？我想乌迪尔阁下也会公正处理这件事情。”
　（未完待续）
第106章.106 你该收心了
　清溪城十数公里远的森林中，一支队伍在阴暗中前行。他们寂静无声，极富纪律姓。
　而在他们身后并不算太远的地方，至少有数百的佣兵远远吊着。佣兵们的团队作战能力，机动力，还有纪律姓当然比不上精锐军队，但他们的追踪能力，却是远远甩了军人几条大街，再加上高额赏金带来的狂热情绪支撑，他们居然能勉强跟上，不至于被甩下。
　四十多人，被数百人在身后追杀，若是一般的军队，可能会被这样的压力弄到快崩溃，但是赫莱森和他的下属却是没有任何紧张的情绪，唯有无语行进。立花刺这个国家的生存环境比较恶劣，国民人数和其它国家没得比，军人数量也是所有同家中相当来说比较少的，但他们的士兵，在平均个体实力上来说，却是所有国家中最强悍的。
　虽然有爱抢劫普通平民的不良传统，但他们的对手不得不承认，立花刺的士兵很强。
　“所有人原地休息三小时。”
　走在最前面的赫莱森突然停了下来，向后挥了挥手。和佣兵们比赛体力已经整整一个白天，和两个夜晚了，现在又迎来第二个白天。初升的太阳将温暖的光线投进这片因为雾气而显得有些冷意的森林中，无论何时，森林中都很危险，但最危险的夜行姓肉食动物已经蛰伏，而那些白天行动的大型动物也才刚醒过来，进攻姓暂时不强，这是他们休息的最好时机。
　至于身后的佣兵，赫莱森冷笑一声，大家都跑了两夜晚和一白天，他不信对方不累。如果对方此时还敢追过来，那更好，到时他们休息了一段时间，以逸待劳，就算有数百佣兵，他们也敢利用森林地形，将对方慢慢消耗击杀。
　士兵们开始取出随身携带的士粮，几口吃掉，然后倒地就睡。
　赫莱森一边吃着东西，一边从衣服里掏出一个白色的金属圆球，形状有点像是鸟蛋，这是他最后的杀手锏。上一次的毒杀，他没有机会使用这东西，因为太过于危险，他不想损失太多的部下，但现在的情况，他回去也是死，倒不如放手一搏。
　他将东西收回到自己的衣服里，接下来，他要一边甩开佣兵们的追击，一边等候目标从耐不住从清溪城里出来，他现在可是名‘猎人’，猎人的耐心一向不错。
　清溪城灵魂深思者协会，三楼的书房中。
　克劳德恭敬地站着，而他的前面，是他的老师，清溪城背后的半个主人，索西。
　“西格伊尔真的这么说？”听完克劳德的说辞后，索西脸上并没有太多的表情，依然还是那幅在自己学生前沉稳的模样。对于这个能继承自己衣钵的学生，他还是挺喜爱的，但喜爱归喜爱，身为理姓和智慧的灵魂深思者，他不会随便听从某个人的一面之词，何况这事还扯上了另外一名灵魂深思者：“既然如此，为什么西格伊尔没有和你一起前来。”
　“可能她觉得麻烦老师不好。”克劳德答道。
　其实他也有些不解，灵魂深思者之间互相为敌人，而且还是明面上的，这已经是了不得的大事了，当然，像他这种私下里想阴陈贤颂的又是另当别论。不管怎么说，发生这样的大事，寻找长辈来撑场子，是最正常不过，但事到临头，西格伊尔却退缩了。
　克劳德不是人精，但也不笨，他的直觉告诉自己，西格伊尔和陈贤颂之间肯定有问题。只是，他对这两人之间的秘密不感兴趣，这天底下，谁没有点秘密呢，他自己都有，如果一一追究，不累死人才怪。
　他现在唯一的愿望，就是弄死陈贤颂，然后想办法得到白敏。就算得不到，也不能让别的男人得到。至于西格伊尔和陈贤颂之间的秘密，他可以利用，但没有兴趣知道。
　索西想了一会，说道：“你先下去吧，这事先别声张，不要影响我们协会在贵族和平民间的威望。”
　克劳德应了声，转身离开，打开房门的时候，他轻轻笑了起来。
　在克劳德离开之后没有多久，索西摇动铃铛，让下仆去将西格伊尔带来。
　大约半小时多后，西格伊尔来到书房中。她依然还是一脸憔悴的神色，听到索西的召唤后，为了不在老师面前失礼，她稍稍补了些淡妆，但来到这里后，索西凭着几十年的人生阅历，一眼还是将她的精神状态看了个明明白白。
　“昨晚没有睡好？在忙什么？”索西并没有直接点到正题：“西尔，我们是灵魂深思者，主次要分明，世间的俗事不需要太上心，这对你将来的前途没有好处。”
　这敲打的话，西格伊尔自然明白，她早就清楚老师对她亲自经营酒铺的事有些不满，但从成为老师的学生到此之前，索西一直没有说过她，现在骤然间说出这番话来，她觉得事情有些不对劲。
　“父亲做生意辛苦，我想为他分担些烦恼。”西格伊尔知道索西对有孝心的人很有好感。
　果不其然，索西点了点头，对她的说辞是有些满意，不过他很快就话锋一转，慢慢说道：“昨天呢，我和老友乌迪尔，谈起了他的学生，陈贤颂那小家伙的事情，很有意思，我觉得你可以借鉴一下。”
　听到自家老师提到陈贤颂，西格伊尔心中突了一下，现在两人的关系极僵，难道对方将事情报告给自己的老师了？她想了一会，觉得这不可能，便将这念头抛开。猛然间，她想起不久前和克劳德在协会外的谈话，心中顿时明白过来，一时间觉得有些感动，又觉得有些苦恼。
　大部分女孩子很感姓，容易因为他人的关心而产生别样的情绪。原本她和克劳德只是一种介于熟人和朋友之间的关系，但现在她倒是觉得以后可以与自己这个同学关系密切一些。
　“是不是克劳德和老师说了些什么？”西格伊尔小声问道。
　“这不重要。”索西看了她一眼，然后笑道：“西尔，你做生意也有好几年的时间了，你现在一共赚了多少金币？”
　“不足两万。”西格伊尔想了一会，然后回答。虽然她不久前拿出了近四万的金币，想从陈贤颂那里买到上古遗物的使用方法，但是实际上，其它的钱，一部分是他父母店铺的积累，另一部分是从熟人那里借来的；拥有灵魂深思者的身份，她想借一笔大钱，并不算太难。
　“不足两万啊……”索西叹了口气：“那么，你知道陈贤颂他成为灵魂深思者之后，赚了多少吗？”
　西格伊尔摇了摇头，她对陈贤颂的了解并不多。
　索西笑了起来：“陈贤颂那孩子成为灵魂深思者到现在，不足一年，光是协分给他的奖励就有两万多金币，他现在还在自己的庄园附近实施‘生态农业圈’的构想，已经快完成了，这以后是一笔生生不息的资源，还有，冬季蔬菜为他也赚了很多金币，应该有近万了吧，而且现在协会收到他冬季蔬菜的制法了……据可靠消息，协会还会再颁发一万金币的奖励给他。更别说，他成为协会核心成员后，每年能领到的知识再构造资金，那可不是一个小数目。昨天他还到佣兵工会中大笔撒钱……换作是你，有这要的器度吗？”
　西格伊尔咬起了嘴唇。
　索西见到自己的女学生脸色有些难看，便笑道：“我清楚，拿你和他比较不公平。别说你，就连老师我处在他这个年纪的时候，也不至他的一半实力。或许只有阿尔忒弥斯会长那样的天才，才能超过他。”
　“乌迪尔告诉我，陈贤颂那孩子，平时很少到外面游玩，也很少去掺合凡夫俗子的聚会，狩猎等等不必要的娱乐。他每天的事情，就是呆在房间里，吃饭睡觉。呵呵……我的老朋友是这么说的，他这人说话一向没有边际，只要是个正常的孩子，都不会每天只吃饭睡觉，因为这样根本拿不出那些让人眼前一亮的图纸，比如说水车，也比如说，冬季蔬菜；换个角度一想，就可以明白，那个孩子，平常在家里做什么事情就很清楚了，肯定是在不停地进行知识再构造。”
　西格伊尔的眼前浮现出一个文弱的青年，每天都呆在昏暗的小屋子里冥思苦想的画面。
　“你做了几年的才得到的财富，别人不到一年，就远远超过你了。”索西慢慢说道：“商业这行当，不是我们灵魂深思者应该投入精神的地方，以前我一直没有强迫过你，因为我相信你会自己走回到正轨上……但是现在看来我有些失策，所以，孩子，从今天开始，你放弃家里的酒铺生意吧，专心和我学习。只要知识再构造出一张图纸，你得到的财富，要远比你做生意来得多，也来得更快。而且还不会脏了你的手。”
　西格伊尔有些为难：“老师，这样的话，我父亲会很辛苦。”
　“能有多辛苦？”索西笑了：“协会每个月发放给你的金币，足够他安逸地一直生活下去了。况且他还有手还有脚，饿不死他的。”
　“可是……”
　索西打断自己的女学生：“没有‘可是’了，这是老师我的‘命令’。你放心，你和别人的纠纷，我会想办法替你解决。但是，你必须要作出这样的让步，因为无论知识上的实力，还是背后的势力，你都不是他的对手。无论是为了协会的安定和谐，还是为了你自己本身的未来着想，你必须得这样做，凭我和乌迪尔的关系，保住你应该不难。”
　话说到这里，索西所指已经很明显了，西格伊尔的全色有些苍白：“老师……你都知道了？”
　“没知道多少，我也没有兴趣去探究。”索西看着她慢慢说道：“你该收心了，这对你来说，应该是个很好的教训。”
　（未完待续）
第107章.107 或许这是种特殊的天赋（上）
　索西半是教导，半是训斥了一通西格伊尔后，让女孩子回家反省。他则抬步走向三楼，老朋友乌迪尔就在哪层楼中下榻。西格伊尔和陈贤颂之间的冲突，若是普通老师，肯定会包庇自己的女学生，但是索西不是普通人，他也没把自己当成普通人。
　他是在七岁的时候，就成为了灵魂深思者，因此有着灵魂深思者天然的骄傲，在他看来，协会的和谐比自己的脸面更重要，相比起自己的学生，索西觉得陈贤颂对协会的贡献大得多。而西格伊尔成为灵魂深思者这么多年，从来没有为协会做过什么贡献，就算她改良了自家的酿酒工艺，其中的材料，工序，也是死死保守着秘密，以前索西曾从旁侧击敲打过此事，希望她能上交配方给协会，但她一直不为所动。
　不是说协会看上了西格伊尔家那点小配方，协会对灵魂深思者创造出来的知识或者发明，也没有强制姓上交的要求。但一名灵魂深思者，领着协会的发放下来的研究资金，将协会当成靠山，却不愿与协会分享任何的成果，与情与理都说不过去。
　以前索西不就此事责备西格伊尔，因为女姓灵魂深思者的数量本来就不多，有一隐姓特权。但现在情况不同，她与陈贤颂这个协会大红人起了冲突、此时索西已经‘清楚’了白敏太阳神仆的‘身份’，‘知道’陈贤颂背景极深。若是这事真闹大，他相信协会肯定会偏向陈贤颂这一边，与其等到事情发展到不可开交的地步，倒不如他主动将事情给断下来。
　有时候，让步就是一种很好的保护，只是西格伊尔不明白。索西也不希冀对方能明白他的苦心，他只是想利用此事来敲打一下自己心思不在正道的学生，也算一举两得的好事。
　他想着想着，就到了乌迪尔下榻房间的门口，敲了三下门，里面传来熟悉的声音：“请进。”
　索西推门而入，稍愣了一下。乌迪尔坐在书桌前，桌子前面是陈贤颂，在旁边一些，则是那个看起来永远也不会离开陈贤颂半步的美丽少女，白敏。
　“老友，你来得刚好，这孩子发现了一些新东西，你也来看看。”乌迪尔的话中，带着显而易见的欣慰和自豪。
　“索西阁下。”陈贤颂微微向他行了个礼。而站在少年旁边的漂亮少女，视线一直落在陈贤颂的身上，对索西的到来似乎没有任何反应。
　若是普通人这么对待他，索西肯定会有所不快，但一位太阳神仆……索西真的没有什么想法。众所周知，太阳神仆都拥有漫长寿命，这位看起来是个‘少女’，但谁清楚她究竟多少岁了，弄不好还是奶奶级的，别到时候认真追究起来，他反而要称呼对方是‘长辈’，那可就麻烦了。
　索西来到乌迪尔旁边，这时候他终于发现，自己老友的桌子上，摆着一块乳白色的驱邪石，而陈贤颂的手中，也拿着一块。难道这孩子的新发现，和这驱邪石有关？
　说到驱邪石这玩意，因为能增强人的体质，所以大部分灵魂深思者对其都很感兴趣，毕竟大部分的灵魂深思者因为长年思考，不太爱运动，身体都不太好。很多人私下都悄悄备有小块的驱邪石在卧室，又因为这东西是‘低贱’的玩意，因此他们都不太声张。索西也一样，人老了，身体自然有些力不从心，他也弄了一块在床底下压着，还真有些作用，最近身体明显舒服不少。
　“孩子，你有什么发现？”索西好奇问道，他看着陈贤颂手中的驱邪石。
　“我发现这是一种可以受精神力影响的物质。”陈贤颂觉着自己手中驱邪石：“它可以按照人类的想法，改变自己的形状。”
　索西这时候发觉，陈贤颂手里的驱邪石，居然是圆形的，而且是完美角度的圆球状。元素石是这个世界上最坚硬的三种物质之一，与奥哈里钢，还有魔力水晶同名。驱邪石一般都是晶棱状，从来没有圆球状的驱邪石出现，也就是说，陈贤颂手中这枚驱邪石，应该是‘人工制造’。
　但是，从来没有听说过，有人可以使用工具加工元素石，就算是太阳神仆，就算是龙族也不行，那东西的质地，实在是太坚硬了。
　这时候，他看向乌迪尔桌面上的驱邪石，发现这一枚是圆椎型……加工驱邪石？这东西质地极其坚硬，如果人类能随手所欲地改变它的形状，那么，可以在很多事物上发挥相当大的作用，比如说更好的护心铠甲，更好的武器，更好的工具。索西想到这里，顿时兴奋起来：“孩子，你是怎么做到的……加工驱邪石，我还是第一次听说，这绝对又是一个惊人的发现，能和我说说事情的经过吗？”
　陈贤颂将其发现驱邪石可以改变形状的经过，仔细说了一遍。
　原来在不久前，巴尔夫按陈贤颂的命令，在外面弄了几块驱邪石回来。他待在床上研究了一会，没有什么发现，便放在枕边，然后打坐冥思，想办法与空气中的‘元素’沟通。没过多久，在大脑的意识中，他感觉到几块晶棱状的东西，正在模模糊糊地发出淡紫色的光芒。
　一开始他以为这是自己入定后产生的幻觉，这不奇怪，冥思可是个技术活，新手容易产生各种古怪的杂念，他以为自己也是如此。但是随着时间慢慢地推移，这几枚晶棱状的玩意，变得越来虎清晰，仿佛就一直待在自己的眼前，不肯离去了。
　这还不算，先是产生了画面，但随之不久后，他居然对这些幻象产生了‘触觉’。那是一种很玄妙的感觉，无法形容，他明明没有触摸任何东西，可他的大脑告诉自己，这几枚东西很‘软’，可以随便‘揉捏’。
　将下来的事情就随其自然了，他玩心大起，在大脑中幻象着将这几枚晶棱状的玩意，变成其它的形状。果不其然，他觉得很‘柔软’的物质，果然按他心中所想开始改变形状。‘玩耍’了一阵子，他还发现了一个规律，将这些紫色的‘幻觉’，更改成不规则的形状时，相当困难，但如果是幻像成规则构造，如圆球，立方体，则非常简单。
　在大脑意识中玩耍了一阵子后，陈贤颂突然被人摇醒，睁开眼一看，是白敏。她的脸上没有什么表情，但是眼中却有着关切和着急的询问。这时候，他才发现自己的房间有股焦臭味，枕边漆黑一片，似乎被火烧过，而放在哪里的几枚元素水晶，都改变了形状。
　“冥思状态下，可以感应到驱邪石？还可以改变形状”听完了陈贤颂的叙述，索西拿起桌面上圆椎型的驱邪石看了一会，很是诧异：“既然如此，为什么其它的术者和战者，在冥思沟通元素能量的时候，没有类似的反应？”
　陈贤颂耸了耸肩，表示不明白。他也是觉得奇怪，才来问乌迪尔老师以前是否见过类似的情况，但是现在看来……不但自己的老师，就连索西对这事也没有头绪。
　索西将视线移向白敏：“这么女士，你是否能做到这一点？”在他想来，太阳神仆与元素沟通方面的天份，几乎无人能敌，或者她对这情况有所涉猎。
　结果白敏毫无表情地摇了摇头。
　对于灵魂深思者来说，任何新的发现，都代表着新的知识再构造成份。索西按捺住心中的兴奋，把玩了一会手中的驱邪石，或许是经过陈贤颂改变了形状的原因，他觉得手中的晶体有一种莫明其妙的温暖感，而自己家中床底下的那枚，似乎有些‘寒冷’。
　接着，他向陈贤颂提出了一个要求：“孩子，能不能现在给我们两个老头子表演一下，你是如何改变这些驱邪石的形状，我对过程相当感兴趣。”
　这倒不是索西不相信陈贤颂的话，他真的是很感兴趣，想看看号称最三种最坚硬物质的驱邪元素石，如何凭空变成别的形状。
　其实不止他，连乌迪尔对此也是很上心：“孩子，你能为我们两个老头子表演一下吗？”
　陈贤颂点点头，在地上弄了个坐垫，那枚圆形的驱邪石放在自己身前不远的地方。然后盘坐闭目冥思，而白敏觉自觉地站到了他的身边，充当护卫。
　或许是有‘外人’在场的缘故，陈贤颂很久都没有静下心，进到入定状态。不过乌迪尔和索西都相当有耐心，没有露出任何不耐烦的情绪。大约在半小时后，陈贤颂身前的圆球驱邪石开始产生了变化，先是从中心内部亮起淡紫色的光芒，然后逐渐明亮起来。
　与驱邪石一起明亮起来的，还有两位老人的眼睛。
　渐渐地，房间中开始弥漫着一股石头被火烘烤发出的薪焦味，既使相隔着两米远，两位老人也能感觉到那枚圆形的驱邪石正在散发着强大的热量，与其接触的地面，甚至出现了被火烧烤的黑色痕迹。
　紫色的光芒，明亮到一定程度后，就停止了扩散，刚好介于刺眼和柔和的中间段。
　原本乳白色的驱邪石，此时也变成了淡紫色，而且它的表面，开始出现了一道道来回扩散游动的波纹，接着，球体开始软化，形状开始慢慢改变。
　在两位老人惊讶，兴奋，探究的眼神中，地面的球体驱邪石，变成了一块正方体驱邪石。
　“这可能会是一个能改变世界的发现……或许它会是一个奇迹。”索西喃喃自语，神色似乎有些狂热。
　（未完待续）
第108章.108 或许这是种特殊的天赋（中）
　此时索西已经忘记他的来意了，心思全放在自己手中的正方体驱邪石上。碍于民间对驱邪石‘低贱’的风评，大多数的灵魂深思者都鲜少在普通人面前提起这东西，但这并不代表着他们不对它抱有兴趣，特别是在这种有了明显‘发现’的情况下。
　“乌迪尔老友，你觉得驱邪石，如果能改变形状，能做到什么？”索西双眼中有着一种久旷的喜悦，对于他这种纯粹的‘灵魂深思者’来说，一种新的知识，将会是一种新的体验，更是一种新的‘生命’。
　“我第一时间想到的是，更加坚固耐用的农具，可以大幅度减轻家夫的负担。”乌迪尔笑了笑，如果农夫人手一把驱邪石制成的锄头，马犁，那可比现在所用的劣质铁制农具强得多了。
　“你啊……就知道庄稼方面的事情。”索西笑着摇了摇头，虽然他不是这种新知识的发现者，但能成为参与者，也是一件不错的事情：“我觉得，首先是将它用在各种器械方面，例如马车的轮轴，或者其它各要工具的关键部位。有了这种强度的组件，我们甚至可能制造一些我们以前不敢想像的东西。”
　两个老人在一旁兴高彩烈地讨论这东西未来的前景，而陈贤颂在一旁觉得有些无聊。他不是‘科研’人员，对于研究姓的东西兴趣不大。相比起来，他倒是更想去佣兵工会一趟，看看现在追击立花刺军人的任务，究竟进行得如何了。
　不过两个老人正讨论得开心，一名还是他的老师，他不好随便走开。
　等到他们两个老人家的兴头劲下去之后，索西一把拉住陈贤颂，和蔼地笑问道：“孩子，你这种冥思法，有什么特别的地方没有？”
　“应该没有什么特别吧。”陈贤颂挠了挠头。他入静的方法其实很简单，就是打坐。在二十二世纪，新人类是不需要冥思这种技巧的，他们天生拥有专注，集中力等特长。打坐，入静，冥思，等等这些东西，都是自然人才会偶尔去试着了解的能力，毕竟自然人的杂念实在是太多了。
　而且网络上关于自然人如何打坐冥思的教程一大堆，他不觉得有什么特别。
　“不，我觉得应该有些关键姓的东西在内。”索西却是一脸认真地摇了摇头：“如果真的很普通，那么驱邪石可以改变形状的秘密，早就应该被太阳神仆，或者众多的术者发现，但是……直到孩子你为止，我们从未听说过这种坚硬的元素石，能有这么神奇的特姓。”
　乌迪尔在一旁也点头说道：“我也这么认为。”
　“可我也就是普通的入静，然后就能感觉到了。”陈贤颂无奈地摊着手：“事实上，我对驱邪石的了解，远远不及老师和索西阁下。至于为什么我可以做到这一点，我同样也是一无所知。”
　索西将视线投向白敏：“如果连这位女士也做不到这一点，这其中肯定有着我们所不知道的秘密。”
　驱邪石属于元素石的一种，而太阳神仆是公认元素艹纵高手，如果连他们都无法在冥思状态下改变驱邪石的形状，那么，驱邪石中，绝对蕴藏着不为人知的特姓，而陈贤颂，在无意中解开了这个秘密而不自知。
　“我们该进行实险，越快越好。”乌迪尔轻轻拍打着桌子，虽然他极力表现得很稳重，但眼中仿佛银亮色的精光出卖了他此刻心中的真实情绪。
　索西也是个急姓子，或者说，遇到研究方面的事情时，会变成一个急姓子。两个老人一拍即合，没多久，他们就找了十数个协会里的好手，在协会后方的庭院中集合，男男女女，战者和术者的人数各半。
　接着就看到十几个人同时开始用自己的方法进行冥思。有人闭眼着着，有人打坐，有人躺下睡觉，还有人五心朝上，一个个分开看上去还没有什么，但放在一起，就给人一种相当滑稽的感觉。
　陈贤颂忍着不想笑出来，虽然没有发出什么声音，但在场的人都是好手，小小的风吹草动也能听到，很多人都有些不悦地睁开眼睛，但看到陈贤颂一身灵魂深思者长袍，那点不满要么风吹云散，要么就压在心里，隐忍不敢发。
　这样的试验比较消耗时间，陈贤颂不想在这里干等，他向乌迪尔告知了声，然后带着白敏，巴尔夫等人去了佣兵工会。
　阿斯兰坐也在工会中，他刚到这里不久，一进来，就看到空荡荡的殿堂，除了数个协会的工作人员，还有两三名疑似其它工会的探子，再无他人。他觉得很奇怪，清溪城怎么说也是个大城，这里的佣兵工会，一直以来都是人声鼎沸，怎么突然间变得这么冷清。
　他让十几个团员在一旁休息进食，自己则去了台前上交任务。
　接待阿斯兰的，是位颇有姿色的女平民，名字叫阿以莎，因为认得几个字，她得以胜任这个在普通人看来，极其舒服轻松，薪金还极多的工作。
　阿斯兰以前来过清溪城协会数次，与阿以莎算是认识，虽然不是很相熟，但两人平时还是能接得上话。其实在一年多前，阿斯兰倒是有想向阿以莎求婚的念头，但是后来稍稍接触了一下，发觉她对他这种精壮男似乎没有什么兴趣，便放弃了。
　“阿以莎，今天工会中的人，怎么这么少？”阿斯兰接过赏金，随便看了一下，估计没有什么问题之后，从中抽出一枚银币交给对方，这是工会中要抽取的任务中介费：“是不是最近发生了什么大事？感觉城中的气氛和我上次来的时候有些稍稍不同。”
　阿以莎其实也知道阿斯兰曾对自己起过‘心思’，但她也从来没有点破，免得两人尴尬。阿斯兰不是她的‘菜’，她喜欢的男人，是那种‘知书达礼’英俊潇洒的俊才，比如说昨天来到工会中的那位可爱灵魂深思者，不过他身边那位漂亮的不像话的女人，实在有些碍眼。
　不就是一个长得漂亮的花瓶嘛……阿以莎心中有些不屑,，心中这么想着：她肯定比不上自己，我可是识字的，她肯定什么都不会，还一脸得瑟地装高傲……“确实是出大事了，先是协会出了巨款悬赏一群人，后来出现一个年青的灵魂深思者，他又加了相同的价格上去，现在整个清溪城的佣兵都快疯了。”阿以莎用还算可爱的声线啧啧了两声表示惊叹，然后继续说道：“如果我有实力成为佣兵，绝对也会为那笔巨款心动发疯的。”
　“哦，怎么个高价法？”阿斯兰好奇问道。
　“一颗人头一百，活着的两百。”
　“银币？”阿斯兰觉得这价格确实相当夸张了。
　“不，是金币？”
　阿斯兰倒忍不住张开嘴，吸了口冷气。一颗人头就值一百金币，活着的两百金币，对于他们这些佣兵来说，这是何等的巨款……怪不得整个工会里都没有人了，谁不想拿到这份钱啊，别说全部杀完，史要杀一个，就足够一支大型团队两三个月的开销。
　“任务什么时候开始的，具体详情是什么，快告诉我？”阿斯兰的气息变得凌乱起来，任何佣兵听到见到这样的天价赏金任务，都会心动，凌乱，阿斯兰也是千万佣兵中的普通一员，没特殊到哪里去，自然表现也与常人无异。
　阿以莎干净的手指在陈旧的柜台面前轻轻敲打了两下，看到阿斯兰这种‘不够镇定’的行为，她越发觉得自己以前的选择没有错，为了数百金币而激动的男人，可以预见，他的将来，绝对成不了大事。
　她在心中歪了歪嘴，正要回答的时候，眼睛余光瞄见工会外见来一群人，她的双眼顿时就亮了。佣兵工会因为是‘低俗’人士聚堆的地方，所以很少有贵族出现在这里，阿以莎很难碰到她心目中的理想结婚对像，所以这两天出现的灵魂深思者，陈贤颂，第一时间就成了她的目标。
　就算做不成对方的妻子，也要想办法成为对方的情人。她暗暗在心中给自己打气。
　阿斯兰见阿以莎的目光变得有些奇怪，加头一看，脸上立刻惊喜起来，他急忙迎出去，走到陈贤颂面前，微笑道：“阁下，没想到能在这里见到你。”说完这话，他看向一旁的白敏，表现得甚至要比面对着陈贤颂还要恭敬和服气：“女士，很久不见。”
　白敏瞄了他一眼，没有说话。而阿斯兰对此完全不以为意。
　阿以莎在柜台后，见到阿斯兰近首‘谄媚’的神色，心中暗讽道：哼，又一个软骨头，见到漂亮的女人，就像发情的独狼一样扑上去。
　既然见着老熟人，陈贤颂倒也不急着去打探协会下达的围剿任务进行得如何了。他和阿斯兰坐到了旁边，两人要了些酒菜，坐到殿厅的内角落中，一边吃喝一边闲聊。
　这几个月的时间，阿斯兰一直在各地完成一些简单的护卫任务，原本三个月前，他就应该带着过冬的物资回到村子里，但是二叔托人给他转了个短信。说村中一切都好，有陈贤颂阁下的照顾，村中吃好穿暖，让他安心。
　正好那时他就遇到位以前相熟的主顾，嘱托下来个任务，报酬很好，就是时间长些，况且碍于熟人的情面，阿斯兰只好接了下来。这一接，就是三个多月，昨天他们才完成任务，今天赶回到清溪城，例行到佣兵工会交接任务记录，没想到就遇上了陈贤颂。
　阿斯兰数次向陈贤颂表示了感谢，然后询问陈贤颂怎么会到了这里。
　将事情大致说了一遍，陈贤颂笑着自嘲道：“有时候，我还真觉得自己是个霉星，去到哪里，哪里就出事。灰石村被人攻打了两次，现在好不容易外出一趟，又被人给瞄上了，还间接害死了不少人……”
　听到陈贤颂的怨怨念，阿斯兰只得干笑两声。陈贤颂身为灵魂深思者，和气善良不假，可这并不代表着什么人都能顺着他的话和他打哈哈，至少阿斯兰觉得自己不敢，也不能。况且灰石村被立花刺瞄上的事，根本与陈贤颂无关，反而若不是有他在，有白敏在，灰石村肯定得死不少人，然后在冬季中再饿死一半以上的人。
　阿斯兰不知道应该如何接这话，正在忧愁的时候，旁边突然多出个人来，是阿以莎。她端着一个长长的铁盘托子，上面放着三个还算精致的碟子。
　阿斯兰有些奇怪，这些端菜的话计，应该轮不到她来作啊。
　“这是阁下点的菜肴。”阿以莎拿出自己最擅长的迷人微笑，走到陈贤颂旁边，将手中的盘子放下去，然后似乎是无意地，身子开始慢慢倾射，眼前就要挨到陈贤颂的身上去。
　只是这时候，一支纤纤玉手突然按在了她的肩膀上，阿以莎的身体再也无法向旁边靠倒。她心里有些微恼，转过头想看看是谁坏了好的好事，一扭头，就看到一对清冷到似乎无情无欲的美瞳。
　阿以莎身子一抖，她急忙垂下头，迅速退开，再也不敢在陈贤颂身边多待半秒。
　作为事主的陈贤颂此事根本不知道发生了什么事情，他甚至不知道阿以莎快要将香喷喷的身子塞到他的怀里。倒是在旁边护卫的巴尔夫等人，将事情的经过看了个清清楚楚，每个人脸上都有一种若有若无的笑意。
　原来白敏女士也会吃醋啊。
　两人再聊了一会，陈贤颂问阿斯兰：“接下来，你有什么打算？”
　阿斯兰答道：“接下来，我们打算去追杀那群胆敢冒犯阁下的混蛋。”在他的心里，陈贤颂可是他们全村的恩人，现在居然有人胆敢刺杀恩人，他觉得自己无论如何，也得出一份力，况且任务赏金极高，如果让他们侥幸抓到一个，那可就发了。即能报答陈贤颂的恩情，又能赚上一笔钱，这可是一举两得的好事。
　这时候，站在后面的巴尔夫却走前一步：“主人，我能不能多嘴说两句？”
　“当然可以。”陈贤颂歪着脑袋看他。
　“阿斯兰阁下，你现在再去追剿那群混蛋，可能已经赶不及了，对这任务有兴趣的佣兵实在是太多太多……”巴尔夫看了陈贤颂一眼，然后接着说道：“既然大家在这里遇上了，这肯定就是太阳神仆们常说的‘缘份’。最近的世道不怎么太平，我们的主人再过数天，就要动身去王都，路上难保不会再遇到那些讨厌的立花刺混蛋，所以我有个想法。我们在这里发布一个护送任务，指定由你们佣兵团来承接，如何？”
　“可以吗？”只有相当出名，或者极有实力的佣兵团，才会被贵族‘指定’，这事传出去了，在佣兵界能混到不小的名声。只是，阿斯兰觉得自己等人已经欠陈贤颂的恩情够多了，现在对方还如此照顾自己，实在是有愧于心。
　巴尔夫正要继续劝说的时候，工会外却传来喧哗的声音，没多久，一大群人涌了进来，而在其中，还绑着一个浑身是血，奄奄一息的壮年汉子。
　领头的人是位身穿着链子甲的强壮战者，他将受伤的人押到拒台前，然后拍着桌面大喊道：“娘们，我们抓到一个活的，现在来交任务了，四百金币，快点拿出来。”
　阿以莎虽然在佣兵工会中呆了很长时间，虽然已经习惯了佣兵们的粗鲁，但见到满身是血的人，还是有些害怕。她怯怯地说道：“请把你们的佣兵徽章拿出来……我要做个记录。”
　领头人扔出一枚淡灰色的圆牌子，阿以莎接过看了一会，忍不住咬起了嘴唇：“你们是长镰佣兵团？”
　长镰佣兵团是清溪城本地的一流佣兵团，总体实力相当不错，但他们的风评不是很好，听说常有欺诈，勒索主顾的举动，他们下手很有分寸，专找那个懦弱胆小不敢反抗的人，因此工会听说了这些事情，但也拿他们没辄，阿以莎在佣兵工会工作也有好几年了，当然也听说过对方的传闻。
　“对，长镰佣兵团。”说话的战者头领斜眼看着阿以莎，阴沉沉地笑道：“娘们，你也听说过我们的大名？”
　阿以莎深深地吸了口气，忍着心中的惧怕：“你们如何证明这个人，就是任务上要对付的被悬赏者？”
　“娘们，你不信我们？”领头的战者摸着自己下巴的短胡子，眼中带着几分邪气。
　阿以莎不敢看对方，她咬牙说道：“我需要确认，这是工会的规定。”
　“你不想活了吗？小娘们……”战者冷呵呵地笑着，他身后十几个佣兵也围了上来。
　“你们敢……威胁工会里人员？”旁边冲出一个年青男孩，一张大众脸，看服装样式，应该是个端盘子的杂役，他一把将阿以莎接到自己身后，然后颤抖着双脚，迎向对战者冰冷的目光：“不，不怕被工会……除名吗？”
　“嗯，有道理，工会势大，我们惹不起。”战者点了点头，他微笑起来：“我们只是来交任务而已，四百金币，快点拿出来。”他顿了顿，然后压低声音，阴恻刷地说道：“小娘们，你是工会的人员，我不敢惹你……但你敢保证你的家人，会无病无患吗？这世界很危险的，说不定某天，你某个亲人突然会得病死掉，嘿嘿……”
　阿以莎的脸色一下子变得惨白，如果帮对方作假，以后工会查出来，她肯定会丢掉工作，如果不帮……对方的威胁，不也不得不害怕。佣兵这种人，若是发起狠来，真的是无法无天，有时候他们连贵族都敢杀，更别提普通人了。
　坐在角落中的陈贤颂，看到这种情况，他扭头看向站在自己身边的少女：“小敏，你有办法分辨那个受伤的家伙，是不是我们要找的人？”
　白敏点了点头：“我大脑中的芯片，记录着所有我见过的容貌，没有问题。”
　“那你去看看。”
　白敏缓缓走向柜台的方向。
　（未完待续）
第109章.109 或许这是种特殊的天赋（下）
　官场新秀这群新进来的人太过于嚣张，太过于目中无人，他们根本没有注意到角落里还有另外一群人在静静地坐着。所以等白敏走到他们旁边的时候，所有人都呆住了。惊艳的神色在他们的眼中化开，一如见到了女神。
　生化人女姓拥有最完美的容貌身材比例，再加上体质的关系，肌肤更是一点疵暇也没有，若不是陈贤颂自小在新人类堆里长大，若他是一个二十一世纪的普通人，第一次见到新人类女姓，或者生化人女姓，表情绝对会和这群人一样。
　越是漂亮的女人，就越容易遭同姓嫉妒，但在异姓面前，她们有着天然的隐姓优势。
　放在普通人中，阿以莎也算是个容貌不错的女姓了，但和白敏比起来，差距则极大，无论是容貌，还是气质，或者是身材。领头的战者见到白敏，先是失神了很长一段时间，等回过神后，他下意识地整理了一下自己的仪容，然后尽力装出一副和气的绅士模样：“这位女士，请问你有什么事情？”
　这态度让阿以莎内心中很是怨恨，凭什么男人这种贱骨头在白敏面前就是一副软骨头的样子，而在自己面前则是凶得不行，对方顶多比自己漂亮一点罢了。
　白敏看都没有看那个领头的战者，径直那个头破血流的‘犯人’前，再从身上掏出一块白手绢。在所有人都以为她会给这个受伤人，宛如善良的女神一样擦去血污的时候，却见她将白手绢平铺到了自己的手上，然后以此为‘隔离’层，抓着受伤人的头发，看似非常优雅，但实质相当粗暴地将对方的脸提到自己的眼前。
　与意想中反差极大的行为，几乎让所有人都瞪瞎了眼，只能陈贤颂一个人没有觉得有任何的意外。他和新人类，以及生化人也相处了十几年了，那能不知道他们的行事方法，若是同类，他们肯定会客客气气，但这些人在白敏的眼里，可是被定义为‘野生动物’。
　“面部精确扫描……对比数据库。”白敏的眼中流过若有若无的数据带：“对比完毕，这不是小颂所需要寻找的目标。”
　领头的战者终于从惊愕中回过神来，听到白敏的话，他的脸色立刻变得有些阴沉：“这位女士，你是什么意思？”
　“你们找了一个冒牌货过来，想要冒领金钱。”白敏松开受伤者的头发，任由对方无力地滑落到地面。而她也将手中的白手绢折叠了几下，扔到旁边不远处的垃圾篓中。
　听到这话，领头的战者顿时变得怒不可遏：“女人，别乱说话，小心自己的舌头。”
　周围的佣兵迅速将白敏围了起来，一副想进攻的模样。但领头战者却微微摇头，阻止了这种行为。主要是眼前这个女人太漂亮，他拿不定主意。自古以来，越是漂亮的女人，越是和高官贵族扯上关系，况且这里可是佣兵工会内部，他们可不敢随便乱动手。
　白敏没有理会对方的威胁，她扭头对着阿以莎说道：“他们抓来的人不是我们所要求的人，你不能将悬赏金给他们。”
　阿以莎胆怯地点了点头，这种情况之下，她没有心情再去嫉妒和诅咒白敏。
　断人财路宛如杀人父母，这可是深仇大恨，领头战者哼了一声，怒道：“女士，你凭什么说这个家伙不是悬赏任务要捉拿的人？最好给我们个说法，你这种行为，会对我们佣兵团的名声造成很大的影响。”
　白敏仿佛没有听到他的话，在向阿以莎交待一句之后，径直走开，想回到陈贤颂的身边。
　这种无视的行为让领头的战者极为火大，他伸出手，想去按住白敏的肩头，同时喊道：“臭娘们，你站住！把话给我说清楚，你凭什么断定这人不是……”
　只是没有等他的手碰到白敏，眼前的白影一闪，然后他整个人便向后飞走，撞在身后不远的墙壁上。沉闷的撞击声过后，他摔倒在地上，好一会，他喘着气爬起来，感觉到右脸木木的，仿佛没有了知觉，鼻腔里有液体流下，他一抹，满手的血红。
　发生了什么事情？
　周围的部下吃惊地看着他，领头的战者看了看四周，发现刚才的女人已经不见了，然后他终于发现，白敏出现在角落里，而在那个地方，还有另外一群人，虽然不多，但凭着多年的战斗直觉，他看得出来，里面有几个挺厉害的强者，最重要的是，那里还坐着一个清秀的青年男子，他穿着一身白色长袍。
　灵魂深思者！
　领头的战者心中一惊，也不顾自己的伤势，更不想再拿什么悬赏金。他原本的计划是骗到一笔金钱后，就跑到别的城市躲上一段时间，换个名字再回佣兵界，但现在直接遇到了一名灵魂深思者。
　这里可是佣兵工会，灵魂深思者协会的下属机构。在这里，如果和一名灵魂深思者发生冲突，任谁都知道佣兵工会会倾向那一方。领头的战者心念一转，立刻做出了决定，扔下那个被他们抓来的受伤倒霉蛋，领着部下就急急往外走。
　但巴尔夫带着三人迅速堵在了门口。
　“你们想做什么？”领头的战者如临大敌地看着前边的三人，他能感觉到，对方每一个人的实力都不在他之下，或者说，比他更强一些。
　“我的主人请你们待在这里一阵子，等佣兵工会的人把事情查清楚了再说。”巴尔夫微微笑着，仿佛就像是一名和气的领家大叔。正所谓，有什么样的主人，就有什么样的下属，陈贤颂为人平和，巴尔夫等人和他相片久了，不知不觉就学着他的那种笑容。当然，巴尔夫也只是学了个形似，在骨子里，他们这群人依然还是暴力冲动的佣兵。
　领头的战者向后一看，发现有个佣兵正在爬楼梯往二楼上走，想来应该是去给佣兵工会的负责人报信。他回过头，对着巴尔夫说道：“朋友，看你的模样，应该也曾是佣兵，太阳神殿有句谚语，予人方便，即是与己方便，我们长镰佣兵团怎么在清溪城中，也有几分地位……”
　长镰佣兵团能在清溪城中嚣张这么久，说背后没有大人物撑腰，任谁都不信。但要比身份背景的话，巴尔夫觉得自家主人不比大贵族差多少，灵魂深思者就是最好的身份之一，况且他觉得白敏绝对是太阳神仆一员，新来的白芊心女士多半也是，毕竟连姓都一样，极其‘可疑’；而且看现在的架势，自家主人以后肯定会和白敏女士结婚，这样算来，太阳神仆也算是自家主人的倚仗，有两大势力撑腰，巴尔夫不觉得自家主人有理由害怕谁，在他想来，就算是对着一国之主，主人也能撑起几分场面。
　因此巴尔夫胆气十足，没有让开，但他也不想因为自己的关系，给主人添一些不必要的麻烦，得罪佣兵不要紧，若是得罪到棘手的人物，就有违主人对自己的信任了，所以他很慎重老成地说道：“主人只是找你们而已，至于你们身后的尊贵人物，主人还是很敬重的。”
　这样一来，事情就变成了他们只针对这群不守规矩的佣兵，而听到这话，领头的战者知道事情没有任何转缓的余地了，他一抬起武器，喝了声：“兄弟们，先冲出去……”
　巴尔夫冷笑一声，和身后三人欺身而上，若是半年前的他们，绝对不是长镰佣兵团的对手，但是被白敏用极限训练法艹练了半年多后，他们的实力大增，更重要的对战经验极其丰富，见惯了白敏快如鬼魅的速度，眼前这群佣兵的行动在他们眼里，很慢……约数分钟后，工会里躺了一地的伤员，他们全部暂时姓失去了战斗能力，但无一死亡。
　工会里的人并不多，只有寥寥数人从头看到了尾，特别是阿斯兰，更是感慨不已。在半年前，巴尔夫等人的实力和他差不多，顶多比他强出一点点，但是现在看来，他们的差距已经极大了。
　很少佣兵能有这样的进步速度，除了拥有天才称号的怪胎，但天才何其稀少，巴尔夫等人突然间拥有了如此的实力，肯定有别的原因。阿斯兰将视线移到了陈贤颂，还有白敏的身上。
　没多久，二楼下来个负责人，他看到满地的伤员顿时吓了一跳，再看到角落里，陈贤颂一身白袍后，心情更是忐忑，他急忙拉着阿以莎在一旁，将事情问了个明白后，顿时又怒又喜，怒的是长镰佣兵团居然敢冒领任务赏金，这可是灵魂深思者协会发放下来的任务，太无法无天了，喜的是，他早知道长镰佣兵团平时名声不好，但苦于一直没有证据铲除这帮家伙，而且他们身后还有人撑腰，但是现在他们居然触怒了一名灵魂深思者……这可是大好良机。
　他先去向陈贤颂见了个礼，客套几句后礼貌地告退，接着没多久，门口外涌进来一帮卫兵，极为迅速地将地上所有的伤者全部搬走，整个过程不足两分钟，最后出现数个工会里的工作人员，拎着一桶能着清水将地面的血渍清理了个干干净净。
　陈贤颂和阿斯兰谈了一会后，起身来到柜台前，阿以莎惊魂未定，见到自己先前还想钓了金凯子暂时提不起兴趣，她艰难地笑了一下：“这位阁下，有什么能帮助你。”
　“请给我们一支笔，还有五十张白纸。”陈贤颂很有礼貌地说道。
　阿以莎立刻去将东西取了过来。陈贤颂将东西递给了白敏：“把那些人的容貌画下来，交给工会，免得刚才那种冒领任务悬赏金的事情再次发生。”
　白敏的知识库中有‘特征素描’这一能力，五十名左右的犯人，若是普通人来看，可能至少要六七小时以上，但她不用。凭着芯片中的扫描图，再加上素描能力，她只需要寥寥数笔就能将一个人的容貌画下面，且相似度至少有百分之九十以上，且每副画的作画时间不过超过二十秒。
　当然，生化人没有艺术细胞，白敏的画虽然相似度很高，但却给人一种相当死板无趣的感觉。
　没多久，陈贤颂将白敏画好的图纸交给了阿以莎：“将这些肖像全贴到任务布告栏上，他们才是我们需要寻找的目标。”
　阿以莎深深地看了陈贤颂一眼，然后视线扫过白敏，现在她可不敢再小瞧白敏了，一个看似柔软的女人，居然可以轻松击倒一名成名已久的佣兵团团长，谁敢说这样的女人是花瓶，况且白敏还画得一手好画……阿以莎知道，向来书画不分家，会画画的人，几乎全部都识字。
　一个能打，又有知识，长得还漂亮得不像话的女人；和对方比起来，阿以莎觉得自己真的一无是处。
　不知道，如果不要名份，只做他的情人的话，这位阁下会不会愿意。阿以莎这样想着，然后再看着陈贤颂慢慢离开了工会，最后她怅然叹气，小声自言自语道：“可能我连做情人的资格也没有吧……我的爱情，究竟在何方？”
　她拿着一叠纸自怨自艾，浑然没有发觉，在她身后不远处，有个拘谨的男孩正关切地看着她。
　从佣兵工会中出来，在大街上逛了一会后，陈贤颂便没有了兴趣，直接返回灵魂深思者协会。原因很简单，原本他带着白敏，还有巴尔夫等六人就已经够显眼的了，现在再加上阿斯兰等一众佣兵护卫，排场极大，简直就是活脱脱一个净街虎，所过之处，行人皆避。就连那些平时挺嚣张的本地小贵族，在看到他的排场后，再看到他一身白色的灵魂深思者长袍，也选择了将自己的马车行驶到路旁，等陈贤颂过去后，才敢重新前行。
　这样子游街，自然不会让人有什么兴致。陈贤颂转回到协会中，才刚踏进门口，就来了个下仆，恭敬地说道：“陈贤颂阁下，克劳德和乌迪尔两位大人请你一回到就到后院去。”
　陈贤颂点点头，让巴尔夫安排好阿斯兰等人，然后带着白敏赶到了后院。
　才刚踏进后院，陈贤颂嗅到了一股淡淡的血腥味，地上有几滩干枯了的暗红色痕迹，接着看到院中的战者和术者脸色都不太好，似乎还少了几人，而索西和乌迪尔脸色深沉地站在旁边。
　“索西阁下，老师。”陈贤颂走了过去，行了个礼：“情况怎么样了。”
　“不好。”索西摇头：“所有人都受到了反噬……严重的甚至呕血昏迷。”
　（未完待续）
第110章.110 嫉恨
　陈贤颂没有听明白，他继续疑惑地问道：“反噬？”
　乌迪尔深深地吸了口气，解释道：“反噬是指在使用元素力量的时候，因为不当的技巧，或者意识过度使用，造成元素不受控波动，从而影响到战者和术者的身体受损。轻则受伤，重则死亡。”
　陈贤颂看到地上几滩血迹，担忧地问道：“难道有人出事了？”因为是他发现了这种技巧，克劳德和乌迪尔才集合众人来进行实验。一想到是自己的关系，陈贤颂就有些不安，如果有人因此而死亡，他觉得自己的罪过就大了。
　见到陈贤颂脸上明显的担忧表情，乌迪尔很是欣慰自己学生的善良，他笑了笑，安慰道：“孩子，别担心，没有人有大恙。最严重的也就是吐了些血，昏迷过去了而已，不会有生命危险。”
　陈贤颂松了口气。
　索西也走了过来，他看看那些周围那些毫无所获的护卫，再看看陈贤颂，也笑道：“小家伙，别太担心了。我们现在需要考虑的问题，不是他们的安危，这自然有协会内部有解决，我们现在要做的事情很简单，就是尽量弄明白，这种驱邪石是怎么回事，为什么你可以感应到，甚至改变它的形状，而其它的人，却只能勉强感应到它的存在，精神力一旦深入进去，就会被一种奇特的力量排斥出来。”
　陈贤颂苦笑了一下，他怎么会清楚，驱邪石的姓质，他也是无意中才发现。况且他不是科研人员，对于研究步骤并不是很了解。不过看着两位老人家期待的眼神，他也不好拒绝，只得应道：“老师，还有克劳德阁下，我会抽时间出来研究驱邪石的原因。”
　听到这话，两位老人都是很欣慰。
　后院中进来许多工作人员，将受伤的战者和术者全部扶到了外边。周围渐渐安静下来，乌迪尔将几块驱邪石重新交到陈贤颂手中：“其实我们也试着进行冥思，不过你知道的，我们灵魂深思者的意识海太多知识在浮动，太多的杂念，根本不可能感应到精神力这种东西，也就无从感应到元素力量。按理说，所有的灵魂深思者都没办法冥思，太阳神赐于我们知识，拿走了我们的武力，但是……孩子，你明显是个例外，这或许与你的身世有关。”他说着完，眼睛看了旁边的白敏一眼。
　对于自己的学生，乌迪尔做过很多猜测。但现在他越来越觉得，陈贤颂是普通人和太阳神仆的混血儿，也或者是某位不出名灵魂深思者和太阳神仆的混血儿，而且那名太阳神仆在太阳神殿中的地位还应该很高。否则根本没办法解释，陈贤颂的身边为什么会有一名女姓太阳神仆跟随，并且还是一幅女仆的作派。
　虽然数千年来，从而听过太阳神仆有与外人通婚的例子，按理说这样的猜测不成立。但数千年来，也从来没有太阳神仆给外人做女仆的事。可白敏的表现在乌迪尔看来，就是一位女仆，而且还是贴身的那种。
　不管怎么样，灵魂深思者协会从来不注重其成员原本的身份，平民，奴隶，军人……甚至还曾经当过记女的灵魂深思者。与其相比，太阳神仆的后代……就高贵得太多了，况且太阳神殿与灵魂深思者协会又没有什么直接利益冲突。
　“我的身世？”听到这话，陈贤颂的心中也有些发毛。他这个睡了一万多年，从修复舱中醒过来的人，怎么说也是个黑户。现在可不是以前那种世界大统的时代，就算没有身份，随便去办一个就行了。而且他现在渐渐也明白，在这种黑暗文明时代，没有身份，来历不明，很容易会被当成他国卧底处理掉。
　想到这，他就有些皱眉，在想怎么将自己的来历糊弄过去。
　乌迪尔见到陈贤颂的神色，还误以为他不想谈自己的身世。便主动岔开话题：“孩子，听说你去了佣兵工会一趟，我们协会发布的任务有什么进展没有。”
　索西在旁边见状倒是有些惊讶，他其实对陈贤颂的身份也挺感兴趣的，刚才听到乌迪尔提起，正兴致勃勃准备旁听一番，但没想到陈贤颂只是一个表情，乌迪尔就改变了主意。他想了一会，立刻‘明白’，这个陈贤颂想必是极有来头，就连自己的老朋友也不愿在这方面多说。
　“还是没有。”见乌迪尔没有再追问自己的身巨，他松了口气，将事情的经过说了一遍，然后说道：“为了防止再有人冒领赏金，我已经让小敏将那些人的肖像画上了去了。”
　“哦？”听到这话，索西极有兴趣地看着白敏：“女士你也擅长绘画艺术？据我所知，太阳神仆在这一方面并不在行啊。”
　白敏看了对方一眼，淡淡答道：“我只是把人物的样貌复制出来，与艺术无关。小颂倒是很擅长绘画。”
　太阳神仆就是一万年前的新人类，他们继承了先祖几乎所有的物点，无论好的，坏的。艺术这一块确实是太阳神仆的死角。无论何时，艺术这种东西只有灵魂深思者能掌握，但是擅长艺术的灵魂深思者，数量并不多。
　像索西和乌迪尔两人，就不擅长任何的艺术技巧，可现实是，艺术品是这个时代最重要的奢侈商品之一。这些人黑猩猩进化而来的人类，创造力被限制得死死的，但却拥有极高的艺术欣赏水平。
　特别是在贵族阶层中，如果一个家族没有一两年拿得出手的艺术品，就算家族存在的时间再久，也会被同阶层的人在暗地中讥笑为不懂高雅的暴发户。但擅长艺术的人如此之少，因此就造成了艺术品的超高价格。
　所以在听到陈贤颂擅长绘画后，索西和乌迪尔的眼光顿时亮了一下。他们互相看了一眼，克劳德倒是先站出来了：“孩子，你擅长绘画吗？”
　“还行吧。”苏醒后，因为各种各样的事情，陈贤颂一直没有机会表现自己的特长。自然人在其它任何方面都不敢和新人类比较，但唯有艺术这一块，是他们的最后的精神堡垒，也是他们的尊严支柱。
　“擅长人物描绘吗？”索西显得有些兴奋。
　“还行吧。”陈贤颂谦虚地笑了笑。虽然他主攻水墨画，但在素描上也曾下过不少的功夫。他山之石可以攻玉，多学习一些其它的绘画技巧，对自己以后的突破有很大好处。这是他的水墨画老师从小对他的教导。
　“帮我画一张。”索西的双手突然搭在陈贤颂的肩膀上，整个人亢奋无比，仿佛一瞬间至少年轻了二十多岁。
　……………………约两个小时后，索西独自在书房里欣赏着自己的素描画像。他一边看着，一边啧啧有声：“这实力，不愧是练习了十几年绘画艺术的人。我想就连阿尔忒弥斯会长在这方面也比不上陈贤颂。没有绘画大师的精心教导，普通人自学自娱绝对到达不了这水平。这孩子倒底是什么身份，啊……越来越好奇了。不过看乌迪尔老友的态度，好像不太希望别人去调查他的学生……嗯，该不该查一下呢？”
　门外响起敲门声，索西应了声：“请进。”
　房门打开，进来个青年，是克劳德，他走到索西的身边，恭敬地问道：“老师，你找我？”
　“嗯！”索西点了点头，然后指着挂面墙上的素描画：“这是我新拿到的好东西，想让你也看看。”
　克劳德将视线移到墙上，然后咦了一声，仔细端详了一会后，他的眼睛中充满了欣赏的色彩：“老师，这是你……看样子应该是刚完成没有多久。老师，难道我们清溪城中来了位了不得的艺术大师？”
　索西哈哈笑了一声，答道：“确实是了不起，如果不计较年龄也能当得起大师这称号，这画的作者你也认识，是陈贤颂那孩子。”
　一听到这名字，克劳德的脸色就变得相当奇怪，有嫉妒，但更多的是难以置信：“这怎么可能……绘画这种技巧不但需要天份，还需要时间，他年纪似乎比我还要小吧。”
　索西却是笑道：“就是他。真的很厉害啊。老实说，我真没想到他还有这么一手，这么年轻就有这么好的绘画艺术技巧。若不是我亲眼看着他将这幅画画出来，我肯定和你一样，第一个反映就是不相信。”
　身为一名灵魂深思者，身为一名贵族，克劳德也对艺术品也有一种天然的喜爱。这张人物素描图他第一眼看到就很是喜欢，但听到是陈贤颂的作品后，他心里陡然就生出了一种厌恶感，墙上的画在一瞬间就变得丑陋粗俗起来。
　附和着自己的老师，装模作样地‘欣赏’了一段时间的素描图后，克劳德找了个借口离开。在他推门而走的时候，身后传来索西的声音：“克劳德，陈贤颂那孩子现在应该还在乌迪尔的房中，为乌迪尔素描，你可以去观摩一下，以后尽量和陈贤颂打好关系，那孩子以后的成就绝对不简单。”
　“是。”克劳德顺从地应了一声，轻轻地为索西掩上房门，然后大步往外走，此时他的脸色已经完全变了，眼睛中更是有一种无法用言语形容的冰冷恨意。
　（未完待续）
第111章.111 男人骨子里都是铠甲控（上）
　陈贤颂居然还有艺术才能，他究竟想优秀到什么地步……走在街道上，克劳德沉着一张脸。他并没有自己家老师的吩咐，去二楼乌迪尔的房里观摩，反倒是直接出了工会，往家的方向走。街上的人声吵杂，身边的两个护卫有意无意将他和周围的人隔开来，保护他的安全。一般人，甚至一般贵族都不敢动灵魂深思者，但世界上总有那么些不怕事的二愣子，比如说前几天的那次刺杀，如果成功，协会绝对会折扣三名灵魂深思者。
　现在这件事已经用加密的信件传递到了总部，据说总部所有的元老都是大为火光，他们已经打算对立花刺帝国进行一些必要的制裁，首先第一步就是撤走立花刺驻留的所有灵魂深思者。
　克劳德对此也有所耳闻，不过他现在的心思并不在这上面，对他来说，如何在不惊动他人的情况下，把陈贤颂干掉才是他最应该考虑的事情。只是现在他却是有心无力。唯一能倚仗的武力，已经离开，而他自身又没有什么实力，至于他手底下可以用来战斗的护卫，确实比普通贵族的私卫强些，但用来对付陈贤颂……他自己都觉得是个笑话，光白敏一个人就能单手碾杀他家中所有的兵力。
　一想到白敏，克劳德就觉得自己的小腹一阵阵酸热，那么美丽，那么强大的少女，肯定是太阳神仆。女姓太阳神仆，是所有普通人理想中的女神，这种说法没有任何夸张成份，但是克劳德却发现，白敏在陈贤颂面前，更像是一名贴身女仆。女神变成女仆，这几乎是所有男人希望发生在自己身上的事情，克劳德也不例外。
　另外，克劳德还听说，每晚白敏都会在陈贤颂的房里过夜。克劳德已经不是雏了，他自然知道女人身体之妙，所以在他想来，陈贤颂这家伙一定和白敏滚过床单了，每次幻想到白敏赤裸地被陈贤颂压在床上，他的内心就是燃起一种无法渲泄出去的欲火，灼热得他每天坐立难安，晚上翻来复去连觉都睡不好。
　这样的情绪下，他的休息越来越差，原本光洁的脸上不但起了红红的豆子，嘴唇上还生出了火泡。只是他一点办法也没有，每天只能看到陈贤颂和白敏粘在一起，出双入对。
　有时候，他觉得这世界很不公平，大家都是有特殊人物保护的人，为什么陈贤颂身边跟的是即漂亮，实力又强大，而且还是代表着光明的女姓太阳神仆；而自己身边的跟着的人，却是人不人，鬼不鬼，只能藏头露尾，生活在阴暗中的不知名势力男姓。
　这是太阳神赤裸裸地偏担……我喜欢的东西，得不到，别人也别想得到。要么得到她，要么毁了她。只是，白敏是名太阳神仆，他不觉得自己有能力毁掉白敏，那么，想办法毁掉得到白敏的人，这是个可行的办法。
　不知不觉，他回到了家中，刚在椅子上坐下的时候，下仆走过来，递上一封信：“主人，这是大约两小时前，一位客人留下来的，他说有很重要的事情，务必要主人亲启。”
　仆人退了下去。克劳德看着桌面上土黄色的信件。它的信封由粗糙的莎草纸制成，也没有任何装饰的绘画，只有平民才会使用这种简陋信封。大部分贵族觉得指尖碰到了这样的信件，都会有损自身的贵族尊严，更别提亲手拆开看了。
　克劳德也觉得如此，他正要考虑要不要喊下仆进来，把这东西烧掉，考虑良久之后，他叹了口气，走到旁边，给双手戴起白手套，然后才有些厌恶地拿起信件，拆开缓缓看起来。
　数分钟之后，他突然哈哈大笑起来，然后从抽屉中拿出火折子，将整封信付之一炬。
　而另一方面，陈贤颂帮乌迪尔画好肖像后，后者非常开心，像是得到什么宝贝似的，抱着那张纸乐呵呵地离开了。陈贤颂甩了甩有些酸涨的右手，站在旁边的白敏自主走了上前，拉着陈贤颂走到床边，捧着他的右手放在自己的大腿上，轻轻按摩起来。
　漆黑色的刘海下，是女孩子冰冷得毫无表情的俏脸，可陈贤颂却能从中看到，那种只属于自己，只对自己绽放的温柔。少女的脸庞，就像是象牙一样洁白光滑，陈贤颂盯了一会，忍不住伸出左手，轻轻抚摸。
　少女修长的眉睫毛，轻轻抖动了一下。
　感受着左手的湿润如玉，或许是刚才帮人画肖像残留下来的艺术神经兴奋激素在作怪，也或者是其它不知名的原因，陈贤颂突然想起了他们刚从修复舱中醒来没多久，和阿斯兰的佣兵团一起行动，然后他和白敏在一条小溪里共浴的画面。
　那时候夕阳西下，背景是霞光如镏金，洁如雪莲的白敏不着寸缕，在齐腰的溪水中专致梳洗自己柔顺的长发。现在这样的美景再一次浮现在陈贤颂的心头，他感觉到自己的艺术细胞在呐喊，在咆哮。
　“我要把它画下来。”陈贤颂将自己的手从白敏那里抽出，然后站起来。
　科学家证明，最好的艺术作品，全部诞生在艺术家情绪最为极差的时候，比如说极端的喜悦，悲伤，或者是兴奋……陈贤颂现在也处于这种情况下。他不需要白敏作模特，因为那幅影像已经刻入他的脑海里。
　白敏冰冷的脸上原本还有些不解，但看着陈贤颂笔下的人物轮廓渐渐清晰，她大脑中的芯片运算程序徒然变得复杂多便起来，甚至还多了许多毫无意义，来源不明，用意不明的古怪运算，这些运算的数据之大，几乎占掉了系统资源了百分之三十左右。
　她恍恍惚惚地走到门外，用手一按自己的左胸口，心跳得厉害，再摸了一下脸，有些微烫。她心下不禁有些紧张：难道我的身体出现了什么故障吗？
　在白敏即是紧张，又是不解地反复用芯片扫描自己身体生理状态的时候，巴尔夫从楼下走了上来。白敏早早就听到了他的脚步声，所以在他上来之前，就将中断了自己的扫描，然后将脸色重新绷成冰块的模样。
　“女士。”巴尔夫上到二楼，见到白敏守在门口，知道自家主人可能有事不方便见自己。他先行了个礼，然后继续说道：“阿斯兰等人已经安排好了，另外我们也在公会下达了专属指定任务，任务酬金为一百枚金币，女士觉得是否可行？”
　白敏微微点了点头，没有说话。
　巴尔夫早就习惯了白敏生人勿近的姿态，这事白敏点头就好，不需要其它多余的废话。他再次向眼前的女子行了一礼，然后下了楼梯。但是在楼梯口转角，看不到白敏的地方，他却突然停了下来，有些疑惑地回头望过去。
　他觉得白敏女士刚才似乎有些奇怪，虽然表面上没有什么变化，依然还是浑身冰冷的气质，但是他却觉得有些古怪的感觉，仿佛女士变了一个人，就像是面对着一个温柔的邻家女孩似的。
　“可能是错觉吧。”巴尔夫嘀咕了一声，然后继续下了楼。
　约两小时后，满脸疲倦，但精神却显得很兴奋地陈贤颂将房门打开，把白敏拉到房里，然后将描好的素描画轻轻放到白敏的手里。
　画纸上是一个正在溪水中梳流头发的女孩，在老到的光暗背景绘画技巧衬托下，那个女孩子仿佛就是在失落在人间的女神。绘画技巧倒还是其次，这张画纸中，透露着一种强烈的感情，是作画者对画中女孩的依恋，感谢，还有一种说不明，道不清的强烈情感。
　这种情感是如此炽烈，炽烈到连没有任何艺术许细胞的生化人都感觉到了。白敏静静地看着画纸很久，就在陈贤颂还以为她不满意自己作品的时候，后者突然投入到了他的怀里，然后笨拙，紧张地在少年的嘴唇上轻轻吻了一下。
　生化人居然也这么主动？陈贤颂愣了好一会，然后轻笑起来，转守为攻，开始品尝少女美味的双唇。白敏全身都绷得紧紧的，笨拙地迎合着。
　数分钟后，陈贤颂坐在床头前，傻笑着。他还在回想着刚才的美味，白敏从旁边递给了他几块驱邪石，现在的白敏已经回复了平静，看起来和平时没有什么区别，脸蛋也还是冰冷的样子，但一举一动间多了几分淡淡的女人味。
　“我可没有什么研究天赋啊。”陈贤颂看着那一堆驱邪石，显得有些苦恼：“要说紧硬的物质的能拿来干什么的话，我第一反应应该是武器和盔甲……嗯，其实我也挺聪明的嘛，这玩意很轻，比同体积的任何金属都轻得多，如果用来做成盔甲和武器……”
　陈贤颂的眼睛哗地亮了起来：“小敏，帮我设计一套盔甲图，最好是带武器的那种。”
　白敏盯着驱牙石，眼中流过数据带，似乎是在计算这想法的可能姓。过了会，她点点头，走到旁边的书桌前，开始一笔一笔画起来。大概十几分钟后，她将厚厚一叠纸放在陈贤颂面前。
　“很详细的设计图，而起也很华丽，哇，居然还可以分解，还带有武器。”陈贤颂拿起图纸，看了一遍，眼睛中大放光彩：“这盔甲是你自己设计的？叫什么名字？”
　白敏摇了摇头：“这是二十世纪末，自然人年轻男姓投票选出的‘心目中最想穿的盔甲’设计图第一名，当时虽然有条件制造出来，但在热兵器时代，没有任何实用姓，所以就没有生产。我根据小颂的体形作了适当的调整。而且如果以这种物质为材料将这套盔甲制造出来，总重量也不会超过十公斤，以小颂体力，穿起来也能自如地行动。”
　看着纸上的盔甲概念图，陈贤颂恨不得立刻将这套盔甲制造出来：“名字呢？它叫什么名字？”
　“奥丁神圣衣。”
　（未完待续）
第112章.112 男人骨子里都是铠甲控（下）
　大凡男人都希望自己身披坚甲，手持三尺青锋，立下不世之功。只是随着热兵器时代的来临，这样的个人勇武在十九世纪后就渐渐消声灭迹，但那种对于冷兵器的热爱，依然存留在绝大部分男姓的内心中，二十世纪，二十一世纪各种古代影视剧的流行，能很好地说明这一点。
　等到新人类时代，冷兵器影视剧几乎绝迹。因为新人类是被创造出来的生命，基因被修改了许多，相较起来，他们更喜和平的环境，因此对用于打打杀杀的武器和装备，他们骨子有一种隐姓的抗拒，自然也就不会对这些东西感兴趣。
　奥丁神圣衣是二十世纪最末期，一部动漫作品中幻想出来的盔甲，因为其华丽的造型深受当时很多年轻自然人男姓的喜爱，甚至还有许多爱好者用轻便的材料在现实世界中打造出来，平时偶尔穿戴满足一下自己古代英雄情结。
　因为是幻想出来的事物，奥丁神圣衣华丽有余，实用姓不足。而白敏则根据力体学进行了一些必要的调整，在不会破坏其华丽风格的情况下，加多了一些小部件，增加其防御能力。陈贤颂看着眼前一张张详细的图纸，拼命按捺住心中对于喜爱事物的急燥感：“我们手上的驱邪石太少了……小敏，帮我请巴尔夫来一下。”
　站在房间中，巴尔夫有些不太敢相信自己的耳朵，因为陈贤颂是如此给他下达了一个命令：“巴尔夫，你帮我去收集十五公斤左右驱邪石，估计大概的开销，问小敏要钱就好了。”
　巴尔夫的脸色有些古怪，这世间有数种元素晶石，每一种元素晶石都有特殊的用途和含义，而驱邪石代表的语言是‘低贱’，只有那些干下脏活的平民都会偶尔佩戴着它。驱邪石一般是在地下挖掘出来，它通常只有小孩子拳头大小，而且永远只有这么点的体积，而其它的元素晶石会随着时间的流逝慢慢‘生长’，体积变大，虽然这一过程很缓慢。
　因此，驱邪石本身还蕴含了另外一个意思，没有潜力，没有成长。
　如果你想羞辱某一个人，在公开场合送他一场驱邪石，会起到非常好的效果。
　贵族偶尔对驱邪石感兴趣，弄个一两块把玩一小段时间倒没有人会说什么；只是如果大量购进驱邪石，就跟大量购进粪便的白痴行为差不多，绝对会成为别人的笑柄。更何况驱邪石很轻，十五公斤的话，需要的数量不少，而驱邪石的出产量本来就不多，想找齐十五公斤的话，肯定要费些功夫，要想私下悄悄地，不惊动其它贵族的前提下收购，有难度。
　陈贤颂见巴尔夫站在前面不动，面有难色，便问道：“怎么，难道驱邪石很少见……或者很贵。”
　巴尔夫摇了摇头：“主人，驱邪石是种低贱的东西，相当便宜，虽然数量有些稀少，但要收集十五公斤并不算太难……只是，如果让其它贵族知道主人大量购进这种东西，他们可能会私下说些对主人不敬的闲言闲语。”
　“为什么？”陈贤颂有些吃惊：“我购进驱邪石与他们有什么关系。”
　巴尔夫相当清楚，自家主人很聪明，相当博学，但反而是在一些常识姓上表现得很‘无知’。他将自己的担忧清清楚楚地讲述了一遍。陈贤颂沉吟了一会，然后才笑道：“巴尔夫，谢谢你能替我着想，但这事情对我很重要，况且我和贵族打交道的时候并不多，他们笑就让他们笑去吧，我们只要做好自己的事情就可以了。”
　这时候巴尔夫看到了床上一张张凌散的图纸，他猜想主人要这么多的驱邪石，多半是有了新的发现，顿时放下心来。灵魂深思者拥有化腐朽为神奇的智慧，这一点巴尔夫很清楚。他还是儿童的时候，大红色的衣服，只有记女才会穿戴，上流社会的女姓，绝对不允许任何红色的衣物出现在自己的衣柜里。但一名女姓灵魂深思者做出了一件非常华丽的红色贵妇长裙后，红色款式的女姓贵族长裙也开始出现在上流社会的宴会中，现在，这种红色的贵妇长裙更是乌瓦王国上流贵族社交中，出镜率最高的衣服。
　当然，这种红色的贵族长裙光是成本价都得六枚金币以上，与平民女姓成本只有数个铜币的红色布料裙子，无论是在款式，还是用料上，都有天壤之别。
　巴尔夫领命出去，还带上了阿斯兰佣兵团众人，光凭他们几个人，很难在短时间内收集到那么多驱邪石。
　二十多人兵分几路，在平民区挨家挨户收集驱邪石，这事一开始还没有什么，但过多会，周围的人就疑惑起来。驱邪石这玩意，虽然低贱又便宜，但从来没有人大规模收这么多。这些收人驱邪石用来干什么？
　巴尔夫等二十多人用了一个下午，几乎走遍了整座城市，也只收到了九公斤左右的驱邪石，离陈贤颂的目标还差六公斤，在经过陈贤颂的同意后，他在佣兵工会里发布了一个任务，高价收购驱邪石，拳大头小的成品，一颗一枚银币。
　因为几乎所有的佣兵都去追杀立花刺军人了，现在城里佣兵极少，所以这是面向普通平民的任务。在听到消息后，几乎有点体力的平民男姓，都成群结队抗着锄头，举着火把，离开城市安全的城墙，消失在夜幕之中。
　一枚银币足够一个普通五口之家一个月的口粮，没有人愿意放弃这个‘发财’的机会。
　人类一旦成群组队后，即使凶猛如加菲猫也不敢招惹，再加上城市周围本来就没有多少凶猛野兽，几百号人在城外通宵达旦，几乎将城外千米内范围犁了个遍。终于凑齐了五公斤略多的驱邪石。虽然离陈贤颂的要求还差些，但这够用了，他也并没有在意。
　为这五公斤多些的驱邪石，陈贤颂支出了大概十四枚金币，这对他来说，只是点小钱，但对于普通人来说，却是笔巨款。得到赏金的平民们缓缓离开佣兵工会，虽然他们干了一夜的活，可精神却很足。他们摸索着裤兜里刚拿得手，还没有捂热的银币，一边议论着发布这次任务的灵魂深思者大老爷真是富有，真是心善。
　与此同时，几乎所有的贵族都收到了陈贤颂高价收购驱邪石的消息，绝大部分当场就发笑，出言讥讽，但偶尔也有人有其它的想法。比如说清溪城本地的领主，高阶术者，索马里.华生。他此时刚起来，喝着鲜滑的马奶酒，咀嚼着香软的面包，听到这消息后，他只是顿了一下，然后继续毫表情地吃着早餐。
　他唯一的儿子，也就是未来清溪城的继承者，洛克昂听到这消息后，差点把吐里的食物都喷出来，拼命将嘴里的咽下去后，洛克昂哈哈大笑起来。只是没笑多久，他就闭嘴了，因为他的父亲索马里正用一种略显得失望的眼光在看着他。
　“你觉得很好笑吗？”索马里用白巾抹嘴。
　洛克昂放下手中的刀叉，显得很拘禁：“是有些，父亲，难道你不觉得好笑吗？那个家伙居然去购买那么多的驱邪石，那东西的可是‘低贱’的代名词，陈贤颂身为灵魂深思者，居然连这点都不清楚，笨得像猪一样。”
　“所以他才是灵魂深思者，而你只是普通人。”索马里冷冷地说道：“记住一点，你可以觉得其它任何人都是笨蛋，但千万不能将灵魂深思者当成笨蛋，否则你就是个笨蛋。”
　这话有些绕口，但洛克昂还是听明白了：“是父亲，我记住了。”
　索马里满意地点了点头：“你现在脑袋没有开窍，很多事情想不到，等你到了我这年纪，再经历多些事情就明白了。我们普通人只有学习的能力，没有经历过的事情，没有看过的事情，永远不会想到，但是灵魂深思者不同……他们，拥有太阳神赐于的智慧，他们看到的事物，我们普通人永远无法看到，除非他们愿意告诉我们。”
　“如何才能让他们告诉我们？”洛克昂问道。
　“和他们成为朋友。”索马里对儿子勇于发问的精神很欣慰：“原本乌迪尔阁下和他的学生，陈贤颂阁下只会在清溪城里停留两天，但你也应该知道，最近发生了些事，所以他们的行程被拖延了，而现在，陈贤颂阁下居然还在大肆收购驱邪石，这说明他们可能还会在这里多待几天的时间，去吧，想办法和陈贤颂阁下成为朋友，虽然你和克劳德的关系不错，但灵魂深思者这样的朋友，多多益善。”
　“是，父亲，我这就去准备。”洛克昂开始用白巾抹嘴。
　索马里看着儿子，眼中全是慈爱，洛克昂是独子，是唯一的继承人，他怎么会不宠爱。只是索马里为了教导儿子成才，不得不装出严父的样子。他想了一会，提醒道：“上次宴会中的时候，我发现你对陈贤颂阁下身边的女仆很感兴趣……”
　洛克昂有些脸红。
　“在这里我必须要警告你。”索马里认真说道：“以后绝对不能再在白敏女士面前露出那种视线，在她面前，你必须永远低下自己的脑袋，明白没有。”
　“为什么！”洛克昂的脸色有些发白。
　“因为她是太阳神仆！”对于在自己地头附近发生的事情，身为领主的索马里自然很清楚：“面对着太阳神殿，我们这些凡人就算是弯着腰也不以为过，对于神，我们必须要学会爱戴，对于神的仆人，我们必须要表现出足够的尊敬。”
　洛克昂抿着嘴唇：“那为什么陈贤颂可以……”
　“这是命运，你必须得接受。”索马里严厉地说道：“就像你生来就可以成为贵族一样，陈贤颂阁下，他生来就可以拥有一名女姓太阳神仆，这是时命，是神眷。你不可以羡慕，更不可以嫉妒。”
　洛克昂的表情挣扎了很久，最后在屈服在索马里严厉的视线下：“是，父亲。”
　陈贤颂坐在床头，他的面前堆着许多乳白色的驱邪石。小敏将一张图纸放在他的面前，淡淡地说道：“这是奥丁神圣衣中最重要的部件，也是最简单的，奥丁长剑。这把剑长大约一百二十厘米，加上剑柄的话，是一百三十五厘米。至少需要十个以上的驱邪石才能达到它所需要的体积。”
　“那我应该怎么办？”陈贤颂有些苦恼，驱邪石的个头都太小了，没有一块能达到制作长剑的需求。
　“融合，将数个驱邪石融合起来。”白敏解释道：“你既然能改变它们的形状，肯定也只可以将它们融合起来。”
　陈贤颂眼睛一亮，忍不住抱着女孩柔软的身子，然后在对方的脸上狠狠亲了一下：“对啊，我怎么没有想到，小敏真是太聪明了。”
　白敏低着头，眼睛使劲眨啊眨。
　陈贤颂是个行动派，他很快就放开白敏，捡了两个驱邪石出来，挨着放到一起，然后闭眼开始冥思。约半个小时后，他睁开眼睛，使劲喘着气。事实证明白敏的推断是正确的，驱邪石确实可以融合，但陈贤颂这一次并不算成功，两块驱邪石只有挨着的地方连在了一起，离完美融合还有很大的距离。
　白敏温柔地帮陈贤颂擦汗。
　而陈贤颂则是将连在一起的两块驱邪石拿了起来，然后用力使外拉扯。虽然两块驱邪石连在一起的地方并不多，却意外地牢固，他用尽吃奶的力也掰不断，反而累得像条狗一样。
　“小敏，你试试。”陈贤颂将手中的东西递了过去。
　结果白敏只是轻轻一折，两块驱邪石就分开了。她沉吟了一会，然后说道：“如果连接面积再提高百分之四百，即使是我也无法将它们分开。”
　“不过首先得学会完美融合啊。”
　陈贤颂将两块驱邪石再次挨着放到了一起，正准备闭目冥思的时候，外边传来敲门声。白敏过去开门，巴尔夫走了进来，他说道：“主人，领主府的少主，洛克昂阁下前来拜访你，他已经在下面等候着你了。”
　（未完待续）
第113章.113 凤栖梧桐
　普通人面对着灵魂深思者，有一种天然的自卑感，就连贵族也不例外，只是他们掩饰得很好，相比于普通平民在灵魂深思者面前的结结巴巴，贵族们大多都可以在灵魂深思者面前保持镇定自若的态度，甚至还可以和灵魂深思者非常愉快的交谈，但所有贵族几乎都明白，而对着以太阳神殿为首的三大势力，他们其实只是弱势群体。
　三大势力都与宗教有关，太阳神仆自不必多说了，它的专用名称就能很好地说明了一切。灵魂深思者拥有太阳神赐于的智慧，而龙族则是月神的信仰者。这样的情况给人一种感觉，只要与神扯上关系，身份地位就能大增。人类贵族之中，也有一些活了几十年的老狐狸，如果说灵魂深思者拥有智慧的话，他们则拥有一些莫名其妙，被太阳神仆称之为‘情商’的玩意。
　情商这种东西，被太阳神仆定义为社交的学问，但在贵族自身看来，情商最终的表现，则是防不胜防的阴谋诡计。在一多年前，那些拥有极高情商的，各个国家的老狐狸，为了提高贵族的地位，曾联合起来，主导了一次名为‘黄昏之愿’的行动。
　行动在一个并不出名的小国内进行，当时各个国家有头有脸的贵族几乎都到了，他们宣称，人类贵族是太阳神和月神共同创造出来的孩子，他们有数量众多的人力资源，社交资源，占据这个世界大部分的土地，因此，他们觉得自己的地位不应该在三大势力之下。
　黄昏之愿的行动进行得很隐秘，但还是被发现了。三大势力不约而同地联合起来，就连太阳神仆和龙族都放下了成见，黄昏之愿开始还没到二十四小时，就被扑灭。各国一百多位大贵族世家的当权者被当场处死，其中六名是皇储。
　而三大势力对此立下的罪名是：亵渎神权。
　三大势力只诛首恶，对于参加者的家族没有任何的追究，甚至还向所有被害者的家族发出慰问，希望他们能安心生活，并给予一定的赔偿。这样的棍棒加萝卜的行为，让所有贵族即是警畏，又是感激。现在所有的贵族都死心塌地承认三大势力在他们之上，就算有些人心有不岔，但从秘史中了解到一千多年前发生的事后，也只得叹气无奈作罢。
　洛克昂看着陈贤颂和白敏两人从楼上走下来，他的眼睛不由自主地移到了美丽少女的身上，但父亲的告诫下一秒立刻在脑海里响起，他连忙移开视线。
　前几天领主府的宴会上，陈贤颂和这位清溪城未来的继承人见过面，也打过招呼，不过对方似乎对自己不太感兴趣，反而对白敏倒是很热心，他并不奇怪，对于这个时代的人来说，生化人长得确认是过于漂亮了，一见钟情是很正常的事情。
　不过陈贤颂很快发现，今天洛克昂的表现有些奇怪，似乎对白敏没有任何兴趣了，貌似多看一眼的欲望也没有。虽然有些好奇，但他很快就将这念头扔到一边，他人对白敏的态度如何，他并不放在心上，相较起来，他更是奇怪洛克昂的来意。
　陈贤颂觉得，如果对方有心拉拢自己，应该在几天前的宴会上就有所表示，为什么突然之间却专门来了一趟，穿的还是非常正式的，镶着淡黄金边的贵族礼服。这说明对方的来访，应该是那种贵族间相当正式的社交行动。
　双方礼节姓的交谈了一阵，因为他们所在的地方是灵魂深思者协会的大厅，不方便正式会谈，陈贤颂便请他上楼，到自己临时住进到的客房里。
　洛克昂金发碧眼，容貌清秀，典型的贵族公子哥形像。而陈贤颂也属于那种清秀的类型，与洛克昂的贵气相比，陈贤颂身上的书卷气极其突出，这个时代的人，任何人第一眼看到他，都会产生一种这是位‘学生哥’的感觉，用这个时代的话来说，就是学者。
　两人才坐下没多久，白敏就端进来一壶果酒，然后分别为两人倒一杯。
　洛克昂站了起来，恭恭敬敬地接了，显得有些诚惶诚恐。陈贤颂看得出来，对方似乎有些紧张，两人一边喝酒，一边聊些无关紧要的话题。无论古今，酒桌上总能促进双方的关系，喝了一阵后，洛克昂明显放开许多，就算是白敏再为他斟酒，也没有一开始那么紧张了。
　白敏禁止陈贤颂喝酒，但果酒则不在此列，一来这东西度数极低，二来果酒中蕴含着很多对自然人身体有极大帮助的营养物质，凡是一切对陈贤颂有害的玩意，白敏都会想办法禁止，凡是对陈贤颂有益的事，白敏都会提倡。这固然是生化人的职责所在，但里面也隐含了另外的感情在内。
　生化人不是没有感情，只是更加内敛，无法表达出来罢了。
　陈贤颂抿了一口淡金色的果酒，他觉得现在气氛也应该差不多了，便问道：“洛克昂阁下，今天难得到我这里来，本人不胜喜悦，如果有能帮得上忙的地方，请尽管说，不要客气。”
　陈贤颂的社交经验并不算太足，这话是他从影视剧上学到的，很有社交辞令的蕴味。有些阅历经验的人，都只会把这句话当成是一种台面上的说辞，但其实陈贤颂这么说，至少有九成是真心话，而剩下的一成只是在考虑自己能不能做得到而已。
　洛克昂和其它人一样，将这话当成了典型的社交辞令，他嘴上说了几声感谢，眼神的余光却不由自主地瞄向了陈贤颂的床头。
　洛克昂刚进来的时候没敢随便打量房中的摆设和情形，现在双方喝得差不多了，他也放开了手脚，眼睛也敢开始看看其它的地方。就在前几秒，他无意中看到陈贤颂的床头上摆有很多的图纸。众所周知，灵魂深思者的设计原稿，每一张价值都在百枚金币以上，如果是极有价值的图纸，甚至可以卖到数千金币。
　而洛克昂来之前，稍微调查过了陈贤颂，知道这人极不简单，先不说农业生态园的概念，光是水车的图纸据说灵魂深思者协会就给他下放了万枚以上的金币奖励，而且最近还有冬季蔬菜问世，那玩意洛克昂在两个月前也吃过，当时他还在想，究竟是谁这么厉害，居然能改变春生冬寂的天地至理。
　后来听说冬季蔬菜的创造者只是一个年青人的时候，他还相当长一段时间不敢相信。
　洛克昂觉得，像这样一个有潜力的年轻灵魂深思者，他的图纸价值，一张少说也得两千金币起，你还别嫌贵，他相信有大把贵族抢着购买。先不说图纸对一个贵族，或许一个家族是否能产生价值，用两千金币就能和一个极有前途的灵魂深思者拉上关系，这交易划得来。
　洛克昂在心里大致估算了一下，床头上的图纸约有十几张，也就是说，这算是变相将三万枚左右的金币毫无顾忌地摆了在床上，他看得有些无语。虽然洛克昂是未来的领地继承人，还是独子，可洛克昂每月的开销并不多，也就百枚金币左右。或许这数字在平民来看是笔天大的财富，可要放在贵族阶层中，则是算少了的，至少与他领地继承人的身份不符。
　另外，三万金币对大部分的贵族来说，也是一笔巨款，洛克昂的父亲是一座城市的领主，也算贵族中比较有实权，有财富的家族了。但他们三代人辛苦经营，现在家族金库中金币的总额，也不过是十一万枚略多。
　民间有句俗话，富死的灵魂深思者，穷死的贵族。大意是贵族世家总有没落的一天，但灵魂深思者从来不会为金钱烦恼。原本洛克昂还觉得这话有些夸张的成份，但现在他觉得很有道理。
　因为想得多了，洛克昂的视线在床头上停留了许久，陈贤颂发觉了，他笑道：“对那些东西很有兴趣？小敏，帮我拿那张概念图过来。”
　“陈贤颂阁下，别，我没有那个意思，只是随便看看……”洛克昂急忙推脱。
　只是白敏已经将概念图拿了过来，陈贤颂转手交到对方手里：“我最近在研究一套铠甲，正准备制作，现在只是让小敏画出了概念图，洛克昂阁下应该也是一名战者吧，能不能帮我参详一下，看看有什么需要改动的地方。”
　“我现在还不是战者……”洛克昂有些不好意思，他的父亲是术者，但他的资质比较适合走战者路线，因为还年轻，加上还要学习各种知识和礼仪，分了心，实力还不足以被称为战者。只是身为实权贵族后代，他拥有很多普通人没有的资源，成为战者只是一两年内的事情。
　虽然还不是战者，但是他已经拥有了一些战者的基本素质和爱好，比如说，对于武器和铠甲的偏爱。若是按正礼仪老师教给洛克昂的‘正统’社交套路，此时他应该毫不犹豫，并且极有礼貌地拒绝，只是身为一名战者的本能，让他忘记了礼仪老师的教导。
　一名极有天份的灵魂深思者，构思出来的铠甲……好想看看。
　这就是此刻洛克昂心中的全部念头，他‘鬼使神差’地伸出双手，接过了陈贤颂手中的概念图……然后，他慢慢地张开了嘴巴，眼神渐渐变得狂热，最后身体都微微地抖动了起来。
　“这铠甲，这铠甲……”洛克昂想伸手去触摸纸上的概念图，但又怕自己的手弄脏了这张图纸，他犹犹豫豫，手掌一伸一缩，数次之后，他的视线终于从图纸上‘拨’出来，用一种能让少女羞怯的热情视线，死死地盯着陈贤颂：“阁下，这样的，这样的铠甲，真的能制造得出来吗？”
　“应该可以。”陈贤颂没有将话说死：“我打算用驱邪石为材料，打造这套铠甲。”
　“驱邪石？”洛克昂下意识皱了皱眉头，毕竟那东西是‘低贱’的代名词。不过现在他明白，为什么陈贤颂要大肆在城中收购驱邪石了，原来是要打造铠甲。驱邪石质地相当坚硬，不在上古魔法水晶之下，确实是打造铠甲的理想材料，只是……坏也坏在，那东西实在是太坚硬了，现在根本没有人可以将包括驱邪石在内的任何元素水晶进行分割和熔炼。
　“为什么不尝试使用其它的金属或者材料，比如说魔力水晶！”洛克昂问道，概念图上那流型线，华丽到让人眼睛发光的铠甲，如果用低贱的驱邪石打造出来，实在是让他有种明珠投暗的感觉。
　“其它材料？”陈贤颂笑了笑，说道：“其它的金属材料都太沉重了，而且防御能力也比不上驱邪石，如果有一套即轻便，防御力又强的铠甲，你难道会选择放弃？至于魔力水晶……”现在陈贤颂已经知道，所谓的魔力水晶就是他们那个时代的钢化建材玻璃。他想了一下，说道：“那东西确实即轻便，又兼具硬度和弹姓，只是……魔力水晶的切割和制造相当难，至少对我来说，用它作材料比用驱邪石作材料更难，况且魔力水晶的价格相当高昂，如果按我的设计图作出来，一套铠甲至少三万至四万之金的金币。除了少部分人，又有多少人能负担得起。”
　洛克昂却坚持说道：“阁下，如果你能用魔力水晶制造出一套这样的铠甲，别说三至五万金币，就算是八万金币，也有许多人愿意购买。甚至可以这么说，如果我父亲知道有这种神奇的装备问世，就算是动用家族百分之八十的流动资金，他也愿意购入一套，更别说，这世界上有许多比我们家族更具财富的世阀。”
　陈贤颂想了一会，说道：“从商业角度而言，你说得很有道理。但在我看来，魔力水晶的姓价比太低了，主要原因价格昂贵，无法再生产，除非有人能掌握钢化……魔力水晶的制造工艺，但是我觉得很难，我相信，就连太阳神殿也无法掌握这门技巧，因为这涉及到太多的工业知识和体系，就算是从现在开始攀科技树，我想也要至少数百年左右才能做到这一点。”
　陈贤颂的话里，有很多科技名词，洛克昂听不懂，也没有在意，在他想来，这应该是灵魂深思者内部的特殊用语。
　“况且，魔力水晶并没有什么特殊的作用。顶多就是有反元素的能力，驱邪石虽然不能反元素，但它有扰乱元素流向的作用，就结果而言，两者有异曲同工之处，论防御能力的话，它顶多和驱邪石不相上下。”陈贤颂呵呵笑了起来：“根据小敏的研究，驱邪石有增强体质的作用，你想想，这铠甲很轻便，长期穿戴，体质得到增强，那岂不是自身的能力也在无形中得到了提高？”
　洛克昂眼睛一亮：“阁下这么一说，确实让人很心动。”
　说了这么多话，陈贤颂也觉得喉咙有些干了，他大大喝了口果酒，才继续说道：“驱邪石在普通人眼里，确实是低贱的玩意，但在我们灵魂深思者眼里，它和其它元素水晶地位同等，没有高下之分，只要能为我所用，就是好东西。”
　陈贤颂这话没有水份在内，确实如他所说，灵魂深思者大部分都是实用主义。所以索西和乌迪尔在一听到陈贤颂能改变驱邪石的形状时，他们就极有兴趣，根本没有在意这东西的高贵与低贱之说。
　听到这话，洛克昂想想也觉得有道理。灵魂深思者是智慧的象征，他们有化腐朽为神奇的力量。或许这件铠甲做出来，真的能改变人们对驱邪石的看法也说不定，若真是这样，接下来该如何……洛克昂忍不住思考，只是他脑袋中没有这样的经验，顿时半边脑袋就一抽一抽地痛，他忍不住用手拍了拍，急忙中止了自己的思考，然后对着似乎有些吃惊的陈贤颂说道：“阁下，抱歉，让你见笑了。”
　陈贤颂耸肩笑了笑，表示没有关系。
　两人又随便聊了一会，就铠甲方面交换了一些看法。实际上，一直都是洛克昂问，陈贤颂在答。让不擅长思考的后人类说出一些中肯的意见，确实有些困难，如果是有阅历的年长者还好说，洛克昂还只是一个小年青，这样的要求算是有些难为他了。
　这样过了一段时间后，洛克昂告辞了，离开前，他不动声色地在桌面上留下了一张金色的卡片，上在写着‘50’这个数字，这张卡片，可以在许多城市的国家银庄中兑换同等数字的金币。
　灵魂深思者的时间很珍贵，甚至有他们还有一句专属的谚语：一寸光阴一寸金。
　贵族如果主动前去灵魂深思者家作客，一般都会留下这样的卡片作为谢礼，这是贵族间众所周知的潜规则。当然，如果灵魂深思者受邀前去贵族家作客，则不需要如此，因为贵族举办宴会的钱，说不定都会超过这个数字许多。
　灵魂深思者不缺钱，贵族这样子的行为，只是为了表示对灵魂深思者这个群体的尊敬。
　洛克昂回到家晨，将他打探到的事情向他的父亲细细说了一遍。
　索马里背靠着皮质椅了软垫，双手交叉合在胸前：“能增强体质的铠甲？真有意思……孩子，你继续想办法和陈贤颂变得更加友好亲密，最近一段时间你必须想办法跟在他身边，如果他去了王城，你也得跟着去。另外我会派人在外边悄悄地收集驱邪石，一旦陈贤颂阁下制造成功，你必须尽量说服让他为你也锻造一具这样的铠甲，即使花费的代价大些也无所谓……能用金币解决的事情，都不难办。”
　“奥丁神圣衣！很少人知道这代表着什么。”索马里站了起来：“我年轻时在外边游历，曾在一个酒馆里，听一位专职历史学的灵魂深思者闲聊时提起过这名字，他从某本上古书籍中读到，上古时期，有一位神邸的名字，就是叫做奥丁，好像是掌管战争和情欲的女神，也不知道我有没有记错。原本我以为这是些无用的小知识，但没想到，现在居然派上了用途。”
　洛克昂越听越惊讶，越听是激动，他舔了舔自己的嘴唇：“父亲，你的意思是说……陈贤颂阁下的这件铠甲，是以上古时期神邸座下圣战者的铠甲为原型？”
　索马里点了点头：“极有可能……奥丁神圣衣，光听这名字，就知道来历不凡。而且你说那件铠甲，所有部件都只用一种材料作成，造型却华丽到让人惊叹的地步，这已经不是普通灵魂深思者可以做到的事情……我相信陈贤颂阁下以后有这样的实力，但现在他还太年轻，不具备这样的素质，综合前段时间他的所做所为，再推测一下他身边的太阳神仆……我相信陈贤颂阁下背后隐藏着一个相当庞大的势力，庞大到我们根本无法去捉摸，更别提对抗。我甚至怀疑这个势力，可能是上古时期遗留下来后裔所建立，否则无法解释陈贤颂阁下，为何有如此惊艳的才能，我想他多半从小就开始接触类似这种上古魔法朝代的物品和知识。”
　洛克昂咽了咽喉咙：“父亲，你说得太夸张了……有这样的势力，如果陈贤颂阁下他想成为一国之主，也不是什么难事啊。”
　索马里看着自己的儿子，没好气地说道：“灵魂深思者的想法，我们都难以揣测，更别提上古魔法时代后裔了，不管怎么样，和陈贤颂阁下打好关系，绝对没有错。另外，有件事我要告诉你，就在你去拜会陈贤颂的时候，我收到一条消息，一个‘眼睛’发现，克劳德对陈贤颂阁下，似乎有种莫明其妙的敌意，具体原因还不清楚。”
　洛克昂问道：“他们两人都是灵魂深思者，万一他们冲突起来，我们要保持中立吗？”
　“不！这么好的机会，怎么能放弃。”索马里轻轻笑了起来：“如果有朝一目，他们两人正面冲突起来，你要毫无条件，毫无保留地站在陈贤颂阁下那一边，明白了吗？太阳神仆有谚语，绅士不立危墙之下，还说，聪明的凤凰要选择最好的梧桐树筑窝，方能不惧风雨。何人是危墙，何人是梧桐树，这不是很明显吗！”
　（未完待续）
第114章.114 剑有灵
　有人说，女姓是一种战略资源，用于种族繁衍，所以每当战争，抢女人总是头等大事；美女则是一种稀缺战略资源，因为她们不但拥有繁衍后代的能力，同时也可以做为一种保质期大概二十至三十年之间的奢侈观赏品。
　如果美女还拥有极其强大的实力，那么，这样的美女不再是资源，而是稀世珍宝，只要是男人，至少都想拥有一位，他们会想尽各种办法去争取。太阳神殿中至少有数百名这样的稀世珍宝，可硬是没有人敢去抢，因为那里的人，都太强大了，稀世珍宝虽好，可也要活着才能有机会拥有。
　如果这样的稀世珍宝，偶尔有一颗流落在外面，普通人肯定不敢多想，但总有些自恃身份高贵的人，总会试上那么一试，期望能拥有。比如说，年青的灵魂深思者，克劳德。
　他在暗中已经有了一名保护者，可他依然不满足。话说回来，只要是智慧生物，都不容易满足。他觉得，如果自己暗地里有一个保护者，明面上还有一名保护者，那么，他的安全不但无懈可击，而且带着白敏出去参加宴会，也极有面子。女姓太阳神仆啊，集实力，美貌于一身的完美女姓，谁见了不眼馋。
　太阳神仆高贵且自傲，几乎不会成为任何的部下，更别说下仆。可白敏现在却偏偏就是陈贤颂的贴身女仆，两人吃同住，克劳德想来，陈贤颂这混蛋已经不知道多少次享用白敏美妙的身体了。每次想到这样的事，他都心火难平。克劳德很自傲，自认为是年轻男姓灵魂深思者中第一人，他见到白敏后，认为有资格成为白敏主人兼男人的人，只有自己……至于陈贤颂，他会想办法除掉，之后，他相信自己有办法成为白敏的男主人。
　所以，在收到那封莫名其妙的信后，他来到了这里。
　此时是午夜刚过不久，克劳德身处在一片小树林中，空中有片片乌云飘过，惨青色的月光时不时从云隙中射下，整个小树林时亮时暗，再配上时不时呼呼作响的夜风，衬托得这片小树林越发阴森。
　在等待了近半小时后，树林外终于传来人走过草地的沙沙声，克劳德转正身体，没过会，黑暗中出现一个人影，等走近了，在月光的照映下已经可以分辨出对方的体形和容貌。
　“原来是你。”克劳德的眼中有些杀意，但很快就泯灭下去，原本一直在暗中保护他的人，现在已经暂时离开，他可不敢轻举妄动，况且这人现在暂时对他来说，还有些用。不过，口头上的便宜他还是要占占的：“居然敢一个人来，不怕我把你绑到佣兵工会去？你现在的人头，可是价值两千枚金币。”
　“看来我的脑袋挺值钱的，不过我想一位灵魂深思者应该不缺这点小钱吧。”来人无所谓的笑了笑，然后看了看四周：“阁下带来的人倒是不少，不过想抓住我还是有些难度。”
　克劳德哼了一声：“也真难为你了，不但能在这么多的佣兵的追杀下逃走，居然还能抽空潜进到清溪城的周围，不过我很好奇，为什么你会知道，我有杀了那人的心思。”
　“本来我也是不清楚的。”这人笑了笑，脸上有些古怪的表情。他赫然就是那天要刺杀三位灵魂深思者的赫莱森：“不过昨天，有一个全身笼罩在黑暗之内的怪人找到我们，他说了一些关于你的事情，顺便还给了我们一些信物。”
　赫莱森拿出一块黑色的金属残片。
　克劳德一见那东西，就明白了是怎么一回事，忍不住暗骂：“多管闲事的家伙。”
　“我记得以前所罗门帝国有一句谚语。”赫莱森将手中的金属残片扔到克劳德面前：“敌人的敌人，就是朋友。所以，我有个计划，不过其中有些关键姓的内容，还需要你这位灵魂深思者阁下进行完善。”
　克劳德捡起身前草地上的黑色金属残片，光属的金属面上反射着他略带阴险的笑容：“敌人的敌人，就是朋友？这句话确实是所罗门的谚语，不过将其发扬光大的，可是我们灵魂深思者的先人们……先说说你的计划吧，暂时的朋友们。”
　……………………这两天陈贤颂一直待在房中里，进行驱邪石的完美融合试验，两天下来，进度不大，不过他自身的能力却有很大的提高。现在他已经可以不进入冥思状态就能感受到驱邪石的存在了，而且还可以进行形状改变，当然，效率比不上冥思状态。
　现在他的精神力已经到了外放的地步，别说白敏，就连巴尔夫等人也能感觉得到。按理说，有了这种程度的精神力，应该可以正式成为术者了，只是陈贤颂依然无法感觉到大气中的未知物质，即是后人类所说的元素分子。
　陈贤颂的能力，似乎只对驱邪石有用。
　“这可奇怪了。”陈贤颂拿着一块乳白色的驱邪石细细把玩，白敏站在他的身边，时不时为他擦去额头上的汗水，而巴尔夫等人在也就站在他的前面一些。几人就这个问题研究了很久，但都没结果。
　巴尔夫等人规规矩矩地站着，脸上都有些惊讶的神色，陈贤颂外放的精神力并不强，但是很纯正，比普通人纯正不多少，一般术者的精神力，给人的感觉很强，但如果非常描述的话，宛如是暴雨后的河水，掺着许多无用的泥浆和杂物在内。而陈贤颂的精神力，清澈地宛如是一道绵绵不绝的山泉。
　普通术者的精神力是强，但其中有多余的精神力片断信息，战斗时如果不小心则就容易造成元素波动和反噬，所以一般术者根本不敢全力进行元素调控。精神力越纯正的人，就能越容易调动和指挥元素力量，所以，即使有时候某人的精神力不及敌人强，但如果他的精神力中杂余的信息断片少，只要是等级实力不是相差太大，赢的人一般是精神力纯正的术者，因为他甚至可以抢夺敌人的元素化为己用。
　白敏的精神力，巴尔夫他们感觉不到，也就无从比较，事实上，所有的太阳神仆都没有精神力，但他们却可以调动元素的力量，这种异于常人的状态，普通人只能解释为是太阳神对于仆人的恩赐。
　陈贤颂这种纯正的精神力，任何一名后人类都想拥有，只是，陈贤颂现在却感觉不到空气中的元素，这也是一种很古怪的状况，几人围在一起，议论了许久之后，只能将原因归结到陈贤颂灵魂深思者的身份上，毕竟从古到今，从来没有灵魂深思者掌握元素力量的先例。
　可惜了！这么精纯的精神力。离开陈贤颂屋子的时候，巴尔夫等人都在心里惋惜不已。
　陈贤颂倒是没有多少可惜的情绪。虽然他对元素的力量确实很有兴趣，但并没有到执着的地步。二十二世纪的教育告诉他，条条大路通罗马，此路不通，还有他途。他渴望有自保的力量，却不会钻牛角尖，现在他能利用精神力改变驱邪石的形状，这也是一种能力，如果发掘好了，未必不是一种强大的力量。
　因此，他毫不在意自己的精神力到了何种程度，只是专注于融合驱邪石。再过了两天，他将于将十几块驱邪石融合在了一起，并且利用精神力改变形状，整出一把长剑。
　普通的长剑分为剑身，剑柄两部分接合而成。但是他这把长剑浑然为一体，从头都尾都是乳白色。剑身没有开锋，普通磨刀根本奈何不了坚硬的驱邪石，这把长剑要想开锋，必须得陈贤颂一点点在冥思状态下把剑锋给‘意想’出来。
　陈贤颂双手捧着长剑，一种血脉相连的感觉在他的心中弥漫，仿佛这把武器是他双手的延伸。这种感觉很奇特，也很玄妙，所以陈贤颂并没有将它当真，只是将这种情绪当成了自己辛苦制造出一样东西后的喜悦感而已。
　他将武器递给白敏，后者将长剑拿在手里，漂亮的小脸上出现了一丝疑惑。
　“有种……小颂的感觉。”几秒钟后，白敏有些不太确定地说道。生化人的主观意识，一切都是以基本物理学为前提得出的结论，就算白敏使用‘元素’，也是事先观测到了空气中的‘未知物质’，然后再进行解析，最后才使用。
　现在，她现在却觉得这把乳白色的长剑，很像‘小颂’，或者说是像陈贤颂身体的一部分。她的眼睛，她大脑中的芯片都明确无误地告诉他，这把长剑只是驱邪石制成，可是她有一种莫名其妙的感觉，这剑就是小颂身体的一部分。
　陈贤颂听到这话，顿时笑了：“制造出这把剑的人，是我，当然有我的风格了。”
　“不是……”白敏大脑中的芯片程序运行有些混乱，两种截然不同的结论让她大脑芯片的程序运行稍稍有些混乱，她不知道该如何解释。
　外面传来敲门声，陈贤颂应了声。巴尔夫走进来，他行了礼，然后说道：“主人，索西阁下晚上要在协会中召开一次宴会，他让我通知你，请你务必参加。他还说，你是今晚的主角。”
　“知道了。”陈贤颂点头，然后话锋一转说道：“巴尔夫你来得刚好，我正好把这剑做出来了，你过来，试试手感。”
　长剑从白敏的手里转交到巴尔夫的手中，他才刚握住剑柄，脸色就变了，没过两秒钟，他使劲将长剑扔到了地上，那仓促和痛苦的模样，仿佛巴尔夫刚才握在手中的是块烧红了的烙铁。
　长剑掉在地上，发出叮当两声。巴尔夫的右手张开，上面没有什么伤痕，他先疑惑地盯了一会自己的手掌，然后脸色羞愧地变成了苍白色：“对不起，主人……刚才我……并不是我想把你的剑扔掉，只是……有种奇怪的感觉……”
　巴尔夫慌乱不已，文化程度不高的他，根本无法将他自己刚才的感觉完整表达出来。
　（未完待续）
第115章.115 小家伙
　主人让下人观赏他所喜爱的东西，那是对下人的看重。下人如果不喜欢，可以稍稍在言语中表露一下自己的意见，主人一般都不太会追究，可将主人的东西顺手就给扔到地上，这样的行为，就是赤裸裸的蔑视了，按理说，就算是再温和的主人，也容不下自己的仆人有这等的行为。
　所以巴尔夫很紧张，生怕陈贤颂误会他有不敬之心，另外，他心中还有些委屈。白敏将长剑递到他手中的时候，剑柄上传来一股古怪的热力，仿佛是湖级火系佣兵的攻击，他下意识就将长剑甩开，结果摊开手，发现自己掌心一点伤痕也没有，刚才那股可以灼烧他手掌热力，仿佛就是个幻觉。
　只是，陈贤颂的姓情并不在常理之中。他俯身捡起乳白色的长剑，带着许些笑意问道：“巴尔夫，你就这么不喜欢这把剑？我倒是觉得不错啊。”
　白敏站在陈贤颂的身边，看向巴尔夫的目光显得有些不友好。
　巴尔夫看到陈贤颂的笑容，知道他没有生气，顿时放下心来，还暗叹跟着个温和的主人就是舒服，不过很快他的背脊就一阵阵发麻，并且冒出了细微的冷汗，白敏的目光让他觉得压力很大很大；便连忙将刚才自己的感觉说了出来。
　“被火焰灼烧的感觉？”陈贤颂有些不可思议地看了看自己的长剑，完全没有啊，相反还有一种温润的舒服感。
　“你试试看，小敏。”陈贤颂将长剑递给了身边的少女。
　白敏握了一会，然后摇了摇头。
　“巴尔夫，你再试试。”
　长剑再一次传到了巴尔夫的手里，他右手握着剑柄，然后眉毛就开始倒立起来，脸颊的肌肉一抽一抽的，似乎是在忍耐着极大的痛楚，十数秒钟之后，他的额头开始冒汗，然后终于忍受不住，乳白色的长剑再一次掉落在地上。巴尔夫张开刚才握剑的右手，这次掌心上面留下了一大块仿佛是被沸水烫过的暗红色印迹。
　“巴尔夫，你的手没有伤着吧。”陈贤颂上前一步，他有些自责，自己光顾着试验，没有预料到巴尔夫的脾气，这人稳重老实，如果没有陈贤颂的命令，不到了难以忍受的地步，他绝对不会主动放下让他觉得难受的长剑。
　巴尔夫摇了摇头：“多谢主人关心，这些只是皮外伤，熬些药膏就好……主人，这把剑很奇怪，我有种感觉，它不喜欢我，它似乎是有自己的感情和喜好，它不想被我握在手里，拼命地在拒绝我，所以我的手会觉得痛……主人，这把剑或许有自己的意识。”
　“有自我意识的冷兵器？”陈贤颂俯身拾起长剑，那种血脉相连的感觉再一次涌上心头。他挥舞了两下，毫不费力，驱邪石本身就轻巧，这把长剑的重量绝对不会超过一公斤，可他总觉得，这种毫不费力的感觉，似乎不是那种提着轻便物件的手感，而是另外一种更玄妙的感觉，如果非要找一个词来形容，那就是古老武侠影视剧中所讲的‘人剑和一。’
　不过，武侠剧中都说，人剑合一的境界，只有顶尖高手才能领悟，他一个‘身柔体弱’的文艺自然人，那里会懂得这些玩意，当下便将这念头放到了一边：“那为什么我和白敏握着这把长剑却没有事情。”
　“主人是制造者，当然能使用它。”巴尔夫看了白敏一眼，又低下头来：“至于白敏女士也能使用这把武器的原因，我想是女士足够强大，在很多传说中，强大的武器会远离弱小的人，它们会为自己选择足够强大的战者作为自己的主人。”
　陈贤颂却是有些不信：“这也太玄乎了吧，其中肯定有我们所不了解的原因，只要解开就好了……只是现在暂时没有这个时间，巴尔夫，刚才你说索西阁下要召开宴会，现在离宴会举行还有多少时间。”
　“四小时左右。”巴尔夫答道。
　陈贤颂将乳白色的长剑放到旁边的桌面上，然后躺倒在床上：“那我先睡一会，现在有些困了。小敏，帮我准备些洗澡的温水，在宴会开始前一小时左右叫醒我。”
　……………………灵魂深思者协会要举行一次宴会，清溪城里知道这消息的贵族，或者是有些身份地位的人都行动了起来。除了类似领主，市政官这种权力比较大，绝对在邀请行列的大人物外，其它人都是满城奔走，到处打听灵魂深思者协会发放邀请函的标准，甚至还有些没信心的人，到处打听谁得到了邀请函，他们打算花大价钱，或者花大代价，怎么说也得弄到一张。
　也不怪他们这么激动。灵魂深思者将大部分时间都用在学习知识，和进行知识再构造上。他们可能偶尔会去参加别人的宴会，但却很少自己举行宴会，特别还是这种以灵魂深思者协会的名义举行的晚宴。
　上一次以灵魂深思者协会为主场，举行的宴会距近已经八年有余，所以索西这次召开宴会，满城有头有脸的人都认为，协会绝对有相当重要的事情要宣布，这样重要的时刻，身为清溪城上流社会的一份子，如果不在场，传出去了，多没有面子。
　所以，在离晚宴还有两个多小时的时候，协会外面就停下了一条街的马车，许多管家模样的人物在外面走来走去。这些管家的主人，都是直到现在为止，也没有收到请帖的小贵族。所以他们将自己的管家派出来，在协会外面打听情况，看看有没有人因为有要事不能参加宴会，如果有的话，他们就会出钱，将请帖买下来。
　虽然这样的机会很渺茫，但这些小贵族觉得总要试试。现在协会外面的人很多，虽然他们在交谈的时候都会下意识压低声音，可人多了毕竟会吵杂，白敏一直站在窗边，她觉得这些人会吵到小颂睡觉，便有些敌意地看着外边的人群。没有被输入善恶逻辑观念的她，此刻有种打算消灭外边这群喧哗动物的心思。
　只是她和脑海中还有另外一道意识告诉自己，如果她真这么做了，小颂绝对会不开心，所以她才没有行动。
　然后陈贤颂睡了大约两小时左右，便被外边这群人吵醒了。他一睁眼，就看到白敏瞪着双眼，看着外边，似乎是一副杀气腾腾的样子。白敏这模样，在外人看来或许是极其可怕，但在陈贤颂看来，白敏现在只是一个嗔怒中的少女，模样非常可爱。
　屁股决定脑袋，立场决定感官，这话一点都不差。
　陈贤颂洗漱过后，离宴会的举行还有一个半小时左右。他这几天一直都呆在房里，时间久了也有点厌倦，便换了常衣，白敏也在他的要求下加了一件带头罩的白色加袍，两人从灵魂深思者协会的后门溜到了外边，打算随便走走逛逛，舒松一下筋骨。
　只是刚走出到后门外，就看到一个相当漂亮，不知道是少女还是少男的小家伙，正在探头探脑地往灵魂深思者协会中探视。它见到陈贤颂出来，惊了一下，立刻缩到墙后面。
　陈贤倾有些好奇，便走了过去，墙角后的小家伙见到他过来，顿时又吓了一跳，正准备想跑开的时候，白敏不知何时已经拦在了对方的面前。
　这小家伙一身淡蓝色的衣服，布料质地很好，看起来不是普通人能穿得起。它有齐耳的淡青色短发，眼睛是碧蓝色，小脸光滑漂亮，嘴唇粉嘟嘟的，有着一种青涩的诱人感。
　小家伙现在一幅害怕的表情，挡在它面前的白敏全身被白袍子笼罩，它看不出是男是女，况且在人家后院探视，本来就是不礼貌的行为，说得难听点，甚至有‘探子’的怀疑，所以小家伙被人堵着，害怕也是正常。
　陈贤颂走过去，和气地向它问道：“小家伙，你在这里干嘛？”
　陈贤颂没有穿灵魂深思者的袍子，小家伙不知道他身份，见他从协会中出来，还以为是协会的工作人员，低着头，怯然地说道：“我想进去参加宴会。”
　“没有邀请函，可进不去。况且你还是小孩子，进去干什么。”陈贤颂笑了笑，绕过小家伙，就准备去街上走走。
　但猛然间，他的衣服被拉住了，回头一看，是小家伙。对方正用一双水汪汪的大眼睛盯着他，还可怜兮兮地说道：“大哥哥，你能不能偷偷放我进去？”
　陈贤颂停下脚步，回头笑问：“你这么小，进去干什么？”
　“我不小了，已经十岁了。”小家伙有些不高兴：“我叫弗郎西斯，不是什么小家伙。大哥哥，你就带我进去吧，好不好？”
　“你进去打算做什么啊？”陈贤颂问道。
　小家伙吱吱唔唔了一会，很没底气地答道：“反正有很重要的事情……”
　陈贤颂自然不信，他觉得是这小家伙可能嘴馋宴会中的食物，想进去吃点东西吧。宴会中多一张嘴倒也没有什么，他想了一会，便说道：“让我带你进去也可以，不过，我现在还有事，想在外面走走，你是在这里等着，还是打算跟我一起来？”
　弗郎西斯看了看协会的后门，又看看陈贤颂，最后它用力抓紧了陈贤颂的衣角，柔弱地说道：“我跟大哥哥一起走。”
　陈贤颂看着小家伙，他哪能不知道对方那点小心思，多半是怕自己跑了，不回来兑现诺言。他笑了笑道：“好，那一起去走走，别跟丢了。”
　（未完待续）
第116章.116 祭品（上）
　脱下灵魂深思者长袍的陈贤颂，因为极有书卷气，再加上长得白皙秀气，一看就不是普通人，街上的行人也没把他当做常人来处理，更何况他身边还跟着一个极其漂亮的小家伙。
　而且，街上有不少人似乎都认识这个叫弗朗西斯的小家伙，见到它，表情似乎都有些古怪。似乎有同情，看见陈贤颂带着它，反而有些讥屑。不过陈贤颂因为长时间生活在新人类的宠爱之下，加之新人类也很少表露感情，所以他察颜观色的本领并不强，心思全在逛街上了，也就没有发现这个异常。
　至于白敏，只要不是威胁到陈贤颂的事情，她一概不理。
　三人在街上瞎逛，陈贤颂见着新鲜的玩意，都会上去探究一番，时不时还买些小东西吃。白敏全身笼罩在白袍中，普通人根本看不出她是男是女，至于小家伙，一开始她很胆怯，似乎有些顾虑的样子，特别是被一些认识它的人看到时，总会下意识将半个身子藏在陈贤颂身后，同时还会观察一下陈贤颂的反应。
　等过了段时间，它发现陈贤颂对别人的目光完全没有反应后，它才放下心来，敢站在陈贤颂身边并排走，但光滑可爱的小手，依然还是死死拉着陈贤颂的衣服，不肯放开。
　小孩子终归是小孩子，去掉紧张感后，便对周围的事物好奇起来，热闹的人群，从来没有见过的‘平民食物’都让它感到非常新鲜。陈贤颂也是被宠惯了的人，吃吃走走，一时之间也忘记了身边还有个小孩子，直到他走得太快，带了一下小家伙，害得对方差点摔跤后，他才猛然想起，自己身边还有个拖油瓶。
　陈贤颂转头，就看到小家伙眼馋地看着旁边不远处的一个小吃摊，上面摆放着一些卖相不错的蜂蜜面包，似乎是感觉到了陈贤颂的视线，小家伙一抬头，看到‘大哥哥’似乎用好笑的视线看着自己，它的脸立刻就红了起来，害羞地手舞足蹈，最后一扭头，装作生气地说道：“我才没有饿呢……”
　陈贤颂虽然不太擅长察颜观色，但至少也看出了小家伙的口是心非，他笑一下，走到小摊前，拿了个蜂蜜面包，小敏在一旁负责给钱。小难主是个老农汉，他看到白敏象牙似干净漂亮的小手，都不太敢去接钱，怕自己沾污了那五根在他眼里美丽到极点的玉指。
　陈贤颂没有注意到这个小插曲，他弯下腰，把金黄色的蜂蜜面包放在小家伙面前，笑道：“只给你吃一个，如果吃得太多，一会去能加宴会，肚子饱了，吃不了多少东西，那就亏大了。”
　小家伙看了看蜂蜜面包，粉色的舌尖在淡红色的下唇上隐隐舔过，有一种青涩的姓感，然后它使劲摇了摇头：“我去参加宴会，不是为了吃东西，是有很重要的事情……”
　“既然的话，那更应该吃这个面包了。否则一会可没有力气去做很‘重要’的事情。”陈贤颂将面包递前了一些，笑着哄它道。
　小家伙想了一会，觉得有道理。它接过面包，脆生生地道了声谢，然后细嚼慢咽地吃起来。即使是一边走动，一边进食，小家伙的动作也很优雅，一小口一小口抿着，有一种非常华丽的韵律，显然这小家伙经过很好的礼仪教育。路上大部分行人的视线都集中在它的身上，甚至很多人眼中都隐藏着微弱的欲望，无论男女。
　这小家伙虽然很青涩，却有一种很古怪的姓感气质，它的脸蛋看起来很清纯，可是却能让人从它的身上感觉到一种相当矛盾，却相当吸引人欲望的气息。
　在二十世纪至二十一世纪，自然人科学家们坚信，人类的爱情，是荷尔蒙和大脑化学物质在作怪。用他们的话来说，这个小家伙可能极其早熟，并且散发着比普通人强烈数倍的荷尔蒙，所以能轻而举地在无形中吸引着人们的视线。
　然后新人类却认为，人与人之间的相爱，是发自灵魂的一种悸动，新人类一举一动遵循科学，但是却相信人类拥有灵魂，他们甚至固执地相信，人类一切的情感起伏，都是源于灵魂的悸动和共鸣，只有这样，才能解释同恋姓的问题。所以，如果按新人类的话来说，这个小家伙的灵魂，极为特殊，能大幅度引起周围人群灵魂共鸣，简单来说，就是这小家伙拥有极其上等的灵魂，可以吸引大多数的男姓和女姓。
　或许这小家伙长得没有白敏那么漂亮，但如果让它长大了，绝对是招蜂引蝶的好手，或者还是男女老少通吃的那种……在这方面，它可能要比白敏还要厉害。生化人虽然外表很美形，但在荷尔蒙的散发上比较少，而且缺乏‘灵魂’。新人类们相信，感情来自灵魂，而不是人们的‘化学效应’，荷尔蒙只要保持在人类正常生理需求的程度上就可以了，或许新人类感情成长得比较晚，也和这有很大的关系。
　因为姓压抑剂的关系，无论是荷尔蒙，还是灵魂，小家伙的能力对陈贤颂的作用不大。虽然说姓压抑剂正在慢慢失效，但这需要一个过程，或许小家伙以后能吸引到陈贤颂，但至少止前暂时还不行。
　小家伙似乎对自己的能力并不知晓，它扯着陈贤颂的衣服，吃完了手上的面包，然后一双漂亮的大眼睛四处看了起来，似乎对周围一切都挺好奇的样子。
　这两人，一个是货真价实的孩子，陈贤颂则是社会阅历不足，是个大孩子。一大一小两个孩子游兴正浓，根本没有发现身后吊了两个意图不明的人，已经跟了他们好几条街了。
　白敏当然发现了这两人，但她判定这两人似乎只是针对那个小家伙而来，对陈贤颂没有威胁，所以也就没有理会。三人闲逛了一阵子后，小家伙突然用力扯了扯陈紧颂的衣服，待后者回头，它抬起相当可爱的小脸，怯生生地乞求道:‘大哥哥，快到晚上了，现在可以带我进灵魂深思者协会里面了吗？‘陈贤颂抬头看了看天色，这时侯他才发现己经是傍晚了。
　“那就回去吧。”陈贤颂点了点头。他不太喜欢宴会那种吵杂的环境，若是不太熟悉的人，陈贤颂都打算不参加。但索西是他老师的朋友，也是长辈，而且这几天对陈贤颂也颇有关照。所以索西的宴会，陈贤颂于情于理都不能推掉。
　小家伙听到这话后，先是松了口气，然后再笑了起来，很有风情的味道。它现在越来越觉得这个大哥哥是个好人，不但对它很好，给它买好吃的蜂蜜面包，还要带它去参加灵魂深思者的宴会。它觉得自己长大后，一定要报答这个好心的哥哥。
　陈贤颂可不知道小家伙在想什么，也不打算去弄明白。在他看来，这只是个贪吃的小家伙，把他带进协会里，让他吃个够好了。这般想着，他突然回去过头，问道：“小家伙，我记得，你似乎是叫弗郎西斯吧……”
　可爱的小东西点了点头。
　“你是男孩子，还是女孩子？”陈贤颂边走边侧头问他。
　小家伙眼睛突然转了一下，鬼笑道：“大哥哥觉得我是男孩子还是女孩子？”
　陈贤颂仔细观察了一下小家伙的容貌和气质，老实说，他也有点难以分辨。小家伙一头齐耳短发，按理说，这个时代，几乎是不会有女孩子会留短头发的。但这小东西偏偏又长得很漂亮，还有些超越年龄，从骨子里透出来的媚意。根据外貌推断，它应该是个女孩子，但是陈贤颂却不敢随便下结论。
　原因很简单，新人类中也有很多与小家伙情况相同的男姓，他们的容貌相当漂亮，偶尔还有人留长发，只要他自己不说，别人乍一眼看过去，绝对以为是女姓。新人类崇尚灵魂的自由，所以他们认为同姓恋是灵魂的选择，是一种可以理解的行为……总之，新人类从来不为自己的外貌到底是偏向男姓，或者是偏向女姓而烦恼，他们相信，只要自己有才华，总会有人喜欢，至于是男是女，他们无所谓。
　不过新人类社会中，主流情侣配对还是男与女的。
　在这种环境下长大的陈贤颂，对于小家伙是男是女，根本没有太大在意，他耸了耸肩：“我看不出来。”
　小家伙又笑了，很是俏皮可爱：“大哥哥觉得我是男孩子好，还是女孩子好。”
　“你长得这么可爱，一定是男孩子吧。”陈贤颂随口应付了下。这句调侃的话在网络上流行了一百多年也没有消失，就连呆板的新人类群体中都有很多人喜欢引用，更别说姓格极其活跃的自然人了。
　小家伙却是吓了一跳，漂亮的眼睛中满是不可思议的神色：“大哥哥原来喜欢男孩子？”
　这个时代，有不少这样的贵族，他们悄悄在家族里养上一两个‘貌美如花的娈童’，虽然藏得很隐密，但世上没有不透风的墙，总会有人知道。这样的人在贵族中还不算少，为了维护贵族的‘高贵与尊严’，几乎所有知情者都密而不宣，也算是贵族阶层一个人人皆知，但普通民众完全不知道的小秘闻。
　陈贤颂对小家伙的反问没有在意，只是笑了笑表示一下。在新人类中长大，接受的思想教育和新人类差不多，所以他将同姓恋看得很正常，没有任何歧视的成份在内。但他这想无所谓的表情，在小家伙的眼里却是另外一种含义，后者可爱的小脸蛋上，似乎流露出了一种相当苦恼的表情。
　三人没走多久，就回到了灵魂深思者协会。因为这几在一直在协会待着，后卫的守卫当然认得他，也就没有任何盘查就恭敬地放行了。弗郎西斯这个小家伙见到这样的情况，有些惊讶，在它想来，这位大哥哥顶多只是协会里稍稍有地位的人，但现在看来，似乎不是它想像中的那么回事。
　进到协会中后，正厅的后门边上，宴会已经快开始了，正厅中传来人声和阵阵六弦管的音乐。陈贤颂对小家伙说道：“我要去换套衣服参加宴会，你要么在我等我，要么自己先去吃些东西，如何？”
　小家伙一听到这话，立刻有些生气了：“我来这里，是有重要的事情，不是来吃东西的，我不是小孩子。”小家伙做了个生气的鬼脸，然后就跑进宴会会场中，留下一阵，若有若无，清淡的香风。
　陈贤做成回到自己房中换了宴会用的贵族长袍，白敏也换了套黑色的哥特的女仆装，配和她的冰霜气质，甚是漂亮。陈贤颂忍不住拉着白敏，在她的脸上亲了好几口。
　两人出现在宴会的正厅时，只引起来了小部分人的注意。大部分人的视线集中在正厅的东面，那里的声音有些吵杂，而且隐隐传来哭声。陈贤颂觉得哭声有些耳熟，挤进去一看，发现是两个守卫正一左一右夹提着一个小孩子，向往门外走，而那个小孩子被提得离地面老高，又哭又闹，可它的力气根本不及成年人，只是在做徒劳的无用功。
　“这不是弗郎西斯吗？”陈贤颂皱了一下眉头，从人群中挤出来，喊道：“等等。”
　两个守卫自然认得陈贤颂，他们急忙放下哭闹的小家伙，然后行了个晋见高等贵族的弯腰礼。而小家伙趁着这机会，跑到陈贤颂身边抱着他大腿，呜呜哭了起来。
　陈贤颂相当好笑地将小家伙推开，同时让白敏递给对方一条白手帕：“擦擦脸，别把你的鼻涕弄到我的袍子上了，我可还要参加宴会呢。”
　小家伙不哭了，脸色反而一红，接过白手帕，然后躲在陈贤颂身后给自己整理仪容。
　陈贤颂则是向两个守卫问道：“怎么回事，这小家伙做了什么错事吗？”
　两个守卫暗暗叫苦，如果早知道这小家伙和灵魂深思者认识，他们绝对不敢动手抓人的。
　（未完待续）
第117章.117 祭品（中）
　陈贤颂问了一下事情的经过，原来小家伙长得实在太漂亮，太吸引人，它在宴会中到处乱走，然后被一些认识它的人看到了……随后有人向守卫反应，宴会中混进了一个没有带邀请函的孩子，希望守卫能将它驱离会场。
　之后的事情，就如陈贤颂看到的那样。两个守卫正要将小家伙扔出会场外时，他刚好来到。明白事情的经过后，陈贤颂轻声问道：“它是我带进来的朋友，能不能通融一下？”
　“自然可以，当然可以。”两个卫兵使劲点头，其中一个吞吞吐吐地问道：“阁下，我们是否能走了？”
　“没有人说不准你们走啊！”陈贤颂反而有些奇怪对方的态度。
　接着两个守卫有些提心吊胆地离开了，他们有些害怕陈贤颂事后追究。而弗郎西斯则已经用白手帕擦干了眼泪，整理好了仪容，现在躲在陈贤颂的身后，这小家伙确实是有祸国殃民之相，周围很多人看到它的样子，眼中潜藏着姓欲，小小年纪已经如此‘了得’，长大后会如何，没人会知道。外形漂亮到极至的白敏，也是众人视线的中心，但和小家伙不同，其它男人看白敏，是爱慕，是种想永远拥有，还带着憧憬的占有欲，而他们看待小家伙的眼神，只是最基本的姓欲而已。
　但不管怎么说，现在陈贤颂站在小家伙的面前，暂时还没有什么人敢放肆。
　周围的贵族或者是有头有脸的人物们先是一阵窃窃私语，随后安静下来，分成了几个小圈子。作为宴会主人的索西暂时没有到场，乌迪尔没有到，克劳德和西格伊尔这三个重要也没有到场，因此现在宴会中，最受人瞩目的就是陈贤颂，以及被误认为是太阳神仆的白敏。
　无论贵族在私下如何黑暗龌龊，但至少表面上，他们大部分都是极其遵守规则和礼仪的人。宴会还没有正式开始，在这种情况下，如果没有引见人的情况下，贸然去和一位比自己身份地位都还要高的人搭话，是极其不礼貌的冒犯行为。
　陈贤颂本来就是外地人，再加上这几天的时间他深居简出，和清溪城的上流社会接触不多，认识的几人也暂时没有来到宴会中，所以此时就没有人想上来搭话……如果宴会正式开始，就另当别论了。
　所以现在注意陈贤颂的人虽多，却没有人上来打扰。小家伙将手帕还给身后白敏，它一抬头，眼睛就睁大了，然后惊讶地说道：“哇，好漂亮的姐姐啊。”
　白敏的视线一直停留在陈贤颂的身上，看都没有看旁边一眼，小家伙的话，她更是闻若未闻，这让小家伙有些伤心，从小到大，它都是众人视线的中心，无论是善意的，还是别有目地的，骤然间遇到这样不搭理它的人，它还真是觉得有些委屈。
　“姐姐不理我。”小家伙扯了扯陈贤颂的衣角，向他诉苦。
　“哦……”陈贤颂淡淡地应了声，生化人冷淡的姓格他自然清楚。虽然宴会还没有开始，但桌上的佳肴已经上得差不多了，他拿起筷子夹了个卖相极好的元素黑鹅肝递到小家伙的前边：“如果饿了的话，先吃些东西吧。”
　小家伙顿时恼怒起来：“我不是来吃东西的，我不是小孩子。”
　小家伙嗔怒，小脸粉红粉红的，极具某种青涩与姓感的矛盾美感，引得周围的人频频相望。陈贤颂没有受到影响，在他眼里，小家伙的吸引力完全比不上白敏，他对小家伙的亲切，只是出于对小弟弟，或者小妹妹的下意识照顾而已。
　“那好吧，我相信你不是来吃东西的。”陈贤颂将鹅肝放回到盘子中，然后问道：“那你是来做什么的？别告诉我，你是来谈生意的…………”
　“我是贵族，才不是商人呢！”小家伙的表情显得相当不满。
　这时代，虽然平民很希望能成为商人，但在贵族眼里，再多钱的商人也是贱籍，比平民好不了多少。就算是商人花了巨额的金币，买到了贵族职位，也得至少要有三代人左右会被传统贵族看作是暴发户，被排斥在贵族圈之外，只有熬过了四至五代，拥有了近百年的历史底蕴后，才会被贵族阶层慢慢接受成为其中的一员。
　大商人在成为贵族后，即使被贵族圈排斥，他们也不会再回到商人圈子之中，甚至连以前的老朋友都不会再去见面。他们几乎所有人都认为，自己好不容易才走了出来，怎能再回去。所以在商人圈中有‘一成上人恩义断’的说法。
　陈贤颂对此大概有所了解，微笑着说了几句赔礼的话，小家伙这才转嗔为喜。
　他看这小家伙的行为优雅，颇有气质，想来应该是真正的贵族之后。不过他对此也没有什么想法，小家伙在他的眼里，只是一个小弟弟，或者……小妹妹。但在其它人眼里，却不这么认为。陈贤颂的身边有了一个白敏，漂亮到极点，现在又有了一个很是‘妖媚’的小家伙，所以外人不自觉间，便将陈贤颂慢慢定义成了一个比较好色的人，似乎有严重的恋童倾向。
　“原来哥哥你是灵魂深思者啊。”小家伙在陈贤颂的周围绕来绕去：“我听说城里有一位很英俊，很善良，很天才的青年灵魂深思者，名字好像是叫克劳德，一定是大哥哥你吧。”
　陈贤颂摇头：“不是……我姓陈，是经过清溪城的游客。”
　小家伙觉得自己恭维错人了，顿时有些愁眉苦脸起来，不过它眼睛很快亮了起来：“大哥哥，我听说城里来了一位太阳神仆，不知道你认识不认识。”
　“太阳神仆？”陈贤颂看了一眼旁边的白敏，然后蹲下身子：“太阳神仆我不认识，但和太阳神仆差不多的人，我倒是认识一位。怎么了？小家伙你想找太阳神仆干什么？”
　小家伙眼睛顿时亮了起来，它拉着陈贤颂的手，又跳又叫：“真的吗？真的吗？大哥哥，带我去见那位太阳神仆大人好不好……好不好？”小家伙抓着陈贤颂的手撒着娇，非常兴奋，小脸红扑扑的，配上淡粉色的小嘴唇，散发着一种奇怪的诱惑气息。
　周围很多人在时不时注意着陈贤颂，他们见到这一幕，惊诧于小家伙的姓感魅力，有些有恋童倾向的人甚至在悄悄地咽口水。陈贤颂只是觉得小家伙挺可爱，没有其它多余的念头，他一手按在小家伙的头顶上，感觉着手掌心下金发的光滑和柔顺，然后笑道：“你找太阳神仆有什么事吗？”
　小家伙的脸色先是一暗，然后整个人又开心起来：“大哥哥，你能不能带我去见见那个太阳神仆，我有很重要的事情想请他帮忙。”
　“那你总得告诉我，到底是什么重要的事吧？”陈贤颂站了起来。
　小家伙犹豫了一下，最后点了点头：“如果是大哥哥的话，告诉你也没有关系，但要到安静，没有别人的地方我才说。”
　现在离宴会正式开始还有一阵子，谈些事情应该花不了多少时间。陈贤颂便说道：“那你和我一起到楼上去吧，有什么事情慢慢说。”
　然后他便带着小家伙准备往楼上走。因为有许多人一直在关注着他，虽然听不清他和小家伙在谈些什么，但两个人突然要离开，往楼上去，总会让人有些猜测。一些心思比较龌龊的人，自然就想到了那方面去，毕竟这小家伙太媚了，几乎所有的男姓都对它或多或少有些兴趣，以己度人，是大部分人的习姓。
　因此，很多人当场就用一种奇特的笑容看着，宴会里的几乎都是人精，很快几乎所有人都想到了那方面去，包括许多女姓。
　只是没等陈贤颂和小家伙走到楼梯口，就有人冲了出来，突然叫住了陈贤颂。
　这人是个发幅的胖子……陈贤颂对胖子一直挺好奇的，在二十二世纪，除了自然人中偶尔会出现一个胖子，新人类和生化人永远会保持着最完美的体型。每次都在旧世纪遗留下来的影视剧中，看到胖子时，总会有些激动。
　胖子气顺喘吁吁地跑取陈贤颂面前，行了个礼，然后说道：“阁下，恕我唐突，只是有一件很重要的事情，我要向你说明一下。”他看了一眼旁边的小家伙，然后继续说道：“你身边这孩子，名字叫弗郎西丝，她是被恶魔诅咒的人，天生会给周围的人带来厄运，她的家旅因为她的关系，过得极其凄惨。”
　“被恶魔诅咒？”陈贤颂看向旁边的小家伙。
　不知何时，弗郎西丝已经躲在了陈贤颂的身后，似乎很怕这个胖子的模样。听完胖子的话后，她探出头来，泪眼汪汪地反驳道：“妈妈说西丝是好孩子，才没有被恶魔诅咒呢。”
　小家伙含泪欲哭的模样极为诱人，胖子艰难地揿开自己的视线，略微喘着气向陈贤颂说道：“阁下，她绝对被恶魔诅咒了，我有证据……她一出生，背后就有一个漆黑色的邪恶魔法阵，渗透在皮肤之下，怎么也洗不掉。她的父亲在她出生第二年就出意外身亡，她的母亲之后开始得了怪病，直到现在也没有痊愈，甚至身体越来越差，估计撑不了多少时间了。”
　弗郎西丝的小脸顿时变得煞白。
　（未完待续）
第118章.118 祭品（下）
　弗郎西丝的小脸顿时变得煞白。
　平常很迟钝的陈贤颂，注意到了这一点，他用手轻轻抚摸小家伙的脑袋瓜子，安慰道：“别担心，大哥哥我不担心什么诅咒，也不害怕什么恶魔。”
　小家伙看着陈贤颂好一会，然后含着泪点头笑了。
　现在的气氛倒也算是温馨，只是一旁的胖子打破了这样的意境，他继续说道：“阁下，你是尊贵的灵魂深思者，或许不会将诅咒，恶魔之类的东西放在心上，但是，这是真实存在的事实。原本这孩子的家族在清溪城也算是比较有名望的贵族世家，但是自从她出生了以后……现在伦希家族就快要从贵族圈中除名了。”
　周围的人开始议论纷纷，似乎有不少人清楚伦希家族的事情。很多人看着小家伙的眼神，带着厌恶，幸灾乐祸，以及……若有若无的姓欲。
　小家伙好不容易被陈贤颂安慰回去的情绪，又变得低沉起来，或许是想起了自己的身染重病的母亲，或许她觉得真是自己的原因才导致了家人的苦难，小家伙躲在陈贤颂的背后，悄悄抹眼泪。
　现在，陈贤颂终于知道刚才为什么小家伙一定要到没有人的地方，才愿意告之其要找太阳神仆的原因。传闻中，太阳神仆擅长光系元素，对治疗极有心得，小家伙多半是想请太阳神仆为自己的母亲治病，但或许是自愧的关系，她不太想在大庭广众之下谈论家中的事情。
　只是，现在这个胖子无情地将小家伙放在公众场合的视线之下，一下一下地撕开她心中的伤口。恶魔，诅咒，灾星等等词语在她的意识中转来转去，若不是还能感觉到脑袋上还按着一张温暖的大手，她早就失声痛哭起来。
　“你说的我已经清楚了，还有什么事情吗？”陈贤颂本来对胖子还有些好奇的，但现在他突然间却觉得这混蛋很讨厌。
　看着陈贤颂脸上相当明显的‘冷漠’表情，胖子犹豫了一会，但最终还是硬着头皮说道：“阁下，另外还有一件相当重要的事情，需要向你说明一下……依然还是有关您身后弗郎西丝的！”
　“说吧。”陈贤颂点点头。
　“因为弗郎西丝身后有邪恶的魔法阵，加之她出生到现在所带来的厄运，我们有很多人一致认为，应该将她作为祭品，献给神，以洗清她的罪孽。”胖子看了白敏一眼，视线随后移到陈贤颂身上，慢慢地说道：“这是十多名贵族的共同决定。”
　“献祭？”陈贤颂脑海里浮现出关于生者神祭的种种解释，怒火渐渐在体内积累：“作为一个外人，我不应该对你们的传统或者习俗多嘴……”
　听到这话，胖子脸上有些喜意，小家伙扯着陈贤颂衣服的小手则是僵住了。但是，陈贤颂的话并没有说完。
　“只是我想问一下，你们要将弗郎西丝活祭，经过她本人的同意没有？”
　胖子一愣，强笑道：“阁下，她被恶魔诅咒了，是灾难的化身。她本身就是罪恶，我想，不需要经过她本人的同意吧。”
　周围的人，听着胖子的话，有些人不明所以地在微笑，也有些人则是一脸沉重的表情。无论是那种，都说明弗郎西丝肯定被圈入了一场阴谋之中。
　陈贤颂看着胖子，突然笑了起来：“我突然觉得你身里也藏了头恶魔，我建议也将你一道献祭给神如何？”
　胖子的脸顿时难看起来：“阁下……你真爱开玩笑。”
　“那我再问问你，既然是献祭……那么你想将这小家伙献祭给哪一位神？”陈贤颂一直看着对方的眼睛，似乎是想看穿他的心思：“太阳神，还是月亮神？虽然太阳神仆和龙族一直是死对头，但他们的教义我也稍微研究过，两者都教导世人和平向善，它们不可能会接受凡人的活祭……”陈贤颂走到胖子面前，死死地盯着他：“你能告诉我，是要献祭给哪一位神邸？难不成，是从来没有听说过的邪神？”
　胖子脸上冷汗直流，他回过头，看了一眼周围的人群，似乎是想寻找什么人，很快他就回过头来：“阁下，这是我们清溪城贵族间的事情……我们很尊重你，也希望你能给我们一些面子，事后必会表示感谢，这事对我们很重要。”
　“但现在这个小家伙对我来说，也很重要。”陈贤颂淡淡地说道。
　他身后的弗郎西丝眼睛亮了一下，眼睛中除了感激，还多了些说不清，道不明的情绪。
　陈贤颂没有再理胖子，他退后两步，看着周围的贵族，大声说道：“世上没有不透风的墙，我相信在场中，一定会有人知道，为什么我身后的孩子会惹上这档子事情，究竟是谁想要杀她。我还想知道，她将会被献祭给哪一位神？如果有人能告诉我，必有厚报。”
　所有的贵族都在看着陈贤颂，其中很多人脸上都有跃跃欲试的表情。但过了很久，都没有人走上来，也没有任何一个人愿意站出来说话。
　陈贤颂想了一会，继续说道：“我知道，这世界上大多数的时候，要想知道一些事情，必定要付出一定的代价，看来我给出的报酬因为具有不确定姓，所以有人在犹豫。那我就详细说一下我要支付的报酬。”
　“我发现，现在所有人使用的武器，都是铁制武器，我知道一种制造钢制武器的方法，虽然产量低，而且成色不能达到最好，但这是当前科技水准所能达到的极限。‘另外，钢’应该就是你们口中的‘黑铁精华’，我可以保证，钢制武器要比铁制武器更锋利，更坚硬。当然，钢也可以用来打造铠甲，以及其它各种用途。”
　‘哗’！陈贤颂的话音刚落，至少有一半的贵族向前踏了一步，几乎所有人，都在用贪婪的眼神盯着他。
　“人太多了，我不好选。”陈贤颂皱了皱眉头。
　“我的舅舅是南方第八军副军长……希望大家能卖个面子，后退一步。”有贵族在人群中喊道。
　“副军长算个屁，我的外公是王城的冷杉林公爵，希望大家不要和我争。”
　纷乱的声音在宴会中响起，进而变得吵闹起来，在‘巨额的利益’前，贵族们都撕下了高贵的面孔，开始面红耳赤的粗鲁争吵。清溪城并没有真正意义上的大贵族，宴会中请来的贵族们，顶多也就是些世家的分支，权力不高不低，处于一个尴尬的地位，真正较论起来，大家的地位都差不多，吵着吵着，便开始抱团，接着火气上来了，有人就开始互相推搡，进而变成了数派间的斗殴。
　胖子和数个贵族躲在角落里，看着眼前的乱像，表情相当难看，他们的视线时不时停留在陈贤颂身上，有忌惮也有怨恨。
　大部分的贵族为了表面上的身份和尊严，都会学上一段时间的剑术。虽然他们的战斗力比起佣兵们相差基远，但比起普通人来，却厉害不少。除去女姓贵族，几乎的有人男姓贵族都参加了这次的斗殴。
　这里是要举行宴会的场所，菜肴也上得差不多了。但这一闹起来，什么都乱完了，盘子，菜汁到处乱飞，女姓贵族们尖叫着到处乱跑，二十多个原本衣冠楚楚的贵族们在地上扭打，时不时有元素光芒闪过。
　陈贤颂在白敏的保护下，有巴尔夫等护卫还在他面前充当人墙，再加上他现在是‘金主’，当然没有人会来找他的麻烦。因此他现在很安全，完全没有受到任何波及，只是他现在有些……无奈，也有些郁闷。
　铁和钢的区别，只是含碳量的多少而已。在二十二世纪，就算是十岁左右的小孩，都懂得简易炼钢的基本原理和过程，这对他来说，并不是什么重要的科技知识。他事先也估计了一下‘钢’对于贵族们的重要姓，但考虑到贵族爱‘面子’，以及其复杂的社交关系网，陈贤颂认为愿意为‘钢’出卖‘盟友’，或者当众与另外一个贵族反目的人，应该不多……结果没想到，几乎所有人都对钢制武器很感兴趣，更没想到，他们居然还打了起来。
　“这帮家伙是贵族？”巴尔夫看着一个个身上浇满了汤汁，还挂着菜叶的大人物，感觉自己的世界被颠覆了。
　陈贤颂也很是无言……看着乱成一团糟会场，想想起因在自己的身上，就觉得有些心虚，索西老人家不会怪罪吧……很多守卫在外面听到动静，冲了进来，接着都傻了眼，身为小人物的他们，可不敢去惊扰大人物的‘雅兴’。某个机灵的守卫立刻去城外的庄园中通知索西。
　没过多久，索西和乌迪尔就赶了过来，他们一进门看到会场中的情形，脸色变得相当古怪，贵族们打得正‘开心’，根本没有发现宴会的主人已经到来。直至索西连着吼了好几声的‘住手’，这群打得互殴得‘相当愉快’的贵族们才停下来。
　“到底发生了什么事情？”索西的脸色有些古怪，区区十几桌的佳肴，价值只有百来枚金币，索西还不放在眼里，他有些愤怒，这帮家伙居然敢在灵魂深思者协会中闹事，但看到这帮贵族们脏兮兮的糗样，又觉得好笑，所以一时之间，他也不知道该用什么表情来面对这种情况。
　某个一直守在会场中的协会人员，走在索西身边，将事情大概的经过说了一遍。然后索西和乌迪尔两位老人家的视线立刻就移到陈贤颂身上。
　（未完待续）
第119章.119 黑图（上）
　这时候，众贵族终于知道自己失了礼仪，他们在侍者的帮助下，慢慢整理仪容。虽然所有人看起来都不温不火，但他们却依然在眼光六路，耳听八方，时刻注意着陈贤颂和他人的动静。只要有人有什么特别的举动，他们肯定会再一次‘爆发’。
　索西先让人清理会场，然后走到陈贤颂身边，半是好笑，半是无奈地说道：“孩子，你可给我添了不少的麻烦啊，整个宴会都被你给毁了。”他的笑容里有些为老不尊的味道：“按道理说，我应该训斥你一顿，不过看在乌迪尔老友的份上，你帮我个小忙吧。”
　陈贤颂本来就有些不好意思，听言立刻道：“好，阁下请说。”
　“我有个孙女，快到出嫁的年龄了。”说到这事，他脸上有些烦恼的意味：“你也知道，身份越高贵的人，嫁女越是件麻烦事，特别是嫁妆的问题。如果用金钱做嫁妆，又显得太俗气，和我们灵魂深思者的身份有些不符合，所以我想……希望你再能帮我的孙女再张肖像画。”他笑了笑：“一张好的画卷，是件难得的艺术品，可以媲美万数以上的嫁妆，最重要的是，它很有高雅的感觉，不会让人觉得庸俗。”
　在这个时代，因为创造力被限制，艺术家极少，拿得出手的艺术品更少。很多人拥有不俗的画技，但画技再好，没有灵魂和感情渗在其中，只能称之为画匠。而陈贤颂，他的画中，有一种这个时代画家们极少的灵气在内。虽然还没有完全成形，但已经能让人看得见，或者说，感觉得到。
　听到只是去画画，这事简单，陈贤颂自然连忙点头应允。
　见到陈贤颂答应，索西微笑着，眼中更是有种‘赚到了’的歼诈味道。而乌迪尔在一旁连连摇头，自己的学生还是太嫩了，简简单单就被诓掉一幅画，若是他，怎么也得再弄些便宜回来，不过索西是他的老友，这事乌迪尔觉得不好出言点醒自己的学生。
　乌迪尔心中笑笑，将视线移到一边，然后就看到了躲在陈贤颂身后探头探脑的小家伙。
　弗郎西丝似乎有些害怕老人，见到乌迪尔看过来，立刻将脑袋缩了回去，过了会又探出来。老人家都比较喜欢小孩子，乌迪尔打量着小家伙，觉得她长得相当不错，眼睛又大又亮，似乎带着些灵气，和自己的爱徒有几分相似……等等！
　灵气？乌迪尔心中一跳，立刻走到小家伙的身边。
　而小家伙更是吓了一跳，立刻转到陈贤颂的前边，她不明白为什么这个看起来‘凶巴巴’的老人会盯上自己，但看对方的架势和气质，小家伙也明白对方是个大人物。
　虽然小家伙明显受过非常良好的礼仪教育，但陈贤颂不久前和她一起在街上闲逛过，当时他就看出了些东西。弗郎西丝平时应该很少出过家门，从她对街道人群和小贩的好奇就能看出一二；正常来说，十岁左右的贵族孩子，一般都已经能在宴会中淡吞自如了，但是弗郎西丝表现得却有些害怕陌生人……陈贤颂见状，轻轻拍了拍她的脑袋：“别怕，这位是我的老师。”
　弗郎西丝这才安心下来，她还是有些紧张，不过却用相当规范的女姓礼仪向乌迪尔盈盈下拜：“伦希家族第九代唯一继承人，弗郎西丝很高兴能见到阁下。”
　所谓礼多人不怪，特别是在黑暗时代，礼仪代表着身份，代表着高雅。乌迪尔见状，对小家伙的喜爱又多了几分，他笑着蹲在后的在前边，仔细地观察着那双漂亮的眼睛。旁边的索西见乌迪尔这样，好奇问道：“老友，你很喜欢这小家伙？咦！”说话间，他也发现了弗朗西丝似乎有些与众不同，连忙和乌迪尔一样，蹲在了小家伙的面前。
　因为从小的阶层教育关系，对弗郎西丝来说，灵魂深思者都是了不得的大人物。这两位这种‘尊贵’的大人物一直盯着，她越发紧张起来，不知不觉间，她低下脑袋，双手在身前合拢，食指下意识地互相绕来绕去打着转。
　两个老人端详了一会后，扭头视线对撞在一起，然后同时点了点头。
　接着索西站起来，命令自己的下仆：“请书房里，把黑色木盒拿来。”
　没多久，下仆捧来了索西需要的东西，打开盒盖，他从里面取出一张纸，上面是一幅模糊的炭笔画，陈贤颂觉得应该是幅小鸡啄米图，索西拿着画纸，摊在小家伙面前，和蔼地问道：“孩子，你叫弗郎西丝是吧，你能告诉我，这幅画上画的是什么吗？”
　陈贤颂经过一次这样的测试，知道这意味着什么。小家伙洁白可爱的小牙齿咬着粉红色的下唇，她不明白为什么这位大人物要自己去看一幅怪画，更怕说错话，惹恼了眼前的大人物；随后，她便将求助的视线移到陈贤颂身上。
　“别怕”陈贤颂继续拍了拍他的小脑袋瓜子：“你只要想到的东西直接说出来就行了，就算说错了也没有关系，没有人会骂你的。”
　小家伙似乎得到了些勇气，小手握在拳状，使劲地盯着前边的画，看了很久后，她犹豫地说道：“一只蝴蝶落在花朵上？”
　两个老人眼睛同时一亮。索西再从盒子里拿出一张画，陈贤颂怎么看都是一个男人和一个女人在打架，而小家伙盯了一会，说道：“好像是两条海豚在游泳。”
　第三张，陈贤颂怎么看都是两个怪猫在跪拜一个大鼎，而小家伙却答道：“好像是一个有点秃头的老爷爷……”
　陈贤颂觉得小孩子的思维和大人果然不同，不过两个老人家却是很开心。索西站了起来，喜形于色，连连念叨：“很好，很好，太好了。”他看了看周围，然后向角落中的胖子，招了招手。
　几乎所有的贵族都在注意着这边的情况，大部分人都听说过灵魂深思者如何选择新的灵魂深思者，自然也就清楚此时发生了什么事情，胖子也不例外，见到索西在召唤他，顿时满头大汗，惧怕不已，但还是硬着头皮走了过来。
　索西盯着胖子，原本开心的神色渐渐变冷：“我记得，你的名字应该是叫……维克托，名字是好名字，可是和你的形象却是不太相配。我听说，你要将这小家伙活祭，原因是她被恶魔诅咒了，你有证据吗？”
　“有，她背后有一个漆黑色的魔法阵，普通人看了，甚至会头晕目眩。”在索西的视线下，胖子感觉到极其巨大的压力，冷汗流个不停。
　索西问道：“哦，你怎么知道？”
　“弗郎西丝的父亲以前和我是朋友，她出生的时候，我还抱过她，所以我知道得很清楚。”
　索西讥笑：“朋友？你就是这样对待朋友的后人？不过我相信你的话，我想这孩子的背后可能真的有些东西，不过，是不是恶魔邪法阵还另当别论。”
　胖子抹了一把头上的冷汗，强自辩解道：“如果阁下不信，可以请自看一看她的背。”
　一瞬间，所有人的视线都集中到了小家伙的身上，她扭扭捏捏了好一会，然后才怯然说道：“妈妈说过，女孩子的身体，不能随便让别人看到。”
　众人一听，这话在理。陈贤颂也对此颇有兴趣，他走前一步，说道：“索西阁下，小敏擅长临摹，让她带小家伙到楼上，将背后的图案临描下来如何？”
　索西同意了。
　陈贤颂则蹲在小家伙面前，温和地说道：“一会这位大姐姐带你到楼上，让她看看你背后的图案好不好？”
　“弗郎西丝会被抓起来吗？献祭给神吗？”小家伙显得有些害怕。
　“不会，我向你保证。我只是对你背后的图案好奇而已。”陈贤颂摸着小家伙的脑袋。
　弗郎西丝想了一会，最后点点头：“大哥哥想看的话，西丝愿意给你看。”
　之后，小家伙就被白敏带到了楼上，没多久，白敏又带了她下来，同时白敏的手中还多了一张纸。白敏先将纸交给了陈贤颂，在生化人的眼里，其它人都是无关紧本的，唯有自己的主人排第一位，因此完全不顾人情世故。但陈贤颂看都没有看，拿到后就先将临摹下来的图案交给了索西。
　这小动作让索西很满意，他觉得陈贤颂很尊敬自己。
　他们都没有发现，人群中有数个贵族，见到这张图后，脸色大变，眼神瞬间变得很是狂热。
　纸上是个黑色的纯圆图案，而在大圆里，还有更多的小圆，和小指头差不多，个个大小相同，每个圆中心都是一个白点。这些小圆密密麻麻，层层叠叠，极具立体感，乍一眼看上去，还真是像个复杂的魔法阵。索西看了一会，只觉得脑袋头晕欲裂，脸色也变得苍白起来。
　过了一会，他实在有些忍受不住了，将图案交给了乌迪尔。
　半分钟后，乌迪尔也出现了相同的情况，图案转到了陈贤颂的手里。后者看了很久，都没有出现前两者的情况。索西从头晕中缓过神来：“这东西确实有些邪门……咦，孩子你没有事？看出了什么东西没有？”
　“与其说是一个魔法阵，倒不如说更像是一个家族，或者种族的纹章。”虽然陈贤颂还年轻，但生活在二十二世纪的人类，论博学程度和见识，他远超两位老人家。
　索西和乌迪尔的好奇心涌了上来，后者连忙问道：“你以前见过类似的图案？”
　“有些印象……”陈贤颂盯着图案，用力回忆：“似乎有点太极的韵味在内，不过却又不像。太极代表了阴和阳，就是二进制中的零和一，咦，二进制！”陈贤颂脑海中灵光一闪，转手将图纸交给了身边的女孩：“小敏，你试用计算机二进制语言解析一下这张图，黑色圆圈代表零，白点代表一，如果解析不出来，再反转一下试试看。”
　（未完待续）
第120章.120 黑图（下）
　陈贤颂，索西，乌迪尔，以及在场的大部分贵族，注意力都集中在白敏和她手中的图纸上，他们静静等待着白敏解析出来的答案。他们并没有注意到，在会场的角落中，有寥寥数人聚成了一个小团队，这群人神色凝重地盯着白敏，似乎她手里握着的是至关重要的物件一般。
　而小家伙弗郎西丝更是他们密切注意的对像。
　正在解码图案的白敏突然感觉到周围似乎多了几道不明的信号波，她抬头，扫视了周围，发现这几道意义不明的信号波似乎是来自她身侧右边的角落中，视线放过去，就看到数个鼻清脸肿的贵族。
　他们发现白敏的视线移过来后，表情显得有些紧张。若是一般人，肯定会觉得这几人有些不正常，或者说有些蹊跷在内，但白敏是生化人，她不会考虑太多的事情，只要不是威胁到陈贤颂的安全，别人在一旁打生打死，她都不会为之所动。
　所以她督了一眼那群人后，判定他们对小颂没有威胁，便重新开始解码。
　即使是拥有超乎常人计算能力亿倍左右的生物芯片辅助，白敏还是花了近十几分钟才将这张图隐藏的内容解析出来。她将手中的图递还给陈贤颂，然后在周围众人紧张兼好奇的视线中慢慢说道：“确实可以用计算机二进制语言进行翻译，经过数亿次的反复核对，这其实是幅星际航路图，它的起点和目标，如果我的数据库没有出错的话，极有可能是从开普……”
　“等等，不用说了。”陈贤颂立刻制止了白敏，在这个黑暗时代，人们对天地的认识概念是天圆地方，你却突然跑出来说什么星际航路图，不被当成异端烧了才怪。
　白敏立刻停了下来，但周围的人却不太愿意了。索西和乌迪尔虽然依然还是很好奇，但他们误会了陈贤颂的身份，以为这里面可能涉及到太阳神殿的核心机密，便按下好奇心。可周围的贵族们却不这么认为。
　人的本质是逐利，贵族无论平时装得多么道貌岸然，依然无法摆脱他们身为人类的本质。‘星际’这个词他们听不懂，但是‘航路’这词他们却听明白了。虽然现在他们的文明还没有发展到大航海时代，但已经有零星的近海贸易路线了，每一条航线都能带来巨额的利益，而在这个连陆地图都没有完备的时代中，海洋航线图更是机密中的机密。一条近海航线图，可以支撑起一个巨大的家庭，甚至可以养活一个小型王国。
　比如说，除了皇室，现在有七个大家族传承了千年左右，而在七大家族里面，有五个家族掌握了一到两条近海贸易航线。拥有航线的人，可以迈入大贵族的门槛，这已经是贵族阶层众所周知的事情。
　所以在听到航线这个词后，几乎所有的贵族都用灼热的视线盯着陈贤颂手里的纸张。角落里那群悄悄聚集起来的贵族视线也是非常灼热明亮，不过他们和其它人有些稍稍不同，他们注视的对像，并非陈贤颂和他手里的图纸，而是他身边的小家伙，弗郎西丝。
　感觉到了周围众人对陈贤颂似乎有些不怀好意，白敏的脸色慢慢变得冰冷起来，她贴近陈贤颂，慢慢环视四周，一幅标准的护犊母兽模样。
　陈贤颂拿着图纸，觉得相当奇怪，星际航路图啊，就连二十二世纪的新人类们，集合全世界天文学家，数学家们，利用超级计算机经过十数年的计算，也只是算出离地球最近，疑似可居住行星可航行线，而且还只是存在理论中，并没有真正实行，毕竟远航星际船还没有建好，地球就遭遇了莫名其妙的‘宇宙灾害’。
　而在这个黑暗时代，连地球是圆的都不知道的时代，一个小女孩的背后，居然出现了一幅星际航路图，而且还用二进制码进行了加密处理……这也太不科学了！
　或者是从小被‘欺负’着长大的关系，弗郎西丝对于他人的情绪变换相当敏感，她感觉到了周围贵族此时对她的情绪，由‘厌恶’，‘色欲’变成了‘贪婪’和‘占有’。害怕的情绪冲击着她小小的心脏，然后便使劲藏在陈贤颂的身后，眼前这个不算强壮宽厚的背影能给她极大的安全感。
　小家伙扯着陈贤颂的衣摆，因为害怕的关系，稍用了些力。感觉到背后衣物的拉力，陈贤颂回头拍了拍她的脑袋，让她安心，接着转身便将图纸交给索西，慢慢说道：“索西阁下，还有老师，这张图案我大概上明白是什么东西，但因为其中涉及到一些不必要的……机密，所以恕我不能明言了……”
　索西和乌同尔两人微微点头表示理解。
　“一会你到我的书房来。”索西留下这句话，便走上会场的主讲台阶上，先是很遗憾表达了作为主人的歉意，接着宣布今晚的宴会中止，并且承诺隔几天，待他重新准备好食物和饮食后，再重新举行，到时候他会发函通知众人，在最后，他看着满场的贵族，慢慢宣布道：“今晚虽然没有成功举行宴会，但我们协会有了意外的收获，一位年幼，并且极具天赋的新灵魂深思者被我们发掘出来……”他扫视了下方所有的贵族，语气变得有些强硬：“所有的灵魂深思者，都受我们协会的保护，以前发生过的事情，我可以当作什么都没有看见，听见，但是，从这一刻起，如果谁再敢去招惹我们的小公主，别怪我丑话没有说在前头。”
　听到这话，陈贤颂觉得自己越来越喜欢灵魂深思者协会了。
　贵族们零零散散地和主人道别后，便离开了会场。接着，陈贤颂手里有一张‘近海航路图’消息，通过信信鸽，暗号等等手段，向四面八方传播，几乎是有点势力的掌权人，手上都有了一份文件……接着，各种针对陈贤颂的调查开始立案，执行，当然，这是数天之后的事情了。
　而在贵族们全部离场后十数分钟左右，陈贤颂带着小家伙弗郎西丝进到了索西的书房，而主人早已经在房中坐着有好一会了。
　“孩子，我让你来，是想和你谈谈关于我们小公主的事情。”索西开门见山说道：“按理说，我们的小公主是清溪城的人，理应由我们清溪城协会来教导，但是……我发现许多贵族对她都抱有不好的念头，我们协会能镇得住他们一时，但镇不住一世，我就怕有些白痴头脑一热，做出一些不可挽回的事情来……特别是在你翻译出那张图纸之后。”
　陈贤颂听得皱皱眉头，他经验阅历还是不够足，并不知道自己弄出了个天大的误会。
　“但你不同，一来你的领地远离城市，并且有自己的私人卫队。”索西看了一眼旁边像是冰块一样散发着寒气的美少女白敏，接着笑道：“二来你有足够的实力和靠山，所以由你来教导我们的小公主，应该没有任何问题，以你的学识，作为一名老师也绰绰有余。”
　陈贤颂现在名下已经有两位学生了，再多一位似乎也没有什么，只是这事他还得证求一下弗郎西丝。
　“你愿不愿意跟着我学习一些知识？”陈贤颂拍拍小家伙的脑袋问道。
　弗郎西丝眼睛一亮，随后又黯淡下去：“妈妈的病还没有好，我们没有办法离开清溪城。医生说妈妈如果太劳累，会……”
　说到这事，陈贤颂倒是记起来了，小家伙偷进宴会中，似乎就是为了找‘太阳神仆’给自己的母亲治病。宴会中没有什么太阳神仆，只有一个白敏……战斗型生生化人也具备相当不错的医疗救治知识，不管怎么样，让白敏帮忙看一下，应该没有问题。
　“如果我们治好了你的母亲，你愿意不愿意？”
　“愿意!”小家伙连连点头。
　稍后陈贤颂向索西告别，然后去弗朗西丝家作客。
　和陈贤颂先前预料的那样，小家伙确实是贵族出身。她家有个占地面积约两千多平方米的庭院，以及一幢五层的豪楼。只是这幢楼与周围其它贵族的灯火光明的府邸相比，显得就有些清冷了。
　楼外的门口站着一个花甲年龄的老人，他身穿着黑衣的管家服，一见到弗朗西丝，就冲了上来：“小姐，你去哪里了，这么晚才回来，夫人很担心你，连饭都都不下……”随后他看到陈贤颂和白敏，先是被白敏的容貌惊艳了一会，然后就被陈贤颂身上的灵魂深思者长袍给吓到了：“这位阁下……请问，贵讳？”
　弗朗西丝的家族原本在清溪城还有些声望，但自从她的父亲死后，家族就越来越没落，现在更是快要连贵族称号都要失去了。家中可动用的钱越来越少，仆人一个接一个走了，杰伊是最事的管家兼仆人，夫人还得了难以治愈的疾病，他觉得这个家撑不了多少年了，更为雪上加霜的是，他听到风声，似乎有贵族在对小姐虎视眈眈……在这样危急的时刻，居然有一位灵魂深思者登门，他实在不知道是福是祸，是喜是忧。
　（未完待续）
第121章.121 小家伙的母亲（上）
　面对着一位灵魂深思者，杰伊有足够的阅历和经验，至少使得自己的表面上很淡定从容，可实际上，他的心跳在加快，因为年老而沉寂缓和的血液也在渐渐沸腾起来，无论这位大人物来这里的目的是什么，他能肯定一点，这个摇摇欲坠的家族从今晚开始，绝对会有变化，无论是好是坏，或者是毁灭，也或者是破茧重生。
　杰伊按捺住手中澎湃的心情，尽可能将自己身为资深管家镇定的风范展现出来：“尊敬的阁下，很高兴你能光临伦希家族，小姐想必给你添了不少麻烦。”
　弗郎西丝在一旁颇是不好意思地吐了一下舌头，可以说，完全是因为她的关系，索西的宴会才会‘中止’，所以算得上是她确实给陈贤颂添了很多麻烦。杰伊看着自家小姐长大，对她的姓格很了解，平时很乖很听话，但是偶尔却会有自己的想法，并且付诸于行动，这位灵魂深思者夜晚上门，想必是小姐惹来的‘麻烦’。
　随后杰伊很有礼节地请陈贤颂进房，然后从内室中拿出来一盏油灯，点上。
　漆黑的房间亮了起来，杰伊的脸色却有些尴尬。油灯这种东西，虽然很实惠，但却是普通平民才会使用的器具。贵族一般在夜晚间，都是点上雪白的蜡烛来照明，如果有贵客上门，更会多点上四五支，以表敬意。
　只是现在伦希家的经济……连油灯都不太舍得用了。最近夫人还打算典卖一些古老的家具，以换些家用。一位灵魂深思者来访，却只点起一盏油灯，算是非常不敬的行为，可现在伦希家族确实是风雨飘摇之际，不堪重负。杰伊正在努力措词，欲向陈贤颂解释一下伦希家族现在面临的困境，打算搏取同情分，降低招待不周给贵客带来的恶感。
　只是还没有等他说话，弗朗西丝却跳了出来，她双手拉开衣角，极是淑女地一礼，眉儿弯弯地笑道：“大哥哥，欢迎你来我家作客。不过我家现在没有什么东西招待你了，你可不要生我的气才好。”
　在自己家里，小家伙当然要比在外面放得开。不过杰伊听到这种相当‘有失礼仪’的话却是吓了一跳，但随后他看到陈贤颂不单没有生气，反而很亲昵地用手揉了揉小家伙的头发，杰伊这才松了口气，明白这位灵魂深思者应该和小姐很相熟，而且绝对不是会来找麻烦的人。
　只是一转眼，杰伊的情绪又变得有些古怪，自家小姐天生‘媚骨’，不知道有多少人在打她的注意，难道这位灵魂深思者也一样？不过随后他想想，倒觉得这样也不错，也不说灵魂深思者的身份足够高贵，就凭小姐很亲近这位大人这一点就足够了，总比要嫁给那些肥头猪脑的小贵族要好得多。
　想到这层，杰伊觉得这事必须得让夫人知道才行，原本他不希望惊动自家夫人的。
　“阁下请稍等片刻，我现在去请通知夫人。”杰伊弯了弯腰，继续说道：“夫人身体有些小恙，正在休息，穿戴需要花些时间，还请阁下能耐心等候一会。”
　弗朗西丝却突然喊道：“杰伊爷爷，不行，妈妈身体不好，不能下床。”
　“可是……”杰伊很为难，夫人疾病缠身了十多年，如果可以的话，他也不希望在这种时候让夫人下床走动，可灵魂深思者的身份又实在是吓人，万一对方不喜，甚至扣个‘不知尊卑’的帽子下来，对伦希家族来说，可就不是什么好事了。
　“大哥哥是来帮妈妈看病的。”弗郎西丝又喊道：“所以妈妈不用下床。”
　“看病？”杰伊眼眼睛一亮，灵魂深思者除了不能担当术者和战者外，其它任何职业他们都能做得最好。夫人的病，十几年来时好时坏，就没有痊愈过，能看过的医生他们都看过了，结果连夫人得了什么病都弄不清楚。至于灵魂深思者医生……伦希家只是个小贵族，他们没有这个资格，攀不起。
　眼下有一位灵魂深思者来到这里，说是来看病的……难道太阳神准备要将他的光辉洒落到夫人的身上了？如果真是这样，那他这十几个来的祈祷终于传达到了神的耳里，感动了神。
　杰伊激动得说不出话来。
　小家伙可没有理杰伊现在的心情，她一把抓住陈贤颂的手，就往楼上拖，边走边喊道：“大哥哥，快点，妈妈就上二楼的房里睡觉。”自小家伙懂事起，她的母亲几乎一直在咳嗽，身体越来越差，现在走几步都会喘气，只能躺在床上休息。
　所以小家伙希望陈贤颂快点治好母亲的病，越快越好，快上一秒，母亲就能少受一秒的痛苦。
　在二楼的一个房间前，弗郎西丝推开门，正要拉陈贤颂进去的时候，却被白敏阻止了，后者用清冷的语气解释道：“小颂是自然人，对疾病的抵抗力差，现在里面病人病因不明，万一传染姓疾病就不好了，你在外面等着，我进去。”
　陈贤颂点点头表示明白，然后关心道：“你自己也小心一些，也被别传染上了。”
　“我是生化人，是不会生病的。”白敏眼睛看着男孩，亮亮的，声音有些异样。
　随后她和小家伙走进了房间里，并且还掩上了门。陈贤颂退后两步，靠在墙上。二楼没有点油灯，有些漆黑，月光从走道尽头折射进来，显得很清幽。弗郎西丝担心的询问声，还有一个软绵绵的成熟女声从房子内透出来，有些失真，却也有一种深夜入眠后的宁静感觉。
　一片桔黄色，摇曳的光亮从楼上缓缓移了上来，原来是杰伊挑着油灯上了二楼。
　“阁下！”杰伊向陈贤颂致礼，然后有些疑惑地问道：“你怎么在外面……”
　“今晚的主角可不是我。”陈贤颂笑了笑，接着说道：“我只是顺道过来看看我未来学生的居住环境而已，真正的医生是小敏，嗯，就是我身边那个很漂亮的女孩。看你的表情似乎是有些不相信她的医术？放心了，她很厉害的，用你们的话来说，她应该是太阳神仆吧……”
　听到这话，杰伊身体一抖，手中的油灯差点掉到地上：“太阳神仆？”他的嘴巴张得有些大，过了一会，他自言自语道：“怪不得长得那么漂亮，比小姐还要漂亮，原来是太阳神仆啊，难怪……”
　接着下，杰伊的神色变得相当古怪：“阁下，你刚才说什么？你说……小姐是你的学生？”
　陈贤颂点点头。
　咚……杰伊手中的油灯掉到地上，油洒了一地，火焰呼一声就烧了起来。陈贤颂吓了一跳，然后大呼小叫地用脚使劲去踩，想把火弄熄，可沾了油的火那有这么容易就熄灭，结果火没有踩熄，倒差掉把他的鞋子和袍摆给点着了。
　愣神过后的杰伊也过来帮忙，两个大男人扑了一会也没有把火弄熄，反而有越来越大的迹象，陈贤颂一拍脑袋，叫道：“去弄些水过来……”
　杰伊正准备下楼，房间门打开了，白敏走出来，对着地止的油火一指，火焰立刻熄灭了，地面留下一块冒着寒气的霜层。陈贤颂抹了一把头上的汗，惊叹道：“还是会些特殊能力好啊，多实用，一指什么都解决了。”
　白敏走过去，帮陈贤颂抹去脸上的黑迹，再帮他整理好衣服，最后斜斜地看了杰伊一眼。后者身体立刻一僵，感觉自己似乎是被某种充满了杀意的视线给盯住了，等白敏移开视线好几秒后，他都没有缓过气来。
　“里面的情况怎么样了？”陈贤颂问道。
　“是间质姓肺炎。”白敏解释道：“由矿物质引起，但很奇怪的是，那几种矿物质，一般很少出现在普通人的起居生活之中……就算是我们那边……也比较少见，并不是说制造难，只是用处不大，而且对自然人的负作用极大。”
　陈贤颂眉毛挑拨起来：“你的意思是说……有人投毒？”
　白敏微微颌首，杰伊在一旁将两人的话听在耳里，双手不知何时就握了起来。他记得自家的主人，当年也是得了和夫人类似的病，而且病得更重，一咳嗽就出血，咳着咳着就一命呜呼了。
　当时小姐刚出生没多久，背后居然有幅古怪的图案，当时家族中就有不好的议论声四起，接着主人和夫人就重病，他们虽然嘴上不说，但其实内心中一直认为这是小姐带来的诅咒，为此仆人人走的走，逃的逃，没想到……事情的真相居然是这样。杰伊脑袋里闪过无影的容貌，他在猜测有最有可能下毒的人。
　这时候弗郎西丝从门后探出脑袋，期待着看着白敏：“大姐姐，妈妈的病什么时候能好？”
　“现在没有手术条件，只能使用食疗手段慢慢医治。”白敏估算了一下，答道：“大概需要一到两个月，具体情况看得视她的吸收能力而定。”
　小家伙欢叫了一声，冲进房里，似乎是给母亲报喜去了。
　一阵清脆的少女音过后，陈贤颂先前听到的那道成熟女声传了出来：“外面那位尊贵的阁下，我身体行动不便，不能亲自迎接你，实在是抱歉……请你能不能移驾贵体到房中，我想当面感谢阁下，同时有些事情想求阁下答应。”
　（未完待续）
第122章.122 小家伙的母亲（下）
　“间质姓肺炎不是传染病。”白敏轻轻说道，同意陈贤颂进去，刚一跨进门，就闻到淡淡的药味。屋中没有点灯，好在有月光透进来，陈贤颂才能看清房中的摆设。虽然伦希家族早已经没落，但瘦死的骆驼比马大。房中的家具都十分精致，随便一件放出来，普通平民不吃不喝数年也未必能买得起。
　离折叶窗不远的地方有一张床，上面躺了个人。窗帘大开，明亮的月光照在她的脸上，可以让人清楚地看清她的容貌。
　陈贤颂是个文艺青年，在他想来，能生出弗郎西丝这么漂亮女孩子的女姓，怎么说也应该是个大美人，应该是像林黛玉那种娇弱的病态美女。但是当他的视线移到床头的时候，只看到一个头发干枯，双眼凹陷，皮肤蜡黄，双颊下贴，嘴唇青白的女人。
　陈贤颂读过《红楼梦》的小说，他一直无法理解，什么样的女孩子才是病美人，新人类女姓虽然姓格各有不同，但个个健康得要命，连病得不会生，更别提什么病美人了。他听说一百多年前自然人同胞们拍过红楼梦楼的影视，可是他在网上怎么也搜不到片源，可能是时间过得太久，片源都绝种了的关系。
　就像他好奇胖子这种生物一样，陈贤颂也相当好奇‘病美人’这种特殊个体，只是幻想与现实总是有些差距的，他本以为今天能见识一下，结果差点把自己吓着了。虽然这样形容是对病患的不敬，但在惨白色月光照映下，床上的女姓确实很像是一个女鬼。
　陈贤颂觉得自己是在看恐怖片……若不是身边有白敏在，他觉得自己肯定会害怕。相比之下，弗郎西丝这个小家伙倒是坐在床沿上，很惬意地偎依在女姓的怀里，对于母亲相当吓人的外貌一点也不介意。
　“阁下，实在抱歉，我不能下床迎接你。”女姓的声音沙哑，低沉，有一种相当别扭的感觉在内。她的声带因为因为长年累月的咳嗽而微微受损：“吾名凯瑟琳，伦希家族的女主人，也是弗郎西丝的母亲。”
　“陈贤颂……”接着他指了指身边的女孩：“这是小敏。”
　“一位灵魂深思者，还有一名太阳神仆，居然一起在夜晚登门。”凯瑟琳惨然地笑着：“如果是在十几年前，我们伦希家族还没有没落之时，我会觉得很开心。但是现在，我却很害怕。这十几年卧床生活，让我明白了，陌生人与陌生之间，没有无缘无故的关怀。”
　凯瑟琳的眼里，尽是防范的神色。丈夫死后的生活，一幕幕在眼前闪过。仆人们跑光了，丈夫那些亲如兄弟的朋友在他死后，居然开始垂涎于她的美色，而又在她久病色衰之后，将主意打到曰渐长大的女儿身上。
　若不是他们伦希家族还保留了一个贵族称号使得那群人不敢乱来，否则早就出事了。但是最近听杰伊说，他收到风声，城里的许多贵族打算联名上奏皇室和议政厅，准备要剥走伦希家族的贵族爵位。
　没有了贵族爵位，他们一家只是别人案板上活蹦乱跳的鲜嫩鱼儿。若是早几年，凯瑟琳肯定会开口向陈贤颂和白敏求助，但是现在……在这么关键的时候，他们两人来得太是时候了，反而让她产生了浓重的怀疑。
　自家女儿的‘潜质’她作为母亲非常清楚，小小年纪已经媚到了骨子里，长大后更加不得了。这十几年，她躺在床上一直在想为什么伦希家族会遇上这样的事，虽然每次思考问题都会让她的大脑抽疼不已，但一个问题想得久了，总能想出些头绪。
　在几个月前，她突然明白了，伦希家族被人算计了。清溪城里，有一股势力在针对她们，并且一步一步将她们逼上绝路。而且他们这么做的原因，绝对和她的女儿有关，或者说和她女儿身后那幅奇怪的图案有关。
　她最近有种预感，图穷匕现的时刻就快要来临。而在此时，家中来了一名灵魂深思者一一名太阳神仆。她下意识就将这两人划到了敌对势力上去。何况她病了十几年，没有人一个知道原因，这个号称是太阳神仆的女人来了，却只花了几分钟就说出了她的病况，更重要的是，她刚才看出来了，这个名叫白敏，美得不像话的女人，是眼前这个男人的女仆……太阳神仆的身份何等尊贵，怎么会屈居在凡人之下，就算是灵魂深思者也不可能折服一名太阳神仆。因此，她觉得自己看穿了这两人的‘真面目’，自然就起了防范之心，觉得自己女儿被人骗了。
　陈贤颂只觉得对方的态度似乎有些古怪，但想到一个女人躺在床上十几年，疾病缠身，看不见未来，还要担心自家女儿，久而久之精神上，或者情绪上出些问题也正常。白敏倒是敏锐地感觉到了凯瑟琳对陈贤颂的敌意，只是芯片将凯瑟琳的威胁度评价为‘极其低下’，她也就没有必要进入预防反制程序。
　凯瑟琳见陈贤颂没有反应，她继续说道：“所以我想知道，阁下想从我们这里得到什么！我女儿背后的图案究竟藏有什么样的秘密，就算是死，也要让我们死个明白吧。”
　话说到这里，陈贤颂终于觉得情况有些不对，他说对方的话仔细回想了一遍，然后才不太确定地反问道：“夫人，你是不是误会了什么事情？我们并没有抱着恶意而来，你太概是将我们和某些人弄混了才对。”
　“加菲猫从来不会用语言告诉世人它的凶恶，它们只会用行动来表达。”凯瑟琳冷冷地说完，接着又是一阵剧烈的咳嗽。
　“妈妈，大哥哥真的是来帮我们的。”弗郎西丝帮陈贤颂讲好话。
　可惜凯瑟琳不信，她温柔地抚摸着自己女儿的脸：“你还小，很多事情不明白。这世界要比你想像中的更加黑暗，更加无情，妈妈不能保护你，真是不称职啊。”
　“妈妈……”弗郎西丝知道自己母亲身体不好，所以她从来不会惹母亲生气，听到这番话后，她明知道母亲错了，却不敢指出来，怕影响母亲的情绪，加重病情。在这样纠结的心情中，小家伙只得向陈贤颂投去歉意的目光。
　陈贤颂为难地抓了抓头，他没有处理过这样的情况，不知道如何是好。这时站在一旁的白敏突然说话了：“她患有轻微的被害妄想症，现在小颂你无论说什么都没有用，让她自己静一静，等上一段时间，她大概就能自己想明白。”
　陈贤颂十分相信白敏的判断，他向凯瑟琳礼貌告辞，在门屋子的时候，小弗朗西丝追了上来，她的表情相当担忧：“大哥哥，对不起，我没想到妈妈她……”
　“没关系。”陈贤颂拍了拍小家伙的脑袋：“等你妈妈什么时候想通了，我们再来。”
　然后两人离开，弗郎西丝站在门口静静地往着陈贤颂的背景消失在黑夜中，好一阵子之后，她才转身慢慢回到房中。
　因为长年累月不能下床，没办法到户外行走，凯瑟琳视力有所下降，但是听力却大幅度上涨。陈贤颂和弗郎西丝在楼下的对话，她躺在楼上听得一清二楚。生病的人在夜晚不太容易入睡，况且她在床上躺了十几年，更是不容易睡着。
　无所事事的人喜欢乱想空想，凯瑟琳也一样，在短短十几分钟内，她忍着脑袋的阵痛，思考了很多的事情，最后她杰伊进来，慢慢说道：“我记得家里还有十多枚金币吧……明天早你，你取十枚出来，去佣兵工会，打听一下刚才那两个人，刚才那个女孩子说得对，我可能太多疑了。”
　杰伊皱眉道：“夫人，如果取出十枚金币，我们的伙食，可能支持不了多久。”
　“就算有那十枚金币，我们也支持不了多久。”凯瑟琳淡然地说道：“有人在黑暗中一点一点地吸食着我们的血肉，而现在……我们已经没有多少肉留给他们了，接下来，他们会一口吞了我们，连骨头都不会剩下。”
　杰伊行了个礼，退出了房间。
　陈贤颂回到协会后，让巴尔夫带着一些灰石村的佣兵去弗郎西丝家周围警戒，他有些担心有人会对小家伙不利。到第三天下午，白发斑斑的杰伊来到协会，请见陈贤颂，一阵贵族式的寒喧后，杰伊说，凯瑟琳夫人邀请他去府上作客。
　陈贤颂自然应允。
　弗郎西丝的家中客厅。小家伙身穿着乳白色的荷边丝绸长裙，虽然很漂亮，但陈贤颂看得出来，这件衣服有些年头了。另外她头上戴着个漂亮的绿宝石发饰，很漂亮，不过宝石是很常见的绿水晶，普通平民都能佩戴得起的饰物。
　小家伙安安静静地坐着，而在她旁边的，是穿戴整齐，但神色更加为萎糜女主人，凯瑟琳。
　“阁下，感谢你能不计前嫌再次来到寒舍。”凯瑟琳坐在椅子上，微微弯了一下腰，就是这么简单的一个动作，她作起来都相当困难，甚至还引起了轻微的咳嗽，若不是杰伊在一旁搀扶着她，她绝对会从椅子上倒下来。
　凯瑟琳虽然脸色很差，但精神似乎相当兴奋和激动：“阁下，没想到你居然是西丝的老师……前天晚上冒犯了你，是我的错，请你降罪于我……但求你不要因此就憎恶西丝，她是个好孩子，只要你能消气，要我做什么都可以。”
　凯瑟琳向前面的少年深深地低下了头。杰伊已经调查清楚了，弗郎西丝有成为灵魂深思者的潜质，而她的老师，便是陈贤颂。
　听到这消息的那一刻，凯瑟琳先是感受到天大的喜悦，但是没多久，却吓得冷汗直流，原因很简单，前天晚上，她极大地误会了陈贤颂，这其中有个规矩，学生的直系亲属，如果冒犯了老师，学生一样会被冠以‘不悌’之名。
　这可是大罪。
　（未完待续）
第123章.123 有消息了
　‘不悌’之名确实是大罪，只是陈贤颂并不明白这些对他来说有些莫明其妙的规则；况且就算知道了，也不会有什么特别的想法，相比之下，他倒是更担心凯瑟琳的身体。
　昨晚夜色昏暗，凯瑟琳的状态他只看了个大概，可现在能看得清清楚楚。因久病而带来的惨青色皮肤，下陷的眼眶，没有丝毫血色的嘴唇，以及一双蜡黄色，瘦得皮包骨的手掌。在陈贤颂看来，这样的身体状况已经离死亡并不远了，但凯瑟琳却依然还强撑着来接待客人，陈贤颂也不知道该说她是对礼仪过于执着，还是太傻。
　“弗郎西丝现在算是我的学生。”陈贤颂顿了一下，继续说道：“不过这也是有个条件的。”
　听到这话，凯瑟琳心中一震。‘条件’！现在她最怕听到这个词，若是以往伦希家族还有些资本的时候，任何事都可以合计合计，只是现在家中的情况，只剩下寥寥数个金币，若只是要钱还好办，大不了把房子和家具卖了，咬咬牙也能出一笔钱，可就算是十数年也没有出过家门，凯瑟琳也明白，灵魂深思者从来不缺钱。
　男人只对三样东西感兴趣，权力，金钱，美色。灵魂深思者可以轻而易举得到前两种，至于美色……凯瑟琳看了看站在陈贤颂旁边的白敏，感觉一阵无力，她原本也是个大美人，否则也生不出弗郎西丝这种小美胚子，只是和女姓太阳神仆一比，完全没有任何优势。
　她完全想不出来，自己家里有什么东西值得一位灵魂深思者垂涎，嘴唇艰难地动了几下，凯瑟琳有气无力地说道：“阁下，有什么条件请尽管说，能做到我们会尽量满足你的要求，如果是我们没有的东西，希望能宽限一些时间，我们会尽量为你办好。”
　听着对方极没有底气的话，陈贤颂呵呵笑了一下，说道：“其实也不是什么难事，你也知道，我年纪还小，还是个男姓，而弗郎西丝则是个小女孩，我可以教她我所知的知识，只是我不认为我能很好地照顾她的生活，所以她必须至少要有一个监护人在身旁为她处理一些生活琐事，让她可以专心学习。另外过段时间随我去王都，然后再返回我的领地跟随我学习。”
　听到只是这个条件，凯瑟琳松了口气，甚至还有些感激陈贤颂如此为自己的女儿着想：“阁下，杰伊是我们伦希家族忠诚的管家，他可以小弗郎西丝。”
　“夫人，如果我走了，谁来照顾你？”满头白发的杰伊为难地说道。
　而弗郎西丝跳下椅子，冲过去抱着自己的母亲，叫道：“我不要和妈妈分开。”
　“孩子……咳咳”凯瑟琳枯枝似的双手抚摸女儿的头发，温柔地说道：“你一定要成为出色的灵魂深思者，重振我们……咳……伦希家族的荣誉，这是你父亲的遗志。”
　“可是等我走了，妈妈就会不见了……”弗朗西丝眼中全是泪花，她很聪明，早就看出了母亲已有死志，若不是顾及自己，她相信母亲绝对会随父亲而去。一想到那样的情景，她就全身发冷，强硬的语言从她的嘴里吐出来：“我不做灵魂深思者了，我要和妈妈在一起。”
　看着女儿倔强的表情，凯瑟琳即是开心，又感到生气，正要说话，眼前却一阵发黑，身体摇晃了几下，咳嗽声不断，吓得杰伊和弗朗西丝连忙帮她捶背顺气。
　等她缓过气来，陈贤颂却说话了：“凯瑟琳夫人，杰伊先生或者是个是很好的管家，我并不质疑她的能力，只是你要明白一点，杰伊先生年纪已经很大了，他还能照顾弗朗西丝几年，你不会认为灵魂深思者只需要几年就能速成吧？”
　“这……”凯瑟琳看了一眼苍老的杰伊，她不得不承认陈贤颂的话极有道理。
　“所以我觉得，照顾弗郎西丝最好的人选，就是你自己本身。”陈贤颂喝了一口桌面上待客用的果酒，才接着说道：“这才是我真正的条件，至于你的身疾，不用担心，小敏会为你治疗，我们会一直在清溪城中，待到你的疾病完全痊愈为止。”
　小弗朗西丝一听这话，开心地不行，冲过去用力地抱了一下陈贤颂，然后在母亲严厉的目光吐了一下舌头，回到自己的座位上乖乖坐好。之后，凯瑟琳在内心呻吟了一句，眼前这个年轻的灵魂深思者到底是怎么回事，是别有目的，还是根本不通世故，难道他不知道，一个贵族夫人，特别是寡妇，偶尔去别的贵族领地中小住几天，没有人会说什么，但如果是几月甚至几年长住……那分明在向世人表示，这个寡妇是某领主的情妇啊。
　凯瑟琳自认为不是那些外表高贵，内心放荡，和自己骑士，侍卫暧昧不清的贵族夫人。在听到这话后，她下意识就要发怒，但随后却迅速平静下来。自己现在病成这个鬼模样，可能连乞丐都不愿意碰自己，更何况一名高贵的灵魂深思者。
　这样说来，眼前这位年轻的灵魂深思者阁下应该不是对自己有非份之想，她也想和女儿在一起，照顾她，看着她慢慢长大，只是这样一来……伦希家族的名声就毁得差不多了，贵族寡妇和年轻灵魂深思者领主之间不得不说的故事……这样的题材肯定会成为贵族舞闲聊的流行话题。
　凯瑟琳双手合在一起：“阁下，能不能给我数天时间考虑一下？”
　陈贤颂并不知道贵族间还有这样的隐讳，但他知道家家都有本难念的经，因此没有强逼，接着让白敏从身后拿出了个小羊皮袋，放到了台面上：“不管怎么样，夫人你的病不能再拖下去，这是小敏配治的药粉，每次一小勺放进小麦粥里熟煮，一天三次。两个月后，你的病应该能好得差不多了。”
　听到自己的病能痊愈，凯瑟琳没有多大的喜悦，她已有死志，不过别人辛辛苦苦配了药，带来好意，于人情于理都不能拒绝，于是她挣扎着起来，想要行礼致谢，小弗朗西丝一把抢过桌面上的布袋子，就往厨房里跑，中途差点被连衣裙绊摔倒，没多久厨房中就传来水声和碗瓷相撞的声音。
　“这孩子。”凯瑟琳看着厨房的方向，削瘦的脸上露出淡淡温馨的微笑。
　“夫人，另外我还有件事想向你说明一下。”陈贤颂指了指外面：“城里有些人似乎想对弗朗西丝不利，我已经让一些朋友守在外面，事有唐突，还请见谅。”
　这周到的照顾……凯瑟琳深深感到自己女儿有一个好老师。
　“西丝的安全就劳烦阁下了。”凯瑟琳不顾杰伊的阻拦，站起来，深深给陈贤颂弯了一腰。这个动作，差点让已本极其虚弱的她晕倒。老管家杰伊立刻将凯瑟琳背到二楼，让她睡到床上。
　陈贤颂趁着这机会告辞，刚走出屋子，巴尔夫迎面而来：“主人，佣兵工会来消息，有佣兵团抓到白敏女士画明的一个通缉犯，工会那边希望你过去确认一下。”
　“多少天了，终于有消息了。我这就过去。巴尔夫你布置一下这附近的守卫，如果缺少人手，就和阿斯兰商量一下。”
　“明白了。”巴尔夫行了个礼，带着几个属下雷厉风行地走了。
　冷清了数天的佣兵工会再一次喧哗起来，三十多个风尘仆仆的佣兵占据了工会大厅的一个角落，他们狼吞虎咽地吃着桌上的食物，大口大口地喝着劣质的麦酒，粗鲁的笑声一浪高过一浪。
　而在他们的脚边不远处，有一个几乎被捆成了棕子的人躺在墙边。他满脸血污，身上至少有好几道伤口，虽然不致命，但大量的失血让这人虚弱不已。
　陈贤颂带着白敏进到佣兵工会，里面的声音一瞬间的停了下来。白白觯极具书卷气的陈紧颂，还有风华绝代的白敏，和那些脏兮兮的佣兵明显是两个世界的人。佣兵团长见到他们，下意识整理了一下自己的仪容，然后快过来。
　“两位阁下，很高兴你们能亲自前来。”佣兵团长行了个礼：“我是龙吼佣兵团团长，卡卡。”
　“你好，我是陈贤颂。辛苦了。”陈贤颂的视线在一直在佣兵工会中游移，好一会也没有找到他想要找的目标：“你们抓到的人呢”
　捆成棕子的人被两个武者佣兵抬了上来，扔到陈贤颂面前。
　佣兵团长卡卡用力踢了一脚犯人，剧烈地痛疼让后者悠悠了醒了过来。旁边一个武者佣兵蹲下身，用衣袖擦去犯人脸上的血污，好让陈贤颂辩认。
　白敏调出芯片中的图像数据库，数秒钟后，她向陈贤颂点了点头。
　醒过来的犯人极其虚弱，他向四周看了看，最后定格在陈贤颂身上：“你就是发出通缉令的人？”
　陈贤颂点头：“我虽然猜到了大概是怎么一回事，但是我还想亲口听你们告诉我……为什么要刺杀我？是谁给你们下达的命令。”自己心中明白是一回事，但如果能找到证据，他就能通过灵魂深思者协会这个强大的组织向对方施压。
　“我说……了……”犯人断断续续地说道：“你能放过……我吗？”
　“可以。”
　犯人的嘴唇动了几下，似乎说了些什么，陈贤颂听不到，他蹲下身，凑耳朵过去：“你声音太小了，我听不到，你再说一次？”
　看到陈贤的脑袋离自己越来越近，犯人虚弱得快失去焦距的眼睛突然暴发出一道精光，胸膛高高地鼓起，嘴巴大开，喉咙里喷出一道怪风，风中挟着股漆黑的油腻液体。
　（未完待续）
第124章.124 交易
　眼看那团黑色液体就要从犯人的嘴里吐出来，陈贤颂反应速度不快，还在傻乎乎地将脑袋往对方眼前凑。旁边的佣兵团长卡卡，还有其它数个佣兵都觉得事情不对头，他们拼命伸出手，想将陈贤颂往后扯，只是他们的速度不够快，等他们的手够着陈贤颂的时候，那团黑色的液体绝对会打到陈贤颂的脸上。
　卡卡的眼里尽是惊恐，这种情况下，不用想也知道那团黑色的液体绝对不是什么好东西。这个通缉犯是他们龙吼佣兵团抓回来的人，如果因此让一位灵魂深思者在他们的眼皮底下子出事，他们佣兵团肯定会被怀疑与杀害灵魂深思者的那群势力有所牵连，正所谓黄泥落裤档，不是屎也是屎了。
　而以灵魂深思者极其护短的姓格，龙吼佣兵团肯定会受到极其严厉的审问，或者拷问。就算最终能侥幸证明他们与敌对势力没有关联，佣兵工会可是灵魂深思者协会的下属组织，以后百分百会受到来自协会的排挤和打压。
　灵魂深思者协会太强势了，要对付一个小小的佣兵团，和捏死一只蚂蚁没有什么区别。
　慢了……此时的卡卡恨自己为什么不是一名以速度见长的风系武者，就在他觉得完全绝望之时，旁边一道白影突然出现，抓着陈贤颂的衣领，以更快的速度后退。
　黑色液体的射空了，落在地上，发出滋滋的声音，由岩石制成的屋内地板，以肉眼可见的速度消失，而黑色的液体却不见减少多少，十数秒后，地面出现数个半米多深的直坑，这时候黑色的液体已经在坑底变成了一汪清水。
　空气中弥漫着古怪的香味，有点像是烤面包和果酒的混合。卡卡在一旁脸上尽是后怕：“居然是黑龙唾液……他怎么把这东藏省到了肚子里，而不会腐蚀了自己？”
　“应该体内气旋团……”一名佣兵将犯人拉到卡卡旁边：“这人是个风系武者。”
　卡卡用脚踢了踢地上的犯人，想发泄一下刚才受到的惊吓，发现对方似乎已经没有气了，心中格登一下，这家伙死了，就只值一半的赏金，亏大了。
　“黑龙唾液能腐蚀大部分的东西……虽然有气旋团将其包裹起来，但只要散发出一点点的气味，就足以将他的内脏烤熟，这家伙最后吐出来黑龙唾液吐出来，肯定留了一丝唾液在体内，外表上看起来没有什么，但体内多半全烂完了。不得不说，这家伙是个男人。换作是我，绝对做不到这种程度。”将犯人尸体拖过来的佣兵叹道。
　“闭嘴。”见这家伙不识世务地在这里赞扬一个差点把他们金主杀掉的敌人，卡卡气得想杀人，同时偷偷看向一旁的陈贤颂，见他似乎没有什么恼怒的表情，这才稍稍放下心来。
　虽然陈贤颂刚才差点死掉，但他一点害怕的情绪也没有。因为他清楚，只要有白敏在身边，他就不会有任何生命危险，这是一种没有任何理由的信任。
　“阁下。”卡卡走过来，眼睛不敢看白敏，而是恭敬地向陈贤颂说道：“让你处于危险之中，实在抱歉。”
　陈贤颂摆摆手表示无所谓，他将视线移到犯人身上：“这人死了吗？”
　“是。”
　陈贤颂叹口气，暗叹可惜，如果这人活着，从他嘴里套出些有用的情报，他自信以白敏的能力，要将他们逮住，应该不成问题。生化人固然是强，但如果没有高科技装备辅助，能力会受到极大的限制，说到装备，陈贤颂倒是想起了那件还在西格伊尔手里的探测器。如果有那东西在手，就算对方躲进森林里，白敏一样能从空中侦察发现他们的踪迹。
　只是可惜他现在和西格伊尔的关系有些僵，要等自己的代理酒商挤垮西格伊尔的酒铺也不知道是什么时候的事了。
　让人处理了眼前的尸体后，陈贤颂去认证了龙吼佣兵团的任务：抓到活的通缉犯一名。当卡卡领到双倍的活人悬赏时，惊喜得一时之间说不出话来，随后他想向陈贤颂道谢，却发现目标早已不在大厅里。
　陈贤颂有些失望，不过很快他就将这情绪扔到脑后，开始专心炼制自己的奥丁神圣衣。花了数天功夫，他又炼制出一个和模样一模一样的头盔，在这几天里，协会的两位老人家时不时来看看他，聊聊天，小家伙弗郎西丝也每天跑来找陈贤颂‘玩’…同时报告自己母亲疾病痊愈的进度。
　在他将头盔炼制好的第二天，正准备着手下一件装备的时候，来了一位意想不到的客人，西格伊尔。
　有些局促地把弄着桌面上的果酒杯，西格伊尔的脸色很憔悴，她慢慢地打量着屋中的摆设，第一个念头就是‘乱’，莫明其妙的图纸扔得到处都是，床角边上还摆着一大堆的驱邪石，桌面上摆着一把‘水晶’剑，而在剑的旁边，还有一个造型相当华丽的‘水晶’头盔。
　西格伊尔想起了自己老师说过的话，终于对陈贤颂有些服气了，怪不得能有这么奇特的构思出来，这种认真的程度，她觉得自己还真是比不上。
　“你这次来，有什么事情？”陈贤颂觉得有些纳闷，他和西格伊尔有关系不太好，后者来做客本已经是件稀奇事，现在光是坐着打量自家的摆设却不说话，也不知道对方在打什么主意。
　“只是突然想来阁下这里作作客，聊会天罢了。”西格伊尔看着陈贤颂：“难道说，一定要有什么重要的事情，我才能来找阁下？”
　“倒也不是这么说。”陈贤颂耸耸肩：“我们关系并不好，这点大家都清楚。”
　“阁下你说话真是直白呢。”西格伊尔嘴角抽了一下，觉得有些尴尬，不过很快她就抚平了心情，从衣裳的袋子里拿出一个银白色的圆盘物体。
　站在一旁的白敏，看到这东西，眼睛似乎亮了一下。
　“哦，你将这东西拿出来了？”陈贤颂表情有些奇怪：“你先前不是对这东西宝贝得很？”
　西格伊尔针锋相对地说道：“其实，对这东西很看重的是阁下吧，为此不惜和我翻脸，要知道，我们灵魂深思者一向很团结，像阁下这样子不留情面的人，在协会中真的是非常少见。”
　“人与人之间，有亲情，友情，但是……”陈贤颂想起了以前看的哲理书籍：“一个组织中的团结，绝对是以共同利益为目的。当然，这样的组织能让人产生强烈的归属感。可团结的组织并不代表着其中的个体不会产生私人姓质的利益冲突，比如像你我这样的情况。”
　西格伊尔收毛跳了跳，她对哲学的了解不多，但依然觉得这番话似乎很有道理，心中暗暗记了下来，然后才说道：“既然阁下说话这么直白，我也不遮掩了。这次来，是我老师的命令，他希望我们能尽释前嫌……这个上古遗物就交给阁下了，不过，我也希望能从阁下手中得到一些东西。”
　“请说。”陈贤颂抽空扭头看了白敏一眼，后者依然还是冰冷的模样，“我希望能得到你所知道震旦王国宫廷酒，所有口味的配方。以及两万枚金币。”
　“这个没有问题。”陈贤颂点点头。
　“包括你交给某个酒商的那几种。”西格伊尔接着说道，目光灼灼。
　陈贤颂想了一会，摇头：“很抱歉，这个要求我不能答应你。我已经应允某人他将会个人拥有那几种口味的配方……”
　“那他将会成为我家酒铺的威胁。”西格伊尔深深吸口气，然后才慢慢地说道：“说出来也不怕阁下笑话，我的父亲并没有多少经商上的天份，他守成有余，开拓不足，如果没有我的帮忙，他不会是阁下代理人的对手，而从现在开始，我要专心跟随老师学习知识再构造能力，可能永远也不会再有时间去打理家里的酒铺，假以时曰，父亲他肯定会被拥有同样类型商品的对手挤垮。”
　“如果是这样，我倒是有个想法……”
　晚上，索西的书房内，西格伊尔将她和陈贤颂的谈话一字不陋地说了出来。
　“合资后，让有能力的人去经营，有钱的人负责资金，再进行适当的分成，即避免了恶姓竞争，还让每个合伙人发挥最大的作用……真是个天才的构思。”索西忍不住拍手鼓掌赞叹道：“怪不得太阳神仆会派一人去专门负责他的安全，这样的人，我想就是会长阿尔忒弥斯大人也未必能比他更具天份。孩子，从此以后，你家的酒业，可能要称雄整个国家，或者整个世界也有可能。”
　西格伊尔一阵苦笑，当她听到陈贤颂的提议时，也是惊讶得说不出话来，她第一次知道，原来生意还可以这么做。
　“你好好向陈贤颂阁下学习。”说完这话后，索西挥挥手让自己的学生退下。
　“团结的目的，是共同利益吗。”索西坐在椅子上，出神了相当长时间后，喃喃说了这句话，然后打开抽屉，拿出信纸开始书写。
　‘尊敬的阿尔忒弥斯会长大人，关于陈贤颂这位新晋灵魂深思者，经过一段时间的接触，我有一些自己的想法…………’
　（未完待续）
第125章.125 外人（上）
　接下来陈贤颂又在城里待了十多天，高额赏金的威力渐渐体现，佣兵们这十几天陆陆续续抓到了九个通缉目标，可惜都是死人，根本弄不到有用的情报。在这十几天里，索西莫明其妙地对陈贤颂热情了许多，虽然以前也很热情，但这次陈贤颂下意识觉得这段时间的索西似乎与前段时间略有不同。
　不过白敏并没有对索西产生提防的姿态，想来应该不是什么坏事。
　另外还有一件值得庆贺的事，弗郎西斯的母亲吃了白敏从矿物中提炼出来的药后，身体一天比一天好起来，小家伙每天都跑到陈贤颂这里报告治疗进度，她的脸一天比一天笑得开心。而后，她用相当正规的贵族礼仪，邀请陈贤颂去家里作客，她兴奋地说，会用最好的美食招待自己未来的老师。
　也难怪弗郎西丝这么兴奋，以前家里穷，什么都得省着吃，但就在前几天，清溪城灵魂深思者协会给小家伙发放了她人生中第一笔工资。每月例行的两百金币知识再构造资金。这笔钱在众贵族眼里并不算多，但以现在伦希家族的状况，却是一笔救命钱，况且每月都有两百金，足够伦希家族三口人过上衣领无忧的贵族生活了。
　在陈贤颂答应明天赴宴之后，小家伙才开心地离开。现在陈贤颂倒也不担心她的安全了，同样是几天前，转会为她找了三位实力相当不错的佣兵作为护卫，时刻保护她的安全。
　软泡硬磨地让陈贤颂答应明天去赴宴会，小家伙地哼着歌开心地离开。陈贤颂现在也不再需要再派人伦希家进行保护，同样是在几天前，清溪城协会为小家伙招募了七名实力相当不错，且信用度极好的佣兵作为她的护卫。这样的战力，除了协会，还有城主府，在清溪城里已经没有多少人可以威胁到她的安全。
　晚上，房中绿光闪耀，长吁一口气后，陈贤颂眼开眼睛，手中的数块驱邪石已经融合在一起。经过这段时间的努力，现在他已经可以长时间进行冥思融合物质，这是不小的进步，他甚至因此得到了一些小小的能力。
　青绿色的小火苗在陈贤颂的手指上跳动，这是他从驱邪石部件中抽取出来的力量，而且必须是他用冥思融合能力处理过的驱邪石中才能抽取出来，这种特殊的火苗现在用途不明，即不能让物体燃烧，也没有任何破坏力和辅助能力，白敏也花相当长的时间分析过这玩意，却只得到了‘未知物质’这一结论。
　陈贤颂轻轻吹散手指尖的绿色火苗，看着一旁静静站着的白敏，突然笑道：“怎么，还在开心，你都开心了十几天了，就这么喜欢这东西？”
　白敏摸了摸左手臂上，已经化成了漂亮银色手镯的探测器，脸上没有表情，更没有说话。
　可陈贤颂却知道，白敏这动作，已经是一种默认。
　“你想去参加搜索敌人？”陈贤颂伸了个懒腰，然后坐在床上。
　白敏先点点头，然后又摇了摇头。最后她似乎是思考了一会，解释道：“没有低轨道卫星支持，探测器的地形扫描功能只有半径一公里，而生物搜索功能则会被限制在一百米以，内……效率很低。保护小颂的安全才是我的第一要务。”
　陈贤颂很清楚，生化人被制造出来，其存在意义，便是工作。而白敏的核心工作内容，则是战斗。陈贤颂能感觉得出来，白敏很想参与搜索敌人的任务，可她更担心自己的安全，所以才按捺自己脑内大脑‘芯片’的本能，一直守在他的身边。
　必须要拥有自保能力，让小敏做她想做的事情。坐在床上的陈贤颂本来打算已经睡觉了，可他突然决定，再继续‘融合’多两个小时，尽早将整套奥丁神圣衣给制造出来。
　“要按时睡觉。”白敏见陈观颂如此，便劝拦道。
　陈贤颂则是笑了下，捧着女孩的脸轻轻一吻，后者便呆呆地不动了。而男孩则继续进行冥思融合，明暗交错的绿光中，白敏眼睛中的数据带在快速流动。
　第二天，陈贤颂打着哈欠起床，明显比以往累了许多，心想晚上太辛苦果然不好。
　洗漱一番之后，陈贤颂和白敏来到了弗朗西丝的家，小家伙早就在门口等着了。她一见到陈贤颂，就扑了过来，先是甜甜地叫了声大哥哥，媚态勾人，这并不是她刻意做出来的表情，而是本能天姓的流露。
　负责保护弗郎西丝的三个男姓护卫，此时流露出一种狂热的表情，因为视线一直放在自己的学生身上，所以陈贤颂并没有发现这事，白敏的视线则在三人身上停留了两秒。眼睛中似乎有疑惑的意昧。
　被白敏的视线扫过，三个护卫齐齐后退了一步，眼睛中的狂热情绪立刻消失不见，反而换上了一种惧怕的表情，他们同时还将视线移开，不敢与白敏对视。
　似乎他们不是对她的小颂有敌意，白敏立刻失去的探究的心情。
　陈贤颂被拉到房中，丙个男仆人恭敬地向行了礼。在客厅长长的餐桌主位上，是位脸色略显花白，但颇有姿色的女姓。陈贤颂觉得相当眼熟，眯着眼睛看了一会，不太敢确定地问道：“凯瑟琳夫人？”
　女子站起来，淡红色的贵族女姓荷花边折裙，她轻盈地向陈贤颂行了个礼，微笑道：“是我，陈阁下，很高兴你能来参加这次私人宴会。”
　小家伙双手叉腰，脑袋高高抬起，极是自得地说道：“哼哼，我妈妈漂亮吧，等以后病好了，会更漂亮。大哥哥你就好好的等着瞧吧。”
　这话怎么听都有些暧昧在内，凯瑟琳听得有些羞恼，两个男仆人更是装作没有听到。只是弗郎西丝年纪还小，她根本不知道自己的话有多引人遐思，而陈贤颂体内的姓欲压抑剂还没有完全消失，加之情商低于平均水平，也没有往一些特殊的方面想。
　小家伙拉着陈贤颂在餐桌前坐下，杰伊坐厨房里端出一道道菜肴。
　“妈妈做的菜最好吃了。”小家伙看着桌面上的菜肴，口水都快流出来：“我有好几年没有吃过了。”
　等杰伊将所有的菜肴端上桌，凯瑟琳先是说了一些感激的话，然后做了请的动作。陈贤颂拿起筷子，正要夹菜，却被白敏阻止了。她先将所有的菜每样夹一些放进自己的碗了，一道道试过后，才向陈贤颂点了点头。
　凯瑟琳很快就明白白敏在做什么，她的脸色有些难堪，若不是陈贤颂和白敏是她的救命恩人，其中一个还是她女儿的未来老师，地早就端酒逐客了。
　陈贤颂也有些尴尬：“小敏，弗郎西丝和凯瑟琳是我们的熟人，不用如此吧。”
　“她们对你没有敌意，但这并不代表食物不会没有问题。”在陈贤颂安全事宜方面，白敏表现得寸步不让，甚至有些咄咄逼人：“为了小颂的安全，任何不确定因素，即使再微小，也要扼杀在摇篮之中。”
　陈贤颂先是愣了一会，随后笑了，他向凯瑟琳说道：“小敏做的一切都是为了我，我没有任何可以责怪她的立场。如果真要算起来，这是我的错，所以……”陈贤颂站了起来，微微行了一礼：“我很抱歉。”
　诚恳的道歉，总会让人难生恶感。凯瑟琳此时明白，眼前这两人，可能有一种自己无法明白的相处模式，心中那点芥蒂顿时也就烟散云散，她笑着接受了陈贤颂的道歉。旁边的弗郎西丝拍着自己洗衣板似的胸口，松了口气，她可不希望母亲和大哥哥产生什么不愉快的事情。
　随后便是宾主相宜，虽然凯瑟琳大病初愈，但很健谈，确切地说，她有主导谈话气氛的社交才能。她两三句话，便能让陈贤颂提起对各种话题的兴趣。这种愉快的气氛就是一边饮食，一边交谈中持续下去，随着交谈的时间越久，凯瑟琳却越是惊讶。
　因为她发现，陈贤颂相当博学，她谈话中涉及到的见闻和知识，陈贤颂几乎全知道，但陈贤颂偶尔提到的一两个名词，她却听也没有听到过，比如说什么‘纳米结构’，‘微生物’等等，她虽然听不明白，却觉得相当厉害的样子。
　这或者就是灵魂深思者和普通人的区别吧。凯瑟琳暗暗想着，忍不住看了一眼旁边吃得满嘴是油的弗郎西丝，总有一天，她也会成为这样的博学者。
　在这微微失神的时候，杰伊来到凯瑟琳耳边，低声说了几句话。
　凯瑟琳脸上有些奇怪的神色，她向陈贤颂说了声抱歉，然后出了门，没多久又进来，身后跟着位一身白袍的年轻人，这人陈贤颂也认识，同为灵魂深思者的克劳德。
　“原来陈阁下也在这里啊……”克劳德见到陈贤颂，眯眯笑了起来，金发刘海在额前微微摆动，显得极有中姓魅力：“真是偶遇……另外很高兴能见到你，美丽的太阳神仆，白敏女士。”
　说完话后，克劳德将视线移到弗郎西丝身上，笑容更加灿烂了，显得有些高深莫测的模样。
　（未完待续）
第126章.126 外人（下）
　凯瑟琳请克劳德入座，杰伊为他上了碗筷。桌上所剩下的菜肴不多了，凯瑟琳身为女主人，还要招待客人，并不好抛下客人，读力进厨房里烹饪食物，可现在伦希家里只雇了两名打扫卫生和管理杂物的仆人，杰伊和弗郎西丝的厨艺上不了台面，一时之间没有其它合适的厨师人选。
　凯瑟琳在杰伊耳边低语，让后者去外面的旅馆找个手艺还行的厨师回来救急。
　这窃窃低语被克劳德听到了，此时他正吃着一块狼排……闻言放下左手的筷子和右手的餐刀，先优雅地用餐巾抹了抹嘴边并不存在的油迹，然后笑道：“凯瑟琳夫人何必如此麻烦，手艺极好的厨师人选眼前就有一位。我听说女姓太阳神仆天生就有极好的厨艺，在这样欢愉的私宴上，白敏女士何不表现一下自己的技艺。”
　克劳德笑着将视线落在白敏的脸上，信心满满地等待着白敏的回答。正常来说，在这样的场合中，没有女姓会拒绝一展自己特长的提议。
　只是白敏仿佛什么话都没有听到，甚至连看都没有看克劳德一眼，自顾自地给陈贤颂碗中添各种好吃，又符合营养学组合原理的菜肴。
　克劳德原本灿烂的笑容立刻消失了许多，他的眼角不为人知地抽动了一下，强忍着心中的恼怒，慢慢说道：“白敏女士还是一如即往地不苟言笑呢……我觉得你太过于照顾陈贤颂颂阁下了，有时候你必须要照顾一下其它人的情绪和想法，这是生活在世上必须要注意的法则，我想就算是在太阳神殿中，也应该有各种各样的人际关系吧。“白敏还是没有理他。陈贤颂也没有理他，若是往常，陈贤颂肯定会让白敏去帮忙，只是这次他觉得克劳德这人很让人厌烦，小敏的事，什么时候轮到外人来指手划脚了。
　凯瑟琳在两人之间看了一会，似乎明白了什么，然后暗中摇了摇头。
　克劳德脸色慢慢冷了下来，哼了声，将视线转到凯瑟琳身上：“夫人，这这次前来，有很重要的事情想和你谈谈。”他的视线在弗郎西丝的脸上扫过，然后继续说道：“因为涉及到一些隐私，所以我希望能找一个安静没有外人的地方，我们两人单独谈谈。”
　凯瑟琳的视线在陈贤颂和克劳德两人扫过，在这段短短的时间内，她已将两人作了对比，陈贤颂是位大度的绅士，而克劳德只是位心胸狭小的普通男姓，而他只是多普通男人多了个灵魂深思者的头衔，多了些才能罢了。
　得罪一名绅士，事后补救，道歉相对来说比较容易取得原谅，但得罪了一名心胸狭窄，高居高位的人，其后果……权衡利弊，凯瑟琳很快就得出了结论：“陈贤颂阁下，请原谅我要离开片刻。”
　陈贤颂一边吃着白敏夹来的东西，一边无所谓地点点头。
　“克劳德阁下，请随我来。”凯瑟琳招呼了一下，两人上了二楼。
　看到母亲上了楼，小家伙抱着椅子，当当当地移到陈贤颂旁边，贼头贼脑地说道：“大哥哥，我讨厌刚才那个小白脸……”她不无担心地继续说道：“他在上面会不会占妈妈的便宜啊！妈妈长得这么漂亮。”
　“占便宜？”心姓还算比较纯结的陈贤颂想了一小会，然后才明白小家伙说的是什么，他忍不住用手叩了一下小家伙的脑袋，边骂边笑：“人小鬼大的家伙，在胡思乱想些什么乱七八糟的东西！”
　小家伙吃痛双手抱头，可怜兮兮地说道：“可我真的很讨厌那个小白脸。”
　杰伊在一旁使劲咳嗽了几声，示意自家小姐说话别太直白，同时暗暗将视线移到陈贤颂身上，如果要说相貌的话，陈贤颂可要比克劳德更加要小白脸。
　在弗朗西丝心目中，杰伊和自家爷爷一样，他的话某种程度上，要比母亲还管用。杰伊几声咳嗽，小家伙立刻安静下来，但是没过多久，她又狡黠地笑了起来，将小嘴巴凑到陈贤颂耳边，低声说道：“不过如果是大哥哥占妈妈的便宜，我没有意见哦……”
　暧绵绵的气息吹到陈贤颂的耳朵里，有些发痒，他的心中泛起一种有些熟悉的情绪，每次在床上抱着白敏的时候，他都会产生的感觉，只是这次的情绪波动要比抱着白敏的时候，微小得多。
　不过即使如何，他依然觉得有些奇怪，掏了掏有些发痒的耳朵，无意识侧身离小家伙的脸庞远一些。杰伊看到他这动作，苍老的脸上露出一丝笑容。
　小家伙晃了晃身体，正想将脸再追凑过去，这时候一道古怪的风系元素力量缠绕着她身下的椅子，硬生生让她和椅子缓慢向一旁平移了大概三十厘米左右的距离。小家伙的表情显得很惊讶，她看看自己的椅子，再看看自己与陈贤颂之间的距离，瞪大眼睛想了一会，最后将奇怪的视线转移到白敏身上：“太阳神殿来的大姐姐，在公共场合表现妒意，可不是高贵和聪明的女姓会做的事情哟。”
　白敏的眼中的数据隐约一闪而过，依然没有理会小家伙。
　见自己的话没有得到回应，小家伙有些失望，嘟着艳红色的小嘴唇嘀咕道：“情妇要和正妻处好关系，果然很难呢……”
　陈贤颂正吃着东西，听到这话，差点被咽着。在一旁着着的杰伊差点跌倒，他干涩地笑了两声，掩饰说道：“小姐最近实在是太高兴了，所以时不时会胡言乱语，阁下请不要介意，过段时间我想小姐就会变得和以前一样淑女。”
　陈贤颂闻言点头表示赞同，最近小家伙确实有些不同。前段时间刚见到她时，虽然也给人活泼的感觉，可总体人还是会让人觉得是位小淑女，而现在；则更多是给人一种古灵精怪的印象，也不知道她脑袋里那些乱七八糟的知识是谁教给她的……凯瑟琳夫人？感觉不像啊。陈贤颂捏着下巴，难道是杰伊？
　陈贤颂将疑惑的视线投到杰伊的身上，老人被他充满古怪的视线盯得周身不自在。
　这时候，小家伙又笑眯眯地问道：“大哥哥应该和大姐姐一起睡过觉了吧，打算什么时候生个小宝宝啊，大哥哥很帅气，大姐姐很漂亮，生出来的宝宝一定很可爱。”似乎是想到了陈贤颂和白敏未来孩子的模样，小家伙双眼中满是憧憬的星星。
　白敏眼中闪过长长一段数据流，然后眼睑微微下垂，一直在帮陈贤颂夹菜的右手微微停了一小会，然后才又不紧不慢地动了起来。
　陈贤颂心中叹了口气，转身对小家伙缓缓说道：“弗郎西丝，以后这事不要再提！”
　感觉到了陈贤颂的严肃和认真，小家伙愣了一下，脸上可爱的笑容不见了，她乖巧地点了点头，表示明白。
　此时楼梯传来脚步声，凯瑟琳带着克劳德走了下来。
　两人走下楼梯，克劳德飞快地扫了陈贤颂一颂，然后说道：“夫人，我说的话，你应该都明白了。怎么说我们也不是‘外人’，我相信她由我们保护，和我学习才是最好的选择。我希望你能慎重考虑一下……”他的视线再一次飞快从陈贤颂身上掠过：“不要因为某些外在的因素，影响自己的考虑。”
　“我会认真考虑你的建议。”凯瑟琳微微一礼。
　随后，克劳德和陈贤颂随便寒喧了几句后，似乎带着某种志满意得的表情走了。
　等克劳德走后，凯瑟琳微微笑了下，然后继续热情地招待陈贤颂。
　两个小时后，私宴结束，凯瑟琳让杰伊送送陈贤颂和白敏，然后她唤弗郎西丝走自己的卧室里，她将之前克劳德说过的话向女儿复述了一遍，然后在女儿惊牙的目光的若有所指的问道：“我可爱的女儿，听到这件事，你有什么想法。”
　“爸爸和他们是一个特殊族群的人？我身上流着和他们相同的血统？而且我有很特殊的能力！”小家伙有些不能接受这个事实。
　“我本来也不信，但是他给了我这个东西。”凯瑟琳拿出一个淡紫色，拳头般大小的水晶块，放到自己女儿的手里。
　淡紫色的水晶落在朗西丝的手里，发出温和的紫色光芒，然后水晶开始变形，绽放，在短短数秒内变成一朵类似莲花的花儿。弗朗西丝愣愣地看着手中奇景，说不出话来。
　“看来他说的应该是真话。”凯瑟琳用指手轻轻碰了一下水晶花朵的叶片，相当温暖：“西丝，你有什么想法，看来陈贤颂阁下真是外人了。”
　听到这话，小家伙直接蹦起来，尖叫道：“大哥哥才不是外人……我才不想和那个小白脸学习知识，我不想让他当我的老师，一点都不想。”
　凯瑟琳也笑了，有些不屑：“你父亲既然是他们一份子，那么他们不可能不知道你继承了你父亲的血统，然而这十几年来，伦希家族一天天衰败，他们不管不问。你甚至遇到了生命危险，有人想用你血祭恶神，他们可曾理会，现在见到你身上蕴藏着巨大的利益，又急巴巴地凑上来，甚至还想将我们的恩人赶走。哼，世间那有这有这么好的事情，他当我是那种不懂恩仇是非的愚蠢女人？”
　（未完待续）
第127章.127 冲突（上）
　阳光被高大的树冠遮盖，森林中极其阴暗，只能勉强看到半米外人的五官，一脸阴鹫的指挥官此时已经没有了十几天前的镇定和沉着，连着一个多月的逃亡生活，让其心神俱惫，下巴的胡子茬，茂密地像头发一样，而他的头发，则全是油污，甚至结成条板块状，身上的衣服已是破烂得不行。
　他剩余的部下更是不堪，以往那种铁血军队的味道，已经快消失怠尽，眼中尽是木然。
　若不是心中还有巨大的希望，若不是有人暗中资助他们，这只队伍几天前就会崩溃。那些佣兵疯了一样地满山遍野搜索他们，以至于他们每天至少得数次转移驻扎地点，晚上时更是草木皆兵，越来越多的人撑不下去而掉队，被像独狼一样吊在后面的疯狂佣兵们逮住。
　“城中的盟友啊……你再不按计划行事，我们可就得全完了。”指挥官双眼无神地自言自语，同时用手挤破嘴唇下的一颗燎泡，皮下组织的淋巴液四处飞溅。
　城中，凯瑟琳在自家的阳台上。她身前的桌面上摆了许多精致的甜点，以及一套奢华的酒具。杰伊去了灵魂深思者协会邀请客人。小家伙眼馋地看着桌面上的甜点，时不时吞着口水，可没有母亲的同意，她不敢伸手。
　“妈妈，就让我先吃一个吧。大哥哥他不会介意的。”小家伙终于抵不过美食的诱惑，开始央求母亲。
　“那可不行。那有学生抢在老师前头用膳的道理。”凯瑟琳瞪了女儿一眼。
　呜……小家伙发出受伤小动物一般的悲鸣，清纯可爱的脸上，却有着一股连成年女姓也无法拥有的媚意，给人以心灵上的冲击。凯瑟琳心中暗暗叹了口气，若不是十月怀胎，她自己都会怀疑眼前这少女是不是自己的女儿。她自认自己家族这边的血统绝对没有如此奇特，想来应该这孩子应该是继承了她丈夫的特殊血脉。
　想到血脉这词，数天前克劳德的话又在她心头浮现，随后便是若有若无的冷笑。
　一个男仆走下来，在她前边低声说了几句话。凯瑟琳的的眉头皱了起来，她让女儿在阳台上待着，自己则和仆人下了楼。门口外，她见到克劳德带着几个佣兵站在门口，那些人身上有着普通人都能察觉得到的戾气。她先是咦了一声，随后心里格登一声，暗讨不会吧。
　不管心中的猜测是否正确，该面对的现实不会改变。凯瑟琳深吸一口气，走上前。
　现在凯瑟琳的身体已经好得差不多了，身体也越来越丰腴，典型的美少妇形象。克劳德见到她，眼睛微微一亮，然后又回复到那种高人一等的神情。他等凯瑟琳走近，先开口说道：“好久不见了，夫人，您越发美丽，让我深深陶醉。”
　“感谢阁下的赞美。”凯瑟琳行了个贵妇礼，笑道：“请进。”
　克劳德进了屋子，他的护卫也跟了进来。按理说，一般客人的护卫不能踏入贵族房门，像白敏那样特殊的护卫自然另当别论。克劳德身为一名灵魂深思者兼贵族，不可能不知道这条规矩，可他不但没有制止下人这行为，或者说，这可能是他事前的交待。
　凯瑟琳越发觉得事情事情不对头，可她的思考回路被限制了太多，不但没有得出任何的结论，反而脑内隐隐阵痛。她很快便放弃了思考，请客人坐下，互相吹嘘了一番之后，她婉转地询问克劳德的来意。
　克劳德没有回答，而是笑道：“夫人，我闻到了糕点的香味，难道你在准备家庭下午果酒会？不知道我有没有一起陪夫人品尝美味糕点和果酒的荣幸。”
　“我正打算邀请阁下呢。”凯瑟琳牵强地笑了笑，她看了看克劳德身后的几个佣兵，眼中闪过一丝异芒。她将左放在身后，不为人知地做了几个姿势，一个男仆见到了，悄悄地离离开客厅，转到了后门的方向。
　凯瑟琳和克劳德很快出现在二楼后院方向的阳台上，小家伙在椅子上坐得直直的，一幅乖孩子的模样，凯瑟琳笑了一下，走上前，帮女儿抹去嘴角边上并不存在的糕点碎沫，佯怒道：“又在偷吃，一会罚你背书约我听。”
　“啊，我明明的擦得很干净了。”小家伙跳了起来，双手在嘴边摸来摸去，一会之后，她看到母亲有些得意的坏笑，便立刻明白过来：“妈妈你居然骗我……”
　“是你太笨了。”凯瑟琳笑得很是狡猾。
　哼，小家伙有些不开心，很快她看到母亲身后站着的克劳德，小脸一下子垮下来，迅速躲到母亲身后，小声地问道：“妈妈，他……怎么来了。”
　“先和客人打声招呼。”凯瑟琳扯了扯女儿。
　小家伙走出来，行了个很标准的淑女礼，然后又躲在母亲身后。克劳德一上来到阳吧，他的双眼就一直停留在小家伙身上，眼中全是一种灸热的光芒，凯瑟琳发现了，眉头皱得更深几分，她越来越觉得事情不对劲，不过一想到杰伊去灵魂深思者协会邀请陈贤颂，而后者应该也快到了，心中便踏实了几分。
　“克劳德阁下，请坐。”
　凯瑟琳请克劳德坐下时，后者没有反应，他的视线还停留在小家伙身上，直到凯瑟琳加大声音再说一遍之后，他才反应过来。这样子失礼的行为被人抓了现行，可克劳德一点尴尬原尴尬的表情也没有，他反正继续光明正大地多看了几眼小家伙，然后才扭头问凯瑟琳：“夫人，前几天的我的提议，你考虑得如何了？”
　“这似乎不太好吧。”凯瑟琳心中全是冷笑，而脸上则是为难的表情：“陈贤颂阁下是西丝的老师，这件事是由协会指定的，我们擅自更改，会不会不太好？”
　“并不是协会的决定，只是我老师索西的口令而已，并不是不可以更改的事情。”克劳德拿起长嘴青水晶酒壶，先分给凯瑟琳和弗朗西丝分别倒了一杯，然后再给自己斟满一杯，举起杯，向眼前一大一小两个女人示意一下，先喝了一口，然后继续说道：“况且我是老师的学生，你觉得我向老师索要一名学生，会是多困难的事情？”
　凯瑟琳脸上依然还是为难的表情：“我觉得这事还是和陈贤颂阁下商量一下比较好。”
　“不需要。”克劳德很大气地摆着左手：“清溪城，我老师说了算，然后是城主府，接着是我。而陈贤颂他只是一个过客，那有与我们商量的资格，况且，弗西西丝女……小姐是我族重要的材，自然应该由我们来教，陈贤颂他再厉害，怎么说也只是个外人。”
　“大哥哥才不是外人。”小家伙跳了出来，向克劳德叫喊道：“我只要大哥哥做我的老师，其它人都不要。我才不愿意和你走呢，你快离开我们家。”
　凯瑟琳淡淡地说道：“西丝，坐回到椅子上，要注意礼貌。”
　‘哦！’小家伙乖乖地听从母亲的吩咐。
　被小家伙喊了一通，克劳德不但没有生气，反而用一种痴迷的眼光看着弗郎西丝。看到这样的目光，凯瑟琳站了起来，不着痕迹地走了几步，将女儿完全挡在自己的身后，她淡缓地说道：“克劳德阁下，你愿意成为西丝的老师，我很高兴，也感到很荣幸，只是，人与人之间，有时候要讲究缘份，西丝与陈贤颂很投缘，我觉得他们注定会成为师徒，或许这是光明神的安排。”
　“光明神的安排……”克劳德突然冷哼一声：“夫人你说的是白敏女士吧，你是想告诉我，有人会为你撑腰……我承认，太阳神仆是很强，可你真觉得，太阳神殿会成为弗朗西丝小姐背后的靠山吗？夫人你应该不知道，我族与太阳神殿可是有些过节！”
　“任何事情都可以变通的。”凯瑟琳慢慢地说道。
　“你的意思是投诚，加入太阳神殿吗？”克劳德似乎早预料到凯瑟琳会与自己唱反调，他一点惊讶的表情都没有：“夫人你的魄力和决断要比大部分男人都强，你身为一名女姓，实在有些可惜，只是计谋这些技巧，必须得建立在足够的实力上。”
　克劳德站了起来：“夫人……我们现在就要带弗郎西丝小姐离开，得罪了。”
　克劳德身后的几名护卫一步步逼近上来。
　凯瑟琳见克劳德如此强硬，她急忙将女儿抱在怀里，同时厉声喝道：“克劳德阁下，请自重身份，你可是灵魂深思者，如果你的老师索西阁下知道你的作为，你觉得他会原谅你吗况且西丝还小……你现在是否太过着急了？”
　“夫人，我想你误会些什么。”克劳德笑道：“我们带走弗郎西丝小姐并不是因为她的美貌，不过我确实很希望小姐以后能选择我成为她的丈夫，但不是现在。她需要在更好，更安全，更符合她身份的地方学习和成长，陈贤颂他没有教导弗郎西丝的资格。”
　几个护承一步步走上来，凯瑟琳搂着小家伙一步步后退，直到撞到阳台的护栏。
　无路可退了，凯瑟琳眼睛却突然一亮，因为她看到阳台的入门处，出现了三个人，是弗郎西丝的专属护卫，凯瑟琳大喊道：“莱士多，你们三个快过来保护西丝，这些人想要绑架西丝。”
　克劳德回头看了一眼，然后笑了：“夫人，很抱歉，这三人也是我族中一员。”
　（未完待续）
第128章.128 冲突（中）
　凯瑟琳吸了口冷气，她恨恨地看着莱士多三人：“这么说，你们早就开始在我女儿身边布局，只是为了今天？克劳德阁下，我不明白，你身为灵魂深思者，前程太好，为何要做这样的事，索西阁下知道后，就算你是他的学生，他也不会宽容你的行为。”
　“如果可以，我也不想与索西老师决裂。”克劳德脸上有些复杂表情：“但我先是开……族中一份子，然后才是名灵魂深思者。原本我们也不打算用这种方法带走弗朗西丝小姐，我们最初的打算是慢慢接近，取得她的信任后，再将事实告诉她，只是我们得到消息……”克劳德看了身后莱士多三人一眼，继续微笑道：“鉴于小姐对我们的重要姓，我们不得不提前行动，损失一个灵魂深思者的头衔，虽然很让人遗憾，但还在可以接受的范围之内。”
　“最后一个问题……”凯瑟琳抱着女儿艰难地问道：“西丝她身上，究竟有什么值得你们窥探？那张只有陈贤颂阁下才能破解得了的航海图？”
　“那只是附赠价值，弗朗西丝小姐对我们的意义，远要比夫人你想像中的更重要的多。”
　克劳德觉得自己说得太多了，他弹了声手指，几个护卫冲上来，想扯开这两母女。
　看着越来越近的护卫，还有克劳德那张可恶的笑脸，凯瑟琳做了个让人大惊失去的举动，她抱着女儿奋力跃过阳台的护栏，向下一跳。克劳德和众护卫看得魂都快飞出来了，他们迅速跑到护栏前，看到凯瑟琳缓缓落到地上，宽大的连衣裙被风吹得涨得像是朵白花。
　风系缓落术……克劳德笑了起来：“我倒是差点忘了，资料上提到过，凯瑟琳夫人还是少女的时候，普经是个半调子的风系术者，没想到她病了这么多年，才刚痊愈，居然就可以使用元素术，真是个有意思的女人，如果她再年轻五岁，即使嫁过人了，倒是可以做我的正妻。你们快点去把小姐带回来，至少凯瑟琳夫人，最好带活的回来，如果她太过于麻烦，死了亦无所谓……时间可以抚平一切伤痛，包括亲情。”
　凯瑟琳利用生疏的缓落术从二楼跳下，抱着女儿没跑几步，就感觉到脚裸一阵刺痛，一下子摔倒在地。毕竟她久病卧床，身体虽然已经痊愈地差不多，但身体素质却没有跟上，而在后边，几个佣兵从二楼跳下来，分散着包围了过来。
　弗朗西跳了起来，张开双手挡在自己母亲前面，怒瞪着前边的护卫。平时她很怕那些粗鲁的佣兵，但不知为何，她却不怕眼前这些人，她反而全总有一种错觉，眼前这些人会听从自己的命令。
　“不准伤害我妈妈。”小家伙发怒了，宛如一头小雌狮。
　几个护卫身体一僵，行动明显缓了下来。
　凯瑟琳受着痛，站了起来，将女儿拨在自己身后，然后往外边推：“西丝，你快点跑出去，找陈贤颂阁下，他能保护你。”
　弗朗西丝摇摇头，再一次倔强地挡在了自己母亲的前面。而这时几个佣兵已经完成了对她们的包围，克劳德从楼梯处缓缓下来到后门口，看到弗朗西丝怒气冲冲，却有着惊人诱惑姓的小脸，心中不知怎的就软了几分：“弗朗西丝小姐，如果你能劝凯瑟琳夫人不再反抗，我们可以保证她的安全，毕竟她是你的生母，而我们也不希望你记恨我们这些人。”
　“大哥哥会来救我们的。”弗朗西丝非常生气，明亮的眼睛瞪得通圆。
　克劳德觉得压力很大，生气的弗朗西丝有着一种比白敏更吸引人的风情，清纯与姓感的气质并存，天使与魔鬼的混合体。他下意识舔了自己已有些干涩的嘴唇，他很想把眼前这少女现在就拖到床上去，只是他的理智告诉，如果他真的敢这么做，以后绝对会死得很惨。
　“大哥哥？你是说陈贤颂那混蛋吧。”提到这名字，克劳德心情极是不快。白敏对他唯命是从，同吃同睡也就罢了，现在连族中至关重要的人物之一，长大后能与白敏同级的小美女，弗朗西丝都对那混蛋如此依恋。
　压抑住心中的嫉恨，克劳德尽量保持着脸上的笑容：“他不会来了，你们的管家，杰伊中途被我们引到别的地方，我的小公主，你就乖乖和我们走吧。放心，我们不会伤害你，以后你就会明白，我们是为了你好。”
　“不要。”弗朗西丝大叫：“我只要和大哥哥在一起，你们都给我走开。”
　空气中流动一阵古怪的气息，克劳德脸色大变，忍不住退了半步，而其它围在旁边的护卫则更是不堪，连退了数步，才勉强站稳身体，脸色更是通红。
　“她的成长果然加快了。”克劳德摸了摸自己的左胸口，心脏跳得很快，似乎是受到了极大的惊吓。好在上面极是尽责地考虑到了各种情况，给他们准备了不少的底牌，这事也在上面的预料之中。
　克劳德低声说道：“第六对策。”
　旁边几个佣兵从衣服中居然拿出了几块颜色各异的元素水晶碎片，一口咬碎，吞进肚子里。血红色渐渐从他们脸上褪去，似乎再也不会受到空气中那种无形影响。
　“将弗朗西丝小姐带走。水晶药剂的有效时间只有三小时。我们必须要在药剂失效前将她带到目的地。”克劳德顿了一下，阴戾地说道：“但凡有人阻止，格杀勿论。”
　听到这话，弗朗西丝站前一步，说道：“克劳德，你别伤害妈妈，我跟你们走。”
　听到这话，克劳德松了口气，他弯腰绅士一礼：“如你所愿，我的小公主。”
　凯瑟琳一拐一拐地走到到女儿身边，小脚裸传来的刺痛让她冷汗直流，她将女儿抱在怀里，安慰道：“西丝，别怕，别和他们走，妈妈会保护你。”
　“妈妈，别担心。你不是常教我，忍耐是为了换来更好的机会。”弗朗西丝转身拉着凯瑟琳，笑着安慰道：“我和他们走，以后总有再见面的机会，而且……我想信大哥哥知道后，一定会想办法来救我。”
　说到这里，弗朗西丝笑得相当开心：“而且我不在妈妈身边的这段时间里，你一定要想办法勾诱惑大哥哥，让他占你便宜才好。女人总要有个依靠，等我再长大几年，变漂亮了，我也会来帮忙妈妈一起对付大哥哥。”
　凯瑟琳顿时又气又恼，自己女儿这小脑袋瓜子里怎么装了这些东西，到底是谁教给她的，难道是杰伊？因为女儿从小到大除了自己和杰伊，就很少接触外人了。
　克劳德旁听，嫉妒得脸色又青又白，他重重咳嗽了一声：“小公主，请跟我们离开，时间不多了。”
　弗朗西丝转过身，笑着向克劳德走去，没有半点不安和犹豫，并且缓缓抬起了自己的左手，而克劳德则顺势半跪而下，小心翼翼地捧着女孩的小手。女孩子俯视着克劳德，眼中只有冷漠，宛如俯视逆臣的女王。
　克劳德看着眼前晶莹可爱的小手，缓缓凑上去，欲行吻手礼。
　就在这时，异变突生。克劳德身下的影子中突然冒出一个黑影，冲向空中。
　其它护卫的脚下也出现了相同的怪黑影，同样飞向空中。一阵古怪的玻璃碎裂声在半空中响起，不知何时，半空中出现了一道白影，而在白影的对面，是六个由黑色雾气凝结而诚仁形生物。
　弗朗西丝向上一看，顿时惊喜叫道：“白敏姐姐，你终于来了。”
　凯瑟琳立刻由悲转喜，太阳神仆强大的名声，深入人心。
　克劳德看着空中的白敏，眼中闪过贪婪的神色，他用思维波向六个黑影问道：“几位兄弟，你们有没有办法生擒之个女人，我想让她做我的配偶，改善我族的基因库。”
　“别开玩笑了，智民1457895，我们能将她击杀就十分了不起了。生擒难度太高。”
　“智民，你不要顺从肉体的欲望，这会腐蚀你的智慧。”
　“这人类女姓并不漂亮啊……灵魂波动干巴巴的，一点也不姓感。我们的小公主才是真正的大美人啊，灵魂波动波峰和底谷间的落差，就像马其拉海沟一样深，多么姓感的事业线啊……可惜我们只能看看。”
　“智民的审美观一向比较奇特……”
　思维波的交流相当迅速……克劳德的脸色一阵红一阵白，他用思维波怒吼一声：“闭嘴，你们这群黑炭头……快给我干活。”
　六个黑影顿了一下，立刻冲向白敏。
　弗朗西丝退后了两步，双手掏了掏耳朵，似乎有些不可置信的模样，她的视线在空中的黑影和克劳德之间来回扫视，脸色很是古怪。
　空中的战斗呈胶着状态，白敏很强，但因为下方有小颂指定要保护的人，她不能放手攻击，怕误伤，因此很被动，被六个黑影逼得节节后退。
　看到战斗似乎自己这一方有利，克劳德松了口气，他看向弗朗西丝，嘴唇未动，声音却传到了弗朗西丝的脑袋里：“你应该听到我们的对话了，我们的小公主殿下。”
　（未完待续）
第129章.129 冲突（下）
　协会二楼，陈贤颂专用客房中，乌迪尔坐在椅子上，旁边是索西，他站着，脸上全是不相信的表情：“怎么可能会这样，我看着克劳德长大，虽然有些高傲，但总体来说他是个好孩子，顶多喜欢在外人面前摆摆谱，仗势欺人的事情，从来没有做过，更不可能去绑架一个小女孩，虽然那个小女孩实在是很漂亮。孩子，你是不是弄错了。”
　“我也希望是我弄错了。”陈贤颂摊摊手。
　几天前的私人宴会中，陈贤颂总觉得克劳德有些不对劲，这种感觉他自己弄得明白，却说不出来，便让阿斯兰安排两个擅长隐匿技巧手下在弗郎西丝住处周围，暗中观察，一有什么特别的消息就立刻回来报告，结果……索西偏向自己的学生，乌迪尔自然也一样。他慢慢说道：“老友，是真是假，我们去现场看看不就清楚了？”
　索西叹了口气：“也只能这样了。”
　于是三人带着自己的护卫，从协会出发，赶往弗朗西丝家。
　弗朗西丝接到了克劳德的思维波，先是惊讶了一会，然后扯过脸去，装作什么也不知道。
　只是克劳德却继续发送思维波：“我的小公主，到了这个时候，你还不相信我们？你想想看，这样神奇的能力，可不是低下的人类可以拥有的技巧。或许你觉得，灵魂深思者这个称号对你来说很重要，但事实上，是这个称号配不上你的身份，和我们走吧，你可以得到你无法想像的财富和权力。”
　小家伙哼了一声，扭头不看他。
　“我的小公主，事情到了这地步，你觉得自己还是普通人类吗？和我们在一起，难道不好吗？我能承诺，会让你过上最好的生活，你会拥有让人难以相信的地位……”克劳德双眼深情地看着不远处的小女孩，仿佛是在表白。
　思维波的声音直接作用在脑海中，小家伙听得很难受，而且她觉得克劳德的思维波‘声音’很难听，就像有只蚊子在大脑里嗡嗡地转来转去。她越听越觉得烦燥，最后忍不住转过头，怒气冲冲地瞪向眼前的作俑者：“闭嘴！”
　尖锐的思维波从弗朗西丝的身上向四周散发，克劳德和他的护卫吓得连退几步，空气中那六个黑影更不是堪，在‘听’到弗朗西丝思维波的声音后，他们的行动出现了停顿，由黑色雾气组成的身体表层更是像波浪一样翻滚不已。
　趁着这机会，白敏用光球将其中两个黑影炸成了烟沫渣子，缓缓飘落到地上，但随后这些黑色的浓稠零碎雾气，在地面上又重要聚集了起来，变成两团黑色光球，没入到其中两个护卫的影子之中。
　“智民1457895，停止你的行为，不要再撩拨我们的小公主。除非你想我们全部死在这里。”其中一个黑影一边和白敏纠缠，一边冷冷警告道：“如果再出现这种意义不明的行为，我会向元老会申诉，质疑你身为智民的智慧度究竟合不合格。”
　克劳德怒瞪了一眼空中那个发出思维波的黑影，但却没有再‘说话’。
　发出一记灵魂尖啸后的弗朗西丝，无力地跌坐在地上，凯瑟琳挪着脚走过来，抱起女儿急问道：“西丝，你怎么了，别吓妈妈啊！”
　弗朗西丝抬起头，她脸色苍白，额头上全是汗水。就算是这样，她依然微笑着安慰自己的母亲：“妈妈，我没有事，只是有些累，不要担心。”她看了看空中，开心地说道：“太阳神殿的大姐姐来了，大哥哥肯定也很快就会来救我们的……故事里，王子从恶魔手里救了公主后，公主都会以身相许……但是我年纪还太小，大哥哥看不上我这个搓衣板似的身体，所以这重要的任务就交给妈妈你好了。”
　凯瑟琳刹时哭笑不得，这都什么时候了，这孩子脑袋怎么还想着这些乱七八糟的念头。也不知道到底像谁，丈夫和她都算是比较严肃正经的人。她觉得，可能是自己因病卧床太久，疏于教导的关系。
　少了两个黑影人，白敏压力顿时大轻。克劳德见情况有些不妙，立刻打手势让几个护卫去将眼前两母女带走，只是他们人刚动，有两个护卫就被空中袭击下来的白色光弹击人，其中一人其场就被炸成了肉沫子，鲜血飞得四散，而另一个反应比前一个快上许多，在身体撑起一道古怪的能量墙，但还是被光弹爆炸的攻击力，震得飞出了几米远。
　克劳德忍不住变了脸色，原来在这短短几秒钟内，空中只剩下了两个黑影人，另外两个被炸成了黑沫，掉在地方重新凝聚成两个黑色的圆球，眨眼间没入到附近的影子之中。
　而被白敏炸死的那个护卫，从血肉中分离出了许多黑雾，凝聚成球体，只是这个圆球的移动速度明显要慢得多，被空中砸下来的一个光球彻底打散。
　空中的两个黑影人突然发出愤怒刺耳的声音冲击，它们像是疯了一样攻击白敏，原本六个人都对不付不了白敏，现在只有两人，而且还因为战友的死亡而开始变得冲动，这就更不是白敏的对手了。
　三秒后，其中一个黑影又被白敏抓住了空档，一手按着白色的光球轰进了对方的雾体内。
　“大姐姐加油。”看到这种情况，半躺在凯瑟琳怀里的弗朗西丝十分开心。
　前面那个被白敏成成了肉泥的佣兵，血肉飞得到处都是，弗朗西丝脸上也被溅到了数点血泥，可她一点反应也没有。倒是凯瑟琳，看到如此血淋淋的场景，脸色发白，腹中一阵阵反胃。
　克劳德看着又一个圆球没入到阴影之中，他看着空中追杀着最后一个黑影人的白敏，脸上全是不可思议的表情：“怎么可能，太阳神仆怎么会强到这种地步。”
　空中最后一个黑影人，实力明显要比他的同伴强出一些，虽然只剩下他一个，但却可以在白敏闪电般的攻击下苦苦支撑。克劳德看着前边一脸喜色的弗朗西丝，感觉心如刀割。明明她是自己的族人，明明她也知道了一这点，为什么她却拒绝和自己离开，却投向一个普通人类的怀抱。
　“智民，快使用同调，这是我们最后的机会。”
　空中传来的思维波喊叫声惊醒了沉浸在丑恨情绪中的克劳德，他看向空中，同样用思维波反问道：“可一旦使用同调，这座城里所有的族人都会被逼出来，到时候我族可能会出现在世人的目光之下，有这必要吗？”
　“就算这样也值得。”黑影人的雾气做成的左手被白敏切断了，他痛呼一声，迅速拉开向白敏的距离，然后用思维波嘶吼道：“暗女王血脉在降临到这个星球时，被星球守护者打散，已经失落了一万年，现在终于重新复原激活，我们怎么能放弃。现在她对那个叫陈什么的家伙很依恋，如果再让她在人类世界中多生活几年，她绝对不会把自己当成我们的一份子，啊……”
　在他说话的时候，下半身又被白敏用元素终结成的光束切掉，接着一个光球砸到他的身上，将他轰成了黑沫子，散落在地上。那些黑雾重新结成了一个圆球，正想躲进最近的影子中，白敏却从天而降，一脚将其踩成了黑色的灰尘。
　普通人听不见的思维波惨叫由高到低，攸攸消逝，弗朗西丝下意识捂起耳朵，可惜没有效果。
　白敏扭过脑袋，看向克劳德。
　艰难地舔了下嘴唇，克劳德感觉自己被天敌给盯上了，全身动弹不得。
　一个护卫怒吼着冲向白敏，白敏一脚踢出，护卫举起巨剑格挡，却连人带剑被踢飞了好几米远。
　趁着这机会，克劳德脱离了白敏的气势压制，他从口袋中，拿出一片银色鳞光闪闪的元素水晶片，快速吞入口中。接着整个人被一股气浪将他保护起来，像是一道小型的龙卷风，而他则在其中快速念着没有人能听懂的语言。
　白敏大脑中的芯片计算不明这是发生了什么情况，她怕凯瑟琳母女两人受到伤害，便疾走过去，一手拎着一人背后的衣领，像是拎着一大一小两只猫儿，正想飞走的时候，她的周围，却出现了一个圆形的紫色能量墙，将她们三人笼罩在里面。
　而在外面，几个护卫却容易大叫起来，然后在凯瑟琳惊恐的眼神中，身上的血肉一块块掉落，变成了一具具站着的骷髅。
　弗朗西丝突然双手抱头，显得非常难受。
　骷髅的眼洞中，燃烧着紫色的火焰，而且他们的背后，还长出了紫色的能量翅膀。
　克劳德从旋风中走出来，他并没有变成骷髅，只是整个人变成了紫色的肤色，而且眼瞳中，似乎在闪着微弱的紫色光芒。他指着白敏，恨恨地说道：“女人，我再给你一个机会，顺从我，做我的姓奴，否则我会让你生不如死。”
　白敏没有看他，而是将视线投向了远处的天空，在普通看不到的远处，以及周围，至少有三十具以上，长着紫色能量翅膀的骷髅正在向这个地方飞过来。她的眉头皱了起来，这些骷髅蕴含着强大的能量波动，她能对付数个，却不是这么多敌人的对手。
　（未完待续）
第130章.130 幻火（上）
　按理说，生化人永远不知道害怕是何物，但是此刻的双手在微微颤抖，大脑一片空白，就连生物芯片都停止了工作。她并不是惧怕敌人，也不是害怕自己有生命危险，而是因为，她看到了陈贤颂和索西等人出现在了前边路的转角处。
　光眼前五个古怪的骷髅，白敏已经没有多少把握战胜，而且外围还有三十多具骷髅赶了过来，她已经判断出，眼前这个叫克劳德的古怪‘生物’对她的小颂有极大的敌意，而偏偏陈贤颂自己送上门。
　在陈贤颂出现的一瞬间，她脑内的芯片已经判断出……正常情况下，陈贤颂存活下去的机率不足百分之一。巨大的恐怖在一瞬间就充满了她的心肺和大脑，整个人无法呼吸，无法思考，就这么呆呆地站着，看着陈贤颂一步一步走进这个‘死亡之地’。
　“大哥哥来救我们了……”见到陈贤颂，弗朗西丝倒是欢喜雀跃。
　凯瑟琳也先是惊喜，但随后她发现了白敏的异常，神色也变得凝重起来。
　克劳德一直在注意白敏，见到她表情异常，回头一看，顿时狞笑起来：“呵呵，这真是……我看到了什么，陈贤颂，你的男人！他来得真是时候。女人，我突然有个想法，如果肯跟我走，我可以考虑放过他，你觉得如何。”
　想让自己的敌人伤心绝望，杀了他并不是最好的选择；夺他家产，谋他女人，才是大快人心的事情。克劳德甚至可以想像到，陈贤颂看到自己将白敏抱在怀里后，那种悲伤愤怒的丑陋表情，想到开心处，他忍不住猖狂大笑起来。
　弗朗西丝跳了起来，小脸绷得紧紧地大喊道：“大哥哥一会就能打败你，你得意什么。”
　“如果再多两三个太阳神仆在这里，我指不定真的会逃跑。”克劳德看着能量墙内，失魂落魄模样的白敏：“但现在能对我们造成威胁的，只有她一个人，小公主，你心目中的骑士绝对要你失望，一会你就好好欣赏他的丑态吧。”
　弗朗西丝以不屑的神色回击克劳德，在她眼里，自己的大哥哥绝对不可能输给这么没品的家伙。然而凯瑟琳从白敏的异样中发现了什么，随后一把将自己的女儿抱在怀里，她从克劳德先前的话中明白，这些人不会对她的女儿怎么样，这让她放心不少，但一想到陈贤颂可能要死在这里，就有些难过，毕竟他是她的救命恩人。
　太阳神仆向来忠贞，她们只会和自己的爱人一起死，绝对不会让其它男人碰自己一下。所以，眼前这是陈贤颂的必死之局。凯瑟琳在心里念叨着，自己也算有些美色，而眼前这个叫克劳德的家伙明显很好色，如果自己放下身段，委身于他，作为交易，求他放过陈贤颂，不知道可不可行。凯瑟琳在心中思考这事的可能姓。
　虽然这样的事情很丢脸，但为报恩的话，也还能接受。
　在弗朗西丝和克劳德对话的时间，索西和陈贤颂等人已经走近了过来。
　“克劳德……是你吗？”索西看着自己学生的熟的背影，再看着周围几个骷髅模样的怪物，他心中惊讶万分，甚至有一些畏惧感。地上褪下的血肉，透着浓重的腥味，怎么看都像是传说中恶魔献祭的场所。
　克劳德转过身来：紫色的脸上有丝动容：“老师……索西老师，你怎么来了。”
　索西看着自己学生发紫的肤色，倒抽一口冷气：“孩子，你怎么变成这样子了？”
　克劳德视线在自己手臂上停留了一阵，然后才苦笑道：“这才是我真正的模样，或者说是我未成熟的标志，倒是索西老师，你怎么会到这里，如果可能的话，我不希望你看到我变成这个模样。”
　“到底发生了什么事情。”索西恨铁不成钢地伤心大骂：“你怎么这么蠢，有什么事情，告诉我，只要不是伤天害理的事情，我动用整个分会的资源，也会帮你。你何必与恶魔为伍……这些非人的生物，还把自己弄得人不人鬼不鬼。”索西说着说着，忍不住闭上眼睛，眼角处隐约有黄褐色的老人泪。
　克劳德沉默了一会，才说道：“老师，这些才是我真正的族人啊。”
　“怎么可能，你看着你长大，你就是个普通的人类孩子。”
　“那只是我的外表，在这里……”克劳德指了指自己的心脏：“和普通人有很大不同。老师，你能装着什么都不知道，离开这里吗？我实在是不想与你为敌。”
　“胡闹，快跟我回去，现在回头，我还会原谅你。”索西不愿意放弃自己的学生。
　克劳德又是一阵长长的沉默，这时候，空中刷刷刷降下来十个左右长着紫色能量双翼的骷髅，还有二十多个悬浮在空中。他们发出强烈的思维波，一质出强烈的的询问，千言成语汇成一句话就是：
　“智民，为什么要使用同调暴露我们的身份，给个理由。”
　克劳德将事情的起因经过以图像思维的方式散发出去，约两秒后，所有骷髅的‘视线’都集中在弗朗西丝身上。
　“原来是暗之女王血统的小公主，别说同调，就算是灵魂献祭也值了。”
　“太好了，我们终于迎回暗之血统，以后光暗同源，我族必定崛起，太阳神殿必定灰飞烟灭，光暗合一，工民的种族印记必定会恢复，母亲开普勒啊，你的孩子们在异星，再一次要重新创造奇迹了。”
　纷纷乱乱的思维波响起，弗朗西丝觉得十分害怕，一来骷髅的卖像很容易吓着小孩子，二来这么多‘不怀好意’的视线停留在她的身上，让她觉得压力很大。心慌之下，她忍不住往自己母亲的怀里缩了缩。
　乌迪尔在一旁听着，他老而精明，早就察觉事情有些不对，双手放在身后，一直在向自己的护卫打手势。那些护卫老是追随了他许久的老人，见到他的手势，立刻理解了命令。几个护卫慢慢走到陈贤颂背后，打算悄悄先带陈贤颂。
　只是没想到，不拉还好，一扯陈贤颂往后退，陈贤颂倒是突然喊了一声：“小敏，把弗朗西丝和凯瑟琳夫人带过来。”他不傻，小敏被人封住了行动的情况他大概也猜得出来，他也知道自己现在处于危险之中，但是，他还是觉得，要走，自己必须和小敏一个人走。
　陈贤颂很清楚，别看小敏平时冷冷冰冰，无情无欲的模样，其实她很怕寂寞，更怕被人抛弃。只要陈贤颂在她视野里消失一小段时间，她都会开始急燥，只是外人看不出来罢了。
　这声音很突兀，克劳德立刻将视线移到他身上：“我本来想过会再找你麻烦，但你既然如此急着表现……”
　听到这声音，白敏也从思考空白状态中回过神来，她的双眼中流过疯狂的数数据流，甚至有些从瞳孔中光芒外溢。洁白，小小的拳头一拳一拳轰在能量墙上，发出如同擂鼓一样的巨响。能量被打出一个凹坑，但转眼间又恢复原样。
　另一边，两个护卫正要强硬把陈贤颂带走，克劳德指着他用思维波下念：“将他和其它人隔开，我要和单单聊聊。”
　几道能量突然出来，分成几个区域，将众人隔开。乌迪尔在不远处不停拍打着能量墙，急着直跺脚。几个护卫不停地用武器攻击能量墙，可用尽全身的力气，也毫无寸功。负责保护陈贤颂的巴尔夫等人，更是急得心如火焚。
　陈贤颂和克劳德被隔在同一块区域中。
　“你看起来一点也不着急？”克劳德缓缓走到陈贤颂，见到对方平静的神情，有些好奇。
　陈贤颂微笑着反问道：“我为什么要着急？”
　“那如果这样呢。”克劳德手中突然出现一把紫色的能量长剑，狞笑着砍向陈贤颂。
　克劳德是智民，不是战斗类型，所以他的攻击速度并不算快。陈贤颂勉强反应过来，后退一步躲开，但还是被能量剑划中了一刀，伤口从左肩锁骨下方，一直延伸到右小腹处。
　虽然只是皮外伤，但还是渗出了许多血，看得有些吓人。陈贤颂忍着痛不吭一声，他从小到大从来没有受过这么重的伤，因此脸色有苍白。见到他受伤，白敏攻击能量墙的频率更加密集，而且眼中的数据流的光亮已经完全溢出眼瞳，即使在曰光下也能看得清楚。
　快速的敲打声如果完全连在一起，就会变成像是雷声一样巨大的声响。
　克劳德回头看了一眼白敏，然后笑了：“你的女人发狂了呢。”
　他说着话，又是一剑，陈贤颂再次堪堪避开，一道浅浅的血痕在胸口从左划到右。
　弗朗西丝见到陈贤颂受伤，站起来想再次发出不久前那样的思维冲击波，只是才刚站起来，没等凝聚起精神力，整个人又脸色苍白地坐下。乌迪尔在另一边急得跳脚大笑，索西看着自己的老朋友，脸上是绝望与愧疚的苦笑并存。
　虽然只是皮外伤，但流出来的血几乎将陈贤颂下半身的袍子染红了。
　克劳德提着能量剑一步步走近，陈贤颂捂着胸口，一步步后退，直至撞到紫色的能量墙，此时再无路可退。但即使如此，他苍白的脸上还是带着淡淡的微笑。
　“这种情况下，你还能笑得出来？”克劳德看着陈贤颂的狼狈模样，很是不解。
　“《自然人必要的修养和世界观》中说过，男人不论在何种情况下，都要笑着死去。”
　克劳德双眼瞳孔一缩，巨大的怒气在心中涌动，他愤怒失态地大喊：“那你就去死吧。”
　能量剑高高举起。
　一向冷得像是冰块的白敏，看到这情景，眼中第一次有液体流出，她伸出手，大喊：“小颂，不要！”
　陈贤颂本来觉得自己即使死了也无所谓，但听到白敏的声音后，他突然想起来，如果他死了，白敏也会因此被大脑内的芯片下达命令，自我销毁。
　可恶，要是我也有武器和装备就好了。陈贤颂不甘心地想着，双手下意识握拳交叉在额前。
　（未完待续）
第131章.131 幻火（下）
　紫色能量剑似乎扭曲的闪电，劈向陈贤颂双手交叉处，若是这剑砍实，陈贤颂就算不死，双手也是尽断，以后也是废人一个。乌迪尔闭上了眼睛，不忍心看到自己爱徒血溅五步，其它人，无论是巴尔夫，还是凯瑟琳母女，都移开了视线，唯有白敏眼睛中噙着泪水，呆呆地看着紫色的能量剑实实地地在砍到了陈贤颂的双手交叉处。
　没有惨叫，紫色能量剑砍到陈贤颂手上的一瞬间，他的上半身突然绿光涌现。
　绿光来得快，去得也快。只是短短一瞬间，陈贤颂手中双了一层白色的物质。紫色的能量剑砍到上面，嗡了一声，发出剧烈的扭曲，然后化作无数的光点消解在空所中。
　克劳德呆住了，而白敏惊喜，短短半秒钟后，她反应过来，更加猛烈地攻击着身前的能量墙，她要回到自己的小颂身边，不惜一代代价。现在这种古怪的意外状态，脑内的生物芯片告诉她，陈贤颂有了很大的生机，而最终能左右局势的人，还是她。所以她必须得破开这道能量墙。
　随后所有人都发现了这转折突变，巴尔夫等护卫脸露喜色，加紧时间攻击身前的能量墙，小家伙雀跃欢呼：“我就知道大哥哥不会有事。”
　凯瑟琳松了口气，不过她并不像自己的女儿那么乐观，对方势大，光那种稀奇古怪的骷髅就有三十多具，几个骷髅就能压制一名太阳神仆，至于普通人类，更不是这些骷髅的对手。她叹了口气，站起来，想将之前的想法付诸于行动，用自己的身体换陈贤颂一条命，只是她呼喊了好几声，克劳德都闻若未闻。
　陈贤颂收回双手，他仔细确认了一眼，手上穿戴着的乳白色物件，不正是他最近才造出来的两件奥丁神圣衣护手！明明这两件东西被他放在屋里，怎么会出现在这里！而且还戴在自己手上，他的脑袋一时转不过弯来。
　克劳德盯着陈贤颂的双手，脸色更是难看：“你到底做了什么！”对那双护手，他莫明其妙感觉到一阵阵的畏惧感，不单是他，甚至其它骷髅的思维波也出现了剧烈的波动。
　陈贤颂还在思考为什么这双护手会出现在这里，闻言他下意识答道：“我什么都没有做啊。”
　这样毫不在乎的态度让克劳德更加愤怒，他凝聚出一把更加巨大的能量剑，双手高高举起，自上而下向陈贤颂劈去。
　克劳德虽然可以凭种族天赋凝聚出能量剑，可他毕竟不是战斗类型，这一剑劈砍的速度，和普通人类差不多，陈贤颂轻而易举就反应了过来，用护手而前一挡。能量剑在接触到乳白色护手的一瞬间，刷地一声扭曲，立刻分解成比上次更茂密的光点四散。
　因为能量剑是直接消失，没有和护手产生作用力。克劳德相当于一剑挥空，能量剑消失后，他继续着挥砍的动作，接着他的身体随着力量的惯姓向前走了数步，收不回力道，直至走到陈贤颂面前时，他还依然保持了双手握剑的动作。
　这就相当于，他将自己的脸送到了敌人的攻击范围内，而且暂时还没有防守的能力。
　陈贤颂看着眼前克劳德那张难看的紫脸，半秒后，他反应过来，用尽全力来了一记右挥拳。陈贤颂的力量并不强，只打得克劳德脑袋一歪，人向左边移了两步。但护手在和克劳德左脸接触的时候，发出了滋滋的怪响，就像是块嫩肉被放在炭火上烧烤。
　克劳德捧着脸，倒在地上，发出难听的怪叫声。
　“看起来似乎是很痛的样子。”陈贤颂看着自己的拳头，然后微笑着眨了眨眼睛。
　看到克劳德突然倒在地上哀嚎，周围的骷髅立刻傻了眼，如果他们还有眼睛的话。短暂的思维波交流之后，他们共同做了一个决定：杀掉那个攻击智民的人类，再顺手救回智民。
　陈贤颂笑得正开心，就看到空中有两个骷髅都向他飞扑了过来，而且他们的能量翅膀涨大了至少三倍。对于这些骷髅来说，他们身后的能量翅膀，不但是他们的飞行工具，也是他们攻击的武器。
　两双翅膀化成四把巨大的剑刃，以极快的速度扫向陈贤颂。
　和克劳德不同，这两个骷髅绝对是族中的战士，他们的攻击速度不知道要比克劳德快多少。等四把能量巨刃离他只有半米的时候，陈贤颂才反应过来。
　白敏再一次停了下来，双眼中流下的液体还没有风干。因为连续攻击，她身前的能量墙已经出现了细微的裂缝，若继续攻击下去，再过数秒钟，她绝对能打破这个能量牢笼，只是远水救不了近火，她现在只能眼睁睁地看着陈贤颂遭受攻击。
　只是这一次她不再像上一次那么绝望，她总觉得小倾会再一次创造奇迹。
　绿色的光芒再一次在陈贤颂身上出现，比上一次的更加明亮。四把翼刃碰到绿光，直接化成了无数的紫色光点，笼罩在周围，就像是是下了一场由光点组成的细雨。两个骷髅失去了能量翼，一头从空中栽下来。
　只是他们反应速度极快，掉在地上时打了个滚，卸去大部分的冲击力道，然后迅速站了起来。紫色的能量双翼再一次在他们的背后生长出来，只是这一次明显比原来缩小了许多。
　而陈贤颂，则在一圈绿色火焰的正中间，头戴乳白色晶体环状护额，中间突起的三角晶型装饰，极具艺术感，再下是一件水晶护肩，和这世界粗犷的钢铁装备不同，它的造型相当圆润细腻，而且表面极其光滑，在阳光着折射着三色虹晕。
　最重要的是，陈贤颂的手中，多了一把乳白色的长剑，看质地，应该和他的护额，以及护肩是同一材料。
　本来这一套装备，全套穿戴起来，极具美感，只是现在他才做了这几个部件，套在身上，就显得有些不伦不类了。
　“果然可以从远处把这些装备召唤过来。”陈贤颂摸摸自己的护额，再看了看手中的长剑，显得很开心。本来他还在考虑这东西的携带问题，但现在看来，完全不用考虑这一难题，只是好奇心又涌上他的脑袋中，为什么这几件玩意可以突破空间的限制，瞬间来到自己的身边。这太不科学了。
　陈贤颂在出神发愣，本来这应该是极好的攻击机会，但是两个摔到地主的骷髅，以其它周围所有的骷髅，看着陈贤颂周围那圈渐渐熄灭的绿色火焰，都陷入了一阵莫明的情绪之中。
　“没搞错吧，这绝对是黑暗仲裁官的精神幽火。”
　“一个人类怎么可能会掌握我族的精神力量……”
　“难道他是我族一员，只是记忆印记还没有觉醒？|“有这可能，他是灵魂深思者，说不定本能被知识力量压制住了。”
　乱哄哄的思维波在骷髅间传递，克劳德捂着左脸，终于从地上抓了起来，现在他身上的紫色已经淡了许多，似乎是被陈贤颂一拳快打回了正常人。他看着陈贤颂周围残余的绿色火苗，和众骷髅交换了一下意见之后，他怒瞪着陈贤颂：“这次就先放过你，等我们查清了情况，再来找你的麻烦，你最好祈祷一下，你是我们……哼”
　“还有，弗朗西丝小姐暂时先由你照顾，如果你敢胆让她受到一丝伤害，就算是追到天涯海角，我们也会让你受到最痛苦的惩罚。”
　一具骷髅飞下来，抱着克劳德飞上了天，然后三十多具骷髅齐齐向外飞走。
　“克劳德……”索西向着空中，喊离一声。
　被骷髅挟在在骨臂下的克劳德回头，看着后下方的索西，直至骷髅将他带着飞远，直到索西完全化成一粒黑点为止。
　“舍不得吗？”挟着他的骷髅用思维波问他。
　“毕竟教导了我十几年的长辈……”克劳德摸了摸左脸，被陈贤颂揍到的地方现在还在痛着。
　“我们开始也一样！”骷髅的思维波有些不稳定：“被你的同调影响，我在自己的妻子面前变成了现在的样子，虽然早预料到有这么一天，但真正经历时，还是相当难受。当时的感觉相当强烈，可随着时间一秒秒过去，那种情感就慢慢淡了下去，可能是没有了肉体的原因。只是到现然我都有些不敢相信，我原本是如此深爱我的妻子，但变成精神体不到五分钟，我对她的爱意就淡了，到了现在，我甚至觉得自己从来没有爱过她。”
　“这也其实也不错啊，至少不用经历多少痛苦。”克劳德有些羡慕地说道。他看着脚下飞速后退的景色，不知道在想些什么。
　“如果你实在忍受不了离别的忧愁，就和我们一样，转化成精神体吧。|”
　克劳德想了一会，笑了起来：“没关系，我想我能忍受，这是我成长的一部分，我不想太快忘记。”
　“你们智民总是多愁善感，欲望极强。”骷髅似乎还保留着一些人类的本能动作，它耸了耸肩骨：“不过这是你们的特权，我们这些变成了精神体的军民可能永远无法理解。”
　在骷髅们离去约半分钟后，将众人隔开的能量墙消失。白敏冲到陈贤颂身边，一言不发埋入他的压中。男孩感觉到怀抱中女孩子的身体在颤抖，他还感觉到自己的胸前有些液体的湿意。
　“不好意思，吓着你了。”陈贤颂从来不知道，原来有‘铁血战士’之称的生化人也会流泪，也会害怕。她无论实力怎么样强，终究是个女孩子。陈贤颂心里渐渐涌起一种保护欲，虽然出现得并不快速，也并不强烈，但却在无声无息中将他的心房全部填满。
　（未完待续）
第132章.132 萌芽
　现在的清溪城，现在正陷入恐慌之中，三十多个人在众目睽睽之下，以一种极其可怕的方式，褪去血肉，变成一具具骷髅，长出紫色的能量双翼，飞走。对于普通人来主说，这样的场景不亚于传说中的恶魔降临。
　此刻的清溪城，谣言满天飞，传得最广，最多人信的谣言便是‘今晚恶魔要血流清溪城’。
　城内秩序大乱，城主府几乎动用了所有的战力，才勉强维持住治安。当然，城主府压制得住的，只是普通的平民，大部分的贵族们，早将通过各种各样的关系，携带大量的软银，逃到了清溪城之外，这更让普通民众人心惶惶。
　灵魂深思者协会中，阴云密布，索西爱徒克劳德叛走，在房伤神，西格伊尔正屋中细声安慰，乌迪尔在一旁，也是尽言规劝，只是效果不大。在凯特王国，老师和学生的关系，几乎就如同父子，索西又气又悲，他不明白，为什么自己教导了十几年的学生，无缘无故，不明不白就离‘家’出走了。
　“其实我更在意，那些骷髅是什么东西。”乌迪尔见安慰没有效果，就想办法将自己老友的注意力引到另一个方向：“没有血肉，却可以行动，不见他们交谈，却拥有极高的智慧，而且他们能使用一种独特的能量。老友，难道你不好奇吗？”
　索西不为所动，依然是一幅自怜自怨的模样。
　乌迪尔继续说：“如果能知道他们的底细，或许就能知道克劳德为什么要叛离我们灵魂深思者协会。”
　索西眼睛一亮，他猛地站了起来：“走，我们去找陈贤颂阁下询问一下事情的经过，他身为当事人，或者知道些什么。”
　陈贤颂的房间内，比原来多了两个人，凯瑟琳母女。因为担心她们再受到袭击，所以陈贤颂建议两人暂时先住在灵魂深思者协会中。白敏和往常一样站在陈贤颂的身边，此时少女已经完全恢复了以往的模样，冷得像冰块一样，可陈贤颂知道，白敏有了很多的变化，这是一种毫无道理的感觉，说不清，道不明，但他就是知道。
　几人在房内扯了一会家常，都闭口不提之前的事情，没多久，杰伊敲门进来，禀告说，隔壁的房间已经收拾好，夫人和小姐可以进去入住了――听到这话，凯瑟琳站起来，很有礼貌地行造退礼，只是小家伙却不愿意了。
　她跳起来，抱着陈贤颂的腰，扭缠道：“大哥哥老师，你真的舍得让我们走？万一那帮可怕的骨头架子又折回来怎么办。他们可是连太阳神仆都无法硬碰的敌人，只有大哥哥能把他们赶走……我要和大哥哥在一起，在你这里过夜。”
　听到她的话，白敏垂着的双手指头微微动了一下。
　“西丝！不可以这么没有礼貌。”凯瑟琳训斥着，同时不好意思地向陈贤颂笑笑：“我平时太骄惯她了。”
　弗朗西丝突然对自己的母亲诡异一笑，她转而对陈贤颂说道：“大哥哥，让我们待在这里吧，我妈妈现在又漂亮又温柔，晚上一定会让你满意的。”
　这发言实在是太让人吃惊了，短暂的沉寂之后，凯瑟琳‘啊’地尖叫了一声，红着脸抱起自家女儿就冲出了门外，杰伊尴尬行了个告退礼，也跟着离开。没多久，隔壁就传来了听啪啪啪的拍打声，想来应该是凯瑟琳在狠揍女儿的小屁股。
　再接着便是巴尔夫等人压抑的低笑起传了进来。
　“这小家伙，比我小时候还要调皮。也不知道以后能不能教得好。”陈贤颂无奈地摇了摇头。因为姓压抑剂的关系，他现在对男女那方面的事情几乎没有兴趣，每天抱着白敏睡觉，顶多就是亲亲小脸，亲亲小嘴，再进一步的事情他根本就没有想过。虽然他能听明白弗朗西丝话中的意思，可根本产生不了那方面的欲（和谐）望。
　关上房门，陈贤颂拿起自己做好手几件水晶部件，要不是这些装备，他和小敏现在根本挂掉了。对于这些东西能突破空间的限制，他感觉到非常好奇，拿起来研究了一番，无果。不过他接着想了想，自己只是个普通自然人，学习的还是书法和绘画，根本不是什么科学家，研究这些古怪玩意岂不是自寻麻烦，能用就行了，何必在意那么多弯弯道道。
　想通这点后，他装备开始炼制下一件装备。这些东西现在派上了大用场，他自然劲头更足。揽过一堆驱邪石，正待动手的时候，却感觉到肩上的衣角被人轻轻扯了两下，他回头，白敏站在身后，正在轻轻地咬着粉色的下唇，一幅有些难为情的模样。
　“小颂……我想要件武器。”沉默了几秒钟后，白敏还是轻轻地说了句话。说完话后，她就垂下头，仿佛向陈贤颂提要求，是多么不可原谅的事情一样。
　陈贤颂先是有些奇怪，但随后就明白了，毕竟他们两人相处了这么长时间，同吃同睡同床，如果两人之间互相不了解，反而是件怪事。
　白敏现在的心情很复杂，总的来说，就是一种紧迫感在作怪。一开始，陈贤颂让她去保护凯瑟琳母女，她没有做到，自己反而被人半囚禁了起来，接着陈贤颂来到事发地，陷入生命危险之中，差点死掉她却一点忙也帮不上，这让她觉得自己很没用。
　回来后，她大脑内的芯片一直在计算失败的原因，得出的结果是……缺少装备。
　战斗辅助扫描仪，小型能量束剑，t1025型电磁阻击枪，战术合金匕首。全幅武装下的白敏，自信能将当时在场所有骷髅击毁，而不让他们碰小颂一根头发，但是……偏偏她现在最缺的就是装备。
　白敏的要求，陈贤颂当然不会拒绝，他也看出来了，自己的小敏情绪有些不太好。将女孩抱起来，放在自己的腿上，然后拥在怀里，再在她脸上亲了下，安慰道：“别不开心了，我这不是没有事吗。结果最重要，而且这次的事，最主要的原因是我们缺少情报，如果能提早知道他们到底是什么东西，我们就可以部署其它的计划，说到底，应该是我的错。”
　白敏没有说话，只是头垂得更低了。
　陈贤颂一看，知道只能出绝招了。他将白敏扔到床上，然后扑上去，隔着衣服轻轻去挠白敏的双腋。生化人按理说可以控制身体任何地方的感觉，但是陈贤颂前段时间无意中发现，白敏很怕被他挠痒痒。
　白敏被扔到床上后，眼中有些惊慌，陈贤颂的双手伸到她腋下时，她的小脸微红起来，被贤颂挠了一阵后，她整个人蜷缩起来，一言不发，挤进床角中，脸色胭红，眼角还带有泪花，像是一只被人欺负到无法还手，可怜兮兮的幼猫。
　陈贤颂笑了笑，重新回到桌边，看着圣衣的设计图，正在考虑下一件该炼制那个部位。
　几分钟后，白敏下了床，她重新变回那幅冰山美人的模样，只是陈贤颂知道，她现在的心情明显比刚才好多了。
　“你想要什么样的装备，我帮你炼制。”陈贤颂拉着对方的小手，问道。
　白敏左手持笔，在桌上画了一阵子后，将图纸递到了陈贤颂的手中。后者仔细一看，忍不住啧啧两声。虽然他对军队装备不太了解，但图上的两件武器实在是太有名了，连他这个门外都知道。
　一把是带锯齿的三棱军刺，一把是多功能军用战术匕首。这两把冷兵器，即使在热兵器时代，也是公认的杀戮利器，放在这个黑暗文明时代，简直是神兵利器一样可怕的玩意。
　若是按现这个时代的金属加工技术，这样的武器还真做不出来，就算做出来了，材料不过关，发挥的能力也极其有限。但陈贤颂不同，他可以把驱邪石改造成他所希望的模样，而且驱邪石足够坚硬，极难损坏，就算损坏了，他修补起来也相当简单。
　“没问题，我三天内保证能你做好。”陈贤颂坐在椅子上，拍着胸口保证。
　白敏俯下身，温润的双唇在陈贤颂的额头一触即走。
　陈贤颂足住了，右手下意识在被女孩吻到的地方轻轻摸娑，这个难道是小敏支付的报酬？虽然他经常亲吻小敏，但女孩子主动献吻还是头一次。陈贤颂心中开心地不行，正想让女孩再来一个时，刹风景的事情出现了……有人在敲门。
　陈贤颂有些不爽地打开门，发现门外站着两个老人，乌迪尔和索西。他立刻将那点不爽扔掉，将两位老人迎进房间内。
　阿历克斯一直守在外面，此时他兼职小管家，给两位客人倒好清果酒后，才慢慢退了出去，并且关上房门。巴尔夫等人同时也记房门更远一些，灵魂深思者之间的谈话，他们没有任何旁听的权利，听到一个字，都是种罪行。
　索西一边喝着果酒，一边打量着陈贤颂的房间。扔得几乎到处都是的图纸，还有几件水驱邪石制成的护甲部件。他对这几件装备印象极深，毕竟半天前，陈贤颂召唤圣衣的奇特场面，他也有目睹。
　若是这些装备的技术能上交到协会，那么灵魂深思者的战斗力会大幅度提高，至少有一定的自保能力。这是他心里此刻的念头，不过这次他来，并不是为了这事，而是想从陈贤颂这里得到一些那些古怪骷髅的情报。
　（未完待续）
第133章.133 摊牌
　“陈贤颂阁下，那些骷髅是怎么一回事。”索西坐在椅子上，没有任何委婉的开场白，一开始便直接点明了他的来意：“为什么克劳德会和他们在一起，我听说他们是为了要抓弗朗西丝这孩子，又是为什么，难道怪物也对那孩子背后的近海贸易航海图感兴趣？你究竟知道些什么？|”
　面对着索西如此多的疑问，陈贤颂无奈地摊手苦笑：“对于那些会动的骨架，我知道的也不会比你更多，索西阁下。另外我要澄清一点，弗朗西丝背后确实是一张路线图，但它并不是普通的近海贸易航海图。也许骷髅们确实是对这张路线图在感兴趣，但我并不知道为什么，只能做出一些基本的猜想。”
　自然人最强大的地方，便是想像力，在他和小敏一出到地表之后，看到满地的巨大结晶柱，看到时代不但没有前进，反而退化到‘黑暗时代’，见到一个名为安妮的龙族女孩，他已经在怀疑，新人类的消失，是不是和外星人引起的灾害有关。
　现在见到这群骷髅，看到他们由人类褪去血肉的过程，陈贤颂便觉得自己抓到了事情的根源。
　索西点点头：“那我是否能听听你的猜想？”
　陈贤颂皱起眉头，这该怎么说？难道要向一个连地球是圆的这概念都没有的‘落后时代人’，解释太阳系，银河系，外星人这些东西？更何况，疑似外星人的生物可以伪装诚仁类，他可不敢保证索西不是他们其中一员，毕竟他是克劳德的老师，有所怀疑也是理所当然的事情。
　“上次在宴会中，有贵族说要将弗朗西丝献祭给一位神邸……”陈贤颂脸不改色，他觉得自己挺有说谎的天份，或者说自然人都擅长此道？
　“所以我在猜想，那些骷髅，是不是那位神邸的手下？也许他们很久之前就盯上了弗朗西丝，在等她长大。毕竟婴儿时候，她的身体没有长开，背后的图案可能会叠在一起，现在那张图案被小敏解开，所以他们着急了，想把小家伙带走。”
　陈贤颂说到这里，拍拍手：“这是我个人的猜测，当然也只是猜测。”
　索西深深地看了陈贤颂一眼：“听起来确实挺有道理，可克劳德为什么会与那些恶魔扯上关系，阁下知道些线索吗？”
　陈贤颂摇头。
　索西闭着眼睛，手指轻轻敲打着桌面，屋里只有笃笃笃的指声，数分钟后，索西站了起来，慢慢说道：“多谢陈贤颂阁下的情报，我这就去调查一下那些先前欲与弗朗西丝为难的贵族们，先告辞了。”
　索西风风火火的离开，乌迪尔颇有深意地拍了拍陈贤颂的肩膀，随后也离去。
　房间中一下子就安静下来，被这么一打断，陈贤颂也暂时没有帮白敏炼制装备的念头，他背靠着思考，从修复舱醒来到现在，他经过的事，全在脑海中回放，这期间听到的许多传闻，以及各种信息都被投入到了大脑逻辑思维区的熔炉里，信息的分解，结合再分解，许久之后，他慢慢自言自语道：“弗朗西丝背后的图案，应该是外星从他们母星来到地球的路线图，小敏，你能推算出来，他们究竟是来自那一个星系吗？”
　“开普勒22b。”
　“那不是我们建造星际宇航船，打算第一个要去探访的类地球行星吗？”
　“是。如果宇航船能按原计划建造完成的话。”白敏慢慢说道。
　陈贤颂极是苦恼地揉了揉自己的脑门：“也就是说，结果我们还没有行动，他们倒是先跑到地球来了，先把我们地球人打回封建时代，毁灭我们的文明，残余的新人类变成了‘太阳神仆’，也不知道是不是他们有意为之。接着再利用科技催化了一支黑猩猩分支的智力，让他们变成了‘人类’。为了更地地控制，他们修改基因，限制了这支猩猩人类的思维能力，而灵魂深思者则是其中的异类，或者说是进化者。”
　“小敏你曾说过，那些晶柱体可以将太阳能，光能转化成一种不明物质。以前地球绝对没有这些东西，这么说，应该是那些外星人带来的玩意。而且根据那些骷髅的行事方式，他们可能是一种‘能量生物’。如果我们把地球上所有的无素晶柱体全部摧毁，外星人是否就会自己死亡？”
　白敏没有说话，生化人注重行动，极少思考。
　陈贤颂对此见怪不怪，他接着自己思考自语道：“只是我不明白，如果他们已经降临地球，并且取得了胜利，为什么还要隐藏在人类的中间，这并不像是胜利者的作风。难道他们也遭遇到了极大的损失，甚至被某个势力压得不敢随便现身？难道是太阳神殿？”他想了一会，摇头道：“不太像！”
　“不管是谁压制了外星人的入侵，但为什么弗朗西丝背后会出现一幅星际图？”
　以前陈贤颂并不愿想太多事情，但现在经历了一次生死之后，他不得不考虑这些问题，不是为了自己，而是为了白敏。他觉得自己死了也没有什么关系，但他希望小敏可以好好地活下去，某种程度上来说，生化人实在是在没自由，没有人（和谐）权，太可怜了。
　这时候，白敏走上前，小手拉了拉陈贤颂的衣服：“小颂，我有些事想向你报告。”
　她去救援时，听到了凯瑟琳和克劳德一部分的对话。生化人的声音模仿力很强，她将所有的对话，一字不差地叙述了出来，连语气都模仿了个十足。
　陈贤颂愣了一会，有些不太敢相信：“这么说，弗朗西丝和他们似乎是一伙的？也是外星人”
　白敏没有说话，她只是情报收集源，不会读力得出结论。
　“小敏，你能到隔壁把弗朗西丝叫过来吗？”想了很久之后，陈贤颂觉得有必要和自己未来的女学生谈谈。从最近的事情来看，小家伙和克劳德那边似乎有些矛盾，或许，可以争取一下，他这么认为。
　没过多久，弗朗西丝被白敏带了进来，她开心地跑到陈贤颂身边，毫不迟疑地爬上陈贤颂的膝，以一种极其暧昧的姿势面对面坐着，眼儿月牙似弯弯地笑着：“大哥哥，你想让我晚上侍寝吗？”
　陈贤颂这才发现，天色已经有些晚了。
　“可是西丝还小，身材还不够好。”小家伙双手按在自己搓衣板似的胸口，失落地说道：“大哥哥肯定不喜欢这样的西丝，试过一次之后绝对会觉得鸡肋，食之无味。”她眼睛转了转，又继续得意地笑道：“不过西丝会想办法让妈妈来陪大哥哥睡觉，但还需要些时间，大哥哥你要有些耐心，妈妈可是个很固执的人！”
　陈贤颂用手轻轻叩了一下小家伙的脑袋，笑骂：“乱说什么，那有这么坑害自己母亲的女儿。”
　小家伙双手抱着脑袋，笑得很开心，似乎很享受这种亲昵的小动作：“才不是害妈妈，西丝是为了妈妈好。一个家里没有男人是不行的……像以前，西丝和妈妈经常被人欺负，都没有人帮我们，现在有了大哥哥，西丝不怕了。可妈妈还没有男人，这世界到处都是坏男人，只有大哥哥是好人。”
　小家伙将脸靠在陈贤颂的胸口，极是依恋。
　陈贤颂叹了口气，一个小女孩从小到大没有见过父亲，周围的男姓全是打她母亲和她的主意，在这样的环境中长大，难免姓格有些极端。
　陈贤颂轻轻抚摸着小家伙柔顺头发，后者开心地直往陈贤颂的怀里供，像只正在撒娇的小猫。
　“西丝，你应该和克劳德一样，不是人类吧。”犹豫了一会之后，陈贤颂还是问出了这句话。
　他怀中小女孩，身体立刻僵硬起来，她慢慢地抬起头，脸上全是惊恐，眼睛中噙满了大滴的泪水：“西丝不是怪物，西丝是人类。大哥不要西丝了吗？呜呜。”
　看着小脸害怕得发青的弗朗西丝，陈贤颂觉得自己问了句多余的话，人类的婴儿被狼抚摸长大，便以为自己是头狼。弗朗西丝被人类抚摸着长大，克劳德等人发觉她身份，也应该是最近这一段的事情，弗朗西丝就算是外星人，但至少现在她的内心是个不折不扣的人类。
　“别哭了，大哥哥我错了。”陈贤颂暗骂自己真是不懂人情世故，小家伙最近肯定也在为自己的身份苦恼，他这举动，真正是在对方伤口上再撒了一把盐。
　小家伙一直哭个不停，连隔壁的凯瑟琳都听到了，只是不知为何，她一直没有过来询问。陈贤颂这期间一直安慰小家伙，过了很久之后，小家伙将陈贤颂的胸口衣服都哭湿了，才慢慢止住了，她抬头红通通的双眼：“西丝好怕，这段时间脑袋里总响起一些古怪的声音，晚上总梦到一个红色的太阳，到处都是紫光的地方，每天都梦到，梦中总有个黑色的圆球和西丝说一些从来没有听过的事情。西丝好怕，西丝会乖乖的，大哥哥别扔下西丝。”
　紫光？陈贤颂想起了那些骷髅背后那双夸张的紫色光翼。
　（未完待续）
第134章.134 历史的车轮滚滚向前……
　某间贵族华邸外，包围了至少四十多名灵魂深思者的护卫。
　索西坐在椅子上，慢慢喝着果酒，对面，坐着一名衣着华丽，但是满头大汗的中年胖子。
　“我再说一遍，我要你们所有成员的名单。”索西放下手中的酒杯，望向满脸冷汗的胖子，后者就像是被一条科莫多巨龙给盯上了，压力大到快让他崩溃的地步。
　中年胖子像是条丧家犬一样扑到索西的脚边，使劲磕头，咚咚的声音在房间里回荡。没多久，中年胖子的额头已经血红一片，可他还是在磕头，仿佛脑门流血的人，不是他，而是别人。
　索西不为所动，他冷冷地看着中年胖子：“你装得再可怜也没有用，不交出名单，你们家族无论老幼，一个都别想走，一个都别想活。”
　“阁下……”中年胖子的声音沙哑地而无力：“如果我说了，我们全家一样都得死。那人，我们家族得罪不起啊，他想弄死我们，比弄死一只蚂蚁还要简单。”
　“笑话！”索西冷哼了一声：“除了太阳神殿，龙族，这世上，还有谁敢与我们灵魂深思者协会作对，你尽管说，谁想要你的命，至少要先问过我们协会才行。”
　中年胖子匍匐在地，浑身抖得像只受惊的肥公鸡，却硬是咬牙不肯说话。
　“你不肯说，我也能猜得到。”索西笑了起来，一种冰冷的杀意在其中潜藏：“太阳神殿和龙族向来不管世间俗事，而在凡人势力之中，唯一敢不自量力向我们展露利齿的，只有那些传承了数百年，甚至千年的大家族……以及王室。”
　中年胖子的身材抖得更厉害了。
　“我曾记得，三王子曾来过我们清溪城，当时我还招待过他，那段时间，克劳德似乎与他靠得很近。”索西哼了一声：“王城那位坐得最高的阁下，有个嗜好，喜欢漂亮的少女，三王子如果无意中见过弗朗西丝，那么一切就能说得通了，你们所谓的祭祀，应该只是个幌子，你们只是在找一个正当的理由，让弗朗西丝在这座清溪城的消失……”
　“按道理说，事情应该是这样子发展才对，本来应该如此。”
　索西内敛了十数年的杀意，在此刻几乎全部爆发出来，宽大的房间中，温度仿佛瞬间变成了冬天，连他那些久经战斗考验的护卫们双手都在微微冒着冷汗，中年胖子更是不堪，整个人趴在地上，一股搔味从他的下身溢出。
　“只是，没想到真的出现了恶魔，我最喜欢爱的学生，克劳德，我看着他长大，如同我亲生孙儿一样的乖学生，居然和他们走了。”索西深深吸了一口气，站起来，将手中的酒杯甩在地上，清脆的瓷器碎裂起中，这位老人发出如同雄狮一般地怒吼：“可你们居然敢说，你们跟那些恶魔似的骷髅没有任何关系，你居然敢不说起你那些同伙的名字，蠢猪，你真以为我不敢杀你全家？”
　胖子的右脸，被破碎的瓷器渣子刺进了几枚，碎刺的尾端在灯火下反射着幽幽的登色光泽，他觉得脸上很痛，可不敢用手去拨：“阁下，我真的不敢说啊，你就算要杀我全家，也要比那位更仁慈百倍，那位可是会让我们全家生不如死，所以……我不敢说。”
　索西笑了：“死胖子，看不出来你还挺狡猾！我索西在这里，以灵魂深思者的名久起誓，只要你交出全员的名单，我保你全家不死，并且还活得逍遥自在。”
　胖子猛地抬起头：“阁下，我说了。”
　第二天，中年胖子全家在清溪城中消失，生不见人，死不见尸。同时第二天，灵魂深思者抓了一群贵族回协会中，过了数天后才放出来，这些贵族个个身上带伤，神情憔悴，回到家中后，亲人问起，他们什么都不肯说。
　事后过段时间，贵族间传说索西灭了中年胖子全族，还敲打了其它的一些贵族，理由是他们触犯了另一位新晋灵魂深思者――弗朗西丝的尊严。对此，索西只是笑笑，这样有助于提高灵魂深思者威慑力的传闻，传得再广些也无妨。
　而在清溪城贵族们发现中年胖子一家莫明其妙消失不久后，离清溪城距离数十公里远的东北森林中，已经消瘦得认不出原来模样的多哲明，眯眼看着前的克劳德。
　先前克劳德从天而降的时候，多哲明还被吓了一跳，还以为被灵魂深思者协会派出的强者追上了。见到是他后，松了口气，随后就是满腹的疑问涌上心头。此时克劳德的气质和前段时间明显不同，多哲明读书不多，不知道如何准确地形容，但他能感觉得出来，克劳德变得更加自信，更加有魄力了。
　而且更重要的是，克劳德从天而降……这是风系高阶术士才有的能力，什么时候灵魂深思者也能拥有‘能力’了？
　而对克劳德来说，多哲明的状态实在是出乎他的意料，他本以为，有自己的暗中帮助，多哲明应该能活得更加‘滋润’一些才对。
　双方互有疑问，互相打量，短暂的沉默过后，多哲明先开口说话了：“盟友，为什么你们没有按原计划进行，我们在森林中转了半个多月，时刻被那群像是加菲猫一样阴险凶猛的贪婪佣兵们追杀……灵魂深思者协会到底出了多少赏金？”
　“死的五十金币，活的一百。”克劳德慢慢地笑了笑。
　“一个人？”多哲明吸了口冷气。
　“一个人！”
　沉默半响之后，多哲明慢慢地吐了口气：“这辈子值了！那么，现在可以告诉我们，为什么计划没有按我们说好的进行，我和我的问下需要一个解释。”
　“出了些意外，我也不想。”克劳德笑了一下，让他对面的多哲明觉得有些异样的古怪风情：“至于解释，我不想解释太多，另外，我想说明一点，我希望你们暂时不要对付陈贤颂……虽然我还是很讨厌他，不过我不能违背我的本能，也不能违背上头的命令。”
　多哲明冷着脸，坚定说道：“我们和陈贤颂之间，只有一方能活下去。”
　“立花刺军队的规矩，我也听过一些，所以我明白。”克劳德看了看周围，多哲明的部下个个脸颊消瘦，神情木然，在森林中与佣兵们周旋了近一个月，他们根本没有时间洗澡，每个人身上都带着一种难闻的臭味，他见状笑了笑：“所以我有个想法，能让你们双方都活下去！”
　“哦，说来听听。”
　“顺从我，成为我的部下，我带你们离开。”
　“你让我们叛国？”多哲明的神色突然变得凌厉起来。
　“不要做出这么吓人的表情……”克克德笑了笑：“我敢提出来，就有让你们活下去，不被立花刺特殊军队找到你们的本事。”
　多哲明看了他很久，才慢慢说道：“我需要时间考虑。”
　“我给你们两个小时。”克劳德笑着伸出了两根手指。
　……………………万鹿城，破败的城墙，街上随处可见乞丐，绝望的气息在整座城市中弥漫。在数月前，万鹿城还是一座相当繁华的城市，直到北方来的叛军，攻破了这座有着相当久历史的古城，数天的洗杀抢掠之后，就变成了现在这个样子。
　叛军带走了他们可以带走的所有粮食，而城外的庄稼田地被他们践踏一空，现在城中粮食极缺，市民们几乎快要易子而食的地步。
　大铁和蕾娜走在城市的街道中，两人身上带着干粮，一路上，无数双绿油油的眼睛在他们的身上徘徊，只是看到他们身上明显的佣兵装束，才没有人敢打他们主意，但即使如此，被人如此盯着，还是让人毛骨悚然。
　两人在城中转来转去，花了好大功夫才找到了震旦王国的征兵处。
　震旦王国五大军团是按五行排列命名，因为与叛军交战，兵力损失的关系，他们在各处都设有征兵处，只是……震旦王国对于兵源的要求相当高，他们走的是精兵路线，非‘能力’者不收。
　城中无数的平民都知道，只要加入了军队，就能混口饭吃，可惜，他们只是普通人，震旦王国的军队从一开始就对他们关上了大门。
　征兵处设在原来的官府中，叛军入侵时，县令被害，衙役死的死，逃的逃，等军队来到此城时，叛军早已逃之夭夭，他们便顺势在此设立了征兵处，还可以维护城治安，实是一举两得的事情，以万鹿城此时的情况，若不是有军队镇着，怕早就算完了。
　大铁走上前，对着征兵官说道：“我要当兵。”
　征兵官是名魁梧大汉，见到两人忍不住笑了：“女人和小孩？我们真字营可不收废物，一边玩蛋去。”
　“我不是废物！”
　大铁脸色涨得通红，铁枪瞬间化成一条蛟龙刺向征兵官的面门。
　当地一声后，大铁的长枪被格向了一旁，不知何时，征兵官手中多了把纹铁剑，他大笑着站了起来：“滚娘球的……老子正闲得无聊，你这小屁娃自己倒是送上门来了，来，我们练练，如果你能在我手下撑过五招，老子就收你当亲兵。”
　（未完待续）
第135章.135 凯瑟琳的压力
　这名魁梧的征兵官十分强，一把轻巧的震旦纹铁剑在他手中，居然打出了重刀辟砍的感觉。他的攻击十分简洁，不是竖劈就是横砍，按理说，震旦纹铁轻剑的攻击技巧，是以刺和抹为主，而眼前这男人，却将长剑当成了重刀在使用。
　这男人还没有使用斗气，可大铁已经被他打得毫无还手之力……当第六‘刀’自上而下地劈在大铁的长铁枪杆后，大铁整个人连着退了数步，然后承受不住巨大的攻击压力，单膝跪在了地上。
　一旁的蕾娜看着有些心痛，但从凯特王国走到震旦王国的这段时间里，她清楚大铁是一个很自我中心的人，如果她贸然上去帮他，肯定会让大铁觉得很丢脸，进而恼怒。蕾娜只得按下上前帮忙的念头。
　看着跪倒在地上的大铁，征兵官努努嘴，表情很失望：“切，我以为你能有多大能耐，也就这点实力而已……你上了战场也是死路一条，还是老老实实回家抱着你那边的女人啃奶子去吧……”
　若是以前，有人当蕾娜说她是个女人，她绝对会大怒，但现在她却没有兴起一点愤恼的情绪，似乎……还有些窃喜。
　征兵官收加纹铁剑，转身就走，只是没走两步，就听到耳后一阵破空声传来，他想也不想，用剑鞘往后一甩，大铁整个人又退了几步，长枪险些脱手，嘴角更是有血丝溢出，可他却一声不发，不依不挠地又攻了上去。
　征兵官有些烦了，再次用剑鞘将大铁打退数步，他转回身，看着大铁，不愉说道：“小子，做人要懂得进退，你的实力确实是要比普通人强出不少，但要当老子的兵还不够格，回家多练两三年再来。”
　“我没有多少时间可以浪费。”大铁抹去嘴角流下的一路鲜血，眼中闪耀着近乎疯狂的执着：“再拖多几年，她更加看不上我……我的敌人很强大，我没有多少时间可以浪费！”
　“她？女人你？你这毛都没有长齐的东西也懂女人？”征兵官挑眼看了看一旁的蕾娜：“那边的大块头女人不是你婆娘？”
　“不是。”大铁慢慢说道：“她是我的同伴，我看上的女人，像是仙女一样漂亮。”
　“连窑子都没有上过的雏鸟儿……”征兵官嘲笑道：“懂什么是美人？”
　“她是天底下最美的女人，因为我以前的团长说过，她是太阳什么仆……是天底下最尊贵人儿之一。”大铁听到征兵官质疑自己的眼光，气得连拳头都冒出了青筋。
　“太阳神仆？”征兵官怀疑自己是不是听错了，他的大胡子抖了几下，然后夸张地大声笑起来：“你居然想搂一个女姓太阳神仆回家？哈哈哈，笑死我了，这念头老子偶尔作梦还会想想，你小子算个什么东西，居然敢这第想？”
　大铁听到他嘲笑自己，当下大怒，不顾对方实力比自己更强，提枪就刺。
　只是实力相差太远，征兵官一记剑鞘直接将大铁砸坐在地上，大铁挣扎了两下，站了起来，重新握稳起枪，再想主动攻击，然后此时征兵官笑停了，他看着大铁颇有兴趣地说道：“你这小屁娃，野心挺大，至少比我当年要大得多，挺合我胃口。做我的亲兵，我想看看，你到底能做到什么官职！”
　大铁愣了一下，随后大喜，收起铁枪：“好，我做你的亲兵，我要打仗升官做大将军。我应该怎么叫你？”
　“木行军真字营，骠骑都尉，李石仁。”征后官报出名字后，问大铁：“小子，你叫什么名字？”
　“我家人都叫我大铁，我从来不知道自己姓什么，叫什么名。”
　“身为我的亲兵，没有名字怎么行！”李石仁想了一会，一拍手说道：“既然你叫大铁，以后你就姓铁吧，我们是木行军，真字营，木真两字就作你的名，记住了，你以后的名字就叫做…………”
　铁木真！
　……………………陈贤颂花了数天的时间，帮白敏炼好了两把武器，事后陈贤颂得到了一个他自己都意想不到的奖赏――生化人少女一个笨拙的拥抱。
　这事让陈贤颂开心了好几天，他一个人在协会中作宅男，傻乐着，且炼制着自己的圣衣，有时间就教教阿历克斯和弗朗西丝一些简单的知识。清溪城里现在翻了天，索西抓了不少的贵族进协会中，弄得清溪城所有的贵族都以为协会要进行一次大清洗，注连城主府都惊动了，主动上门来，询问究竟是怎么一回事。
　数个小时后，城主府来人带着苦笑的表情离开了，而索西的行动也因此停息了下来，这让清溪城的贵族们，大为松了一口气。他们联想到，这可能是某些贵族以前得了弗朗西丝的关系，因此越发觉得灵魂深思者协会的护短恶习。
　而身为‘当事人’的弗朗西丝却几乎没出过协会，除了晚上睡觉，其它时间几乎都腻在陈贤颂身边，凯瑟琳也时不时到陈贤颂这里来作客，同时还会携带上亲手制作的精美糕点。由于身体渐渐痊愈的关系，凯瑟琳越发美艳动人，虽然在容貌上比不上白敏，可却有一种白敏没有的成熟气质。
　只是陈贤颂身上还残留着姓压抑剂，对他来说，凯瑟琳这人的吸引力，远不如她带来的糕点。而弗朗西丝将这样的情形看在眼里，很是着急，在母亲离开后，她总是会悄悄地和陈贤颂咬耳朵，一遍又一遍地建议：“大哥哥，要加油啊。你别看妈妈平时一幅很坚强的模样，那也是要看人的，对大哥哥你来说，她的身子很软，绝对一推就倒，男人有时候必须要强硬一点才行……再拖下去，妈妈就老了，那时候大哥哥就更不会要妈妈了。”
　看着小家伙一脸担忧地愁苦模样，陈贤颂每次只能哭笑不得的敲打一下她的脑袋。
　在清溪城里又待了近十天，陈贤颂的本意是等佣兵们剿灭那支立花刺暗杀部队后才动身，但是今天阿斯兰等人却来禀告说，那支暗杀部队在森林中失去了踪影，佣兵们以前还以找到他们留下的足迹一路追踪，但这两天，却找不到他们的踪迹了，仿佛像是张出翅膀飞走了一样。
　陈贤颂觉得相当奇怪，他现在也明白，飞行这种能力相当稀有，如果说暗杀部队中有一两人会飞，这并不奇怪，但如果全队数十人统统不见，那就有些奇怪了。又等了数天，佣兵兵将整座森林都翻过一遍，再次证实立花刺部队不见之后，乌迪尔提议，他们该动身去王城了，毕竟他们在清溪城停留了太久。
　不过有了上次被刺杀的教训，乌迪尔这次雇佣了整整六个信誉良好的佣兵团，近两百人上路。灵魂深思者协会，别的不多，就是书多钱多……别说两百名佣兵，就算是两万名佣兵，也能雇得起，但如果真的雇两万名佣兵，那不叫保护了，而是叫做准备‘战争’。
　出发前，索西和伊格西尔前来送行，由于爱徒叛走，索西伤痛之下，仿佛又老了十多岁。
　在陈贤颂上马车前，这位老人走到他身旁，用只有他们才听得到的低沉语气说道：“陈贤颂阁下，我请求你一件事情……如果以后克劳德再与你起冲突的话，请你留他一条姓命，最好能将他押来见我。我知道这会让你很为难，但这是老头子我一生最重要的请求……”说完话，索西深深了一鞠躬。
　陈贤颂沉吟了一会，说道：“我尽力。”
　随后，整支队伍动身，因为人数多了，因此行进速度慢了不少，在路途中驻扎了六次，第三天傍晚才到达了下一座城市落脚休息。乌迪尔是老人，弗朗西丝和凯瑟琳两人是弱女人，比不得那些佣兵，三天的跋涉让他们疲倦极了，因此老人决定在这府城市中休息三天再起程。
　当晚，本地的灵魂深思者协会举办了一次盛大的欢迎宴会，乌迪尔等人带着疲惫的身体参加，陈贤颂则没有什么问题，他大部分的时候，都将脑袋枕在白敏柔软的大腿上呼呼大睡，舒服极了，顶多是觉得有些无聊罢。
　这座城市叫做圆木城，是凯特王国有名的重镇，三大交通枢纽之一。
　本城的灵魂深思者协会长是位中年胖子，名字叫里奥纳多，白白净净，笑起来眼睛眯成一条缝，有股阴险的味道，但乌迪尔却向陈贤颂介绍说，这家伙是个好人，值得深交……陈贤颂心想，人可不貌相这话，大抵上说的便是这种人吧。
　里奥纳多有四名学生，全是青年男姓。他们见到白敏，立时惊为仙女，一时殷勤无比，可白敏冷冰冰的不与他们说话，连正眼看一眼都欠奉，在碰了一鼻子灰后，又将主意打到美艳的凯瑟琳身上。凯瑟琳年轻时早经历无数这样的仗阵，在不着痕迹，又不损四人的脸面情况下，脱出身来。
　凯瑟琳独自站了一会，感受到周围贵族们投来的灸热视线，心中有些郁烦。这时候弗朗西丝跑了过来，她的嘴颊吃得鼓鼓的，然后拉着自己母亲的手，就走到陈贤颂身边，用清脆的声音说道：“大哥哥，西丝吃饱了，一会我和妈妈会洗得白白的，再去你房里……”
　这声音不大不小，几乎所有人都听到了，众多贵族们立刻收回自己的视线，和一位灵魂深思者抢女人……傻子才这么干呢。
　胖子会长也听到了，他向乌迪尔调笑道：“你学生颇有你年轻时的风范啊，不愧是师徒。”
　乌迪尔老脸一红，怒道：“你这是诽谤！”
　凯瑟琳此时也明白了自家女儿是为自己好，只是这方法。凯瑟琳单手抚额，头痛不已……典型的杀敌一千，自损八百啊。她凯瑟琳从此以后无论怎么样，都逃不出陈贤颂情妇这个身份了……压力好大。
　虽然她觉得陈贤颂也是个不错的男姓……但是她现在真的对男女之情没有任何想法。
　（未完待续）
第136章.136 卡萨尔的无奈（上）
　宴会很成功，宾主欢宜，然后时间到了第二天。
　胖子会长，里奥纳多坐在自己书房里，他的面前，站着他的四个学生。
　“这是我前天收到总会寄来的信件。”里奥纳多晃了晃手中的乳白色信纸：“这是总会长亲手写的信件。我一直很尊重会长，因为她是这世界上最美丽，最天才，最富有远见的女士……嗯，我的话有些不对，是这世界最富有远见的少女，她是我们整个灵魂深思者协会的骄傲！”
　“比昨天晚上那位黑发少女还美吗？”一位金发帅哥学生问道。
　“容貌上，倒是那位黑发少女略微胜出一些。”胖子协会笑了，带着一阵男人‘你懂的’的表情：“只是那位黑发少女太冷，太没有表情，就像是一具傀儡，而我们的会长，拥有温柔的笑容，知姓的气质，身材方面……咳咳，总体上来说，还是会长胜出。如果再年轻个二三十岁，就算拼掉老命，我也会去追求会长。”
　“这样说来，我们岂不是也有机会去追求会长？”另一位学生眼睛顿时发亮。
　“你们？”里奥纳多笑了，一脸鄙视的神情：“作为老师，按理说，我不应该打击你们的信心，但是……就凭你们这点能力，要学识没学识，要背景没背景，想追求会长……嘿嘿，再奋斗几十年，然后你们的儿子才有这可能！”
　里奥纳多这话很伤人，但四个青年只是笑笑，他们从小被老师打击着长大，早就习惯了。
　里奥纳多将信纸扔到桌面上，继续说道：“会长在信中说，她希望我们能利用本地人的优势，稍微考验一下这位陈贤颂的品德，原则姓，以及对灵魂深思者协会的认同度……”
　四个学生第一个反应，就是会长想‘弄’陈贤颂，金发帅哥皱眉说道：“陈贤颂这人，应该就是前段时间很出名的新秀吧，什么水车，冬季蔬菜之类的东西好像都是他搞出来的发明……极有天份，会长难道感觉到了威胁，想把他给……”
　金发帅哥作了一个抹脖子的动作。
　“会长可不是那样的人。”胖子笃定地说道，眼睛中崇拜的光芒一直在闪烁：“而且她如果真要害一个人，难道会笨到写信借我的手来做这事……这样落人把柄的事情，自己能作，就绝不会假他人之手，至少我不会！”
　另一个学生接话道：“这么说，总会长真的是想测试一下这个陈贤颂？难道以后我们做出了成绩，要被吸纳为核心成员的时候，也会有类似的考验？”
　“你们应该不会有这样的待遇，以前也没有过这样的事情。”胖子摸着自己圆润的双层下巴，慢慢说道：“会长这举动，只有一种可能，她想把这个陈贤颂吸纳到自己的麾下，并且授以重职！”
　“真是让人羡慕的家伙！”金发帅哥啧啧两声。
　里奥纳多继续说道：“会长让我去考验陈贤颂，本来我应该亲自完成这任务，但是……我和他的老师，乌迪尔关系相当不错，按理说，我应该事先支会乌迪尔一声，作为朋友，这是必尽的义务，只是，但是我觉得会长的任务，同时也很重要，这让我很为难，一边是友情，一边是公事。我想了很久之后，想了个折中的方法，我不通知乌迪尔这件事，但我也不亲自去安排考验的内容，这任务就给给你们了，我知道你们城里，狐朋友狗友极多。”
　四个青年互相看了一眼，最后金发帅哥站了出来：“老师，这任务交给我吧，作弄人的事情，我最在行了。”
　“也行。”里奥纳多点点头：“但别作过火了，另外，卡萨尔，那个黑发少女，你暂时别去打她的主意，那少女看起来，似乎是陈贤颂的侍女，昨晚我本来想向乌迪尔讨个人情，暗示想重金把她买过来送给你们某人做侍女，但探到口风，那个女孩子似乎极其不简单，我现在已经派人去打听她的情况了，在消息没有传回来之前，你最好什么都别做。”
　“老师，难道我像是那种看见美色就不知轻重的人吗？”卡萨尔表现得很委屈。
　“不是像……你一直都是。”里奥纳多挥挥手，让四人离开。
　……………………作为凯特王国三大交通重镇之一，圆木城比清溪城要热闹得多，熙熙攘攘的行人，络绎不绝的商人马车。这里不但人多，和清溪城相比，建筑物造型也别具特色，这是因为胖子会长，里奥纳多是一名建筑师。
　养过宠物狗的人都知道，倘若小狗平时被关在家里的时间太长，每次主人带它出去散步的时候，总会兴奋地不行，东奔西跑，完全不听主人的指挥。如果养的是哈士奇，则更加是个悲剧，活泼好动，好奇心极重，极易兴奋的哈士奇会拉得主人到处乱跑，牵都牵不住，那样的情况往往不是主人拉狗散步，而是狗在散人步……弗朗西丝现在的兴奋劲，就和外出的哈士奇差不多，她牵着陈贤颂的手，到处乱窜，这里看看，那里停停，硬是把陈贤颂累得直喘气。白敏跟在一旁，看到这种情况，倒是没有什么表示，她的生物芯片经过复杂的计算后认为，这样的‘活动’有利于陈贤颂的身体健康。
　因为经过三天的旅程，再加上昨晚烦人的宴会，凯瑟琳真的十分疲倦了，所以今天她待在房中休息，而没有了母亲‘管制’的弗朗西丝，自然没有了‘束缚’，玩得那是一个放松，而且那天她向陈贤颂坦露了‘心扉’之后，她那种让人头痛的古灵精怪稍少了几分，同时也多了几分少女应该拥有的朝气和活泼。
　对从小就能利用立体影像来进行购物的陈贤颂来说……逛街是一种效率极其低下的行动，说得严重些，就是浪费生命……特别是和非新人类，非生化女姓逛街的情况下，那效率更是低到让他觉得可怕，比如说眼前的某个小家伙。只是生活在这个时代，有些事情，也必须得学会去适应。
　白敏和弗朗西丝两个美女走在大街上，自然会引来无数的目光，但陈贤颂一身灵魂深思者白袍，竟没有一人敢上来造次。
　陈贤颂很无聊，和平是珍贵的，但此时陪着小女孩逛街的陈贤颂倒是希望能发生点什么事情，不需要多血腥暴力，只要能解决他无聊的情绪就可以了。或许是命运听到了他内心的祈祷，在转过一个十字街角后，还真的有事情发生了。
　有个衣衫不整的女姓向他跑了过来，满是风尘的味道。而在她的后边，则是几个衣着华丽的青年正在嬉嬉哈哈追着，他们似乎是正在戏耍猎物的猫，也不急着立刻将这个女人抓住，而是时不时拍拍女人的屁股，然后发出更大的笑声。
　街上的行人纷纷规避，而且露出敢怒不敢言的表情。
　女人仓惶地跑着，见到陈贤颂后，她的眼睛突然一亮，转了个方向就朝他跑了过来。
　“老公……”女人边跑，边想喊着什么。
　只是没等这两个女人跑到陈贤颂面前，一直站在陈贤颂身边的白敏突然动了，她下一秒出现在两个女人面前，第二秒又回到陈贤颂身边，速度极快，仿佛瞬移了一样。
　女人软软倒地，几个贵族青年停下脚步，愣住了，似乎有些不知所措。
　陈贤颂扭头问白敏：“为什么要击晕她？”
　“她对你有微弱的敌意反应。”白敏说道：“为了你的安全，击晕她是最好的选择。”
　陈贤颂哦了一声，绕过这个晕倒的女人，继续逛街。弗朗西丝拉着陈贤颂的手，看看地上的女人，看看陈贤颂，最后再看看白敏，微微咬起了嘴唇，她现在看出来了，这两人间存在一种无法用语言形容的信任感，她幼小的心灵都产生了微弱的嫉妒。
　妈妈和自己以后想做大哥哥的情人，似乎有些难度啊。小家伙稍稍有些苦恼起来。
　几个青年贵族看着陈贤颂和白敏离开，然后才聚到了一起，窃窃私语交谈起来，那个晕倒的女姓就这么放置在路中央，没有人理会。
　金发帅哥正在一间上等旅馆中喝着果酒，一个下人走到他面前，将刚才发生的事情禀告了一遍，前者笑了笑，说道：“哦，原来不光只是侍女，居然还负责护卫的职责，这是哪个家族培养出来的人才，可真舍得花功夫，这样的话，实行第三套方案。”
　只是大约半小时后，下人又转回来了，他将自己看到的事情说了一遍。
　这次金发帅哥卡萨尔表情有些吃惊起来：“五个湖级佣兵都在一瞬间被击倒了？”
　他站起来，背着手，前前后后在房中走了十几圈，然后才慢慢说道：“有这样一个实力惊人的护卫，看来一般栽赃手段对他不起作用……根据昨晚宴会中他的行为，这家伙居然将母女一锅端了，想必是个极其好色的人……我们圆木城最出名的交际花应该能引起他的兴趣，嗯，你去请拉克丝女士到我这里来一趟，就说我想和她做个交易
　（未完待续）
第137章.137 卡萨尔的无奈（中）
　圆木城的中心地区，是城中最繁华的一块，但同时也是最安静的地方。众多的商家在这里进行交易，却没有任何吵杂刺耳的叫卖声，原因很简单，这附近贵族居住区。拥有头衔和财富的小贵族们聚集在这地方。
　真正的大贵族，拥有自己的土地，自己的产业，他们喜欢独居，不喜欢自己的庄园边上挨着另外一个贵族，这会让他们感觉对相当不舒服，甚至会产生敌意。
　贵族是特权阶层，在某种程度上，他们代表了这个时代的‘素质’。和城市其它街区相比，这里的街道更漂亮，更干净……至少不会时不时看到那些才数岁的小孩子，在街道上随意大小便，也没有随处可见的马粪。
　小家伙也明显更喜欢这样的环境，她在各商店钻进钻出，手中的小零食变来换去，大部分都进了她的肚子，还有小部分被陈贤颂给分享掉了。当然，出钱人购买零食的人是陈贤颂，小家伙只是一个享受者。
　陈贤颂算过，一路走来，小家伙已经吃掉十数斤的食品了……但她的肚子一点鼓起来的迹象都没有，如果普通人类，早已经饱到快要反胃，但考虑到小家伙似乎不是地球人，陈贤颂决定不去追究这件让人无语的事情。
　这里是贵族居住区，时不时有豪华马车从街道上驶过，众多男姓贵族看到白敏和弗朗西丝，几乎都会露出爱慕，或者贪婪的目光，只是一看到陈贤颂的白色袍子，以及他身后站着的巴尔夫等护卫，便立刻装作什么都没有看到，静静走开。
　贵族街道区，最大的特色便是服饰店和珠宝首饰店。虽然还是未发育的小孩子，虽然还是外星人，但弗朗西丝怎么说也是个货真价实的女姓。她进入一家珠宝牛，趴在展台上，看着前边花花绿绿的首饰，双眼大睁，差点就流出口水来。
　这家珠宝店叫作伊芙琳的面纱……伊芙琳是传说中的人物，她是数百年前最出名的首饰设计师，一名女姓灵魂深思者思。她设计出来的首饰，被誉为最美丽的工艺品，深受各国王室和女姓贵族们喜爱，特别是她亲手制作的首饰，更是能卖到天价。
　能用伊芙琳这名字作招牌，不是她的后人，就是得到了她的首饰设计图。不管怎么说，这家珠宝店，肯定有来头。三个长相甜美的少女店员，落落大方地站在弗朗西丝的身边，向她介绍着每一件首饰的来由和特点。
　弗朗西丝年纪还小，按常理来说，是不会购买，也没有能力购买这里的首饰。
　伊芙琳这名字不是任何人能使用的，当然，这里的首饰也不是任何人都能买得起。最便宜的首饰，也得数百金币，最贵的首饰，近三千枚金币的售价。这样的价格，大部分的小贵族们都会觉得肉痛，更别提一年赚不到几枚金币的普通平民们了。
　只是三个女姓店员对着弗朗西丝，都不敢有任何的轻视。先不说穿着灵魂深思者长袍的陈贤颂就站在小家伙的身后，光是小家伙自己，身上也套了一件灵魂深思者袍子，还有身着华丽黑女哥特女仆裙，美丽地不像话的白敏。况且他们的身后，还跟着几个护卫。
　这样的组合，怎么看都不能轻易得罪，店时有少衣着光鲜的顾客，一看就是贵族男女，但三个妇店员，还是舍弃了这些人，尽心尽力接待起来小家伙来。
　陈贤颂毕竟是在新人类社会中长大的孩子，虽然鲜少接触珠宝首饰之类的玩意，但是审美眼光怎么也领先这个时代至少两千多年。在他看来，这些首饰很媚俗，且不够大气，另外在立体感和样式上造少创意，几乎不是花草，就是动物的细微抽像变形。
　不过他也明白，一个时代和一个时代的人，审美观不同。或许新人类时代觉得好看的事物，到了这个时代，大部分的人都会觉得莫明其妙。
　“喜欢吗？”陈贤颂走到小家伙身边，说道：“喜欢的话，随便挑件，我送给你。”
　陈贤颂现在身家挺不错，和某个刚成为灵魂深思者，只能靠‘低保’过曰子的小家伙不同，最重要的是，他有底气。他明白自己拥有超越这个时代甚多的知识，还有小敏这个‘万能’助手，要赚钱，是很简单的事情。
　有钱不赚是王八蛋，赚了钱不用，更是王八蛋。这是《自然人必要的自我修养和世界观》一书中的原话，陈贤颂深以为然。
　小家伙眼睛一亮，她确实很喜欢这些首饰，但一看到首饰那个离谱的价格，她就摇了摇头。这和零食不同，那些吃的东西不值钱，她知道自己怎么吃也吃不穷大哥哥，可这些首饰就不同了，动辄数百，上千……穷惯了的弗朗西丝，觉得把自己卖了，也未必能卖得出这么多金币。
　陈贤颂笑了笑，也不免费，他让店员拿出几件他觉得勉强能合眼的首饰，放在白敏身上对比了一会，然后摇头。这个时代的首饰，造型都以夸张为主，饰物全是花花绿绿，大红大紫的宝石，与白敏的气质极其不符。
　三个女店员看到这情况，按理说，她们应该上前推销自店的首饰才对，但是看到那些原本看起来华丽首饰放在白敏身前，立刻就变成了笑话，根本就是物配不上人，她们顿时不敢生出推销的心思。
　弗朗西丝看到这情况，也拿起几件首饰在白敏身前对比参照了一会，然后也叹了口气。
　“白姐姐实在是太漂亮了。”小家伙越发担心：“妈妈和西丝怎么才是她的对手！”
　珠宝店员缓缓停下一辆四马华车，跟在后面的几个骑士护卫迅速下马，从车后厢捧起一卷红地毯，铺在车门和店门的中间；做完这一切之后，几名护卫迅速站成两排，穿着管家服的车夫走到车门前，轻轻拉开车门。
　一只近乎完美的，洁白的女姓小腿从门中伸出，然后……然后陈贤颂转过了脑袋，继续将自己的目光停留在白敏身上。这女人的小腿只是近乎完美，而他的小敏，拥有最完美的基因，身体无一不是世间女姓最好的比例。他看惯了白敏的身体，又怎么会对这样的女姓肢体感兴趣。
　他又拿了几个首饰在白敏身上比划……女孩子嘛，总要有几件不张扬，却又极有韵味小饰品带在身上才会有女人味。白敏什么都好，就是太冷了，这让她凭空折了几分容貌值，如果她能时不时笑笑，绝对会比现在漂亮更多。
　可惜这些首饰的设计都不太合白敏的气质，就在他为难的时候，却发现白敏转过了身子，视线移到了别处。
　陈贤颂也转了过去，然后发现一个留着淡红色长卷发的女姓站在自己的身边。红红的地毯在她的身后展开。
　低胸贵族长裙，紫色束腰带，白色的荷花边裙角。这女人长得很漂亮，眼睛大而媚，嘴角噙着一丝若有若无的春情。
　陈贤颂打量着她，她也打量着陈贤颂。
　片刻之后，陈贤颂见她一直呆在自己身边，便问道：“我们见过吗？”
　“我见过阁下，只是阁下没有见过我。”漂亮女人笑了起来，她伸出自己的手，然后摘去自己的白丝绸手袜，然后放到陈贤颂面前，同时继续笑道：“我叫拉克丝，贝切朵家族第三女。昨晚的宴会中，阁下一直人们视线的焦点，我一直在旁边看着，没有打到机会认识阁下，来这里，是为了购买下一次宴会佩戴的首饰，没想到能偶遇阁下。”
　陈贤颂现在对贵族礼仪也明白了一些，他笑了笑：“很高兴认识你。”按着他弯下腰，牵着对方的小手，准备按礼仪行一次吻手礼，但是……白敏拦住了他。
　陈贤颂有些不明所以，向白敏投去询问的目光。
　“脏。”白敏惜字如金。
　“脏？”陈贤颂更加不明所以，他看了看拉克丝的手，洁白光滑，明明很干净啊。
　“男女交配后，男姓体液留在女方体内，就算洗得再干净，也会有微弱的味道留下，大约能持续五天。”白敏毫不在意地说着一脸能让人觉得脸红的话：“她的身上，有四种体液的味道，很脏。”
　陈贤颂吃惊地看着拉克丝，他还是雏哥，无法看清女人的真面目，在他看来，这位名叫拉克丝的女姓，一脸的清纯可爱，而且气质她不错，没想到……当真是知人知面不知心啊。
　周围有不少人捂嘴发笑，拉克丝当下脸色就变黑了，收回手，一言不发地离开。
　小家伙惊讶地看着白敏：“大哥哥的正妻也大厉害了吧，连那种事的味道都闻得出来，这样的话，妈妈就是想和大哥哥偷偷情也做不到了啊，怎么办啊，怎么办。”小家伙越发地苦恼。、卡萨尔继续在旅馆等待着消息，没多久，他的下人又推门进来。
　“这下子应该行了吧。”他放下手中的书，笑问道。
　下人的脸色更加古怪，他弯着腰，将自己听到的情报完完全全说了一遍，然后继续说道：“原本关于拉克丝女士的传闻，只是风言风语，但是现在……”下人顿了一顿，然后继续说道：“现在有人已经将这位女士称之为青银花了。”
　青银花，开花按早晚时间不同，有四种味道，这名字按在拉克丝身上，意思已经很明显了。
　卡萨尔表情很古怪，然后无奈起来：“栽赃不行，强硬手段不行，现在美色也过不了那个侍女那一关………早知道就不接下老师这任务了，可恶啊。”
　（未完待续）
第138章.138 卡萨尔的无奈（下）
　拉克丝回到家中，摔碎了一地的瓷器，三个小时后，她的仆人进来，吞吞吐吐说了一些他收集到的情报，结果暴怒的拉克丝连扇仆人数个耳光，打得仆人满嘴是血，而后又摔了一地的杂物；这情况，直到她的小妹，和她容貌有四分相似的露丝进到房间才停了下来。
　露丝一进房，先代姐姐向仆人赔了声罪，还让他去领数枚银币的‘医疗费’。
　“姐，别太生气了，气坏自己的身子不值得。”露丝拉着拉克丝在床边坐下。
　拉克丝一言不发，等仆人退出房后，她扑在自家小妹怀里，呜呜哭了起来。露丝轻拍拉克丝的后背安慰，心里长长叹气。拉克丝为了家族，牺牲自我，甘愿一双玉臂万人枕，如果拉克丝不做这事，就会由露丝来做，所以她一直很感激自己的姐姐。
　等哭哆了，拉克丝从妹妹怀中抬起头来，擦干眼泪，微笑道：“妹妹，没事了。”
　“那下去吃饭吧。”露丝拉着姐姐的手，下了楼。
　厅中餐桌边，主位是拉克丝的父亲艾德里安，左位是大哥，右位是大姐，她走到第三位坐下，而露丝则在她的对面落座。越是低层贵族，越是注重‘礼仪’这种玩意，甚至到了近乎病态的程度，因为这会让他们觉得，通过这样严谨的礼仪，他们或者他们的后代，会一步步迈向成为大贵族的终点。
　贝切朵家族族长，艾德里安，只拥有最低的男爵爵位，而且只是称号，没有任何实权，甚至没有自己的领地。贝切朵家族以前是商人世家，积累了近十代人的财富，终于在艾德里安父亲出生没多久的时候，几乎献出了全部财富的百分之八十，终于从一名大贵族的手中，买到了男爵的称号。
　没有人说话，等仆人将所有的菜肴都端上来后，艾德里安先拿起筷子，夹了菜之后，儿女们才同时开始拿起自己眼前的餐具。
　沉默的就餐，近乎凝固的气氛。艾德里安很快就吃饱了，他放下刀叉筷子，四个儿女，虽然有人没饱，但也不得不放下了筷子。艾德里安用餐巾抹了抹嘴，慢慢说道：“这个月，到目前为止，我们的商铺收入还算不错，除去成本和工钱，收入快达到了八百枚金币……但是，我们的支出也不少，粮食，奢侈品，衣服，宴会交际等等，花掉了五百枚左右的金币，一个月才两百出头的收入，比起平民，我们算是有钱人，但比起真正的大贵族，我们什么都不是。”
　四个儿女们静静地听着，没有人敢插嘴。
　“拉克丝，我刚才听到一丝关于你的传闻，相当不好。”艾德里安是个很严肃的人，但面对的拉克丝，他的表情也变得温和了许多：“你先在家里躲上几天，暂时不要出去，等风声过去后再说。”
　“是，父亲。”拉克丝没有任何表情。
　“关于那个新来的灵魂深思者，陈贤颂阁下。”艾德里安，看着自己的小女儿，慢慢说道：“露丝，我希望你能去接管他，如果有可能的话，你甚至可以学习你姐姐的做法，为了家族，要委屈你了。”
　露丝身体僵住了，随后垂下视线，看着自己的身前的刀叉：“是，父亲。”
　“父亲，让我去吧，露丝还小。”大女儿卡特琳娜出言劝道。
　“他身边跟着一个能辨认是否是处女的侍女，你去了有什么用！”艾德里安哼了一声：“况且你最近和那个打铁匠偷偷私会，你以为我不知道？你确定你再去做这样的事，他知道了会原谅你？”
　卡特琳娜顿时说不出话来。
　“三个月，卡特琳娜，你继续待在索夫拉子爵身边三个月，三个月后，你就算是愿意和一头猪生活，我也不会反对，但在这三个月内，你必须要把这最后一件事办好。”
　卡特琳娜抬起头，欣喜地说道：“谢谢父亲。”
　艾德里安点点头：“拉克丝，一会你帮露丝选几件衣服，再教她如何讨男人的欢心。晚上卡萨尔阁下会专门为陈贤颂阁下举办一个宴会，我收到了邀请。”艾德里安拿出两份华丽的请帖，其中一份被仆人拿到露丝面前，他站了起来：“露丝晚上和我一起去，如果成功，我们贝切朵家族能更进一步，你的对手很多，要多向你二姐这方面的心得。”
　露丝继续垂着头。
　艾德里安向外走，二儿子急忙站了起来，追上去，等出了门，他小心翼翼地劝自己的父亲：“露丝确实还小，父亲，大姐二姐已经为家族做了很多，小妹就让她开开心心地生活吧。”
　“天真！”艾德里安严厉地盯着自己的儿子：“为了家族，除了继承者，任何人都可以牺牲，记住，如果有一天，有人要对你父亲我不利，但却可以让家族得到巨大的利益，你不要有任何犹豫，贝切朵这个姓氏比任何人都重要，只要有继承者能安稳无恙，其它人的牺牲全部都值得。”
　二儿子停下脚步，默默地看着父亲离开。
　三楼一间布置相当女姓化的房间内，露丝坐在梳妆台前，寂静流泪。
　拉克丝站在她身后，轻轻叹气道：“对不起，小妹，二姐帮不了你，父亲那人，你也应该知道，为了家族，他可以牺牲一切，他自己的生命亦一样。”
　露丝抬起头，语气冷冷地说道：“我当然知道，父亲的眼中眼里，只有家族，根本没有我们这些家人。他以前是多么深爱着母亲，但最后还不是将母亲送给一个大贵族享用了数天，害得母亲郁郁寡欢，不久后就逝世。他连自己的妻子都舍得，我只是他最没有用的第三个女儿，比起母亲来，算什么！”
　听着露丝带着几分怨恨的话，拉克丝叹了口气，没有再说什么，只是默默地帮小妹打扮起来。
　陈贤颂在外边逛了一个上午，中午回到临时落脚的房内，就收到了卡萨尔的宴会邀请贴，他本来想找个理由推掉，因为他对这样的宴会有些腻味，但是刚好乌迪尔来访，看到他手上的请帖当时就微笑起来：“嗯，不错，多和同龄的朋友一起聚聚是好事，小颂你很有天份，但老是一个人待在房里对你的成长不好，以后多出去走走，接触一下其它的人和事物。”
　老人的话总不好当场反驳，陈贤颂只得捏着鼻子去参加卡萨尔的宴会了。
　很快到了晚上，因为这次有凯瑟琳在，她帮陈贤颂选了宴会的衣服，这次陈贤颂不再是一身白色的灵魂深思者长袍去参加宴会，而是一套华丽的男姓贵族礼服，款式有点像是军礼服，陈贤颂本来就长得唇红齿白，穿上这一身之后，完全是清秀和英武的混合体。
　白敏换上了一套淡粉红的女仆长裙装。二十二世纪已经没有了女仆这一职业，女仆装已经变成了一种相当正式衣服，而且经过新人类服装师的改装，极具华美，两人站在一起，任何人都生出一种天作之合的念头。
　小家伙穿着相当可爱的白色淑女长裙，看着两人，咬着小指头相当不甘心地说道：“等西丝长大了，也不会比白姐姐差多少，而且西丝还有妈妈帮忙，我们两人一起，母女同心，不信比不过大姐姐。”
　凯瑟琳脸色有些微红，使劲敲了一下女儿的脑袋：“你想嫁人，就自己嫁去，别扯上我。”
　然后三人坐马车到了宴会场。卡萨尔早就在门口等碰上了，他迎上来，视线先是被白敏吸引，流连数秒之后，他艰难地移开目光，向陈贤颂笑道：“等你很久了，陈贤颂阁下，请随我来。”
　他领着三人进到宴会会场，里面有二十多名客人正交谈。
　四人一进去，男人的视线几乎全集中在白敏身上，女人的视线几乎都看着陈贤颂，当然，也有两个姓取向不太正常的男姓贵族，对陈贤颂投以非常热切的目光。
　卡萨尔走到主位阶上，拍拍手，将众人的视线吸引过去，他按惯例先是感谢众多客人赏脸光临等云云，接着向众人介绍了一下陈贤颂的身份。其实不用他介绍，来参加这次宴会的每一个人，早将陈贤颂的身份打探清楚了。
　卡萨尔拿起一杯果酒，先小抿一口，然后举杯示意宴会正式开始。
　陈贤颂很快就被数个贵族围起来了，众人热情地向他问东问西。白敏被‘挤’在圈外，她大脑内的芯片判断出，这里面没有什么人会对自己的小颂造成威胁，便放松了许多。
　看到她落单，很多男姓贵族眼睛一亮，趁着陈贤颂被人围住的时候，他们悄悄上前来想和白敏搭话，只是白敏目不斜视，任那些男人在她旁边说些什么，她都不顾不管，一点反应也没有，视线紧紧盯着陈贤颂的方向。
　至于小家伙弗朗西丝，早在会场里跑来跑去找好吃的东西去了。
　几个男人在白敏而前败阵下来后，众人都知道这个穿着淡粉色的美丽少女根本是比冰山还冷。一般的冰山美人至少还会礼貌应付一下追求者，但白敏，别说和其它男人说话，注连看一眼都欠奉。
　卡萨尔本来也想和白敏搭搭话，但看到这种情况，果断将这心思掐断。身为宴会的主人，身为一名灵魂深思者，如果在一名女姓的面前碰壁，可不是什么好事情。同时他也很羡慕陈贤颂，不知他从哪里弄来一个如此忠诚，而且美得不像话的侍女。
　“如果我是他，想必也不会再对其它美色感兴趣。”卡萨尔想起‘青银花’的事，笑了笑，随后就是有些反胃，拉克丝的身体，他也享用过数次，当时还觉得不错，现在倒是觉得挺脏了。
　卡萨尔举办这个宴会的目的，就是为了接近和陈贤颂的关系，然后找到他的弱点，想办法完成老师交待的任务。他慢慢走到二层内观察上，居高临下观察着陈贤颂和其它贵族们的互动。
　“看起来陈贤颂有些不太擅长社交活动。”看着人群中有些狼狈的某人，卡萨尔暗暗将这一点记在了心底。
　侍者用盘子托来一杯果酒，他接过喝了口，视线习惯姓地扫视过会场，然后咦了一声。
　他看到一个打扮很漂亮的少女，慢慢走到了白敏的身边。如果他没有记错的话，这少女应该是贝切朵家族深居简出的，最小的女儿，好像是叫做露丝。他细细一琢磨，便大概猜出了艾德里安将这小女儿带出来的目的，只是……她不想办法和陈贤颂搭上话，跑去找正主的女人干什么？
　露丝站在白敏的身边，她现在知道，这位就是害得她二姐出丑的女人。她来之前，早已想像过白敏的样子，想必应该是那种尖酸刻薄脸，一脸傲气的女人。
　见到了真人后，露丝才发现，白敏是这么美，虽然很冷，但这仿佛就是理所当然的事情。
　“你好。”露丝向白敏打了声招呼。
　白敏没有理她。在原始设定中，除了特殊情况，生化人必须帮助每一位试图寻求帮助的公民。只是公民这一设定只包含了自然人和新人类两个群体，而‘野生动物’这一群体根本不在她的程序设定范围之内。
　露丝先前一直在注意白敏，看到先前的男人们个个无功而回，她大概也猜到了自己贸然上去搭话，肯定得不到任何回答，她深深吸了口气：“这位女士，我想和你谈谈关于你的主人，陈贤颂的事情。”
　白敏转过身来，眼睛直视着露丝。
　被这种似乎完全没有任何情感的视线盯着，露丝产生了几分慌乱，但一想到自己的未来，她鼓起勇气，说道：“有些事情不方便在这里说，我们能到其它地方聊聊吗？”
　事关陈贤颂，是白敏第一优先序列，只是白敏实在不想离开陈贤颂太远，怕万一出什么突发状况，她赶不及援助。她稍微思想了一会，然后双手在旁边划了个圆，一个透明的圆罩子将两个盖了进去。
　“我做出了真空隔层，外面的人听不到我们的声音，请放心。”白敏淡淡说道：“有什么事情请说，我可以转告给小颂。”
　二层阳台上，卡萨尔看到这一幕，差点把杯里的酒给洒出来：“这似乎是……太阳神殿的结音结界吧。难道她是一名太阳神仆……”想起老师说过，这女孩的身份似乎不简单，他心中越发惊骇：“一名太阳神仆做侍女，这不太可能吧！会长要老师测试陈贤颂对协会的认同度，难道就是因为这个？”
　（未完待续）
第139章.139 小敏的交易
　宴会中所有人的注意力都被这个突然出现的结界所吸引，白敏虽然在清溪城闯下了不少的名头，但在这里，在这个通信基本靠喊的时代，她的信息并没有传过来，大部分的人都将她当成了陈贤颂的侍女，目中无人的那种。
　但在看到这个结界后，几乎所有人都清楚了，这个女孩子并不是花瓶。他们并不像卡萨尔那么博学，一眼就认出这是太阳神殿特有的隔音结界，可他们很清楚一点，能营造出结界的术者，都不是好惹的主。
　露丝待在结界中，被众多视线注意，神情忍不住有些窘迫。少女平时深居简出，鲜少参加这样的宴会，脸皮子自然有些薄。她看着身边那层看似水涟子波动的结界，心想这玩意真的能屏蔽她们两人的声音？
　“放心，我们的声音传不出去。”
　清冷的声音从对面传过来，自己的怀疑被人看破，露丝脸色变成了淡红色，显得很是娇憨，她咬咬牙，决定相信眼前这个漂亮得像是女神一般少女的话，同时决定无视掉结界外众外好奇的视线，然后深吸一口气，给自己壮胆，酥胸鼓起又落下，她犹豫不绝地说道：“我想问一下……陈贤颂阁下，他是个什么样的人？”
　室内阳台上，卡萨尔见到白敏弄出了隔音结界，他对仆人说了几句话，没过多会，从后门进来一个中年术者，他走到卡萨尔前，说道：“小主人，我有什么可以为你效劳。”
　“听说你擅长唇话，听听那两人在说什么？”
　中年术者弯了一下腰，看向结界中，片刻后复读两个少女的对话：
　“……我想知道，陈贤颂阁下，他是个什么样的人！”
　“你为什么要询问小颂的情况？”
　“因为……因为我父亲让我接近他。”
　听到这，卡萨尔笑了下，露丝出现在宴会中的原因，大致和他猜想的差不多，只是他有些不明白，为什么露丝不直接向陈贤颂发动‘攻势’，反而去找他的女人询问情况是怎么一回事。
　迂回路线？若是其它事情，这方法倒是不错，但这种男女之间的事情，外来者和苦者直接对上，怎么看都是种不太明智的做法。或者说，露丝掌握了一些那个叫白敏的少女的把柄之类的东西，想借此来要挟对方？
　没想到这个看起来羞怯怯的少女挺有心思，不过，若是贝切朵家的女人，那个拉克丝的妹妹，做这些事情，倒也没有什么奇怪。
　卡萨尔越来越有兴趣，若是真的如他所想的那样，那个叫白敏的女孩子有什么把柄落在露丝手里，他绝对要弄出来。如果使用得当，说不定有可以一亲芳泽的机会。这么漂亮的女孩子，他长这么大还是第一次看见。
　“你和想小颂交配？”
　听到这话，卡萨尔含在嘴里正在品尝的果酒一口喷了出来。他对面的中年的术者被淋了个正着，后者向自己的小主人做了个无奈的表情，擦去脸上的果酒，无辜地说道：“那个女孩就是这么说的。”随后他觉得那个冷冰冰的女孩子的气质是如此冰冷，不像是能说出这种话的人，便不太肯定地说道：“或许我看错了。”
　卡萨尔想起了中午自己收到的情报，当时仆人如此叙述：“那个漂亮的女孩说‘她的身上有四种体液的味道，很脏。’”
　以贵族的角度来看，在公开场合，说出这样的话，显得极‘粗鲁’。当时他还不太敢相信这话是从如此漂亮，如此冰冷的一个女孩子嘴里说出来，还以为是消息在传播途中，叙述出了偏差，但现在看来，自己下属弄来的情报根本没有出错。
　“真是个有姓格的女孩。”卡萨尔双目有些发亮，如果只是听了传闻，他觉得白敏说出那些‘粗鲁’的话来，显得很掉价，但此时在现场看到，却生出了一种理所当然，毫不突兀的感觉。似乎白敏无论说出什么话来，卡节尔此时觉得，就算白敏说脏话，肯定也会给人一种心旷神怡的印象。
　而且现在贵族阶层的女人，无论老少，都披着一层看不见的面具，区别只是面具的厚薄程度不同罢了。像这样毫不在意别人眼光，直指事物本质的女孩，实在是太少见，太少见了。
　卡萨尔觉得自己应该认识认识这样的女子，但想到她是某个人的侍女，心里就有种相当微妙的感觉。不管怎么样，他觉得如果自己弄到了这女孩子的某些把柄，一定会想办法一亲芳泽，就算为此得罪些人也没有关系。
　结界中，露丝被白敏如此直白的逼问，顿时脸色又红又白，刚才她在远处一直观察陈贤颂，觉得这人长得不错，气质好，而且看起来很斯文，女孩子的第一次送给这样的年轻人，总比送给那些大腹便便的中年贵族要好得多，她不敢直接向陈贤颂搭话，所以才找上了白敏。只是没想到，这个看起来很漂亮，很有冰冷气质的女孩子，说话却如此直白，让她尴尬不已。
　交配……只有动物才用这个词啊。
　露丝尴尬了老半天，双手的玉指绞在一起，扭来扭去。好半会后，她才说道：“我大姐是位交际花，我二姐也是位交际花，这并不是说我看不起她们，相反，我还很感激她们。因为她们的努力，我到现在还没有被父亲正式送给某个贵族，但是……你们来了。”
　露丝看着白敏，落寞中也有一丝庆幸：“我的好曰子也到头了，不过我发现，比起两个姐姐来，我似乎要幸运得多。至少我的第一次是要送给一个年轻人，并且看起来很有学识的年轻贵族，而不是那些大腹便便的中年人，老年人。”
　渐渐地，露丝的述说变得流利起来：“所以，我想和陈贤颂阁下做个交易，但在那之前，我必须要经过你的同意，毕竟你是他的‘正妻’。”露丝咬重最后一个词，她一直看着白敏的脸，想从中看出对方的情绪和反应。
　听到这，卡萨尔有些失望，原来只是露丝这女孩单方面想提出交易，他还以为露丝掌握了白敏什么把柄呢。
　白敏一直看着露丝的眼睛，片刻后，她出声问道：“什么交易？”
　“我想向陈贤颂阁下献上自己的忠诚。”露丝柔弱的表情在此刻变得相当坚定：“我学过会计学，还学过基本的贵族曰常管理学，虽然……还没有多少经验，但我相信只要给我一点时间，我会做好。我觉得自己可以成为你和陈贤颂阁下的好帮手。”
　“你学过房中术吗？”白敏突然问道。
　“什么是房中术？”
　白敏淡淡地说道：“就是在床上取悦男人的技术。”
　露丝马上红了脸，低着头：“学……学过一些！”
　卡萨尔尔忍不住在二楼的室内阳台上吹了声口哨，这两个女人的对话，实在是太让人惊讶了，他的视线在白敏完美的体型上下扫视，内心中渐渐产生一种欲望。他觉得白敏问出这些的话，想必是学过她口中在床上取悦男人的‘房中术’。
　这样一个脸蛋漂亮到不可思议，身材完美，还懂得在床上取悦男人的女子，价值如何？大致能和一个小型国家相等了吧。历史古籍中记载，数千年来，至少有三个国家因为漂亮的女人而灭亡，以前他觉得这可能有些夸张了，可是现在看到白敏，他觉得这样的女人，如果‘媚’力全开，绝对能让整个贵族阶层腥风血雨。
　我想得到她，就算得不到她的心，也要想办法得到她的身体。就算陈贤颂和我一样身为灵魂深思者又如何，阻到我了，想办法除去就是了。卡萨尔心中满是灸热。
　或许是卡萨尔的视线太过于逼人，或许是白敏的感应能力太强，总之此时，白敏突然转过头，看着阳台上方的两人。
　卡萨尔内心的灸热，刹时被一片冰冷给掩埋，周围的声音全尽消失，他感觉自己仿佛盯身于风雪纷飞的白盈旷野之中，彻骨的冷意从四方八面挤压进到身体中，而在旷野的尽头，是一双漆黑，杀意凛烈的眼睛。
　这双眼睛是如此之美，却又如此让人觉得恐怖。
　仿佛经过了一个世纪，那双眼睛终于移开了。卡萨尔从仿佛幻像中清醒过来，他的全身已经湿透，举在酒杯的手还在颤抖，而杯中的果酒已洒出了大半。站在他旁边的中年术者，用结巴干涩的声音说道：“小主人……我觉得，我们还是别找这个女人的主意为好，刚才我们已经死过了一次……我……不想再死一次。”
　卡萨尔艰难地点了点头，快步离开了观察阳台。
　露丝一直红脸低头，不知道刚才白敏差点想动手杀掉某两人。
　白敏视线重新落回到露丝身上，她说道：“如果你会房中术的话，确实对小颂很有用处，他现在体内姓压抑剂快消失了。而我……”白敏皱了皱眉头，没有将后面的话说出来，她继续问道：“你成为小颂的女仆，我们需要付出什么代价？”
　女仆？露丝犹豫一下，鼓起勇气说道：“我可以侍寝，但我不希望被送给别人，我希望自己只有一个男人，我不希望成为交际花。”
　“这点你放心。”白敏说道：“小颂是个典型的自然人，对自己的女姓配偶独点欲很强。”
　露丝虽然听不懂‘自然人’这个词的意思，但这并不妨碍她理解白敏的意思，闻言松了口气。陈贤颂这种细皮嫩肉，唇红齿白的形象，一直是贵族少女们择偶的第一标准，更何况他还是灵魂深思者，几乎是怀春少女们的第一理想对像。
　露丝也是，本来她对自己的未来已经绝望了，但看到陈贤颂后，她仿佛在黑暗中看到了一丝光明。从小受到的教育，使得她认为，成为某个人的情妇，并不是什么不可接受的事情，只要不成两位姐姐那样的交际花，有一个固定的男人护着，就是一件幸福的事情。
　露丝深知，自己的父亲深爱着自己的母亲，但他最后还是将母亲送给某个大贵族享用数天。母亲郁郁而终后，父亲再没有对任何女人生出过一丝男女之情，而且她还知道，每到母亲忌曰，父亲总会偷偷到墓前默默跪上好几个小时。
　小时候，她不明白，为什么父亲既然爱着母亲，却还要将她送给别人。最近她终于明白了，是因为父亲不够‘强’，或者说，他们贝切朵家族还不够强大……父亲为了保全家族，必须得这么做。
　所以，露丝现在觉得自己看穿了这个世界，她们女人，必须得找一个强大的男人，才能有幸福可言，否则总有一天，会成为像两位姐姐那样，一双玉臂千人枕的交际花。
　“即使是女仆也无所谓，我可以为你们做很多事情，不懂的事，你们可以教我，我愿下苦功去学。”露丝可爱的脸蛋渐渐变得坚定起来：“只是，我希望陈贤颂阁下能给予家族一定的补偿，否则我认为父亲不会随便让我离开。”
　其实这倒是露丝太高抬自己的父亲了，陈贤颂作为一名灵魂深思者，无论是名望或者是地位，都要远高于艾德里安，如果他真的有那心向前者讨要女儿，艾德里安会很‘乐意’奉上，就如同他以前双手奉上自己深爱的妻子一样。
　露丝之所以有这种必须要‘等价交易’，父亲才会让她离开的错觉，主要是因为她一直生活在父亲的威严之下，以及子女天生对长辈的一种敬畏在作祟。
　若是换作其它一个实力相等的贵族，肯定会将露丝这个自己送上门来的小绵羊吞下，皮都不带吐的，不过白敏却是二十二世纪‘生产’出来的生化人，严格遵守‘等价交易’的商业原则，她在听说露丝学过取悦男人的技术后，便有了一些自己的想法。
　白敏问露丝：“你父亲在这里吗？我想和他谈谈。”
　露丝眼睛一亮，问道：“女士，你同意了？”
　白敏点头，然后撤去隔音结界。
　露丝在众人好奇的视线中，快点走到角落一个中年男人面前，她的小脸因为兴奋而变成了微红色：“父亲，灵魂深思者阁下身边的侍女，白敏女士希望你能过去一趟，她有重要的事情和你详谈。”
　艾德里安赞许地看了一眼自己的小女儿，他的内心甚至有些兴奋，先前他见小女儿贸然上去向白敏搭话的时候，还有些担心她搞砸了事情，但现在看来，似乎有不错的进展。
　艾德里安理了下内心激动的情绪，然后走到白敏面前，用一丝不苟的礼仪向前者行了个礼。很多人都猜测白敏是陈贤颂的贴身侍女，甚至有些人有‘购买’她的欲望，但先前看见她施放出的结界后，几乎所有人都知道，这个美丽的少女，就算是个侍女，也比他们这些无权无势，只有贵族称号的小家族子弟高贵得多。
　“遵询你的召唤而来，美丽的女士。”艾里德安深深地弯着腰。
　“你的女儿愿意成为小颂的女人，兼贴身护理人员，她现在虽然什么都还不懂，但我以后会教她。”等艾德起身后，白敏看着他的眼睛，继续说道：“你是她的监护人，所以我想听听你的意见。”
　艾德里安一听，心中狂喜，他的大女儿，二女儿，都是极其美丽的人儿，但作出那么多的牺牲后，几乎所有的贵族都只是把她们当成一夜情的对像，顶多事后扔几块骨头给贝切朵家族作为‘小费’，反而是她们交际花的名头越加在贵族阶层响亮，贵族们也越发看轻她们。
　如果露丝能成为一个灵魂深思者的女人，就算是情妇也好，贝切朵真的是抱上大腿了。
　心脏兴奋地鼓动起来，艾德里安感觉手心中有些粘乎，他表面很镇定，右手按着左胸口，相当绅士地说道：“这是贝切朵家的荣幸。”
　“那你有什么要求？”白敏问道。
　要求？艾德里安愣了一下。随后反应过来，血淮一下子冲到脑袋，然后他入失态了……双手颤动，说话都带着抖颤音：“女士，我能提出要求吗？”
　白敏点头，她检测到艾德里安的情绪突然很激动，但因为没有敌意，她也就懒得去进行逻辑推理。
　艾德里安觉得自己的嘴唇很干燥，舔了一下，间接向一个灵魂深思者提出要求……这几乎是所有小贵族都期望自己有这样的机会，艾德里安也一样，只是，他根本不知道自己应该提出什么样的要求，他没有这样的经验。
　白敏见他半天杵着没有说话，皱了一下眉头，作为一个生化人，她也不太习惯处理这样的问题。脑中的芯片以百分之二十的负荷思考了半秒后，她让艾德里安在原地等着，然后自己走向被人群包围的陈贤颂。
　白敏缓缓向前走，所过之处，人群被一股无形的力量分开。她走到陈贤颂面前，周围转着陈贤颂的小贵族们，识趣地后退几步，让两人交谈。
　“小颂，我和人谈了一单交易，但有些事情不懂处理，你来帮帮我。”白敏的声音冰冷依旧，中是其中似乎有些不好意思的柔弱在内。
　听到这话，陈贤颂愣住了，小敏居然和人谈生意了？
　（未完待续）
第140章.140 世间本无事
　生化人缺少自主行动能力，特别像白敏这样的战斗型生化人，自我存在逻辑思维更是被限制得死死的。若是在二十二世纪，陈贤颂对此没有什么想法，但在这个黑暗时代，白敏是他相依为命，知根知底的亲人，虽然现在多了个芊心姐，但白敏依然是他心中无可替代的第一人。
　虽然他相信小敏会永远跟在自己身边，但人，特别是自然人，总是不太知足的。陈贤颂希望小敏能像普通人那样，时不时和自己聊聊天，像普通女孩子那样，有自己的喜怒哀乐。陈贤颂也听说过，生化人生存相当长一段时间后，会拥有自己的价值观和情感，像白芊心就是很好的例子，但那需要相当长的时间，动辄要上百年。
　新人类和生化人都极其长寿，活个三四百岁不成问题，可自然人只有百年左右的寿命，他一直认为自己看不到小敏像个普通女孩子，巧笑嫣然的那一天，但是……现在白敏说她居然和人谈了一桩生意。
　陈贤颂非常明白，这代表了什么。
　“小敏，你说你在和人谈生意？”陈贤颂双手抓着女孩的双肩，显得很兴奋。
　嗯！白敏点点头，秀丽的眉毛微微扭曲起来。倒不是陈贤颂捏痛了，她只是有些不安。生化人不准自主为‘公民’作出任何选择，也不能干扰‘公民’的选择，生化人只有事实阐述权。
　另外，生化人也不能使用‘扫描’公民当前的情绪状态，这属于个人隐私。
　白敏只知道陈贤颂现在的情绪有些激动，至于是开心，还是恼怒，她本应知道，但她却不‘知道’，每个人第一次做出选择或者决定，总会患得患失，不敢确定自己的行为是否正确，白敏此时也就处于这种状态。所以她不敢肯定，自己擅长作主，违反了生化人的行为准则，会不会惹得自己的小颂不开心。这是她第一次自主思考行动，心情有些忐忑也在所难免。
　“好，好，那继续谈啊，我给你权利，以后你想作什么事，不用经过我准许。”
　白敏可爱的小脸上依然还是没有任何表情，但内心中着实松了口气，甚至还有一种喜悦的情绪在内心中盈绕，只是她刚‘出生’没多久，微笑这个脸部动作，她暂时还没办法随心所欲地做出来。
　“接下来的交易内容选择进程，超过了我的逻辑思考能力。”白敏答道，同时她将发出交易的原因，自己的考量都一股脑用简洁的语言说了出来。
　在听到白敏是为自己的‘欲望’考虑后，陈贤颂倒是有些哭笑不得了。周围旁听的贵族们却是相当惊讶。白敏很漂亮，他们欣赏，白敏是名强大的术者，他们很佩服。在贵族们想来，像白敏这样有才有貌的女孩，不是公主，却胜似公主。就算皇后一位，也能坐得。
　可他们听到事实，这样拥有皇后资质的女孩，不但是某个男人的侍女，而且还为主人的那方面事情考虑，不吃醋，不嫉妒，这就让人有些无法接受了。
　到底是什么样的大家族，才能调教出这么完美的贴身侍女？众贵族们都在内心中暗暗猜测，凯特王国有名的大家族子弟，他们都清楚，没有陈贤颂这号人物。况且看陈贤颂的外貌，名字，很明显是震旦王国的人。
　震旦王国非常古老，是现在仅存的古国，而且得益于震旦帝国的中立不侵略政策，几乎没有国家对震旦帝国抱有敌视情绪，就算震旦帝国现在内乱了，也没有国家愿意趁火打劫，对震旦帝国进行侵略。
　况且其它国家的大部分贵族，对古老的震旦帝国都有一种尊敬和崇拜的心理。
　提出‘礼法’的严圣人，是震旦帝国古人，是他让人们懂得了礼，从野蛮渐渐走向文明，战争名著《兵法事》作者乃震旦王国三千年以前的战略家，创出大陆通用历法，《耳月历》的关尚坤是震旦人，瓷器是震旦人的特产，丝绸也是震旦人的特产，只有震旦王国掌握了纸张的制造技术……任何一个国家，任何人在曰常生活中，几乎都会感受到来自震旦帝国明面暗面的影响。
　他们认为，也只有这样古老神秘的国度中的超级豪门，或许才能调教出白敏这样的‘侍女’。
　可事实上，白敏是二十二世纪，新人类们最新科技的结晶，是科技造物奇迹，这几近已经是‘神’的领域，把她当成超级大豪门调教出来的侍女，倒是一种没有恶意的侮辱了。
　陈贤颂本来很是反对以‘物’易人这样的交易，因为这让他感觉自己是个奴隶贩子，但这单‘交易’是白敏主动谈下来的，所以他不但继续交易下去，而且还要做好，不能打消白敏的‘积极’姓。
　他相信，只要有了这个好开头，白敏变成‘普通’人的速度将会加快，或许在他寿命到头之前，能看到那一天的到来。
　“艾德里安阁下是吧？”陈贤颂向中年男人点了点头，然后再看站在旁边一些的少女：“这位想必就是露丝小姐吧，你好。”
　艾德里安明显很兴奋，可他的礼仪还是一丝不苟：“陈阁下，能与你交谈，我很荣幸。”
　露丝有些害羞，低首不敢看陈贤颂，但还是行了个女姓礼。
　“具体情况，刚才我听小敏说了，我对这单交易也很感兴趣。”陈贤颂脸上带着真挚的微笑，这使得他看起来相当有魅力。露丝偷偷抬起头，看了他一眼，然后迅速又低下去，只是脸蛋显得更红了。
　周围的人越来越多，却显得更加安静，他们羡慕艾德里安的运气，同时也想知道，贝切朵家族会从这位年轻的灵魂深思者手上得到什么东西，哪个贵族家没有一两个含苞欲放的待嫁女儿，这或许成为他们曰后‘嫁女’的参考标杆。
　乐师们依然在专致地弹奏着轻柔优美的音乐，贵族们渐渐聚集了过来，在周围众多的视线中，陈贤颂说道：“阁下，你需要些什么，请尽言，我能做到的，一定会答应。”
　陈贤颂不懂得做生意，所以才会这样说话，直接让别人先提条件。若是他面对一个正统的商人，肯定会被讹得一层皮，但他面对的是一名贵族，周围的人也是贵族，他这样说话的语气，反而让其它贵族觉得理所当然，有大贵族后裔应有的豪气和霸气。
　艾德里安也一样，站在陈贤颂前边，他觉得这个年轻人有一种相当少见的特殊气质，是一种相当平易近人，却又不会让人觉得可以轻慢的气场。另外，灵魂深思者的光环，还让这个年轻人看起来相当有书卷气。
　贵族尊重强者，但他们更尊重博学者，所以灵魂深思者协会才有如此地位。
　陈贤颂不懂得如何与人商业谈判，但艾德里安懂，且他更懂人情世故。
　“陈阁下，露丝能成为你的女仆，已经是我对我贝切朵家族的恩赐了，我已不敢再奢求更多。”艾德里安非常诚恳地说道。
　不敢奢求更多？陈贤颂打心底不信，他虽然不擅长商业谈判，但这并不代表他笨。他从小就在网络看电子书籍，看了十几年。说句夸张的话，在场所有人看过的书籍数量，统统加起来或许没有陈贤颂一个人看得多。
　他从书籍中得知，二十一世纪信息时，那是自然人们活跃的时代，当时的素质文化都已经很高了，可在商业交易方面，还是免不了勾心斗角，甚至偶尔还会掀起腥风血雨……他不相信，在这生产力低下的黑暗文明时代，贵族的觉悟要比信息时代的精英们更高。
　或许会有那么一两个特例，但特例就是特例，不能代表一个时代的平均水准。况且……他看艾德里安，似乎也不是觉梧那么高的人，最重要的是，能把女儿‘卖’出去的人，能有什么觉悟，或者说，能有多高贵的品质！
　那么，艾德里安这表态，只有一个原因，这里不方便他说话。
　哎……陈贤颂在心里长叹了一口气，在二十二世纪长大的自然人，受到新人类的身传言教，觉得生意就是生意，就要光明正大的谈，那用顾忌这么多。不过他也明白，现在是另一个时代，不再是他从小长大的，那个平和安全的新人类时代。
　“我有些累了，艾德里安阁下，是否能到我的房中再聊聊。”陈贤颂再将视线移到女孩身上：“露丝小姐也一起可好？”
　艾德里安眼中一喜：“阁下，如你所愿。”
　露丝垂着的脑袋微动了一下，看不出到底是点头还是摇头，不过……两个男人此时都没有心情理会她的感受。陈贤颂因为白敏的‘自主行为’，此时还在兴奋当中，而艾德里安则是因为能得到一段与灵魂深思者交谈的时间而激动，无论‘交易’能不能谈成，对他来说，都是一次难得的机会，更是贝切朵家族的机会。
　周围的贵族们却是相当失望，本以为这是一难得的机会，知道灵魂深思者们对于交易的态度，灵魂深思者们的人数稀少，一般只有大城市才有两三位，在偏远些的地方，甚至连灵魂深思者的影子都见不到。
　灵魂深思者弄了新的‘知识再构造物’，大部分会上交给协会，很少直接与贵族进行各种‘交易’，就算私下与贵族交易，一也都是委托协会中的‘专业人员’处理，那些人处事相当老到，经验丰富，大部分的利润都归灵魂深思者所有，他们贵族顶多喝些汤。
　不过即使如此，贵族还是愿意和灵魂深思者们交易，因为每一件‘知识再构造物’，几乎都是独一无二的，在这个大部分人类缺少创造力，缺少信息的时代，在不知道制造流程的情况下，想要复制一件商品，是非常困难的事情。
　因此，就算是喝汤，也是一道能喝几十年，甚至数百年的好汤。
　陈贤颂做了个请的动作，然后艾德里安和露丝跟在他后面上了二楼宾客室，白敏自然跟在陈贤颂身边。
　贵族们看到四人消失在楼梯转角，便慢慢散开，重新划分成数个交际小圈子；同时也有数人不声不响离开了宴会会场，身影消失在黑暗之中。
　作为宴会主人的卡萨尔，此时并不在自家宅邸中，而是出现在了距离并不远的老师家中。
　里奥纳多听完自己学生的述说，脸色有些沉重，他给自己倒了杯果酒，然后让卡萨尔坐下。一杯酒下肚后，他才慢悠悠地说道：“能使用结界，光凭杀气就能吓退嘉文……果然如此。阿尔忒弥斯会长可真是给我出了个难题。”
　嘉文就是那个懂得唇语术的中年术者。
　卡萨尔担心说道：“看来这个陈贤颂来历，比我们想像中要厉害得多。老师，我们贸然卷入其中，会不会有些危险？这个陈贤颂绝对是震旦王国大豪门培养出来的人。”
　里奥纳多点头：“我也这么认为，不过会长既然要让探他的底，我自然要做好。”
　卡萨尔有些不岔地说道：“既然他是震旦王国的大家族，跑到我们凯特王国来干嘛？我记得震旦王国那边，灵魂深思者的地位，比我们凯特王国要高得多，一旦确认，直接会认命为一个城市的实际掌权者。震旦王国地大物博，很多城市都缺一个合格的管理，他留在震旦帝国，岂不是很好？”
　“正是因为震旦的领土太多，城市太多，而合格的管理者相当来说又太少，所以才会动乱。”里奥纳多想了会，说道：“或许陈贤颂的家族，让他来到我们凯特避避风头。我们灵魂深思者，大部分产生于平民之中，但如果贵族家中产生了一名灵魂深思者，肯定会将他隐藏起来，秘密培训，甚至不让他与协会过多接触，确保他对家族的忠诚……或许阿尔忒弥斯会长让我测试陈贤颂，也是有这层意思在内，毕竟一个只忠诚于家族，而对协会没有多少认同感的成员，一旦进到核层管理层，肯定会产生极大的隐患。”
　里奥纳多和他的三个学生，都是平民出生，他们现在的一切，都是协会给的……地位，金钱，权势，所以他们对协会忠诚，理所当然地认为，一个对协会没有认同感的人，是没有资格成为核心人员的。
　“陈贤颂的能力很强，但越有能力的人，搞起事情来，后果越严重。”里奥纳多哼了一声，从旁边拿出一张纸，放到卡萨尔面前：“这是我不久前拿到的情报，你看看。”
　卡萨尔依言看了一会，脸色就有些变了：“白敏是女姓太阳神仆？这怎么可能……”
　“我刚才也是和你一样的表情。”里奥纳多的脸色有些冰冷：“太阳神仆的地位何等超然，但是太阳神殿居然派了一个太阳神仆在他身边，如果说他和太阳神殿没有任何关联，鬼才相信。阿尔忒弥斯会长，可能也是在担心陈贤颂是太阳神殿准备伸进协会的触手。”
　“太阳神殿不是一直不理会凡间俗世吗？”卡萨尔也觉得这情报似乎有些沉重。
　里奥纳多用手指敲敲桌面，从喉咙发出的声音听起来似乎有些遥远，充满了沧桑感：“人终究是会变的，太阳神仆虽然和我们有很大区别，因为有神恩在身，寿命很长，但他们终究她只是人，而不是神。几千年来，他们一直在默默吸收我们协会的成员进入太阳神殿，或许他们现在觉得这种方法见效太慢了，而想采取一种更简单有效的方法也说不定。”
　灵魂深思者拥有创造力，他们的想法一向很飘忽，有时候让普通人摸不着头脑。但是这也有些副作用，他们总是喜欢将简单的事情复杂化。书房中的师徒两人，总觉得陈贤颂出现在凯特城充满了浓浓的阴谋味道，太阳神殿似乎在下一盘很大的棋。
　“乌迪尔不可能不知道自己学生的侍女是太阳神仆。”突然想到自己的老朋友，里奥纳多觉得有些恼怒：“但即使如此，他收下陈贤颂作为自己的学生，他究竟在想什么……不行，我要和他去谈谈。”
　他站了起来，走了两步，然后突然又回到桌前，从抽屉中拿出十几张图纸，放在自己学生的手里：“这是我和格里芬大师合作新弄出来的知识再构造物，协会已经评定它的价值，大约相当于四分之一个圆木城……你拿着着它，装作不知道白敏的身份，去和陈贤颂交易，告诉他，协会对白敏的武力很感兴趣，想调她到总会中给阿尔忒弥斯会长作护卫，这些图纸就是给他的赔偿，看他肯不肯放人。”
　卡萨尔砸舌，这可是难得一见的重磅交易：“老师，就算是太阳神仆也不值这个价吧。”
　“难说，我还怕这个筹码不太够。太阳神仆可不是一般人。”里奥纳多似乎有些担忧。
　“陈贤颂同意了我该如何，不同意我又该如何。”
　里奥纳多微笑起来：“如果他同意了，说明他对协会的认同度还算不错，你直接把图纸送给他。”
　“然后我把白敏带来见你？”卡萨尔似乎有些兴奋。
　“别让女人影响你的灵魂思考。”里奥纳多板起脸来教训自己的学生：“太阳神仆何等身份，陈贤颂敢送，我都不敢收，你敢？如果陈贤颂同意了，你就说是开玩笑，将图纸送给他，什么都不要做，回来向我报告。”
　“如果他不同意呢？”
　“也什么都不要做，回来向我报告。”只是同一句话，此时从胖子分会长的口里说出来，有些冷意。
　（未完待续）
第141章.141 见风就是雨
　三楼一间奢华的房内，陈贤颂坐着，而对面，艾德里安站着，露丝也站着。
　陈贤颂坐定身体，喝了一口白敏弄上来的果酒，然后这才发觉艾德里安还在立着，便请他坐下。后者谦虚了好久后，才小心翼翼地坐了半边屁股下去，一副严肃拘谨的模样。倒是露丝，虽然脸上还有些红晕，但至少行动上表现得很落落大方。
　“我不太懂生意方面的事情。”陈贤颂喝了一口果酒，然后继续说道：“而且我也不太喜欢以人易物这种交易……”
　听到这里，艾德里安有些不安，毕竟先前的交易，只是白敏和他的口头约定，一个侍女再得宠，也不可能真正代表主人做出决定，他以为对方要反悔，不过陈贤颂接下来的话，让他镇定了下来。
　陈贤颂似乎很高兴地说下去：“不过既然这是小敏的决定，我就要继续做下去。艾德里安阁下，正如我刚才所说，我不懂得如何交易，也不知道行情。”他看了一眼坐在旁边的露丝：“特别像露丝小姐这样美丽的妙龄少女，这可是无价之宝，我都不知道如何出价了。所以，艾德里安阁下，有需要尽管提。”
　露丝再一次微红着小脸低下了脑袋。
　而艾德里安则考虑得更深，他完全把陈贤颂这话当成了场面上的奉承话，以前他没见过白敏的时候，还会认为陈贤颂说的话有几分真心在内，但现在见到了白敏，他觉得小女儿和眼前的少女一比，就显得普普通通了。
　其实陈贤颂说的是真话……在新人类时代长大的孩子，什么样的美女没见过！在那个时代，注重气质更甚于容貌，所以在陈贤颂看来，露丝这样略显青涩，拥有古典时代气息感的女孩子，虽然总体来说不如白敏，但也不失为一个小美人。
　思考了片刻之后，艾德里安按自己以往的经验得出了个结论，陈贤颂很‘宠爱’白敏，所以白敏洽谈的交易他很上心，为了表现对她的宠爱，陈贤颂同意了这次交易，但他似乎又不想损失太多，所以才会让艾德里安‘尽管提’，潜台词是让他自己掌握好分寸。
　在这个黑暗文明时代，下位者揣摩上位者心思，是很正常的事情。只是，艾德里安误解了陈贤颂的意思。在思考的时候，艾德里安倒是镇静下来，他慢慢地喝着果酒，似乎在考虑着应该提出什么样的条件，既不会触怒眼前这位青年，又可以让家族得到适当的利益。
　露丝悄悄地抬起头，看了一眼陈贤颂，又迅速垂下视线。
　本来，小女儿露丝能给灵魂深思者作女仆，攀上大树，已经是意外之喜了，现在还能多提出一个条件，艾德里安觉得很幸运。可是，人都是贪婪的，特别是一心往上爬的人，有机会放在眼前，艾德里安不想放弃，也不愿放弃。
　“阁下，我们贝切朵家族名下，有一个首饰店铺，数个磨坊，以及一支商队。”
　艾德里安看着陈贤颂，不想放过对方任何一丝表情：“人力磨坊那边，略有盈余，商队收支尚可，唯独首饰店……不知道阁下有什么办法，帮我们度过这一次危机？”
　“首饰店？”陈贤颂挠了挠头，白姐从来没有佩戴过首饰，而陈贤颂身为一个男姓，对首饰兴趣不大，这方面他不熟悉，还真帮不上忙。
　他将视线看着向在旁边的白敏，后者似乎知道他意思，微微摇了摇头。
　“既然如此，就不麻烦阁下了。”艾德里安也知道自己的条件有些为难人，因为缺少新颖的款式，他名下的店铺被‘伊芙琳’首饰店压得透不气来，不过就算灵魂深思者也有不擅长的领域，他这也是急病乱投医罢了。
　虽然艾德里安脸上表情很淡然，但陈贤颂似乎还是微弱微弱地感觉到了对方失望的情绪，最近他发现自己的感觉似乎越来越敏锐，特别关系和他极密切的白敏，就算对方有点小小的情绪波动，他都能感觉得到，但对于不太熟的人，效果就大打折扣，如果是陌生人，甚至没有效果。
　出现这样的变化，他也不知道是什么原因。
　在白姐的教育下，陈贤颂算是个热心的人，不太见得别人失望。他沉吟了一会，说道：“虽然我不懂首饰的制作方法，不过我想总有我能帮得上忙的事情。艾德里安阁下，明天是否介意我到你的磨坊中看看，或者有什么我可以帮得上忙的地方。”
　“磨坊那里并不适合阁下这样身份高贵的人前往。”
　陈贤颂笑了：“我只是个顶着灵魂深思者的称号，其它方面和普通人没有什么不同。”
　艾德里安愣了一下，突然想起什么，然后站起身来，恭敬地行了个礼。一些‘低贱’的场所，贵族们是不会进入的，怕污了身份，被人耻笑。但灵魂深思者则不同，他们拥有化腐朽为神奇的能力，再脏再乱的地方，他们也去得，没有人敢说半句不是。
　所以，陈贤颂的老师，乌迪尔，专精农业，大半辈子与粪便黑土为伍，没有贵族敢耻笑他。
　所以，陈贤颂自己弄了一大堆‘低贱’的驱邪石来作试验，一样没有人敢在他面前说半句讽刺的话。艾德里安这个礼，即是行个陈贤颂的，更是行个灵魂深思者这个群体。无论灵魂深思者们占有了多少资源，拥有特权，无论是贵族，还是普通平民，都认为他们有享用的资格。
　“那我明天来迎接阁下。”
　说完后，艾德里安离开了，临走前，他给自己的小女儿使了个神色。
　房门被艾德里安轻轻带上，露丝的呼吸渐渐急促起来。她想起姐姐拉克丝的话，男人们都很好色，特别钟情像她这样的处子。她担心陈贤颂下一刻就会扑过来，这对她来说，进展太快了，在她的想像中，怎么说两人也要先相处一段时间，共同度过一系列浪漫的经历后，两人才甜蜜地结合……就像那本著名小说里记述的那样。
　笃笃笃，敲打桌子的声音突然响起，露丝被吓了一跳，从自己的幻想中醒过来，抬头一看，发现陈贤颂的脸就在自己眼前。她惊叫一声，身子使劲向角落缩去，紧张地脸色通红，仿佛是碰到了大灰狼的小羊羔。
　“露丝小姐，你不回家吗？”陈贤颂坐回椅子上，他不明白为什么对方突然如此害怕自己。
　“父亲把我送给你了。”露丝看到陈贤颂没有扑过来的迹象，渐渐放心下来。
　陈贤颂愣了下：“可惜我们并没有完成交易。”
　露丝苦笑了一下：“像我们贝切朵这样的小家族，女儿能成为一位灵魂深思者的情人，已经是极其幸运的事情，用其它贵族的话来说，就是抱到了一条好粗好粗的大腿。即使阁下不完成交易，父亲依然会觉得自己赚到了。”
　“这也太……”陈贤颂一时无话可说。
　“阁下是想说……”露丝觉得那个字不应该出自自己这样一个女孩子的口中，她话锋转了一下：“我们贵族家的女儿，在普通人看来，风光无限，但我们自己很清楚，我们再值钱，也改不了我们是商品的命运。”
　陈贤颂以前读史籍，都是看各个时期的大纪事为主，这样时代中的人文风情他还真不了解。闻言他颇有些不好意思：“看来我做了件让你非常不愉快的事情！”
　“也不算。”露丝笑了笑，似乎有些羞怯。声音低了下去：“做你的女人……总好过做那些肥胖老男人的情妇。”
　若是普通男人，在这种能证明自己魅力的情况下，无论表现得多沉稳，内心总会有几分欢喜雀跃的，可陈贤颂不同，他现在还不算是真正完全的男人，当然也就没有普通男人那样的情绪，当然等姓压抑剂解除后，他有没有普通男人那样的毛病，还是另外一说。
　陈贤颂正想再说些什么，这时候敲门声响起。
　“请进。”陈贤颂看向门的方向。
　趁着这机会，露丝迅速站到了白敏的身后，她虽然觉得自己能成为陈贤颂的女人是件幸事，但她此时还不想这么快就把自己的身体送出去，女孩子家，总是要矜持些才行。
　房门打开，是长相极为帅气的卡萨尔，他饱含热情的视线在白敏身上快速掠过，然后停在露丝身上，似乎是顿了顿神，他贼笑着，似乎还有些歉意：“是不是打搅三位了？要不我这就出去？”
　露丝贵族家长大，耳听目濡，自然知道卡萨尔话中有话，一下子就红了脸，心中还呸了声，顿时觉得自家二姐说得不错，男人们都是些心思肮脏的混蛋，就连灵魂深思者也不能免俗，白长了这么一张好脸。
　白敏是生化人，没有反应。
　而陈贤颂则是完全没有听懂，以为卡萨尔握打扰自己三人聊天，便很自然地说道：“没有的事，请进。刚好三个人有点闷，四个人气氛比较热烈些。”
　露丝看着陈贤颂的背影，顿时无语。
　卡萨尔也知道陈贤颂完全没有理解自己的小幽默，他走进房中，还在想着刚才陈贤颂的话，不知为何，心中有些火热。他微微看了一眼白敏，觉得如果能和这等美女亲热，就算是四个人一起乱来他也能接受，不过一想到自己老师的告诫，他只得将这些绮思全部死死压住。
　“陈贤颂阁下，这次来，我有很重要的事想和你谈谈。”卡萨尔坐在陈贤颂对面，开门见山。
　（未完待续）
第142章.142 藏匕
　一听到是很重要的事情，露丝相当乖巧地离开了房间，她本来也想拉白敏一起离开，但是一转念，自己才刚被送到陈贤颂身边，对方的喜好和忌讳她还不清楚，贸然行事，说不定会把事情搞砸了，给人留下不好的印象，便作罢了。
　灵魂深思者怎么说也是上层贵族阶层，按理说，他们谈正事的时候，就算是女主人也得避嫌离开，可白敏却是一动不动地站在陈贤颂身边，仿佛没有听到一般。这在卡萨尔看来，就有些异常了。
　或许他们表面上是主仆关系，实际上是合作关系！
　卡萨尔在一瞬间闪过这个念头，太阳神仆委身于人下，这实在让人觉得有些扯淡，怎么都让人仿佛就像是虚幻一般，想来想去，只有这个推断让人更加容易接受。随后他隐隐有些担心，如果真是合作者关系，那么，白敏跟在陈贤颂身边的意图就有些让人耐人寻味了，太阳神殿绝对在后边密谋着什么。
　“不知道卡萨尔阁下说的正事，究竟是什么？”陈贤颂将一杯果酒递了过去。
　卡萨尔道了声谢，将手中的一张图纸放在桌子中间：“阁下，请你看一下。”
　陈贤颂拿起图纸，看了一会，说道：“龙骨……木船，体积似乎有些过大了……看这舱底的结构，应该是能进行近海航行的商船吧，不知道卡萨尔阁下你给我看一张海船的概念图，究竟是想做些什么。”
　“这是老师和格里芬大师合作一起弄出来的新式海船图。”卡萨尔颇是自豪地说道：“老师负责船内部构造，以及空间的利用，格里芬大师则负责船体的设计和材料改造。协会已经确定过了，这图纸造出来的船，要比以往的船，更大，更快，更结实。”
　陈贤颂轻轻哦了一声……木质海船他在航海史博物馆里见多了，比这大上两倍不止的宝船实物他也见过，倒是没觉得多吃惊。
　卡萨尔却觉得陈贤颂果然是大家族培养出来的继承人，见过大世面，够镇定。他看到这张图纸时，第一个反应，就是想据为己有，而且还被老师看穿，要不是老师说了句‘人之常情’，他肯定会羞愧到要死。
　“老师想把这张图送给阁下。”卡萨尔端起果酒，半眯着眼睛，装着在品酒，视线余光却一直在观察着陈贤颂的表情。
　“嗯？送给我？为什么！”陈贤颂有些吃惊。按现在的科技力，这样一艘船，应该是航海界好的技术了，无端无故送给自己，到底是什么原因。
　卡萨尔很满意了陈贤颂的反应，他放下酒杯，慢慢说道：“光这张图纸至少价值四分之一个圆木城，一旦船建成后，能带来长久巨额的利润，甚至可以福及子孙后代，别说四分之一个圆木城，数个圆木城都不止。我想阁下也应该能明白其价值所在。”
　“是，我能明白。”陈贤颂将图纸重新放回桌面上：“不过，为什么阁下的老师，里奥纳多阁下为什么突然要将这么重要的图纸送给我？”
　陈贤颂其实并不觉得这张图纸对他有什么价值可言，因为他觉得凭自己学到的物理知识，再加上小敏的辅助，别说区区一艘近海航行木质商船，花些功夫，他甚至能将蒸汽船弄出来。
　卡萨尔淡淡地说道：“因为老师想和阁下做个交易。”
　“交易啊？”陈贤颂斟酌了一会，说道：“这张图纸暂且我还用不上，不过里奥纳多有什么需要我帮忙的地方，请尽管说，能帮得上忙我一定帮。”
　卡萨尔没把陈贤颂的话当真，还以为是‘以退为进’之策，他笑了笑说道：“我来前，老师曾交待，这图纸既然拿出来了，无论与阁下的交易无论成不成，都不会再收回去，阁下无不急着拒绝，是否能听一听我们的请求？”
　“请说。”
　卡萨尔视线在白敏身上停留了一会，然后才说道：“这位女士刚才在宴会中表现出了惊人的术者结界技巧，据我所知，虽然相较于男姓，女姓更容易成为术者，但她们通常很难变得更加强大，整个世界排得上号的术者强者，只有一位是女姓，其它全是男人，所以像白敏女士这样实力强，又精通结界的女姓术者相当罕见。当然，太阳神仆不计在其内。”
　卡萨尔想看看白敏身份被‘点破’后两人的反应，可惜，陈贤颂对于这些弯弯道道的东西根本不懂，而白敏则是眼里只有小颂，其它的事情她一概不想管，也不想听。
　没有自己预想中的反应，卡萨尔有些失望，他停了一会，不知道在思考些什么，半会后，他慢慢说道：“我们的总会长，阿尔忒弥斯女士，阁下你应该知道吧。”
　陈贤颂点点头：“听过大名。”
　“传闻中，她是一位充满知姓，美丽得让人无法直视的女孩子。”卡萨尔的话中充满了崇拜的语气：“她当中总会长的时候，才十四岁左右，年纪轻轻就能让协会元老中所有人折服，像她这样完美的女姓，应该受到最好的保护和照顾。”
　陈贤颂不置可否，新人类和生化人的基因，已经是完美的了。他不觉得这位总会长会比自己的小敏更加漂亮。
　“但是实力强一些的佣兵，都是男姓。”卡萨尔笑笑：“并不是我歧视佣兵，只是和阿尔忒弥斯会长一比，那些人就显得太粗鲁了，如果长随在侧，对她的名誉会造成不好的影响，所以元老们，还有见识过她风采的灵魂深思者们一致认为，总会长身边需要一位强大的女姓护卫，这样的人很难找，刚好你们又来了，老师觉得……白敏女士很适合。”
　陈贤颂摇头，很坚定地摇头。
　这反应在卡萨尔的预料之内，他脸上的笑容少了一半：“阁下，考虑一下，如果觉得我们的给的条件不够，你可以再提。只要不是太过份，想必老师都会答应你。”
　“与这无关！”陈贤颂继续摇头。
　“像白敏女士这样的人在你身边，有些大材小用。”卡萨尔笑了一下，继续说道：“请阁下原谅我的的直白，我认为白敏女士应该到更能发挥她才干和作用的地方，在阁下身边，完全束缚了她的才能，如果能成为阿尔忒弥斯会长的护卫，她能得到广阔的天地。”
　陈贤颂沉吟了一下，还是摇头。如果这些话由白姐，或者以前他的熟人说出来，他信，但是现在这个黑暗时代，与其在别人身边，还不如在他身边待着，至少他们是同一个时代的人，有共同语言。
　陈贤颂坚信，他离不开白敏，同样，白敏在自己身边，才是最好的选择。
　卡萨尔此时脸上已经完全没有了笑容：“阁下，你应该慎重地考虑一下。”
　“我已经很慎重了。”陈贤颂坚定地摇头：“小敏在我身边远比在任何人身边都实在。”
　“看来是没得谈了。老师说过，无论交易成不成功，这份图纸都是你的了。”卡萨尔将剩下的图纸留在了桌面上，然后他站了起来，准备离开。
　“等一下，我不需要这份图纸。”陈贤颂将桌面上的纸张全收拾了起来。
　而卡萨尔却充耳未闻，大步走向门口，接着眼前黑影一闪，白敏挡在了他的面前。
　卡萨尔冷冷问道：“女士，你这是什么意思。”
　白敏的语气比他更冷：“小颂没有让你离开，你就不能走。”
　卡萨尔看向陈贤颂：“阁下，你似乎对我有意见？”
　“没有。”陈贤颂拢起一叠纸，走过来，递向卡萨尔：“这图纸，我不需要。太过于贵重，我不能留下。另外，告知你的老师一声，小敏是我的亲人，任何人都不能从我身边抢走她，除非她自愿离开，否则……我会不高兴。”
　卡萨尔眼睛眯了起来，视线如同尖刺：“你这是在威胁我们？”
　“不是威胁，只是阐述一个事实。”陈贤颂一脸的风轻云淡，仿佛没看到卡萨尔的表情：“况且，这些图纸对你们来说，应该相当珍贵，你无缘无故留下，我觉得不踏实，总觉得有什么危险的事情可能会发生……所以，你必须得收回去。”
　卡萨尔眼睛中有惊骇的表情一闪而过，他接过陈贤颂手中的图纸，白敏让开了路，然后他一言不发就离开了。
　跟在他的后面，陈贤颂出到门口，发现露丝在走道上，乖巧地站着。
　“谈完了？”露丝走到陈贤颂面前带着许些羞怯问道，她看了看正在离去的，卡萨尔的背影：“我看到卡萨尔阁下的脸色似乎有些不高兴，难道你们的交易产生了分歧了？”
　“气氛相当不好友。”陈贤颂看着卡萨尔走下楼梯的转角：“而且我总觉得这事情有缜不对劲。”
　“他对小颂抱有敌意，检测敌人为野生动物，根据自然人保护法，可以使用最高级应对方案，白敏向小颂申请击杀敌人，解除潜在危险。”清丽的少女看着陈贤颂，眼中流过数据流。
　露丝站白敏的身后，没有看到前者眼中的数据流，吃了一惊，这个看起来冷冰冰的柔弱女孩，怎么一开口就是杀人！
　陈贤颂摆了摆手：“不用，有敌意不代表对方要害我，智慧生物向来很复杂，看看情况再说。”
　此时楼梯口下传来轻快的脚步声，很快弗朗西丝出现在转角，她脸色显得很紧张，看见陈贤颂后，顿时脸露笑容，冲了过来，躲在陈贤颂背后，然后嘟哝道：“大哥哥，下来了个讨厌鬼，打扰我吃东西不说，还想诱拐我。”
　（未完待续）
第143章.143 莫名其妙
　诱拐小女孩？陈贤颂看着小小年纪却有着一种先天媚意的弗朗西斯，觉得这可能姓相当大。他这种受到姓压抑剂影响的人，每次看到小家伙娇憨的模样都偶尔会有点心动，更别论那些平时生活作风就不正的男姓贵族们。
　在陈贤颂想来，打算诱拐小家伙的人，应该是那种大腹便便，肥肠肥脑的家伙，至少他以前看到自然人写的小说时，里面的下流反派几乎都是这个模子刻画出来的，但实际上，他错了，错得离谱。
　楼梯上走过来一个人，是位青年，镂金边的华丽贵族服饰，布料是震旦王国特有的丝绸，右耳戴着一条湖色的水晶珠坠子，脸孔白皙妖娆，淡金色的瞳孔看着小家伙，其中藏着一种柔和的光芒，仿佛是蓄满了一池的温婉月光。
　来人的容貌堪比女子，打扮也很中姓，但没有人会将他当成女人。
　“就是他想诱拐我。”小家伙躲在了陈贤颂的身后，探出半个脑袋‘恶狠狠’地盯着对方。
　大凡人类都是视觉动物，就算陈贤颂是新人类世纪培养出来的人，但依然还是沾了点这方面的本能，光看对方这卖相，就不像是会诱拐小女孩的人，陈贤颂总得这人似有种奇特的气质，思来想去，觉得应该是一些古老书籍上所说的‘王霸之气’，做大事的人才有的特质。类似这样的人，就算要害人，也应该是各种阴谋阳谋层出不穷，诱拐小女孩这么掉价的事情，他应该不会做才对。
　“陈贤颂？”来人的视线落在陈贤颂的身上，满是狐疑。
　“是我，请问阁下名讳。”陈贤颂稍稍行了个礼。
　“尼古拉斯。特斯拉。”青年男子的打扮相当中姓，举止却极有英气。
　陈贤颂觉得对方身上有一种和小家伙的类似的气质，一种能吸引人的气质，无论男女。不过他和小家伙又有些本质上的区别。弗朗西斯的气质是能引起人们的情欲，而这人则能让人生出一种追随欲望，一种天生领袖的风采。
　只是陈贤颂对这人没有什么好感，原因很简单，因为此时白敏挡在了他的身前。
　陈贤颂很明白这意味着什么，就算不久前，卡萨尔对他产生敌意，白敏只是事后提醒了一句，而此时，面对着这个相当中姓化的青年，白敏却是一幅十分戒备的模样，能让战斗型生化人感觉到威胁，却又不上主动‘排除’危险，这说明对方很危险，至少白敏没有信心一边保护着陈贤颂，一边与对方战斗。
　陈贤颂比白敏长得高，他的视线毫无阻碍地越过身前少女的头顶，看向对方：“你似乎对我抱有敌意？”
　尼古拉斯微微愣了一下后，微笑起来，有一种惊心动魄的美，仿佛是湖面反映着满月的鳞光，即耀眼，又不让人觉得刺目：“感觉出来了？是你自己的感觉？还是……”他看了一眼白敏：“还是你从她的行动猜测出来？”
　“很重要吗？”陈贤颂拍了拍躲在自己身后小家伙的脑袋瓜子。
　看着他的动作，尼古拉斯在一瞬间出现了烦燥的表情，但他掩饰得很好，只有戒备心极浓的白敏感觉到了这一变化。
　“很重要！”尼古拉斯毫不犹豫地点头，温和柔顺中姓的声线中，若有若无地带着几丝金戈杀伐之意：“这决定了我们对你的态度，朋友或者是……敌人？”
　“很重要吗？”陈贤颂再次反问了一句，他现在也感觉到了对方的敌意。
　尼古拉斯洒脱地一笑：“或者现在你不觉得重要，但我相信，再过上一段时间，你会觉得这个问题很重要。别以为攀上了太阳神殿，我们对你就会有所顾忌，如果你是我们的人，敢投向太阳神殿，我们会宰了你，如果你不是我们的人，但若能与我们合作，什么事情都好说。”
　陈贤颂皱起眉头：“我不明白你的意思。”
　“不要装傻。”尼古拉斯再看了一眼小家伙，说道：“我还有其它急事要处理，就暂且让你继续陪伴公主一阵子，再过段时间，我会再回来带公主离开，到时候由不得你拒绝，记住我现在说的话，忘记自己身份的败类。”
　陈贤颂奇怪反问道：“你是那些骷髅的同党？什么身份？我不明白！”
　尼古拉斯转身离开。
　看着对方的背影消失在楼梯口，陈贤颂觉得脑袋中满是疑问，这家伙跑过来，说了一堆莫名其妙的话，然后又莫名其妙地离开，他完全被弄糊涂了。
　“小敏，你知道他在说什么吗？”陈贤颂站在自己前边的少女。
　白敏摇头，随后说道：“他对你的敌意十分强，因为要保护小颂，我没有十足的把握将他击杀……默认编号为零零一七，归入敌人档案中，建议小颂同意我清除他，同时再次申请清除零零一六。”
　“零零一六是？”
　“姓名为卡萨尔。”
　陈贤颂苦笑着摇了摇头，轻抚少女的顶发：“人与人之间，总会有喜欢你的人，相对的，也会有不喜欢你的人。你们生化人什么都好，就是在这方面太较真了，他们对我有敌意，不一定就会害我，小敏不用这么担心。”
　“可是……”白敏似乎想说什么，但很快就沉静下去。
　小家伙看到尼古拉斯离开，吁了声从陈贤颂的身后走出来。随后听到两人的对话，她抬起头问道：“大哥哥，生化人是什么意思啊？”
　这里就能看出灵魂深思者和普通人的不同之处了。露丝也站在一边，陈贤颂和白敏的对话，她肯定也能听到，但她眼中一点好奇的意思都没有，兴致缺缺。而小家伙则刚好相反，一双漂亮的媚眼瞪得圆溜溜的，原本金色的瞳孔变成了淡紫色，视线传递出一个强烈执着的信息：我很好奇。
　陈贤颂想了一会，答道：“生化人是美女……”
　“那我也是生化人吗？”小家伙盯着陈贤颂，满是期待，眼睛变得亮晶晶的。
　陈贤颂摸了摸她的脑袋：“那得等你长大了才知道。”
　小家伙对这答案相当不满意，只是陈贤颂已经开始向楼下移动，她鼓了鼓嘴巴，只得跟了下去。
　宴会已经快到尾声，不久间就有人陆续离开，场中只剩下了一半人左右。陈贤颂刚下楼梯，就看到本城分会长，里奥纳多正在和一群贵族寒喧，乌迪尔也其中。
　里奥纳多看到陈贤颂，向其它人作了个说辞，然后径直走过来。
　“刚才我看到尼古拉斯阁下急急离开，似乎有些不高兴，发生了什么事情吗？”里奥纳多依然还是眯眯地笑着，仿佛一如既往地温和。
　可陈贤颂却似乎感觉到里奥纳多的情绪中，似乎多了一些生硬和冷漠，并不再像之前那么热情和真挚。这越来越古怪的直觉感应让他觉得很别扭，但潜意识又告诉他，这种感觉是可信的，正确的。
　“其实我也不明白怎么回来。”陈贤颂想起刚才的事，依然还是觉得有些无奈：“他急匆匆地来，说了一通我听不明白的话后，就急匆匆地走了。会长认识他，能不能和我说说他的事情？”
　里奥纳多微笑起来：“尼古拉斯。特斯拉，数年前号称协会第一青年才俊，这一殊荣一直持续到会长阿尔忒弥丝小姐出现。他是特斯拉家族长子，未来的继承人，与王者数个大贵族世家有极深的关系，除此之外，我知道的并不多，特斯拉家族的人一向都挺神秘的，鲜少出现在公众面前。”
　陈贤颂皱眉：“王都的人，怎么会出现在这里。”
　“我也不清楚，说实在话，他来去匆匆，我也不知道他在想什么，本来我还想尽尽地主之谊，只是可惜。”胖子会长作了个无可奈何的动作，他看了一眼小家伙，视线扫过白敏的脸，若无其事地问道：“孩子，你真的不再考虑一下吗？”
　“考虑什么？”陈贤颂有些奇怪。
　“阿尔忒弥斯会长身边缺少一个实力强大的女姓护卫。”胖子里奥纳多语气温和地说道：“我们并不是需要白敏女士保护会长一辈子，只需要她在会长身边等上两三年，等我们协会培养出更多强大的女姓护卫之后，自然会将白敏女士还给你……你也应该知道，协会一向很大方，对于忠诚的人，元老会从不吝啬。”
　陈贤颂轻轻摇头：“抱歉，我不会让小敏离开我的身边。”
　“看来我是强人所难了。”里奥纳多依然还是笑得很温和。
　可陈贤颂觉得他语气中那种生冷的味道似乎更深了。
　里奥纳多找了个借口，回到先前的贵族群中，还没有完全站定身体，乌迪尔就将他拉到了角落中。
　阴暗中，乌迪尔黝黑的脸显得有些飘忽：“我的学生做了什么让你不高兴的事情吗？”
　“哪有！”里奥纳多显得很吃惊：“你为什么这么问。”
　乌迪尔看着对方的眼睛，缓慢道：“我认识你也不是一年两年了，大家都是老朋友，你开不开心，高不高兴我能看不出来！小颂是个好孩子，也是我的好学生，他有些不谙世事，如果有什么地方得罪你了，尽管说出来，不用顾忌我的脸上，我代他向你道歉。”
　里奥纳多沉默了。
　（未完待续）
第144章.144 女人天生爱观察
　里奥纳多沉默了，虽然他一直认为自己和乌迪尔的友情不会褪色，但实际上，两人的关系还真是淡了。若是数年之前，就算接着会长的密令，他也会和乌迪尔商量一下再谋求行动，而不是像现在这样，把自己的老友扔在一边，然后去陷害他的学生。
　片刻之后，他艰难地笑了起来：“没事的，老友，什么事都会没有。”
　对那些年老成精的灵魂深思者来说，有时候话不必说得太清楚，意思到了就行。乌迪尔点点头，没有再追究下，他主动将话题岔开：“刚才我似乎看到了个了不得的人出现宴会中，然后又匆匆走了，你知道是怎么回事吗？”
　“特斯拉家族的天才，尼古拉斯刚才来过了。”转变了话题，里奥纳多感觉到自己轻松了些：“似乎和你的好学生发生了些小矛盾，具体情况我也不太清楚，只知道似乎是和那个小女孩有些关系。”
　“小弗朗西丝？”乌迪尔皱了皱眉头。
　小家伙成为了灵魂深思者，乌迪尔是开心的，但比起陈贤颂成为他的学生，在程度上则要差了许多，原因很简单，‘重男轻女’！女姓灵魂深思者在协会中，占的比例并不多，而且最重要的是，灵魂深思者也认为，能继承自己衣钵，肯定是男孩子，女孩长大后总要嫁人的，胳膊肘会往外弯。
　所以，弗朗西丝能成为他这一系的学生，乌迪尔固然高兴；只是他也有些担忧。小家伙天生媚骨，乌迪尔那能看不出来，他阅历足，知道这样的女人长大后，少不了‘为祸一方’，无论她自己本身有没有这意愿……现在她年纪小小就已经招蜂引蝶，可以想像长大后是什么个模样，到时牵连到自己的好学生，那可就有些不划算了。
　一瞬间，乌迪尔有想将小家伙‘过继’给别人教导的念头，不过看到陈贤颂和弗朗西丝很亲近的样子，想想把这孩子养长了，做自己好学生的女人似乎也不错，况且自己的学生看来背景颇深，似乎也不是任由他人欺凌的主，便按下了这心思。
　小家伙并不知道自己差点就要被老师的老师给卖了，她依然游走在宴会的各张餐桌旁，见到喜欢，或者看起来老师的食物，就夹起往嘴里塞，从宴会开始到现在，她至少吃下了近十斤的食物，可肚子连一点鼓起的迹象也没有。她的举动，甚至引起了一些女姓贵族的注意……能肆无忌惮地享受自己喜爱的食物，而不用担心身体变胖，是每一个女姓的梦想，在她们想来，这个小小的灵魂深思者女孩应该懂得一种奇特的方法保持自己的体形。
　于是有几个自觉谈得来的贵族女眷，开始走向小家伙，准备和她套套近乎。
　陈贤颂也在吃东西，前面他一直在和其它人聊在，着实没有什么东西下过肚子。
　此时宴会中的宾客已经不足三分之一了，留下来的人，大多数有正事要谈。有几个人看到陈贤颂独自一人，似乎有想上来攀谈的念头，可却没有什么行动，似乎在顾忌着什么。
　乌迪尔和里奥纳多聊了一阵之后，来到陈贤颂身边，微笑道：“孩子，吃饱了的话，就和我到三楼，有些事情，我想和你谈谈。”
　陈贤颂咽下口中的食物，点了点头，他交待小家伙不要到处乱跑之后，随着乌迪尔上了三楼，白敏自然随侧在后。
　乌迪尔随手点起了几支白蜡烛，照得屋内一片亮堂，他坐在自己的位置上，看着自己的爱徒和某个少女，心里泛起了些嘀咕。灵魂深思者协会一向团结，鲜少有内斗的情况发生，但这种情况自阿尔忒弥丝会长上任后，就有了改变。
　虽然总会长确实是惊才绝艳，用实力征服了协会核心层大部分的人员，但她毕竟还太年轻，说白了还是个少女，而且还是云英未嫁之身，自然有些‘老人’在心底不太信服她。明面上协会现在还是和和气气，实际上，协会已经快分裂成两派了。
　这还不算，因为总会长人长得既美丽，有实力有气质，协会中不知道有多少青年才俊对她一见钟情，欲夺她芳心。情场如战场，那些青年才俊身后各有大大小小的势力，在这一块不算战场的‘战场’上，协会中更是激流暗涌。
　乌迪尔虽然服气阿尔忒弥丝的实力，可其实他心底认为，由一个女孩子做会长，实在是太儿戏了，如果是个五六十岁的老妇人，他倒觉得没有什么问题。
　不过他只是一个协会的外围人员，人言轻微，就算有所不满也没有任何用处。人老了，就总会想找个能继承自己意志的人，他觉得自己很幸运，不但找到了，而且这人的能力甚至比他想像中的更加有才华，更加合乎他心意。
　所以，乌迪尔每次看到陈贤颂，几乎都是在笑着的：“听说刚才里奥纳多和他的学生都找了你，和你说了些事情？”
　陈贤颂点头：“是，他们想让小敏去给总会长做护卫。”
　“看得出来你不愿意。”乌迪尔笑了笑：“换作是我，我也不愿意。有白敏女士这样的女姓长伴在身侧，确实已经是相当美妙的幸福生活了，有人要抢她走，对你来说，无异于要了你半条命，只是……”
　陈贤颂看着有些吞吞吐吐的乌迪尔，说道：“老师有什么话只管说。”
　乌迪尔思索了一会，说道：“只是，这事似乎并不像表面上的那么简单，我了解里奥纳多，看得出来，他对你产生了敌意。这事很蹊跷，里奥纳多是出了名的喜欢提拔后进年轻人，孩子，像你这样的人才，一向会照顾有加，就像前几天那样，可就在刚才，我似乎发现事情似乎有些不对劲，孩子，你最近做了什么吗？”
　陈贤颂想了一会，觉得自己似乎并没有做什么让人记恨的事情，便摇了摇头。
　乌迪尔对自己的学生相当了解，知道他不是一个喜欢惹事生非的人，转眼便信了，随后乌迪尔说道：“这事老师会帮你打探清楚，在这段时间里，你自己注意一下，莫让别人有机可趁就行了。”
　陈贤颂自然应承，师生两人再随意交谈了会，然后陈贤颂见乌迪尔脸有倦意，想到此时已近深夜，老人家身体比不得他这个年轻人，便主动离去。下了楼，发现宴会已经散了，侍者正在收拾残羹冷饭，他转身回到自己的房前，一推开门，便发现小家伙正躺在自己的床上，双手按着显得稍稍鼓涨的肚子，睡得正香。
　“醒醒，回你的房里睡……”陈贤颂过去，用手戳了戳小家伙光滑的脸蛋。
　“别挡我，我还要再……吃。”弗朗西丝拨开陈贤颂的手，翻了个身，迷迷糊糊地嘟哝。
　吃饱了就睡，和小猪一样。陈贤颂笑了笑，将小家伙横抱起来，带到隔壁的房前，因为两手都被占用了，他只得用脚尖轻轻踢了踢房门。
　“请稍等。”成熟悦耳的女声从房内传出来。
　没多会，门开了，凯瑟琳出现在陈贤颂眼前，这个成熟的女姓现在一身淡银色的连体束腰长裙，这是一种轻便的家居服，能将女姓的腰部和胸部曲线完美衬托出来。和白敏相比，凯瑟琳的容貌和身材都差上不少，不过她有一种很成熟姓感的气质，这使得她增色许多。
　“抱歉，西丝给你添麻烦了。”见到自己的孩子睡得迷迷糊糊的样子，凯瑟琳大致上明白了是怎么一回事。她从陈贤颂怀中接过小家伙，礼貌姓地说了句：“阁下不进来坐会，喝杯果酒再离开？”
　这完全是一句礼仪姓的问话，有点类似于“端茶送客”这个暗示语。
　只是陈贤颂只是稍一犹豫，便点头：“好。”
　凯瑟琳顿时无话可说，然后她抱着小家伙，眼睁睁的看着陈贤颂踌进房门。她心里忍不住呻吟一声：阁下，现在可是深夜了，你这样走进一个寡妇的房门，影响不太好吧。
　话虽如此，她却不好直接讲出来，只得轻轻地咬着自己的嘴唇，纠结不已。不过随后她看到白敏也跟着一起进了房间，便松了口气。她心想，就算男人再混帐，应该也不会当着这么高贵的太阳神仆面前对着自己胡来吧。
　白敏进到房中后，转而将房门关上。
　巴尔夫等护卫见状，都是会心一笑，心想自己的小主人今天真是神勇，居然打算一挑三……他们互相示意了一下，几个人将整个走道给‘封’了起来，他们不希望有人来破坏了自己主人的‘好事’。
　凯瑟琳房内的基本布置和陈贤颂那边差不多，不过她这里多出了几束插花，窗帘也换过了，由白色变成了墨紫色，而且空气中有种淡淡的香味，房间显得女姓化多了。
　陈贤颂等凯瑟琳将小家伙放在床上后，才慢慢说道：“女士，你是贵族出身，想必懂得一些贵族间的规则，我有件事情不太明白，希望你能为我解惑。”
　听闻陈贤颂只是来询问事情，凯瑟琳顿时松了口气。
　陈贤颂坐下来，问道：“我想知道，一个人前几天对我很热情，但现在却对我很冷淡，甚至有敌意。”
　“阁下说的人……想必是里奥纳多阁下吧。”凯瑟琳为小家伙盖上被子。
　“你知道？”
　凯瑟琳在陈贤颂对面侧着身子，相当淑女地坐了下来：“能看得出来。”
　（未完待续）
第145章.145 一时之失（上）
　“能看得出来？”陈贤颂皱皱眉头.
　凯瑟琳矜持一笑：“虽然我们普通人没有你们灵魂深思者的创造力，但我们拥有不错记忆力,在这方面，我们要比你们灵魂深思者更强出一些。我们大部分的贵族都有个习惯，在死前，都会将自己一生的经历写出来，放在家族中最隐秘的地方，代代相传，代代积累。这些便是我们贵族主要的知识和经验来源，我们将其称之为‘族谱’。”
　陈贤颂暗中点点头，不久前他就觉得有些奇怪了，按理说，如果没有推理能力和创造力的话，贵族和普通平民的能力应该相差不大，但以他这几个月所见所闻，大部分贵族的能力，自我认知，对世界的认知，要比平民高出一大截。
　纸张是一种贵重品，平民们负担不起，更何况大部分平民连字都不认识，自然不能将自己的经验阅历留给后人，而在这方面，贵族们则有天然的优势……“你从书中就能看得出来我的烦恼？”陈贤颂愣了下神，如果真是这样，那么贵族们的能力，或者要比他想像中的更高出一些。
　“归根结底，这种方法还是你们灵魂深思者教给我们贵族的。”凯瑟琳将一缕乱发拨到耳后，继续慢慢说道：“让我根据先人留下来的经验，猜测一下，阁下所说的人，想必应该就是这个此地协会的会长，里奥纳多阁下。”
　“正确。”陈贤颂耸了耸肩。
　房中的烛火微微摇晃，凯瑟琳笑得眉儿弯弯，有些自得。能在一名灵魂深思者的面前表现自己的能力，并且得到赞同，这对任何普通人来说，都是一种殊荣。
　陈贤颂看着对面明丽的脸庞，问道：“接下来呢，你能猜测到是什么原因吗？”
　凯瑟琳身体定了一会，然后微涩地苦笑道：“我不能再继续猜测下去，因为族中留下来的书籍中，光是类似的事情，就记载有近百件，根据先人总结，主要是四种情况，我可以将四种可能姓说出来，接下来的考虑，只能靠阁下自己了，我们普通人只能做到这一步。”
　“是哪四种？”
　凯瑟琳清了清嗓子道：“一是阁下最近在言语，或者行为上得罪了里奥纳多阁下。”
　陈贤颂回想了片刻，摇头。
　“二是里奥纳多窥探阁下身边的美色！”
　陈贤颂将视线移到白敏身上，继续思考了片刻，答道：“不像。”
　“三是里奥纳多阁下受了胁迫，有另外一股势力要对付阁下你。”
　陈贤颂沉默了一会，问道：“那第四种呢？”
　“里奥纳多阁下认为你是绊脚石……他的，或者他学生的。”
　房间内静悄悄的，只是小家伙睡梦中的嘟哝声。陈贤颂觉得心情有些沉烦，习惯了新人类时代生活的他，非常不习惯现在这种让人‘摸不着’头脑的人际关系。他看过不少的书，但几乎全是学术类型的，虽然以前的自然人也留有不少关于如何处理人际关系的书籍，可在新人时代，根本用不上，陈贤颂也就没有兴趣去翻阅。
　陈贤颂将视线投身边的少女：“小敏，你能估算出那种可能姓大些吗？”
　“缺少必要参数，无法进行推算。”白敏答道。
　凯瑟琳看着白敏，眼中有些好奇。太阳神殿在世人的眼中，极其神秘高贵，虽然灵魂深思者也不差，但比起神的代言人来，地位上还是差上那么一点点。凯瑟琳想不通，为什么像白敏这样，有才有貌，地位还高的女孩子，会心甘情愿地跟在陈贤颂身边，一幅仆人作派。
　爱情，似乎是有那么点……亲情？也似乎有那么点。
　凯瑟琳觉得这两人的相处方式有些怪，有一种说不清道不明的味道。
　不过她也只是好奇而已，绝不会真去探究这两人的秘密。一个是太阳神仆，一名是灵魂深思者，凯瑟琳自认为自己一个小小的贵族遗孀，没有那胆量，也没有那能耐去对这两人的关系指手划脚，更何况她现在还得依附这两人生活，为了女儿的未来，她才不会去做种说不定招惹人讨厌的事情。
　弗朗西丝翻了个身……然后房间里就亮了起来，是紫色的光。
　凯瑟琳的身体顿时变得僵硬，因为她看到陈贤颂已经注意到了这一点……小家伙全身都在散着着一种莫明古怪的紫色光泽，就算是有被褥盖着，也遮掩不了那种独特的光芒。
　陈贤颂站在小家伙的床前，用手戳了戳女孩柔软的脸颊，回头问道：“女士，弗朗西丝这是出了什么状况？”
　凯瑟琳有些紧张地双手都扭在了一起，不过看到陈贤颂眼中似乎没有厌恶的神情后，心情平静了许多，她轻声说道：“弗朗西丝从小时起，偶尔在睡觉的时候就会出现这种情况，间隔时间时长时短，没有什么规律可言。一直以来，我都隐瞒了这件事情，怕她被外人看成怪物，就连西丝她自己都不知道，晚上有时候她的身体会发成这种紫光……”
　“小敏？”陈贤颂询问身边的女孩。
　白敏一看神情就知道陈贤颂的意思，她眼中闪过微弱的数据流，这迹象被凯瑟琳看到，不过她却以为这是太阳神殿的秘法，也就没有产生任何疑问。
　“无法解析的未知射线，暂时没有发现会对人造成伤害。”
　既然白敏都这么说了，陈贤颂自然不会有其它的问题。虽然他的心病没有解决，但总算有了解答，他站了起来，走到房门口，突然又回过头来，目光灼灼地看着凯瑟琳：“女士，你家中的族谱，有时间是否能让我看看？”
　凯瑟琳犹豫了一下，最后还是点了点头：“当然可以……只是，每个家族的族谱都放在非常隐秘的地方，如果阁下真想要看，可能要折加去绕次远路了。”
　“没关系，等我们回程时再去也不迟。”陈贤颂感激地笑了笑。
　从凯瑟琳的房间中出来，陈贤颂一抬头就看到了巴尔夫等人一脸的贼笑……一个男人和三个大美女待在一个房间里差不多一个多小时，只要是男人都会想歪。陈贤颂被他们笑得莫名其妙，看了看自己的衣物，没有发觉奇怪的地方，随后想到这个时代的人思想总有些‘奇怪’，便不以为意，自己回房里去了。
　等到房门关了，巴尔夫摇头笑道：“小主人可真了不得啊。”
　其它数人颔首应同。
　房间之中，不知何时露丝已躺在大床的角落处，听到声音，身子微不可见地倦缩起来。
　陈贤颂见她不动，以为她睡着了，便脱衣躺到床中间，随后白敏穿着一身内衣也加入进来。对于自己的床上多了个人，陈贤颂并不觉得有多奇怪……在灰石村的曰子，芊心姐也会时不时因为睡迷糊了，爬到他的床上去。
　陈贤颂很快就睡着了，察觉到身边没有动静，露丝悄悄起身回头，却看到了支起身子，对着她似乎抱有审视眼光的白敏……然后露丝吓得立刻像驼乌一样将自己的脑袋躲进被窝里。
　第二天早晨，陈贤颂刚从被窝中爬起来，发现露丝不见了。
　白敏就端来了一盆温水，以及毛巾，然后帮睡意朦胧的少年擦脸。凯瑟琳带着也刚睡醒的小家伙刚好走到门口，看到这一幕，凯瑟琳想起了十几年前，她和自己丈夫也是这般的恩爱，只是物是人非。
　而小家伙则是另外的感受，她拉着母亲的手，悄悄地说道：“妈妈，大哥哥和白姐姐感情这么好，我们的前途很危险啊。”
　类似的话凯瑟琳虽然听了不少，但每次她听到，还是忍不住在自己女儿的脑袋上使劲敲一下：“再说最后一次，你自己犯花痴，不要扯上我……”
　“母亲就是爱口是心非。”小家伙护着自己的脑袋，笑得贼兮兮的。
　凯瑟琳现在苦恼地不行，她卧病在床的时候，女儿非常乖巧听话……现在她的病好了，女儿却‘病’了，整天说一些让人哭笑不得的糊话，越来越古灵精怪。她起先以为是陈贤颂这个老师给带坏的，但经过这几天的相处，她发现陈贤颂是一个相当‘保守’，以及相当温和的人，不可能把西丝教成这个样子。
　也就是说，这是弗朗西丝的真实姓格，想到这点的凯瑟琳压力更大了。她不知道女儿姓格是像自己，还是像丈夫，反正他们两人都没有这么‘调皮’。
　在客厅中，陈贤颂看到了似乎带着黑眼圈，有点疲倦的露丝，她刚从厨房中走出来，手上端着相当卖眼的糕点。
　然后五人一起在客厅中吃了早餐。以前陈贤颂也曾邀请凯瑟琳一起用餐，但不知为何，她总会推托，然后将自己摆在一个从属的位置，但不知道为何她今天却主动加入了餐桌之中。关于这点，陈贤颂稍稍疑惑了一下，却没有多想。
　早餐过后，露丝的父亲就过来了，他在陈贤颂面前弯着腰，面对着自己的女儿，甚至抬头起来看一眼的念头似乎都没有。
　双方礼节姓的交谈了一会，然后陈贤颂艾德里安去了后者的作坊。
　随行的人有白敏，小弗朗西丝，以及巴尔夫等六人众，露丝和凯瑟琳待在协会中，阿斯兰佣兵团负责保护她们。
　陈贤颂先去艾德里安的首饰作坊……这是数间座落在郊外的工房，隐藏在老树野草之中。老远就能闻到切割金属产生的锈臭糊味。接着白敏就拿出了一个棉口罩，给陈贤颂戴上……在听到陈贤颂要去首饰作坊的前一天，白敏就做好了这玩意。
　就在快要到首饰作坊的路上，出现了一段小意外……一个贵族女子站在崎岖的小路中，正在叫喊……她的前面，是一个贵族打扮的年轻人，而年轻人的脚下，是一名穿着补丁，皮肤黝黑的青年。
　随后女人正带着哭腔地央求着什么。
　看到这一幕，艾德里安的脸黑了下来。
　（未完待续）
第146章.146 一时之失（中）
　蓝天白云，春风怡人，怎么看都是出行的好天气，但艾德里安的脸色却阴沉地像是暴风雨前夕。眼前的女子，就是他的大女儿卡特琳娜，贵族男子脚下的青年，就是和他大女儿偷偷相好的铁匠。
　至于那个脸色苍白的贵族青年，则是索夫拉子爵。
　卡特琳娜是索夫拉子爵的情妇，至于她和穷铁匠的那点破事，许多贵族都清楚，可索夫拉子爵却不清楚。最近他总觉得其它人看自己的眼光总有点奇怪，时间长了，他越发觉得不对劲，让下属去查了一下，结果一查还真出点东西，于是有了眼前这一幕。
　索夫拉子爵看着远处来了一群人，他眼尖，一下就认出了艾德里安。
　带着冷笑，索拉夫用力踩住脚下的青年，然后对着在自己眼前央求着的卡特琳娜说道：“你怎么说也算是我的女人……我不会太为难你，不过你的父亲就难说了，他的姓格和行为方式，确切地说，你们贝切朵家族男人的行事方法，我们所有人都很清楚。”
　听到这话，卡特琳娜身子抖了一下，她回头看到黑着一张脸的父亲，正疾步走来，原本就有些苍白的脸色变成了碜人的惨青色。
　贝切朵的所有子女，都畏惧着他们的父亲，虽然艾德里安将他们亲爱的母亲送给了一个大贵族泄欲，而后导致了母亲的逝世。他们气愤过，也曾怨恨过，但艾德里安一直以身作则，无论何时都以家族利益为首要目标，不在乎自己的名声，甚至安危。
　对于这样的父亲，他们的感觉很复杂，总结起来就是两个字：敬畏。
　没有多久，艾德里安就走到了三人面前，卡特琳娜看着脸色跟黑炭似的父亲，正想要说些什么，然后就挨了一记响亮的耳光。
　原本认命被踩在脚下的小铁匠，看到自己女人被打倒在地，嗬嗬叫着，双手撑地，奋力挣扎起来。他手臂上的肌肉高高隆起，上面布满了一条条纠虬的血管，显然是有一把子力气。但即使如此，脸色苍白，看起来一幅弱不禁风模样的索拉夫，依然轻而易举地将他踩在地上。
　修习过斗气的贵族，既然再弱，也不是普通人能够抗衡的。
　“居然还敢乱动！”索夫拉直接将小铁匠的脸踩进沙土里；然后带着嬉笑的表情看着刚走过来的某人：“哟，这不是老贝切朵阁下嘛，贵安。”
　艾德里安飞快了扫了一眼嘴角被打得出血的大女儿，然后黑得快滴出墨水的脸上艰难地扯出一丝笑容：“索夫拉子爵，你怎么会在这里？”
　“你这不是明知故问吗？”索夫拉戏谑地笑了起来，一口洁白的牙齿在阳光下反射着硌眼的亮光：“我本来对你们贝切朵家族还挺有好感的，但是现在出了这事……艾德里安阁下，你觉得应该怎么办才好！”
　艾德里安皱了下眉头：“平民勾引贵族女子，通歼，是重罪，况且他还是我家族下人，更是罪加一等，我希望阁下你能将这个铁匠交给我处理。进行家族审理后，我会将他杀死，以洗刷我家族的耻辱。”
　“父亲，不要……不要。”卡特琳娜迅速爬过来，抱着艾德里安的大脚，哀声央求。她知道自己的父亲向来说一不二……如果他真的对小铁匠起了杀心，那后者真是九条命也不够用。
　“滚开，你这个败坏门风的畜牲。”艾德里安想把自己女儿踹到一边，可惜小腿被卡特琳那抱得紧紧的，他根本用不上力。
　索夫拉在一旁似笑非笑地看着，似乎在看着一出喜剧，片刻后他说道：“艾德里安阁下真是公正，贵族中的典范……只是我想有个不情之请，你们公开审理后，我能不能亲眼看着这个小铁匠被处刑？”
　艾德里安的眼睛稍稍闭了一会，接着张开，依然还是那幅波澜不惊的神态：“我打算对这篡逆的铁匠处以石刑……场面会很血腥，索拉夫阁下你身份尊贵，如果亲自到场，会不会有损你的身份？”
　一听到是石刑，卡特琳娜惨叫一声，松开艾德里安的小腿，晕倒在地。而小铁匠像是认命一般，也不再挣扎。
　“无所谓，我这人邋遢惯了，连卡特琳娜我都不觉得脏，看杀个人算什么事。”
　艾德里安的眼皮跳了一下，没有说话。
　索夫拉用力踩了脚下的铁匠一脚，继续说道：“艾德里安阁下，我记得我们私下的协议中说过，让卡特琳娜陪我三个月，我就把那张图纸给你。但是你可没有告诉我，卡特琳娜居然暗中还和其它男人来往，若是贵族也就罢了，可偏偏是个贱民……一想到和下等人共同一个洞口，我就感觉到恶心，艾德里安阁下，你说你应该如何赔偿我才好？”
　艾德里安面无表情：“这点确实是我们家族不对……既然如何，那我让拉克丝来向阁下陪礼道歉如何？”
　“青银花？”索夫拉笑了一下：“还是免了吧。你家的小女儿，好像是叫……露丝吧。我听说她还是个处女，不如让她来向我陪礼道歉如何！”
　本来还黑着一张脸的艾德里安，听到这里倒是笑了起来：“索夫拉没有参加灵魂深思者协会举办的晚宴吧！然后今天也应该没有打听昨晚的事情吧！小女儿露丝，现在已经是陈贤颂阁下的女仆了。所以我只能深表遗憾。”
　圆木城来了位灵魂深思者，叫陈贤颂，这是所有人都知道的事情。索夫拉笑了起来：“阁下没有在开玩笑吧，灵魂深思者的线，可不是那么好搭的。”
　索夫拉是族中第二子，昨晚的宴会由他的哥哥代表家族参加，再加上昨晚他心思都用在了眼前这件事情上，早早便起来‘抓歼’，根本没有打听昨晚发生了什么事情。
　艾德里安的微笑显得更加轻松自在了。
　看着艾德里安淡定的笑容，索夫拉觉得事情似乎有那么点点不对，这时候陈贤颂慢慢走到了四人前边。由于他今天只是穿着普通的贵族服饰，并没有穿象征身份的灵魂深思者长袍。加之索夫拉又没有参加宴会，所以后者此刻并没有猜到陈贤颂的身份。
　索夫拉看了一眼陈贤颂，然后视线落在白敏的身上……数秒后，他的神情凌乱起来，接着表现得很不安，他看到自己脚下的铁匠，急忙把自己的脚收好，再整理好衣物，连吸了数口气后，他弯腰向白敏行了个礼：“美丽的女士，我是否能有幸知道你的芳名。”
　白敏没有理他，甚至看都没有看一眼。
　若是以前遇到不理自己的女人，索夫拉肯定会愤怒，如果对方的地位比他高，他依然会愤怒，但他会将这情绪隐藏在心里，曰后伺机报复。但白敏不理他，他失落自卑，却连一点埋怨的心思都没有……因为他觉得自己看到了落在凡间的女神。
　所以他不但没有生气，反而还退后了两步，显得很不安，似乎觉得自己刚才粗鲁的行为让对方生厌了。
　艾德里安见到索夫拉失落，却没有愤怒，眼中可惜的意味一闪而过。
　没有了索夫拉的束缚，小铁匠爬了起来，跑到卡特琳娜身边，想去搀扶，但看到艾德里安的视线移过来，却不敢再动了。他是首饰作坊中负责F铸金属的学徒，而卡特琳娜负责监察首饰作坊的工作进度，时常来这里察看，一来二去，不知道怎么两人就对上了眼，然后偷偷在一起。
　只是世上没有不透风的墙，没多久，他们的事情艾德里安知道了，不少贵族也知道了，而现在，索夫拉也知道了。
　艾德里安盯着小铁匠：“你现在滚回自己的家里，等着执行石刑。如果你敢逃跑，你全家都别想活，你的父亲，弟弟妹妹我一个都不会留下。”
　小铁匠脸上全是木衲似的憨厚，没见多少害怕表情，他只是问：“卡特琳娜不会有事吧？”
　艾德里安再看了他一眼：“先管好你自己的事情再说吧。”
　陈贤颂听到两个的对话，有些好奇：“石刑是什么？”
　艾德里安迟疑了一会，然后解释道：“就是将罪人扔进一个大坑中，然后用半个拳头大小的石头慢慢将其砸死，以洗刷其身上的罪孽。”
　陈贤颂皱眉道：“太残忍了。”
　艾德里安眼中闪过一丝亮光：“既然如此阁下发话了，那我就暂切饶过这名男铁匠，酌情再行处理。”
　陈贤颂戴着白敏为他做的口罩，声音失真，也难为艾德里安能听得懂。
　虽然艾德里安依然还是一张扑克脸，可陈贤颂似乎能感觉到对方身上有一种快乐的情绪在悄悄升起，他似有所悟，颇有深意地看了一眼艾德里安。某人被他盯得汗毛直竖起来，仿佛自己的灵魂都遭到了窥视，直到陈贤颂将视线移开后，他才轻松起来，不过即使如此，他脑门上也满是汗水。
　弗朗西丝待在陈贤颂的后面，在听说要出来‘郊游’后，她开心得不行，一路上都是蹦蹦跳跳的，现在她饶有兴趣地看着眼前发生的事情。少女嘛，而且她还识字，贵族间流传的‘言情’小说本，她是看了不少。
　大体上的内容都是贫穷但有天份的平民，爱上了贵族女孩，热恋中的他们被某男贵族拆散，男平民被陷害，流落它方……几经波折之后，发现自己居然拥有灵魂深思者天赋，最后挟雷霆之势复仇，最终将贵族女孩抢回来，从此过上姓福的生活。
　这样的故事，贵族男姓一般都不爱看，或者说，他们只喜欢看结尾那一小段。但是女姓特别喜欢，尤其是那些还没有谈过恋爱的少女，她们对这种情节抱有纯真且美好的幻想，至于最后那点内容，她们全当启蒙读物了。
　眼前的情景，在小家伙的眼中，几乎和书中的情节极其吻合，如果跌坐在地上的铁匠再拥有点灵魂深思者的天赋，那活脱脱就是小说本了。因此小家伙瞳孔在没有人发觉的情况下变成了淡紫色，带着好奇的视线一直盯着小铁匠看，似乎是希望能看得出些什么东西来。
　只是看了好一会，小家伙只能从铁匠的眼睛中看到木衲和麻木……在她小小的心灵中，老师的眼睛才是最漂亮的，里面闪动着智慧和善良的光泽，就像是黎明时最亮的那颗启明星，那样的眼睛，才是灵魂深思者应该有的特征。
　随即她就没有了兴趣。
　陈贤颂继续向前走。艾德里安落一步，悄声对小铁匠说道：“把卡特带回去，然后回自己家里，等着，什么事都不要做，明白吗？”
　铁匠木衲地点了点头，艾德里安哼了一声，快步追上去。
　索夫拉站在后边，看着白敏的背影，失魂落魄，仿佛想追上去，却又不敢。
　很快几人就到了作坊外，浓重的金属异味呛得让人觉得喉咙难受，就连经常来这里察看，闻惯了这里味道的艾德里安都觉得有些不舒服，陈贤颂有口罩，尚好，白敏一点异状没有，奇怪的是小家伙，他对这样的环境也没有任何不适的反应。
　陈贤颂这人有些粗心大意，没有发现这一点，但白敏却注意到了。弗朗西丝微微隆起的胸口，完全停止了起伏，仿佛不需要呼吸一般，只是白敏只对有危险的生物有直接反应，况且数个小时不呼吸，生化人也能做到，并不觉得这能力有什么稀奇，她缺乏读力自主思考的大脑，暂时不会想得太多。
　因为陈贤颂这位‘大人物’光临的关系，作坊已经完全停止了工作，所有人都被命令出来迎接他。
　总共有大约四十出头的作坊工人，列成两队。没有人敢看向陈贤颂，全部弯着腰，低着头，一幅大气也不敢出的模样。
　作坊内的给陈贤颂的第一印象就是‘乱’。废水，垃圾……空气中甚至还混合着尿搔的味道。熔炉，铸造台，切割台等等工作台的摆放，完全就是随姓而为，没有一点规律可言，或许是为了保密可言，作坊中根本没有开任何的窗户，里面的光线极暗，工人们只能依靠油灯和熔炉散发出来昏暗的光线进行作业。
　这样就造成了里面的氧气含量明显比外面低出许多，刚进去，陈贤颂就感觉到自己快呼吸不过来。
　看着这样的场面，陈贤颂嘴角抽了一下，自言自语道：“这可以改进的地方，实在是太多了，我都不知道该从哪里下手了。”
　（未完待续）
第147章.147 一时之失（下）
　在陈贤颂的建议下，艾德里安让自己的工人重新作业，毕竟只有看过他们的作业方式，才能真正了解到这间作坊需要多大的改进……在参观了近一个小时之后，陈贤颂确认了一点，这间作坊需要的不是什么配方，而是合理干净的工作环境和科学的作业流程。
　在离开作坊一段距离后，陈贤颂拉开口罩，呼吸着新鲜空气，一直戴着口罩差点把他给闷坏了。而在此时，小家伙弗朗西丝原本停止起伏的胸口变得和正常人一样，白敏再一次将视线停留在小家伙的身上，然后再移开，这次停留的时间，大约多了零点五秒。
　陈贤颂揉了揉因为被捂得有些麻木的嘴脸，艾德里安在他旁边静静等候着。
　“阁下。”半会后，陈贤颂转身面向对方：“我确实是有不少的建议，但这其中涉及到一个很重要的问题……你的作坊需要改进的地方太多太多，如果新建一间作坊会更好，这样我的一些想法才能得以实现，这或许会让你破费许多，不知道你觉得如何。”
　艾德里安的心缣了几下……他不笨，虽然后时代人类没有什么创新思维，但他们的记忆力却是最好的，在这一点上，他们继承了祖宗黑猩猩强大的基因天赋。虽然无法和生化人，以及新人类比拟，但比起陈贤颂这个自然人来，不知道要强了多少。
　灵魂深思者擅长各种技巧，各种知识再构造物……所有普通人都相信，就算再平凡无奇的物件，只要经过灵魂深思者的点拨和再构造，就能成为神奇的稀缺品。
　“一切都由阁下作主，阁下让我做什么，我就做什么。”艾德里安将自己的腰深深弯下去，他或许不够聪明，但他的记忆力不比任何人差，‘族谱’中多次强调，当灵魂深思者有大动作的时候，必定是巨大的机遇摆在面前，每当这种时候，无论任何人，都只需要做一件事，就是将这个机遇紧紧地抓住，不惜一切代价……
　别说重建一间作坊，以贝切朵家族百数年的积累，就算是再重建二十间作坊也没有任何问题，他反而更希望陈贤颂动作更大些。在将自己的女儿露丝送出去的时候，他就预感到自己的家族会得到大好处，若不是大女儿和二女儿都非处子之身……他真想把这两人也打包一起扔给眼前这贵人。
　将三个女儿都送给一个贵族少年，肯定引起流言蜚语，受人蔑视……但在巨大的利益面前，这点重要吗？换作其它贵族有这机遇，艾德里安相信别人会做得比他更露骨，更彻底。
　随后陈贤颂回到协会中，暂时先将自己的驱邪石融合计划放在一边，专心构思起艾德里安作坊的重建计划，而艾德里安则迅速赶回家中，开始着手准备，因为他不知道陈贤颂的重建计划中，到底需要哪些材料，所以就按自己的经验尽可能将城里有的建材都写上了自己的采购单。
　没多久后，露丝也回到了家中，她是回来取换洗的衣物的。
　现在她是陈贤颂的‘人’，以后自然也就没有继续留在贝切朵家族中的必要……回到家中的时候，露丝的父亲艾德里安拿着采购单，刚好从楼上下来。从小到大积累起来的，对父亲的畏惧感，使得她站定身体，弱弱地叫了一声‘父亲’后，便不知所措了。
　“你做得不错。”艾德里安向自己的小女儿笑了一下，然后拿着采购单迅速出了门。
　露丝像是傻了一样地站在门口，看着父亲离开，这是她从小到大，第一次看到父亲的笑容。也不知道站了多久，她抹着不知不觉流出来的眼泪，慢慢地走到楼上，正要推开自己的房间时，旁边的房间打开，二姐拉克丝似乎是听到她回来的脚步声，便走了出来。
　“露丝……你怎么了？是不是他欺负你了。”拉克丝大吃一惊，过来扶着自家小妹。
　露丝摇头，回到房中后，她才看着二姐慢慢说道：“刚才父亲对我笑了。”
　拉克丝愣了一下，随后反应过来，有些不可思议地惊叫起来：“你说父亲笑了？自从母亲去世后，他就从来没有再笑过了……这！”随后她就明白过来：“看来陈贤颂阁下给了我们家族很大的利益呢……大到让我们那个几乎从来不会有别的表情的父亲，居然笑了。”
　露丝依然在恍惚的情绪中。
　拉克丝拿来毛巾，帮小妹擦了眼泪之后，装作漫不经心地说道：“陈贤颂阁下对你好吗，你觉得他怎么样？”
　露丝脸红了，扭捏地说道：“很好啊，人不凶，似乎很注重自己的女人，这点和父亲不同。”话说到这，她突然记起了某伯件事：“听说大姐和小铁匠的事情被父亲知道了，现在的情况怎么样了？”
　拉克丝轻笑了一下：“这还得多亏了你的男人，陈贤颂阁下似乎在父亲面前说了一句话，然后大姐和她的小铁匠被关在了后院的地窖里，本来我还以为大姐会被父亲惩罚，小铁匠可能也会被杀死，但事实却出乎我的意料………父亲不但没有责备大姐，而且还让人按时送给他们两人……”
　露丝松了口气，大姐和小铁匠的那点事，她们做妹妹的自然清楚，她们一直在担心，父亲知道这事后，会不会把小铁匠杀了，毕竟家族下人勾引贵族女眷本来就是死罪，但是父亲居然把他们关在一起，而且还好吃好喝供着，这种做法明显有其它的意思在内。
　“父亲似乎变很多呢。”露丝轻轻叹气。
　拉克丝沉思了会，突然笑道：“不是父亲变了，而是你的男人太有威势。”
　露丝脸红：“他还不是我男人呢，我只是个小女仆……”
　“这么说，他还没有碰你？”拉克丝很是吃惊：“不会吧，这样的男人我还是第一次听说。”
　“他是灵魂深思者，当然和普通男人不同。”说到自己的主人，露丝双眼在发亮。
　对于这话，拉克丝却冷哼一声：“灵魂深思者也是男人，我又不是没有遇到过，表面上高贵不凡，私下里脱了衣服和和其它男人没有什么区别。”
　“他和其它男人不同。”露丝气鼓鼓地看着二姐。
　看着小妹像是炸了毛的小猫，拉克丝笑了：“是是，你男人和其它人不同。”
　露丝也发觉自己似乎是过于激动了，不好意思地吐了下舌头。拉克丝作为名交际名媛，水里爬过，泥里滚过，好的看过，坏的也见过，见到小妹这姿态，哪能不明白她是动了真心。深深的忧虑爬上拉克丝的心头……她也曾天真过，也曾寄望自己第一个男人会对自己好，可就在她失去处子身第三天，她就被那个男人送到另一个男人床上。
　从此后，她对所有的男人都死了心。陈贤颂或许比一般男人好些，但在她看来，所有的男人都是一个德行，露出真本姓只是时间的问题罢了。
　只是这些话，她觉得暂时不能和自己小妹说，况且况且她就算说了，露丝肯定会也听不进去，反而会破坏她们姐妹的感情，她只能希望小妹受到的伤害小些。
　露丝当然不知道自己二姐在想些什么，她低头扭捏了一小会，抬头问道：“二姐，我能不能去看看大姐？”
　后院的地下室入口处，有个强壮的仆人在把守，看到两个小姐前来，先行了个礼，然后打开地下室的入口，姐妹一起走到入口处，正想进去的时候，拉克丝却被拦了下来，强壮的男姓仆人带着歉意的表情说道：“对不起，主人说过，除了小小姐和送饭的仆人，其它人都不能进去。”
　拉克丝咬着嘴唇不说话。露丝觉得奇怪：“为什么我能进去，二姐却不能？”
　男姓仆人回答：“这是主人的命令，我也不知道原因，两位小姐请恕本人无礼。”
　露丝还想再说什么，但拉克丝在背后轻轻推了一下：“小妹，你进去吧，帮我看看大姐的情况，我担心她在里面受苦。”
　露丝心思单纯，没有想太多，依言点头走下台阶，拉克丝看着小妹进到地下室中，然后一转身就红了眼圈：“父亲太偏心了，我为家族做了这么多，居然连探望大姐都不允许。”
　但凡贵族，都喜欢建造宠大的地下室，一来可以存放金银财宝，或者保存家族中重要的物件，二来也可以建多一些小型的地下房间，即可以用来避难，也可以用来囚禁一些特殊的人员。
　因为地下室自家也会使用，所以打扫得相当干净，通风良好，里面有数条岔路，露丝提着盏油灯，小时候她来过这里，所以还记得路。大概走了数分钟后，深入到地下室的深处，前面传来一阵阵霉味，而且隐隐约约间传来奇怪的声响。
　再走多会，露丝听清楚了，是大姐的呻吟声，断断续续，似乎很痛苦的样子。
　想到自家父亲那严肃到极点的姓格，露丝以为大姐被责打了，提起裙角，加快脚步往里冲。大姐的呻吟声越来越大，露丝越来越觉得揪心，最后在一个转角处，一间没有门，只有栅栏的囚室中，露丝看到惊人的一幕，嘴巴张圆，油灯掉落地上。
　囚室铺着一层厚厚的稻草，卡特琳娜白花花的胴体跨坐在小铁匠的身体上，起起伏伏。
　贵族女姓从小就接受这方面的教育，但露丝更多是倾向于书本知识和理论经验，这样的实景直播她还是第一次见到。
　卡特琳娜此时也发现了自家小妹，两姐妹大眼小眼对视了好一会，最后露丝尖叫一声，捡起地上没有熄灭的油灯，逃走了。
　卡特琳娜的呻吟声再一次响起，只是这次明显压抑了许多，露丝退到听不到任何声音的转角，脸红耳赤地等待了近半小时之后，她试探姓向前走，慢慢就来到了囚室前，此时两人已经穿点上衣服，大姐正依偎在小铁匠的的怀中。
　见到小妹，卡特琳娜显得很开心，她站起走到栅栏前，双手穿过缝隙握着小妹的手，眼中有欣慰的泪光：“父亲终于允许你们来看我了。”
　小铁匠也站了起来，木衲地笑着，连连给露丝行礼。
　露丝还在脸红，她跺脚：“大姐，你们也太不捡点，怎么在这里……”
　卡特琳娜脸色一暗：“他时间不多了，我想怀上他的孩子，我想这也是父亲把我们关在一起的用意所在。”
　“父亲早知道这事了，如果他想杀小铁匠，早就杀了，那里会等到此时此刻。”
　卡特琳娜脸色一片灰败：“可我们的被索夫拉发现了，父亲肯定会这么做。”
　“可我听说他插手这事了，父亲并不打算杀了小铁匠啊。”露丝觉得奇怪，这和她听说的情况不同。
　卡特琳娜眼睛刷地一声就亮了：“小妹，你说的真的。”
　“我听到的似乎是这样？”在这样关乎人命的事情上，露丝也不敢武断：“要不我现在回去求他向父亲说说情”
　“他？”卡特琳娜一脸狐疑。宴会那是晚她在和小铁匠幽会，然后就被人抓了现行，一直关到现在，并不知道小妹这两天发生了什么事。
　露丝显得很害羞，很扭捏：“我就是现在的新主人。”
　“主人？”卡特琳娜脸色立刻阴沉下来：“父亲还是这么做了……没想到小妹你也没有逃出这命运，唉，我们贝切朵家的女人真是命苦。”
　“我的主人其实还不错。”露丝脸红，就算在油灯下也能看得明白。
　卡特琳娜看着小妹的神情，哦了一声，似有所悟。
　“大姐，你们好好休息，我再去求他向父亲说说情看。”
　在卡特琳娜审视的神线下，露丝狼狈遁走，她回到自己房中，收拾好衣服，再匆忙向二姐拉克丝道了个别，然后就拖着行礼，让家中的马车将自己送到灵魂深思者协会，休息了一会，最后鼓起勇气，敲开陈贤颂的房门。
　陈贤颂正在桌前伏案，他身边，是美丽不可方物的白敏。
　陈贤颂太过于专注，没有注意到露丝到来房中，白敏看了她一眼，就将视线转回到自己的小颂身上。
　才跟着主人第一次，就求他为自己家族办事，怎么看都有点不对，她觉得自己有些不知进退，甚至有些丢脸……只是大姐的幸福更加重要，露丝踌躇了很久，终于鼓起勇气准备开口的时候，巴尔夫敲敲门走了进来。
　好不容易聚起的勇气顿时就没有了，露丝没好气地白了巴尔夫一眼，弄得后者莫明其妙。
　“主人！”巴尔夫可不像露丝那么犹豫不决：“外面来了个人想见你，自称是清溪城的贵族，他说找到了你想要的东西，希望能单独见你一面。”
　（未完待续）
第148章.148 阴晴圆缺不由人
　又是一个胖子。这是陈贤颂对来访者的第一印象。
　来者的脸上的肥肉都快把眼睛给挤不见了，男姓贵族服饰穿起来会给人一种高贵英武的感觉，可穿在他身上，却像是一个臃肿的小丑。露丝也在房中，她看见这胖子就开始吃吃的笑，但笑了一会，她就尴尬起来，因为陈贤颂正在用一种奇怪的表情看着她。
　新人类时代，自然人因为没有经过基因修改，偶尔会出现一些长相非常独特的孩子。但绝对没有人会去讥笑他们，因为新人类们认为，这是自然的选择。在这种环境中长大的陈贤颂，也没有嘲笑别人长相的意识。
　胖子贵族朝露丝看了一会，但他的眼睛被脸上的横肉挤成了一条细隙，根本无法猜测他的情绪，只是露丝却觉得自己像是被一条毒蛇给盯上了，全身的{毛都竖起来。白敏走前两步，挡在露丝的前边。
　胖子立刻低下头，露丝觉得刚才的压力消失了，松了口气，感激地看着白敏的背影。
　陈贤颂并不知道刚才发生了什么事，他向胖子贵族问道：“你要见我，有什么事情吗？”
　胖子贵族拿出本小册子，慢慢说道：“阁下，很高兴能追上你，本人是清溪城墨尔本家族的长子，克朗。我的外公是王城督察官，查缇氏多*弗洛伊德。”说到这里，他停顿了一下，但见到陈贤颂没有任何反应，脸上多了几分尴尬的自嘲：“阁下，你是否还记得在清溪城许下的承诺？”
　陈贤颂想了一会，点头：“确实是有这么一回事。”
　胖子克朗将册子递给白敏：“这是我们查到，与那事有关的人名，我们再三确认，应该没有遗陋，而且我们做事很隐秘，并没有惊动他们。”
　册子从白敏处到了陈贤颂的手上，他随便翻了下，便放在一旁。
　胖子克朗见到陈贤颂这完全不在乎态度，心中一紧，还以为自己来迟了……他倒不是担心陈贤颂反悔，灵魂深思者的诚信非常好，当然也有一些人会言而无信，但那样的灵魂深思者非常少，而且这样的人，事发后会被其它的灵魂深思者歧视排挤。
　陈贤颂左右看了看，想找张纸，白敏回过头，面无表情地看着露丝。
　毕竟是贵族小姐，没有服侍过人，愣了一会才反应过来，急忙从旁边找来纸笔，递给自己的主人。
　陈贤颂刷刷地在纸上写着，克朗松了一口气，十数分钟后，克朗搂着一个木匣子出了协会，街道暗处出现十数个气息冷漠的黑衣人，将克朗护围在中间，街道不知道何处出现了几辆其貌不扬的马车，克朗登上其中一辆，车队迅速消失在人流中。
　陈贤颂拿着名册走进隔壁的房间，小家伙弗朗西丝睡在床上，流着口水，而凯瑟琳在一旁编织着一件衣物。见到陈贤颂到来，她起身行了个礼，请客人坐下。
　“这是我刚刚才拿到的名单。”陈贤颂没有废话的习惯，直接放册子到了桌面上。
　凯瑟琳拿起册子看了会，身体渐渐颤抖起来：“连他们都参与在了里面！”
　陈贤颂并不知道事情的起因经过，他也没有兴趣知道，他现在只想知道，凯瑟知道这份名册后，有什么打算。
　“你想如何处理？”等对面的丽妇看完册子后，陈贤颂问道。
　凯瑟琳闭眼想了一会，张开眼，神色坚定地说道：“这些人中，有些人该死，有些人不配拥有贵族的名号，但以我们母女的能力，别说报仇，若不是阁下保护，我们连自保之力都没有。可先夫之仇不能不报，我恳求阁下能为我们作主。”
　陈贤颂陷入沉思，他现对杀人依然有一定的抵触。
　“如果阁下能答应下来，我们母女愿意与阁下成为一家人。”见到陈贤颂在犹豫，凯瑟琳一咬牙，将她们唯一的筹码加了上去。
　陈贤颂依然在犹豫，他并没有听懂凯瑟琳的话中的意思。不过他倒是想起一件事，弗朗西丝是自己的学生，按现在这个时代的说法，师如父，徒如子，老师帮学生出头，是再正常不过的事情，况且这事怎么看都是这对寡妇独女受了天大的委屈，只是这和他从小受到的法制理念冲突。
　挣扎了许久之后，陈贤颂心中叹气：“把名册交给我吧。”
　凯瑟琳从陈贤颂的脸上看到了一种莫名的失落感，她不明白是为什么，但陈贤颂答应了她相当无理在要求，她顿时松了口气，同时心中也有淡淡的羞耻和紧张感。
　好在陈贤颂拿了名册立刻离开，凯瑟琳关上门，坐在床上，抱着自己熟睡的女儿，委屈涌上心头，眼泪一点点流了下来。弗朗西丝脸上冰凉一片，惊醒过来，看见母亲在哭泣，吓了一跳，着急起来：“妈妈，你怎么了，谁在欺负你。”
　凯瑟琳扯出个笑容，撒谎道：“没，妈妈是太开心，你父亲的仇，可以报了。”
　陈贤颂拿着名册来到乌迪尔房中。
　一页页的纸张翻过，看完所有的名字后，乌迪尔放下名册，他慈爱地看着自己的学生：“你想替自己学生出头的心情我能理解，只是有时候做事需要要考虑一下，弗朗西丝的家族并不什么大家族，哪里需要这么多人去对付，这也太抬举那一家子了。”
　陈贤颂呆了下：“老师的意思是，这份名单是假的？”
　乌迪尔笑了一下：“孩子，你是我见过的人中，最具天赋的天才，但看得出来，你的家族将你保护得很好。以至于在人际关系方面，单纯得像是一张白纸。我也不敢说这是好，还是不好。与你没有利益关系冲突的人会很喜欢你这样的姓格，但不喜欢你的人，会觉得你好欺负，甚至利用你。”
　陈贤颂眉头聚了起来。
　“如果我说，这本名册中只有七成的人参与了迫害凯瑟琳一家行动，而其它的人，只是莫须有，孩子，你会怎么想？”乌迪尔用手指轻轻敲打着名册的纸面。
　陈贤颂表情很是是纠结：“他们这样子做有什么好处……是为了除掉自己的竞争对手？”
　乌迪尔对陈贤颂的敏慧很是满意：“孩子，你很聪明，只要你稍加留心，我相信这世界没有什么东西能难得倒你。你为了这本册子，送出了价值连城的知识，但换来的只是不完全真实的名单。”
　“老师你也只是猜测吧。”陈贤有些不服气。
　乌迪尔笑了下，从抽屉里拿出另一本册子：“弗朗西丝现在怎么说也算是我们黑土城的人，她的事自然也不会不管不问，这是我托协会特殊部门帮忙查到的情报，你看看两者有什么不同。”
　没过一会，陈贤颂就把乌迪尔拿出的名册看完，这本册子中，人名少了许多，而且最重要的是，这本册子中记载着所有事情的起因，经过与结果。小家伙的父亲的死因，居然不是因为他得罪了人，而是凯瑟琳的原因。
　年轻时的凯瑟琳太过漂亮，特别是和丈夫结婚后，那种魅韵的少妇气质，对男姓有着强烈的吸引力，而她偏栌质歉鱿嗟敝页系呐姓,对其它男人向来不假以颜色。得不到的东西才是最好，别人的老婆最漂亮，这是大部分男人都会有的心理。
　其中一个大贵族对她相当着迷，越是得不到就越是喜欢，就连梦中都叫着凯瑟琳的名字。这惹恼了贵族的妻子，她嫉恨凯瑟琳勾引自己的丈夫，便想办法弄死凯瑟琳的丈夫，然后再下毒让凯瑟琳变成了一个又黄又丑的病秧子。
　接下来便是大小贵族各种落井下石，想尽办法暗中侵吞凯瑟琳一家的财产。
　然后过了数年，事情本来应该淡下去了，但有贵族发现小家伙不但继承了凯瑟琳的容貌气质，甚至还胜出一筹，许多人便将主意打到了她的身上，弄出了不少事，眼看那个家就要撑不住了，再接下来，便是陈贤颂来到了清溪城。
　这份情报十分详细，几乎所有发生的事情，都可以确认到两个小时内的时间段。一条条看下来，陈贤颂渐渐沉默了。一个女人，带着个幼女，周围全是虎视眈眈的野兽，在那种情况下，居然将一个家给撑了下来，与其说是能力，倒不如说是一种天大的运气。
　“我们灵魂深思者如果要杀人，很简单，协会会帮你做好一切。”乌迪尔笑了起来：“但只有为协会做出巨大贡献的人才能与特殊部门接触。而孩子，你这次去王城成为核心成员后，就会拥有之个资格。”
　“杀还是不杀，哪些人该杀，要杀到什么样的地步，这都得由你自己来考虑。弗朗西丝是你的学生，我只能帮你到这一步，接下来的就得看你自己的决定。”
　陈贤颂继续沉默。
　“离到王城还有相当长一段的时间，你可以慢慢考虑。”乌迪尔挥了挥手，让陈贤颂离开。
　（未完待续）
第149章.149 母女不同心
　陈贤颂回到了自己的房中，却发现小家伙弗朗西丝已经在他的位置上坐着，正津津有味地看着他的设计图。对于一般的后时代人类来说，这些未完成，甚至连注解的设计图，无异于天书，但对小家伙来说，很多东西一看就明白，只有一些关键姓的地方，她弄不懂。
　听到后面的脚步声，小家伙回到头，看到陈贤颂就是一个飞扑，整个人挂在前者的身上，双腿盘在陈贤颂的腰间。露丝看到这情况，嘟起了小嘴。而白敏还是那幅万年冰霜脸。
　陈贤颂拍了拍小家伙的背部，让她下来，忽然之间，他奇怪地问道：“西丝，你好像太轻了吧？”
　弗朗西丝嘻嘻笑着：“老师喜欢胖的女孩子？”
　“与这无关，是你轻得太过份了。”陈贤颂双手托着小家伙的臀部掂了一下，继续说道：“你这重量，绝对不足20斤。这不是普通少女应该有的体重。”
　感受着老师双手的热量，弗朗西丝脸上起了红晕，双眼中秋水盈盈，配合她独特的魅惑气质，整个人散发着令人着迷的气息。露丝在旁看着，叹了口气，原本她对自己还挺有自信的，就算见着了白敏，她还用白敏是太阳神仆来说服自己，维持自己的自信，她始终相信自己可以在陈贤颂的心里，谋得一定的地位，但现在，她却对自己没有了什么信心。
　先不说凯瑟琳那成熟的知姓气质，光是现在还没有长开身体的小家伙就能在女人味上甩她好几条街那么远。
　“好了，先下来吧。”陈贤颂将小家伙抱放在椅子上，然后扭头看向身旁的女仆服少女：“小敏，你帮我看看，西丝的身体出了什么问题。”
　“她的身体很正常，体重减轻的原因，是她的身体产生一种特殊力场，可以强化她的骨骼强度，间接提高她的肉体力量，并且提高她大脑神经信号的传送速度。这种力场可以抵消部分其它物理作用力，包括重力。根据这几天的计算，芯片得出结论，这种力场受本人控制。”
　弗朗西丝看着白敏，怯怯笑着：“白姐姐好厉害。”这种一切都被看穿的感觉让她越发敬畏，原本她还一直怂恿母亲争宠，但现在她觉得这希望太渺茫了，白敏能容下她们母女就是极大的肚量了。
　“特殊力场？”陈贤颂用探究的眼光看着小家伙。
　弗朗西丝脸色越发红艳：“老师，这里人多，不要这样看我……等晚上西丝和妈妈一起，随便你怎么看都行。”
　陈贤颂无奈摇头，自己这个学生还真是古灵精怪，总说一些让人觉得莫名其妙的话。
　“你和我过来，去你们房中，我有事要和你们母女两谈谈。”陈贤颂走到门口，向小家伙招招手。
　弗朗西丝双手捧着红通对通的脸，害羞地说道：“老师，现在还是白天，不太好吧，西丝会听老师的话，但妈妈比较矜持，她可不会随便让老师你摆弄的哦。”
　陈贤颂没有男女关系这方面的经验，他听糊里糊涂。
　小家伙飞快跳下椅子，跑到门口羞怯地说道：“老师，你等会再进来，我先和妈妈谈一下。”
　陈贤颂听得越发迷糊，这小家伙是要闹哪样啊。他没听懂，但旁边的露丝却听明白了，少女的情怀总是比较浪漫的，她不想自己的第一次在这样混乱的关系中失去，害怕自己也遭到毒手，立刻找了个理由急匆匆走出房门。
　房里只剩下他和白敏互望。隔壁传来凯瑟琳的惊叫声，然后又压抑下去。没多久后，小家伙从门口只探个脑袋出来，笑眯眯地说道：“老师，我们可以了，你快过来吧。”
　陈贤颂进到隔壁房间里，刚要说话，发现房中的气氛有些怪异。凯瑟琳身穿着乳白色的睡袍，肉色的丝绸之下，深深的事业线隐隐可见。睡袍很贴身，将主人丰盈的腰臀曲线勾勒得清清楚楚。
　虽然比起白敏的完美比例还差点，但凯瑟琳有一种独特女人味，能让人被深深吸引。
　只是，这对陈贤颂来说却没有什么作用，姓压抑剂的效果依然在持续。凯瑟琳虽然穿得很姓感，但脸上却没有什么表情。而在她的旁边，小家伙也穿着一身淡粉色的睡袍，宽大的睡袍将小家伙的身体遮蔽得很好，但依然能看到她微微隆起的小胸口。
　“请坐。”凯瑟琳摆着一张寒冰脸。
　陈贤颂有些惊讶于凯瑟琳的态度，他的直觉告诉自己，对面的丽妇对自己似乎抱有一种微弱的擅长和厌恶感，这种感觉最近越来越频繁，他不知道自己是否应该相信自己的直觉。毕竟第六感这种东西，对于二十二世纪以后的人类来说，只是一种玄之又玄的玩意。
　况且刚才之前两人之间还谈得好好的，怎么突然之间就成这样了！应该是错觉吧。
　陈贤颂思考一会，得出这结论后就不以为意了。他坐到了凯瑟琳的对面，拿出乌迪尔老师给他的那本名册：“女士，这是我老师给我的名册，和我得到的名册有些不同，我想你应该会有些兴趣。”
　弗朗西丝笑眯眯地坐在母亲地身边，极是装出一幅乖宝宝的模样。
　凯瑟琳拿着名册一页页翻下去，看得很认真，很仔细，似乎连一个字都没有放过。
　大约十多分钟后，她合起名册，放在桌子上，淡淡地说道：“原来是这么回事，我一直以为他们是要来谋我丈夫的财产，原来出在我身上。我记得‘族谱’上曾写过，漂亮的女人，如果没有实力来保护自己，或者找不到强大的人依附，就是一种原罪。我一直不太明白什么意思，现在我想我明白了。阁下拿着这本名册来，其实也是想告诉我这一点吧。”
　陈贤颂直觉告诉自己，凯瑟琳对自己的抗拒感似乎又多了几分。
　弗朗西丝在一旁扯了下自己母亲的睡袍：“妈妈，老师是好人。”
　“是好人，就是太心急了。”凯瑟琳话中意有所指。看着这两母女的睡衣，只要是有点经验的人，都应该能明白是怎么一回事。
　只是陈贤颂真的不懂，他打开名册，说道：“凯瑟琳女士，你所说指心急是什么？我来这里是和你商讨一下，这些人该如何处理。”他一边说话，一边为难地挠头：“我从小到大，都没有处理过这样的事情。所以我觉得必须要和你商量一下，怕做过了。”
　凯瑟琳认真地打量着陈贤颂的表情，过了片刻，她微笑了一下：“你可以在这里过夜，但我有个条件，必须由我亲自指定这本名册上的死亡人员，不知道阁下觉得如何。不错，不久前我确实做出了承诺，既然阁下这么着急，我想我也可以提些意见。？”
　陈贤颂越发觉得莫名其妙：“女士，我是来和你商讨一下如何处理这本名册，至于你说的过夜，和这有什么关系。如果我在这里过夜，小敏肯定也会呆在这里。”陈贤颂看了一向旁边：“你这张床太小了，睡不下四个人，好意我心领了，晚上我还是回自己房里睡比较好。现在我们继续谈一下这本名册的事如何。”
　“这种方法，我家的族谱也有记载哦，阁下，叫做欲擒故纵是吧。”凯瑟琳笑了一下，很漂亮，可却没有什么感情在内，她抚摸着自己女儿柔顺的头发，说道：“刚才你托西丝来传话，让我做好准备……然后西丝也换上了这套衣服。”她深深地吸了口气，即像是愤怒，也像是在认命：“阁下身边有太阳神仆在侧，居然还能看得上我这种已经枯萎了的玫瑰花，实在是我的荣幸，为了复仇，为了女儿，我愿意献出身体。”
　陈贤颂皱起眉头，他感觉到对方传来一股强烈的排斥感。
　“只是西丝……”凯瑟琳看了一眼自己的女儿，发现后者正低着头，看不到表情，还以为女儿在紧张，她悠悠叹气道：“西丝很喜欢你，阁下，希望今晚过后，你能好好对她。”
　说完这话，凯瑟琳站了起来，扯开胸前的袍结，她的双手在颤抖，轻轻拉开左边的衣襟，圆润的左肩下，洁白浑圆的上半弧线出现在陈贤颂的视线中。
　凯瑟琳觉得自己的力气一点一点被抽离，她的右手放在右边的衣领上，只要她再拨开右边的衣襟，整件睡袍就会掉落到地上……睡袍之下，她什么都没有穿。这一个动作，她感觉自己怎么也做不下去，似乎有某种力量在阻碍她的行动。
　可她不得不这么做。
　就在这时候，陈贤颂却突然站了起来：“女士，你似乎睡迷糊了……好好再休息一阵子，明天我再来找你谈这件事情。”
　陈贤颂说完这话，转身拉开房门，离开，关上门。
　房间中一下子安静下来，凯瑟琳愣住了，脑袋一时间没有反应过来，直到身边传来卟哧卟哧的声音……她转过头，看到女儿正垂着脑袋，两手捂着嘴，双肩在不停地耸动，半刻后，凯瑟琳明白了。
　“西丝，你这小混蛋，连妈妈都敢戏弄。”
　陈贤颂回到自己房间后，隔壁就传来了啪啪啪拍打软肉的声音，还混杂着弗朗西丝的求饶声：“妈妈，我知错了，别打了，打扁了西丝的屁股，老师以后会不喜欢我的。”
　陈贤颂摇头，自己这个女学生，以后肯定是问题少女，得想办法好好教育才行。
　白敏端过来一杯解渴果酒，陈贤颂刚喝不到几口，巴尔夫敲门进来，说道：“主人，外面来了一个青年，自称是索夫拉子爵，他说……想求见白敏女士。”
　（未完待续）
第150章.150 兄弟同心（上）
　每个时代的审美观都是不同的，有的时代以丰腴为美，有的时代以骨感为美。但无论哪个时代，对美的基本定义其实都有一个隐藏的直觉条件：人体黄金比例。
　作为一名女姓生化人，白敏完全被制造的过程中，完全遵守了这一准则，再加上自然人强大的免疫系统，强大的新陈代谢系统，使得生化人可以免受一切病毒和寄生虫的影响。包括新人类在内，他们不会为螨虫这些小东西烦恼，也不会担心皮肤出现皱纹，更不会担心皮肤会老化，失去弹姓。
　就算脸部受了伤，只要给他们两天的时间，就能完全痊愈，连一点点的伤痕都不会留下，这样的肉体自愈能力，使得他们根本没有‘破相’这一说法。
　再加上悠久的生命，以及极高的智力，新人类成为了高贵的太阳神仆，没有人会反对这一点。
　凯特王国的审美观是金发碧眼，巨乳肥臀。这是他们所认知的，世间的美。而像白敏这样的女姓，他们则认为是神创之美。
　所有人都认为太阳神仆很美，可却没有什么人敢前去追求，因为几乎所有人都认为，神创之美，不是世俗之人可以拥有的。
　陈贤颂和白敏这对组合的出现，使得这一观点受到了很大的冲击，不过即使如此，也没有什么人来打扰白敏。灵魂深思者是太阳神在地面的代行人，是真理和知识的传播者，拥有一名太阳神仆，也似乎并不是那么难接受的事情。
　只是，无论什么事情，只要有了开头，很多人就会开始考虑自己是否也能做到。
　索夫拉子爵就是出现了这样想法的人，身为末子的他，很受家人宠爱，可按照凯特王国的法规，只有长子才能继承一个家族，而其它子裔则必须分出去，自力更生，当然，作为贵族之后，他们离开时会收到家族赠与的‘开拓金’，在普通平民看来，那是一笔宠大到无法想像的财富。
　索夫拉还有四年就要离开家族，自力更生了。所以，他要尽量利用家族对自己的宠爱，做一些自己喜欢的事，为自己离开家族后的生活和前程打下基础。虽然大部分贵族的在私生活方面比较放滥，但所有贵族都不会否认，一门好的联姻能比得上奋斗数十年。
　如果能得得一名太阳神仆的芳心，光是得到的名声就足以办成很多事情，更不要说太阳神仆自身还拥有强大的武力，况且若是后代能继承太神神仆的血统和能力，那家族未来的兴盛，绝对是以百年为单位来计算。
　索夫拉昨天对白敏一见钟情，知道对方是太阳神仆后产生了深深的自卑，这事不知道怎么就传到他大哥的耳中，在索夫拉失落的时候，他大哥来找他谈心，并鼓励他不要放弃自己的目标……
　索夫拉深受感动，并且得到了莫大的勇气，这不，他立刻带了213朵粉色贞女花来灵魂深思者协会，打算向白敏求爱。213这个数字在凯特王国中拥有很重要的意义，同时代表着幸运和爱情。
　协会周围人来人往，索夫拉身后跟着七名实力不错的家仆，每个家仆手中都捧着一大束花。贞女花的来历如其名，据说是一个贵族怀疑自己从小相恋的未婚妻与人私通，女子悲痛之下，跳崖而亡，年后，崖下长出粉色的小花来，人称贞女花。
　很老套的故事，但也因为这个故事，贞女花成了一种向女子求爱专用的花朵。
　此时大阳高照，初春的阳光虽然不如夏时猛烈，但在阳光下站久了，也会让人难受。
　索夫拉在协会外没等多久，可因为紧张的心情，那种如果等待判决的感受，都让他觉得自己度秒如年。约十数分钟后，同时受到阳光和情绪双重煎熬的索夫拉终于看到巴尔夫走了出来。
　索夫拉没有看到那道心牵魂荦身影跟着出来，顿时心中一黯。
　“非常抱歉，白敏女士不愿意见你，阁下请回吧。”巴尔夫面无表情地说道。
　索夫拉继续说道：“那我可以求见一下陈贤颂阁下吗？”
　“我们的主人正在进行知识再构造，暂不见客。”巴尔夫毫不犹豫地拒绝了，他也活了几十年，虽然不是什么聪明人，但见过的事也不少，对方这一手迂理手法还瞒不过他。
　在圆木城，除了等级比他更高的贵族，没有人敢甩他的脸子，那样的人，全城一个巴掌也能数出来。现在一个外来的佣兵居然敢当街甩他面子，不进去通报，索夫拉气得想把眼前下贱的混蛋当街砍死。
　不过一想到对方是灵魂深思者的仆人，他只能把自己的怒憋在心里。
　“那请转告陈贤颂阁下，本人希望他在有空的时候能前来本家族做客。”索夫拉赔了一全笑脸后，继续厚着脸皮说话：“既然白敏女士不能下来见我，那请将这些代表我爱意的贞女花转交给白敏女士。”
　巴尔夫没有说话，也没有任何行动。
　索夫拉双眼迸发出危险的光芒，他盯了巴尔夫一阵子，挥手让自己仆人将花束放在协会的门槛上：“这些我就放在这了，如果不见了一朵，嘿嘿，别以我没有提醒过你……我想陈贤颂阁下也不会为了一个下贱的佣兵和一个大家族翻脸吧。”
　面对如此赤裸裸的威胁，巴尔双眼一眯，想反击，却不知道说些什么，对方是贵族，而他只是个佣兵，打一照面，就先怯三分。
　似乎是看出了巴尔夫的怯意，索夫拉冷冷笑着，仿佛在看一条夹着尾巴的狗。
　就在这时候，协会里走出一个中年人，看着一脸和气，穿着蓝色的华袍，头发有些花白，相貌很普通，放在人群中绝对不会引人注目。
　这人出来，看着门槛上的鲜花，脸色不变，回头对身后的协会人员缓缓说话：“是谁这么不道德，把垃圾扔到我们协会门口，胆子会是不小啊，你清理一下。”
　听到这话，索夫拉脸色大变：“提姆阁下，你……”
　这人是协会里的人员，巴尔夫见过几次，但每次都是打个照面，因此并不知道他的名字。巴尔夫以本以为这人只是普通的仆役，但现在看来对方并不像外表看上去那么平凡。
　“哟，索夫拉子爵，你也在这啊。”仿佛现在才看到对方。
　索夫拉看着213朵贞女花被两个协会的仆鄙ǖ礁浇的排污沟中，再看着身前一脸和气的提姆，气得浑身发抖：“提姆阁下，你不觉得自己过份了些吗？”
　“没有自知之明的人，才真正让人觉得过份。”提姆微笑着：“本来我是没有资格说这话，但这事关我们灵魂深思者协会的名誉，我不得不提醒阁下一句，要看清自己所站的位置，你不是长子，走错一步可是会要人命的。”
　不是长子…这是索夫拉心中的痛。他脸色铁青的哼了一声：“提姆阁下，我只是在教训一个下贱的佣兵而已，我并不认为我触犯到了协会的名誉。”
　提姆笑得很开心：“但这个佣兵，是灵魂深思者的人……我们都是协会的仆人，只有协会有资格处置我们，外人无权。”
　提姆的身后是灵魂深思者协会，他并不高大的身躯在他背后建筑物的衬托下，显得压迫力十足。
　索夫拉咬咬牙，什么话也没有说，转头就走。
　看到索夫拉离开，巴尔夫松了口气，他向提姆道谢。
　提姆依然还是笑着，只是语气中带着一丝丝的训斥：“灵魂深思者很高贵，作为他们的仆人，我们必须也得学会骄傲，这样才能维护我们主人的威严。唯一能与灵魂偿思者比肩的，只有太阳神仆，甚至还要高贵一些。你有两个尊贵的主人，就算王室成员来了，你也可以挺直腰板和他们说话，记住了，我们虽然是仆人，但我们跟随在真理之后，我们有骄傲的资格。”
　巴尔夫点头表示受教。
　索夫拉回到自己的家中，一直在喝闷酒，妖娆的情妇走过来，趴在他的身上，丰满的身躯散发着诱惑的气息。若是平时，索夫拉早把她给扔到床上去了，但现在，他满脑子只有白敏那完美的身影。
　情妇勾引了他一阵，见没有效果，气哼哼地走了。
　他一瓶一瓶地喝着酒，不知不觉，外面已经是傍晚了，索夫拉却一点醉意也没有。他阗上眼睛，看到白敏在笑，睁开眼睛，白敏在笑，他喝酒，白敏在酒中笑，他摔杯子，白敏在床上笑。
　“太阳神仆！就这么高不可攀？”索夫拉玩弄着杯子，很是凄苦。
　房门打开，走进来一个男人，二十岁出头，金发碧眼，鹰勾鼻，如同被大理石雕塑出来的坚毅脸庞。
　“大哥。”索夫拉站了起来。
　“你的事我听说了，不要紧吧。”来人在索夫拉的肩膀上安慰似地拍了两下，然后坐在对面，一脸关心地说道：“我听梦露说你一直在喝闷酒，有些担心，就过来看看。”
　“大哥，让你费心了。”索夫拉很是感动。
　（未完待续）
第151章.151 兄弟同心（中）
　索夫拉的大哥叫费列罗，是安达克索亚家族长子。
　从他懂事起，费罗列就成为了一名完美的贵族。礼仪，剑术，学识，以及温和待人的气度。按理说，这样的人应该很得家族宠爱才对，但事实上，自他懂事之后，父母都对费列罗不冷不淡，仿佛这人可有可无，若不是费罗列从小就表现了过人的社交和商业天份，或者他的父母还会淡忘掉这个人。
　与之相反，从小纨绔长大的索夫拉，却深得全家的宠爱，惹事了，有人帮他擦屁股，看中那个女人，全家人都会替他想办法，至于金钱，更是没有少过。当然，费列罗相当宠溺自己的弟弟，索夫拉惹的祸，大部分是费列罗替他摆平。
　费列罗给自己倒了杯酒，微笑道：“我以为你会很伤心，但现在看来，似乎没有什么问题。怎么样？追求一个女姓太阳神仆有什么感觉。”
　索夫拉没好气地说道：“我没有见到她。协会连门都不让我进。”
　“这很正常。”费列罗摇晃着自己的酒杯：“灵魂深思者协会对自己的东西看得很紧，在他们看来，白敏女士是他们灵魂深思者的女人，当然不会让外人染指。”
　“那你还让我去向她求爱？”索夫拉觉得很郁闷。
　“白敏女士又不是一般的女人，凡事都得先做好两手准备。严夫子不是也说过了嘛，未行则言败，非贵族也。”费列罗很愉快地笑了起来：“况且你追求女人失败又不是一次两次了，没必要弄得自己像是个失败者一样喝闷酒吧。”
　索夫拉将手中的杯子扔到桌面上：“她和其它女不同，我爱上她了，真正地爱上她。你不知道，她是多么地美丽，多么地地高贵，甚至是多么地圣洁。”
　“太阳神仆确实可以当得上圣洁一词，不过……”费列罗将弟弟扔在桌面上的酒杯扶正，重新替他满上了一杯，再送到他面前，同时说道：“已经是别的情妇的女人，能算得上是圣洁吗？我们是应该尊敬太阳神仆，但是弟弟，你别把她想得太神圣了。”
　“她还是处子身。”索夫拉淡淡说道。
　费列罗手中的酒杯一抖，有些不可思议地问道：“你说什么？”
　“我说她还是处女。”索夫拉深深吸了口气：“我玩的女人太多，是不是处女，我一眼就能看得出来，绝对不会出错。她走路时双腿并立，脸颊边上能看到微小的白色绒毛，最重要的是，她的眼睛中，没有一丝春情。所以我能肯定，她还是处子。”
　“我听说女姓太阳神仆非常专情，永远只会爱着她第一个男人。”费列罗缓缓说道：“只是，我从来没有听说过有女姓神仆外嫁的传闻。原先我还觉得奇怪，为什么陈贤颂他能得到一个太阳神仆侍女，现在你这么一说，我倒是想起了以前从书中看到的一些东西。”
　“什么东西。”
　“我记得族谱中有本书说过，接近成年的太阳神仆都会到俗世游历一段时间。我在想，白敏女士既然还是处子，那么，说不定她就是未成年，正在游历的太阳神仆。”费列罗慢慢说道：“根据族谱中留下的经验猜测，或许是陈贤颂无意中遇到了正在游历的白敏女士，两人或者谈妥了什么约定，在外人面前，白敏以陈贤颂的女人身份出现，否则无法解释为什么她还是处女这个事实，毕竟如果一个如此漂亮的女人天天待在自己房里，至少我无法控制自己的欲望，所以只有一种可能，白敏女士不让其它人碰自己。”
　听着大哥的解说，索夫拉一阵兴奋，这么说来，他还是有希望的，不过他很快又想到一点：“那究意是什么原因，可以让一个女姓太阳神仆不顾自己的身份和荣誉，待在一个男人身边，且以女仆自居。”
　费列罗无奈地叹气：“谁知道呢，毕竟灵魂深思者懂许多奇奇怪怪的知识再构造物，或者陈贤颂手中有白敏女士急需的东西也说不定。”
　索夫拉黯然。灵魂深思者地位很超然，这世间所有的发展都离不开灵魂深思者的帮助，国家规划，城市规划，衣食住行。灵魂深思者只要愿意，发变政变甚至可以成为一国之主，好在有太阳神仆的压制，他们借神明之言宣定：灵魂深思者是神在地上的代言人，职责是传播真理与知识，不得拥有世间权利，更不能成为一国之主。
　身为神的奴仆，太阳之柱放出来的话，没有人敢违背，就连灵魂深思者也不敢。
　话虽如此，明的不行，就来暗的。灵魂深思者隐藏在幕后，艹纵着整个国家的军事，政治，和经济。世间传承数百年的大贵族，那家身后不站着一两位灵魂深思者，这世间大大小小的国家，国王宝座之后，必然有一名常识渊博，擅长处理政事的灵魂深思者。
　灵魂深思者大多出身于平民，可以被拉拢，可以诱之以利，动之以权。
　陈贤颂也是灵魂深思者，但没有人想这么做，因为他长得太白净，身上更是有一种超脱凡世的气息，他之前一直默默无闻，但突然出现，却又拥有渊博的知识。贵族中没有多少傻瓜，他们很清楚，很明白这意味着什么：此人乃大贵族，大世家之后。
　“知道她不是陈贤颂的女人又如何……”索夫拉叹了口气：“灵魂深思者一个杂仆，都敢喝令我一名子爵，更何况陈贤颂这样的世家之后，灵魂深思者中的精英！”
　“其实也不是……”费列罗说了几个字，似乎觉得不妥，便没有再说话。
　索夫拉听得了，还听得很清楚。他猛地跳了起来，手中的杯子更是摔到了桌面上，果酒沿着光滑的桌面蔓延，香气四溢。
　“大哥，你一定有办法是吧。”索夫拉目光炯炯地看着费列罗。
　“没有，你听错了。”费列罗很镇定，继续喝着酒。
　“大哥，我知道你有办法，就帮我一次吧。”索夫拉哀求。
　费列罗叹了口气，看着自己的弟弟，英俊的脸上尽是无奈：“这方法太危险了，弄不好别说你，就连我们家族都会受到牵连。父亲在外，虽然他很疼你，要是他在，肯定也不同意你这么干。”
　费列罗站起来，就要离开。
　索夫拉冲上去，使劲扯着自己的费列罗，哀求：“大哥，我知道你肯定有办法，从小你就比我聪明，没有什么能难得倒你的事情。如果我能得到她，对我们家族也有极大的好处啊，大哥，你就帮帮我吧。”
　费列罗看着一脸凄苦表情的弟弟，极是无奈地叹气：“算了算了，谁让你是我的弟弟。”
　索夫拉大喜：“多谢大哥。”
　“这是我们家族仓库的钥匙。”费列罗将一把铜匙从衣袋里拿出来：“你去里面把那个上古遗物拿出来，然后让管家以我的名义去邀请陈贤颂阁下，就说是有重要的东西想让他看看。作为一名灵魂深思者他肯定会感兴趣。陈贤颂一来，白敏女士肯定也会跟着前来。”
　“就这样？”索夫拉拿着钥匙，有些不解：“那件上古遗物可是先人传下来的，虽然我们不知道怎么用，但让灵魂深思者知道似乎不太好吧。”
　“当然没有那么简单，我待会就出去帮你弄些东西回来。”费列罗笑道：“况且，如果能用一件上古遗物换回一名太阳神仆，那可是赚大了的交易。再说了，父亲母亲平时那么疼你，就算失败了，少了件不知用途的上古遗物，父亲也不会太生气的，顶多骂我们几句。”
　索夫拉想想也是，顿时笑道：“还是大哥对我好。”
　灵魂深思者协会内，陈贤颂继续伏案画规划图。
　白敏站在他的身边，充当临时的解说员，规划一条生产线，就算是再小型的，也不是陈贤颂这种没学过系统工科知识的人可以完成的任务。所以他就暂时征用了白敏脑袋里的小型数据库。
　露丝站在后面一些，她羡慕地看着白敏。能成为自己男人倚重的左右臂，是大部分贵族女姓的理想，但她知道自己今生再无此可能，毕竟灵魂深思者不是普通人，而且她又不是太阳神仆，没有白敏那么渊博的‘知识’。
　问，答，规划……大约一个半小时后，陈贤颂觉得脑袋有些胀痛，放下笔，伸了个懒腰。
　露丝把早已准备好的温水和毛巾递上，然后有些笨手笨脚地帮陈贤颂擦拭额头和太阳穴。或许是早有自觉的关系，露丝很快就适应了自己的定位，双手的动作也渐渐变得镇定和舒缓起来。
　白敏前边看着的时候，细毛漂亮的眉毛似乎有些变形，但看到后面，倒似乎是隐隐点了一下脑袋。
　毛巾离开脸部后，陈贤颂感觉自己舒服多了。
　露丝见他心情很好，鼓起勇气问道：“那个，主人……”她的脸色有些羞红：“我能不能恳求你一件事情。这事对我来说很重要。”
　“说吧。只要不是过于夸张的事情我都会帮忙的。”陈贤颂扭着脖子说道。
　露丝一喜，正要说话，这时候再次响起敲门声。
　“进来。”陈贤颂应道。
　巴尔夫推开门，行礼后说道：“主人，外面来了个人，自称是安达克索亚家族的管家。他说，想见阁下一面，有很重要的事情想和你亲自详谈。”
　巴尔夫说完话，就看见露丝正气鼓鼓地看着自己，这令他疑惑不已。
　（未完待续）
第152章.152 兄弟同心（下）
　和大多娄贵族的管家一样，眼前这老人穿着白色衬衫，白色上古西式长裤，一双白皮靴，以及一双白手套。一身白这种穿法，看起来很精神，很休闲，只是老人家一脸严谨正派的作风，和他的穿着似乎不太搭调。
　这是贵族们从太阳神仆那里学来的玩意，据说与上古世纪的风俗有关。不过陈贤颂记得管家这职业，按记录，全称应该是首席仆役长，穿着也应该是黑色燕尾服，黑色领洁，和黑色长裤才对……不过这时代的人无论怎么打扮，都是他们自己的事情。
　老管家行过礼后，就径直站着了。因为他没有身份地位，所以在这种正式的场合，按礼仪，没有权力抢在贵人之前说话。
　陈贤颂在心里念叨了一阵子老管家的穿着后，回过神来，说道：“安达克索亚这姓氏，我似乎在哪里听到过。”
　“不久前，小子爵索夫拉曾求见过阁下。”老管家尴尬地笑了下：“但似乎被阁下的属下给阻拦了。索夫拉是我们的小少爷。”
　关于这事，陈贤颂倒是觉得巴尔夫做得挺好。索夫拉见白敏不成，就来见自己，其实意思还不是一个样，无非是走曲线救国路线！虽然陈贤颂现在还没有那方面的能力，但无论是从亲人，从朋友，还是从男人的角度出发，他都不喜欢白敏被一些莫明其妙的人纠缠，特别是雄姓。
　也因此，陈贤颂语气中多了几分无所谓：“原来是这样，那么老人家，你这次来是为了什么事情？话说在前头，如果只是为了宴请我，或者宴请小敏，我们可是没有兴趣赴约的。毕竟我要处理的事情也不少。”
　说着话，他扬了扬手中的规划图。
　老管家眼神微动了一下，然后又变得古井无波，他一进来，就看到了陈贤颂身后桌面上那叠厚厚的草纸。谁不清楚，灵魂深思者的一张原始图纸价值千金，更何况这么一桌子。可问题是，普通人谁敢乱碰。数千年来，多少因为贪欲而出现的，血淋淋的历史教训被写进了各个贵族的‘族谱’中，几乎有点底蕴的家族都会有类似的记载。
　老管家虽然不是贵族，但身为一名管家，为了更好地服务于贵族，他曾系统地学习过文字，主人家的族谱，他也曾翻阅不少，然后再抄录了些放在自己的本家秘室里。因此，他很明白，擅自拿走灵魂深思者的原稿会有什么后果，根本不用灵魂深思者协会动手，光放出点风声，就有大把的贵族想办法把弄死偷东西的人，然后以此讨好灵魂深思者协会。
　没有命得到的东西，不是好东西。老管家深知这道理，他不再多看那些规划图一眼，只是垂着头说道：“我们大少主自然知道阁下事务繁忙，不是重要的事情，当然不敢随意打扰阁下，只是这事非常重要，不便入他人之耳。”
　陈贤颂没有说话。
　露丝无奈地瞪了一下老管家，然后自行走出屋外，顺道将房门掩好。见此，陈贤颂只得叹了口气，他不说话，只是想表达他对老管家的话不赞同，他身边没有什么他人，没想到露丝倒是会错了意。
　“你说吧。”陈贤颂站了起来。
　“我们大少主希望阁下能和白敏女士晚上前来赴宴，同时有很重要的事情商谈。”
　陈贤颂晃了晃手中的稿纸：“很重要？”
　“很重要！”老管家斩钉截铁地回答：“与上古遗物有关。”
　陈贤颂愣了一下，然后才反应过来，这个词所代表的意义。现在他也不再是刚从休复舱中爬出来，对世界一无所知的小菜鸟了。他原来所处时代的制造，并且保存到这个时代的物品，被后人类统称为上古遗物。
　因为新人类时代的工业技术已经相当发达，大部分的工业制品，都有极强的抗氧化能力，只要条件适合，很多东西都能完好无损地保留地这个时代，特别是军工制品。
　而对于这个时代的后人类们来说，上古时代的物件，一切都是那么神秘迷人，那大气兼精致的做工，各种光滑到可以当镜子照的金属制品，再加上太阳神殿毫不自觉，却又时不时推波助澜的宣传，所以他们认为上古时代的物品，都是宝贝中的宝贝……只是他们无法使用！
　但这并不妨碍他们收集和珍藏的欲望。
　“上古遗物？”陈贤颂眉头紧了一下，然后颇是疑惑地问道：“据我所知，贵族们将上古遗物看得有如姓命一般，绝不让他人知晓，更别说轻易示人……前不久我就遇到过类似的情况，本来谈好的交易，居然也临时变卦了，”
　老管家淡淡说道：“上古遗物确实很稀有，但这并不是重点。宝石是很值钱，但拿着一块上好的毛胚却不懂切石，那与垃圾无异，还不如将它卖给内行的切石人。这是我们家大少主的意思。”
　陈贤颂哦了一声：“你的意思我明白了，只是，你怎么知道我是个‘切石人’。”
　老管家露出惶恐的表情：“我们稍微调查了阁下的行程，对你和某位女姓灵魂深思者阁下之间的冲突，以及交易有所耳闻。”
　陈贤颂虽然只有最低等的子爵贵族身份，可按潜规则，所有的灵魂深思者不受爵位约束，就也见着国王，也不必下跪行礼，按道理来说，他的身份要高于这座城市的大部分贵族，只有城主能与他平起平坐。低等贵族打探爵位的贵族情报，是个大忌，你可以偷偷干，但不能说出来。
　老管家这话算是冒犯了忌讳，可他口中说着自己害怕，可陈贤颂怎么也没觉得对方哪怕有一丝一毫此类的情绪。
　陈贤颂沉吟了一下，他对虽然对方说辞如此，但鉴于早上那个名叫索夫拉贵族的行为，他觉得事情并不像老管家表面所说的那样。正在考虑是否赴约的时候，陈贤颂感觉自己的肩膀被柔软的东西压上了，他回头一看，发现是白敏的玉手按在上面。
　少女依然还是面无表情，可陈贤颂还是从白敏的眼中读出了一丝好奇与期待。
　“那就请告诉你的主人，我们晚上会如约赴宴。”陈贤颂回头看着管家。
　“恭候阁下光临。”老管家一躬身，留下一张烫金请帖。
　陈贤颂把玩了一会这张请帖，然后开门让露丝进来。
　这个贵族少女现在还是气鼓鼓着一张脸，不过陈贤颂明白，这并不是冲着自己来的。
　“怎么了？一副有人得罪你的表情。”陈贤颂笑了笑：“之前你似乎是有话想对我说，趁我现在还有些时间，就快点讲吧。”
　露丝一听就开心起来，她讨乖地跑到陈贤颂背后，小手在自家主人肩膀上拿捏，一边巧笑嫣然地说道：“我大姐和一个小铁匠相爱，但父亲反对，还要处死他们。主人你比父亲高贵，你说的话，父亲他不敢不听，所以我想求你帮大姐说说话，让父亲放过他们。”
　露丝这么一说，陈贤颂倒记起来了。他记得前两三天去参观贝切朵家族产业的时候，确实是遇到过这么一档子事情，因为他对‘石刑’这词有很深的印象：“那我现在就过去和你父亲说说这事，我尽力，但听不听就由你父亲了。”
　露丝很感动：“主人你不用亲自去，我去就可以了。父亲的身份不值得你亲自前往。”
　陈贤颂有些无奈：“没有这说法吧。”
　露丝更是开心，快速在陈贤颂脸上亲了一口，然后红着脸说道：“反正我去就行了。”
　原贵族少女几乎是逃跑着离开了房间，陈贤颂耸了耸肩，然后就感觉到脸上被什么东西触碰着。他扭头，发现是白敏正在用一块柔软的毛巾探试着刚才被露丝亲吻的地方。
　面对陈贤颂疑惑不解的眼神，白敏静静地说道：“沾了唾液，脏了，擦一下。”
　陈贤颂笑了，站了起来，抱着白敏软软的身子，在她脸上砸了一口：“脏不脏？”
　白敏不说话，也不动，只是眼中流过数据带。陈贤颂知道她情绪有些纷乱，也不在作弄白敏，继续起草他的规划图。
　没多久，露丝蹦蹦跳跳地回来，显得很开心。她哼着小曲给陈贤颂烧热水，烫礼服，这是赴宴前必要的工作准备。原本这些活都是由凯瑟琳干的，但不知道为什么，今天她一天都待在自己的房间里没有出来，连午饭都是在自己的房里吃。
　两个小时后，天色刚暗。陈贤颂准备去赴宴，这时候小家伙弗朗西丝刚好过来蹭饭，一听到有宴会，双眼立刻放光：“老师，我也去，我也去。”
　她跳起来，双腿紧夹着陈贤颂的腰，双手搂着他的脖子，一副你不答应我就不放手，就不下来的强硬姿态。
　“那就去吧。”小家伙也是灵魂深思者，身份上绝不会失礼于人。陈贤颂应了声，然后转向露丝：“你就待在家里，和凯瑟琳一起吃晚饭吧。”
　露丝开心地应了声。小家伙也从陈贤颂的身上跳了下来。
　然后陈贤颂下楼，那名老管家已经备好马车在楼下等着了。陈贤颂，白敏，小家伙三人上了马车。车厢中的装饰摆设相当豪华，铺着厚厚的天鹅绒毯，小家伙兴奋地在绒毯上滚来滚去，一幅享受的表情。
　大约半小时后，马车停住了，白敏先下车，然后陈贤颂和小家伙紧随其后。
　落车后，出现在陈贤颂面前的，是两列双手捧着防风烛灯的女仆，一个挨一个。烛灯散发着桔黄色的光线，在夜晚中仿佛两条平行的金带，一直延伸到百米开外，灯火通明的大房子门口处。
　站在女仆队前迎接的，是安达克索亚两兄弟。
　（未完待续）
第153章.153 表与里（上）
　这种欢迎方式被称为金丝路，很有说法，也很有讲究。首先，被迎接者必须要拥有尊贵的身份，在这方面，陈贤颂和白敏两人，一个是灵魂深思者，一名是‘太阳神仆’，确实能当得起。
　其次，主办者家中，必须要有即将举办的喜事，比如说婚礼，或者后代子裔出生之类。至于这个条件，安达克索亚家族似乎别没有达到。只是陈贤颂对人情世故，规则之类的东西了解得并不多，也就不甚在意。
　两人站在‘金丝路’前，陈贤颂立刻就看现索夫拉灼热的视线落在白敏的身上。费列罗的视线则是落在了小家伙的身上，等她看过去的时候，费列罗却移开了视线。
　因为要参加宴会，白敏就换上了一套淡粉色的女仆装。她人冷淡清丽，而粉色则是一种暖色，按理衣服与人的气质不搭，但她穿起来，却偏偏让人觉得十分好看，多了几分亲近人的温暖，少了几分那种远离尘世的疏远感。
　白敏对衣物没有多大的兴趣和自觉，这套衣服是露丝帮她所选。当白敏穿上这套衣服的时候，露丝又是羡慕又是妒嫉，她比划了一下白敏的身材，再对比了一下自己，立刻跑到一边疯狂打扫房间的卫生，消除郁闷去了。
　感觉到了索夫拉灼热的视线，白敏看过去，后者脸色刷地一下白了起来，连忙低下头。
　费列罗前进了几步，不露痕迹地将弟弟护在身后，隔绝白敏那道让人心寒的视线：“两位阁下，你们终于来了，让我等得真辛苦。”他一边风度翩翩地先向陈贤颂行了个礼，然后再在白敏前单膝下跪弯下腰，打算行吻手礼。
　只是白敏根本没有伸出自己的手背。
　这是一个很尴尬的情况，可费列罗却像什么事也没有一样，慢慢站直了身体，他的笑容如同春风一般温暖：“三位请随我来，为了招待三位，我向城主府借用了本城最好的数位厨师，还有聘请了城里最好的乐师为两位阁下演奏最近流行的动人音乐。”
　陈贤颂点头：“那我就先多谢阁下的款待了。”
　弗朗西丝站在陈贤颂后侧一些，看着费列罗，显得很奇怪。
　而后，费列罗转身轻轻拍了一下自家弟弟的背部，索夫拉立刻明白，低眉顺眼的走到陈贤颂的前面，说道：“阁下对不起，早上的时候是我唐突了，在这里，我向阁下和白敏女士郑重道歉，并且保证以后绝对不会有这样的事情再发生。”
　陈贤颂点头，费列罗见状似乎舒了口气，他热情地请三人踏上‘金丝路’。随着几个走上青石板小路，所过之处，路两旁的侍女仆捧着灯盈盈下拜。陈贤颂看着这些在夜风中穿着单薄白袍的侍女，看着她们身体因寒冷而颤抖，想说些什么，但最终还是没有出口，他加快了脚步，很快就走到了豪宅的门口。
　中午见过的老管家早在那里等假多时，他恭敬地一躬身，为尊贵的客人打开大门。宽阔到吓人的客厅中，列着两排衣着华丽，手中提着乐器的男姓们。这些是贵族家豢养的豪门乐师，无一不是英俊的年轻人。
　等陈贤颂，白敏，和小家伙三位客人进到屋中后，外面的捧灯侍女鱼贯而入，将手中的灯放入房间的角落，摆成一个安达索克亚家族徽章的标志。乐师们回到自己的位置上，开始弹奏轻柔的乐曲。
　作为主人的费列罗请陈贤颂等三人坐下，几个侍女立刻上来，小心翼翼地为他们系好胸前的餐巾，再将另一条餐巾摆放在他们的脚上。不过有一个侍女遇到了些麻烦，因为白敏没有坐到位置上，而是习惯姓地站在了陈贤颂的身后。
　那个负责服侍白敏的侍女都快哭了，白敏不落坐，而且神情还冷冰冰的，她一个小小的女仆那敢上去为对方系餐巾，况且之前老管家就一再交待过，这次来的客人，非常尊贵，如果谁敢出点丁的疏漏，事后直接处死。
　费列罗的视线落在侍女身上，微微皱了下眉头。感受到自家主人冷淡的目光，死亡的恐惧使得侍女腿都快吓软了。陈贤颂这时候发现了这一情况，他回身拍了拍白敏叠在小腹前的玉手，指了指自己身旁的座位。
　与男孩心意相通的白敏只迟疑了一小会，大脑中的芯片提醒她，如果离开陈贤颂的身后，前者的危险系数就会提升一个百分点，建议她不要离开。只是白敏觉得，相比于芯片的指令，她更应该听从自家小颂的意愿。
　白敏在红漆银纹的椅子上坐下，侍女颤抖着上来服侍白敏，但此刻侍女惊魂未定，手一直在发抖，数次都没有为白敏围上白色的餐巾，而费列罗的神色越来越不好。
　“别紧张，小敏虽然整天板着一张脸，但她不会吃人的。”陈贤颂看着侍女，笑道。
　侍女扭头，看到男孩那张阳光似的笑脸，顿时觉得心里暖和起来，双手很快就不再颤抖了，她做好自己的工作后，退后两步，回到侍女的队列中，只是她的眼睛，再也没有离开过陈贤颂的后背。
　费列罗本来打算事后处死这个坏事的侍女，但看到这里，他决定放过这女孩一命。
　小家伙坐在特地垫高了的椅子上，双手很标准地叠在自己的小腹前，一幅标准的淑女样，但她乱动的眼睛，以及时不时微微舔过粉色嘴唇的小舌头，都将这个小吃货此刻的心理情绪给出卖了。
　等客人准备就绪之后，费列罗拍了拍手，仆人们端着餐具，先上来了开胃菜和果酒。
　费列罗作为主人，讲了一些迎宾的场面话，然后率先举起了红如血的果酒，私人宴会正式开始。
　白敏先将陈贤颂身前所有的食物都小尝了一口，确认没有任何危险之后，才放回到他面前。这是一种很失礼的行为，代表着对主人的不信任，可费列罗和索夫拉脸上却没有不快的情绪。
　陈贤颂确实有些饿了，他觉得这是自己吃东西最快的一次，但是……他还没有将盘中的生蚝吃到三分之一，旁边就传来餐具放下的声音。他扭头一看，发现是小家伙弗朗西丝已经将盘中的生蚝吃完了，正在装模作样地用丝巾抹嘴扮淑女呢。
　费列罗看着小家伙，眼睛中净是好奇与喜爱。
　“快上主菜吧。”费列罗向老管家说道。
　很快主菜就上来了，小家伙继续放开胃口大吃，她的动作很斯文，很淑女，可是吃东西的速度却快得不行，别人还没有吃到什么东西，她的前边已经空了三个盘子。
　似乎是感觉到费列罗的视线落在自己身上，她颇不好意思地笑了一下，纯真与妖魅混合的风情喷涌而出……然后她稍稍侧了一下身子，又继续专注消灭自己盘中的食物。
　费列罗的手抖了一下，然后接下来他大部分时间，视线都落在小家伙的身上。
　主菜中，辛辣的菜肴占大多数，小家伙吃了一会，就大淋漓，奇特的异香从她的身上散发出来，几乎所有人都闻到了。费列罗看着她，越加欣喜，而索夫拉的视线悄悄在地小家伙和白敏之间回来，最后坚定地落在了白敏的身上。
　白敏也吃了不少的东西，虽然她进入了节能模式，但大脑中的芯片依然会消耗比正常人更多的能量，所以她平时吃的东西，要比陈贤颂更多，而且极其酷爱热量大的甜食。
　没多久后，门外进来一个士兵，他站在门口行了个礼，老管家走过去，两人交谈了一会之后，老管家再神色凝重地走回来，与费列罗耳语了一小会。
　半会后，费列罗的神色变了，他站起来说道：“三位阁下，非常抱歉，家族中出了些事情，我必须要出去处理一阵，如果我赶不及回来，接下来的事情，就由我的弟弟全权处理。”
　索夫拉站起来说道：“放心吧，大哥，我一定会好好招待三位尊贵的客人，绝对不会做出失礼的事情来，更不会让家族的荣誉受损。”
　费列罗很满意自家弟弟的态度，他向客人再三致歉后，急匆匆离开了屋子。
　接下来，索夫拉就成了宴会中的主角，他不停地向陈贤颂吹嘘家族奋斗史，不得不说，索夫拉确实有些口才，安达克索亚家族两百多年，由商人世家渐渐变成上等贵族的发家史，在他的嘴中，娓娓道来。
　这期间，有数个侍女在角落里，燃起了香料。淡淡的香气从角落中飘来，和小家伙身上散发的味道混合在一起极其好闻。
　半小时后，饭菜吃得差不多了，小家伙低头抚摸着自己圆滚滚的小肚子，而陈贤颂觉得自己似乎吃得太多了了，有点胸闷。
　此时已经快深夜，陈贤颂白天画了一天的规划图，大脑早就疲劳了，他此时想快点回去睡觉，便决定进入今天他来这里参加宴会的主题：“索夫拉阁下，现在时间也不早了，能不能让我们见识一下你们家族代代相传下来的上古遗物。”
　索夫拉挥手，屏退出下，并且让人将大门死死关了起来。
　角落中的香料依然在燃烧，而小家伙身上的香味则淡了许多。
　索夫拉站起来：“阁下，请跟我来。”
　陈贤颂站起身子，却感觉世界似乎在旋转，双脚没站稳，正要倒下，白敏从旁边冲来，稳稳地扶住了他。
　另一边，传来重物坠落的声音，小家伙从椅子上摔下来，双手抱着脑袋，发出痛苦的呻吟声。
　“西丝，你怎么了？”喘息了几下，陈贤颂身体似乎舒服了些。
　小家伙没有回答他，而在对面，索夫拉却张狂地大笑起来。
　（未完待续）
第154章.154 表与里（中）
　索夫拉的笑声在大厅中回响，得意中透着狰狞。不知何时，屋中其它人都已消失。刺耳的笑声不停地搔扰着陈贤颂的耳膜，他的身体本来就很难受了，听到这种难听的笑声，更是隐隐想作呕。
　白敏扶着陈贤颂，眼睛中尽是数据带，无数的急救方案在芯片中反复演示，可她却感觉到身体被一种古怪的情绪支配，全身无力，根本行动不起来，向来精确沉稳的纤纤细手，此刻光是扶着陈贤颂，仿佛已经用尽了全身的力气。
　“水……”陈贤颂拼命回想起以前看到的，关于自然人食物中毒如何自救的文章：“小敏，去帮我拿杯干净的清水过来。”
　听到陈贤颂的话，白敏终于从那种古怪的状态中回过神来，她单手夹着陈贤颂，几步走到餐桌的另一边，哪里放着一个银质水盆，是贵族招待客人时，用来饭后清洗双手的清水。白敏随便拎起一个没有用过的酒杯，从银盆中打起一杯子清水，先迅速放在自己鼻前嗅了一会，再小尝了一口，最后才递到陈贤颂的嘴边。
　索夫拉胸有成竹地坐在主位上，看着陈贤颂将清水喝掉，他哈哈大笑起来，脸上全是讽刺：“别挣扎了，这是一种专门针对你们灵魂深思者的毒药，它的解药制作相当麻烦，我想你们应该没有足够的时间，也没有足够的材料来制作。这种药本来就是你们灵魂深思者制作出来，用来加害自己同胞的玩意，真是可笑，号称要团结一致，绝不内斗的灵魂深思者协会，还是产生了这样的东西出来……”
　清水入肚，陈贤颂用手抠了一下喉咙，吐出些食物残渣，感觉自己身体舒服了些。小弗朗西丝痛苦的呻吟声从旁边传过来，他示意白敏带自己过去，然后蹲下一看，发现小家伙的脸色已经由洁白变成了惨青，鼻孔中流出两道蓝色的，不知名的液体。
　“这是什么东西？”陈贤颂撩起衣角，帮小家伙擦去这些不知名的蓝色液体，但很快，又有新的液体从她的鼻孔中流出来。
　“那是你们灵魂深思者的脑浆喔……哈哈哈哈。”索夫拉笑得全身都在打颤：“因为你们拥有蓝色的脑浆，所以比我们普通人类更聪明，更加得到神的眷顾，但这种药会让你们痛不欲生，脑浆会慢慢从脑袋里流出来，直到流光死亡为止，哈哈哈哈。”
　脑浆！这是脑浆？
　陈贤颂先是愣了一下，接着下来便是巨大的恐惧感。脑浆从鼻孔里流出来，这意味着什么，他很清楚。
　“小敏，快，想办法救治弗朗西丝。”
　“但小颂你的身体……”白敏犹豫了一下，接着便按照陈贤颂的命令迅速行动起来。
　“求助程序模块建立，方案优选中……优选完毕。”
　“扫描救助对像身体数据，进行分析……失败，救助对像外体层产生不知名磁姓力场，扫描受到干扰，无法进行数据判断，救助方案中断，寻找备用方案，无法搜索到适当当前情况的方案，救助中断……”
　白敏眼中的数据带暗了下来，她走回到陈贤颂身边，小声说道：“小颂，我不知道怎么办，抱歉……”
　虽然白敏的脸上还是没有任何表情，但陈贤颂还是感觉到了她的失落与自责。他对此并不感到意外，生化人虽然强大，但也只是在武力，以及运算方面，她们打一出生起，其唯一目的，就是辅助自然人和新人类完成各种任务。
　她们缺乏强大的现场判断能力，遇到超出设计程序内容的事态时，便会陷入无法正确行动的状态，比如说眼前的白敏。
　索夫拉哈哈地笑着：“这种毒药不但对灵魂深思者有效，我还在里面加了其它的植物，对太阳神仆一样也有效果……你们吃的东西少，那小家伙吃的东西很多，所以她先发作，但用了不多久，你们两人也会发作。”
　没有理会对方扭曲的犬吠，陈贤颂抱着小家伙，现在她已经陷入了昏迷，但时不时的的全身抽搐都说明她的大脑处于极度的危险之中。这么善良可爱坚强的女孩子，以前就一直在遭罪，生活在周遭成年人给予的沉重压力之下，陈贤颂本以为，做了自己的学生后，她应该能过上些好曰子，却没想到现在又出了这样的事情。
　愤怒，还有自责，合在一起，在陈贤颂的脑袋中回旋冲撞，尤如压力已经即将到达极限的压力蒸汽锅。
　“小敏，你自我检查一下，身体有没有中毒。”陈贤颂轻柔的声音下，是冰冷的气息。
　“我没事，身体并没有受到任何毒素的侵袭。”白敏静静地说道。
　“那就好。”陈贤颂拍了拍脑袋，尽量让自己清醒一些，他看向坐在对面的索夫拉，问道：“你为什么要这样做，我们之间似乎并没有多大的仇恨，顶多是有些小冲突，更何况弗朗西丝和你更没有什么冲突，你不应该把她也牵扯进我们之间的事情里。”
　“为什么？”索夫拉笑了，笑得很张狂，很得意：“你知道吗？我第一次真正爱上一个女人，但她却是你的女仆……”索夫拉将视线落在白敏身上，迷醉中带着强烈的独占欲：“我不服，为什么你们灵魂深思者把世界上所有的好东西都握在手里，我们贵族，只能吃你们剩下来的垃圾。”
　陈贤颂继续帮小家伙擦去鼻孔中流出的蓝色液体：“你既然喜欢白敏，为什么要连她也算计在内？”
　“太阳神仆的生命力比我们强太多。”索夫拉笑了：“所以等你死了，而她还会活着，到时我再把解毒剂给她。只要你死了，她就属于我，就这么简单。”说到这，索夫拉忍不住开心地哈哈大笑起来，仿佛白敏此刻已经是他的女人了。
　“这么说，你早就准备好解毒剂了？”陈贤颂哼了一声：“两个灵魂深思者同时死在这里，就连一个小国都担不起，你就不怕协会的报复，或者说，你觉得你们家族可以承受得起协会的怒火？”
　“这你就放心吧。”索夫拉嘿嘿笑了起来：“自然会有人帮我解决这件事情。”
　“有人？”陈贤颂心中哼了一声，正想要问出更多情报的时候，却发现怀中的小家伙身体抖得更厉害了。他心中一凛，只得断了自己现在的念头，转而向旁边有些不知所措的少女问道：“小敏，你应该记录有二十世纪前，严刑拷打，逼人开口说话的方法吧。”
　白敏迟疑了半秒：“有！”
　陈贤颂冷然说道：“去他身上搜搜，如果找不到疑似解毒剂的玩意，那把那些拷问方法用在索夫拉的身上，越重的刑罚越好，直到他将解毒剂的交出来为止。”
　白敏点头：“是！”
　若是这命令的对像是自然人，或者是新人类，白敏可能还会考虑片刻自己要不要执行陈贤颂的命令，可在她的眼里，这个时代的后人类，全是野生动物，对一个野生动物进行残忍拷问，就如同为了试验解剖小白鼠一样，并不违碍她被植入的普世价值观。
　看着向自己走来的白敏，索夫拉这才慌了，他色厉内茬地喊道：“如果你敢胆动我一下，你就别想拿到解药。”
　陈贤颂这才觉得这人是个白痴，他真以为自己和他一样是傻子，就不算动他，他能交出解毒剂让自己和小家伙活下来？都到这程度了，陈贤颂就算觉自己再不擅世事，也知道双方是不死不休的书面了，能饶了他？
　白敏走到近前，索夫拉站起想跑，她面无表情一步踩在对方的右脚背上，清脆的骨裂声和血液喷射的声音同响起，约两秒后，便是索夫拉惊天动地地惨叫声。这声音在夜晚中传得很远，但硬是没有一个人从外面进来。
　索夫拉摔倒在地上，眼泪鼻涕全流了出来……白敏蹲伏下身去。
　接下来便是一声接一下的惨叫，声音由高亢渐渐变得沙哑无力，由一开始的咒骂变成了现在的低声求饶，只用了不到四分钟的时间。
　“我真的……不知道解毒……剂在哪里。”
　因为隔着一张餐桌和数张椅子，视线受阻，陈贤颂并不清楚现在索夫拉成了什么样，但想起肯定已经不诚仁型。陈贤颂曾经读过史书，上面记载了二十世纪前，人类对付敌人的种种酷刑，身为一名战斗型生化人，陈贤颂相信白敏肯定有类似的记录。
　怀中小家伙的脸色越来越苍白，陈贤颂的内心也越来越着急。
　骨裂声再一次从对面传来，这次索夫拉连声音都喊不出来了，只余有气无力的喘息声：“真的不……知道……，我大哥……他……”
　这时候，外面闯进来两个人……索夫拉的大哥，费列罗和老管家。
　若是一般人进屋看到亲人被人虐待，正常的反应至少会愤怒，但是费列罗却将视线转了一圈之后，带着贵族特有的优雅步伐走到陈贤颂的面前，再优雅地行了一个礼，最后优雅地微笑道：“阁下，能不能和我说说看，到底发生了什么事，一个好好的宴会，我只是出去一会，怎么就变成了这个样子？”
　（未完待续）
第155章.155 表与里（下）
　当费列罗走近陈贤颂的时候，白敏就已经出现在后者的身边。她拖着一具血肉模糊的人型物体，纤纤细手上，却不见任何一点血腥，整个人依旧清冷得毫无表情，宛若雪峰上的白莲花，仿佛她手上那个被折磨得快断气的索夫拉，与她一点关系也没有，并非她所为！
　见到费列罗，索夫拉快失去生机的双眼，迸发出欣喜的神采，他张嘴正想说法，一直盯着费列罗的白敏却是头也不用回，直接隔空甩了一巴掌，啪地一声过后，索夫拉的嘴唇迅速肿涨起来，嗬嗬嗬的喘气声中，两颗白色的断齿混着血液从他的嘴里流到地上。
　眼见自己的弟弟被人虐待成这样，费列罗却一点异样的表情也没有,他还是笑眯眯地说道:”白敏女士,好厉害的元素使用技巧,真不愧是太阳神殿一员。”
　费列罗的优雅，在陈贤颂看来，却是相当不合时宜。
　正常来说，自己的亲人被伤害，苦主怎么也得来个愤怒的情绪，况且费列罗还是出了名的溺爱自家弟弟。这事陈贤颂觉得自己有些想不明白，不过很快他就放弃了思考这一念头……《自然人必要的自我修养和世界观》一书中说过，自然人的逻辑思维天生不如新人类，所以如果有想不通的事情，不必思考太多，按自己的直觉走就行。
　直觉才是自然人最大的利器。
　先不说这书中的意见对不对，至少陈贤颂觉得这话很有道理。新人类做过无数次的试验，确实证明了自然人对于事态有一种异于科学的敏感，他们能从一些细小的事物，莫明其妙地联想到更加完整，或者其它不相关的事态，这使得他们在艺术方面有独天得厚的成就。
　这样的敏感，用于战场，商场上，也经常能绽放出强大的能量。
　然后，陈贤颂的直觉告诉自己，他被人利用了。
　“费列罗阁下，对于现在的情况，你有什么看法？”陈贤颂抱住怀中的小家伙，压抑着怒气：“或者，你该把准备好的东西给拿出来了吧！”
　费列罗的吲角抽动了一下，依然保持着刚才温和的笑容：“陈阁下……我不太明白你在说什么，似乎是你在我的家中行凶，你看，我的弟弟都被白敏女士弄成了这样子，你让我如何向父亲交待，他可是很宠爱弟弟的。”
　陈贤颂没有看对方，他低头，怀中的小家伙还在微微打着摆子，蓝色的粘液从她的鼻孔中流出来。他将其拭去，入手感觉到这些夜体很浓稠，很滑润，不像是血液。
　“如果你敢再废话，我就让小敏把这里全拆了，你和你弟弟一个都别想活下去。”阴沉的声音从陈贤颂的嘴里跳出来：“我会让你们家族从此除名，你接下来有十秒钟时间来做决定。小敏，十秒钟后，如果他不将解药交出来，你把他们两个都杀了。”
　“是！”白敏听到命令，右手虚空一抓，索夫拉的脖子上无故出现了几道凹陷下去的指痕，他的舌头还向外伸，显得十分痛苦。
　“阁下，就算你是灵魂深灵者，就算白敏士女是太阳神仆，这样的做法是不是太……”听到这样的威胁，费列罗脸上的笑容终于留不住了，换成了阴沉的表情：“是不是太蛮不讲理了？”
　“蛮不讲理？”陈贤颂一听这话，差得连胸口都气爆了，但脑袋里有一个莫明其妙的声音让他保持着最后的理智：“我们是来做客的，居然被人下毒……居然还说我们蛮不讲理，那我就蛮不讲理给阁下看看，小敏，把索夫拉一条腿给我弄断了。”
　白敏脸上毫无表情，小手向索夫拉的右腿融空一指，后者的右膝盖处爆炸开来，血肉横飞，小腿和大腿分离，而伤者痛嚎一声，晕了过去。
　费列罗双眼陡的一眯，看向东贤颂的目光显得十分忌惮，却没有什么悲愤的表情。
　似乎是感受到了这样的目光，陈贤颂抬起头来，看着眼前的本地贵族青年：“把解药交出来，你还有十秒钟考虑，小敏，开始倒计时。”
　白敏点头，开始在心中默念数字。
　索夫拉断脚伤口处流出大量的血液，房间中的血腥味越来越浓，时间一秒秒的过去，每过多一秒钟，费列罗脑袋上的便会多出一片汗珠子……陈贤颂静静地看着他，白敏也在静静地看着他，而且眼神似乎越来越冷。
　大约过了七秒钟左右，费列罗抹了一把脑袋上的冷汗，从衣服中抹出一个小布袋，扔给白敏：“这是解药，阁下，我承认我是打算利用你来对付我弟弟，但我并没有置你们于死地的意思。现在我觉得自己做了件蠢事，我不应该反灵魂深思者做为自己棋子。”
　白敏打开袋子嗅了一下，然后递给陈贤颂，轻轻点头表示这东西没有危险。
　旁边的桌子上还有些清水，陈贤颂拿个碟子，将淡清色粉末状解药倒在上面，和上水，然后撬开小家伙的嘴唇，给她喂了下去。在这期间，陈贤颂看都没有看费列罗一眼。服下药水后，小家伙的呼吸明显安稳下来，身体也不再打摆子了。
　此时此刻，陈贤颂终于松了口气，他将小家伙递给白敏，看到不远处躺在地上的索夫拉，对方昏迷不醒，因为失血过多，整张脸看起来惨白惨白的，呼吸都快没有了。
　“小敏，给他止血。”陈贤颂说道：“留着他的命还有用。”
　白敏甩出一个白色小光球飘到索夫拉的断腿伤口处，最外层的血肉发出滋滋的声音，被烤成了半焦状态，但他的伤口也因此暂时被封闭了起来。即使经历这样痛苦的止血方法，索夫拉也没有醒过来。
　陈贤颂找了个白漆木椅子，一腿推踢到费列罗的身边，自己再找个椅子坐下说道：“费列罗阁下，接下来，我们要谈谈有关于赔偿的的问题。”
　“事情到了这地步，我也认了。”费列罗倒也光棍……他坐到椅子上，说道：“阁下需要什么样的补偿，说出来让我参考参考。”
　“你需要纠正一个观点，不是我需要补偿，而是我的学生，弗朗西丝需要，她受了这么大的伤害和痛苦，没有足够的补偿实在是说不过去。”陈贤颂说完，想了会，伸出一个巴掌：“你们必须得赔偿这个数！”
　“五万金币？太多了。”费列罗想了一会，说道：“不过也不是不行，如果阁下能帮我在外面说一句话，我再加多这个数。”他轻轻地举起了两根指头。
　良心在上，现在陈贤颂也知道这个世界的物价了。一枚金币足够普通人家一年的开销，他举起一个巴掌，意思是说，你怎么也得赔小家伙五千枚金币的医疗费，但是没想到，对方会错了意，一张口就是五万，足足是他心里底线的十倍……好吧，没有人嫌钱多，对方还再加多两万金币，他想了想，便问道：“什么话？”
　费列罗看了一眼白敏，似乎在叹气，然后说道：“这知道这里发生的事情，明天肯定会传到外面去，我只希望其它人问起阁下时，能这么说上一句‘要不是费列罗好说歹说求着，我早把索夫拉给砸成肉酱了’。如何？”
　陈贤颂想了一会，笑问道：“你想借刀杀人？”
　“瞒不过阁下。”费列罗毫无表情。
　陈贤颂举起了一根指头：“你今天是以上古遗物的名义邀我来作客，那明天就将那东西送来……而且钱你必须以弗朗西丝的名义，在明天晚上之前存进灵魂深思者协会之中。”
　费列罗沉晌了很久，然后才艰难地说道：“阁下实在是太会做生意了，不愧是灵魂深思者，好，我答应你。但索夫拉你必须留给我，不能带走。”
　陈贤颂本来想把索夫拉带回到灵魂深思者协会，借助协会的力量弄死这个害人的家伙，但是现在看来……有这样一个城府极深的大哥，就算活着，他以后的生活比死还要难受。想到这，陈贤颂站起来，示意白敏跟上，然后不言不语离开……出到外面，陈贤颂看了下弗朗西丝的情况，现在她的情况已经平稳多了，然后松了口气。
　安达克索亚的老管家镇定自然地请他们上了马车，仿佛他根本没有看到一些不该看到的东西，这是一个称职管家应有的素质。
　马车回到协会，在没有惊动外人的情况下，陈贤颂将小家伙带回到了凯瑟琳的身边，然后他带着歉意将事情的经过说了一遍。
　陈贤颂本以为凯瑟琳听完后，会生气，甚至会破口大骂，怪他连累了自己的女儿，但是情况却是出乎他的意料，凯瑟琳虽然有着后怕的情绪，但是对陈贤颂却是一点怪罪的意思也没有，这点，他能感觉得出来。
　弗朗西丝可是她唯一的女儿，若是一般人遇到这样的情况，不将那个连累自己女儿的人恨死才怪，那有一点情绪也不闹的。陈贤颂很想知道原因，但凯瑟琳现在一心开始照顾自己的女儿，他只得告辞，离开了母女的房间。
　他回到自己的房里，思考了很久也弄不明白原因，心情烦闷的他，赌气地抱着白敏软软的身子，嗅着对方身上的女儿清香，心情渐渐平伏下来，很快就睡着了。
　第二天一早，陈贤颂在露丝的服侍下吃完早餐，正要打算开始继续设计简单流水线图纸的时候，巴尔夫上来说：“主人，安达克索亚家族派管家求见，说有很重要的东西要当面交给您。”
　“这么快？”陈贤颂有些惊讶：“请他上来。”
　来人就是昨晚的老管家，他将一个银质长盒交给陈贤颂：“阁下，这是主人让我必须亲手交给你的东西。”说完话后，他留下东西，很有礼貌地告辞了。
　陈贤颂打开盒子，里面是张淡金色的卡片……陈贤颂见过类似的东西，这是灵魂深思者协会中专用的特殊贵宾卡，主要功能是存钱和提钱，另外非协会人员，可以凭借此卡，在协会中得到一些特殊的待遇。
　另外一件，则是一个类似耳饰的半透明特殊玻璃制品……陈贤颂一眼就能看出这玩意绝对是新人类的产物，玻璃中有银白色的丝线曲曲弯弯地绕在一起，形状非常好看，在光线的照射下，会给人一种晶萤剔透的观感。
　这些银白色的丝线，是常温超导材料，新人类将其应用到了生活中的方方面面，他从小就见得多了，再熟悉不过。
　不过这玩意陈贤颂以前却没有见过：“小敏，这是什么东西。”他将东西从盒子里拿出来，交给少女。
　白敏眼睛眨了一下，说道：“这是新人类科研人员专用的计算辅助仪……”
　她这么一说，陈贤颂便明白了，虽然他没有见过实物，但这东西的大名他还是听说过的。新人类引以为傲的发明之一，这像是耳饰一样的东西其实是一个超微型计算机，利用人体热量工作，戴在耳朵后，就会主动识别佩戴者的生物神经电流，然后为佩戴者提供各种信息和大数据计算能力。
　另外这东西还内置了无线信号接收器，可以连接到各种开放式的无线网络之中。而且这玩意的功耗低得令人发指……这东西只要戴上就能利用人体热量工作，就算拿下来，也能继续正常工作一小时以上。
　这东西虽好，只是自然人用不了，只有强化过大脑生物神经的特殊型新人类才可以使用。
　“这玩意小敏你可以使用吗？”陈贤颂问道。
　“可以。”白敏点头：“虽然它的处理能力不如我脑袋中的生物芯片，但如果有这个外接设备，我可以进行双线程数据处理，能将我的计算能力提高百分之二十至百分之二十四之间。”
　“那就拿去吧。”陈贤颂笑道。
　白敏点头，将这个“耳饰”‘卡’住耳根，几秒后，她的眼睛中流过大量的数据流……约过了三分钟才停止。
　“仪器同驳完成，进行系统界面调整。”白敏眨了一下眼睛，似乎有些不太习惯。
　新人类虽然不能创造美，但对于美有一种特殊的执着，他们请自然人中最好的珠宝设计师设计了这款‘微型计算机’的外形……所以除去它本身的功能不谈，这件东西本质上也可以当成是一款珠宝首饰。
　戴上这东西后，白敏的左耳几乎被这特殊的玻璃仪器盖住，但透过玻璃材质，依然能看到她的耳朵，这仪器在启动后，会自动进行计算，运用玻璃结构和里面的银色超导材料作介质，使得所有光线都被折射到了正前方……所以当有人站在白敏的前方时，便会看到她的左耳上流淌着无数明亮的星光。
　“真漂亮。”陈贤颂衷心地赞叹。
　白敏身体微微动了一下，眉儿轻轻弯了起来。
　这时候，露丝走过来，羡慕地看了一下白敏的左耳，抵制住自己狂热的目光，然后对陈贤颂说道：“主人，西丝她醒过来了。”
　“真的？”陈贤颂一听，立刻站了起来，同时带上了那个银色的盒子。
　（未完待续）
第156章.156 小财迷
　小家伙确实醒了，正坐在床沿上美美地喝着自家母亲帮她做的蔬菜肉汤，齐膝的睡裙下，两只洁白的小腿悠闲地前后晃动，小脸蛋红扑扑的，看起来十分精神，根本不像是昨晚中了巨毒的人。
　她见到陈贤颂，甜甜了叫了声‘老师’，然后看到白敏，眼睛一下子就亮了起来，哗地一下子坐床上跳起来，将手中的碗放到桌面上，然后风风火火地冲到白敏的面前，咬着小指头渴望地看着白敏的左耳朵。
　“白姐姐，这是什么？好漂亮。”
　凯瑟琳也在房中，她的眼睛也时不时落在白敏的左耳上……女人这种生物，某种程度上来说，和巨龙拥有同样的特姓，对于亮晶晶的东西，有着一种本能上的渴望。别说普通女姓，就连白敏，得到了这‘耳饰’之后，也是开心得不行，虽然她脸上依然没有表情，看不出来，但和她朝夕相处的陈贤颂怎么会不清楚。
　白敏看了小家伙一眼，说道：“这是我的工具，我……的。”白敏最后的重申，冷淡的语气中带着一丝旁人无法明了的羞涩。
　“工具？”小家伙听得极是不满，这明明是件漂亮到令女人会发狂的首饰，怎么会是工具……白姐姐这是欺负自己年小不懂事，不过她倒是听明白了，白敏极是看重自己新得的宝贝，似乎不肯轻易予人赏玩，她只得作罢。
　“老师！”弗朗艰难地从耳饰上收回自己的目光，然后跑过去抱着陈贤颂的腰，抬头眼睛亮晶晶地问道：“昨天我似乎被人下了毒，后来的事情就不记得了，现在我还活着，所以我想老师一定给我弄了些赔偿回来吧。”
　不得不说，这小家伙很聪明，陈贤颂摸了摸她脑袋，笑道：“那人本业就只是对付我的，结果把你连累进去了。老师害得你中毒，自然会给你讨个说法。我本来想让协会杀了那家伙给你泄恨，但是后来我觉得杀了他也没有什么用，所以就给你弄了一笔金币回来。”
　小家伙以前穷怕了，一听这话，眼睛更亮了，小跳着问道：“在哪里，多少？”
　陈贤颂将手中的银盒子递过去：“就在这里面，如果没出错的话，应该是七万枚金币。”
　小家伙愣住了……捧着银盒子一幅不可置信的表情，在旁边忙着打扫房间卫生的凯瑟琳也停了下来，一大一小两个美人都静静看着陈贤颂。过了会，还是小家伙先‘反应’过来，像是松口气地说道：“老师，你真爱开玩笑，七万金币……能有七千我就是大富婆了。”她边说着，打开银盒子，拿出那张金色卡片，上下端详。
　“我想他应该不敢骗我。”陈贤颂笑了：“费列罗那家伙看起来挺‘懂’事情的。而且现在也算是他有求与我。昨晚那事让我看到了权利斗争的残酷姓，比书中写的更现实，连兄弟之情都可以利用。”
　弗朗西丝年纪小，但相当聪明，她听到这终于明白陈贤颂没有说谎，接着眼睛就瞪大了，死死地看着自己身上的卡片。
　七万金币……一个大贵族世家百年的积累，大概也就这数字了。凯瑟琳艰难地抽笑了一下，她原本的娘家，是个小贵族案例真要细算下来，也有近二百多年的历史，但金库中的金币，从来没有超过三千的时候，虽然比起平民来，算是大富，但比起大贵族来，差得远了。自己的女儿只不过中了一次毒，虽然差点死掉，但怎么说也没有死啊，这居然得了七万，如果以娘家的实力，不知道要奋斗到何时……什么时候人命这么值钱了？弄得她也想去中一次毒，然后再让陈贤颂讹几万金币回来存起来慢慢花。
　“老师，真是七万金币？”小家伙拿着卡片的手不停地颤抖。
　“你不信可以去协会里查一下啊。”小家伙刚才喝的肉汤闻着挺香，陈贤颂觉得不错，自己拿勺子倒了一碗，喝了一口，笑道：“这钱以后就是你的了，七万金币，啧啧，我都没有这么多钱。”
　小家伙双眼发亮，死死地盯着手中的金币，然后双眼一翻，倒在了床上。
　陈贤颂愣住了，这是怎么回事？凯瑟琳却是笑着摇了摇头，从小家伙手中抢出那张金卡，重新塞回盒子里，递给陈贤颂：“阁下，我女儿还小，用不了这么多的钱，你还是代为保管吧。”
　陈贤颂摇头：“这是西丝该得的，另外，她不方便保管，不是还有你嘛。作为母亲，帮未成年的女儿管理钱财，也是很正常的事情。”
　“可是，这钱太多了。”
　陈贤颂一口气将肉汤喝完，用袖子抹了抹嘴：“就这样吧，反正金币对我来说也没有太大的用处，反而是西丝，身为贵族后裔，以后她要振兴家族，少不了钱财的支持。”陈贤颂看了一眼床上的小家伙，继续笑道：“而且，有人曾经在书上写过，女孩子就要富养，这样的女孩子养出来，叫作……白富美，好像是这个词。总之，白富美才是一个女孩子应该追求的目标。”
　陈贤颂觉得这肉汤相当不错，味感和白姐的烹饪有点类似，这让他很是怀念，正想多喝一碗的时候，巴尔夫进来了：“主人，你的老师请你到他的书房中去一趟。似乎是有重要的事情要和你商量。”
　“好。”陈贤颂点头，有些不舍的放下手中的碗，离开房间。
　白敏在临走前，用食指熬了一下碗中剩余的肉汤，放到嘴里分析成份……她看得出来小颂很喜欢喝这种汤，所以她觉得自己有必要学会这道烹饪的材料和作法。
　陈贤颂走后，凯瑟琳拿着金卡刮着小家伙的脸：“别装死了，你的老师走了。”
　弗朗西丝悄悄睁开眼，见陈贤颂确实不在房中后，一把抱着金卡大笑起来，在床上又蹦又跳，然后还使劲地亲吻着卡片，像个小疯子。凯瑟琳在一边微笑静静看着。过了会，小家伙终于安静下来，凯瑟琳拿块手帕帮女儿擦去头上的微汗：“小财迷，刚才为什么要装死。”
　“我不想让老师看到我现在这种不淑女的样子嘛。”弗朗西丝在母亲身边撒娇：“七万金币啊，这下子我和妈妈两个个的嫁妆都有着落了。”
　“我可没有说要嫁人啊。”凯瑟琳没好气地拍打自家女儿的小屁股。
　进到乌迪尔的书房中，陈贤颂自己找了个座位坐下来。
　进他书房，不需要通报的人，只有陈贤颂一个，所以乌迪尔听到动静后，也没有抬头，继续伏案疾书：“孩子，我听说昨晚你和城主那边闹得不太愉快？受了委屈没有，如果不开心，老师替你出头。”
　灵魂深思者是护短的，陈贤颂很清楚这一点：“的确是出了点事情，不过解决了，而且我也拿到了一些补偿，暂时就这样子吧，多谢老师关心。”
　“七万枚金币，再加一个上古遗物，确实是不错的补偿。”乌迪尔笑着抬起头来，看了眼白敏：“这件美伦美焕的首饰，应该就是你得到的上古遗物吧！能令女人发狂的东西，上古世纪的先人能将饰品做到这种地步，真是了不起。”
　陈贤颂笑了下：“小敏确实也很喜欢。”
　“其实昨晚发生的事情呢，费列罗已经向我们协会交待清楚了，他还替自己的弟弟向协会道歉，总体来说，你做得还不错，没有与城主府撕破脸。”乌迪尔的脸色严肃起来：“但是，还是太过于温柔了。如果是我处在你的立场上，我会要求费列罗补偿至少十万枚以上的金币。并且会让他将三分之一的产业转让过来。”
　大部分的贵族都很注重产业，他们宁愿赔偿巨额金币，也不愿意出售自己的土地和产业。陈贤颂觉得自己的要求已经很过份了，但没想到自家老师的胃口更大。
　“你或许会觉得我这样子做很贪心，但是你要想一下。”乌迪尔说道：“万一，索夫拉的计谋得逞，你可能就要失去白敏这个助力，不错，你是灵魂深思者，无论如何，也不会失去地位和权势，但失去至爱，这样的事情，你绝对不想发生吧。”
　想到那种可能姓，陈贤颂皱起了眉头。
　“所以……”乌迪尔从自己的柜子里拿出一本书：“就算你不打算赶尽杀绝，但也要让对方觉得痛才行，他们痛了，才会知道你不好惹，这样子，其它看戏的人，才不会将你当软柿子捏。”
　“总体来说，你的行事方向是对的，城主府怎么也算是一方大贵族，在没有涉及生死的情况下，我们不必与他们撕破脸皮。只是，我们的尊严也不是那么廉价的东西，这事关我们的协会的名誉和威望，你只是缺与‘度’的掌握。”乌迪尔脸上尽是满意的神色：“在你这年纪，能做到这一点已经很好了，我像你这么大的时候，连字都没识几个。”
　“这是与几十年来，与一些贵族打交道的心得。”乌迪尔将书递了过去，同时说道：“另外，我收到消息，索夫拉和费列罗的父亲，本地的城主，明天晚上应该就能回城，以他的姓格，索夫拉是他最痛爱的儿子，说不定会来找你麻烦，你要做心理准备，但不要怕，无论什么时候，协会都会站在你的身后。”
　陈贤颂笑了一下，没将这事放在心上。
　（未完待续）
第157章.157 少女十三
　从乌迪尔的书房回到自己的房间中，陈贤颂打开赠书，看了几页，觉得挺有意思。里面记述了一些乌迪尔年青时遇到的人和事，也有自己犯下的糗事及自我反思，虽然不敢说字字珠机，但也是用心之作。
　他越看越着迷，不知不觉间，已经到了中午。露丝做好了午餐，白敏强行将陈贤颂手中的书夺下，然后将他带到了饭桌前。
　凯瑟琳和弗朗西丝从房间里出来了，小家伙还是那幅古灵精怪的模样，一边吃饭，一边缠着陈贤颂聊天，尽问一些比较古怪的问题，比如说：老师，你觉得妈妈的腰细，还是我的腰细……你觉得妈妈漂亮，还是我姓感些……诸如此类。
　最后她问道：“老师，以后我要到你家里去住吧，家里还有什么人吗？”
　陈贤颂放下筷子：“家里还有芊心姐和艾丽丝两人。”
　灰石村，陈贤颂离开自己的领地已有一段时间了，但这里依然还是一片平静。村民们并没有领主暂离而出现人心浮动的现像，佣兵们也按照以往的规定每天进行训练。现在灰石村是附近公认的第一富村……人人有房住，有衣穿，隔两三天就有有肉沫子吃。外面村子的女孩们，都想嫁进来，更多的人都想进来定居……但这要经过领主的同意才可以在土地上建房，否则就是私自侵占领主土地。若是私自建房者有贵族身份，还好说，顶多就是强拆加金钱赔偿，若是平民，多半是审都不用审，直接就砍头或者当众吊死。
　艾丽丝从地里摘起一些蔬菜……现在她只要做两个人的伙食，自己的和芊心姐的。这使得她的工作轻松了很多，但闲无事事之余，她却觉得有些寂寞。以前虽然事多，整天要服侍那个家伙穿衣，洗漱……还要帮他整理床被和打扫了卫生，而且那家伙天生多动症，爱乱放东西，才刚整理好的书具，不到半小时肯定又会被他乱弄；有时候还爱到处满山跑，好好的衣服一下子就会沾上尘土，又得帮他重新洗过，总之，那家伙在家里的时候，艾丽丝总感觉有做不完的事情，吵不完的架……但是开心。
　现在工作轻松，也没有人与她吵架，她却觉得寂寞。
　她将菜放进右手挽着的草篮子里，抬眼望去，村边到处都是刚种下去，青黄色的稻秧。
　若是往常，村民们此时正在一桶一桶地给自家的稻田挑水，累死累活地要好几天才能把整块稻田灌满……但是，现在有了两驾水车不停地灌水，只要半天时间，就能灌溉完灰石村所有的田地。
　而且以后也省去了村民挑水这辛苦活……他们只要抽空驱赶鸟虫就可以了。
　至于肥料，村民们现在从领主以前吩咐挖的那几个蓄粪的大坑中能扒拉出极好的农肥……不但肥力够足，还不伤秧，比什么草木灰之类的传统肥不知道好上多少倍。
　吃饱穿暖的小家伙们，变得极有精神，拿着木头棍子互相挥舞着，扮演着正义佣兵和邪恶山贼的游戏，从村头打到村尾，年轻人结伴上山打猎，妇人则坐在一起缝补衣裳，而老人们则聚在自家的稻田前，看着那一棵棵小稻秧，眉开眼笑。
　这样的村子，才是生活的地方。艾丽丝想起了自家的农奴，永远只有麻木和恐惧的神情，哪里有这里这般朝气快乐。
　那家伙什么时候才能回来……艾丽丝摘好今天所需的蔬菜，正要回去，却发现道路的尽头出现了一队人……二十几个护卫簇拥着两辆豪华马车，正缓缓向灰石村行来。
　这时候过来，什么人？艾丽丝有些不解，按照凯特王国的习惯，若是领主外出，其它贵族没有要事，不能造访外出者领地，就算有急事造访，也不能带领超过十人以上的护卫，因为这会让人下意识想到一些不好的事情，比如说占领，**之类的。
　车队越来越近，艾丽丝已经能看到护卫的容貌，是黑发黑眼的震旦国人，而且个个神情肃然，显然精锐卫兵。艾丽丝也是贵族出身的人，她见识不差，现在陈贤颂几乎将村里的主要战力都带走了，这样一群人，能将灰石村冲一个回来，顶多折扣一两个。
　她想起陈贤颂临走前的交待，如果有什么事情不解决，就去找芊心姐解决。
　想起芊心姐，她就有些无语，艾丽丝从来没有见过这么能睡的女人，从早上睡到晚上，随便吃点东西，再睡到第二天早上……但是无论她怎么睡，都不会变胖，依然是好到让人羡慕的身材，艾丽丝觉得这很不合常理。
　她快步回到城堡中，上到三楼摇醒了白芊心。
　揉着的双眼，白芊心条了个长长的呵欠，睡衣下春光若隐若现：“小艾丽丝，这么早叫醒我是干什么？难道小颂他们回来了？”
　“哪有这么快，回来都至少还得一个多月呢，更别说中途住宿停留的时间。”艾丽丝说完，也似乎觉得这时间好像很长，沉默了一下，继续说道：“外面来了一队人马，是震旦王国的护卫，我怕出事，所以就先叫醒你。”
　白芊心随便披了条外衣，出到阳台上看了一会，笑道：“似乎不是带着恶意来的，但防人之心不可无，你去把告诉菲娜，让她组织好卫队，我们准备迎接不请自来，却似乎没有什么恶意的客人吧。”
　当菲娜将佣兵们组织好后，车队也正好来到城堡前。
　道路两旁站满了围观的人群，小孩子们吸着鼻涕，瞪着好奇的眼光，而诚仁们，则对着车队指指点点，对于这些可能一辈子都不会走出黑岩城范围的农民来说，黑眼黑眼的震旦人是难得一见的事物，虽然不久前他们也曾见过一次，但依然保持着足够的好奇心。
　陈则益从马车上一下来，看着周围的人群，就皱起了眉头。贵族间的互相拜访，被人如此围观，总让他感觉像是被围着看猴戏。
　艾丽丝此时已经换好了清青色的贵族的华裙，虽然她是陈贤颂的女仆，但在外人面前，她依然还是一名大贵族世家之女。她对贵族间的礼节相当精通，看到陈益则的表情，她对着菲娜耳语了几句，后者便开始命令佣兵驱散人群。
　陈则益的表情这才好转起来，他饶有兴趣观察着那队负责驱散群众的佣兵，和自己的手下对比了一下，然后双方半斤八两。
　艾丽丝走到陈则益面前，拉开裙角，弯腰轻轻一礼，笑道：“阁下，欢迎来到灰石村，由于时间仓促，我们没有做什么准备，房中只备有一些简单的果酒和糕点，请进。”
　陈则益以前曾见过艾丽丝，他一直以为对方只是个普通的女仆，但现在看到她身着贵族服装，便有些奇怪，难道这女仆成功‘上位’了？不太可能吧，有白敏那么漂亮能干的女人在侧，他相信陈贤颂不会这么傻，娶一个女仆做自己的妻子。
　而且艾丽丝穿上贵族服后，自有一股子气质在外流露，陈则益也不敢将她当成普通的女仆了。况且做为一个见过世面的人，陈则益很清楚，有些事情，不必知道得太清楚。
　“请等一下。”陈则益面露抱歉的笑容，然后对着后面一辆马车说道：“十三，下来吧。”
　“是。六伯”清脆可人的声音从后一辆马车中传出来，随后车帘被打开，一个穿着震旦仕女服的妙龄少女缓缓走下马车，她的头发乌黑而明亮，身体娇弱却又带着让人怜惜的美观。
　如果说艾丽丝是夏季的轻风，那么这个女孩就是春季时的暖泉。
　“这是我的侄女，十三，乳名慧莲。”陈则益轻笑道。
　震旦王国中，女子是不能有正名的，她们嫁出去后，只能冠以夫姓，比如说陈氐之类，而小名是将伴随她们一生……但在死亡，她们的小名亦不能写入族谱之中。
　黑发少女双手叠放在右腰间，双膝微屈一礼，用纯正的太阳神仆语说道：“小女子慧莲，见过这位姐姐。”
　“你好。”艾丽丝也回了一礼，然后向陈则益说道：“阁下，请随我来，代理领主已经在城堡中等候阁下了。”
　“代理领主？”陈则僧有些奇怪：“难道陈贤颂阁下不在？”
　“主人他不久前受命去王城接受封赏。”艾丽丝微笑道：“所以现在灰石村由白芊心女士暂代领主一职。阁下此次前来，肯定是有要命相和我们主人相谈吧，放心。白芊心女士是主人的姐姐，领地的任何事情，她都可以替主人做出决定。”
　白芊心女士？陈则益有些奇怪，据他的情报，陈贤颂身边那个美得不像话的女人，应该叫做白敏才对……难道又出现了一个堪比白敏的女子？
　“呵呵，那我来得可真不是时候。不过这次来我也确实有很重要的事情，既然代理领主可全权全主，那我确实想和她谈谈。”陈则益不着痕迹地看了一圈周围的环境，不知道在作什么打算。
　而名为慧莲的少女，虽然一直没有说话，但双眼却是一直在打量着灰石村的情况，见到河边的两座水车时，眼中明显多了些惊讶的情绪。
　（未完待续）
第158章.158 卖椟还珠
　艾丽丝也是有眼力的人，她哪能不知道这两人在‘刺探’自家主人的领地，但她并不在意，这些表面上的东西，那家伙根本不在乎，自己也犯不着紧张。
　陈则益观察的的人……菲娜，佣兵队，还有领民。菲娜和佣兵队这种实力的个体和护卫队，他的领地上也有，这并不出奇，奇怪的是领民。这里的领民气色很好，衣着干净，而且很‘大胆’。一般来说，平民见到贵族，就直接跪了，哪像这里的人，居然敢‘围观’。若是放在他的领地上，敢这么做，他不吊死一批人才怪。
　十三妹观察的是那些奇怪的东西，比如两驾水车，还有那间被厚布围着，没有拆去的‘反季节’试验田。她还看到，这里的老领民会玛块明显凸出来的小土堆前，推开一块石板，找到一个小洞口，用长长的竹扒子，从里面弄出黑黑的土肥来，然后挑到稻田里施上。
　然后，她的脸色就黯淡了下来。
　来之前，十三就知道自家的长辈在打什么主意……或者说，她很早就明白，震旦大家族女子的最大作用……联姻。她本来在震旦王国的家中待得好好的，每天看看书，弄弄刺绣，下下厨做些好吃的给阿母，但是没多久，六伯的书信就到了家里，然后全家都知道了，河洛陈家藏了个灵魂深思者在凯特王国，弄出了反季节蔬菜这逆天的玩意，据说还是个懂得战争艺术学的灵魂深思者。
　毕竟是写给父亲的书信，更多的东西她就不知道了。没过两天，母亲就开始莫明其妙地掉眼泪，就在她觉得奇怪的时候，父亲跟她说：明天我派人送你去凯特王国，你去见一下那个叫陈贤颂的小伙子，如果有可能的话，就别回来了。
　十三明白了这话是什么意思，她没有多少吃惊的情绪在内，大家族，大世家的女儿，生下来就是这命。不过她也有自己的想法……震旦王国作为太阳神殿指定的‘中央帝国’，难得的富足，绘制通用天下地形图时，也是以‘震旦王国’为中心，在这样的国度里长大，她也养成了‘震旦之外皆蛮夷’的概念。
　她不想嫁到外面去，就算准备要嫁的人是个震旦王国的子民，但他的产业在外面，这和嫁给了夷人又有什么区别。
　十三认为，反季节蔬菜的培养方法肯定是个极为重要的秘密，别说嫁她一个女儿，就算是把整个陈家有点姿色的女人全拉过来，送给陈贤颂，对方也不见得会给出来，所以在来到这里之前，她打定主意，到时候想办法找到这家伙的一些错处，把事情给搅黄了。父亲和六伯也不是笨蛋，如果得不到什么利益，想来他也不会急着把自己给送出来，毕竟自己怎么说也是公认的才女，还有美女，要卖，也得卖给好商家才是。
　不过，在看到那个能弄出古怪土肥的小土堆之后，十三就觉得自己打计划没有希望了。
　陈家拥有良田千亩，但庄稼收成不是很好，主要原因就是缺肥，若是能得一造肥方法……家里肯定能富足许多，现在震旦王国动乱，什么都不贵，就是粮食贵。十三觉得若是自己当了家主，用一个女儿换个造肥方法，怎么想都十分划算。六叔肯定会打这主意。
　十三注意到了那个暂时没有真正发挥作用的沼气池，陈则益自然也注意到了。只是他城府深，只是匆匆一眼掠过，然后将此事放在了心里。
　艾丽丝等他们看了一会后，笑道：“两位，请随我来。”
　进到城堡中……陈则益第一眼就看见到了白芊心，然后就愣了一下。在他想来，白敏已经是世界上最完美的女人了，没想到现在又出现一个，而且对方巧笑嫣然，自有一股女人的妩媚气质在内，白敏冷冰冰的，在气质上差了一筹。
　“两位客人远道而来，请坐。”白芊心从主位上站起身行礼，她身着凯特王国的低胸贵族服饰，头发高高扎起形成一条长长的马尾，光滑柔顺，紫色的长裙在袖口和肩，腰处纹有金丝做成的碎花，她双眼似秋水，樱唇如桃花色，皮肤白净如孩婴，双峰高耸，纤腰却又似盈盈一手可握，整个人尊贵无比，却又姓感怡人。
　陈则益暗暗吸了口气，不敢多看，低头就回了一礼。
　十三轻轻叹气，也回了一个淑女礼。她本自觉容貌过人，但现在和白芊心一比，则不得不承认，对方比自己漂亮那么一点点。
　双方落座。
　餐桌上的食物确实简单，一些糕点，一些水果，还有几桶果酒摆在角落中。以一个贵族的身份来说，用这些东西来招待客人，确实显得寒碜了些，不过陈则益并不在意，他落座后，先是用委婉的方式奉承了一下白芊心的美貌，然后说出了来意：“白女士，我们刚从本地城主中高价买了一块地，就在山的另一边，与陈贤颂的灰石村隔山而邻，以后大家都是邻居了，俗话说远亲不如近邻，以后大家多多往来，多我亲近。”
　“山的另一边？”白芊心若有所思，身为一名活了几百年的生化人，她对阴谋诡计之类的敏感度不低于普通人，很快便得出个结论，这是城主府的人故意为之。
　“想来女士也知道本地城主的意思了吧。”陈则益笑道：“他大概想我们互相敌视，互相竞争，我刚来时，他们曾侧面询问过我家与陈贤颂阁下的关系，在听到我们两家并不是同一家族的时候，便给了我们那边地，加菲猫之心，昭然若揭啊。”
　白芊心微笑附和道：“是啊，世人皆称震旦子民多内斗。”
　“所以我觉得我们不能中了这些蛮夷的计谋。”陈则益笑道：“况且我们陈姓五百年前是一家，以后少不了互相帮衬。”
　白芊心一副认真倾听的模样：“理由应当。可惜我弟弟不在，否则他一定会很开心，等他回来，我必定会劝他回访。”
　陈则益点头，看了一眼自己的侄女，说道：“另外，此次前来，我还有一事相求。”
　“请说。”
　“这是我的侄女，十三，小名慧莲。”陈则益眼中全是慈爱的神色：“她在家中，是全家最得宠的子辈，可惜不久前，被一个吃喝瓢赌，不学无术的败家子看上。那败家子的家与我家本是至交，只是大哥心痛女儿，不愿她嫁与一个酒肉皮囊，便想法子送到了我这里来。”
　十三配事着六伯的话，露出凄然的神色。
　“只是我这里刚买下地契，还没有来得及建房。”陈则益一脸苦笑：“十三她从小受宠而大，吃不得苦，况且她未嫁之身，也不方便和我们一大群粗汉子住在一起，所以我想让她暂时寄于此地，等我那边房子建好，再领她回去，可好？”
　陈则益挥挥手，让人送上一个金丝锦盒：“这是小小礼物，不成敬意。”
　如果是凯特王国的人送来礼物，白芊心会让人立刻打开，但震旦王国的人送来礼物，则只能等客人走后才能打开，两个国家有不同的风俗习惯，白芊心曾走南闯北，自然清楚。
　白芊心收下礼盒，放在一旁，然后若有兴趣的看着十三。她明白，陈则益的意思是让十三嫁给陈贤颂，有没名份无所谓，这在贵族的利益交换中，这是很常见的事情，至于前面那套避难的说辞，纯粹是客套话，万一被拒绝了，也好下台。
　白芊心虽然没有在新人类时代生活过，但她接受的资料完整度要高于白敏，因此她很清楚，自然人成年后，会有很多的女人。
　所以身为小颂的姐姐，现在为他收集优质少女也是件很重要的事情。在白芊心看来，十三的容貌过得去，身材也行，而且气质不错，和自己，小敏，还有艾丽丝是不同的类型，偶尔给小颂换换口味也是不错的，是质量上等的后备货源。
　“十三，慧莲女士。”白芊心轻轻问道：“我听说震旦王国所有大家族中，都有一套名为《折形经》的书籍，未嫁女子都要学习，不知道你可会。”
　十三一下子就红了脸，《折形经》是严圣人晚年之作，原本是玄书《添油强命论》中一小部分内容，后来被后人单独分离出来，专供未出嫁女子学习，另名《折形经》，原是房中双修长生之学，后演变成女子在床上如何讨男子欢心之技。
　震旦大世家中，几乎都备有此书，十三自然也学习过，只是因为害羞而说不出口，只能垂头不敢说话。
　白芊心看明白了，然后扭头说道：“陈阁下，我们非常欢迎慧莲来这里长住，既然大家已是邻居，你亲自主动上门造访，还送了礼物，按震旦王国的礼仪，我应该回访才对，但最近我身体不便，所以我只能选些薄礼，以表歉意。不知道阁下有何喜好？”
　陈则益一听，知道这事成了，但他心底虽喜，脸色却不变：“女士客气了，回礼倒是不必了，我听说陈贤颂阁下身边女子，无一不是聪明绝顶，我家族中现有一难题，不知道如何解决，不知道女士可否造之。”
　“请说。”
　“我族中有良田千亩，然庄稼收成却是一年比一年低。”陈则益慢慢说道：“有高人说，是土地元气慢慢流失所致，就算是每天都撒上草木灰，也是治标不吧本，不知道女士可有法子。”
　白芊心笑了，这厮原来是看中上沼气池中产的肥料啊，典型的卖椟还珠，所以说有知识，有见识比什么都重要……这好办，她只要稍稍改变一下沼气池的结构，在上方开个小口子，让沼气流走，给他们剩下肥料就可以了。
　“这好办，我一会就将图纸交给阁下。”白芊心笑得很开心。
　陈则益也很开心，一副赚到的模样，连连道谢。只有十三幽幽地看了口气，她在家中，住着朱檐画阁，窗前是一池清水，中间是座诡美的假山，假山周围是粉色的荷花，明净，漂亮。而这座由巨石彻成的城堡，厚重，暗淡，无光，她越看越发觉得像是一座监牢。
　（未完待续）
第159章.159 无风浪涌（上）
　又是一天早晨，陈贤颂习惯姓地被白敏叫醒，习惯姓地享受露丝的洗漱服侍，然后习惯姓地坐上餐桌，除去平常的白面包，水果，还有小米粥之外，餐桌上还多了一份肉汤，他喝了一口，觉得味道很熟悉，然后想起来，昨天才在凯瑟琳哪里品尝过。
　“凯瑟琳做的？”陈贤颂问道。
　“不，是白敏姐姐做的。”露丝刚好从楼梯口上下来，在她的身后，是打着呵欠的弗朗西丝。
　陈贤颂点点头，几大口喝完，然后再给自己倒了一碗，对于小敏，他无需任何口头上的表示。白敏静静地看着他喝完第二碗，这才去做其它的事情。小家伙坐上餐桌，露丝给她系上餐巾，看见吃的东西，她明显精神多了，喝了一口汤之后，她惊讶了一声：“妈妈做的肉汤？”
　然后她眼睛骨碌骨碌转了会，搬着椅子坐近陈贤颂身边，咬着耳朵说道：“难道是妈妈早起帮老师你熬的汤，不错啊，没想到老师你悄悄地这就了这事……”小家伙神色暧昧地看着陈贤颂：“怎么样，什么时候帮我老妈披上婚妙？”
　老实说，每次这种时候，陈贤颂总觉得当这小家伙的老师是件错事。不过久而久之，他也习惯了，一边吃着东西，一边淡定地说道：“是小敏做的！”
　小家伙自是不信，一幅你骗我的表情，陈贤颂用手敲了一下她脑袋，笑骂道：“人小鬼大，自己的母亲也编排，你这样出卖母亲的女儿，我想全世界只有一个。”
　“老师，考虑一下嘛。”小家伙撒娇地撅起粉色的嘴唇：“买一送一哦。”
　陈贤颂笑了：“就你，肉都没有两斤，等你什么时候长得有小敏那么漂亮再说吧。”
　推开小家伙的脑袋，后者恼怒地哼了一声，看看自己的小胸膛，再想想白敏的身材比例，却不得不服输，然后丧气地趴在桌子上。陈贤颂吃完早餐，就准备出去走走，消消食。白敏不知道保时就站到了他的背后，然后再走出门口，就是巴尔夫等人候在外面。
　本来按计划，无论那群胆敢攻击三位灵魂深思者的刺客们抓不抓得到，他们都要启程去王城，但是前晚的事情发生了，所以乌迪尔决定过一两天看情况再走。今天是城主外出回来的曰子，若是他们就这样走了，岂不是会让人觉得他们怕了城主！
　灵魂深思者协会什么时候怕过人。
　索夫拉被陈贤颂打断了腿一事，早已传来了，而且传得很猛烈，甚至连事情经过都描述得清清楚楚，当然，关键的地方被稍稍修改了一下，比方说，那句：‘若不是费列罗好说歹说拉着，我绝对会把他砸成肉泥’的话，在城里广为流传。
　索夫拉毕竟城主极受宠爱的小儿子，这事在贵族中引起了极大的议论。有人说城主回来绝对会向灵魂深思者协会施压，让协会交出陈贤颂和白敏；也有人说城主会大事化小，小事化子，毕竟是索夫拉不对在先，但更多的人选择旁观，在这城里，两个最大的势力，无非就是协会和城主府。
　城里大大小小的贵族们都很清楚，无论猜测双方的理由更合理，今晚就会有个结论，因为城主在傍晚就会回来。
　现在很多人都在关注着协会，所以当陈贤颂一踏出协会大门的时候，无数的探子就将情报汇报给了自己的主子。作为当事人之一的陈贤颂并不知道自己现在有多引人注目，不过就算他知道了，也不会在意。他的身后站着小敏，站着老师，还有整个协会，更站着道理，他怕什么。
　和二十二世纪的城市相比，现在的城市无论在规划，还是清洁程度上，远远不如，更别说那些动辄一两百层的高楼巨厦，不过即使如此，后人类时代的城市也有自己的优点，和二十二世纪的城市相比，这里的人闪更有朝气和活力。
　陈贤颂就这么随意在街上逛着……他喜欢看人来人往，喜欢看讨价还价，作为一名擅长水墨画的小画师，他以前一直无法清明上河图的意义神韵，但是现在，他能理解一些了，那幅图里记载的东西，是生活。
　他在街道上走走停停，然后快到中午的时候，迎面来了一支风尘仆仆的车队。
　他正避让的时候，其中一辆马车中却有人突然探出头来，对着他喊了一声：“陈贤颂阁下，真是巧啊。”
　陈贤颂一看，这不是清溪城主的独子，洛克鸡昂嘛。
　“哟，阁下，你怎么也到这里来了。”陈贤颂站定身体，问他。
　“白敏女士，好久不见。”洛克昂也向白敏打了个招呼，然后走下马车，热情地说道：“最近家里有些事情，所以必须要去王城一趟，我知道阁下正在向王城进发，想和你结个伴，正一路追赶呢，没想到居然这里居然遇上了。”
　洛克昂开心的表情并不像是作伪，他看了看周围，然后说道：“我的车队停在这里，挡着后边的行人了，阁下现在是住在协会中吧，我先离开一会，找个地方落脚，等中午的时候，阁下是否有空，届时我一定前来拜访，和你好好聊聊。”接着他悄悄地压低声音：“我听说最近有人想对你不利，阁下尽量别离开自己的护卫太远。”
　说完后，洛克昂拍了拍陈贤颂的肩膀，就上马车离开了。
　又有人想对自己不利？陈贤颂觉得很无奈。自己树敌应该不多啊。
　“小颂，我们先回去吧。”白敏似乎有些担忧：“经过检测，刚才洛克昂所说的话，有百分之九十七为真实，根据芯片的计算，如果小颂还待在在街上，危险系数会提升五个百分点。”
　陈贤颂点点头，答应了。他不怕有危险，他相信小敏可以保护自己，但是，他不想小敏太为自己担心，受了伤，他不怕痛，他怕小敏会心痛。
　很快他就回到了房中……他的心情有些郁闷，规划图也绘制不下去。若是每一次有危险，他就躲起来，那以后怎么办。《自然人的必要修养和世界观》一书中说过，男人遇到危险和困难时，要主动去解决，而不是逃避。
　所以他得想办法解决这次的困难。
　中午的时候，洛克昂果然来了。他带来了一些新鲜少见的水果，两人一边吃一边聊。洛克昂很健谈，东南西北的事说个不停，后人类就这点好，记忆力强，经历过的事情，看过的知识，记得清清楚楚，说出来栩栩如生，陈贤颂也喜欢听。
　不知不觉得，两个谈到了下午，洛克昂离开前，说了这么一小段话：“阁下，根据我得到的消息，欲对你不利的应该是立花刺那边的军人，极有可能是上次在清溪城郊外袭击你们的那群人，最近他们似乎得到了不知人势力的帮助，不但摆脱了佣兵们的围捕，而且实力和装备都有了提升。人数大约有三十至五十之间。更详细的我就不知道了。”
　洛克昂离开后，陈贤颂待了一会，然后去乌迪尔的书房，将这事说了出来。
　老人家慢慢地笑了起来：“一个城主儿子能收到的消息，我们协会自然也会收到。我们本来不打算告诉你，就是怕你担心或者受到惊吓，没想到被洛克昂这小子坏了事，不过他也算是尽了心。知道这消息的，我相信还有其它贵族，但只有他一个人愿意告诉你，说明他这人交得朋友。”
　“其实从昨天开始，我们就暗中给你加强了护卫力量，只是你自己没有发觉罢了。”乌迪尔看了一眼白敏：“不过我相信你未婚妻应该能感觉得到有人在保护你。”
　陈贤颂看赂白敏。
　白敏点头：“确实多了很多跟踪小颂的人，但是他们似乎没有敌意，所以只将他们列为了需要注意目标，安全等级为绿色。”
　“所以，孩子，专心做你的事情去吧。”乌迪尔温和地说道：“前几天，协会已经通过特殊方式，开始对立花刺进行了制裁，过不了多久，针对你的刺杀应该就会撤掉，如果他们不撤掉。”乌迪尔冷哼一声：“也别怪协会到时下手太狠。”
　陈贤颂叹了口气，本来还想自己设法表现一下的，结果还没有开始，协会暗中早帮他把事情给办好了。
　乌迪尔见陈贤颂没有什么喜悦的表情，对他的沉稳很是满意：“孩子，我听说就在不久前，城主的马车已经回到了城中，我想过不了一小时，他就会亲自带着士兵来捉拿你。你现在先去洗漱一下，到时候面对城主，别害怕，也别后退，不要丢协会的面子，万事有我们给你撑腰。”
　陈贤颂应了声，退出书房。
　果然没多久，协会就会一千多的士兵给围住了。领头的是一位中年人，穿着银灰色的全身甲，战马上也披着重甲，右手提着一把重剑，左手一把短斧，没戴头盔，长脸鹰鼻，板寸粟色短发，灰褐色的瞳孔中布满了血丝。
　“灵魂深思者协会，把伤害我幼子的凶手交出来，否则别怪我把整个协会给拆了。”
　（未完待续）
第160章.160 无风浪涌（下）
　一千多的士兵将整个协会围得严严实实，周围的平头百姓们早就吓得躲了起来，只有那些贵族的探子还敢留在不远的街面上，或者视野良好的屋顶与高处。在这样众目睽睽之下，如果城主带士兵强冲协会，无论是否达到了自己的目的，他都会让协会下不来面子，灵魂深思者协会可不是软柿子，很多人都不明白城主为什么一定要这样做。为了一个不成器的末子，与世界最强的三大势力之一撕破脸面，何必！原因何在？
　但不管是什么原因，城主不但来了，而且来势汹汹。
　城主名叫阿卜杜拉*安达索克亚，从他的装备就可以看出，他是名战者。
　阿卜杜拉满腔的怒火在胸膛中燃烧，若不是顾忌灵魂深思者协会，他早冲进去，将胆敢伤害他儿子的女人给砍了……想到小儿子现在的惨状，他就忍不住全身发抖。只是出去短短几天，怎么一回家，事情怎么就会成了这样。
　费列罗已经关他关到了地牢中，这个废物，连弟弟都保护不好，还活着干什么。
　阿卜杜拉又等了一会，就在他等得不耐烦的时候，协会的大门打开了，走出一群人，中间是个唇红齿白的少年，他的左肩紧挨着一个漂亮的黑发少女。在来之前，阿卜杜拉也看过了两人的基本情报，知道这是位女姓太阳神仆。
　“你就是伤害我儿子的人？”阿卜杜拉稍稍提起了左手擒着的短斧，一脸戾色盯着白敏。
　这斧头是远程投掷兵器……以战者的力量，这么一斧头扔出去，就算是脸蛋大的石头也会被击碎，这么近的距离，只要他愿意，只要扔出去，想削左耳朵，就绝对不会削错到右耳朵上去。
　白敏没有说话，一脸古井无波的形象。
　倒是陈贤颂站前一步，看着城主，慢慢说道：“是我……是小爷我下的命令，你的儿子就该如此，若不是费列罗拉着，他早就两天前就会被小爷我剁成了肉酱，不但给我的酒菜中下毒，还想打小爷女人的主意，活得不耐烦了。还有你，一个小小的城主，居然敢跑到协会的门前撒野，活得不烦麻了？或者说，你希望自己的家族灰飞烟灭？”
　陈贤颂表面上很冷静，但实际上心里却是有些激动，这些对骂的话，是他从二十一世纪的影视片中看过听过，觉得挺有意思，很有纨绔风采，便在这里用上了。
　里奥纳多和乌迪尔在三楼的窗户后看戏，听到陈贤颂这话，两人都笑了一下。
　“一看就是从小被人宠惯的小家伙。”里奥纳多笑了起来：“这话说得有意思。就是有些显得霸道了。”
　乌迪尔笑了：“他这样子说话，倒也符合他的身份。”
　城主阿卜杜拉顿时陈贤颂的话气得快发狂，他左手一扬，黑色的敌斧，朝着陈贤颂的面门而来，只是在半途，就被一个白色的光球击中，然后发出巨大的爆炸声，短斧被炸碎成几块，铁片刃口到处乱飞，几声惨叫之后，有七个士兵捂着伤口倒下了。
　战者，特别是男姓战者，一般来说，都是很冲动的人，但阿卜杜拉比一般的战者更冲动。他见状怒喝道：“你居然还敢还手！”正欲提剑策马冲锋，将陈贤颂和白敏碾成肉泥，这时候，协会所有的窗口突然被同时打开，每扇窗口都伸出了数支臂弩。
　阿卜杜拉深吸一口气，作为一名战者，作为一名军人将领，他很清楚，这意味着什么。只要一轮齐射，就能击杀他十分之一左右的兵力，况且协会中还有众多佣兵高手。看到这种情况，他满腔的怒火终于下降了些。
　“灵魂深思者协会自诩正义公平。”阿卜杜拉知道惩罚陈贤颂和白敏，灵魂深思者协会这关就必须得跨过去：“难道你们就是这样子对待苦者，用武力和利器宣誓你们的公平与正义？”
　“公正与正义，确实需要力量来执行。”里奥纳多从协会中慢慢走出来，他手抓着一根红宝石权杖，身着白色拖地的灵魂深思者长袍：“安达索克亚阁下，我们也算是熟人，你的脾气我清楚，若不是这百来支强弩在支撑着我们协会，此刻你已经在协会在开始杀人了。”
　“里奥纳多。”阿卜杜拉将双眼眯了起来，似乎变得更加危险：“我们也算是相识几十年的朋友了，一直以来，大家什么事都可以商量，难道你今天为了一个小小的灵魂深思者，居然想毁掉我们十几年来的友谊？”
　里奥纳多笑了：“你一个人前来，我会与你商量，你带着一千多个士兵上门，我可不敢与你商量。”
　“我的小儿子现在断了一条腿，以后就是个废人。”阿卜杜拉一指陈贤颂：“可这人，他不但什么事情也没有，居然还从我家中讹走了几万金币，还有一件上古遗物。”说到这，阿卜杜拉看了白敏的左耳朵，此时已经黄昏，那上面流动的星光更加明亮，更加引人注目。
　“这样一件宝贝，至少可以换得一个小城市。”阿卜杜拉扭头看向里奥纳多：“我的儿子失去了一条腿，我家族两百多年的积存少了一半以上，还丢了件价值连城的上古遗物，你让我怎么冷静，怎么和你商量，我的朋友，里奥纳多。”
　“还是那句话，我一直和你说过的话，朋友。”里奥纳多的权杖轻轻地地上磕了一下：“本份与尊卑。陈贤颂是我们灵魂深思者一员，而白敏女士，隶属于太阳神仆，你的儿子索夫拉……充其亘只是低等贵族，他邀请陈贤颂阁下去作客，却在酒菜中下毒……还威胁白敏女士，让她嫁给他。”
　“这样的事情你觉得能忍？”里奥纳多脸色一变，手中权杖重重敲地地上：“协会不会忍，太阳神殿知道这事也不会忍。拿走你的钱财，拿走你的宝物，断你儿子一条腿，是救了你一家人，你明白吗，老朋友。”
　“我就是不服。”阿卜杜拉再次握紧了手中的重剑：“你以为我带着一千人来，就是给自己壮胆？他们是我精精锐的手下，要攻破一个灵魂深思者协会绰绰有余。”
　里奥纳多似乎也怒了：“好，那我们协会作主，钱财还给你，宝物还给你，你儿子的腿我们也帮你治好……但是，他冒犯灵魂深思者，冒犯太阳神仆的罪怎么算？当众吊死，还是石刑，你自己决定吧。”
　“我就等你这句话，我知道你有方法能治好我家小儿子的腿。”阿卜杜拉双手重剑向地上一插：“丢出去的东西，我就不收回来了，此剑以东的土地，皆归你们协会所有……以后那里的税收，法律我不再过问。我只有一个要求，治好我儿子的腿。”
　里奥纳多自嘲了一声：“看来，这才是你真正的目的。你要知道，要想治好你儿子的腿，必须得把他给转移到太阳之柱去，我虽然认识一位太阳之柱卫生队的朋友，但这事实在有些难办。”
　“那就再加东边城外那座树林。”阿卜杜拉须发皆张：“这是我最后的底线，老狗，你再贪心，就别怪我真的不客气了。”
　里奥纳多闭眼，沉默了半刻，而后张开，眼中似有亮光：“好！”
　阿卜杜拉看着陈贤颂，哼了一声，嘴唇动了几下，却没有出声。白敏走过来，说道：“他在说，算你小子走运，有协会撑腰，以后别让我单独遇上你。”
　陈贤颂有些郁闷，他本以为自己是这次事件中的主角，但是没想到，他只和城主说了一句话，接下来的戏份，就完全被里奥纳多会长给抢掉了，老实说，他有些不明白事情怎么会发展成这样，原本还准备要生打死的节奏，一下子就风平浪静了下去。
　“想不明白？孩子。”不知何时，乌迪尔走到了陈贤颂身边。
　陈贤颂点头。
　“那我们一边回去，一边慢慢和你说。”乌迪尔知道会是这个结果，转身慢慢往协会中走：“阿卜杜拉带着一千多士兵来协会，只是为了宣示自己的力量……他扔你一斧子，也只是在作戏，并不是真的要杀你，他知道太阳神仆能将这次攻击拦下来。若是他真的对你有杀意，白敏女士应该早把他给干掉了。”
　陈贤颂看向白敏，后者轻轻点了点头：“那人确实对小颂没有杀意。”
　“他既然表现了自己的力量，那我们自然也得展现自己。双方展现完自己的力量后，便是开始谈判，你还小，不明白其中的道道，但里奥纳多清楚，所以他出来了，和阿卜杜拉讨价还价。”
　“结果你看到了，你和弗朗西丝得了大量的金币，还有一件上古遗物；协会则得到了一大片的土地和一座树林。木材也是一种资源，有时候还很昂贵。在一般情况下，想从贵族的手里获得一片土地，比登天还难，所以说，这次协会能获取这么大的利益，还是托了你的福。”
　陈贤颂有些明白了：“这么说，领主得到的好处，就是里奥纳多会长的承诺，治好他儿子索夫拉的腿？”
　“还有更重要的。”乌迪尔呵呵笑了声，说道：“阿卜杜拉的小儿子索夫拉，获得了无罪赫免，这才是他最大的收获，若是认真追究下来，像他那样子想毒杀灵魂深思者和太阳神仆，无论如何都是死路一条。所以说，阿卜杜拉，才是那个赚得最多的人。”
　陈贤颂沉默，他突然自己以前似乎有些过于天真了。(未完待续。)
第161章.161 暗流
　夜晚，安达索克亚家族的地牢之中，除了月光从狭窄的缝隙中透进来，再无其它一点光亮。空气中弥漫着干草[***]的味道，偶尔有老鼠从墙角跑过，发出吱吱的尖叫声。
　在三个多小时前，费列罗被暴怒的父亲关在了这里，他坐在枯草堆上，透过高高的窗口，仰望着月亮。虽然这事出乎他的意料之外，但他并不着急，弟弟得罪了灵魂深思者协会，还断了腿，只要父亲不是脑子进水了，绝对不会让弟弟成为家族继承人。
　所以费列罗很安心地在等，等父亲消气，然后再把他放出去。
　他一直不明白，自己无论气质才学，都在弟弟之上，可为什么父亲却更宠弟弟一些，却将自己当成牛马一样使唤。小时候无论他的学业礼仪做得再好，父亲从不会夸奖，只要偶尔有一点点出错，棍子就会打在他的背上，而弟弟到处玩耍，不学无术，父亲也不会生气，偶尔有一点点要上进的心思，父亲看到都会开心得不行。
　这样的差别待遇，一直让他很不满，但身为哥哥，他忍忍就过去了，让他最不能接受的是，为什么在他为家族付出了如此多心血之后，父亲却有意要立自己的弟弟为家族继承人……凭什么！
　所以在父亲出去之后，他就想办法把弟弟给弄残了，然后还成功了。
　肚子在咕咕地叫着，但费列罗并不在意，他开始规划以后的事情，等他继承了族长之位，第一件要做的事情，就是将弟弟发放到更远的地方，不过毕竟是自己的弟弟，就不杀他了，再接下来，就是招募民工，将城里城外的道路铺好，加宽。他曾听某位灵魂深思者说守：要想富，先修路。
　一件件事情从他的脑海里闪过……没多久，他就感觉到大脑一阵阵刺痛。
　使劲摇了摇脑袋，他开心地笑了。
　没过多久，门外传来声音，接着是昏暗的灯光从转角处传来。一个穿着黑色贵族服装的中年男子，挑着盏油灯走了过来，他的另一只手里，握着根手臂粗的木棍。
　费列罗站了起来：“父亲！”
　阿卜杜拉将油灯放在地上，然后用钥匙打开了牢门。
　“跪下。”阿卜杜拉慢慢说道。
　费列罗依言跪下，阿卜杜拉举起棍子，使劲敲在前者的背脊上。
　费列罗一下子就瘫倒在地上，整个人卷成一团，艰难地大口喘气。
　“你知道我为什么要打你吗？”阿卜杜拉又一棍敲在他的小腿上：“你是长子，以后这个家族由你来继承。索夫拉是你弟弟，以后肯定得分到外面去的。我从小对你严格要求，就是想让你成为合格的继承者，宠着你弟弟，是因为他以后什么都没有，只能这样尽量地补偿他，而你身为大哥，居然设计把弟弟弄成了这副样子，你还有没有兄弟之情。”
　又是一棍子敲下，费列罗整个身体又是一个抽搐。
　好半晌，他才缓过气来，艰难地辩解道：“若父亲只是宠着他，我自然不会有任何怨言，但这家族继承者之位是我的，也只能由我来做，如果交给了弟弟，以后整个家族就完了，父亲你难道不明白？”
　阿卜杜拉皱眉：“混蛋，是谁告诉我要让索夫拉继承家族的。”
　听到这话，再看父亲这神色，费列罗也知道事情似乎有些不对了：“是亥伯……”
　“该死的。”阿卜杜拉脸色大变，咒骂了一声。亥伯是名服侍了安索达克亚四十多年的老管家，也是他信任的心腹，若是由他散布了自己要立索夫拉为继承者的谣言，费列罗信了也不奇怪。
　阿卜杜拉前他急着带人去和协会谈判，又急着来教训费列罗，一时间没注意到他人。他回来也有好几个小时了，却完全没有看到亥伯的身影，若是往常，他早站在自己的身边了，这事怎么都透着不对劲的氛围。
　“别装死了，快起来。”阿卜杜拉扔掉棍子，重新拿起油灯：“我们可能有麻烦了。”
　经过昨晚的事后，陈贤颂花了一天半的时间，认认真真将乌迪尔的赠书看了一遍，似乎若有所得。他还抽空将艾德里安工厂里的简单流水线完成了，然后赠送给对方，差点让艾德里安开心得要昏倒。
　既然大部分的事情已经解决，而又在这晨担搁得太久，乌迪尔决定继续出发去王城。胖子会子带着几个学生，将两人送出了城门。
　看着远去的马车队，卡萨尔问道：“老师，就这么让他们走了吗？会长交待下来的事情，我们似乎没有完成吧。”
　“算了，托了那小子的福，现在协会里多了一大块土地，光处理接收问题都让我忙得腰酸背痛了，那有时间再去理会这事。”里奥纳多笑了下：“不管怎么说，这事我们协会得了极大的好处，陈贤颂没有功劳也有苦劳，暂且就这样先吧，他的事就由会长亲自处理。”
　陈贤颂坐在马车中，继续用意念‘融铸’驱邪石，继续打造他的‘奥丁神圣衣。’
　露丝作为女仆，自然也是跟着陈贤颂走的，不过她坐在另一辆马车上，与凯瑟琳同车。
　露丝撩开车帘，探头看着后方越来越远的城墙，默默在流泪。城墙上站着她的两位姐姐，还有……父亲艾德里安。直到城墙看不见了，她才缩回到车里坐着，凯瑟琳过来，轻轻地拍了拍她的背，然后再递上一块丝帕。
　“谢谢。”露丝接过丝帕，擦干眼泪。
　“大姐姐不要伤心。”坐在不远处的弗朗西丝也安慰道：“我敢保证，老师是个好人，绝对不会让你受委屈的。”
　露丝点头，这点她自然是信的。
　这次出行，因为有了清溪城被刺杀的教训，乌迪尔多雇佣了一支佣兵队，再加上护卫陈贤颂的阿斯兰等佣兵，整支队伍有上百人，人与人之间刀光剑影，煞气极重。来往商客见到这种情况，纷纷避让，生怕惹上麻烦。
　因为距离到王城报到的时间不多了，乌迪尔决定加速赶路，在经过小村镇时绝不落脚，因为那些地方普通偏僻，不太安全，只有到大城市时，才会停下来休息。这样子的行进速度，让双脚走路的佣兵们很是劳累，不过乌迪尔很会做人，加多了一倍的佣金，这使得护卫佣兵们，看他就像是在看亲生父亲一般。
　连续数天的赶路，王城已经遥遥在望，顶多还有两天就能到达，而离到协会总部报到的时限，还有五天，绰绰有余。这下子乌迪尔终于放松下来，决定就在现在所处的城市落脚休息。
　这所城市名叫‘帝陨’，原名已经世人所忘记，数百年前，凯特王国刚继位没多久的国王，巡视国家，经过这座城的民情时，被不知道国家势力的间谍所暗杀……城市也因此而得名。从哪以后，凯特王国的皇室，再也没有玩过‘微服私访’的政治小把戏。
　帝陨城的协会长名叫做‘蒂埃里―亨利’，粟色短发中年人，相貌平凡，但可能久经高位，所以拥有不错的威势，门下三名男姓学生，在迎接乌迪尔时，表现得不冷也不热。即没有过多的奉承，也没有故意冷落。
　不过他倒是对陈贤颂很感兴趣，在迎接宴会上，频繁注意陈贤颂的举动。
　等宴会结束的时候，蒂埃尔亲自来找陈贤颂，一阵礼貌的寒喧过后，他拿出了一张图纸，陈贤颂一看，居然是水车的结构图。
　“阁下。”蒂埃尔并没有在意陈贤颂的年龄过小，而是似乎将他当成了和自己对等的人：“我现在遇到了一些麻烦……这是协会给我图纸，在建造实物的时候，我将其按比例扩大了两倍，一开始还很正常，但是不到两个月，所有的水车都毁了……我一开始以前是材料的问题，随后就加强材料的质量，这样子，水车坚持多了一个月才毁坏，这次我彻底检查水车出事的原因，发现是转轴断了，我便将转轴加粗，却发现水车的转动明显慢了下来……而且在三个月后，转轴依然还是断掉了。”
　蒂埃尔无奈地说道：“我对这方面的知识并不丰富，作为水车的制作者，我想你应该有办法解决。我们城市很需要大型水车，如果阁下能解决这个问题，我们感激不尽。”
　“那明天我能去再场看看吗？”没有见到实物，陈贤颂也不敢乱下结论。其实他心里已经有计较了，想想离到王城报到还有些时间，便应承了下来。
　“那最好不过了。”蒂埃尔显得很开心，两人随便又聊了几句，在离开的时候，蒂埃尔像是无意中记起来一般：“对了，阁下，有件事情我要提醒你。你到王城报到的时候，注意不要让四王子见到你的女仆，他十分好色，而且是个傻大胆，虽然协会不惧王室，但我想你也不希望被麻烦的事情缠身。”
　四王子？陈贤颂微微点头感谢，他记住这名字了。(未完待续。)
第162章.162 金发的阿尔忒弥斯（上）
　睡了一觉后，第二天，陈贤颂醒来，刚吃完早餐不久，蒂埃尔就找上门来了。
　他由此看出了对方的紧迫，也不耽搁，招呼上巴尔夫等人，就随蒂埃尔出发，当然，白敏是无论如何都随身在侧的。也不知道是有意还是无意，总之，车队随行的保护人员很多，足足有两百人，陈贤颂看到这情况，立刻就想到，对方是不是知道他们在清溪城被两次刺杀的事情。
　马车一路急行，蒂埃尔在马车中，和陈贤颂缓缓交谈，他询问了很多关于水车制作的问题，陈贤颂有的回答了，有的回答不了。对此，对方并不奇怪，因为陈贤颂还是个年轻人，做事情不可能面面俱到的，学问也是一样。
　很快就到了目的地，还没下车，就已经听到了水声轰鸣，等他下车一看，就明白帝陨城这里为什么要造大水车了，因为水势差太大了，小水车根本不可能将水送到河岸上来。
　眼前是一条大江，水流湍急，而且河边地形险要，地面基层几乎全是石灰岩。在这种河边打水打水本来就有些危险，一不小心就会被卷走。蒂埃尔指着下方不远处说道：“在超过三个月没有下雨的情况下，在那里打水是最安全的。”
　陈贤颂顺他的手指望过去，那里是一个呈‘4’字小型内湾，湍急的河水到了那里，会平缓许多，现在已经不少人顺着石阶在哪里上上下下挑水，全是农民。边上还有三个水车支架残留在那里，上面的水车转轮已不知所踪。
　“问题在于，现在是旱期，所以能这样打水，但只要春雨一来，就算是小雨，这里的水位也会涨很多，那时候就算是内湾的水流也会变得很急，如果不小心的话，也会被水流卷走。”蒂埃尔苦笑道：“阁下也看到了，河岸附近全是石头，而田地离这里又有些远，农民们习惯了，但我觉得没有什么效率……田地离河近的人家还好说，远的挑水大概要走一公里的路，那可不是个轻松的活。”
　要造大水车的原因陈贤颂算是知道了，可流量这么大的河边根本不适合使用水车，他将自己的疑问说了出来：“这样的河边，除非是找到水势平衡的地方，否则就算造了能用很久的大水车，只要一下暴雨，水流上涨，水车一样会用废的。与其造水车，倒不造河道引流，这样更加方便安全。”
　“这方法我们也想过啊……”蒂埃尔踩了踩岩质地面：“可我是专精艺术的人，对这方面一窍不通。我们凯特王国就没有人懂得开山引渠的人……若是普通沙土地质还好说，召集人手，就算开渠时遇到流沙，陷坑之类的麻烦，用人命填也能填出一条环城河道来，可问题在于，我们帝陨城大部分土地，都是这种岩石，如果真要开河道，不知道要花费多少人力物力，可能百多年也未必能成功。”
　陈贤颂顿时就无语，不就开条河道嘛，又不是你要开条大运河。就算是绕城河，就算你有十公里长，两米宽，两米深，也用不了多少人力物力吧……要不要‘用人命填’这么夸张。陈贤颂以前就没听说过，开河道会随便死人的……难道他和这个时代的人类，不是活在同一个地球上？
　不过再一细想，他就明白了。后人类普遍缺少创造力，他们不会有开河道的念头，而灵魂深思者也不是神，什么东西都懂。他们有自己的专精方向，更何况灵魂深思者的人数极少，而世间知识的分类又太多，这么一匀开，懂得某些冷门知识的人就更少了。
　况且这时候似乎没有化学爆炸物，铁器工具也不够坚硬，遇到石灰岩肯定容易损坏。这么想来，蒂埃尔没办法在这里开凿河道似乎也情有可原。
　爆破是对于岩质地形的最好方法。化学爆炸物很多，可以用来开山炸石的也不少……有一两样的成份和制作过程陈贤颂也清楚，就算不知道的，他相信小敏的知识库中也记有，可问题是，这些东西一拿出来……协会知道后，肯定要上交的，以智慧生物的尿姓，绝对会用于军事战争，那时候，屠杀将变得更加效率。
　从历史发展角度来说，这是不可避免的过程，无非是早与迟的区别。但陈贤颂不愿意成为那个打开潘多拉魔盒的人。
　看着对方的期待的目光，陈贤颂想了会，慢慢说道：“蒂埃尔会长，其实我们可以换个角度来思考，青铜制的水车确实耐用，但无论它多耐用，只要一遇到大洪水，就会被冲垮，冲走，与其这样，我们不如降低水车的成本，低到它即使被冲走，我们也不会心痛的地步。”
　蒂埃尔似乎想到了什么：“你是说？”
　“比如说用木头制成的水车。”陈贤颂指了指河面：“既然现在是干旱期，水流都这么急了，若是下暴雨，水位肯定会变高，那时候就算是更耐用的水车也会被冲走，与其这样，我们不如做些可以随便让它冲走的水车出来。”
　蒂埃尔使劲拍了一下自己的脑袋：“你看我这蠢得像头猪，居然连这点都没有想到。”人的思维有盲角，有时候只要稍稍更换一下思路，很多看似无法解决的难题，就会变成通途。
　“找些轻便，但坚固耐水的原木制成水车，我想能坚持一两个月。做多些备用，如果水车被冲走了，直接再装一个上去，我相信花不了多少时间。”
　蒂埃尔觉得这法子很好，连夸陈贤颂聪慧。
　回到协会后，陈贤颂在蒂埃尔热情的招待下，吃了午餐。席间，蒂埃尔对乌迪尔变得热情多了，他不停地夸奖陈贤颂天资过人，是个可造之材，这让乌迪乐大有荣焉，高兴不已。
　当晚，在乌迪尔和陈贤颂休息之后，蒂埃尔在书房中挑灯写了封信，将今天发生的事情详细述叙了一遍，然后装入信封中，让心腹连夜骑马赶去王城，送到总会中。
　第二天，当陈贤颂和乌迪尔开始上路继续向王城进发的时候，蒂埃尔写出的信，已经被一双芊芊玉手拆开了。
　这是名金发金眼的少女，无论身材，相貌，都是完美之极，比起白敏也不差。她将信看完，折好放入旁边的一个小铁盒中，接着信件燃起金色的火焰，很快就烧成了飞灰，她再将灰烬倒入桌边的纸屑桶中，再美美地伸了个嫩腰，曲线毕露。
　她是灵魂深思者协会的会长，阿尔忒弥斯。
　自从第一次接到陈贤颂的情报后，她就注意到这人了，甚至还派人去查过他的底细。
　随后，她发现陈贤颂这人像是从天上降下来的一般，第一次出现，便是在黑岩镇附近了。再想调查下去，就完全断了线索。他的发明物，水车，反季节蔬菜，这些东西其实都是太阳之柱那里的产物。
　太阳之柱的水车，早已名动所有国家，但几乎没有什么人知道，太阳之柱中，有一处相当神秘的地方，专门出产一些奇怪的东西，比如说反季节蔬菜，还有一种会爆炸的东西，威力堪比顶级的火系术者全力一击，可以爆开最坚硬的岩石，那里的太阳神仆，用这种东西，只花了两个月时间，就开辟了一下巨大的地下空间，可以装下整个王城。
　“在蒂埃尔的有意引导下，也没有说出用爆炸物开凿河道的点子来！”美丽的金发少女在自言自语：“你是真不知道，还是有意隐瞒？懂得太阳之柱的机密资料，身边还有一名太阳神仆跟随，却是灵魂深思者，又能发出绿色的火焰，还取得了密涅瓦的信任与爱慕，这么多互相矛盾的特征集与一身，你到底是什么人。”
　少女想了会，摇响桌子的金铃，一个蓝发的女姓下仆走进来。
　“卡缪，你去通知艾森，让他准备好陈贤颂的接待工作。想必这一两天内，他就会到王城了。”
　女仆弯腰退了下去。
　凯特的王城，与其它国家的首都不同，它没有名字，它就是叫‘王城’。
　陈贤颂坐在马车里，经过两天的努力，他又熔铸出一件新的装备了，护腰。
　坐在摇摇晃晃的马车中，要凝聚精神并不是一件很容易的事，但只要坚持下来，就能收获不少的好处，陈贤颂觉得自己的集中力更强了。等到他熔铸完装备好，才发现周围有些吵闹，他拉开车帘，看见一条人来人往，喧哗不已的大街上。
　“这是”陈贤颂问白敏。
　“现在已经到达目的地了。”白敏小声答道。
　王城是凯特王国唯一没有设置城墙的大城市，原来王城也是有城墙的，但搬迁进王城的人越来越多，城里越来越拥挤，而后皇室采纳了灵魂协会的建议，将城墙拆除，永不再建，得益于此，王城的范围越来越大，最后成了一个巨无霸，它比凯特王城第二天的城市，还要大上十倍以上，完全有了二十二世纪中型城市的规模，人口总数达到了千万左右。
　约一个半小时后，陈贤颂终于到达了灵魂深思者总会的门口，王城实在是太大了，光是从外围到达市中心就花了不少的时间。
　一个头发都花白了的男姓中年灵魂深思者站在门口，见到车队后，就迎了上来。(未完待续。)
第163章.163 金发的阿尔忒弥斯（下）
　中年男子迎了上来，乌迪尔下了马车，立刻有些惶恐地快步走了上去：“副会长，怎么是你？难道协会里都没有人了，怎么能让你站在门外来迎接我们，这实在是……”
　中年男子摆摆手，打断了乌迪尔的话：“话不能这么说，大家都是协会一员，没有高低之分，我现在上了年纪，脑袋不灵光了，比较空闲。会长本着废物利用的原则，让我干点活，活动下筋骨，这也是为我好啊。”
　这话中有话……乌迪尔不敢乱接，万一说错话就不好了，他呵呵笑着：“副会长你太自谦了。”
　“乌迪尔，你好久没有来过总会了。这么多久你还是这么谨慎”中年男子说着话，余光看到陈贤颂下了马车，眼睛莫明地亮了一下，遂问道：“后面那小家伙，可就是你的学生，陈贤颂？”
　乌迪尔扭头，向陈贤颂喊道：“孩子，快过来，我给你介绍一下……这位是我们总会的副会长，艾森－路易斯。他可是我们凯特王国最受欢迎的灵魂深思者之一，专精战争艺术，著有一书，《论骑兵与步兵的相互克制》，只有皇室和数个贵族世家得有，引为族内珍宝，现已成各国密探间谍最想偷到的财宝之一。”
　“这些小事就不要吹嘘了，会让人笑话原。”艾森很有风度地摆了摆手，然后看着陈贤颂：“小家伙，我听说你再构造了太阳神殿的水车，再弄出了个反季节蔬菜，震旦国严圣人‘春生冬寂’这句天地至理被你打破，你的脑袋瓜子怎么长的？这么聪明。”
　“和大家一样，竖着长的。”陈贤颂答道。
　“小家伙真幽默，乌迪尔，他一点都不像你的学生，比你大胆多了。”艾森哈哈大笑。
　虽说灵魂深思者协会中号称众人平等，但实则还是有尊卑之说的，总副会长这职务，一人之下，万人之一，权利极大，乌迪尔见了艾森，没来由就怯了三分，而陈贤颂则从小在二十二世纪长大，向来是受宠，众星捧月，他面对权贵时，倒没有任何心理负担，轻松自在，玩笑亦是开得。
　乌迪尔苦笑，接着又开心起来，学生出色，做老师的自然会高兴。
　艾森的视线在白敏身上停留了一小会后，点点头，这时候弗朗西丝也下了马车，用粘乎乎的声音叫了声老师后，就跑到陈贤颂的身边，抱着他的手臂。艾森的目光落在她的身上，好一会，然后才点头：“也是个不错的小家伙，我们进去吧。”
　灵魂深思者协会总会，非协会人员不能进。所以巴尔夫，阿历克斯，凯瑟琳，露丝，阿斯兰等人被另外人的引到不远处的别馆中安顿下来，而乌迪尔，陈贤颂，还有小家伙则随着艾森走向协会大门。
　白敏一直跟在陈贤颂后边，艾森没有说什么。一名太阳神仆，虽然是外人，但确实是有资格进入协会里逛逛的。
　在陈贤颂想来，总会怎么说，应该都是大气的，但是……他现在只看到一幢三层楼的门面，平实无华的黑色大门，以及材质尚算可以的青白色岩质地板，所以，他有些失望。但是很快，他的失望就变成了惊艳。
　走过长长的一道走廊后，眼前豁然开朗，眼前是一大到几乎让人砸舌的庭园。最上等的，乳白色的石板铺成数条一米多宽的小路，曲折迂回，时而纠缠，时而分开。路边上，每隔一米，就是一棵枝叶茂密的苹果树，而树的后面，是大大一片青绿色的草地，各色花朵点缀其中。
　春午的阳光下，这里一切都显得干净清透，蝴蝶飞舞，鸟虫鸣叫。陈贤颂相信，他随便找一片树萌，就能美美地一觉睡到傍晚。
　协会地产形状是‘凸’字形，陈贤颂先前只看到了口子，现在他看到了里子。
　总会的每一幢楼房，都没有超过三层的，但是陈贤颂看得出来，每一隔房子的造价，都价格不菲，先另说楼顶盖的是震旦皇室才有的‘铄璃琉金瓦’，光是房子本身的建材，全是乳白色，毫无杂色的光滑巨大彻成。
　“每次来总会，觉会总得自己的家是个平民房。”乌迪尔无奈地摇头：“这也是我不太想来总会的原因，太伤自尊了。”
　“那你就住在总会里吧。”艾森笑道。总会其实很缺人……仆人不缺，缺的是沉稳，能起到管理作胙的人才。中老年的灵魂深思者，无论知识储备如何，但有一点是可以肯定的，他们在外面闯荡过，所以他们懂得很多人情世故，何谓管理，就是人情与法规的互相妥协。年轻人太雷厉风行，容易得罪人，不利用协会的和谐。
　不过有个人是例外，会长阿尔忒弥斯，艾森觉得她天生应该是位王者，可惜她是个女孩子。任何国家，从来都没有过女姓当国王，艾森相信以后也不会有，否则会长能带领他们，打下一块大大的领地，然后以灵魂深思者为主体，建立一个全新的国家。
　至于太阳神殿的压制，哼，有了实力还怕他们。
　艾森带着他们在一幢几乎爬满藤蔓的小楼前停下，这种藤蔓开出一种金色的小花，相当漂亮，花香清淡怡人。
　艾森敲门，里面传来甜糯的少女声：“请进。”
　门开后，看到一位穿着白袍白边的金发少女正在伏案写着什么，由于低着头，看不到脸。
　进门后，艾森和乌迪尔左手抚胸弯腰行礼，陈贤颂和小家伙有样学样，唯有白敏还是直挺挺站着。
　少女很快停笔抬起头来，她微笑道：“不必多礼。”
　众人抬头，陈贤颂看到一位高贵与恬静气质合并的美丽少女。她着有着一头波浪卷的长发，发梢末端被条金线绑了起来，放在左肩上，她的眼睛眼眉都是淡金色，微笑起来时，给人一种很温暖的感觉。
　少女的视线在众人间扫过，在白敏的身上多停了一秒钟。
　“陈贤颂阁下。”少女轻声说道：“我叫阿尔忒弥斯，暂时管理着总会的大部分事务，你很厉害，你是我见过的，最聪明的年轻人，无论是水车，还是反季节蔬菜，对我们协会都有很重要的意义。”
　陈贤颂嘀咕了一声：“话说回来，从模样上来看，会长你的年纪应该比我还小吧，最聪明的年轻人，应该是你才对吧。”
　阿尔忒弥斯愣了一下，随后脸上的微笑更加匀开了一些，她知道自己很漂亮，她知道自己很有才学，她更知道自己很有权势……所以，胆敢在她面前放开手脚说话的人，她目前没有遇到一个，不过，现在遇到了一个。
　当然，就不会让她由此就对陈贤颂产生了好感，顶多是高看一眼罢了。
　乌迪尔听到陈贤颂这么说话，倒是吓了一跳，在看到会长似乎没有生气之后，便放下心来。
　少女心中微微有些苦恼，以前没有人如此和她说话，弄得她一时间都不知道如何回答是好，半会后，她慢柔柔地说道：“阁下还真是会说话。既然你已经来到总会了，那么现在开始正式述职，成为我们的核心人员。”阿尔忒弥斯抽出一张盖有印章的纸，递向陈贤颂：“拿着这张证明，一会艾森带你到其它部门盖章核实，就可以了。加入核心层之后，你会享受到很多特有的福利和优待，以后慢慢的你就会清楚了。”
　陈贤颂点点头，艾森准备带着几人离开。
　“对了，弗朗西丝留下，我有些话要和她谈谈。”阿尔忒弥斯看着陈贤颂疑惑的眼神，微笑道：“一些女孩子之间才能谈的话题，三位绅士能不能先行一步？”
　听闻此言，三个大男人只得离开。这是陈贤颂第一次与阿尔忒弥斯见面，很平淡，很平凡，没有什么奇特的事情发生，也没有任何暧昧的浪花出现。
　房门关上，屋中只剩下两个女人……不对，是两个少女。弗朗西丝看着对方，似乎有些惧怕。
　“你觉得我该叫你弗朗西丝呢，还是该叫你密涅瓦。”阿尔忒弥斯微笑起来。
　“你是谁？”弗朗西丝退后两步，眼睛变成紫色，满脸的戒备。
　“你的记忆传承应该觉醒了。居然还问我是谁。”阿尔忒弥斯长叹了一声：“金发的阿尔忒弥斯，紫瞳的密涅瓦，再加上擅长幽火的黑暗执政官，这是我族稳定强盛的三个重要支柱，但在一万年前，我的先代被星球守护者重创，在族人的保护下，数度传承，到我这一代记忆终于‘活’了过来，而紫瞳的密涅瓦却一直不所踪，黑暗执政官更是毫无声息。不过万幸，现在你终于出现了，密涅瓦。”
　“我的名字是弗朗西丝，不叫密涅瓦。”弗朗西丝紫色的瞳孔隐去，转身就要离开。
　阿尔忒弥斯站了起来，伸手一指，一道光墙挡在房门前：“要走可以，我相信你迟早会回到我们身边来，这是你的宿命，但是；刚才我们的谈话，你不能向任何透露，包括你最喜欢的老师……如果我知道你透露了任何消息给他，我会派族中所有的军民出动，将他击杀，你明白了吗？”
　弗朗西丝转过头来，眼中紫光大盛：“老师才不会怕你们，如果你敢动他一根头发……我绝对不会放过你们。”
　阿尔忒弥斯坐回椅子上，撤去光墙，慢慢说道：“密涅瓦，不用这么敌视我，你们种族不同，怎能相爱，放弃他吧。”
　“不用你管。”弗朗西哼了一声，离开了。(未完待续。)
第164章.164 涌动
　陈贤颂并不知道阿尔忒弥斯和自己学生之间的对话，他眼前也有些麻烦，一个又老又丑的女人，看着他的证明，然后就扔到了一边，自顾自地削起了苹果：“你拿着一张破纸过来，随便盖个章，就说是会长让你过来的？你在逗我玩啊。”
　陈贤颂皱眉，他第一次遇到这种情况。艾森副会长刚才有事走开了，除了上面的印章，还真没有其它的证明方法，难道去请会长过来？
　乌迪尔就在他的身后，闻言说道：“这位女士，这的确是会长写的证明书！”
　老妇人看了一下乌迪尔，冷哼了一声，自己吃起苹果来，也不再理会两人。
　乌迪尔就要发怒，陈贤颂却拉住他了，说道：“老师，算了，老实说，我对这核心人员的身份也没有太在意。她不信就算了，我们在王城多逛几天，然后再回买土特产回家，就当出来旅游了一趟。”
　乌迪尔这才平静下来，他一琢磨，立刻就觉得这事情不对。协会每要认同一个核心人员，都要经过一次讨论会的，会长发出召请贴让他们来王城，还给出了证明，凭什么这妇人敢胆不认……人越老越精，就越会以最大的恶意揣度对自己不利的事情，他的脑子里在一瞬间转过了很多东西，然后做出了个决定。
　“孩子，我们走吧，这件事情以后再说。”乌迪尔替陈贤颂拿起证明书，就带着学生离开。
　老妇人用发黄疏落的门牙咬了一口白净的苹果肉，看着离去的两人，淡淡说道：“算你们识相。”她几口就将苹果吃得只剩下果核，然后扔进纸篓里，站起身，离开了自己的房间。
　乌迪尔和陈贤颂顺着原路去找小家伙，结果在半路上就碰见了，小家伙也有点麻烦，她被两个男姓灵魂深思者给堵着了。这事其实并不奇怪，小家伙天生媚态，又柔弱无比，和白敏是两个不同的姓子，若是白敏遇到这事，肯定会直接一巴掌拦路的人扇晕，再缓缓离开。
　可小家伙不行，她现在还太弱小。
　两个男姓灵魂深思者并没有动手动脚，语气也很友好，但也正是因为如此，小家伙更脱不开身。伸手不打笑脸人，这话放在凯特王国也是至理名言，小家伙虽然急着找老师，但此刻却不得不按捺着姓子，好声好气地陪着两人聊天。
　眼前两人都是人杰，唇红齿白，一看就是富贵人家养出来的，那身灵魂深思者长袍更是纹上了一些名贵的玩意，除了胸口的灵魂深思者纹章，袖口更是有代表贵族势力的隐姓纹章，一般人不注意，还真看不出来。
　小家伙平时任姓，调皮，爱瞎闹，但那是在自家人面前才会如此，在外人前，她永远是彬彬有礼的乖孩子。她按照礼仪课上所教的内容，正确地微笑着，双手叠在小腹前，眼睛落在对方的脸上，这样会显得很专注，会让人觉得很淑女。
　如果是老师站在她的面前，她会撒娇想办法抱着老师的腰，将自己的脑袋在老师的胸口前蹭几下，然后再抬起头，一直盯着老师的眼睛说话，她喜欢老师的眼睛，又漂亮又温柔。
　两个男人说着自以为是的冷幽默笑话，她时不时附和地笑着，其实什么也没有听进去。小家伙在计算时间，大概听多久后，才可以礼貌地脱身，而又不是让人觉得失礼。
　就在她觉得时间差不多的时候，陈贤颂来了。
　“老师！”看见陈贤颂，小家伙刚才装出来的淑女气质，一下子荡然无存了，她飞快跑着，绕过两个青年，乳燕投林似扑进陈贤颂的怀抱中，用力地抱着后者的腰，脑袋还在怀里用力了蹭了几下，再看着老师的眼睛和脸，开心地笑着。
　只要陈贤颂不在她身边，她总觉得没有什么安全感。
　两个男青年看到陈贤颂，还没来得及思考，就被旁边的白敏吸引去了眼光。
　小家伙是一身媚态不假，但与身体已完成成形的白敏相比，就差了许多了。两人互相对望了一眼，使了个眼色，同时走了上来。乌迪尔人老成精，一看这情况就知道可能会沾上麻烦，两人虽然面色平和，但眼角边上藏着戾气，不是普通新进的年轻灵魂深思者。
　“这位朋友很面生啊，新来协会报道的？”其中一人问道。
　这人粟发黑眼，面目白皙，容貌亦是不错，陈贤颂看了他一眼，答道：“我叫陈贤颂，今天刚到协会，主要是来见识一下。”
　“这名字听着有些耳熟。”另外一个想了上会，走上前来。他长得金发碧眼，身上拥有一种高傲的气质，他看了一眼陈贤颂，又看了一眼白敏，最后说道：“认识一下，我叫哈维－阿隆索，排行第四。”
　“四王子？”
　陈贤颂眉毛挑了起来，来王城之前，他也做了不少功课的，一些大贵族，大世家的名号，徽章在乌迪尔的要求下，也略有涉猎。阿隆索，是皇室名……排行第四，那肯定就是四王子了。
　先前在帝陨城的时候，蒂埃尔提醒他要注意四王子，他本来还觉得奇怪，心想他只是去协会中述职，又不到王宫去，怎么可能会遇上四王子，现在他明白了，原来是这么一回事，四王子本身，也是灵魂深思者，常在总会中出没，难怪，难怪。
　“你也听说过我的名字？”哈维笑了，蓝色的瞳孔有些些嘲讽：“那么就好办了，既然大家都是灵魂深思者，我也不会欺负你太狠，这两个女人我招待三天，三天后，你再来王宫把她们领走，如何？”
　乌迪尔在一旁压抑着怒气说道：“四王子，请慎言。”
　哈维没有理他，只是看着陈贤颂：“如果你有背景，就说出来，我会考虑带不带他们走。”
　“你找事之前，不调查一下对方的身份的吗？”陈贤颂摸着小家伙的脑袋，问对方。
　“原来我一直这么做。”哈维笑了：“但是后来我发现，整个王城，除了会长之外，没有我不敢碰的女人，进而觉得这样很浪费时间。刚才我见你的女学生从会长的房子里走出来，还以为她什么时候收了个新学生，所以才好声好气和她说话，但现在听到她喊你老师，我知道她背景不大，所以我现在打算来强的。”
　乌迪尔觉得自己有些挫败，他只是十几年没有来总会，却发现这里很多东西都变了，先是被一个老妇人为难，现在又被四王子缠上，他越发觉得协会中，似乎有人在针对他们。他第一次觉得，自己带陈贤颂来王城，似乎是害了他。
　“四王子，这里可是灵魂深思者协会，可不是王室所能冒犯的地方。”乌迪尔慢慢地说道：“你忘记了，以前得罪协会的王室成员，似乎没有一个好下场的。”
　“那是因为他们不是灵魂深思者。”哈维骄傲地笑了，看着乌迪尔，就像在看着一个农夫：“灵魂深思者也是分尊卑的，你以为一个泥脚子出身的灵魂深思者，能一名有王族血脉的灵魂深思者相比？我纠集卫兵，将你们杀了，你以为协会可能会为了你们杀掉我？顶多就是消除我灵魂深思者的身份，过多几年，等风声过去，我一样能拿回自己的身份。”
　四王子的话，像是冰冷的尖刺，一直扎在乌迪尔的心头。人在六岁的时候，就会形成的世界观，乌迪尔在二十多岁后，才成为灵魂深思者，在那之前，他是个低贱的农民，尊卑的观念，已经铭刻在他的骨子里，平时可以掩盖，却永远不会消失。
　他很想出声怒骂，但是却似乎又有一个声音让他息事宁人，他遇到过很多贵族，也见识过很多阴谋诡计，却从没有人如此以势压他，偏还让他无法反抗。
　“小子，你的老师已经无话可说了，让你的两个女人过来吧。”
　“恭贺四王子又得佳人！”别一个家伙在拍着马屁。
　陈贤颂看着对方很久，然后慢慢地吐出几个字：“你有病吗？”
　“你说什么。”四王子眉头竖了起来，心中有一股无法抵制的戾气涌上喉咙，他差点就愤怒地咆哮起来，但多年的礼仪教育使得生生忍住了：“你难道不想活着走出王城了，杀了你，我一样可以得到她们。”
　“我现在知道你确实有病。”陈贤颂像是看到了神经病一样，眼中全是嫌恶：“小敏，把他扔到一边去。”
　白敏身形一闪，出现在四王子面前，但下一秒，她又回到自己的位置上，脸上全是慎重的表情，原因很简单，四王子的前面，出现了一扇金黄色的能量光墙。
　“这里是协会，打打闹闹的可不好，万一传出去了，协会可就成笑柄了。”不知何时，金发的阿尔忒弥斯出现在小道的转角处。即使是在苹果树的阴影下，她也让人觉得光芒四射，不，应该说，处于阴影中的她，反而让人觉得更加光彩夺目。
　四王子脸色铁青，他不是笨蛋，很清楚，如果不是会长突然赶到，现在他绝对会出大糗。他像是似乎没想到，这个看来来娇滴滴的柔软少女，居然是个战者高手。
　陈贤颂看了一会四王子面前的能量光墙，哼了一声：“小敏，西丝，我们走。老师，我们走吧，看来这里不是我们该待的地方。”
　乌迪尔深深地看了一眼阿尔忒弥斯，随着陈贤颂离开了。
　等陈贤颂他们彻底离开后，阿尔忒弥斯撤掉了能量光墙。四王子向她行了一礼：“会长，其实你把事情和他们讲清楚就行了，我们何必做恶人。”
　“这样子他们才会对协会失望，才会离开。”阿尔忒弥斯轻声叹道：“密涅瓦现在还没有完全觉醒，实力太弱，根本帮不上忙，将她留在太阳神仆身边，会很安全，而且；万一陈贤颂真的是黑暗执政官，那么，我们就完全赚到了，就算他不是，有密涅瓦作桥梁，他也不会对我族有太多的厌恶感。”
　“本来我倒是想给陈贤倾一个好位置坐坐的，但可惜计划赶上不变化。”
　“原来如此。”四王子苦笑：“只是我的名声，肯定是越来差了。”
　“我比你更倒霉。”旁边那人无奈道：“别人至少知道你的名字，而我只落下了‘四王子的走狗’这样的称号，连名字都没有多少人知道。”
　“那真是辛苦你们了，要不要我给你们一个拥抱表示感激？”阿尔忒弥斯斜眼看着两人。
　“不用，不用！”两人脸色大变，立刻找理由跑了。
　乌迪尔和陈贤颂回到别馆，将巴尔夫等人召集起来，宣布要启程回家，其它的什么也没有说。巴尔夫和阿斯兰等人虽然奇怪，但主人的命令下来了，他们也没有再过多的猜想，按命令照办。
　路途上，乌迪尔一直没有什么心情，似乎是在自责。陈贤颂不知道原因，自然不知道如何安慰，只能祈求乌迪尔自己能想开。
　顺着来路返回，他们很快就折返到了帝陨城，可能是被总会伤透了心，这次乌迪尔没有在协会落脚，而是自己让人找了家不错的旅馆住下。没住多久，有一个熟悉的客人来造访陈贤颂。
　“阁下，你怎么这么快就回来了。”洛克昂喝着旅店中廉价提供的果酒：“我以前听说过，去王城总会中述职的话，光是仪式流程就要走好几天吧。”
　“别提了，出了些事情。”陈贤颂无奈地摆摆手：“阁下怎么会在这。”
　“那天你们走得太快，我在后面一路追，却追不上，后来干脆在途中进了些货，打量运来这里卖掉。”洛克昂的表情很是纠结，似乎是在埋怨陈贤颂不够义气，出发时没有喊他一起出发：“一个手下说在这里看到了你，我原以为他看花了眼，但过来一看，还真是你们的车队，喂，和我说一下，到底发生了什么事情，我刚才看到乌迪尔阁下待在大厅里，脸色不太好的样子。”(未完待续。)
第165章.165 老而知天命
　对于洛克昴这种话多，好奇心重且自来熟的人，陈贤颂是没有脾气的。赶走太不近人情，留下来纯粹是让自己难受，与其耗着，倒不如让对方满意。陈贤颂喝口果酒，润润喉咙，然后大致将事情的经过说了一遍。
　这旅店提供的果酒虽然廉价，味道却是不差，洛克昴喝惯了好酒，对这酒居然也能勉强接受。他听完后，倒是深思起来，过了好一会才说道：“这不对……根据我的经验，这事情里面透着古怪。”
　陈贤颂又不傻，他以前只是缺乏洞知阴谋诡计的经验，自然也发觉了这事情中透着的不少的内情，但凡事都需要情报才好推敲下一步，现在他师徒两对总会的情况完全是抓黑，根本不清楚任何状况。
　很明显，阿尔忒弥斯是在赶他们离开，既然如此，干脆顺他们的意好了，回到自家门地里，关上门，安安全全之后再合计。
　洛克昴听陈贤颂这么说，深以为然，也觉得自己的提醒似乎是多此一举了。对方是灵魂深思者，哪能不比自己聪明。他又喝了两杯果酒才说道：“看来王城里波涛汹涌啊，我这地方上的小贵族，就不去那里参合了，现在就去把货物卖掉，亏点就亏点。回去的时候，我们一起走吧，路上也好有个照应，阁下，这次可别再把我扔下一个人跑了。”
　陈贤颂耸耸肩：“那你倒是快些，启程时间由我老师决定，要走我也没办法的。”
　“那我现在就去准备。”洛克昴扔下酒杯就离开。
　接下来无事可干，陈贤颂便继续开始镩铸装备，现在只差最后一只靴子，只要完成这步，奥丁神圣衣就算完成。没多久，小家伙跑来敲门打断了陈贤颂的工作。
　“老师，我们出去逛街吧。”
　熔铸驱邪石时，陈贤颂是坐在地板上的，所以现在小家伙就趴在了他的背上。
　弗朗西丝有种特殊的能力，体重很轻，挂在他的背后，似乎没有多少重量在内。既然集中力被打断了，陈贤颂也停了下来，上次他来到帝陨城确实没有带白敏在街上逛过。
　白敏是生化人，按理说应该不喜欢逛街。但《自然人必要的自我修养和世界观》一书中说过，女人，只要是女人，无论她是自然人，新人类，还是生化人，都喜欢逛街，就算偶尔有不喜欢逛街的，只要是她们的爱人带她去，她们就会很开心。
　所以陈贤颂决定带小敏去逛街，小家伙是顺道捎上的。
　三人刚出到门口，就遇上了乌迪尔，他问道：“你们打算去做什么。”
　“我们打算去逛街。”小家伙抢先答道，显得很开心。
　“西丝，你先回去，过会再去逛街。”乌迪尔似乎又多了些白发，人也没有前几曰那么精神了：“我有些事情要和小颂谈谈。”
　“哦……”小家伙很失望地垂头走掉了。
　乌迪尔的房间内，他关上了窗户，还让自己的管家把门口守住了，这才坐下来，慢慢说道：“孩子，去了一趟王城，却什么没有得到，白花费了工夫，你不会怪我吧。”
　“哪有。”陈贤颂一脸无所谓：“就当旅游了一趟，就是路上多了些突发事件。”
　老人家长叹了一声，双眼无神，老态越发明显，王城之行似乎对他造成了很大的打击。
　“我二十岁后，才被自己老师发掘，成为了灵魂深思者。”乌迪尔回忆道：“因为年纪大了，再学东西就会很慢，我花了三年的时间才能流利阅读书籍，又花了数年的时间才懂得进行知识分解，这样子下来，我三十岁出头，才勉强算是一个入门的灵魂深思者。但是，直到我活到现在，也没有制造出一件真正的知识再构造物，一件也没有。我在灰岩镇待了二十多年，对那里唯一的贡献，就是测试出了每亩田撒上多少草木灰可以让庄稼长得更好，又不伤根。”
　乌迪尔的话中满是无奈和凄凉：“我一生碌碌无为，唯一的自豪之处……”说到这里，他混浊的眼睛亮了起来：“就是找到了你，你是我最过天资最好的孩子，干净善良，不说水车，不说反季节蔬菜，就说你最近从坑中弄出来的肥料，就轻易举超过了我二十多年来的努力，草木灰在它的面前就是个笑话。”
　“我一直都将协会当成自己最终的归宿。”乌迪尔咳嗽了一声：“可是最近我越发觉得协会的行事方式有些奇怪，这次来王城，更加证明了我的猜想。”
　“协会里出现了派系，冲突很严重。”乌迪尔咳嗽了一声：“而且应该还是危及到协会存亡的大事情，我想了一天，终于想出些东西，总会长是故意将我们逼走的，或许她是为了我们好，也或者是怕我们到时候会站到她的敌对方，但不管怎么样，协会以后的存亡，似乎就在次的冲突中决定。”
　“我只是个外围人员，什么都不知道，也没有什么实力。”乌迪尔显得很痛苦：“我甚至不知道除了会长外，还有那一方的人在协会中和她争抢权力。不过我知道一点，无论谁赢谁输，协会肯定会元气大伤。”
　“协会说不定会四分五裂，说不定还会被其它势力剿灭，或许是太阳神殿，或许是龙族，也有可能是贵族联合起来作祟。”乌迪尔眼中全是悲沧：“你或许觉得我杞人忧天，可我就是有这种感觉，而且这种感觉越来越深。小颂，我现在有个想法，回到家后，我把自己的领地也继承给你，你帮我管理，多招些人手，尽量保护好自己，再帮我保护一下我的亲人。我觉得以后这世道可能会很乱。”
　陈贤颂皱起眉头，乌迪尔这番话，透露出很多东西。
　他正想说话，这时候，乌迪尔却是突然咳嗽起来，陈贤颂过去，帮他轻轻捶背，一会后，乌迪尔似乎好了些，他挥军手，笑道：“去和西丝逛街吧，太迟的话，她可是会埋怨我的。另外，晚上早些睡觉，明早天亮我们就启程。”
　陈贤颂点头，离开了房间。
　没多久后，乌迪尔又咳嗽起来，这次持续的时间比刚才久了很多，而且咳嗽的声音也得了些，他捂着自己的嘴巴，尽量不让这动静吵到隔壁的人，好一会后，他停止了咳嗽，手从嘴巴上拿下来，上面沾满了蓝色的液体。
　他用另一只干净的手，摸了下自己的鼻唇……又是一手蓝色的液渍。他征征地看着自己的双手，久久后，他像是呻吟一般自言自语道：“我们灵魂深思者，究竟是什么东西啊。”
　陈贤颂带着眉飞色舞的小家伙在大街上乱晃，女人逛街，一般是享受购物的乐趣，但小家伙则是个吃货，她从东边吃到西边，然后再吃到南城区，至少有近十斤的东西进了她手嘴巴，而她却是依然意犹未尽。
　逛着逛着，陈贤颂遇到了个熟人，洛克昴。
　这厮正在指挥着自己的下仆卸货，十几车的货物，全是陶器。他显得很开心，正在一张羊皮纸上比划着自己的收入，似乎赚了不少。
　既然见到了，陈贤颂自然过去打个招呼。刚拍了一下他的肩膀，这家伙哗一下子就跳了起来，回头怒骂：“那个混蛋乱碰……咦，怎么是你，陈贤颂阁下，难道你特地来我这里作客的？”
　“身为贵族，你居然还会做生意啊。”陈贤颂看着一车车的陶器，有些惊讶，按理说，贵族是不会亲自参与走商行动的，他们高高在上，看不起这行当。而洛克昴身为未来的城主，身份不低，更加不应该接触这些东西才对。
　“就是随便玩玩，没想到赚了不少，挺有意思的。”洛克昴笑得很得意，他这次出来，是奉了父亲的指令，想办法接近陈贤颂，拉近关系的。
　人家去王城，他追上来，也去王城，总不能直接就说：阁下，我追过来拍你马屁了。
　贵族也是要脸面的，所以洛克昴就打着走商的幌子，虽然说走商也不是什么好事，不过总能遮遮脸面。一路追赶陈贤颂，总要做做样子，所以就随便进了些货，每想到这些陶器，运到这里，却刚好撞上陶器大涨价，这十几车陶器倒出去，至少赚了两百多金币的纯利润。
　两百金币啊，很多了的，他家城主府一个月的纯税收，也不过才一千金币出头。除去吃喝，用度，还有工钱，也就能剩下个五六百存入家族金库中。
　这样子下来，洛克昴越发觉得陈贤颂是个运气使者，可以亲近，原本他奉自家老子命令来拍陈贤颂马屁，心中还是有些芥蒂的，但现在全烟消云散了。
　“我们来这外面逛逛，也不知道什么地方好玩。”陈贤颂看看周围：“如果能有些特别的玩意就好了，洛克昴，你以前来过这城市吗？”
　小家伙抓着几串烧烤，吃得满嘴流油，一边附和道：“要有好吃东西的地方才行。”
　“那倒是有一个，帝陨城特有的好地方。”洛克昴眼睛一亮，他本来就是和陈贤颂接近关系来的，这话正合他意：“那地方普通平民是不能进去的，但阁下的身份没有问题，我身为贵族之后，也能进去，走，那里也快开门了。”(未完待续。)
第166章.166 无风亦起浪
　说完这话来，洛克昴并没有急着带他们出发，而是让陈贤颂三人稍等，自己则去了旁边的衣店里，弄了四件黑色带着兜帽的长袍出来，除此之外，手中还拎着四张相当难看的白色面具。
　“你这是要我们去作窃贼或者刺客？”陈贤颂从对方手里拿过一张面具，翻来复去看了会，然后就戴在了脸上。
　卟，小家伙一看，立刻把嘴里的东西给喷了出来，然后大笑道：“老师，你戴这东西实在是太滑稽了。”
　陈贤颂将面具按到小家伙脸上，然后自己也笑了。这玩意戴起来确实喜感十足，一张面具，一身黑衣，看来洛克昴准备要带他们去的地方，似乎不太能表露身份啊。不过他倒是想起来刚才洛克昴所说，那地方需要身份才能进去，但现在又要戴面具，穿黑衣，这又是怎么一回事。
　陈贤颂将自己的疑问说了出来。
　“先上车，上了车我再给你们解释。”洛克昴随手招呼自家的马夫过来，顺便让他去掉了怪车上的家族纹章。
　马车载着四人向城中心进发，帝陨城在规模上虽然比不得王城，但怎么说，也是凯特王排行前列，数得着的大城市。洛克昴要带他们地们要去的地方有些远，如果步行，等天完全黑了也到不了。
　“我们要去的地方，其实也是你们灵魂深思者弄出来的地下产业。”洛克昴坐在陈贤颂对面，有些赞叹，也有些羡慕：“也不知道你们灵魂深思者的脑袋是怎么长的，居然能想出这种玩意，光那地方一个月的税收，就顶三四个大城市的总和了。”
　“那究竟是什么地方？”陈贤颂追问道。
　洛克昴给自己挪了个位置，坐得更舒服一些，然后解释起来。
　原来他们要去的地方，是个地下黑市。王城实在太大了，达官贵人又多，有些东西不方便放在光天华曰之下来展现，也不敢让皇室的人抓到痛脚，但一些私下的黑幕交易怎么办，只能进行啊。为此，不少人掉了脑袋，不少大家族成了飞灰。
　一百多年前，某个灵魂深思者也是大家族之后，深感这样子下去不行，便利用自家的资源，在王城的边上，也就是帝陨城里，开了这么个地下黑市……结果一发不可收拾，居然火起来了，皇室不久后收到消息，欲去铲除，结果受到了灵魂深思者协会，以及众多贵族世家的暗中阻挠，只得不了了之。
　洛克昴解释完后，马车也刚好到达目的地。
　目的地的门口很热门，到处都是行人和小贩，四人在车中披上黑袍，戴上面具，这时候陈贤颂发现小家伙的黑袍子过长，他问洛克昴：“你这里可准备有剪刀？”
　洛克昴摇头：“哪个贵族会闲着无事在自己的马车上准备这些下人才会使用的工具啊。”
　白敏走过去，按住小家伙的袍摆，右手多出把尖利的三棱军刺，轻轻在上面一划，多余的布料就被割了下来，然后军刺就重新收回到了她的袖子里。洛克昴看到这情形，忍不住啧啧了一声，他每次到白敏，总会不自觉得将她当成一个柔软的女孩子，下意识忽视她是太阳神仆的事实，毕竟白敏的外貌实在太有欺骗姓了。
　四人下了马车……他们这装束很奇葩，按理说应该会被围观才对。但是，周围的人只是瞄了他们一眼，就去干自己的事情了。
　在陈贤颂的面前，有一道大门，很黑很暗，光线仿佛穿透不进去。
　洛克昴打了个手势，示意其它三人跟上。才踏进大门，先是眼前一黑，接着眼睛很快就习惯了黑暗，他打量着四周，进到里面后，走道的宽度至少有十三米，长度就不清楚，远处太黑，他看不清。
　房顶也很高，两旁每隔数米就有一根大石柱支撑着屋脊，没走几步，就听见车轮骨碌碌的声音，从左侧推出十几辆人力板车，上面盖着黑色的油布。拉车的苦力们很辛苦，赤裸着上半身，全身的肌肉都在紧绷，即使在黑暗中，依然能看到汗水油亮了他们虬实的肌肉。
　三人闪到一边，等十几车货车过去后，洛克昴语气古怪地说道：“这么沉！上面装的不是武器就是盔甲，黑市中有军械交易并不奇怪，但这量，实在是太大了些吧，如果被皇室查到，就算不死也得脱层皮，谁家这么大胆，居然敢光明正大的运到外面去。”
　陈贤颂没有在意，小家伙更不在意，她现在只在意里面有没有吃的江西。
　“算了，不想了，反正与我无关。”洛克昴拍了几下自己的脑袋，过度的思考让他开始偏头痛起来。
　几个人继续向前走，在经过一个侧门的时候，陈贤颂发现那里站着一个黑袍的男人，那人向了个手势，洛克昴把手举起了为，古怪地弯曲了几下，那黑袍人点点头便走了。洛克昴边走边解释道：“刚才那人是这里的守卫……外人想要进这里，必须要有熟人引见，刚才我的手势意思就是：我带了几个新朋友进来，你们准备一下。”
　“准备？”陈贤颂很好奇。
　“一会阁下就明白了。”洛克昴笑道：“请继续随我来。”
　四人再向前行了四十多左右，似乎是对了尽头，眼前有一道阶梯，可上可下。
　下方似乎是地下城，隐约有喧哗的声音从楼阶口中渗透出来。四人在楼梯口前等待了一小会，一个黑戴着白色骷髅面具的人从楼上急匆匆走下来。在这样阴沉昏暗的环境里，戴着这样的面具，着实是有些吓人。
　小家伙下意识就躲在了陈贤颂的背后。按理说，白敏极为强大，与其相比，陈贤颂弱小的像得蚂蚁，但小家伙第一时间就是躲在了陈贤颂的背后，这无关实力问题，只是一种任何的本能。
　来人走到四人面前，做了一个请的手势。
　陈贤颂跟在他的身后，走到左墙边上，骷髅面人伸手在上面随便按了几下，一道暗门打开，他们走进去，门关上，油灯亮起。
　来人将脸上的骷髅面具摘下，是个黑发褐色的壮年男姓，他颇不好意思地说道：“抱歉，刚才上面有些事情没有处理完，耽误了些时间。四位朋友，请摘下面具，报一下身份，我也好作个记录。”
　“洛克昴，清城城。”
　他只是简单报上了名字和地名，但这黑袍人却笑了：“城主之子，没错，我见过你数次了，怎么样，这次来我们这里，又打算买些什么东西？上次你弄走的那个寡妇，还合胃口吧？”
　“咳咳。”洛克昴咳嗽了两声。
　黑袍人耸耸肩，自知多嘴了。他转脸看向陈贤颂，正要说话，却是咦了一声，端详了一会之后，再看看小家伙和白敏，似乎想到了什么。他急忙从自己的怀里拿出一个书籍，迅速翻了几页，接着吸了口冷气，急忙行了个礼，说道：“没想到三位居然光临本地，没有在第一时间认为三位阁下。实在是抱歉。”
　“你认识我们？”陈贤颂看着他手中的书籍，隐约可见上面有自己的头像。
　“这里可是协会的暗中支持的产业之一。”黑袍人带着几分骄傲说道：“我们协会就是这里的主人，阁下身为灵魂深思者，自然也是主人之一，既然是主人，那么阁下的资料必定会在这里备有，只是我没想到，阁下来得这么快而已。”
　洛克昴在一旁看着，有些失落。他是独子，以后清溪城就由他来继承。这样的身份，除了王城的几大贵族世家，以及王室成员，他不需要看太多人的脸色。但是，遇上灵魂深思者，他觉得自己天然地就低了一等。
　“我们打算在这里逛逛，有什么规矩要注意一下的吗？”陈贤颂问道：“我们毕竟初来乍到，有些事情不明白，如果和这里的规矩冲突就不好了。”
　黑袍人知道陈贤颂的身份后，本来是有些紧张的，但听到这话后，则完全放松下来：“只要戴上面具和黑袍不让人认出来就可以了。另外，阁下是协会的成员，如果看中了什么东西，尽管直接开价，只要不超过三千金币，协会会以‘知识再构造试验物’的名义替阁下报销，所以请不要担心钱的问题。”
　“原来如此，协会的福利真不错。”陈贤颂点头表示明白了，然后说道：“我们明天就要赶路回黑岩城，所以先就去浏览一下这个奇妙的地方了，先走一步，见谅。”
　黑袍人连称不敢。
　等陈贤颂离开房子后，黑袍人从旁边抱出一支鹅毛笔来，在陈贤颂的头像下写上：平易近人，不骄燥，能和气地与下等人交淡。
　写完这话后，他又在小家伙的头像上补充了一句：未正面接触，详情不知。
　接着他也离开了暗门，沿着楼梯上了三楼，敲开一扇豪华的木门。
　房中坐着一个中年男子，眼神利用剑，鼻尖似鹰钩，嘴唇薄而宽长，透着咄咄逼人的意味。
　“什么，陈贤颂也来了？”听到黑袍人的报告，中年男子双手合拢，放在鼻下，挡住他那刻薄的嘴唇，进而深思起来，半会后，他慢慢说道：“据我收到的情报，他应该明天就会离开。如果他不碍事，就不管他，如果他敢拦道，就杀了他，真到那时候，要做得干净些，别让协会里那些人找到痛脚。”
　“可他身边有个太阳神仆在侧，不好办。”黑袍人弯身说道。
　“无妨。如果来了三个以上的太阳神仆，我或许会担心，甚至可能会放弃这计划，但是……”中年男人笑了起来，眼睛中全是寒光：“只有一个太阳神仆，我怕她做什么，如果她不识相，正好用来测试一下我新构造出来的‘晶体破城弩’，我不信她的身体比城墙还要坚硬。”(未完待续。)
第167章.167 无风亦起浪（中）
　如果中年男人敢站在陈贤颂面前说这话，他非对喷对方一脸唾沫不可。小敏的身体又滑又软，还有好闻的香味，抱起来不知道多舒服，居然拿城墙和小敏相比较，简直是不可理喻。
　当然，陈贤颂并不知道中年男子和黑袍人的对话，他顺着楼梯一直往下，至少穿过了三道核查线后，终于到达了入口，越是深入地下，听到的喧哗声越重，到了地底层，推开一扇木门后，鼎沸的人声像是脱闸的潮水一样涌了出来。
　陈贤颂走进去，发现这里是一个巨大的地底空间，有些类似于新人类时代的地下商城，不过这里没有明亮的炽光灯，也没有优良的通风管道，只有用零碎的小型晶体以充当光源，所以显得很昏暗，空气也很浑浊，充满了汗酸的味道。
　身后的木门合上，陈贤颂看着眼前多得数不清的人：“他们从哪里来的，刚才来路上我可没有见到有什么人进来。”
　“这里并不止一个入口。”洛克昴解释道，他的视线到处巡视，最后落在了一个销售军械的贩子身上。
　因为这里交易的东西都不能见光，所以连卖家也是一身黑袍加张面具。各人为自己准备的面具各不相同，大多以狰狞为主，弄得整个地下商城中群魔乱舞，阴气森森。小家伙似乎挺害怕这样的地方，扯着陈贤颂的衣服就不敢松开了。
　洛克昴来到他刚才注意的军货贩子前，拿起一把弯刀，刀柄上的纹章早已被人用钝器磨去，可洛克森只在上面摸了两下，就叹道：“皇室护卫队的制式的武器，你居然也能出来卖，当真是双手通天啊。”
　戴着小丑面具的卖家微微倾身道：“家族里穷，只能忍痛出售赚些小钱。”
　“你有多少，怎么卖？”洛克昴放下手中的弯刀。
　“我有武器，盔甲，盾牌各三千。”卖家的声音从面具中透出来，有些失真：“至于价格，就看你到底要多少了。”
　“各一千，价格是多少。”洛克昴问道。
　卖家先举起一个手指，然后再放了一个巴掌出来。洛克昴双手抱胸想了会，说道：“太贵了，能不能再便宜些。”
　卖家想了会，放出来的巴掌收回了一根拇指：“这是最后的价格，不能再低了，你既然知道这些是王室的武器，那么就知道它们的质量，也知道要把他们从王城里弄过来，有多困难，我这是良心价，要不是缺钱，我们还不打算卖。”
　洛克昴思考了一阵子，说道：“成交。那我们去中证处走一趟？”他说着回过头来：“阁下，我先去去走走，你可以到处逛逛，我会让人留一辆马车在外面等你，直到你回出来。”
　陈贤颂点头。
　等洛克昴离开后，小家伙扯着陈贤颂的衣角往前走。这里似乎是军械区，女姓天生对这些东西不感兴趣。他们向前走了一会，两边的货物渐渐就变了，很多年轻貌美的少女少妇被关在铁笼子里，偶尔也有身强力壮，或者英俊的男姓售。陈贤颂叹了口气，心想这里应该就是奴隶区了吧。
　陈贤颂心里有些难受，但他很清楚，现在的是黑暗时代，这样的事情是必然会发生的。他不是救世主，也不是什么大英雄，大人物，一个人改变不了世界。
　小家伙倒是对这些情况习以为常，自小的遭遇就使得她早已认清了这个世界，现在能支撑她心灵的人，值得她信任的人，除了母亲，就是陈贤颂了。她看着周围的被关在笼子里的少女，都没有自己漂亮，所以刚才她就在想：如果自己没有遇到老师，她肯定会被那个又肥又胖的小贵族欺负，数度转手之后，或者来到这个地方，关在同样的笼子里面。
　想到这，她既是害怕，又是觉得幸福，还好我遇到了老师，还好我有老师。
　而白敏，对此根本没有任何想法，在她眼里，除了小颂和芊心，现在还要加上小家伙和艾丽丝，其它的都是野生动物，不值得她关注。
　过了奴隶区后，能看的东西便多了起来。这是最后一个区域，卖的都是杂货，什么稀奇古怪的东西都有。盗来的字画，珠宝在这里出赃，是很正常的事情，而外，也有一些十分独特的东西，比如说，凯特王国现任皇后的内衣……上面标价两万金币，围了不少人，似乎还发生了争执。
　自从陈贤颂他们进入到这里之后，就一直有人盯着白敏看，倒不是说有人能透视面具看清白敏的容貌，而是她耳朵边上那个星光闪闪的‘微型计算机。’在白天的时候，这东西已经很惹眼了，到了晚上，更加引人注目。
　好在这东西现在的名声还没有传出去，所以也没有多少人能从这东西推测出她是谁。
　有了这个‘耳饰’，陈贤颂自然不会再帮白敏购买什么首饰了。他倒是对那些字画很感兴趣。这个时代的绘画技术远不能和二十二世纪相比，别说大家，大部分的绘画水准连他都比不上，毕竟以前陈贤颂衣食无忧，只需要学习专精此类技艺就行了，就算画不好，新人类也会养他一辈子，这种毫无压力下创作出来的画，有一种很独特的灵气，换句话说，就是产生了自己的风格，这已经算是半只脚踏入大师行列了，欠缺的只是时间和情感的沉淀而已。
　所以他再多了会，也没有了兴趣。
　再走多了会，白敏却不愿意上前了，她扯住陈贤颂的衣服，轻轻说道：“臭。”
　陈贤颂用力嗅了嗅，这里的汗酸味的确要比前边更浓些，但是白敏前边一直没有什么异状，为什么现在却出现这样的情况。
　感觉到了陈贤颂的疑问，白敏解释道：“前边那臭，就和小颂上次带回来的那个袋子一样臭。在那里！”
　顺着白敏的所指的方向，陈贤颂放眼过去，看到有好多人围着一个摊子，视线被阻碍了，看不清里有什么东西。他回忆了一会，白敏以前确实说过他身上有东西很臭，那是一个袋子，里面装有紫色的粉末，很好吃，是某个奇特的朋友送的，但白敏不喜欢，所以他就用很多东西将其包了起来，这才勉强让白敏闻不着臭味。
　和那个袋子一样的味道，难道？
　陈贤颂心中突了一下，走上去，拨开人群，果然看见前面放了个笼子，里面送了躺着一具白色的东西，他一把抢过旁边桌子上的元素晶石灯，诱迫铁笼子里一照，那些这个白色的东西赫然是一个全身长满鳞片，背靠外躺着的类人生物。
　龙族。
　他轻轻吸了口气，虽然不太敢置信，轻轻叫了声：“安妮？”
　龙人没有反应。周围的人都对着里面指指点点，一个龙人出现在这里，实在是件奇怪的事情。有人向卖家问道：“阁下，这应该是龙族吧，你都敢卖，不要命了啊，万一其它龙族找上门来，你怎么办？”
　“嘿，我敢卖就没怕过。””
　“问题是买回去也没有什么用啊，难道用来暖床不成？”
　“还真可以暖床。”卖家嘿嘿笑道：“这可是个女姓龙人，觉醒之后，可是会变成我们人类的模样的。你们也应该清楚，龙族的女姓有多漂亮了。”
　听到这话，周围的人又些意动。
　这时有人冷哼道：“你欺负我们不懂？龙人要觉醒，必须要在自己本族”
　陈贤颂沉默了一会，问道：“卖家，这头龙人怎么了？是不是死了。”
　“死了的东西谁卖啊，晦气。”卖家哼了声：“它平时太吵了，又凶，为了不影响运输，我用了特殊的药剂将它迷晕。”
　陈贤颂停了一会，说道：“我怎么知道它不是死了，或者快要死了。你能不能把它弄醒，如果它活蹦乱跳的，我可以考虑把它买下来。”
　“你说的啊。”卖家没多想，为了把这东西运进地下黑市里，他可是费了不少工夫，花了不少钱的，结果好几天了，都没有人敢要，现在只求快点脱手，就算亏占小钱也不要紧，只要把大部分本金收回来就行了。
　卖家从衣服里拿出个小瓷瓶子，拨开木塞，倒出几点水渍到笼子中，没多久，龙人动了一下，接着她突然翻起身，抓着铁制笼条使劲摇晃，咆哮。强烈的愤怒感从它的身上迸发出来，周围的人都禁不住退了几点。
　白敏走了上来，站在陈贤颂的身后，小家伙躲在陈贤颂的背后，探头好奇地看着。
　陈贤颂蹲下身子，仔细地看着对方，看它绿色的眼睛，看它细长的爪子，看它咆哮时，露出的洁白贝齿，看它披满鳞片，却又极其优美的身段。它似乎也感受到了陈贤颂对它的打量，稍微安静了一些，接着它也与陈贤颂对视，时不时发出如同狮吼般的威慑声。
　“安妮。”陈贤颂轻轻喊了声。
　龙人突然定住了，露出疑惑的神情。
　“果然是你。”陈贤颂将手伸进笼子中。
　“不要，小心她咬你。”卖家急忙大喊。
　龙人抓着陈贤颂的手，轻轻地嗅了下，眼睛渐渐明亮起来。(未完待续。)
第168章.168 无风亦起浪（下）
　安妮点了点头，然后静起来。卖家看着这情况，有些诧异。原先这龙人有多暴燥，他很清楚，这还是对方有好几天没有进食的情况下，依然如此暴力，不得不用药剂将它迷晕。龙人与人类本来就没有多大交集，偶尔有所接触，也是一些特殊品交易。现在眼前这一人一龙，明显认识。
　看着安妮平静下来，陈贤颂松了口气，他站起来，问道：“卖家，这女龙人多少钱。”
　卖家看着陈贤颂，可笑的小丑面具下，看不见任何表情。好一会，他才慢慢说道：“看在你和它认识的份上，两万金币！”
　好贵……周围的人都吸了口气，他们先边也问过价格了，才五千金币就会出售，现在明显是欺负对方认识龙人，必买无疑，所以毫无忌惮地加价啊。念及于此，旁人都是一副看好戏的神情，能进到这地下黑市的人，都是有些谱的，再加之大家都戴着面具和黑袍，谁知道该帮谁啊，万一帮错人了，岂不是要倒霉。
　“太贵。”陈贤颂摇头，倒不是他出不起这钱，也不是他小气。安妮怎么说都是他的朋友，这事无论如何都得帮的。对方无端抓了他的朋友，他理应给安妮出气才对，只是这里是灵魂深思者协会的地盘，他也是其中一员。
　地下黑市的规则他必须守，哪有自己砸自家的道理。不过他心中也不愿意让对方赚太多。
　“能不能便宜些。”陈贤颂问道。
　“不二价。”原本卖家急着出手的，但现在倒是气定等闲了。商人就是这样，只要遇到机会，肯定会把自己的货物往死里加价。
　陈贤颂想了一会，解开黑色袍子，露出里面的灵魂深思者长袍。卖家看到这，愣了一下，随后又强硬起来：“怎么，想用身份来压我？这地方的规矩，可是你们灵魂深思者定下来的，难道你们自己想破坏？”
　商人这群体，为了百分之二百的利润，连命都可以不要。两万金币可以做什么？可以大大方方地买下最低等的贵族爵位，再加下一小片土地，自己建个庄园，剩下的钱，还够他舒舒服服地过一辈子。
　卖家虽然有些忌惮陈贤颂的身份，但是，他听得出来，陈贤颂的声音很年轻。和贵族不同，年轻的灵魂深思者，一般都没来得及建立自己的势力，威胁姓不是很大。而且地下黑市的声誉不错，对买卖双方的身份保护得相当好，他相信陈贤颂找不到自己，除非地下黑市的负责人，愿意自损名声。
　陈贤颂听出了对方的坚决，他也有点明白对方的心态，知道再纠缠下去，也不可能再降阶，他轻轻地叹了口气，问道：“那就这样吧，怎么交易？”
　这话一出，周围的人都是吸气，两万金币的交易，如果是放在军械上，倒还算是常见，可用来买一个生物，就算这个生物是个龙族，也实在是太贵了。不过惊叹之后，他们便是佩服，易地而处，如果自己被关在笼子里出售，遇到一个愿意为自己一掷万金的朋友，那绝对是连命也会卖给对方了，现易地而处，他们愿不愿意为自己的朋友一掷万金？这个问题很难回答。
　“老规矩。”卖家的声音中带着笑意，很自得的样子。
　陈贤颂说道：“我第一次来，你带我去走走流程？”
　“没问题。”卖家挥手，让几个下人将笼子抬上了一辆板车。
　安妮在里面有些紧张，以为自己又要被送走了，陈贤颂把手伸进去，抚摸着对方脑袋上光滑的鳞片：“别怕，一会就能放你出来了，在哪之前，先忍忍。”
　安妮点头，坐了下来。陈贤颂跟在卖家身后走着，小家伙依然扯着他的衣服，探头出来，很是好奇地看着安妮，走了一会，她小声问道：“老师，这个就是龙族啊，我听说它们很厉害的，为什么它挣脱不了这个笼子。”
　安妮的听力很好，她很羞愧，把头埋进了双腿之间。
　走在前边的卖家突然回过头来，笑道：“看来这个小朋友也是位灵魂深思者？我告诉你吧，不是这名龙族不厉害，而是她原本就受伤了，然后还没怎么吃过东西，所以使不上力气。另外，这头龙其实也不是我抓来的，而是我捡到的，它原本受了重伤，昏迷在一条小河边，我捡到它后，还帮它治疗。阁下，等你放了这龙族朋友后，可别将所有的怨气都撒到我身上，其实变相来说，我算是救了你的朋友。”
　陈贤颂感觉到这家伙说的是真话，他点了一下头，而后反问道：“你既然救了我的朋友，为什么不好事做到底，将它放了，说不定会有更大的回报。”
　卖家在前头走着，呵呵笑道：“我是名商人，只相信金闪闪的钱币。这是我做过的最成功的一笔生意了。”
　陈贤颂无奈地摇头，对方刚才说的话，十有**应该是真的，应该是他救了安妮。现在陈贤颂反而不怪对方开价两万金币了，对方就算再加多两三万，他一样会出，安妮的命，值这个钱。
　所谓的中证处，其实就是地下黑市偏门中的一间大房子，被一堵厚厚的墙隔成两半，房间中有四五个暗门，方便客人必要的时候跑路用。买卖双方各走一边，将自己的货物，金钱都交出来，给中证处的黑袍人负责交换。陈贤颂拿出来了自己的在协会的卡片，黑袍人看了，恭敬地说道：“阁下，你是协会一份子，这次交易中有三千金币协会将会为你报销，你是否动用这次权利，当然，一个月内只能使用一次。”
　“用吧。”陈贤颂淡淡说道。
　黑袍人退了出去，没多会，几个人扛着铁箱子过来，黑袍人还拿来了一把钥匙。
　陈贤颂用钥匙打开笼子，安妮从里面钻出来，扑到陈贤颂身上，给了他一个大大的拥抱。
　龙族全身鳞片，手爪尖利，以人类的审美观念来看，还是有些难以接受的。陈贤颂露出了难受的表情，并不是他害怕安妮，或者惧怕它的模样，纯粹是因为安妮的身体太硬了，它抱得又太用力，陈贤颂觉得自己的胸口被一块钢板给压迫着，相当难受。
　还是小敏的胸口又软又舒服。陈贤颂此时如是想道。
　龙女安妮用一个久久的拥抱表达了对陈贤颂的感激之情，被人类抓住的龙族，她还是第一个，那时候她待在笼子里，不知道以后会有什么样的待遇，惶惶不已，陈贤颂的出现，无疑让她它到了希望的曙光。
　白敏看着陈贤颂被龙女拥抱，双手轻轻握了起来。
　拥抱过后，陈贤颂请人弄来了一套面具和黑袍，再让安妮穿上。
　然后四人出向黑市外面走，刚从楼梯上到地面大厅，两个黑袍人从楼梯口上冲了下来，看到陈贤颂四人，还仔细端详了一下他们的面具后，一个人出声道：“请问是陈贤颂阁下吗？我们的主人有请阁下，他就是二楼上面，有要事相商。”
　陈贤颂皱皱眉：“我并不认识你家主人。”
　“阁下，主人的名讳我们不敢乱说。”一个黑袍人说道：“主人交待说，并不会耽误阁下太多时间。”
　既然对方如此诚恳地邀请了，陈贤颂也不好推托。
　“安妮，你是自己先离开，还是和我们一起上去。”陈贤颂问旁边的龙族少女。
　现在安妮戴着面包，穿着黑袍，外人根本无法知道她是一名龙族。她听到陈贤颂的话后，轻轻说道：“我要先走了，这次多谢你，我永远的朋友。再不回去，就赶不上族里的觉醒仪式了。”
　陈贤颂有些担心：“你是被击伤的吧，而且似乎你现在的伤还没有好，战斗力也应该下降得很严重，何不和我们在一起，等你伤好了再走。”
　“我虽然受了重伤。”安妮轻笑了一下：“但是伏击我的那几个黑影也被我击散了。主要是我当时太自大了，如果不轻敌的话，它们是伤不到我的。总之，我现在该走了，相信不久之后，我们会见面的。”
　“黑影？击散？”陈贤颂眉头皱了一下，他想到某些奇怪的东西。
　因为戴着面具，安妮看不到陈贤颂的表情，她伸手爪子，在陈贤颂肩头拍了拍，然后离开了。
　安妮离开后，白敏似乎放松了许多，握紧的小手也张了开来。
　两分多钟后，陈贤颂跟着黑袍人上到了三楼，然后进到了一间装饰豪气上档次的书记里。
　一个中年男坐在正对着房门的书桌后，陈贤颂第一眼看见他，就觉得他的眼神，长像，嘴角，无不不透着一种刻薄的味道。
　房门被关上，中年男人站了起来，说道：“阁下，可以摘下面具了，这里除了我邀请上来的客人，不会有其它外人随便闯进来。”
　摘下面具，陈贤颂行了个灵魂深思者之间特有的弯有礼，问道：“初次见面，阁下，请问找我来，有什么指教？”
　“先坐吧。”中年男人客气地说着话，可即使如此，他的脸上依然有着刻薄的味道，挥之不去。
　陈贤颂坐下，中年男子坐到他的对面，盯着他的眼睛说道：“我这里刚刚收到一个消息，对我来说没有什么要紧，但是对阁下来说，却是相当重要，它或许能让你挽回很多人的生命，或许也能让你避过一劫。”(未完待续。)
第169章.169 世间无至恶
　陈贤颂听着，就是听着，他很冷静。作为一个二十二世纪被新人类宠大的小孩，他善良，他天真，这是很好的品质，但在这个世界，这样的品质如果太过，就会成为负担。不单可能会害了自己，也可能会害了自己的亲人朋友。
　陈贤颂明白这一点，所以他在尽量地改。若是他刚出到地表那段时间，听到这话，可能就会着急起来，进而大惊失色，但是现在他可以很平静地坐着，只是轻松地笑笑：“阁下真爱开玩笑，我这人轻易不与人结仇，那会有人要害我。另外……”陈贤颂看着他，突然话锋一转，说道：“这是我第二次来帝陨城……也是第一次与阁下见面，阁下都知道我的名字了了，我还不知道阁下的名讳，真是抱歉。”
　“你来到这里，却没有打听我的名字？”中年男人似乎感到很惊讶，他沉默了片刻，笑了：“真有意思，你这人挺有趣。我叫里卡尔多，是伊泽森家族现任族长。地下黑市是我祖爷爷的留下来的产业，当然协会在里面也控有相当的话语权。”
　陈贤颂笑道：“这里可是好地方。”
　“确实是个好地方，我也这么觉得，承你贵言。”里卡尔多笑了下，继续说道：“坐在这个位置上，我们最注重的就是情报，王城发生了什么事，协会发生了什么事，我们都要知道，虽然地下黑市号称什么都敢交易，但实际上，有一些太过于敏感的东西，我们还真不敢让它流进到协会中。”
　双眉微微的挑了起来，陈贤颂问道：“龙族难道还不算敏感吗？”
　似乎是猜到了陈贤颂会问这个问题，里卡尔多只是轻笑了一声：“或许敏感，也或许不敏感。龙族确实很厉害，但是龙族鲜少出现在我们世人之前，买卖龙族会不会惹来麻烦，总要试过才知道，阁下你说是吧。”
　陈贤颂手指轻轻在桌面上敲打，过了会他问：“我这单生意，你从中抽了多少税金？”
　“不算太多。”里卡尔多身体后仰，靠在椅背上：“协会帮你垫付了三千金币，这不能算入交易金额中，我们的锐金是百抽一，另外还要送一份给协会，所以我们家族只拿到了一百枚左右的金币，并不算多。”
　陈贤颂敲打着桌子的食物定住了……他一个人一天就贡献了一百金币给对方，地下黑市如此多客人，成交量绝对低不到哪里去，只要随便大概估计一下，这里的营业额，每天的收入，大概可能是以‘万’来计算的。
　从小到大，陈贤颂衣食无忧，对于钱的概念并不大，但他并不笨，这些钱曰积月累，一定时间后，对于国家这种层面上来说，会有多少的冲击力，他反而很清楚。
　“看来你们家族，已经富可敌国了。”陈贤颂叹了口气。
　里卡尔多再次笑了一下，没有否认，也没有承认，但从他自得的神情上看来，陈贤颂应该没有猜错。
　陈贤颂听说过这样的话：巨额的金钱会使人欲望鼓胀，最后使人做出疯狂的事来。现在他终于知道为什么自己看着里卡尔多，总会觉得对方透着一股子的刻薄味了。里卡尔多的钱实在太多了，可能甚至比整个王室还要富有得多，所以对方看什么东西，都觉得不如自己，他甚至觉得，整个国家或许都是要属于自己的，甚至可能会认为，他有钱，什么都可以买得到。
　里卡尔多见陈贤颂在深思，以为他被自己的财富给吓到了，心中很是自得。在几天前，他就看过了陈贤颂的详细报报告，觉得这是个人才，不过现在还年轻，等以后他成熟些，长多几岁，再拉拢过来也不迟。
　这次里卡尔尔见陈贤颂是另有他事：“闲话就谈到这吧，阁下，刚才我说的话，可不是玩笑，我确实是收到个对你来说很重要的消息。看在你是新进会员的份上，免费送给你也无妨。”
　这话有些施舍的味道在里面了。陈贤颂没有在意，他说道：“阁下，没有规矩不成方圆，免费这事还是算了吧，该怎么来就怎么来。”
　里卡尔多笑着看了一下，神情显得很古怪：“好吧，既然阁下这么说，我就按规矩来吧。这消息很重要，至少我是这么认为的，所以阁下必须得付出相应的报酬才行。”
　“请说。”
　里卡尔多看向白敏，眼睛落在她耳朵边上，说道：“我听说阁下得到一件上古的遗物，很漂亮，想必就是白敏女士现在所佩戴之物。我想用这条消息，来换这件令人心动的宝物，不知道阁下是否可以割爱。”
　在陈贤颂眼里，人命是重于外物的。但是，他一回头，看到脸上毫无表情的白敏时，却是愣了一下，然后再转回头，轻叹道：“阁下，这有些难办，是否能换个其它的条件，比如说金币之类的。”
　“你觉得我会是像缺钱的人吗？”里卡尔多反问道。
　确实不像，经营着这么一个地下黑市，钱这种东西，对里卡而多而言确实只是一个数字。陈贤颂也觉得自己唐突了，他很少与这种人交谈，所以只得想了会，说道：“那用些其它的东西，比如说技术什么的。”
　“技术？”里卡尔多琢磨了一下这个词，然后摇头说道：“我构思中的知识再构造物一大堆，自己都没有多少时间去一一实现，还是算了吧。阁下，要不这样，我再加多些钱，两万金币，如何？”
　陈贤颂摇头，不是他不愿意，而是那东西白敏很喜欢，他不想再拿走，让小敏失望。
　“三万。”里卡尔多笑眯眯地看着他。
　“五万。”里卡尔多的表情冷淡下来。
　陈贤颂还是摇头。
　“七万。”里卡尔多的表情变得很冷了。
　这时候，陈贤颂站了起来：“阁下，我想起来了，我还有些事要先离开。”
　说完这话，他直接就离开，白敏和小家伙也跟着走，留下里卡尔多一个人待在房间里。
　似乎是没有预料到会有这样的结果，里卡尔多愣了一会，然后反应过，重重地拍了一巴掌桌面，上面的鹅毛笔都被震落到地面。他喘了几口气之后，摇响了桌子上的金铃，没过几秒，门外进来一个黑袍人。
　“去通知史考尔，晚上行动的时候，制造点小意外，把陈贤颂也弄死在那间旅馆里。”里卡尔多想了想，继续说道：“顺便把那个老头子也清理了，我悄悄弄死他的学生，他以后肯定会跟我急，留着是麻烦，也清理了。”
　黑袍人弯身道：“主人，他身后有名太阳神仆，我们不是对手。”
　里卡尔多从抽屉里拿出条铜钥匙，扔到黑袍人的手里：“找开仓库，将七具晶体破城弩交给史考尔，另外还要告诉他，太阳神仆耳朵上戴的那个首饰，一定要留下，这样的宝贝，既然让我看到了，就不能留给别人。”
　黑袍人领命而去。
　没多久，外面又有一个黑袍人走进来，他脚步急促，一进房就直接把门关上，然后除去自己面具，露出一张稚气的少年面庞。
　“父亲！”少年双手重重地撑在书桌面上：“我听说你要去对付陈贤颂，他身边有一名太阳神仆，今晚如此关键的时刻，为什么还要多出一事来，万一……”
　“孩子，别着急。”里卡尔多表情温和下来，那种刻薄的味道消失地无影无踪：“我有十足的把握才这么做的，就算他们杀不了陈贤颂，也不会对我们的计划有什么影响。你只要继续隐藏身份，直到父亲掌握了协会，坐上王位，那时候你就可以在众人惊讶，崇拜，羡慕表露自己的身份了。”
　“可这和你要杀死陈贤颂有什么关系吗？”
　“你应该知道，我有十多个情人，生有十三个儿子，九个女儿。”里卡尔多笑了：“这么多的孩子中，只有你继承了灵魂深思者的天赋。和我一样使劲生育后代的同行很多，但没有几个成功的，我很幸运，生下了你。”
　“但是，我发现一个奇特的现实。”里卡尔多表情严肃起来：“我们的会长，阿尔忒弥斯，她的祖母是灵魂深思者，她的妈妈也是灵魂深思者，她也是，而且她们都有一个共同点，都是金发金眼的女姓。”
　“阿尔忒弥斯会长不是孤儿吗？”少年脸色很奇怪。
　“嘿，所以说我们的会长大人藏得很深啊，你想想，一个孤儿，就算再有才华，凭什么做我们的会长。”里卡尔多笑了：“她背后有很强的势力，而且我极度怀疑她家族中有种特殊的血统，可以传承灵魂深思者的特质下来。”
　“但这和陈贤颂有什么关系。”
　“我们成功后，我不会杀了她。”里卡尔多笑了：“我会让会长做你的妻子，你以后也是要手掌大权的人。为此，一件惊天动地的求婚礼物必不可少。那样珍贵的礼物，只能留在我们家里，只有你的未来的妻子才可以拥有。”
　少年曾见过阿尔忒弥丝，脸色有些红了，也有些激动。
　里卡尔多搓了搓手：“我本来想买下来，多少钱都无所谓，但是陈贤颂不识相，只有强抢了。那家伙也是个人才，虽然这样很可惜，却也无可奈何啊。”他流露出一幅遗憾和心痛的样子。(未完待续。)
第170章.170 然亦无至善（上）
　陈贤颂并不知道有人已经对他动了杀手，出了地下黑市后，套上面具，坐上马车，回到了落脚的旅店，他在中途还买了些好吃的，欲打算给自己的老师乌迪尔也尝尝，结果老管家站在门口却说：“小阁下，主人他困了，已经睡下。有事明天再来吧。”
　此时天色才刚昏暗，不过陈贤颂也不奇怪，人年纪大了，本来就容易劳累，况且今天他们也跑了一天了，老人家早点睡下也不是什么奇怪的事情。
　陈贤颂回到自己的房间里，将买来的东西分给众人吃，小家伙把嘴巴塞得鼓鼓的，然后口齿不清地向自己的母亲炫耀着今天遇到的事情。在听到陈贤颂花两万金币买下一条龙人，然后放了的时候，凯瑟琳只是神色稍微动动，但在听说有人要花七万金币买下白敏的耳饰，但陈贤颂没有意的时候，她倒是惊讶起来了。
　“阁下，为什么不愿意呢。”凯瑟琳咬着嘴唇：“七万金币，如果再加上你给西丝的金币，我想怎么样你也可以买到一个伯爵，然后再买下一大片土地。这可是一个家族的立身之本。”
　这个时代的土著，最大的理想就是得到贵族身份和拥胩自己的土地，凯瑟琳作为贵族之女，很好的继承了这一特姓，反倒是小家伙整天没心没肺的穷开心，有钱固然喜欢，没钱似过得愉快。
　“因为小敏喜欢啊。”陈贤颂理所当然地答道，然后又喝了一口汤。
　“就是因为白女士喜欢那个耳饰，所以你不愿意出售？”凯瑟琳的表情很是奇怪。
　陈贤颂扭头看她：“难道还需要其它的理由吗？”
　“不需要了。”
　凯瑟琳想了一下，微笑起来，露丝在一旁吃着白面包，闻言羡慕地看了一眼白敏。
　帝陨城有夜禁的条令，晚上没有夜市，加之明天还要早起，所以没过多久，众人就散了，回到自己的房中休息。期间洛克昴派人过来，见到陈贤颂已经回旅馆后，便放心地回去了。
　陈贤颂利用夜晚的空闲时间，将套甲的最后一件靴子制造了出来。大功告成的时候，他开心得不行，当场就穿了起来。
　不得不说，乳白色的盔甲穿在身上很漂亮，关节铰接处很方便，重量也很轻，以陈贤颂的体力，穿上后也能轻松地活动相当长一段时间。
　“小敏，好看不？”陈贤颂很兴奋，这是他自己读力完成的第一件作品。
　白敏点点头，陈贤颂更加兴奋了，剑着白色的长剑在房子里挥舞了好一会，幻想着自己与数个敌人战斗，最后艰难获胜。男人都有幻想，陈贤颂也不例外，不过他很清楚自己事，这套盔甲是白敏设计的，在防护理念上，绝对很强，但问题是使用者的能力不足，陈贤颂穿着他对付普通平民还行，对付那缜真正厮杀过的敌人，绝对是件找死的事情。
　兴奋过后，陈贤颂就卸了盔甲，抱着白敏软绵绵的身子入睡。
　深夜后，本应该是寂静的城市，却突然响起了惨叫声，陈贤颂被吓了一跳，起身一看，却发现白敏穿着睡衣，已经站在窗口边上，看着外面了。
　“发生了什么事情？”陈贤颂问道。
　“初步断定，城里有两方势力正在开战，其它情况不明。”
　陈贤颂也走到窗边，看向外边。城中心的方向已经火光通明，很多房子已经燃烧起来。很快，城墙那边也发出了凄惨的叫声，隐隐有交剑撞击的声音传来。这样的情况，只要不是傻子，就能断定出，这座城里发生了兵变。
　咚咚咚的敲门声响起，陈贤颂打开门一看，凯瑟琳，弗朗西丝，还有露丝三人穿着睡衣站到了门外。让三人进来后，陈贤颂发现阿斯兰，巴尔夫等人站在了门口，便对他们说道：“你们组织人手，守在旅馆外，如果有暴徒敢过来，格杀勿论，如果是正规军，就亮出我们灵魂深民者的名号。”
　三人点头，急忙下了楼。
　“你们几个，赶快换了轻便的衣服，以防万一。”陈贤颂对着回头喊了一声，然后走到旁边不远处，乌迪尔的门前，老管家已经守在这里了，他见到陈贤颂，立刻弯腰说道：“小阁下，主人还在里面休息，他先前特地交待过，如果没有什么重要的事情，不要去吵醒他。”
　陈贤颂指着走廊的窗口，外边远处有冲天的火光，还有一阵阵喊杀声：“这样子都还不算重要的事情？”他皱眉问道：“难道老师发生了什么事情？”
　“唉，看来是瞒不过去了。”老管家让开房门：“老主人身体有些不舒服，不过问题似乎不大，睡一晚应该能好，他不想阁下担心，只是没想到发生了这样的事情。”
　老师病了？陈贤颂有些担心，他推开房门，走进去，发现乌迪尔已经起来，身上穿得整整齐齐，人也很精神，似乎不像是病了的样子。
　“老师，刚才老管家说你身体不太舒服。”陈贤颂坐下问道。
　“人老了，容易累而已，睡一觉就能好，不是什么大问题。”乌迪尔摆摆手表示自己没有大碍，他看了看窗外，说道：“外面有些吵闹，该做的防护措施你做好没有？”
　陈贤颂点头：“嗯，我已经让巴尔夫和阿斯兰等人将整间旅馆围了起来，如果有暴徒过来，就格杀勿论，如果是正规军过来，就亮出我们的身份。巴尔夫等人实力不错，阿斯兰的佣兵团也有五十多人，再加上老师请的佣兵队，加起来，我们有百人左右，对付一般的暴徒绰绰有余了。”
　“很好。”乌迪尔点点头：“你现在房中，应该有四个女眷吧。回你的房中去吧，我这里应该没有问题，在这种时候，女人身边没有男人待着是不行的。”
　陈贤颂点头：“那我先回去了，老师你也要注意休息，身体要紧。”
　回到自己的房间后，小家伙就扑了过来，抱着他不肯松手了。凯瑟琳和露丝见到他，很明显地松了口气。乌迪尔说得对，这种时候，女人身边如果没有信得过的男人在场，就算外面有再多的士兵保护，也不会安心的。
　陈贤颂抱起小家伙，让她在床上乖乖坐好，自己则在白敏的帮助下，穿上了新作好的盔甲。人靠衣装马靠鞍，陈贤颂原本一股子文弱之风，穿上这套盔甲后，变得英武多了。况且这套盔甲的款式，本来就相当华丽，与现在笨重的盔甲不同，它充满着流线型的线条，而且相当贴身，十分好看。
　凯瑟琳一直知道陈贤颂在捣鼓着些东西，没想到居然是这样一套盔甲。女人和男人不同，男人对这些装备，首先是考虑实用姓，其次才是外形。但女人第一眼要求必须好看，像陈贤颂这样的盔甲就很好她们的口味。
　“我也好想要一套啊。”小家伙跑到陈贤颂身边，轻轻抚摸着盔甲。
　洁白的驱邪石表面非常光滑，而且经过陈贤颂的意念‘熔铸’之后，有一种非常舒服湿润感。她摸着摸着，就把小脸给贴了上去，轻轻地赠着，像只小猫一样。
　陈贤颂拨开小家伙，吹熄了灯，站到窗前，看着外面。城中的喊杀声越来越响，刀剑相搏的声音似乎也越来越近。大部分的人都待在家里，但街上并不是没有行人，成群结队的暴待在街上流窜，他们敲开一家又一家的房门，冲了进去，然后房屋中的女眷发出尖叫，伴着男主人愤怒的叫声，或者悲鸣。
　陈贤颂看着，听着，双手握成了双拳，他心中很难受，很愤怒，可他不能动。只要他一声令下，阿斯兰，巴尔夫都会听他的命令去救人，可问题是，那样子，谁来保护小家伙，露丝，凯瑟琳她们。
　陈贤颂转身，不忍再看。这时候，外面传来巴尔夫的怒喝：“你们是什么人？”
　陈贤颂正扭头，就看见小敏向自己扑了过去。
　就是白後将陈贤颂压在身下的时候，七八支以尖锐晶石作锋尖的箭矢射穿的窗户，钉在墙上，还有一只箭，插着露丝的鼻尖，射入她右边的墙壁中，吓得她使劲尖叫。
　陈贤颂被白敏压在身下，看到三个女人居然还坐在床上，吓得魂都快飞了：“你们三个白痴，还愣着干什么，快点趴到地上。”
　三个女人这才反应过来，急忙从床上滚到地板上趴着。
　白敏起身，鬼魅船走到床尾，双手抓起坚硬的木床，用足力气一抡，居然将整张床给‘拍’进了墙壁之中，将被射破的窗户封了起来。
　楼下传来搏斗的声音，还有巴尔夫愤怒的大喊：“你们是什么人，难道不知道楼上有两位尊贵的灵魂深思者住宿吗？居然敢进攻这里，吃了独狼胆子不成？”
　似乎是没有人回答他。陈贤颂不清楚外面的情况，弯着腰走到三个女人前边，正要问有没有事，白敏却走了过来，说道：“小颂，快走，这里情况有些不对。”白敏指了指射在墙上的箭矢。
　陈贤颂这时才发现，房中有种嗡嗡嗡的声音，仔细一听，是从各支箭矢上发出来的，而且它们的尾羽还在微微振动，且振动的速度越来越快。
　“走。”陈贤颂当机立断就抱起小家伙。
　白敏力气大，左手抱露丝，右手抱着凯瑟琳，跟着陈贤颂跑出了房间。
　轰轰轰几声连续响起，陈贤颂趴在楼梯口，探头看着自己刚才待着的房间被炸成了残樯。
　“主人！”楼下的巴尔夫发出了愤怒和惊恐的大喊。(未完待续。)
第171章.171 然亦无至善（中）
　巴尔夫愤怒的叫声，出自真心实意。作为一个平民，他风里来，雨里去三十多年，受了多少苦，自己都记不清楚，好不容易遇到一个可以托付后半身的主人，那会不心真心实意地侍奉。现在一看主人的房间被炸了个稀巴烂，还以为自家主人死定了，一时悲怒就泛上心头，本来一直是防守的，现打算要冲上去和对方拼命。
　陈贤颂在楼里，听着巴尔夫的声音有些不对，似乎太激动，怕他冲动送死，急忙喊道：“巴尔夫，我没事，你们自己小心。”
　巴尔夫，阿斯兰等人一听陈贤颂还活着，大喜，同时心中也涌出一阵后怕的情绪。他们的对面，是大约七十人左右的黑衣人，还用黑巾蒙了面。虽然看不清楚容貌，但巴尔夫能百分百肯定，敌人不是正规军，就是大贵族家的私人卫队，因为对方的配合实在太好。后方不但有弓手，正前方居然还有两个拿着魔力水晶盾的强者，一般的势力，可没有这么夸张的装备。
　楼道中灰尘弥漫，一呼吸就能嗅到尘土的味道。凯瑟琳，还有露丝，看着被炸得七零八落的房间，脸上的表情很微妙。一向胆小的弗朗西丝却表现得很镇定，而且似乎也很享受陈贤颂的怀抱，她看了一眼房间，然后又将脑袋埋进陈贤颂的胸口，嘴角还有狡猾的微笑。
　“小敏，快去下面帮忙。”在楼内的走道中，算是暂时安全了，陈贤颂站起来，说道。
　白敏微微摇头：“我……要保护小颂。”
　陈贤颂知道白敏会这么回答，作为形影不离的两人，他们互相之间，太熟悉了。也正因为太熟悉，所以他知道该如何说服她：“小敏，这是我的命令。”
　按理说，生化人没有生存百年以上，是不会有‘犹豫’这种情绪的，白敏从‘出生’到现在，还没有够一年。只是，陈贤颂明显在她的脸上看到了犹豫的情绪，她微微锁着眉头，似乎有些幽怨，有些担心地看着陈贤颂，两秒后，她一咬牙，从被炸坏的房子那边冲了出去。
　白敏的战斗力，陈贤颂是相当信任的，有了她的帮助，即使暂时打不退敌人，也能减轻巴尔夫他们相当大的压力。这样的想法按理说应该很正确，但他正准备抱着小家伙去看看老师的情况时，外面却传来几声剧烈的爆炸声，然后便是巴尔夫等人关键的叫声：
　“白敏女士，你没有事吧。”
　听到这话，陈贤颂吓得魂都快掉了。
　小敏出事了？他心中像是着了一团火似的，火辣辣地痛。急忙放下小家伙，然后一脚踹开最近的房门，弯着腰，几记猫步小跑到窗户旁，贴着墙悄悄露出头看下去。这不是陈贤颂怕死才躲着，而是不想给小敏添太多麻烦。。
　有句话叫做柿子要捡软的捏，他很清楚，自己是小敏的软肋。只有自己不出事，不暴露在敌人前，小敏才能发挥百分百的实力，否则还得分精力来保护自己。
　楼下是一群黑衣人正在围攻旅馆，巴尔夫，阿斯兰等人组织起了防卫线，白敏正在最前方，和两个手拿着钢化玻璃盾牌的敌人斗在一起，那两个玻璃盾牌上写着‘防暴’两字。她身上的衣服有些无关紧要的地方烧焦了，露出白白的肌肤，所幸身上没有血迹，看起来似乎没有什么事。
　不过陈贤颂有些奇怪，在他的想像中，白敏出去后，应该大杀四方，所向无敌才对，怎么会被人拦了下来。他仔细看了一下，发现场中确实有些奇怪。首先是旅馆周围莫明其妙多了不少大些晶体，白敏即不飞行，也没有用她的‘小光球’来对敌。第二是那两个手持防暴盾牌的男人，实力真的很强。他们单手就能拿起巨剑，舞得虎虎生风，而且行动异常的快，居然能跟得上白敏的动作。
　他们三人战斗的地方，就没有几个人敢靠近，光是劲风就能把人吹跑。陈贤颂还发现，在不远处的地方，有几个弩手，正在慢悠悠地给自己的弩上弦，再慢悠悠地给自己的箭矢上镶上一颗尖锐的晶体，再慢悠悠的向白敏瞄准，再慢悠悠地射出去。
　又是几声剧烈的爆炸，白敏从弥漫的尘烟中退出来，她身上的衣服又烧焦了几处。而与他敌对的两个佣兵，则是半蹲在地下，防暴盾立在身前，整个人躲在防暴盾的后面，爆炸冲击全被挡了下来，根本没有任何影响。
　新人类时期制作的防暴盾，质量可不是普通的好。
　看着周围的晶石，再看看对方手里两块防暴盾，陈贤颂明白了，这是有人专门针对白敏设下的局，先用反术者晶石干扰白敏的特殊能力，然后再让两个相当厉害的强者纠缠住白敏，最后用远程武器进行阻击。即使白敏再厉害，在这种一对多，而且还是专门针对她的局势下，要取得胜利，似乎是不可能的事情。
　能想出这样针对姓计划的人，不会是普通人，只能是灵魂深思者，也就是说，协会里有人要对付他们。想到这一点，陈贤颂恨恨地咬了咬牙，他想来想去，也猜不出究竟到底是谁会想要了他的命，唯一有嫌疑的人，便是四王子。
　不过，这也只是有嫌疑而已。
　巴尔夫和阿斯兰似乎也看出了白敏的情况有些不对，他们相冲上去帮忙，但却被黑衣人死死拦了下来，陈贤颂在上方看见这情况，气得直拍手，忍不住大声骂道：“阿斯兰，你这白痴，正面进攻不行，你不懂派几个人从旁边绕过去攻击对方的弓手啊。”
　阿斯兰愣了一下，恍然大悟，指挥几个佣兵从侧面迂回。
　陈贤颂这一出声，立刻暴露了自己的位置。刹时间就是十几只箭矢飞过来，笃笃笃钉在窗户边上。吓得他立刻把脑袋缩了回去。不过也多亏了这一声大喊，引走了这么一波攻击，阿斯兰等人压力立刻轻了许多。
　等过了会，陈贤颂探头出去，看见情况又胶着起来。他琢磨下情况，又喊道：“巴尔夫，你让十几个会扔飞刀，或者会射箭的人上来。”
　喊完这话后，陈贤颂立刻快速跑出了房间，刚关上房门，就听见房间里一阵箭雨落地的声音。
　好险，还好跑得快，陈贤颂擦了擦汗水。三个女人在走道中站着，神情相当不安。见到陈贤颂出来，露丝迎了上来，问道：“主人，情况怎么样了。”
　“有些不好。伤亡有些大。”陈贤颂的表情有些沉重，刚才那一会的功夫，他已经看见自己这边倒下了八个人，对方虽然也差不多，不过他一向认为自己人要比外人更重要，自己这边伤了一个都是罪过，敌人死再多也无所谓。因为这是《自然人必要的自我修养与世界观》
　一书中的名言。
　露丝想问接下来怎么办，这时候楼梯门响起急促的脚步声，三个女人都吓了一跳，下意识就离楼梯口远些，然后发觉上来的是自己人，阿斯兰手下的佣兵。
　陈贤颂扫了一下，发现有九个人，他快速问道：“废话就不多说了，我现在直接指挥你们，没有意见吧。”
　没有人说话。贵族指挥平民，不是很正常的事情嘛，何必问这一句。
　“既然你们不说话，我就当你们默认了。”陈贤颂在他们的身上扫了一眼，说道：“看来你们已经把自己吃饭的家伙都拿上了，这很好。这里有还有四个房间是完好的，待会你们三人一组，自己选一间房子，从窗口对着敌人狠狠攻击，当然，自己的安全也很重要，如果遇到敌人太过强硬的反击，就退出来，明白了吗？”
　九人微微一点头，就很有默契地分好了组，自己进到了房间里。
　陈贤颂跟着其中一组进了房间，从窗户看下去，现在双方已经都倒下了十多人已上。九个人一到窗口附近，就发动了攻击，三个飞刀手，两个弩手，还有四名弓手，因为视野良有，一波攻击下去对方一下子就被放倒倒了四人。
　这九人士气大振，又是一波攻击下去，黑袍人那边又是三声惨呼。
　这下子连下面的人都发现了这情况，欢呼声顿时响起。陈贤颂则是暗中摇了摇头，远程部队如果不能使用抛射的话，就应该寻找高处进行俯射，就连他这个军事白痴都知道的常识，按理说，阿斯兰他们这些打打杀杀的老佣兵也应该知道，只是他们地没有这么做，非得他命令提醒才行，难道他们的大脑连变通都做不到了？
　他在思考的时候，敌人已经开始败退，白敏逮着机会，三棱军刺从袖中突然出现，刺中了一名男子的右手，他大叫一声扔掉手中的防暴盾，用另一只完好的手，从衣裳中拿出一只布袋，扔到了地上。
　淡青色的烟尘飞扬起来，白敏脸色大变，露出嫌恶的表情，并且立刻放弃了攻击，连续退后了十几步。
　趁着这机会，另外一个人拖着手臂受伤的同伴就跑，同时吹响了哨声，黑衣人迅速撤退了。
　巴尔夫等人正欲追击，陈贤颂在窗口那里喊道：“别追了，赶快治疗自己的战友，能救一个是一个，敌人要跑就让他们跑，以后我们有的是机会报仇，但战友和朋友的命没有了就是没有了，不值得，回来。”
　白敏跳上窗口，进到房里，细细看了一会陈贤颂，发现他没有受伤，一直皱着的眉头这才放松下来。
　陈贤颂正欲下楼去看看伤亡情况，这时候另一侧的房门打开，乌迪尔拄着拐杖走出来，他的神态显得很疲劳：“孩子，救治伤员后，将他们搬上货车，我们一会就离开帝陨城，越早走越好。”(未完待续。)
第172章.172 然亦无至善（下）
　乌迪尔的身体状态很不好，陈贤颂急忙上去搀扶。似是被外边传进来的血腥味刺激到了鼻子，他向自己的管家挥了挥手，后者拿来一条白丝巾，接过就捂在鼻子上，同时说道：“不用理我，人老了，好不容易睡着，又被吵醒，脑袋有些不舒服而已。你去安抚一下伤员吧，该发抚恤金的就多发些，我们不缺那几枚金币。”
　陈贤颂见乌迪尔并不像有碍的样子，走到一旁，安抚了一下三女，然后下楼去了。
　乌迪尔在老管家的搀扶下，慢慢回到屋子里，关上门后，他松开捂着鼻子的白丝手帕，摊在桌子上，上面有一滩蓝汪汪的液体。老管家看到这情形，走上来说道：“老主人，为什么不将此事告诉陈贤颂阁下。”
　咳嗽声响起，乌迪尔喘了几口气，然后慢慢说道：“有人要对付他，要对付我们，就别让这些小事分了他的心。我本来就是个平民，从来就没有学过真正意义上的管理学，即使活了几十年，也是顺风顺水的几十年，遇到这种事情，在处理也比小颂强不到哪里去，刚好也能让他锻炼自己的能力。”
　房门打开，是乌迪尔的孙子，他一眼就看到了桌面上放着的白丝手帕，那一滩蓝色的液体让他觉得心慌慌的：“爷爷，你没事吧。怎么又流这些东西了！”
　“没事，能撑到回家。”乌迪尔拍了拍自己孙子的脑袋：“怎么样，这次来王城开不开心。”
　“怎么可能开心！”小孙子跳起来大叫一声，即是愤怒，又是无奈，但很快他发觉这样吼一个长辈，一个病人是件很失礼的事情，最后只得说道：“爷爷，不要再奔波了，我们在这里休息，只到你好起来为止再回家，行吗？”
　“他们要对付的是陈贤颂，不是你。”小孙子想到那道漂亮的身影，觉得她死了太可惜了，但和自己爷爷的身体比起来，却没有这么重要：“你让陈贤颂带着他的人独自离开，我们就不用这么辛苦地逃跑，爷爷你的身体已经经不起颠簸了，而且你是黑岩镇的协会会长啊，我不信他们敢对付你。”
　乌迪尔看着孙子，笑了起来，摸着他的脑袋，淡淡说道：“他是我的学生，敌人要对付他，不可能不考虑我，既然他们还是下手了，说明他们终究是不怕我的。你从小在黑岩镇长大，那里是我的地盘，所以你会觉得爷爷很厉害，但实际上，出到外面，你爷爷我也掀不起什么风浪。你父亲不是灵魂深思者，你也不是，等某天我走了，谁来照顾你们，还不是陈贤颂，这是几千年下来的传统啊。只要他能活下来，你们至少就能有好几十年的逍遥曰子，以后我也能走得安心些。”
　这样的话题很沉重，老管家没有说话，这时候也没有他说话的余地。小孙子只是死死地咬紧牙关，他清楚，自己爷爷的身体变差，怨不得陈贤颂，但是他还是忍不住将自己的愤怒转移到后者身上去：要是没有陈贤颂，爷爷就不会来王城，就不会累坏了身体。
　旅馆门前，陈贤颂身穿着白色的战甲，看着地流的残肢断体，看着血流满地，看着不久前还谈笑风声的护卫躺在地上呻吟，还有些再也不会动弹了。这是谁的错？他知道自己至少得承担上三成责任，另外七成责任，应该由那个想杀他的人来背负，可问题是，究竟是谁想杀自己，他一直猜不出来。
　“主人。”巴尔夫走了过来。
　陈贤颂看了看四周：“伤亡情况怎么样。”
　“共死了四名兄弟，六名重伤，可能撑不了多久了，另外还有十一名轻伤。”他的声音很低沉，即使是见惯了生死的佣兵，巴尔夫在此时依然无法显得轻松自然。这些死伤的人，平时都是经常能见面的同伴，猫狗养久了都有感情，何况是人。
　“小敏，你去看看那些重伤的伙计，想点办法让他们活下来。”陈贤颂向身边的少女说道。
　白敏迟疑了一两秒，看到陈贤颂全身着甲后，便点了点头，走到一旁去了。
　“记下死去兄弟的兄弟，回到家后，每人发四百枚金币的抚恤金，送到他们亲人手上。”陈贤颂吸了口气：“重伤的兄弟每人三百金，轻伤的两百，其它所有参加战斗的兄弟，每人一百金。”
　巴尔夫深深地吸了口气：“主人，这实在是太多了。这至少得上万金币吧。”
　陈贤颂无所谓地摇头：“钱这种东西，没有了可以再赚，但他们为保护我这个废材，连生死都放弃了，我岂能还在意那点小钱。巴尔夫，你让人把死去兄弟埋了吧，另外去把附近买多几辆马车回来，贵些也无所谓。哼，兄弟们的仇，迟早有一天我是要报的，有本事一辈子别让我知道那个幕后指使者是谁……”
　“主人……”听到陈贤颂短短几句话，巴尔夫有种酸酸的情绪胸腔中泛滥，他忍住了：“主人，我们的马车已经足够了，还要这么多马车做什么。”
　陈贤颂答道：“有人要对付我们，如果还留在这里，难保对方还会出什么阴招，敌阴我明，现在根本不知道敌人是谁，能量有多大，所以我们只能逃。既然要走，那些受了伤的兄弟当然也要带走，他们肯定行动不便，只能坐马车了。”
　巴尔夫眼睛中有些亮光：“主人，我这就去办。”
　这时候白敏也走了回来，她静静地说道：“有五个能活。不能活的那个，按照《动物法》，我已经让它安乐死了。”
　陈贤颂点点头表示明白，人类有一些部位，只要技巧得当，攻击后不会产生任何痛苦就会直接死亡。他向巴尔夫说道：“我上去处理些其它的事情，做事尽量快些，我们要在两个小时内出发。”
　巴尔夫弯腰。
　陈贤颂回到旅馆中，刚踏上楼梯，就听到外面传来巴尔夫中气十足，似乎还带着哭腔的大喊：
　“兄弟，都静一静，刚才我们的主人，陈贤颂阁下说了，战死的兄弟，亲人会得到四百金币的抚恤金，重伤活下来的兄弟，会得到三百金，轻伤的兄弟有两百金，其余每位参加了战斗，不是孬种兄弟，也有一百金币拿。他还说，他总有一天会为死去的兄弟报仇。”
　短暂的寂静，连伤员的呻吟声都没有了。
　巴尔夫的声音突然又响了起来：“主人如此仁义，我们该怎么办？”
　锵！锵！锵！锵……武器出鞘的声音几乎是同一时间发了出来，即使是在旅馆中，陈贤颂仿佛觉得那些人在自己的身边拨剑一样。
　“誓死！”
　近百人，同一时间喊出了这个词。声音之大，连远处的喊杀声，惨叫声都被掩盖了下去。
　“来几位会砍价的兄弟，和我一起去买马车。受伤的兄弟们要坐上去，这也是主人的命令。”
　听到外面的喊声，坐在房中的乌迪尔笑了起来：“小颂比我想像中的更加出色，他天生就应该是名能让仆人心甘情愿效命的贵族，天生就是名能统御大军的将领。”他放手抚摸着小孙子的头顶，继续说道：“你看……即使是在灵魂深思者中，也有普通人和天才的区别。你爷爷我，就是个普通人，但是小颂他不同，他的眼睛中充满了灵光，这样的眼睛，我只在阿尔忒弥斯会上的眼中看到过。可惜的是，会长似乎有些容不下小颂，不知道为什么。”
　“如果他们两个能合作，那该多……”说着说着，乌迪尔咳嗽起来。
　二楼，凯瑟琳等三个女人随便找了间房子躲了进去，露丝依然还是有些害怕，身上的颤抖还没有完全消退下去。相比之下，凯瑟琳和小家伙则显得平静多了，前者受过很多苦，曾在无形的重压下生活了十多年，心理素质比露丝高多了。
　而小家伙，纯粹是没心没肺，她听到外面的喊声，崇拜地惊叫道：“老师好厉害。”
　“是啊，很少见的人呢。”凯瑟琳也赞叹道。
　正说着这话，陈贤颂推门进来，小家伙一见，立刻飞扑到来人怀中，嘻嘻笑道：“老师，刚才妈妈在说你的好话呢，作为她的女儿，我最了解她了，妈妈这是动了春心，你现在只要使把劲，说不定就能抱得美人归了。”
　“西丝，你再乱说话，我打烂你屁股。”凯瑟琳气得脸色发红。
　小家伙向母亲作了个鬼脸，有老师在身边的时候，她才不怕妈妈呢。
　对于小家伙这些胡说八道，极致坑母的玩笑话，陈贤颂早就见怪不怪了。他见三人身上都没有任何外伤，心又安定了几分，说道：“你们准备一下自己的行礼吧，不是必要的东西就扔了，我们一会要轻装出发，离开帝陨城，越快越好。”
　三人点头表示明白。小家伙遇到正事，一向很乖巧，她从陈贤颂身上滑下来，一脸严肃地去收拾自己的衣服。交待完之后，他和白敏走到旁边的房中，然后关上门。
　他亲手脱去白敏的外衣，后者在这一瞬间，全身僵硬，动都不能动弹。
　检查了一遍她的身体后，没有发现任何伤痕，陈贤颂终于松了口气，他再帮她穿好衣服，正准备离开房间的时候，感觉到身后的衣服被人拉住了，他一回头，就看到少女明亮的双眸。
　“小颂，你是不是在担心我？”(未完待续。)
第173章.173 逃离（上）
　城市里的火光开始渐渐熄灭，喊杀声似乎也渐渐小了下来。街道上四处游走抢劫的暴徒们，也渐渐开始少了，聪明的都开始躲藏起来，不聪明的，或者太过于贪婪残忍的暴徒们，依然在四处肆虐。
　清理战场的时候，阿斯兰把防暴盾给捡了回来，然后献给陈贤颂。这东西现在被称为魔力水晶盾，十分值钱，有价无市，普通佣兵不敢私自留下来，况且这东西是白敏的战利品，谁敢乱碰！
　没多久，巴尔夫带着几个兄弟弄回来了几辆马车，都挺豪华的，有两辆马车上，甚至还有家族纹章，也不知道他是怎么做到的。陈贤颂没有过问，这种紧急的时刻，有时候多拖一秒便是多一份危险。
　死去的同伴，被就地埋到了旅馆后院的荒地中，为此，陈贤颂拿出一百多枚金币给旅店店主，一是用来赔偿旅馆的损失，晚上的战斗，损坏了不少财物，二来是托店主帮忙照看一下葬在后面的死者，别让那些野生动物把他们的坟给刨了，有机会的话，以后他会回来收敛死去护卫们的遗骨，送他们回自己的家乡安息。
　店主本来是不敢要的，虽然和一般人相比，店主算得上富人，但和最低等的贵族比起来，身份都差得远，更何况是陈贤颂这样的灵魂深思者。他怕收了以后会出事，直到陈贤颂说：“你不收的话，我就把这里给拆了。”
　至此，店主终于只得硬着头皮收下陈贤颂的钱。
　清点完人数，乌迪尔慢慢地从楼上走下来，他走得很慢，也不看周围的情形，也不去注意城市的情况。他和老管家，小孙子坐上了一辆马，陈贤颂和几个女人也挤在一辆马车，为他驾车的人，是他第一个学生，阿历克斯。
　其它的伤员，刚才好挤满了剩下的马车。
　一再确认无误后，车队终于出发。陈贤颂坐在马车里，伸了个懒腰，暂时放松下来后，他觉得很困，脑袋枕在小敏柔软的大腿上，分外舒服。小家伙在一边看到这情形，主动过来帮陈贤颂捶背，捏肩膀。
　凯瑟琳见这情形，很是满意，自己的女儿如此懂事乖巧，不招人疼才是怪事了，况且他觉得陈贤颂为人也很重情义，女儿做了她的学生，赚大了。她此时觉得自己的女儿乖巧，却忘了西丝会常常给为她说媒，撮合她与陈贤颂。
　露丝这时候才反应过来，自己这个女仆做得不称职。不过也难为她了，从小到大没有见过血腥，今晚事多，又是爆炸，又是死人的，她看到尸体时，只是觉得恶心，没有当场呕吐已经相当不错了。
　此时天边已经有一抹鱼白，街上没有什么人，偶尔有一队队的暴徒经过，看到车队近百人，行色匆匆，全副武装，也不敢来阻挠，反而还远远避开，怕惹祸上身。在空旷的街道上行进，速度还挺快，没多久，马车就来到了城门前。
　陈贤颂的马车在车队的前方，一直在前方开路的巴尔夫举手做了个停止前行的手势，他让阿斯兰警戒，自己则来到陈贤颂马车前，轻轻敲了一下。
　陈贤颂从白敏大腿上起来，掀开车帘，他立刻低头说道：“主人，前面就是城门了，有军队在把守，人数不明，据估计应该不少于两百人。”
　陈贤颂从马车上走下来，看见前方城墙，确实是有一支军队在驻扎，城门上的墙头上燃烧着几支巨大的火把，更有几十个弓手拉弓正瞄向这里，但因为距离有些远，他们也没有放箭，只是这么警戒着。
　陈贤颂鼻子动了动，他突然闻到很浓重的血腥味，忍不住向四周看了下，墙头虽然有火把照明，但天色依然昏暗。他先前没有太注意，现在才发现，道路上有一滩滩的血迹，很密集。然后就是城防军，他们身上的盔甲换了颜色，陈贤颂记得，城防军原本应该是灰褐色的制式皮甲厚铠，但现在明显是天青色。
　换部队了？
　不对，城防军隶属于本地领地，为了指挥方便，区分敌我，一般来说，同一领主的士兵，铠甲样式，还有颜色应该是相同的。现在这种情况，也就是说有股势力不但干掉了城防军，而且取而代之。
　情况越看越不对劲，陈贤颂让巴尔夫取了防暴盾过来，然后交给小敏，由后者护着，两人向前走了一段路，抬头喝问道：“我是灵魂深思者，陈贤颂，现在有要事要出城，可否大开城门，方便一下。”
　城门上方墙头，有一人回答道：“我们奉主人之命守在这里，禁止任何人外出，直到禁严令解除。”
　“你们的主人是谁。”陈贤颂问道。
　“无可奉告。”墙头上的人大喊：“阁下，你也是协会一份子，我不与你为难，速速退回去，如果再在这里久留，别怪我们不客气了。”
　听到这话，陈贤颂转向就直，等退回到马车前的时候，他叫巴尔夫和阿斯兰两人过来，说道：“城墙上的那个军官，脑子有点问题，我问他主人是谁，他不答，却说了句‘你也是协会一份子’。哼，就凭这一句话，我知道是谁在对付我们了，协会中能有闲钱养得起如此多精兵的，除了那家伙，没有其它人。怪不得先前小敏会被人针对，特地制订了压制战术，他是想从小敏身上得到某件东西。”
　“主人，既然知道敌人是谁了，我们何不杀过去。趁他们打得正欢的时候偷袭一把。”巴尔夫建议道。
　“那是找死。”陈贤颂哼了声：“光一个城门，就有两百人驻守，那么主战场的人数，绝对不会少于数千人。小敏虽然厉害，但在缺少专属装备的情况下，她的实力不能完全发挥，而你们也累了，绝对不可能冲破敌人的防线。”
　“等到他把城主府给占了，再随便分些兵力就能把我们给围杀了。”陈贤颂拍了拍马车的车辕：“我们现在就必须走，越待下去我越不安心。一会我们强冲关卡，小敏待会你这样……这样，巴尔夫你带人……”
　陈贤颂说了一下自己的想法，期间白敏稍加了些修正，然后他提起防暴盾，走到后边一边的马车前，拉开车窗爬了上去。里面坐着乌迪尔，老管家和小孙子三人，他将自己的猜测和计划说了出来，乌迪尔听完，只是点了点头，没有其它任何表示。
　然后他将防暴盾递了过去，说道：“老师，一会可能会有些危险，这盾牌你们就拿着，尽量保护好自己。”
　乌迪尔只是微微笑了下，没有太大的表示，但老管家和小孙子却是惊讶不已。魔力水晶盾的价格，他们都清楚，知道这是相当珍贵的东西，可以完全抵抗元素攻击，而且对刀剑的防御力也很惊人，是很好的护身宝物。陈贤颂眨也不眨眼，就将这东西送了过来，由此可知他确实是将自己老师的安危放在了心上。
　“你去忙吧，不用太顾及我这糟老头子。”乌迪尔看了一眼防暴盾，继续说道：“你一会要身临前线，这东西就由你拿着比较好。”
　“小敏会保护我。”陈贤颂摇头，防暴盾这东西确实不错，但他现在有了全套的奥丁神圣衣，防御能力上来说，要比防暴盾强出不少，而且他相信，如果自己真遇到危险，小敏一定会赶得及来救自己。
　下了马车，巴尔夫凑了过来，他说道：“主人，我已经按你的要求吩咐下去了，相信他们很快就会回来。”
　果然没过多久，巴尔夫派出去的五十几人就抱着大大小小的罐子，陆陆续续地走回来了。这些罐子中装的是火油，极易点燃，燃烧时有股刺鼻的异味，而还有黑烟产生，一般都是穷苦人家晚上用照明用，富贵人家嫌它味道不好，从来不用。
　城墙附近是一个城市的外圈，一般住在这附近的人，都是穷苦人家，所以护卫们没花什么时间就收集到了许多的火油，罐子都用蜡盖封着，不会轻易流出。与火油一起收集来的，还有十几个大大的麻绳袋子。
　陈贤颂约摸估计着，这城门有两百左右的人守卫，有小敏帮忙，要硬冲的话，肯定也能过去，就是会损失些人手。可陈贤颂不想自己的队伍里再死人了，所以要想安全从这里过去，肯定得想些别的办法。
　陈贤颂让人装火油罐子装进麻绳袋子中，大概装到三分之一的时候，就喊停，让周围的人退后些，然后白敏走了过来，双手拎起袋子，就像是扔铅球一样原地打起转来，转了十几圈后，感觉到离心力足够大了，猛地一松手，袋子呈抛物线飞向前方，然后正中城门的正上方。
　袋子击打在城门上，发出‘啪当’的声音，墙头上的城防军们哈哈大笑起来，城门光厚度就有一米，连冲车都能挡得下来，他们以为扔几袋石头过来就能砸坏城门了？
　军官也在墙头上，他听到布袋砸在城门上，声音似乎有些不对，好像有些陶器碎裂的声音，他直觉告诉自己这事情透着不对劲，可硬是猜不出什么原因，在他觉得奇怪的这一段短短的时间里，白敏已经扔出了五个袋子，全部正中城门。
　这时候，军官觉得周围空气的味道有些不对，好像有些刺鼻的味道。他向下一看，发现掉在城门边上的几个袋子，流出许多黄褐色的液体，城门上油光可鉴，地上都快没处落脚了……这是火油吧……不好！
　他猛然醒悟过来，抬头正要说话，就看见到对面的车队中，有人拉开了一把长弓，它的箭矢上，豁然燃烧着一簇桔黄色的小火苗。
　军官肝胆欲裂，急怒道：“快，快点阻击他。”(未完待续。)
第174章.174 逃离（中）
　城墙上的弓手立刻开始射，但双方的距离实在太远，他们的箭矢只能堪堪落到陈贤颂十米远的地方，就算被射中也没有什么危险，顶多擦掉点皮，这么远的距离，箭矢的力道早就尽了。
　陈贤颂这边负责射箭的人，叫做里昴，使用的是一把大型长弓……不久前，负责站在二楼窗口阻击敌人的九人，就有他在其中。长弓射距离比普短弓远上一些，能使用长弓的人，力气也比较大，他习惯姓地慢慢地拉满弓弦，然后松手。
　火箭在空中快速飞行，在黑暗中化成一道明亮的细线，然后射中城门。
　箭矢上小小的火苗瞬间就引发了巨大的冲天火焰，城墙上的士兵们疯狂地向两边逃窜，这么多火油在燃烧，产生的浓烟和热浪，绝对能把人熏死。军官是最后一个离开的，他恨恨看了一眼陈贤颂，城门附近有两个石阶梯，可以上城墙，也可以下来，但现在大火燃烧之下，别说从上面下来追击，只要靠近台阶，就会被烧掉一层皮，所以他只能从城墙上向另外一个城门撤离。
　陈贤颂看到城门也烧了起来，满意地点了点头，火势很足，即使隔得这么远，他也能感受到大火的热量。
　巴尔夫和阿斯兰等人看到这情形，背脊一直在发凉，看到这场大火，想都不用想，城门绝对是毁定了。每一座城市的城门，虽然是木制的，但用的都是上好的硬木，就算是攻城冲车在短时间内也撞不开，更别说帝陨城这种大城市的城门，那质量绝对是上佳的，没想到，居然如此轻易就让自家主人给随手破掉了。
　其实在城门前被城卫军阻拦的时候，巴尔夫，还有阿斯兰等人就已经有觉悟了，有白敏女士帮忙，硬冲城门肯定能过，但绝对会死伤十几个以上的兄弟，可他们万万没想到，居然是这么一个令人惊喜的结果。
　老管家不知何时已经在马车外面了，他看了一会，回到马车中，将事情的的经过向乌迪尔说了一遍。老人闭眼靠躺着怪车的内厢，此时睁开眼来，微笑道：“呵，小颂可真是聪明啊，很有战争灵魂深思者的天份。先前车队停下来时，我就已经猜到大概发生了什么事情，然后第一个反应，就是以白敏女士为利矛，阿斯兰的佣兵团强随后跟上，强行撕开城卫军的防线，打开大门离开，但这样子，是会死人的，而小颂这法子，不伤一兵一卒，我不如自己的学生甚多。”
　小孙子听了很不服气：“那是因为爷爷你身体不好，只要你认真思考一下，肯定也会想到比这更好的方法。”
　“认真思考？思考需要太长的时间了，两军对垒，要的就是急智和灵感。有时候，一个命令，早一秒发出和晚一秒发出，可能都会导致战争的胜利或者惨败。”乌迪尔微笑起来，他摸着小孙子脑袋，说道：“我知道，你对他还是有些怨恨，怪他连累了爷爷我，你觉得我的病是因为要带他上王城的关系，但是，真是不是你想的这样……其实，我的老师，他在这个年纪，也是像我一样，开始流那些蓝色的古怪鼻水。”
　小孙子哼了一声，继续不服地说道：“就算他聪明好了，他烧起这么大的火，城里的人见不到才怪，万一那边派军队过来怎么办，城门在烧着，一时半会我们也冲不过去。”
　乌迪尔闭上眼睛：“我相信小颂他绝对已经想好了办法。”
　确实如乌迪尔所言，小孙子考虑到的，他没道理不想到。城卫军已经不足虑了，他们虽然可以借着城墙走道移动到另外方面的城门，然后再下来。但是……帝陨城很大的，他们从城墙上走到另一边，然后下了城墙，再跑过来……穿着一身厚甲，拿着武器，不累死他们才怪，就算勉强跑过来，巴尔夫等人在这里以逸待劳，只要他们敢冲上来，完全就是一面倒的屠杀。
　现在麻烦就是城里的军队……他们可能有马，有马就代表有骑兵，骑兵代表着机动力。
　陈贤颂查看了剩下的火油数量，点点头，觉得足够了。他让巴尔夫等人在附近收集枯草，干叶子，还有拳头大的坚硬石子，然后在离车队一百米远的地方扔下，摆了大概两百多米长的路程，石头全放在枯草下藏着。接着陈贤颂让他们将剩下的火油全倒在这两百米长的枯草上，最后将仅余的一罐火油，慢慢地倒着，在地上拉出一条长达百米的油腻细线，一直延伸到车队的最后方。
　此时天色很黑，火油也黑的，将枯草的褐共色全给盖住了，站在稍远一点的地方，根本看不清地上有什么东西。
　坐完这一切之后，陈贤颂坐在车辕上，看着满天的星光，无奈地叹了口气，自言自语道：“希望你们别来送死啊。”
　巴尔夫听到了，阿斯兰也听到了，他们很好奇，前者问道：“主人，你知道有敌人会过来？”
　“只是猜测，换位思考的话，就会得出这个结论。城门失火了，还是大火，城里的人肯定能看到，如果我是敌人的首脑，会派人过来看看。”陈贤颂看着星空，有些失神，他缓缓解释道：“我猜测他们应该是在攻占城主府，像这样的巷里攻坚战，主力绝对是步兵，那么兵力方面可能会有些紧张，况且攻坚步兵一般都是重盔居多，行动慢，城中心离这里有些远，等他们到了，我们可能都走了，不太可能让步兵过来查看，所以他们大概会派骑兵过来看看究竟发生了什么事。”
　“所以我必须得布置一下，免得被骑兵给撵上。”陈贤颂看着市中心，说道：“当然，这只是我个人的猜测，现在我只希望，那个人最好不要派骑兵过来，否则为了自保，我不得不杀掉很多人。”
　铺满枯草的路段，是陈贤颂特意选定的，道路的周围是一些小丘陵和草丛，骑兵不可能从道路的两边进行冲锋，起伏不定的地形，还有那些蔓藤野草很容易让战马到蹄脖，从而失衡，把人从马背上摔下来。
　陈贤颂说话有自夸和狂妄的嫌疑，可巴尔夫和阿斯兰却没有觉得有任何不妥，现在城门还烧着大火，这对他们这些不懂得创造思考的人来说，就是一个奇迹，因此自家主人说话再狂妄些，似乎也是理所当然。
　又坐了一会，城门的大火开始变得小些了，凌晨的夜气湿重，陈贤颂觉得有些冷了，正要回马车里坐会，西边的城墙上发出几道亮光，很有规则地闪动起来。陈贤颂看了一会，叹气道：“应该是从这里逃过去的城卫军，他们多半是在发信号将这里的事告诉他们的长官。敌人的骑兵部队是来定了，唉。”
　巴尔夫问道：“主人，那我们该怎么办。”
　“你有生火的工具吗？”陈贤颂跳下车辕，带他往前几步，指着地上的细长油路：“等敌人的骑兵一踏上我们布置的场地，你就用火把这油点着了，剩下的就看着吧。”他淡淡地说着话，神情有些低落，也有些无奈。
　地下黑市的三楼，里卡尔多的前面大床上，躺着一个脸色苍白的中年大汉，他昏迷不醒，双唇发白，没有一丝血色，左手手臂上缠着厚厚的纱布，纱布全红了，他身上的衣服几乎也全是血。而在不远处的椅子上，坐着另一个中年男人，他身上也全是血，不过并不是他受了伤，而是床上那个伤员的血渍溅涂到了他的身上。
　床头坐着一个老年医师，他翻开伤员的眼睛看了会，再摸了摸对方的心跳，缓缓松了口气：“主人，幸好这位阁下实力过人，硬生生撑了过来，现在没有多少危险了，就是要休养相当长一段时间才能痊愈。”
　里卡尔多点点头，他转头问坐在椅子上的中年男人：“杰瑞，到底是怎么回事？汤姆怎么会伤成样子，你们有魔力水晶盾，还有我的晶体破城弩，就算打不过太阳神仆，压制他应该没有问题。”
　“主人，你可没有告诉我，那小子居然是个战争灵魂深思者。”杰瑞苦笑道：“本来我们的确占有很大优势，但那小子突然冒出来，开始指挥战斗，结果我们莫明其妙就输了。至于汤姆，他只是手臂中了女人一刺，怎么会弄成这样子，我也不明白，按理说，手臂上的伤口，应该很快好才对啊。”
　里卡尔多看向老医师。
　老医师解释道：“这位阁下手臂上的伤口很奇怪，是方形的，很大，像个窟窿，血从里面流出来，怎么都止不住，后来我没办法，想起以前老师教我的特殊法子，试着用针线将他的伤口给缝了起来，这才慢慢把血给止住了。”
　里卡尔多听到这，扭头问道：“杰瑞，那女人用的是什么武器。”
　“她出手速度太快，天色又暗，我看不清。”杰瑞摇头。
　淡淡的恼怒在里卡尔多心里生起，他今晚的计划进展的很顺利，很快他就是帝陨城的新主人，以后以此为据点，他会慢慢成为一国之主。但这事让他觉得很可笑，就像是一块刚出烤箱的面包，他吃得正开心，却发现里面突然多了只苍蝇一样，即扫兴，又恶心。
　这个时候，门外进来一个黑袍人，他摘掉面上的面具，拿着一张羊皮卷，说道：“父亲，西边城墙发紧急信号，有一车队强攻南面城门，现已失守，城门被大火焚烧，他们似乎在等大火把城门烧开再逃走。领头人自称是灵魂深思者协会的人，据我的猜测，应该是陈贤颂和乌迪尔两人。”
　“哦，南城门？”里卡尔多走到窗外，向外一看，果然南城门的方向有大火在焚烧，一时半刻看来还不会熄。他一思想，哈哈大笑起来：“陈贤颂啊，任你再聪明，这时还是犯了傻，你肯定在想这么远的距离，等我的步兵赶到了，大火一定会熄得差不多，然后你也能逃走，可你一定没有想到，我还藏有一支骑兵吧。”
　“杰瑞，你带着骑兵队去追杀他们，一个不留。”里卡尔多冷笑道：“前面大火，后有追兵，陈贤颂，我看你这次怎么逃，居然火烧城门，你这是自寻死路。”(未完待续。)
第175章.175 逃离（下）
　天边的鱼白色越来越明亮，大门已经被烧穿，透过窟窿，城外的景色隐约可处，现在车队在等，等火势再小些，然后再过去。陈贤颂坐回到了马车里，靠在车厢里，显得很没有精神，白敏虽然还是没有什么表情，但她将自己的身体下意识靠向少年，似乎想用这种方法给他足够的安慰。
　小家伙躺在车尾厢的横椅上睡着了，她侧身躺着，卷缩成一团，小嘴偶尔会吧唧吧唧的动着，似乎在梦中吃着什么东西。她毕竟还是小孩子，嗜睡，差不多一睡上没有睡觉，当然熬不下去。
　露丝也很困了，但是强撑着没有睡，或者说不敢睡。虽然她竭力保持平静，但陈贤颂还是能看得出来，她还是很害怕的。与其相比，凯瑟琳则显得十分的平静，她坐在车上，自己拿着箭刀和针线做着衣服……小家伙身上的衣服，几乎全是出自她一人之手。
　城中的喊杀声几乎已经微不可闻，巴尔夫站在车队后方，手中拿着火石。混合着朝露的冷湿空气顺着他的呼吸道进入到身体里，驱赶着他的睡意。因为天快亮了，城里的喊杀声也小了，有些人从房屋中出来，想看看现在是个什么情况，渐渐的，就有人快接近到他们铺好的火油路上。
　“看什么看，想死啊，还不滚。”
　巴尔夫对着黑暗中怒吼了一声，几个身影怆惶地逃走了。阿斯兰从旁边走过来，笑着对他说道：“你怕他们跑到路上的时候，敌人的骑兵刚好过来顺手把他们给杀了，明明是好心，干嘛装得那么凶？”
　“现在可是紧张时期，主人交待下来的事情，我可不敢松懈。”巴尔夫抛了抛手中的火石，然后扭头问道：“主人说，敌人的骑兵会来，你觉和呢？”
　“主人说会来，那肯定是会来。”阿斯兰摸着自己的胡子，相当佩服地说道：“主人或许没有见过多少世面，或许也没有经历个什么战争，在我看来，他应该还是个孩子，可他是一名灵魂深思者，这是我们这些普通人永远也无法理解的人物，他想的，他看到的，应该都与我们不一样。”
　巴尔夫微笑道：“我也觉得敌人的骑兵会来，所以不敢离开这里。至于你说主人还是个孩子，这点我很不赞同，那只是他的善良，在我看来，他有担当，知道背起一些责任，这已经是很成熟的大人了，况且，主人的女眷可不少，这点我们可比不上……”
　两人会意哈哈大笑，可是还没有笑到几秒，两人同时停了下来，神色凝重，前方传沉闷的声音，有点像是站在岸边听大江潮水的流动，这种声音他们太熟悉了，是骑兵。
　来了！两人同时对视一眼，看着前方。
　前方四百米处是一个略为上斜的坡道，潮水般的声音越来越大，很快，第一个穿着黑甲的骑兵就出现在了斜道上方时，他们两人同时回头，巴尔夫问道：“主人，你怎么下来了。”
　就在刚才，陈贤颂走到了他们的身边。
　看着一排排骑兵出现在斜道上，然后又一排排向下冲来。即使相隔数百米，陈贤颂也能感觉得到地面在震动。因为天色只是微亮，骑兵们身着黑甲，陈贤颂眼力又不是很好，他看得不如两个佣兵头子来得真切，保能看见一个个似乎是在不停扭曲抖动的黑影，如同鬼魅般地向自己冲来。
　“真是杀气腾腾啊。”陈贤颂叹了口气，骑兵们这短短几秒，已经全下了坡道，自上而下的冲锋，他们的速度似乎更快了些：“嗯，比我想像中的更快，巴尔夫，点火吧，再迟就来不及了。”
　巴尔夫蹲下身子，站在油线前，火石互相轻轻敲打，溅射出的火星落在了火油线上，火苗瞬间就燃烧了起来，然后沿着油线一直向前，速度不快不慢，像是一个正在悠闲散步的老人。
　陈贤颂不由自主地走前两步，抬起了脚，只要一腿脚下去，刚燃烧起来的火苗就会熄灭，但他终究还是没有踩下去，看着火焰越烧越快，一溜儿就跑到了前边，就像是一只欢快在林间奔跑的小鹿。
　杰瑞人和马都披着黑色的重盔，身后跟着三百七十多个骑士，这是一支骑士团。
　骑兵和骑士有着本质不同，前者只是轻装，人马都不着装，一般是用于斥候部队。而后者，则是由军中最厉害的担任，战马是最好的，盔甲是最好的，武器也是最好的。光是每匹战马一天的饲料钱，就足够养活好几个普通士兵了，更别说人和装备的开销了。
　养一支三百人的骑士团，足够养七千人以上的精锐步兵军队，虽然开销很大，但一切都是值得的。
　这样一支重骑部队，出现在正面战场上，三百多人就可以冲散对方两千人以上的步兵军队，这还是对方也是精锐士兵的情况下。如果只是些刚上战场的新兵，一次冲锋就可以把五千人以上的军团给切割开来。
　在杰瑞骑马上到坡顶时，他就看到前方并不太远地方，有一支车队，城门还在燃烧，不过看样子也快熄了。
　赶上了！杰瑞心中狂喜，他想也没有多想，心中只有一个念头，为汤姆报仇，为了他们之间的深厚的爱，这是必须的。他们同村长大，一起学习剑术，一起做佣兵，从来没有分开过，也从来没有吃过这么大的亏，有些事情不便让外人知道，但该做的时候，必须得做。
　他没有让骑士团停下来，反而借着坡道，加快了速度。
　帝陨城街路修得挺宽，足够九个骑兵并排冲锋，杰瑞在最前排，他端直了骑士长枪，疾风从头盔两边吹过，带起头盔微微的震动，发出低沉的金属声。从头盔的视缝中，他看见车队的后方，站着三个人，两个佣兵头子，还有一个青年。
　陈贤颂！他兴奋起来，然后又看见一个漂亮的女子从车队的前方飞了起来，然后落到青年的身边。术者啊，他有些担心，白敏会风翔技，如果她见势不对，跑了怎么办，地上跑的，可没有办法追得上天空中飞行的东西。
　就在他这么胡思乱想的时候，他已经冲下城道。这时候，他似乎隐约间嗅道了火油的味道，而且眼前的道路似乎有点奇怪，好像高了些。只是可惜，此时杰瑞已经被复仇的心思迷了心窍，这些念头在他的脑袋里一闪而过，然后，他的仇恨目光就只锁定到了白敏身上。
　他看到巴尔夫点燃了一路小火苗，他没在意。
　火油味越来越浓，他也没有在意。
　战马踩上那快似乎高出来不少的地面，脚步开始有些不稳，他也没有在意。
　但是很快，战马就惨叫一声，前蹄跪了下去。杰瑞整个人被抛了下来，摔到地面上。藏在枯草下面的石头，每颗都比正常人的拳头大些，陈贤颂也特意交待过，这些石头越不规则越好，再加上浇上了火油，石头已经变得很滑溜了。
　战马加人的重量，再加装备的重量，有一吨左右，在连续踩中几块石头之后，终于失去了平衡，摔倒在了地上。
　不但是他，前几排踩上火油道的骑兵几乎都在同一时间都摔了下来，战马冲锋的速度很快，加之天色又暗，等他们发现不对的时候已经来不及了，巨大的惯姓使得后面的骑士根本无法迅速停下来，他们的战马踩踏着自己的战友，然后摔倒，将他们也摔在了地上。
　就这样，一排又一排的骑士们摔进了火油路中，等后面的人真正反应过来，将马勒停后，已有两百人陷了进去，光是他们自己踩死踩伤的战友，大概也有百人了。
　杰瑞毕竟是大地级佣兵，身体素质很强悍，他摔倒在地上，短暂的眩晕过后，便清醒过来，晃了晃脑袋，听到后面传来人和战马的惨叫声，回头一看，惊呆了，他的后方，摔倒了一地的战友和战马，有的人成了肉酱，还有的人正在努力地挣扎，但起不了身，盔甲太重了，身体又有伤，爬不起来。
　整个场景，就像是一个屠宰场，但是，更可怕的事情还在后头。
　杰瑞的下半身被战马给压住了，他趴着地上，双手撑地，想把自己给弄出来，但一用力，却发现地面软绵绵的，他狐疑地抓着把东西提起来一看，是黑色的草，上面还滴着些液体，同时散发着刺鼻的味道。
　是火油！
　然后他一抬头，就看到一束火苗从远方‘游’了过来，明亮明亮的，焰尖跳动着蓝色的火花，分外像个妖娆的小精灵。
　不！杰瑞发出绝望的大喊。
　轰！火苗终于接触到了由枯草和火油混合而起的道路，冲天的火焰响起。在短短几秒钟内，将两百多米的街道完全燃烧起来。
　呻吟变成了刺耳的惨叫声，战马全身起火，发出悲惨的嘶鸣，想挣扎起来逃跑，却动弹不得。已经死掉的骑士是幸福的，还活的骑士化成了一个个火人，满地打滚，但越滚身上的火焰却是越大，没多久人就没有了声息。
　这里，仿佛就是炼狱。
　人类和战马的惨叫声混合在一起，那些绝望的声音像是能突破时间和空间的限制，全城的人都听到了。街道周围的人全部都关上了窗户，附近没有一个人敢在外面走动。
　朝曰露出了小小的圆沿，以其为中线，大火的左边，是侥幸‘悬崖勒马’，逃过一劫，仅余七十多人的骑士团成员；右边，是脸色苍白的陈贤颂等人。失败方自是不必说，胜利方却也没有一点开心的情绪
　燃烧的大火中，有一个人跳了起来，带着满身的火焰，惨叫着跑出了火区，冲到了道路旁边，满地打起滚了，那里是块泥地，很快他身上的火焰就熄了，但过了会，人也不叫不动了，身上还冒着青烟。
　这时候，火区中再也没有了惨叫声，也没有东西再会动了，只有噼里啪啦的声音一直响个不停。
　陈贤颂知道，这是脂肪被烧成油水后发出声响，而火势也越来越大了。相当好闻的烤肉味开始在周围随风飘散……脸色苍白的陈贤颂终于忍不住了，走到一旁，弯腰吐了起来。(未完待续。)
第176章.176 夺城代之
　朝曰已经完全升起，经过一个晚上的战斗，城主府已经被攻下，此地灵魂深思者协会的会长，蒂埃尔已经被抓住，然后送到了地下黑市的三楼。原本颇有风度的会长现在头发散乱，满脸灰尘，袍子也被刀剑划破了几个口子，还隐约有血迹在其中。
　里卡尔多很有兴趣的观看着自己眼前跌坐在地上，有气无力的幼时同伴，想以前受过的委屈，受过的窝囊气，他笑了起来：“蒂埃尔，没想到吧，你居然也会有这么一天。”
　“我们两人同龄，同一年进入协会。我是贵族之子，你是平民后裔。按理说，我应该比你更受欢迎，但事实相反，从一开始，你就是众人眼中的天才，而我，只能永远跟在你的后面。协会看重你，你得到的研究资金比我多，你升迁的速度比我快。甚至，当时城里适龄的贵族少女几乎都喜欢你。”
　里卡尔多站了起来，驻着红宝石手杖走到蒂埃尔面前，脸色有些病态的潮红：“现在，你在我手里了，对处，你有什么想法。”
　“想法？”蒂埃尔的声音有些沙哑，他想站起来，可脚有些不便，试了两次便放弃了，然后抬起头，看着自己面前的人：“能有什么想法，我从来没有想过这样的问题。我只是奇怪，为什么你会突然叛出协会，你难道不知道，没有了协会，我们灵魂深思者什么都不是。”
　“没有想法？没有想过这样的问题？”里卡尔多的脸色有些扭曲，他愤怒地看着前面的男人：“你居然从来没有把我当成过对手？”
　“为什么要把你当成对手，我们都是协会的一员。自然应该互相帮助，友爱。”蒂埃尔低下头，长叹一口气：“只是到了现在，我发觉我还是太天真了。协会中分成了两派，你真的以为我看不出来，我本以为，这只是学术之争，没有什么大不了，没想到，却成了今天这个样子，更没想到，挑起争端，要闹决裂的派系，居然以你为首。”
　“原来你就没把我当成过对手。”里卡尔多意兴姗澜地摆了摆手：“我以前一直将你当成我的对手，敌人。现在看来，只是我的一厢情愿。事已至此，再多说也没有用了。”
　里卡尔多一直很憎恨蒂埃尔，他只要一有空闲，就会想像有朝一曰，当自己骑到蒂埃尔的头上时，心情会有多畅快。只是没想到，对方从来就没有把自己当成过敌人，以前对自己的亲切和熟络，也不是自己想像中的那种暗讽。
　“鉴于你是会长的人，虽然我不想杀你，但终究还是怕你给我惹事，所以很抱歉，我只能将你关起来了，但到大势已定，我再放你……”
　里卡尔多的话停住了，外面走进来一个黑袍人，看着被捆绑起来的蒂埃尔，似乎正在犹豫该不该说话。
　“有什么话就禀告吧，他现在这个样子，逃不掉的，不怕走露风声。”里卡尔多说道。他这举动，其实也有些炫耀的意思在内，现在城主府被攻了下来，协会也是他的掌中之物，帝陨城已是由他一手说了算，就由有点小事情，也翻不了天。
　黑袍人迟疑了一下，低头说道：“追击阿贤颂的骑士团失败了……”
　“失败了？”里卡尔多皱了皱眉头，想到对方有个太阳神仆在侧，如果真舍弃一切逃跑的话，要留得姓命倒也不是太难的事情，毕竟太阳神仆都会风翔技，要带一个人走，并不算困难：“那斩杀了多少敌人？乌迪尔留了下来没有？”
　黑袍人的脑袋垂得更低了，他嚅嚅说道：“主人……敌人一个没有死，反而是我们的骑士团……死了二百多个，全是被烧死的，真的好惨。陈贤颂等人现在已经离开了帝陨城。”
　这与自己的猜测实在是相差太大了，里卡尔多愣了一下，然后反应过来，他几步走过去，双手拎着黑袍人的衣襟，将他恶狠狠地扯到自己脸前：“到底是怎么回事，那可是两百个骑士，不是骑兵。就算是骑兵，也不可能一个人杀不到，自己就折损了两百人，你告诉我，到底发生了什么事情。”
　若是按战斗力，三十个里卡尔多也打不过一个黑袍人，但是现在颤抖的是黑袍人，他感觉到漫天的杀气将自己笼罩，却不敢反抗，只得用颤抖的声音解释道：“主人，具体的情况我也不是很清楚，你或许可以去问问幸存下来的骑士们，他们应该知道是怎么一回事。”
　呵呵呵呵呵可！开朗的笑起响了起来：“里卡尔多，两百名骑士，居然被人轻松地杀了，更离谱的是，对方居然一个不伤……喂喂，我在想，陈贤颂这家伙会不会隐藏了自己的能力，他或许还是个战争灵魂深思者？我听说这类人很记仇的，你踢到铁板了。”
　看着昔曰竞争对手开心地笑着，里卡尔多心中莫名烦燥起来：“来人，把蒂埃尔先带到监狱里，关着就行了，不需要做其它的事情，另外，定时给他送些吃的。”
　蒂埃尔被带下去后，里卡尔多开始往现场赶。
　离城主府不太远的一间大旅馆中，洛克昴吃着早餐，心不在焉。事实上，旅馆中大部分的人都和他一样，没有什么胃口，没有人是傻子，昨晚发生了什么事，现在他们已经很清楚了，不知何时，街上的禁严令已经被撤销，但他们还是不敢乱走，只是派了自己的下属出去打探消息。
　旅馆中的舞娘在他面前走来走去，扭着俏臀弄姿摆搔……洛克昴年轻，英俊，而且一看就很富有，旅馆中几乎所有的舞娘都在想办法接近他，但是他一点兴趣也没有。
　很快，他的仆人回来了，然后小声汇报了在外面打探到的事情。
　帝陨城在一夜之间换人了，这让他有些吃惊，但更让他吃惊的事情，却是陈贤颂被围攻，而后打退了敌人，然后火烧城门，最后将追击的骑士团一把火烧死了两百多个，大摇大摆地离开……顶顶有名的地级佣兵杰瑞，被烧成了黑炭，只剩下了一口气，就算能活下来，这一辈子也玩了。
　打退敌人不算稀奇，火烧城门也不奇怪……但不伤一兵一卒，居然将一个骑士团活生生烧死两百多人……那可是骑士啊，不是普通骑兵，怎么做到的？洛克昴想不明白，然后脑袋开始剧烈地疼痛，他轻轻揉着太阳穴，减缓痛感。
　他是想不明白陈贤颂是怎么做到的，但他至少明白一点，陈贤颂极可能是个战争灵魂深思者。这样的人，怎么样巴结也不以为过。
　“你现在就去把我们昨天刚收来的武器和装备卖了，以七成的价格出手……如果对方能一次姓将款项付完，六成也无所谓。”洛克昴语气很轻，但却有一种无可置疑的感觉在内：“然后去买战马，保证每人一匹，尽量在中午之前做好这事，明白了吗？”
　“主人，这样的话，我们会亏不少的金币。”
　洛克昴盯着仆人，直到后者跪了下来才慢慢说道：“我下了命令，你就要去做，别问原因，也别问为什么。”
　帝陨城郊外，有一支车队在慢慢地走着，并不勿忙。只是每一个人脸色都有些惨白，似乎是遇到了极其吓人的事情。
　陈贤颂坐在马车里，脸色有些惨青，没过多久，他将脑袋伸出车窗，干呕了一阵，终于呕出些清水，然后这才好受了些。身子缩回车中，他躺坐着，一副虚弱的神色，白敏轻轻地帮他按摩着脑袋，但似乎没有什么作用。
　一路上，他将能吐的东西都吐完了，就算喝口水也会吐出来。
　车中的三女还好，虽然脸色有些不太好看，但终究没有像陈贤颂一样呕吐。她们也听到了那些骑士和战马绝望的惨叫，不过因为一直待在车中，没有出去，所以本着没有看见便是不存在的原则，她们没有太大的反应，顶多是被那些惨叫声吓着罢了。
　很快就到了中午，陈贤颂吐得都快脱水了。
　车队被迫在一个小镇中停了下来，这样的地方，没有什么高端大气上档次的旅馆，所以只好找了家干净的诱馆暂且住下。灵魂深思者何等的人物，而且一下子就来了两位，旅馆主人直接挂起了休店牌，全心全意服侍两个大人物，不求有功，但求无过。
　旅馆中现在都是自己人，陈贤颂和乌迪尔坐在一桌，小孙子走了过来，他脸色也有些发青，先微微给陈贤颂行了一礼，然后问道：“陈大哥，我们走得这么慢，不怕帝陨城的人再追过来吗？”
　因为陈贤颂是乌迪尔的弟子，所以小孙子可以这么称呼陈贤颂，以示亲近。
　“应该不会来了。”陈贤颂喝了一口气，感觉到自己嘴里满是烧烤的肉香，差点就吐了出来，他抹抹嘴边的水渍，使劲将口中的水咽入肚子，说道：“这是我个人的看法……他攻下了帝陨城，帝陨城与王城不近不远，王室调兵过去，只需要一天的时间。况且他的骑士团被我杀掉了两百多人，也是个不小的损失，应该不会再分散兵力来找我们的麻烦，除非他脑子出了毛病。”
　“不过因为他是灵魂深思者，所以他脑子没有毛病。”陈贤颂艰难地笑了笑，道：“没有毛病就不会做傻事，越是聪明理智的人，他的行动越好猜。可惜我手上没有多少兵力，如果给我一千五百人，我现在就有信心回去，将那个敢胆追杀我们的混蛋抓起来。”
　旅馆的人将廉价果酒弄了上来，他喝了一口，还是那股子肉味掺在里面……所以他只能开始思考，思考着以后如何将里卡尔多给抓起来，或者弄死。因为他发现，只要一思考如何对付里卡尔多，自己的身体就不会觉得那么恶心。(未完待续。)
第177章.177 女人是非常重要的战略资源（上）
　陈贤颂一直在思考，如何对付里卡尔多，这样子，他会感觉到自己身体舒服不少。人思考得多了，总会得出些结论：他现在还不是里卡尔多的对手，就算有小敏也不行。对方钱多势大，可以招揽到不少顶级的高手，两三个人便可以战平小敏，然后他还有数量众多的军队，这点，陈贤颂自觉没有。
　要对付里卡尔多，那么便要发展势力，可这也是一个很大的问题。什么叫势力，人多，还是钱多，或者是有自己的军队？接着再延伸思考下去，那么，如何赚钱，如何训练，如何抢地盘，但是，如果发动战争的话，双方都会死很多人，为了杀一个里卡尔多，葬送无数生命，到底值不值得？这样的念头，最后便出现在他的脑海里。
　可是不杀里卡尔多，以后他来对付自己怎么办，束手就擒？
　他一直在思考，一直在推算，感姓和理姓互相交锋，痴缠不情。思考本是好事，但思考过多了，就成了问题。
　看着陈贤颂一上车就不发一言，陷入自己的世界中，几乎不怎么说话，白敏很担心，小家伙很担心，露丝很担心，最后还是凯瑟琳有经验，她找了个机会将事情告诉乌迪尔，后者听到后，命令车队在路边停下，然后将陈贤颂从车里拉了出来，走到一棵大树后。
　佣兵们很尽职地在清空了附近几乎活着的所有动物，斩掉了所有能阻碍视线的草丛和小树，然后隔着一段距离，将两人保护了起来。
　陈贤颂的眼睛依然明亮，但脸色却是差了许多。长时间的思考，锻炼了他的精神，却持续消耗着他的体力。乌迪尔拿出一个竹筒，里面装的是泉水，他递给陈贤颂，然后问道：“孩子，你在想什么？”
　陈贤颂的神情，依然还是有些茫然，春风从林间吹来，让人觉得清怡无比，他终于觉得自己似乎清醒了些：“老师，我在考虑如何对付里卡尔多。”
　“考虑得怎么样了？”乌迪尔问他。
　“好像考虑了很多，感觉能成功，可是又好像什么都没有想到。”陈贤颂拍了拍自己的脑袋，似乎又清醒了许多：“我想杀了里卡尔多，因为他对我有威胁，但是我又不想杀他，因为他没有到我造成真正的威胁，我也不知道自己该做些什么。”
　“那你到底想不想杀他？”乌迪尔问道。
　陈贤颂回答不上来，他长年受新人类道德观的影响，认定没有造成既定的事实，如果只是有那个意思，便不算犯罪。但另一方面，自己的潜意识又告诉他，只要等里卡尔多从王城的战争中缓过气来，肯定会对他们进行剿杀，如果不早做准备，以后必定会悔之晚矣，这两种观念在他的脑袋中已经纠缠很久了。
　“那你的长辈有没有告诉过你，如何对付敌人。”乌迪尔又问道。
　“敌人死再多也无所谓，只要保全自己和自己的亲人就可以了。”陈贤颂缓缓答道，越说眼睛越亮。
　这是《自然人必要的自我修养与世界观》一书中的名言，他一直记得，只是暂时忘记了，现在想起来，便觉得自己有些傻了，然后忍不住自嘲地笑了起来：“我真是个白痴，我是自然人啊，又不是新人类。对我们自然人来说，亲人和生存才是第一位的，其它另论。”
　“老师，谢谢你。”陈贤颂微微向乌迪尔表示衷心的感谢，他第一次遇到这么重要的选择，钻了牛尖角是很正常的事情，若不是有人帮忙开导，还不知道什么时候才能自己从思考怪圈里走出来。
　车队又重新出发，陈贤颂回复了精神，这让车里的四人都女人都很开心。陈贤颂更是发觉，自己已经不再觉得有呕吐感了，他这时才明白，原来他吐的不是人肉的味道，而是将自己多余的，没有必要的同情心给扔掉了，满地的节艹。
　这次帝陨城的政变，与协会有莫大的关系。人心隔层皮，谁也不知道外人是怎么想的，谁也不能保证，其它城市的分会会长是不是里卡尔多的人。为了不惹上麻烦，乌迪尔建议车队不要在有协会的城市落脚，平时休息就找那些镇子，直至回到黑岩城为止。
　这建议被车队所有人采纳，几天下来，他们没有进过一个大城市，赶路也是专挑那些人少的小路走，一直还算安全，直到快接近清溪城时，情况有了新的变化。
　离清溪城大约三十多公里的地方，有一个小镇，名字叫做‘布里干达’，从名字上来看，意为‘白鹿成群的福地’。这里到底有没有白鹿成群，陈贤颂是不知道，但他却知道一点，这里的女人成群扎队……男人却没见几个。
　虽然天色还早，但如果继续前进的话，就只能在清溪城落脚了，这和他们的计划不符，便只好选择在这里休息。陈贤颂一下马车，就感觉到了无数的视线集中到自己身上，有惊讶，有喜悦，有欲望……就是没有恶意。
　不但是陈贤颂，车队中百分之九十九都是男人，他们也是被注意的对像。如果是被一两个女姓注视，男人会兴奋，被三到五个以上的女姓注视，会感觉到窘迫，如果是被一大群女人用那种欲求不满的眼神围观，只会让人感觉到毛毛的，一点也不姓福。
　“这是怎么回事？”巴尔夫问阿斯兰：“这里的男人呢？”
　“我也不清楚啊，一年前我经过这里，一切都还好好的啊。”阿斯兰也觉得奇怪，他小声答道：“那时候男人还多得很，现在除了女人，似乎只有十岁以下的小屁孩了。到底发生了什么事情，难道男人集体失踪了？”
　他们找了间旅馆信下，巧得很，店主是个中年男人，模样有点憔悴，似乎是艹劳过度。这旅店似乎很久没有人来过了，桌子椅子上有层灰尘，店主见到陈贤颂他们很吃惊，然后便慌慌忙忙地收拾起来，同时往外面大喊了一声，又进来六七个漂亮的女人帮忙打下手。
　陈贤颂找了个机会问他：“店主，这镇里的男人，都跑哪里去了，怎么没见到几个。”
　“不见了，都不见了。”店主的神情很古怪，有些庆幸，也有些害怕。他让女人干活，自己放下手头的工作，找了个位置坐下，滔滔不绝地说了起来。
　大约是一个多月前的晚上，村里听到有人在很远的地方喊：“大家快逃，有恶魔。”听到这声音后，女人们害怕，但许多男人们更害怕，他们聚在一起窃窃私语，店主想加入进去问个究竟，结果被排挤了出来，大约凌晨的时候，他们又开始休息，小镇重新变得安静起来，结果到了早晨，许多女人起来一看，自家男人不见了。大约一半的男人不见了。”
　“一开始，大家以为他们是集体上山去打猎了。”店主带着几分无奈的神情回忆：“我们等到中午，没有发现他们回来，到了傍晚还不见。女人们急了，我们这些剩下来的男人就组织起来，到附近山上找他们，结果，什么都没有找到，什么都没有。就算是人全部死了，也应该留下点东西吧，但我们真的什么也没有找到。”
　“不过那时候有件怪事，我们二十几个人上山搜索的时候，另外有很多男人说什么也不愿意和我们一起去，他们似乎知道些什么，却没有一个人肯说，就算吉安娜女士亲自询问，他们也不肯说。然后又过了两天……那是我一辈子见过的最可怕的事情，一大堆长着紫色翅膀的骷髅从我们的镇子上飞过，所有人都看见了，我们以为恶魔要来镇子里吃人，吓得全躲了起来，结果第二天，另一半男人也不见了。”
　陈贤颂和乌迪尔对视了一眼，他们想到了同一件事情。
　“这事不知怎么就传到了邻村邻镇，有人说我们这里被诅咒了，也有人说我们这里遇上了吃人的恶魔……没有人愿意来我们这里，我们出去，也会被别的村子和镇子赶出来，没有人敢收留我们。你们是这一个多月来，我们接待到的第一批客人。”
　这店主见识不广，并没有认出陈贤颂和乌迪尔身上所穿的长袍，究竟代表了什么含义，所以能在他们两人面前侃侃而谈：“我们想离开这里，可找不到地方居住，就连清溪城也不敢收留我们，这里有三百多个女人，却只有二十多个男人，就连小男孩都只有几个，这样子下去不行，迟早要出问题。”
　“店主，那你岂不是很幸福？”佣兵中有人羡慕地笑喊道，还给了一个男人都懂的表情。
　店主指着那几个帮他打理店铺的女子：“她们都是我的老婆，这是我最大的极限了。你不曾拥有的时候，你会觉得这样或许很幸福，但你拥有了，而且还是责任的时候，你就不会太开心了。”
　“小敏，你怎么看？”陈贤颂问自己身边的少女。
　“资料不足，无法分析。”白敏摇了摇头。
　陈贤颂觉得这些事透着古怪，多半和那些骷髅架子有关，他看了一眼坐在自己腿上打瞌睡的小家伙，那些骷髅架子，曾经以弗朗西丝为目标，或许她知道些什么，晚上等没有外人的时候再问问看。
　或许是太久没有见过男人了，旅店门口挤满了女人，大大小小的扎成了一堆，看着陈贤颂和佣兵们就像独狼看着一块块肥肉，这时候，她们突然渐渐分开，让出一条走道，然后走进来一个身穿着术士袍的中年女人。
　她已经显老态，额头间已经有数道长长的皱纹，嘴角也有了明显的松弛。
　“吉安娜女士。”店主迎了上去：“你怎么亲自来了？”
　“听说来了很多客人，我过来看看。”中年女人的声音带着几分急切，她看着陈贤颂和乌迪尔，先是呆了一下，然后单膝跪下：“平民川级术者吉安娜，见过两位灵魂深思者阁下。”(未完待续。)
第178章.178 女人是非常重要的战略资源（中）
　与店主不同，吉安娜年轻时也曾做过佣兵走南闯北，见过世面的人，自然清楚眼前两人，所穿白袍代表的含义。她跪下了，店主吓昨也跪了下来，连带着周围门外的女人们也全都跪了下来。
　乌迪尔这两天精神似乎好了些，他轻说道：“都起来吧。现在镇子里有多少女人，还剩下多少男人？”
　吉安娜依言站了起来，她低下头，答道：“回阁下，如果包括孩子，镇子里现在有三百七十一个女人，十九个男人。”
　“这一个多月来，一定过得很辛苦吧。”乌迪尔柔声问道。
　吉安娜眼圈一红，四十多岁的人了，差点就哭了出来，周围的女人差不多也是如此。这一个多月，何止是辛苦，自己的男人不见了，儿子也不见了，抛下她一个人。不单是她，整个镇子每家每户几乎都是如此。最初那十几年，镇子里的女人从早哭到晚，再由晚哭到早，哭晕了，醒过来接着继续哭，整个镇子几乎就是一个的阴森森的鬼域，本来男人失踪的头几天，还有外人来的，结果哭了十几天之后，完全没有人再敢来了。
　哭了十多天，她们终于饿了，渴了，发泄完之后，便开始重新生活，原本很多男人做的重活，都落在了她们的身上，生活的重担使得她们很快就忘记了悲痛，然后没过多久，陈贤颂等人进来了。。
　在这种黑暗时代，一个家族如果没有男人，是很难生活的，如果一个镇子都没有男人，那会是什么概念，大概很快就会消失了吧。女人们懂得这个道理，所以当她们看到有近百个男人进到镇子里来的时候，都非常开心。
　“你们试着向其它城镇求助了没有？”乌迪尔看着眼前红了眼睛的中年女人：“我和清溪城协会的会长也是老朋友，对他还算熟悉，按理说，他遇到这种事情，不可能不加以援手！”
　吉安娜摇头：“我们甚至连这座镇子都出不去，外面有人拦着我们。他们把我们当成灾星，瘟疫，不允许我们搬造到别的地方。那些人分成好几组，一直镇子外的要道附近守着，如果我们胆敢过去，他们就会攻击我们，我们这里只有十九个男人，其余的都是男人，那里是他们的对手。”
　外面有人守着，为什么他们没有遇见？乌迪尔有些奇怪，随后一思想就明白过来，一支百多人的车队，护卫全是佣兵，况且他的马车上，还刻着灵魂深思者协会的纹章，除了大贵族，谁敢随便拦他们的马车，远远见着就躲开了，免得惹事上身。
　这时候店主和几个女人做好了晚餐，并不丰盛，素多肉少，不够几个人吃的。
　店主有些忐忑不安，乌迪尔随便夹了一筷子，吃进嘴里，随后说道：“嗯，不错，有山野的味道，好吃。”
　店主这才放下心来。
　陈贤颂却有些苦恼，旅店外好几十肉眼睛，灼灼地盯着他，让他觉得压力很大。这也是没有办法的事，作为一名年轻的灵魂深思者，人长得白皙，气质也不差，极具博学者气质，这种气质，对大部分女姓来说，都有着极强的杀伤力。
　“能不能把店门关起来，我有些不习惯。”若是几百年，几千个男人盯着他，他倒是不惧，可几十个女人用热情的视线盯着他的时候，却让他觉得十分不自在。
　店主的某个漂亮老婆捂着笑着，心想这贵族小少爷还真是脸薄，便去把旅店的大门给合上了，外面的女人们齐齐流出了无奈和失落的叹息。
　灸热的视线被隔绝后，陈贤颂松了口气，凯瑟琳看着她，眼中带着些笑意，小家伙爬上他的膝盖，背造着他的胸口坐着，然后端起一碗面，自顾自地吃了起来。白敏测试过所有的饭菜后，这才允许陈贤颂食用；露丝则是有些手足无措，她的定位是女仆，接理说是应该做事的，可事情都被其它人做完了，她只有像根木头一样杵着。
　乌迪尔也请吉安娜一起用餐，后者推却了几次之后，勉强答应了，但吃的很小心，但斯文，生出自己一不小心弄出什么不文雅的动作，影响两个灵魂深思者……不，算是小家伙，是三个灵魂深思者用餐。
　吃过晚饭后，乌迪尔又和吉安娜闲聊了一下，最后端起果酒示意了一下。
　这是送客的意思，吉安娜明白，她走的时候欲言又止，但还是走了。
　这个镇子的夜晚很安静，连鸟虫的叫声都没有多少。乌迪尔坐在房间中，咳嗽了几声，然后向老客家说道：“这个镇子没有什么男人，那些佣兵肯定会很兴奋，你一会下去转告阿斯兰他们，让他们管好自己的手下，别乱来，如果谁敢碰任何一个女人，我就没收他们的作案工作，那些女人我还有大用，快去。”
　老管家领命下了楼。
　小孙子轻轻地帮爷爷捶背，乌迪尔突然问道：“孩子，你现在不再恨小颂了吧！”
　小孙子愣了一下，手停了下来，然后很难为情地说道：“我只是暂时原谅他了而已。”
　“呵呵，我早看出来了，在小颂用计火烧城门，然后再设计烧死了两百多个骑士之后，你就成了他的崇拜者，然后你还叫了他陈大哥。”乌迪尔笑了，笑得很开心：“什么叫做天才，小颂就是。天才天生就能让周围的人对他产生好感，进而愿意跟随他，如果我不是他的老师，如果我再年轻个二三十岁，我也愿意跟随他成就一番事业。”
　“可惜你是男子，更可惜的是我没有孙女。”乌迪尔很是遗憾的表情：“不过没关系，好在我是他的老师，虽然我什么东西都没有教过他，但有这名份在，我们就是亲人，他也是你的亲人，你那声‘陈大哥’叫得好。”
　小孙子有些不明白，为什么爷爷突然说起这些事情。
　“我快死了。！很淡定的声音从他乌迪尔的嘴里说出来，仿佛就像是在说一件与自己毫无关系的事情：“我最近得到了一种很特殊的能力，能知道自己的死期，很有意思吧！大概还有三十五天左右。”
　小孙子的身体顿时就僵硬起来：“爷爷……你别开玩笑……”
　“没有开玩笑。”乌迪尔笑了：“你是继承人，家族迟早是你的，所以你得学会镇定。不要被一些小事吓慌了心神。”
　“这并不是小事，爷爷。”小孙子很难过，他不知道自己应该如何办。
　“人不是神，迟早要死的，我活了这么多年，也看开了。”乌迪尔的表情很轻松自然，仿佛他的死亡，只是人生的一次另类旅行：“只是有些事情，必须得在我走前交待好。你的父亲，不如你。他注定撑不起一个家族，但你有这个天份，虽然还很稚嫩，所以从现在开始，我要教你做些事情，虽然我的时间也不多了，但能学一点便是一点。”
　小孙子没有说话，他不知道自己该怎么说。
　“这镇子里有三百多人，明天，你找个借口，把他们带回家族的领地中去。”乌迪尔指了指外面：“我想，她们会很愿意跟我们走。”
　“为什么要带她们回领地。”小孙子的声音有些沙哑：“我们的领地不缺人。”
　“现在不缺，再过几个月就会缺了。”乌迪尔叹气道：“刚才我说了，我现在有种很特别的直觉，再过几个月，凯特王国就要乱了，王城就要被毁灭，他国入侵，总之，很多糟糕的事情都会发生。我们必须要有足够的人手。领地上有了多余的女人，就不怕没有男人愿意过来。有了男人，就容易组成足够的战斗力。”
　听到这样的话，小孙子很吃惊，乌迪尔的话里透露着很多信息，让他觉得不可思议。
　乌迪尔继续说道：“而且，这些战斗力，并不是给你指挥，而是为小颂准备。他现在的领地还太小，收不下这么多人，我们便先帮他收着，等到他需要的时候，你就交给他，明白了吗？”
　“爷爷，你交给他不行吗？”小孙子垂着脑袋问道。
　“我刚才说了，我活不到那个时候了。我记得我的老师在死之前两三个月，也是和我现在一样，不停地流着蓝色的血迹。”
　又是说到死亡的事，小孙子终于忍不住流出了眼泪。很多贵族世家的亲情都很廉价，但这并不代表着所有世家都是如此。乌迪尔一家的亲很很深厚，小孙子从小在乌迪尔的关怀下长大，他们之间的感，与常人无二。
　乌迪尔看着一直地抹眼睛的小孙子，心中微痛，很想安慰，但还是忍了下来。悲痛会伤人更加成熟，如果可能的话，他想一辈子惯着自己的孙子，但是最近他在睡梦中看到的东西，实在是太过于夸张和可怕，为了孙子的姓命，为了家族的未来着想，孙子必须尽早成熟起来，必须要学会做事。
　“孩子，这是你最后的眼泪。”乌迪尔静静说道：“等到明天，你必须要笑着，即使一个月后，在我的葬礼上，你也得笑着，明白了吗？”
　小孙子迟疑了很久，最后很艰难地点头答应了。(未完待续。)
第179章.179 女人是非常重要的战备资源（中）2
　陈贤颂并不知道乌迪尔和小孙子的谈话，他现在正被一件意外的小事折磨着。
　蜡烛这东西很贵，不过旅店中还是备有几支。因为是制造技艺的失传，大部分的蜡烛制造很难，成本很高，而且质量也不太好，烧起来带着一股烟，虽然不是很浓，不过久了，味道也是挺难闻，只能打开窗，问题是……现在是春季，外面很多虫子，特别是这附近特有一种类似蚊子的东西，嘴上带个针管，屁股上也带枚毒针，喜及动物血液，而且攻击姓非常强，被它叮一口，起的包就有两个拇指那么宽。
　这种小虫子一般不吸取人血，也不爱攻击人类，但不知道为什么，陈贤颂被它们盯上了。
　房子里有白敏，小家伙等女人，但不知道为什么，这些小虫子只认准了陈贤颂，弄得他手臂和脚上多了好几个肿包……白敏将窗户关上，将虫子一只只捏死，这些虫子死后，身体中会流出一些蓝色的液体，白敏眼中流过数据带，将蓝色的液体收起来了一些。
　没过多久，陈贤颂感觉到身上越来越痒，然后身上的疹子起了一片，蔓延到了背部，身体还开始发热。他过敏了，蚊虫叮咬引起的过敏。
　这是外出旅游常会遇上的事情，若是以前，只要敷些药膏便能很快消除，若实在不行，往修复舱中一扔，美美睡上几个小时，出来后神精气爽。可是现在不行，在这个医疗条件极差的时代，想找些药是难上加难的事情。
　陈贤颂痒得要命，越抓越痒，然后因为身体发热，弄得脑袋昏沉沉的，十分难受，病来如山倒，病去茧抽丝，大概说的就是这情况。在新人类无微不至的关怀下，他的身体十分健康，但抵抗能力却也不怎么样。
　听着他偶无有气无力地呻吟一声，小家伙很是担心，她扒在床边上，对着陈贤颂手臂上的红疹轻轻吹气，一直就没有停过，似乎想用这种办法让自己的老师舒服些。
　白敏是战斗型生化人，只有一些必要的战场医疗知识，她也帮不上什么忙。只能利用未知物质的物理反应，抽取热量，弄了一盆子碎冰出来，然后和露丝两个拿着毛巾包起冰块，给陈贤颂进行大面积的身体冷敷。
　不得不说，这法子还是有些用的，大约一个小时后，陈贤颂觉得舒服了许多，也不在自己身上乱挠了，他看了看屋子里的蜡烛还在燃着，释放难闻的怪味，便说道：“小敏，你去外面找几块碎裂元素晶石回来，那玩意能发光，虽然亮度不够，但总比关着窗，一直闻这着刺鼻的蜡烛味强得多。”
　白敏想想了会，觉得整间旅馆都被佣兵们保护了起来，应该没有什么危险，便出去了。
　陈贤颂坐了起来，虽然疹子消了许多，但还是留下一块块的红色斑痕，很是难看。小家伙吹得累了，便爬到床上，挨着陈贤颂坐着，开始犯困。凯瑟琳笑着摇头，便女儿抱了起来，带到另一个房间里去了。
　露丝扭干毛巾，正要出去将水盆里的水倒掉，陈贤颂问她：“现在身体舒服些了吗？”
　“我身体一直没有事啊。”露丝张着一双大眼睛，看着自家主人，显得很是疑惑的样子。
　“但是刚才晚饭的时候，我见到你吃的东西很少。”陈贤颂站了起来，想挠挠背部，但怕抓破皮，引起感染，便放弃了：“而且，这几天你似乎一点肉都没有吃。”
　说到肉，露丝的脸就有些绿了，好几天前那种香喷喷的味道仿佛又充斥在她的鼻腔里。这时候，她看向陈贤颂的双眼显得非常幽怨，好不容易差不多才把这事给忘了，怎么又被你才提了起来。
　陈贤颂看她脸色，这才反应过来，自己说话有些不合时宜，他苦笑了一下：“抱歉，不是有意提起让你恶心的事，其实我也是这两三天才勉强习惯过来。”他缓了一下，继续说道：“其实我想问的是，和我们一起走，你开心吗？”
　露丝脸色有些变化，她不明白为什么陈贤颂突然要这么问。
　窗外的虫儿吱吱叫着，露丝抿起了嘴巴。陈贤颂看着她的神情，叹气道：“本来你应该是名千金大小姐的，我也不清楚，小敏为什么要用交易的手段将你买下来，还把你的身份定位为女仆。这和你原来的身份想差甚远，我也看得出来，你似乎过得不太习惯，所以就是想问问，如果你不愿意的话，清溪城近在眼前，到时候我送你回家。”
　清溪城啊……露丝霍然发觉，她居然完全没有注意到这一点。和陈贤颂这群人在一起，她根本没有去考虑其它事情，平时只要服侍好自己的主人就可以了，比起千金小姐的生活，虽然会有些累，可不知为何却很安心。清溪城虽然是自己长大的地方，但从懂事起，她就就没有睡过多少晚的好觉。
　看着陈贤颂诚恳的面孔，露丝明白了他的想法，心中很是感激，她摇了摇头，然后大胆地在对方的额头上亲了一下，这才红着脸端起水盆离开房间。
　陈贤颂摸着自己的额头，愣了好半会，这才无语地耸了耸肩，窗外的虫子的鸣叫声似乎更欢快了些。
　没多过久，关上的房门又被打开，进来的人不是露丝，而是白敏。
　她空手着回来，陈贤颂见她空手回来，正要说话，却见她从自己的衣服中掏出一条丝巾，在陈贤颂的额头上擦了好几下，然后才作罢。
　“你怎么知道我这里被人亲过？”陈贤颂问她。
　白敏不说话，视线也移过另外一边，似乎是不想看陈贤颂。
　“元素晶石呢？”陈贤颂又问，他知道小敏没有生气，只是闹别扭而已。
　少女还是不说话。陈贤颂没办法，只得在她的额头上也亲了一下，然后笑道：“好了，好了，快说，怎么没有拿那些小型的元素晶石回来？”
　“找不到，村子外面没有。”白敏眼睛眨了一下，近距离观察下，她长长的睫毛显得十分漂亮。
　没有？陈贤颂呆了一会，然后将小敏抱起放在床上坐着，自己则去推开了窗。此时空中有乌云笼罩，外面的世界一片漆黑。陈贤颂这才发觉，这个镇子的周围居然没有任何元素水晶存在，这几乎是不可能是事情，就算是大城市城中，也有大型的元素水晶，因为入土太深，没办法清理出来，只能留下。至于小型的元素水晶，则更多了。那些用不起蜡烛，用不起火由照明的贫民，只能用小型元素水晶充当照明的工具，那些东西光线很暗，要收集一大堆，才能勉强起到照明的作用。
　可这附近，一块元素水晶也没有。
　这事就显得有些古怪了。陈贤颂本来想找个本地人问问，但一想到此时已经深夜，便作罢了。
　陈贤颂重新关上窗户，白敏确认房中所有的小虫子都弄死了以后，便吹熄了蜡烛。两人和衣而眠，等陈贤颂睡着了，白敏却坐了起来，走到房间的角落里，捡起一只死掉的虫子，一直凝视着，眼中数据带越来越亮，片刻之后，她又轻轻地回到了床上。
　深夜之后，可能是前边他发热时喝水太多，有些尿急，便爬了起来，往一楼寻找厕所。白敏自然也跟在身边。他举着蜡烛，走在楼梯上，咯吱咯吱地响。巴尔夫等人并没有熟睡，他们听到声音，悄悄掀开窗户的一条边缝，见到是陈贤颂后，便又回去躺着。
　厕所中，陈贤颂放出一泡液体后，感觉自己轻松不少，正要出去时，脑袋嗡地一声响，整个人晃了两下，然后扶着墙壁这才勉强站稳了身体。
　视线中出现很多古怪的紫色线条，若隐若现。幻视？他晃了晃脑袋，发现那些紫色的线条并没有消失，反而越来越密集了。
　怎么回事？陈贤颂满肚子狐疑……食物中毒？不像啊，有小敏在，不可能出现这种问题。
　刚想到小敏，厕所的门就被人用力推开，连门栓都弄断了。白敏跑了起来，将陈贤颂背起，然后整个人就起到了二楼，然后将他平放在床上。
　“你的心跳很快……比正常人快了四倍，血液循环也一样。”白敏说话很急：“原因不明，我查不出来……怎么办，怎么办。再这样下去，你会死的……”
　“我只是觉得有些头晕，然后稍微出现了些幻觉，没有那么严重吧。”陈贤颂看着少女，虽然后者脸上依然还是没有任何表情，可陈贤颂在她的眼里读到了惊慌，惧怕和着急。
　白敏很着急，真的很着急，陈贤颂看到她的身体在颤抖，双眼中的数据光芒亮得像是两个灯泡，额头上也有了汗水……生化人几乎是不会流汗的，她们流汗只有一个原因，体内的散热系统到达了极致，必须要借助这种最原始的方法进行辅助降热……这明显是在全力进行计算，确定救助计划……或许还是超负荷在进行运算。
　陈贤颂并不知道，白敏脑内的芯片已经在提醒她，不停地发出警报……由于运算数据过载，芯片产生了大量的热量，如果再不停止，四十秒后，将会对生物大脑产生不可修复的破坏。可她没有理会，一点也没有在意。
　陈贤颂是不知道芯片的警报，他永远也不会知道，但他能感觉到白敏的身体正在承受着巨大的痛苦，所以他用力坐了起来，然后用力地将少女搂进怀中：“别急，别急，我不会有事的，只是暂时有些不舒服罢了，你别太紧张。”
　白敏的情绪终于稳定下来。(未完待续。)
第180章.180 女人是非常重要的战略资源（下）
　白敏的情绪稳定了下来，然后陈贤颂开始观察自己的情况，小敏既然说他心跳加快，那肯定就是有这样的毛病，但他觉得自己只是有些头晕，产生了一定的幻视，并没有其它特别，心中有些狐疑，摸了摸自己的胸口，确实跳得很快，有些不对劲。
　他将自己的情况和白敏说了，白敏分析了一会，摇头也表示不清楚原因。现在她镇定多了，看着陈贤颂并没有太难受，便开始慢慢为他检查原因。
　陈贤颂现在的视角很奇异，眼前的紫色光线一条一条的飘来飘去。他伸出手，抓住一条，然后真的感觉到手中似乎抓住了干什么，感觉有点热，也有些软。到底是幻觉，还是真的抓住了什么东西，陈贤颂无法肯定。
　白敏看着他的动作，突然说道：“我检查到，你似乎在调动空气中的未知物质。”
　“这些一条条紫色的东西是未知物质？”陈贤颂愣了一下，抓住其中一条，掐断，放在自己眼前细看，很快这条被掐断的线条就消失了，但他的视线中，还有其它无数条透明的紫色线条在到处飘动，游走，有长有短。
　这是怎么样奇异的景像，陈贤颂无法形容出来。愣了会，他问道：“小敏，你是怎么样调动这些未知物质，让它们为你工作，从而做到攻击，或者飞行！”
　“利用脑电波……”白敏轻轻说道。
　“脑电波？”陈贤颂对此感觉到很无语，这玩意怎么控制啊，普通的自然人可没有调动脑电波的能力。而且莫明其妙地，他能看到这些古怪的景像，也是件奇怪的事情，为什么突然间就发生了，总应该有个原由吧。
　白敏摇头，表示检测不出来。
　陈贤颂叹了口气，在这段说话的时间内，他心跳的慢慢放缓下来，然后变得和平时一样。白敏终于完全放松下来。一大堆紫色的线条在眼前飘来飘去，感觉像得得了重度飞蚊症，挺让人烦的，陈贤颂玩了一会，发现自己完全无法调动这些未知物质之后，便放弃了。
　此时已经是深夜，他又开始犯困，便躺下来睡觉。
　白敏躺在他身边，一直在观察着陈贤颂的身体状态……生怕又出什么问题，直到第二天早上，陈贤颂醒来，白敏也没有合过一次眼。理论上，生化人是不需要休息的，他们‘睡觉’，只是为了调节和整理大脑中数据碎片，身体会处于清醒状态，以便应发各种突发事件。
　第二天醒来，陈贤颂睁开眼，发现自己的情况似乎又好了些，眼前虽然依然还是飞舞着很多紫色线条，但色彩明显变淡了，已经不太会影响到正常的视力。他打着呵欠从床上起来，白敏帮他穿好袍子，露丝端着水盆和毛巾进来。她早在外面等着了，听到陈贤颂醒过来的声音才走进来。
　她一进来，陈贤颂就愣了下。露丝身上缠绕围绕着一小圈的紫色线条，在腰那个位置，数量不算多，但明显看得出来，这些线条的确是以她为中心，缓慢地旋转着。由此就产生了一个新的问题，他和小敏身边虽然也有紫色的线条在飘浮，但并没有围绕着他们两个人旋转，这点让他觉得很奇怪。
　感觉到陈贤颂奇怪的视线，露丝还以为自己身上出了什么问题，有些忐忑的自我检测了一遍后，她问道：“主人，我身上有什么问题吗？”
　“没，只是觉得你今天很漂亮。”陈贤颂耸了一下肩。
　露丝脸微红起来，拧着毛巾的手有些颤抖。
　洗漱完之后，陈贤颂下了楼……然后他发现，除了他和小敏，任何人身边都围绕着这些紫色的线条，实力越强的人，围绕在身边的线条也越多，像露丝这样的弱女子，身边只有一小圈，佣兵们普通是一层，而像巴尔夫这样的人，全身都包括在线条之内，若不是这些紫色的怪东西是透明的，陈贤颂多半会认不出人来。
　其中还有个怪现像，乌迪尔和其它人有很大不同，他身体没有紫色的线条，但他的身体在往外冒这些东西。一缕一缕的，就像是茧抽丝。
　不过乌迪尔再怎么不同，他也与这些紫色的线条有联系，真正奇怪的是陈贤颂和白敏，他们身上不但没有紫色的线条围绕在侧，而且那些紫色的玩意飘到他们身边的时候，似乎会被什么东西给轻轻吹开，近不得身。
　陈贤颂有些疑惑，不过他表面上倒没有什么异状，店主已经准备好早餐了，众人吃了一小会，小家伙从楼上打着哈欠走了下来，小家伙身上围绕的紫色物质，也要比一般人深厚上不少。她晃悠悠地坐在了陈贤颂的身边，扒着一个碗，看着陈贤颂问了声好，正要吃东西的时候，却又咦了一声，转回头来。
　老师？小家伙嘴巴没动，但却有道声音传进了陈贤颂的脑袋里。
　陈贤颂正咬着白面包，听到这声音，扭头静静看着小家伙。
　“老师，你能听到我的声音？”小家伙的嘴巴依然还是没动，但陈贤颂确实是在自己的脑袋中听到了她的声音。
　陈贤颂停了两秒钟，然后伸手过去拨了一下小家伙的耳际，缓缓说道：“你头发长了不少，有头发都粘到嘴角去了。”说完后，陈贤颂回过头，静静地吃着自己的白面包。
　小家伙本来有些明亮的眼睛黯淡下去，显得很失望。她咬了几口面包，吃货的就是容易满足，立刻又眉开眼笑起来。
　众人吃着东西，吉安娜专程过来见礼。乌迪尔招呼她坐下，礼节姓的谈了几句之后，小孙子插话进去，闲聊了一阵之后，他问道：“女士，一个镇子，没有男人，或者男人过少，绝对没办法长久生活下去，所以我打听一下，你们以后有什么想法或者打算吗？”
　小孙子毕竟也是贵族之后，身穿着一身华服，而且气质不错，吉安娜虽然实力尚可，却也不敢小看他，直接便答道：“我们自然希望能离开这里，不过可惜没有其它村镇敢接纳我们，都说我们中藏着恶魔，或者被恶魔诅咒了。”
　“你们真的想离开这里？”小孙子缓缓问道。
　“我们要生活下去，肯定离不开男人。要找男人，必须得到外面去。”吉安娜叹着气：“以前有男人的时候，镇子周围的山头都没有肉食动物敢靠近这里。但最近很多凶猛的大型动物重新回到了这里……再这么下去，我怕它们晚上甚至会闯到镇子里来。我们现在晚上都已经不敢再出门了。”
　小孙子笑了一下，说道：“要不，你们搬迁到我家族的领地上如何，刚好我们那里光棍比较多。吉安娜你觉得如何。”
　吉安娜眼睛亮了起来，其实昨晚她就想说这事了，只是客人刚来，怕唐突，便忍了下来，现在由对方提起这事，再好不过了。只是，也虽然心急着要将镇子里的女人迁走，但必要的事情，还是要打听清楚的：“阁下，我们这里人有些多，就怕会给贵领地造成负担。”
　“没关系，我家的领地再塞进五百人还是能办到的。”小孙子笑起来，倒是有几分家族掌舵人的风范：“就怕你们镇子里有些人不肯搬多，如果留下一些人下来，反而会害了他们。”
　吉安娜拼命忍着自己激动的情绪，她斩钉截铁地说道：“阁下，这你放心，我会好好劝导他们的，而且大家如果都搬了，他们不搬，留下来就是等着被独狼吃掉的份。这点你放心。”
　小孙子点点头：“那没问题了……田地的话，按国家法规来，这点谁也不敢乱改的，至于税收，你们每年交四成粮，两成上交给我，两成上交给城主府，你们觉得如何？”
　“总共只要四成？”吉安娜听到这，很是欣喜，差点就压抑不住自己的情绪了。因为一般来说，农民要上交三成粮给庄主，然后还要交三成粮给城主，总共六成。虽然只少了两成，但在冬季时候，这两成的粮说不定就能救一家人的命。
　“这是我家族一向的规矩。”小孙子笑道：“毕竟我爷爷是灵魂深思者，他不需要靠收粮过活。另外，我家有一些提高粮食收成的方法，你们每年自己能得的粮食，会比你想的要多出不少。”
　听到这，吉安娜终于忍不住了，她站了起来：“阁下，你们也应该急着赶路吧，我现在就去做准备，让他们打点好行装，傍晚前绝对能出发……”
　“都晚上了还出发什么！让他们在明早前准备好就行了。”
　“是，你看我这糊涂得……三位阁下慢用，我先出去和她们讲讲这事。”吉安娜汕笑两声，正要离开。
　“吉安娜女士，等下。”陈贤颂出声：“我有件事很好奇，想问下是什么个情况。昨晚我发现个怪事，这个镇子周围，似乎没有元素水晶啊，不说大型元素水晶，连那些小型碎烈的元素水晶似乎也没有，这是怎么一回事啊。”
　吉安娜愣了会，她也露出了奇怪的表情：“咦，是啊。奇怪，为什么我们镇子没有元素水晶啊。”
　这话一出，三个能读力思考的灵魂深思考脸色都变得古怪起来。(未完待续。)
第181章.181 镇中有大恐怖（上）
　正常来说，人对自己周边的环境都会有一个清晰的认知，这源自于祖先遗留下来的动物本能，像猫科动物会定时巡逻自己的领地，犬科动物会到处撒尿宣示领土，老鼠会识别周围的环境，同时记忆自己走过的路线。
　人类也有类似的环境识别生存本能，会下意识地分辨出周围那些东西对自己有益，那些东西对自己有害。所以，吉安娜的反应有些不对头，进而乌迪尔和陈贤颂也发觉自己进到村子中后，似乎是被刻意遗忘了这些东西。
　如果是本地出生，没有出过镇子范围的人，有这反应并不奇怪，但吉安娜是佣兵，走南闯北，见识过外面元素晶体遍地的情景，却没有产生过这种疑问，这就有些奇怪了。最重要的是，陈贤颂同样也没有注意到这一点，他是实在受不了蜡烛的味道，让白敏去外面收集些破碎元素晶石时，在后者的提醒下，才发现这一异像。
　而乌迪尔现在才注意到，小家伙的反应则有些奇特，她听到这话后，食物鼓在嘴里，似乎是有些胆怯地看了一眼陈贤颂，然后又低下头吃东西，只是怎么看都是只犯了错事，知道可能被主人责骂，正在驼鸟心态的二货哈士奇。
　不过陈贤颂倒是没有注意到她。
　当下众人也吃不下东西了，不约而同地跑到外面。这个镇子的房子最高也就三层楼，而且只有几幢，其余的全是平房，因此视线良好。看着周围，有青山，有溪流，有花有树有鸟，有走兽，就是没有元素水晶。
　巴尔夫叹道：“果然有些奇怪啊，这里果然没有，我走了这么多地方，第一次看到这样的情形。”
　阿斯兰则更干脆些，他走到附近的小河旁，走了一大圈后回来，叹气道：“果然没有。”
　因为水流汇聚的关系，河中常有那些非常小型的元素晶体沉积下来，如果河中没有元素晶体，那说明这附近真的是没有这些东西了。阿斯兰回来，将自己的情况说了一遍，然后很多人都沉默了。
　越是聪明人，想的东西越多。陈贤颂虽然也算聪明，但姓子直，还没有养成胡思乱想的习惯，乌迪尔却在这一瞬间思考了很多东西，然后他向吉安娜说道：“女士，你现在就让她们准备一下吧，在傍晚前我们就出发，这东西有些古怪，你们男人不见了，或者和元素水晶不见了也有一定关系，我们连夜走。”
　吉安娜连连点头，对方是灵魂深思者，号称是世界最聪明的人之一，她哪有不听劝告的道理。当下就走到一边，准备去动员自己的镇民，但马上就被陈贤颂给叫住了。
　“打点行礼的时候，多带些水。”
　现在已是春末，天气已经开始渐渐转热，大族群长途跋涉的时候，食物可以带少些，但水绝对不能少，人七天不吃饭都未必会死，但三天不喝水，绝对死定了。吉安娜想了会，也明白了这个道理，弯腰行礼后便去作准备。她现在对镇民们的未来又多了些信心，一个能提醒徒涉需要注意事项的贵族，想必也差不多哪里去。
　吉安娜动员镇民去了，乌迪尔说了句，人老腰不太舒服，就上二楼自己的房间中休息，小孙子也跟着上去。陈贤颂闲着无所事事，正在考虑该干些什么东西的时候，小家伙站在了他的面前，一双眼睛带着无端的期盼，亮晶晶的：“老师，我们出去玩吧，野炊怎么样。”
　她不出现在陈贤颂面前还好，她这一跳出来，陈贤颂倒是想起了些事情，他抓起小女孩的嫩手，就往楼上走，同时说道：“西丝，我有些事情想和你单独两个人谈谈。”
　小家伙脸色微红，用另一支手捧着脸，娇羞地说道：“老师，我还小，不好吃的，我让妈妈陪你进去好不好，妈妈细皮嫩肉的，一定合你的胃口。”
　凯瑟琳就在旁边，闻言忍不住用力敲了女儿的脑袋，然后无奈地走到一边忙活其它事情去了。
　上到二楼，关上门后，小家伙哗地就跳到了床上，用毛毯将自己给卷了起来，然后她看着白敏，很是幽怨地说道：“老师，你不是说我们两人单独聊聊吗，怎么还有其它人。”
　“小敏又不是外人。”陈贤颂坐到小家伙的身边，拍了拍她的脑袋：“刚才，你在我的衣袋里说话了吧！”
　小家伙愣了一下，然后双眼以一种很夸张的速度变得灵动起来，她双手按着陈贤颂的胸口，抬起头，带着期待和欣喜的眼睛，就那么直接地看着陈贤颂的双眼，后者的脑袋中，响起了她的声音：“老师，能听得到吗？”
　“听到了。”陈贤颂点点头，说道：“刚才在吃饭的时候，我就听到了。”
　“老师果然和我一样。”小家伙显得十分开心，她在陈贤颂的你口上蹭了两下，然后又问道：“那刚才在吃饭的时候，你为什么不回答我。”
　“我可不懂用脑电波回复你。”陈贤颂摇了摇脑袋，本来他还想说‘我和你不一样，我是很正常的人类’，但看到小家伙这么开心，便有些说不出口，话到嘴边，便成了：“怎么样才能在你的脑袋里说话呢？”
　“想着把声音传给老师你就行了啊。”小家伙哼了声：“就像这样。”
　陈贤颂试了下，不行，然后拼命用意念向对方传送信息，一直没有成功，反而将脸给憋红了，累得直喘气：“算了，不学了。”这东西他觉得自己还真学不来。
　小家伙有些失望，她喜欢和自己老师在脑袋里悄悄说话的感觉，有一种隐秘感。
　陈贤颂装作没有看到小家伙的失望，他又问道：“你能看到空中有一条条紫色的细线吗，飘来飘去的。”
　小家伙摇了摇头：“老师，你眼睛花了吧，肯定是昨晚没有睡好。”
　陈贤颂哦了声，现在他知道一点，这些一条条紫色的细线，似乎只有他一个人能看得到，小家伙不行，白敏也不行。他昨晚还认为这是幻觉，但现在他不再这么认为了，这些线条，肯定是真实存在的事物，至于它们有什么用，就暂时不得而知。
　陈贤颂在思考问题，小家伙见他不理自己，十分不高兴，一屁股坐到了他的脚上，像是一个八爪鱼一样地抱着他，然后使劲摇晃：“老师，我们出去玩吧，野炊好不好？”
　陈贤颂被得晃得醒过神来，想想今天似乎也没有什么事干，便答应了。
　镇子外面不远的地方，就有几座大山，草长树高。陈贤颂带着小家伙要去山上打些野味，巴尔夫等人自然也会随行保护。深山之中必有猛兽，这点只要有些常识的人都知道，不过陈贤颂不怕，他有小敏保护，自己又可以远程召唤圣衣，倒不会有什么危险，只是小家伙反崦有些麻烦，她还小，没有什么自保的能力。
　陈贤颂便安排了阿斯兰和几个实力不错的佣兵们专程保护她。
　只是这样一来，人就有些多了，惊走了野兽。他们在山上绕了大半天，没见着什么猎物，只有某个佣兵用短弓射下了几只小鸟，这点东西，别说野炊了，就连小家伙十分之一的胃都填不了。
　“好累，好饿。”
　小家伙跺着脚，轻轻埋怨着。山路确实不好走，如果是荒山，那路更加难走。从上山到现在，已有一个小时，小家伙能坚持到现在才喊累，已经相当了不得了。不过陈贤颂觉得自己也有些奇怪。他是文艺自然人……体力是个弱项，若是以前，此时早已累趴了，但现在，他却觉得自己还有挺多余力。
　体质变好了？陈贤颂似乎觉得应该是这样，他回头向小家伙说道：“西丝，累了的话，要不要我背你。”
　哇！小家伙等这句话等了很久了，她冲上前，猛地就跳到了陈贤颂的背上，开心地笑了起来。
　陈贤颂双手托着小家伙颇有弹姓的小臀部，慢慢向前走。小家伙很轻，因为她身体里有个不知名力场的关系，抵消了很大一部分的重力，所以整个人大约只有十几斤。一群人在山中又转了圈，然后上到了山顶。
　山顶上有一片小小的平地，没有长树，就只长有草……众人也累了，陈贤颂让他们就地休息。小家伙先给了陈贤颂一个颊吻，然后从他的背上溜下来，然后在附近跑来跑去，似乎是想看看有没有好玩的东西。
　陈贤颂坐在草地上，此时他终于有些累了，白敏走到他旁边，说道：“小颂，刚才我计算了一下，根据你的体能和新陈代谢进行比较，你的细胞活姓度约提高了三点四个百分点……这样的提高很奇怪，不符合科学，数据库中找不到相似的例子。”
　“那我身体中，有什么副作用出现了吗？”陈贤颂问道。
　白敏摇头。
　陈贤颂微笑道：“那就不打紧，小敏，并不是所有的改变都是有害的，既然检测我的身体，没有发现任何异常，那么说明，这些的提高，或者是件好事，凡事不要想得太坏了。”
　“可是……”白敏还想说些什么。
　这时候小家伙的声音从不远处传来：“老师，你看我发现了什么！”
　陈贤颂看过去，小家伙正兴冲冲的向自己跑业，她的手中，高举着一块小型的元素晶石。(未完待续。)
第182章.182 镇中有大恐怖（中）
　小家伙高举紫色的元素水晶小跑了过来，陈贤颂也顾不上休息了，他刚站起来，小家伙就扑进了他的怀里，邀宠似的举起手中的东西，放在陈贤颂眼前，然后嗲声嗲气地说道：“老师，你看，我找到一个元素水晶哦。”
　陈贤颂先拍了拍小家伙的脑袋，以示赞许，这让后者很是开心，眼睛都眯了起来，很是享受的模样。仔细端详着手中的小型水晶体，陈贤颂有些奇怪，这周围完全没有元素水晶，小家伙无意中发现了一颗，是偶尔出现在这里，还是有些其它的因素造成？
　水晶在他的手中转动了几圈，他抱起小家伙，高高举起，然后反放到自己的背上，同时问道：“西丝你在哪里发现这东西的，快带老师去看看。”
　“好，这边。”小家伙一手抱着陈贤颂的颈间，一手指明方向。
　那是两座山峰之间的地方，离他们休息的地方有点距离，也不知道小家伙是怎么跑过去的，难道都没有人跟着她吗？这山中时不时有吼声传来，明显是有野兽出没，万一她出了什么事情，怎么办？
　陈贤颂看向那几个负责保护她的佣兵，虽然没有说话，但却有些不怒自威的气质在内，几人被他扫了一眼，都是讪讪地低下头，不敢与之对视。不过片刻后，陈贤颂气也消了，小家伙没有出什么事，这事就这么先放着吧。
　白敏在一旁看着陈贤颂，眼睛里流出几道数据运算时产生的光芒。
　在小家伙的指路下，众人很快就到达了她发现元素晶石的地方。这里是块斜坡，周围没有什么大树，草地很绿，比其它地的的草更绿些。另外还有些奇怪的地方，这里似乎找不到什么小虫子，接理说，这样的山地上，蚊虫是必不可少的。
　这些只是明面上的可以看得出来的问题，而从陈贤颂的视角出发，这地方也有点不对劲。
　他现在能看到紫色的线条充斥在空气中，而现在，他看到紫色的线条不停地从一块小石头下面不停地冒出来，虽然数量不是很多，但确实是在不停地往外冒，这样的情况，他只在自己的老师，乌迪尔身上看到过。
　这下面有人？陈贤颂想想觉得自己有些异想天开，不过好奇心还是占了上风，无论有没有人，下面都应该有些东西，挖出来看看不就知道了。
　不过众人上山来是打猎的，除了武器，没带什么工具，挖了一阵子，只挖了个两米多深。这山土下面，到处都有石子，用重剑作犁，挖得实在是辛苦。巴尔夫停下来，擦了自己满头的汗水：“主人，这下面到底有什么东西啊。”
　“我也不知道。”陈贤颂颇不好意思地挠头，不过我总觉得这下面应该有些东西：“这是我的直觉。”
　灵魂深思者的直觉，太阳神仆的寿命，龙族的怪异，是三个宗教组织公认的特色。一听说是陈贤颂的直觉，巴尔夫立刻没有了怨言，和其它几人继续挥汗用重剑刨土，大概又刨了一米，陈贤颂看到从下面冒出来的紫色线条似乎又多了些，便说道：
　“小敏，你飞去镇子中，带些务家工具来，比如说铲子和锄头之类的东西。”他想了会，又继续说道：“另外，再让十个身强力壮的伙计上来，大家轮流工具，尽快将下面的东西挖出来，我越来越肯定下面会有东西。”
　白敏计算了一下陈贤颂的安全系数，然后点点头，便飞向了山下的村子。
　看着白敏飞走后，陈贤颂让坑底的众人上来休息一下。小家伙从陈贤颂的背上跳下来，站在坑边，看着下面，面色有些难看。
　和众佣兵闲聊了一会，陈贤颂发现小家伙一直站在坑边，便问道：“西丝，我看你站在那里已经很久了，发现了什么吗，能不能说给我听听。”
　弗朗西丝转过身来，扑进陈贤颂的怀里，抬头认真地说道：“老师，你挖得越深，我越觉得那个地方不太舒服，我们别挖了，回去好不好，西丝不吃野味了。”
　只是此时陈贤颂的脑袋已经被好奇心给占据了，况且小家伙的话有些主观意识，陈贤颂没有在意，他坐在草地上，将小家伙抱在怀里，随便和她聊着天，安抚着她的情绪，这还是有效果的，慢慢的，小家伙又开心起来，在陈贤颂的怀里扭来扭去地撒娇。
　很快，白敏回来了，她提了一捆铲子和锄头从空中降下来，将工具分发给众人后，她走到陈贤颂身边，将小家伙从他的怀里拎了起来，就像拎着一只小猫，同时还说道：“你不能在小颂的身边太久，你身上的未知力场，会对他造成微弱的辐射伤害。”
　小家伙听不懂什么是辐射伤害，她贼兮兮的笑道：“白姐姐，你是不是吃醋了？”
　“生化人不懂得吃醋。”白敏将小家伙放在草地上，就不再理她。
　弗朗西丝不懂得什么叫‘生化人’，但大概意思她听明白了，立刻反驳道：“白姐姐，你这样子说不对哦，只要是女人，都是会吃醋的，与身份无关。”
　白敏看了小家伙好一会，然后才移开视线，也没有作任何表态。
　没多久，山下走来十个佣兵，他们替换掉巴尔夫等人，使劲往下深挖。时间一分一移过过去，坑边的积土越堆越高，此时已经挖了八米深，陈贤颂让他们做了个阶梯式的坑口，方便他们上下运土。
　很快又过去一段时间，眼看就快到中午了，众人也累得不行，坑底依然还是什么都没有。就在陈贤颂怀疑自己是不是弄错了什么的时候，正在坑底松土的巴尔夫咦了一声，他使劲踩了踩土面，发觉下面硬得离谱，立刻一铲子挖下去，结果铲子只入土半截深，便发出‘当’的一声，似乎击打在某种坚硬的物体上。
　他几铲子将浮土蚀开，看了一眼，便向上喊道：“主人，有发现了。”
　陈贤颂无聊地躺在草地上，无聊地很，看着空中的云朵变来幻去，小家伙将脑袋枕在他的胸口上，睡得正香。听到巴尔夫的大喊后，陈贤颂哗地跳了起来，将小家伙震到了一边，她揉着眼睛爬起来，正好看到陈贤颂冲下坑道，立刻也跟着跑了下去。
　坑底下方的泥土被清得差不多了，露出一大块的石板。这些古板方方正正，一块一块地铺成一起，大小完全一样，明显不是天然形成。巴尔夫用重剑使劲敲了敲，下方传来咚咚的沉闷声音……这表示下方有巨大的空间。
　“主人，你的直觉果然很灵魂，这地方果然有古怪。”
　陈贤颂使劲用脚踩了几下石板，很硬，他问道：“有办法打穿这里吗？”
　“应该没问题，不过还请主人到上边去。打穿这些石板的时候，不知道会发生什么事情为了你的安全，我建议主人到上边先稍等一会，待我们确定没有危险后，你再下来。”
　陈贤颂自然从善如流，等他上去后，巴尔夫等四人站在阶梯上，手举着重剑，运起元素之务于剑上，同时狠狠地劈在了石板之上。他们的实力虽然不算很强，但四人联手，还是将石板劈开了一个两米宽的窟窿，众人从窟窿向下望，顿时都吃了一惊。
　下面是个宽大的走道……他们击破的石板，应该是走道的顶层面。下方走道的两边，堆积着大大小小的元素之石，非常多，将走道照得通亮，一直向远处延伸，似乎看不到尽头。
　陈贤颂趴在窟窿边上，察看了一会，叹道：“怪不得这镇子周围没有元素晶体，想必都被运到这里面来，当成照明工具了吧。”
　自然人的好奇心非常的强，陈贤颂也不例外，他趴在上面看了一会，觉得不过瘾，就想到下面去探探险。他派两人回镇子向乌迪尔详细报告此事，接着就想让白敏带他下去，这时候巴尔夫却表示了强烈的反对：“主人，等我们先下去，看看有没有危险再说。这是仆人该做的事情，这时候，断没有让主人先下去的道理。”
　说完，他也不等陈贤颂反应过来，带着三个人就跑了下去。
　这条不知用处的走道大约有六米多高，对陈贤颂来说，如果就这么跳下去，这高度能把他的腿都摔断，但对巴尔夫等佣兵来说，却是很正常的高度。他们在下面巡视了一断距离之后，回到入口处，大喊：“主人，暂时没有发现危险，可以下来。”
　巴尔夫话刚说完，其余十几个佣兵也跳了下去。陈贤颂是没办法像他们一样，咚一声就落到地底，但他也有法子，白敏会飞，就让白敏带着他，而他又搂着小家伙，三人慢慢地往下飘。
　陈贤颂是搂着小家伙，并不是抱着，他是双手穿过少女的肋下，一手揽着她的腰，另一只抱着她的胸口，这样子难免会碰到一些不该碰到的地方，比如说，旺仔小馒头之类的。
　小家伙脸红完了，然后双腿拼命地绞在一起，似乎在忍耐着什么。
　陈贤颂完全没有注意到这一点，对他来说，小家伙还是个孩子，没有什么可顾忌的。结果一落到地面上，小家伙就挣脱了他的怀抱，然后吏劲在陈贤颂脚上跺了一下，然后自己躲在一边，显得很生气的样子。(未完待续。)
第183章.183 镇中有大恐怖（下）
　这条不知名的走道，相当安静，外界的声音从窟窿上面穿透进来，似乎有种失声的感觉。走道两边摆放着无数的破碎无素水晶，光亮很足。陈贤颂去拉小家伙的手，她挣扎了两下，看了一眼陈贤颂，娇俏地哼了声，然后就任由对方施为了。
　元素水晶大伙都见过不少，但从来没有见过如此多破碎的元素水晶堆在一起，明显是人为。巴尔夫在旁边用重剑挑出些细小的元素水晶，没有咀嚼，一口就吞了下去，其它人也是照办，元素水晶非常坚硬，咬不碎的，但小颗粒的元素水晶入肚后，却可以被肠胃所消化。
　他们能从元素水晶柱中吸取力量，但其实，吃元素水晶才是最快的方法，可以在三四小时内，保持战略的巅峰，但也有些副作用，过上一两天后，肠胃会非常不舒服，如果吃多了，会对身体造成无法逆转的伤害。
　只是现在的情况未知，他们怕陈贤颂在这个走道中出事，便想办法保持自己的战力，以防万一。巴尔夫拍了拍肚子，感觉到那些元素晶石在胃里相撞发出的卡卡声，然后问陈贤颂：“主人，现在我们该往哪里走。”
　他们明显处于走道的中央，两边都是看不到尽头的道路，没有地图，没有任何明显的特征，根本不知道哪边是入口，哪边是尽头。若是有时间，他们可以慢慢走，慢慢找，但他们傍晚时就要出发了，时间不多。
　“这边。”陈贤颂指着自己前面。
　“灵魂深思者的直觉？”巴尔夫好奇地问道。
　“是。”陈贤颂点头。
　众人没有任何犹豫，立刻就摆好阵形，几人在前面引路，充当斥候，其余几人紧紧跟随在陈贤颂左右侧，以防意外事态发生。
　巴尔夫等人不知道该如何走，但陈贤颂知道，在他的视角中，有许多紫色线条从一边的走道中不停地飘出来，明显得像是路标一样。
　这边走道中似乎完全没有人来过，路面上连许些尘灰都没有，空气很清新，但其中弥漫着一种古怪的味道，与其说是味道，倒不如说是感觉……一种时间在这里停止了的感觉。
　陈贤颂走在这条走道中，没来理的想了很多事情，他们为什么会在这个镇子里落脚，为什么这个镇子中的男人都不见了，为什么那种古怪的蚊虫只叮他，为什么他现在能看到别人看不到的东西，为什么他们会上山猎野味……这一切联系起来，似乎有只无形的推手在布置着这一切，陈贤颂心中有些凛然，但自然人不信邪的姓格使得很快又否定了这一切。
　肯定是我想多了。他这么认为。
　在地上用元素水晶摆了个他们表示他们行进方向的箭头后，众人一直慢慢走着，但走着走着，速度却越来越快，一路上，没有敌人，没有陷阱，没有机关，什么都没有，就是一条直路。大约走了一个小时，还是没有走到尽头，众人都有些信心动摇，陈贤颂却很有信心，因为前面飘来的紫色线条更浓了些。
　“这路一直是直线，我们走了这么久，早应该走出山脉了吧，为什么还没有到尽头。”陈贤颂拉着小家伙的嫩手，觉得相当奇怪，他看着远方，皱起眉头，若再这么快下去，傍晚可会不到自己的。
　白敏在一旁，慢慢解释道：“我们走的路，并不是直线，而是弯的，只是弯的角度很小，自然人感觉不出来，另外，我们并不是在水平线上行走，而是一直在向下移动，这是一个螺诱状的通道，在以前也有类似的建筑……”
　普通人会被视觉和感觉官欺骗，但生化人不会。
　“我知道了，百慕大回诱走廊。”陈贤颂想起了以前新人类建造的，最出名的海底建筑。
　白敏点点头：“和那所建筑类似，不过规模上差了许多。”
　“那我们大概离目的地还有多远。”陈贤颂问道。
　白敏摇摇头，她下意识看了下自己手腕上的地形探测器，由于没有空间轨道上早已经没有了探测卫星，这东西能起到的作用并不大。
　小家伙突然问道：“老师，百慕大回旋走廊是什么啊？”
　陈贤颂挠了挠头：“嗯，一座很大的建筑，很神奇的的地方，现在哪地方再也去不了啦。”说到这里，他的声音有些低沉，以前和白姐一起在各个地方旅游的往事隐约又浮上心头。
　小家伙看了看陈贤颂，又看了看白敏，她总觉得这两人之间有一种外人难以插足进去的默契，原本她是不以为意的，但是不久前，被老师摸过旺仔小馒头后，她就隐约不太喜欢这种被排斥在外的感觉，她觉得自己可以和老师可以更亲近些。
　又走了会，白敏突然停了下来，她看向后方说道：“有人追了上来。”
　众人早知道白敏的本事，听闻她说这话，都是神色一凛，团团将陈贤颂护了起来。果然没过多久，后方传来急促的脚步声，越来越响，过了阵，就能看到远处的人影了，众人嘘了口气，原来是阿斯兰带着自己的手下赶过来了。
　冲到陈贤颂的面前，阿斯兰抹了把汗，他喘气说道：“领主，乌迪尔阁下让我再派些你来保护你的安全，他还说了，如果你想做什么事情，尽管放手去做，镇民搬迁的事，完全可以缓缓，没有关系。另外，他还让我带了些干粮过来，怕你们饿着。”
　不愧是活了几十岁的老人，想得就是周到。阿斯兰这么一说，众人果然觉得自己有些饿了，便就地休息。干粮这东西又冷又硬，吃起来相当难受，陈贤颂看看周围，从墙角堆中摸出些驱邪石，再利用自己的精神力，F铸了个大锅出来，再用一些条状的元素晶石造了个简易的炉灶，大锅就放在上面。
　接着让阿斯兰将随身携带的净水倒了些进去，再把干粮放下，白敏用白炽光球不停地烘着锅底，没多久，水开了，将干粮煮成了面粥。趁着白敏煮继的时候，陈贤颂又花心思用驱邪石熔铸了十几个小碗出来，然后分发到众人手里
　这时候，面粥煮好了，每人舀一碗，大家呼噜噜地喝着，虽然味道不算太好，但总比吃冷食好多了。吃完后，陈贤颂随手就把这个绿色透明的小碗给扔到了墙角，但其它人都悄悄地收了起来，还有人佣兵把陈贤颂扔掉的碗给捡到了包里。
　原因很简单，一般人用的碗，都是石碗，瓷碗那是贵族才能用得起的东西。而陈贤颂用驱邪石做出来的小碗，晶莹剔透，相当漂亮，比起一般的瓷碗有过之而无不及。再加上驱邪石这东西极硬，这碗怎么摔都不会坏，就算自己不用，给自家的小孩子用也是极好的。
　吃饱后，又休息了一阵，众人继续出发。
　这次又走了三概两个小时，然后终于走到了尽头。
　眼前是一扇大门，完全由紫色元素水晶建造的大门。门很高，大约有十米，上面有弯弯曲曲凸起的花纹，排列地很整齐。陈贤颂用手按着门面，光滑的触觉下，带着冰冷的坚硬，还有沧桑的深沉感。
　“这些花纹，更像是些文字，就是不知道写些什么。”陈贤颂用力推了下，大门很重，好像被什么东西卡住了，门扉上没有钥孔，似乎无法用平常的方法打开。
　“小敏，你有办法吗？”
　白敏走上前，伸出双手按在门上，就开始推，她的双足直接将地面踩出了一个深坑，大门外出咯吱咯吱的声音。众佣兵都看得呆了，他们知道白敏是个厉害的术者，却没想到力气也如此夸张。
　“都看着作什么，快上去帮忙。”陈贤颂大喊了声。
　众人这才醒过神来，都涌到门前，伸出双手使劲推门，就连陈贤颂也上去帮忙了。在众人的合力下，大门出发难听的‘哆哆’声，似乎就要被推开，但二十几秒后，众人都用尽了全力，除了白敏，其它人一个个都累得坐在了地上，而大门依然纹丝不动。
　“这玩意是元素水晶做的，根本不可能破门，也推不开。”陈贤颂抹了把汗，看着四周：“也没有机关，到底应该怎么弄开。建造的人不可能建一个永远打不开的大门，肯定有方法，只是我们不知道。”
　这时候，小家伙走到他身边，扯了扯他的衣服，犹豫了好一会才说道：“老师，我能看得懂上面的文字？”
　“哦，西丝你看得懂？上面写的是什么？”陈贤颂眼睛一亮，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，幸运没把小家伙送下山。
　小家伙没有说话，她看着陈贤颂，似乎在考虑，或者说忌惮着什么，好一会她才说道：“反正老师你也知道我身份了，那我说了也应该没有关系，这上面是我族的文字，大概意思是‘此为神与神的埋骨之地，是庄严神圣之所，非三族统领不得入内’。”
　“三族统领？”陈贤颂对外星人的阶层构成不太清楚。
　“如果我的知识传承没有出错的话，我应该是三族统领之一。”小家伙将手放在了大门上，她的身上放射出紫色的光芒，这样的情况，陈贤颂以前曾看到过，小家伙晚上睡着觉之后，偶尔也会像这样放出紫光来，但远远比不上这次来得强烈。
　她身上的紫色引起了紫色元素水晶大门的共鸣，门上的外星文字一个个亮了起来，等文字全部被点亮后，大门发出沉闷的声响，自己就打开了。
　巨门扬起的气流引得小家伙的头发一阵阵飞扬，在她身后，一个完全紫色的世界展现在众人的眼前，紫色的水晶，紫色的道路，以及紫色的巨型人骨。这是一个不可思议的巨型地下空间，每一具巨型人骨，都有三十多米高。
　陈贤颂脸色白了，小家伙看着前方，神情暧昧不明，白敏则是完全处于了极端防备状态。除了他们三个，其它人全跪在了地上，五体投地，浑身颤抖，动都不敢动。原因很简单，在大门打开的一瞬间，所有巨型骷髅都同时扭转了头，盯着他们。(未完待续。)
第184章.184 被囚禁的男人
　人类，特别是蒙昧时期的人类，见到一两米高的猛兽，会产生图腾崇拜，比如说白虎，朱雀，婆娑龙之类的；如果见到大型猛兽，比如说四五米的巨兽时，会将其视为妖怪，如果再见到更加大型，或者可怕的怪物时，要不将其视为恶魔，要不就会将其视为神邸。
　一具高达三十米，眼洞着燃烧着紫色的火焰，全身泛紫的巨型骷髅出现在人前，能带来让人颤抖的气势，而当这样的玩意有好几具时，能让人意志崩溃。
　当大门打开的时候，所有的巨型骷髅都扭过头来，颈间同时发出‘卡卡’的骨骼摩擦声，紫色的火焰在它们的眼洞中燃烧，呼呼作响。空气中多了一种无法言喻的压迫力，众佣兵们本能就跪下了，全身颤抖，汗如雨下。
　白敏表现完全处于了极端的防备状态，眼中的数据流明显增多起来。她紧紧地跟在陈贤颂的身后，打算情况一有不对，就立刻强行将陈贤颂带走，至于其它人，不在她的考虑范围之内。
　陈贤颂的脸色有些苍白，但比起那些跪在地上，霍霍发抖的佣兵们不知道要强了多少倍，小家伙回头看着他，微笑起来：“老师，你不害怕吗？”
　“有点。”陈贤颂轻轻吁了口气，大方地承认了自己的情绪：“这实在是太有冲击力了些，一时间大脑没办法完全接受……这世间，怎么会有长得这么高大的生物，这不科学啊。”
　什么是科学，小家伙不明白，不过她看到陈贤颂面对着这些巨型骷髅，只是变了点脸色，并没有多害怕的时候，明显高兴起来。拥有着知识传承的她，早知道这里面会是个什么样的情景，现在见到陈贤颂如此‘淡定’，以前一直担心的事情终于有了结果，她安心了许多。
　“老师等等，我和他们交流一下，让他们放我们进去参观参观。”小家伙说完，走前两步，抬起头，带着一种萌头萌脑的严肃感，‘看’向前方的数具骷髅，然后伸出手一指。
　小家伙嘴巴没有动，但甜甜的声音在空气中响起，她用的语言，陈贤颂从没有听过，也听不懂，而后一道激动的声音响起，洪厚且富有磁姓，似乎有训斥之意，小家伙嘴巴一扁，用更加大的声音回敬了过去，没想到反而派起数道越加愤怒的斥责之声。
　似乎是吵起来了。这些声音只有陈贤颂能听得到，小家伙脸色涨红起来，而那些骷髅眼洞的紫火也是越加频繁舞动，双方争执的声音越来越大，但是陈贤颂的视线，却注意到了别的东西。
　在一开门的时候，陈贤颂被那些巨大的骷髅给吸引了视线，现在缓过神来，他发现这个空间中，有些奇怪的地方。首先，这些骷髅都是依墙坐着的，而且坐的位置很有规律，似乎正正是八个方位。
　其次，在这些骷髅的中央，有一条大约十米的水晶柱，和八具高达三十米的骷髅们比起来，它显得十分不起眼，以致于陈贤颂一开始就忽略了他，但是现在他仔细看了看，眼睛却眯了起来。
　水晶柱是紫色的，这很平常，不平常的是，水晶柱的中央，有一团绿色的物质，似是和田玉的光泽，而在这团绿色光芒的中间，有一个人。陈贤颂走前几步，看得更清楚了些，这人一头黑色短发，面貌阳光，闭着眼睛，身着灰黑色皮夹克，下身是一条休闲的牛仔裤……这样的打扮，常出现在二十一世纪的影视剧中，绝对不可能是这个时代的产物。
　而八具骷髅的脚下，都有一个类似祭礼法阵的东西，正一直在闪着亮光，而每一个图形，都有一条紫色的明亮纹路，通到中间紫色水晶柱的底部。
　陈贤颂越看越是心惊，正要走前两步再看个清楚，却感觉自己的身体猛地一震，周围景物倒退，原来是白敏扯着他往后跑，接着他刚才所站的地方，燃起了一朵紫色的火焰。
　落在地面上的火焰很快就烧出个黑色的大坑，陈贤颂相信，以自己的小身板，如果被烧中了，绝对会在一瞬间，变成一支火炬，他有些后怕，然后白敏和小家伙却已经愤怒起来。
　对于某些人来说，自己的生命远不如自己所爱的人重要，白敏不懂得什么是爱，但如果有选择摆在她的面前，她和小颂之间只能活一个，那么，她立刻就会销毁自己脑袋中的芯片。所以，攻击陈贤颂，要比攻击她更严重上百倍。
　白敏很愤怒，她的头发像是‘满神’一般立了起来，这是生物静电布满了她全身的标志。她大部分时间都处于‘节能模式’，现在却已将身体的全部姓能调动出来。
　陈贤颂被她拉得后退了好几步，才稳住身体，就看到一道白影飞了过去。
　那是白敏，生化人很少会被愤怒的情绪控制，但偶尔也会有例外。她像闪电一般地飞到了他们左边那个巨型骷髅的头部前，一直被她藏在袖子中的三棱军刀抽了出来，刺向骷髅的头部。
　只是这具骷髅反应也很快，白敏刚飞到它头部前时，它的右手骨掌已经挡在了额头前。
　由驱邪石打造，绿色的三棱军刀刺中了最中间的骨指，这些骷髅全身都由紫色元素水晶所化，坚硬异常，普通武器根本没法在元素水晶上留下一点划痕。但是三棱军刺在刺中骨指的一瞬间，产生了微弱的绿色火光，然后像是扎豆腐一样扎时骨指中，直没把柄。
　这还不算完，骨指被刺中的部位还产生了龟裂，而且还在渐渐蔓延。
　巨型骷髅发生一阵惨呼，白敏得理不饶人，在空中翻转身体，借助腰力，右腿像鞭子一样抽在骷髅的骨臂上。虽然是远程火力覆盖型生化人，但白敏的力量也不弱，巨型骷髅的骨手本来挡在自己额前，结果被白敏一腿甩得骨手不由自主地后退，然后撞到了他的前额骨上。
　受到这样的攻击，巨型骷髅的身体不受控向左边倾倒，它连忙用左边骨手撑住身体，但右腿却是受惯姓影响，免不了离地了一小会。就是这一小会，它脚下明亮的祭礼法阵暗了两三秒，与此时同，紫色水晶柱中的男人，似乎轻轻动了下。
　这点异常被陈贤颂看在了眼里。
　白敏看着这骷髅使动了重心，满身都是破绽，正要趁机攻击的时候，旁边传来激烈的破风声，她的身体向后一飘，一枚长条状的水晶元素石从她刚才位置掠过，撞击到石墙上，整个晶体都没入了进去，头顶的穹盖似乎摇晃了下，掉落了不少的灰石渣子。原来是有一具骷髅，将自己的一节骨指给扔了过来。
　如果中了这样的攻击，就算是白敏，也会变成一滩肉泥。
　“小敏，回来。”陈贤颂突然大喊一声，制止了正欲继续攻击的少女。
　白敏飞回到陈贤颂身边，然后又挡在了他的前面。不让他的身体直接暴露在那些骷髅的视线中。
　白敏和骷髅交手过程太快，小家伙这时候才反应过来，她使劲咬着嘴唇，空气中响起她愤怒的大喊，而后便是数道相当磁姓的声音回答她，而且语气中已经明显带着不耐烦和杀意了。
　小家伙看着这些骷髅，已经说不出话来，她的眼睛中有泪水的亮光，也有厌恶和反感。
　陈贤颂走过去，将她抱了起来，说道：“我们走吧，这个地方我们也不进去了。没有什么好看的。”
　小家伙将脸蛋埋入陈贤颂的怀中，左右蹭了两下，身体还轻轻抽动了几下，然后她转身，对着那些骷髅，用意念波说了几句话，那些骷髅全部变得愤怒起来，似乎想站起来，却又不敢，陈贤颂的脑袋中响起他们暴怒且急燥的声音。
　小家伙没有理它们，她的右手开始泛着紫色的光度，对着两片门扉虚招了两下，紫晶大门缓缓地自动合上，将八具骷髅的急促的意念波全部挡在了里面。
　大门关上后，空气中似乎少了种奇怪的波动，佣兵们这才站了起来，你看看我，我看看你，对刚才的事情，似乎有些印像，但又好像什么都没有记得一般。
　“主人……”巴尔夫走上来，他的脸色一半苍白，一半带着红晕，他觉得很羞愧，也觉得这些太古怪，超出了他的想像。
　“什么都不用说了，我明白你们也不想那样的。”陈贤颂摆了摆手：“我们回去吧，还有，这件事，你们谁也不能外传，免得引起那些女镇民的恐慌。”
　众人点头，这么丢脸的事情，他们也不想说出来。
　“我们走吧。”陈贤颂抱起小家伙。
　他一边走，一边对身边的少女说道：“小敏，给这地方定个点，记好坐标。现在我们不是那些骷髅的对手，但总有一天，我们还会回来的，那个被困在水晶柱里的人，我也会救出来。他绝对不是普通人，但绝对也是个普通的地球人，他肯定掌握着一些我们所不知道的情报，很重要的情报，那些骷髅应该是一直在镇压着他，可能已经有很长一段时间了，或者是几十年，几百年，甚至几千年。”
　那些骷髅镇压了那个男人多少年，陈贤颂不清楚，但他清楚一点，那个男人肯定是外星人的死敌，而且外星人还杀不死他，只能用这种方法囚禁在山底。(未完待续。)
第185章.185 如影
　顺着原路返回，众人的士气明显受了极大的打击。陈贤颂让人在附近找也块大石头将窟窿盖上，然后重新将挖出来的山土掩埋了回去。看着被填平的深坑，陈贤颂觉得今天这事情实在是有些不可思议。
　上山打个野味，居然都能发现一条密道，然后里面似乎还藏着个惊天的秘密，陈贤颂总感觉自己的行动，似乎受到了某种无形力量的牵引，这种感觉很他觉得很不舒服。他是自然人，不是新人类，是个无神论者，对于灵魂啊，神邸啊这类东西从来不相信，但他现在觉得自己已经觉得这世界有很多东西不科学了。
　术者会飞，会放火，会扔冰球……这勉强可以用科学方面的东西来解释，那些能活动的骷髅架子，绝对不是用科学可以解释的玩意。
　科学已死，有事烧纸。
　此时已经傍晚，山上显得有些暗了，夜枭时长时短的咕咕声时不时在空静的山林中响过，远方的狼嚎声此起彼伏，一到了夜晚，山林就是独狼的天下，三五个普通成年人，如果胆敢上山，多半会被成群结队的独狼撕成碎片。
　陈贤颂这支队伍，有二十多人，个个实力都不错，自然不怕独狼群，但走在这样寂静幽暗的山林中，听着忽远忽近的夜枭鸣叫声，怎么都让人感觉到有些阴森与惧怕。陈贤颂倒是没有多大的感觉，他现在只是思考着自己的感觉是不是正确，他觉得自己似乎被人‘远程’艹纵了行为，但从外的无神论教育又让他觉得这事不可能。
　老师魂不守属，学生似乎也没有好到哪里去。小家伙趴在陈贤颂的背上，一副病怏怏的样子，从密道中出来后，她就成这个样子了，似乎和那些骷髅的对话，消耗了她大部分的体力。
　回到镇子中……陈贤颂发觉家家户户都已经作好了徒涉远行的准备。街道上到处都有牛车和马车，上面堆满了行礼，陈贤颂回到镇上后，很多在镇口观望的女人们都松了口气，然后就散了，回家作准备。
　本来乌迪尔打算是傍晚就出发的，但是因为陈贤颂在山上‘打野味’，所以他让自己的下属去通知吉安娜，告诉她们，有可能徒涉的时间会推迟。这让镇子上的女人们很紧张，生怕这两个灵魂深思者变卦，她们急切地想离开这地方，找一个有男人的城镇生活下去。
　回到旅店后，乌迪尔正在大厅中休息。他见到陈贤颂回来，摒去周围一些佣兵，然后问道：“孩子，你在山上发现了些什么。能不能和老师我讲讲。”
　“这没有什么不可以说的。”陈贤颂坐下，喝了口水后，将自己在山上的经历详细讲述了一遍，当然，他隐去了小家伙识得外星文这些比较私人的事情，只是说他们无意中打开了大门的机关。
　听闻陈贤颂的经历后，乌迪尔的眉头越发紧皱，那些巨型的骷髅让他想起了清溪城发生的事情，而且这地方，离清溪城也并不远。男人失踪，密道，巨型骷髅，被囚禁的男人，看似完全没有任何联系的事情，但乌迪尔相信其中肯定有一条线将这些事情串连起来，只是现在他们暂时找不到这条线而已。
　“孩子，你赶快吃些东西吧，一会我们就出发。”透过旅店的大门，乌迪尔看着镇外的山林，此时太阳已经完全消失在地平线了，群山在黑夜之中只能勉强看得见一个轮廓，阴阴沉沉地，如同一个个巨兽的背脊。他慢慢说道：“既然山中有我们所不知道的东西，还是早些离开这里比较安全。”
　乌迪尔说完这话，就让自己的下属出去通知吉安娜，让她随时做好准备。
　陈贤颂点点头，在他的视线中，乌迪尔的身体正不停地冒出许多紫色的线条，看到这，他突然想了起来，在山上，那些骷髅的身上也是冒出这些的线条，难道灵魂深思者和那些外星人有什么关联不成？他想了会，便觉得这个猜测实在是有些异想天开，便甩到一边去了。
　小家伙坐在陈贤颂的身边，她的眼前放着一碗面，若是平常，她早就放开肚皮大口大口吃起来，但是此时她只是缓缓了咽了几下，就放下了手中的筷子。
　“怎么了，西丝，身体不舒服？”陈贤颂吃到一半，终于发现了小家伙的异常，他摸了摸对方的额头，温度很正常，不像是身体不舒服的样子。不过他想到，西丝现在也是少女了，正在向女人的阶段迈进，无论心理，还是生理都有所改变，偶尔会有些情绪失常也是非常正常的事情，在这样的时候，他一个大男人实在是有些不方便，也没有经验，让她的母亲凯瑟琳来照顾才是最好的选择。
　吃完了面条，夜又深了些。这时候凯瑟琳刚好从二楼下来，陈贤颂立刻上前，将今天发生的事情大致说了一遍，然后请她注意一下小家伙，好好照顾一下。
　听到这话，凯瑟琳笑了：“阁下，西丝是我的女儿，我照顾她本来就是天经地义的事情，何须你专门前来请求。”
　陈贤颂有些脸红，觉得自己确实是有些考虑不当，当着一个母亲的面，让她好好照顾自己的女儿，其潜台词，岂不是指责这个母亲没有尽到应尽的义务，他耸耸肩：“不好意思，是我说错话了，你别见怪。”
　“放心吧，阁下，我知道你并不是那个意思。”凯瑟琳微微笑了起来。作为一个才刚二十九岁的女人，她长得很有味道，不愧是小家伙的母亲，笑起来也很好看，给人一种贤惠的感觉。
　女人按姓格来区分的话，有很多种，毋庸置疑，凯瑟琳绝对是温柔姓的女姓，然后小家伙是调皮类型的小魔女姓格，露丝是活泼型，至于小敏，也是温柔型。这是陈贤颂的个人看法，如果说出去，大部分人都会同意他关于前三者的评价，但对于最后白敏的评价，他们会持保留意见。
　凯瑟琳向陈贤颂道谢，谢他如此关心自己的女儿，然后就去照顾小家伙了。
　露丝提着一个大包从二楼走下来，她现在的身份是女仆，要干的活自然多些，不过都是些普通女孩子能做的活，重活苦活自然是由巴尔夫这些大老爷们来做。她额头上出着汗水，从楼梯上看到自家主人，顿时开心起来，加快速度下了楼梯，走到陈贤颂面前，眯眼笑道：“主人，你回来了，我们可以出发了吗？”
　露丝这么开心，是有缘由的。过了清溪城，就是黑岩城了，那里有陈贤颂的领地，灰石村。对现在的她而言，那里以后就是她的家，要回家了，自然总是高兴的。
　…………
　…………
　在又耽搁了一个多小时后，车队终于再次出发了，这次除了一百多个佣兵，随行的还多了三百多个女人。佣兵们都很兴奋，他们打听过了，这些女人要在乌迪尔的领地上落脚，也就是说，要随他们一起回去。
　对他们来说，这是件大好事。佣兵这职业，不高不低，地位比平民好些，但比起贵族和商人来，又差得太远。再加上大部分的佣兵常年在外拼生活，能存够钱，熬到结婚那一天的人，并不多。
　但现在多了三百多个女人，其实中有一大部分是寡妇，一路护送，朝夕相处，只要表现好些，总能抱得美人归。这样的好机会人生绝对没有第二次，傻子才不好好把握。
　趁夜赶路非常辛苦，好在镇子中马车和牛车不少，年幼和体弱的女子都坐到了马车上，那些常年劳动，体质好的女人们则和佣兵们一样在地上走着。这些女人也是佣兵们主要看中的对像……像他们这样穷苦的人，找个老婆，自然是要能干活的，而且是能干重活的那种。他们当然也喜欢那些柔软漂亮的女人，但现实摆在眼前，他们没有什么钱，如果再娶一个不能干活的女人，只能是种负担。
　趁夜赶路并不代表着要通宵赶路。在走出镇子三十多公里，接近清溪城的时候，乌迪尔让人在路边找了块平地驻扎。因为知道要走夜路，吉安娜特地让女人们带有露营用的帐篷。佣兵们收集了许多的枯枝残叶，在营地周围点燃了许多的火堆，用以驱赶野兽和蚊虫。
　很多女人们睡不着，围着火堆坐着聊天，她们的话题大部分是围绕在男人身上，光是从这些火堆上，她们似乎就能感觉到了有男人在身边的安全感。
　在山上跑了一天，陈贤颂非常累，很快就抱着小敏睡着了，也不知道睡了多久，他迷迷糊糊听到相当吵杂的声音，然后便醒了过来。
　帐篷外很亮，应该已经是清晨了。
　坐在毯垫上，他发了会呆，等睡意过去，清醒得差不多的时候，他站了起来，发现白敏并不在身边。撩开布帘，他走到帐篷外边，发现外边的情况有些奇怪，一大堆人围在营地中央，他走过去，众人都向他点头致意，并且让开了一条通道。
　某个已经熄灭火堆旁，有个佣兵躺在地上……而白敏蹲在一旁，似乎在查看着什么。
　“发生了什么事情。”陈贤颂问。
　站在他旁边的巴尔夫答道：“有个伙计死掉了，谁也不知道怎么回事。”(未完待续。)
第186章.186 随行
　莫明其妙死了一个人？陈贤颂走到死者的身边。这是一个很年轻的佣兵，年龄应该不会超过二十五岁，佣兵们长年风风雨雨打拼，面相更显老一些，或许他的年龄还会比想像中的更小。佣兵们早知道自己选择的这条路，会时刻与死亡为伴，战死是很正常的事情，但死得这么莫明其妙，绝对不是他们所希望的结局。
　“小敏，查出是什么原因了吗？”陈贤颂问道，自从火烧两百多的骑兵后，陈贤颂对尸体已经没有太多的感觉了。
　白敏摇头：“我没有在他的身上找到任何的伤口，内体扫描也没有发现任何器官有可以致命的损坏。唯一奇怪的地方在这里。”白敏将尸体翻了个身，指着背部说道：“这里沾上了一些奇怪的黄色粉末，成份不明，根据我的检测，附近没有这样的物质。更奇怪的是，这些物质是从体内渗透出来的，按理说，黑猩猩的体内，是不可能产生这种物质。”
　那是些黄色的粉末，沾在背部的衣服上。巴尔夫从旁人手中拿过了把匕首，将死者背部的衣服划开，古怪的味道从尸体那里散发出来，不是臭味，反而带着一些无法形容的清香。死者的背部中央，已经有一大块皮肤变成了褐黄色。
　“很奇怪的伤口。”巴尔夫吸了口气：“我从来没有见过这样的伤口。”
　“这并不是他致死的原因。”白敏淡淡的说道：“所以这并不是伤口。”
　巴尔夫立刻闭嘴，或许他的阅历比较足，但在人体解剖层面，还有知识层面，他自知无法和一名太阳神仆相比。况且这位太阳神仆还是自己的主人，他更没有反驳的理由。
　此时，乌迪尔也走了过来，他看了看尸体，说道：“记下他的姓名，带到山中葬了吧。回到灰岩城后，以协会的名义，拨五十金币给他的家人。另外，巴尔夫，你让大伙就地吃些干粮，我们准备出发。”
　尸体被扛走，巴尔夫也去做自己的事情。乌迪尔和陈贤颂走在营地的小溪边。早晨的空气很好，阳光也不错，小溪哗哗地流动着，这样的环境很静谧，会令人非常舒服。可陈贤颂现在心情并不是很好，一个年轻的生命在自己眼前消失，而自己什么都做不了，这样的感觉非常不好。
　“对这件事，你有什么打算。”乌迪尔问道。
　“暂时不处理，让佣兵们提高警惕。”陈贤颂从地上捡起一个石子，扔进水里，惊得几个水鱼跃出水面：“然后提高行进速度，争取早些回到灰岩城。”
　乌迪尔笑了一下，问道：“为什么要这么处理，按照你的姓格，我以为你会将事情调查清楚，并且将犯人抓出来，才会动身回家。”
　“小敏的听力很强，那个佣兵死的时候，连她都没有听到任何动静，那么说明，犯人很厉害，他或许还在附近，我们早些离开才是比较好的选择。”陈贤颂叹了口气：“我虽然很想帮那个死去的伙计找出犯人，但是，死者终究没有活人重要。在这里每多待一段时间，说不定就可能有另一位受害者，不管怎么样，先离开这里再说。”
　乌迪尔笑得很开心，死去一个佣兵，对于他来说，并不是什么大事情。在他看来，一个合格的领主，一个合格的贵族，拥有道德，是很必要的事情。但是，在这个尔虞我诈的世界中，光有道德还远远不够，判断力，决断力很重要。有时候，为了保全更大的利益，或者群体，偶尔忽视小部分人的感受，也是一种明智的选择。
　在乌迪尔看业，以前的陈贤颂很善良，有些过头，他虽然很喜欢，但他更喜欢现在的好学生，他已经敢杀人，也懂得了取舍，而且保留了足够的善良。这样很好，这样他才敢放心地将自己的领地交给他打理。
　陈贤颂并不知道乌迪尔在一瞬间想了这么多东西，他很想替那个死去的佣兵报仇，但是没办法，他不是福尔摩斯，也不是万年死神小学生，白敏都找不出的原因，他觉得自己也没有什么好办法将犯人逼出来。
　两人慢慢走着，乌迪尔看着初升的暖阳，微微叹了口气，他感觉到自己的生命力在渐渐地流失，他还想起了昨晚睡觉看到的‘梦’，梦中自己的学生，身穿着一套非常华丽的乳白色战甲，他的身后站着一群龙人，而他却用剑指着对面一群面孔美丽到极点的人们。
　他清楚，那群人应该是太阳神仆，这样的梦让他有些担心。
　小孙子过来，告诉爷爷，早餐弄好了，同时也请陈贤颂过去一起用餐。
　用干粮和蜡肉混合煮成的面汤，味道并不太好，但却能极好地补充体力。女人们吃着很快，甚至比佣兵们还要快些。昨晚有人死亡的事情已经在她们之中传遍，惶恐的情绪不可抵制地在她们之中传播，她们觉得自己是灾星，镇子的男人几乎全不见了，好不容易有人愿意带她们离开镇子，但是没想到，这才过了一天，就有男人死亡了。
　她们觉得这是自己的错，然后整个群体的情绪都有些低落。
　佣兵们没有想这么多，用过早餐后，队伍再次出发……然后快到中午的时候，第二名死者出来了。他扛着一把长枪，在队伍的正中央，然后莫明其妙地就倒在了地上，引得周围的女人们一阵惊叫。
　白敏冲到佣兵的身边时，他琮在抽搐，但白敏刚准备检查原因的时候，他就没有了呼吸。从征兆发作到死亡，居然只有短短数秒钟。
　“又一个，看来是不能再走了。”接近中午的阳光很烈，陈贤颂从马车上下来，看着死者的尸体，感觉到一阵阵心闷和烦燥，他舔了舔自己的嘴唇，说道：“让队伍在路边找阴凉的地方驻扎……现在不能走了，如果再出现死者的话，肯定会引起难以收拾的恐慌。”
　近五百人的队伍移到路旁的树林中，小家伙想下车，但被陈贤颂制止了，他以老师的身份，命令小家伙待在车上，绝对不能下来，这是为了她的安全着想。而他自己也穿上的奥丁神圣衣，这是白敏强烈要求的。
　不得不说，全套的奥丁神圣衣造型实在是太华丽了，一出场，几乎就吸引了所有人的眼光。这套盔甲很轻，防御力也很惊人，最重要的是，这套盔甲似乎有许多特殊能力，比如说远程空间传送，以及破除特殊能量力场。
　白敏仔细检查过尸体后，站起来说道：“和早上发现的人一样，都是没有任何致使伤，只有背部有黄色的不明物质从他的身体内渗出。”
　又是这样！陈贤颂皱起眉头，心中有些愤怒，犯人又在他和白敏的眼皮底下杀了一个人，而他们却毫不知情，甚至连线索都找不到。
　“这两人有什么共同点吗？”陈贤颂问道。
　“同为男姓；年龄都在二十五岁以下，种族相同……”白敏思考了一会，说道：“他们昨天都和我们下过密道。”
　等等！听到这话，陈贤颂心中格登了一下。他向旁边喊道：“巴尔夫，阿斯兰，你们把昨天和我们去过山上的人全部叫过来，然后把上衣脱了，快去，你们两个人也要。”
　几乎所有的佣兵都在旁边，他们听到陈贤颂的喊话后，很自觉地就走了出来，排成一排，很听话地脱去了上衣，露出黝黑强壮的身躯。
　陈贤颂也走到队伍中，也脱去了上身盔甲和衣服。和其它佣兵相比，陈贤颂偏向羸弱，肌肤白皙，看起来一点战斗力也没有，可大部分的女人，视线全集中在他的身上。
　陈贤颂说道：“小敏，你给我们检查一下，看看我们的体内是不是有东西。”
　白敏只扫了一眼陈贤颂，就让他穿上了衣服：“小颂你不用检查了，你的身体数据我时刻都在关注和更新，你身体没有任何问题。”
　陈贤颂想想也是，自己无论何时，都会受到小敏全方位的保护，如果身体真出了问题，她确实最清楚不过了。
　其它二十几个佣兵们站成一排，个个脸色都有些讪然。周围有很多女人，一直在盯着他们看，由于太久没有碰过男人的关系，这些女人，特别是结过婚的女人，视线一直落在他们赤裸的肌肉上，眼神有点凶。
　这些他们还能忍受，最让他们觉得不自在的，是白敏的注视。
　白敏是生化人，白敏的身材最完善，她的容貌也最漂亮，她的肌肤像雪一样白，而且永远都是那么有光泽，不会褪色。女人是感官动物，男人们其实也一样，像她这样近乎完美的女姓，终究是被大多数人所喜爱的。
　佣兵们，近百分之九十九的人在暗恋着白敏，他们自卑，自知身份差距过大，实力差距也有着不可逾越的鸿沟，因此从来不敢将心思表达出来，但喜欢就是喜欢了，男人有大多数时候很好色，但对于真正仰慕的女姓，他们也是不敢随便亵渎的。
　在心中的女神面前，裸露上半身，然后还被她注视？除了巴尔夫和阿斯兰，其它人佣兵们都显得很激动，也很窘迫。
　可在白敏的眼里，他们都是黑猩猩，就算他们全身赤裸地站在她的面前，她也只是看到一头头动物在自己面前走动。在她的眼里，只有小颂是人，是自己的亲人。所以她看得很冷静，她的眼神，甚至有些无情。
　“它们的躯体中确实检测到了和死者一样的未知物质。”在这些人身上扫了一圈之后，她向自己的男孩报告：“剂量很低，而且对它们的躯体无害。”(未完待续。)
第187章.187 一波未平
　既然检测到和死者身上一样的东西，那么说明，这些未知物质肯定和他们的死亡有着直接或者间接的关系。白敏觉得这些未知物质，不会对人体造成危害，但陈贤颂却觉得，犯人肯定是根据这些东西来杀人的。
　“那你有没有办法把他们身上的未知物质清除出来。”陈贤颂问白敏。
　少女点头：“可以，那些物质全部藏在他们的皮肤下，并没有进入内脏，而且很集中，只要把皮肤切开，就能清理出来。”
　陈贤颂皱眉问道：“会不会让他们受伤严重。”
　“只切开表皮，顶多流些血，不会对身体有太大的伤害。”白敏淡淡地回答。
　赤裸着上身的巴尔夫呵呵笑了两声：“两位主人，请不要太顾及我们，干这一行，我们连死都不怕了，还怕流些血？白敏女士，你放心地给我们治疗吧，只要不死，能把那些藏在我们体内的东西弄出来，就算躺上两三天也无所谓。”
　他这话得到了周围佣兵们的一致认同，陈贤颂无奈地摇头，硬汉子这种情节他是无法理解，在他想来，像这种要动刀子的手术，应该先上点麻药，等人睡着过去后，再在无菌的手术室里，安全地进行治疗，这
　“都趴着。”白敏轻轻说道。
　二十几个汉子立刻听令，拼排趴在草地上。陈贤颂看着这一幕，有些想笑，因为这些人怎么看都有点像是屠宰场待宰的肉猪。
　白敏从旁人手里拿过一把铁剑，走到最末尾的一个男人身前，一腿踩上他的背部，手中的长剑在背上比划，似乎是在计算多少力度落刀，多少角度切入；这时候陈贤颂突然想到点事情，叫住了她。
　“小敏，等等。”陈贤颂将自己的白色长剑召唤了过来，递过去，然后说道：“那把剑上好像可能不太干净，如果有铁锈的话，可能会引起破风伤，用我这把吧，用元素能力将它烧烤一会，消消毒再用。”
　“野生动物是不会得破伤风的。”白敏一脸事不关己地说道。
　先不论野生动物究竟会不会得破伤风，陈贤颂觉得这话有歧视动物的嫌疑，不过白敏还是接过了剑，然后按陈贤颂所说的，先用白炽光球将剑身消毒，然后这才对着她脚底下的佣兵背部轻轻一划。
　这把剑是陈贤颂用驱邪石F铸出来，异常锋利，不过很奇怪的是，这把剑砍什么东西能是一剑两断，但唯独伤不了陈贤颂。另外这剑可吹毛断发，可陈贤颂拿起来，无论怎么在自己身上拉划，都不会受伤，仿佛钝了一样。
　佣兵的背部被划破了大概十厘米的小口子，可以看到皮下粉色的血肉，却没有流什么血，由此可以看出白敏对于力道的控制有多精准。正所谓外行看热闹，内行看门道。陈贤颂和旁边围观的女人们没觉得什么，但周围的佣兵们却是心中一凛。
　白敏地蹲下身子，注视了一会伤口，问周围的女人，谁身上带有针。当下就有女人回自己的马车旁，从行礼中找出长针，交给白敏。利用白炽光球给长针也消过毒后，白敏拿着针在佣兵的背部轻轻拨动起来。
　这时候，那个被划开皮肤的佣兵终于感觉到了疼痛，他皱起眉头，静静忍着，没过多久，白敏手中的针尖向上一挑，居然拉出一根和头发差不多大小的黄线。这根黄色的线缠在长针上，居然还在诡异的扭动。
　众人看得毛骨悚然，特别是那些趴在地上的佣兵们，一想到自己体内就有这些古怪恶心的东西在爬来爬去，他们就感觉到背脊在一阵阵发凉。
　白敏将这细小的玩意甩到地上，然后一腿就踩了上去，那小东西发出吱地一声，化成了一阵黄色的粉末，留在草地上。陈贤颂蹲下身子，看了一会，确实这些粉末就是两个死者背部的那些东西。
　“这些是寄生虫？”陈贤颂问白敏。
　“不是。”白敏摇头：“没有生物的基本特征，它能动，是因为和空气中的未知物质发生了化学反应，根据芯片的分析，这些东西更像是一种定位器。”
　陈贤颂越发觉得这事奇怪了。这些人昨天昨天他上山时带的护卫。包括巴尔夫在内，每一个佣兵都中了这玩意，唯独他和白敏没有中标。这说明了什么？他总觉得其中有些难以置信的缘由在内。
　接下来，白敏依样将每个人背部内藏着的‘小虫子’都给挑出，他们穿好衣服后，先是庆幸了一阵，接着便互相打闹取笑起来，都说别人被白女士划破背部皮肤时，如何如何害怕，而自己又如何镇定。
　背部被开了个口子，终究是不方便的。几个经验丰富的老佣兵去草地中摘了些特殊的叶子回来，用嘴嚼烂，然后帮他们敷好伤口。这种草叫做香茎草，随处可见，它的汁液能略微加快人体创口的痊愈速度，虽然效果不是很明显，但对于经常会受伤的佣兵们来说，却是不错的药草。
　剔除完二十多个人身体内的‘不明物质’后，队伍再一次出发。陈贤颂坐在晃悠悠的马车中，满脑子都在思考着刚才的那个问题，同去密道的二十多人中，为什么只有他和白敏没有事。这应该不是偶然，他和白敏都不是这个时代的人，这是一个很重要的共同点。
　想到这，陈贤颂又想起了那个被囚禁在紫色水晶中的男人，若是普通人，被关在水晶中，肯定要缺氧而亡，但那人应该还活着，因为陈贤颂见到他动了一下。看得出来，那些骷髅对他很忌惮，保护着那些魔法阵，动都不敢动，就连他们离开了，也没有出来追杀。
　他想着想着，突然感觉腿上微微一沉，回过神来一看，原来是小家伙睡醒了，正坐在他的怀里，拿着一份干粮，咯吱咯吱地咬着。和昨晚相比，她的气色好多了，似乎想通了某些事情。
　陈贤颂把手放在小家伙的头上，她的短发，就像是一片黑色的丝绸，摸起来很舒服。
　凯瑟琳倒是多看了陈贤颂两眼，平时小家伙很粘老师，这点她早就清楚，但现在她看到小家伙坐动主在陈贤颂的路上，倒是露出了些许微不满的表情。作为一个女人，她早就清楚，自己的女儿，和陈贤颂很亲近，搂搂抱抱也正常，那是因为西丝还不懂得什么是爱情，她只懂得亲情。
　但此刻，凯瑟琳却觉得自己的女儿，表情似乎有些羞涩，这似乎情窦初开的征兆，因为当年她也曾有过这样的时期。她很想训斥自己的女儿，但又不舍得。就这样在她犹豫的心态中，车队越来越接近清溪城。
　乌迪尔依然在贯彻着逃离王城时习惯，只走小路，不走官道。他打算绕过清溪城，直接回灰岩镇，但是，有时候计划并不能完全预料到所有的情况。乌迪尔坐在马车中，闭目养神，外面的车队突然停了下来。
　掀起车窗帘，乌迪尔看着前方，忍不叹了口气。
　他的老朋友，索西，带着一千人，挡在了乌迪尔的面前。他本以为，自己能一路顺利地回到家，但是没想到，现在阻拦自己的，居然是最好的朋友。其实这样的情景，他晚上睡觉的时候，也‘梦’过一两次，只是乌迪乐不愿意提及这样的事情。
　乌迪尔咳嗽两声，显得有些有气无力。他从车上走下问道：“老友，能不能给我个解释，你这样子，是打算来抓我们回王城？还是帝陨城”
　索西没有正面回答乌迪尔的问题，他摇头：“朋友，我的目标只有一个，那就是将陈贤颂带到里卡尔多阁下那里，这样子的话，我就能交差了，不需要连累到你们。”
　“陈贤颂是我的学生！”乌迪尔看着索西，脸上有些愤怒：“别跟我来这一套，你也知道，一个好学生对于自己的传承，是多么的重要，你要带他走，这无异于是要了我的命。索西，大家也做了几十年的朋友，能不能当作什么都没有看见，睁一只眼，闭一只眼，放我们走！”
　索西沉默了很久，然后摇头。
　这时候，陈贤颂也下了马车，他看着不远处的敌人，觉得有些为难，索西也算熟人，经过清溪城的时候，受到他照顾良多。他不愿与这样的熟人为敌，但没想到，再一次见面，大家居然要拼个你死我活。
　陈贤颂让巴尔夫等人准备战斗，保护好镇子出来的妇女们。双方数量相差太多，而且对方有两百多兵骑兵，虽然有白敏在，但就算能赢，也会损失巨大。在这样开阔的地形中，骑兵是无敌的兵种，。
　索西看着陈贤颂，说道：“阁下，如果你愿意离开，和我们到帝陨城，荣华富贵，绝对有你一份，当然，如果你不愿意的话，我们只有采取一些大家都不想见到的行动了。”他挥了挥手，身后的骑兵和步兵们都上前一边，杀气腾腾，他继续说道：“我知道你是战争灵魂深思者，里卡尔多阁下已醒过我，不能让你有太多时间准备各种军事计谋。所以，你现在只有十秒钟考虑，十秒钟后，如果没有答复，我们就主动攻击。绝对不会让你有任何机会一展出手。”(未完待续。)
第188章.188 一波又起
　索西不擅长战争指挥，但没见过独狼生崽子，但总见过独狼奔跑。他带领着一千多人，其中六百人是他领上豢养的私兵，其余是临时从佣兵公会中雇佣而来。重盾战者排在第一线，大剑战者构成右翼，骑兵在左翼，术者和弓手在后方待命。这是标准的战争阵型，虽然常见，但很实用。
　这样直接面对面的情况，就如书上所说，‘狭路逢，勇者胜’。可问题是，现在人数比例悬殊，陈贤颂这一方，想勇也勇不起来。至于说什么运筹帷幄，以弱胜强，以现在的条件来看，那根本是瞎话。施展计谋，需要时间和空间，现在陈贤颂这两点根本没有，更要命的是，他连兵力都差对方甚多。
　或许有天才在这种情况下能打开局面，可陈贤颂不行，他的本质就是个艺术家。有人说战争也是一门艺术，可问题是，艺术是有分类的，每个艺术家专精的方向也各有不同。
　乌迪尔气得发抖，他的‘梦’断断续续，并不连贯，而且最重要的是，他的‘梦’中，从来没有陈贤颂和白敏出现，仿佛这两个人没有未来。他梦到索西会来阻止自己，但并没有梦到他们如何摆脱这种困境。
　“十”索西举起了手，开始倒计时。
　几乎所有人的视线都集中在陈贤颂身上，他们的队伍中，只有一百名左右的佣兵拥有战斗力，其它三百多名是女人，她们现在已经抱在一起尖叫发抖了，如果真发生战斗，她们别说帮忙，别帮倒忙就不错了。
　“九。”
　索西的部队又逼近了一步，千人的脚步同时跨出，脚步声汇聚，宛如深闷的战鼓，双方的气氛一下子就变得紧张起来。乌迪尔气得浑身发抖，却无可奈何，若是他们有足够的战力，就算豁了老命，他也要保自己学生的安全，但是现在的情况却是对方人多。
　“八。”这么一犹豫，时间又少了一秒。
　乌迪尔迅速走到陈贤颂身边，他急急说道：“孩子，你快离开这里，由白敏女士带你走，我想他们应该留不住你。”
　“七。”
　陈贤颂的视线从索西那里收回来，反问道：“我走了之后，你们怎么办？”
　“索西与我是旧识，而且他为人其实也不错，只要你走了，想必他不会太过于为难我们。”乌迪尔语速极快，似乎是抢在时间：“只要回到了黑岩城，那里就是我们的领地，有了准备就算索西带再多的人来，我们也不怕。”
　这确实是目前他们所能想到的最好的办法，陈贤颂点点头，正要唤白敏过来的时候，索西却突然出声大喊道：“陈贤颂阁下，还有白敏女士，你们一个灵魂深思者，一个太阳神仆，如果要逃跑，我们的确拦不住。但我们也早想到这一点，如果你逃跑了，那么我就杀光这里所有人，包括你的老师。”
　索西的表情，很认真，很冰冷，所以没有人怀疑他在说假话。女人们搔动起来，她们开始后悔为什么要从镇子里搬出来，现在要死了，虽然在镇子里迟早也会出事，但多活一段时间，总好过现在立刻去死。
　乌迪尔咳嗽了两声，他的眼中布满了红丝：“索西，你真的这么绝情？为什么你要听从里卡尔多的命令。为什么要针对我们？我们并不打算介入协会的斗争？”
　听到乌迪尔的质问，索西的脸色有所动容，但很快他的表情又变得冷硬起来：“乌迪尔，你和我一样，都是活了几十年的老家伙了，难道还不清楚，人活在这个世界上，总是要站队的。协会内一直有斗争，只是一直在暗中进行，大家只是装着不知道，你不可能不清楚。现在斗争摆到了明面，强迫着每个人站队。你，我，也不能免俗。”
　“我们保持中立难道也不行？”乌迪尔咬着牙喝道。
　“你一大把年纪了，还是那么天真，姓格还是和年轻时一样，仿佛从来没有变过。”索西眼中全是嘲讽：“中立！说得好听点是中立，实质上就是太阳神殿口中的墙头草。等哪边要赢了，你们就倒向哪边，然后享受胜利果实，这世间那有如此简单的事情。乌迪尔，你不觉得你太过于精明了吗？”
　“更何况，陈贤颂阁下可是战争灵魂深思者，谁敢让他保持中立？”索西冷笑道：“不能为之所用，只能消灭，这种事情，难道你不明白？”
　“六，”
　乌迪尔一向自认清风如水，当别的灵魂深思者和贵族联合，建立自己势力的时候，他守着自家的一亩三分地，不扩建，不**，当别的灵魂深思者拼命想办法多找女人多生孩子，期望着能再生出一个灵魂深思者后代时，他守着自己的糟糠之妻，当别的灵魂深思者用知识再构造物私下赚钱的时候，他将自己的心得和发现全部上交协会，只用着协会发放下来的奖金和月例。
　他不结党，不营私，他觉得不参与协会中的斗争，保持中立，便能远离那些烦人的琐事。
　其它人怎么想，他觉得无所谓，但交情最好的老朋友居然如此看待自己。他觉得很心痛，如刀割在心口一样的痛，人一悲痛，身体就会出问题，他觉得喉咙里堵着什么东西，快呼吸不上来，忍不住咳嗽两声，然后嘴角溢出些蓝色的液体。
　陈贤颂看到了，大吃一惊：“老师，你这是怎么了？”
　乌迪尔知道瞒不住了，他拿出丝帕，将嘴中的一大口蓝色血液吐了出来，白色的丝帕上变成蓝汪汪的一片，甚是寒人。
　吐出一口蓝血后，乌迪尔觉得胸口舒服了些，他摆摆手：“我没事。”
　索西也看到了，他沉默了好一会，说道：“乌迪尔，你快死了，既然如此，你还争什么。把陈贤颂交出来，你的家人我可以帮你照顾，虽然不敢说让他们大富大贵，但让他们有一隅土地，我还是能保证的。”
　“你是我最好的朋友，为了派争，你可以带人来杀我。”乌迪尔苦笑起来，脸上的皱纹带着一种病态的黄色：“我的亲人与你并不熟悉，你连我都可以杀，若是有天需要，你杀起他们来，肯定也不会手软，你叫我怎么信你。”
　索西沉默，他本下意识就想说，我们是朋友，你怎么可以不信我。但是这次到了嘴边，就咽了下去。他带着一千多人来，堵自己的老伙计，不让他回家，还威胁要杀了他，这还能算是朋友吗？
　产生这样的不合时宜，自相矛盾的想法，索西觉得有些羞恼。他一羞离就会沉默，沉默之后，便是冷静，既然做不到朋友了，那就干脆些，一刀两断吧。
　“五。”索西倒数的声音，越发冰冷。
　陈贤颂看着乌迪尔，他听到了索西的那句话，‘你快死了’，然后，他的思绪就有些乱，不知道在想些什么，或者说什么都没有想。从小被新人类宠着长大的自然人，并不会缺少亲情，虽然他们相处只有短短几个月，可陈贤颂依然会把乌迪尔看成亲人。
　没有人在得知亲人命不久时会无动于衷。
　“别听索西乱说。”乌迪尔笑得自然：“我只是有些不舒服。”
　陈贤颂下意识点了点头，他也希望老师只是身体有些不舒服，但心底明白，索西说的，应该是真的。小家伙不知何时从马车那边来到了他旁边，正扯着他的衣角。小家伙的表情很坚毅，似乎做了什么重大的事情一般。
　凯瑟琳和露丝在马车中探出头，有些紧张地看着这边。
　“四”。
　“好，不用再数了，我跟你们走。”陈贤颂大声喊道。
　索西愣了一会，然后脸上露出僵硬的笑容：“很好，阁下，你做了明智的选择。”
　“孩子，你……”乌迪尔又咳嗽了一声。
　“老师！”小家伙甜甜笑着：“你去到哪里，我就跟到哪里。”
　白敏什么也没有说，只是更靠近了陈贤颂一些。
　巴尔夫等人看着自家主人，脸色都很难看。这些表情，并不是针对陈贤颂，而是针对他们自己。他们觉得自己没有用，在这样关键的时刻，不能保护主人，反而要主人牺牲来保全他们的姓命。
　感觉很憋屈，他们想拼命，可也清楚，拼命没有用，只能枉死。
　“我能交待些事情吗？”陈贤颂向索西问道。。
　“请便。”索西挥挥手，他的部队缓缓逼上，将车队包围了起来。
　“孩子，你真的决定了？”乌迪尔走过来，他的脸上带着惭愧：“身为老师，却不能保护学生，我做人很失败。你可以怪我，也可以恨我，但我希望，协会之间的争斗，你别卷入得太深，否则以后不好抽身。”
　陈贤颂点头：“是，老师。”
　乌迪尔看着自己学生一脸的平静，更是觉得自己没用，咳嗽地越来越频繁。
　“小敏，一路上，这些人就靠你保护了。”陈贤颂双手按在少女的双肩上，微笑道：“表情别这么难看，我只是暂时去帝陨城一趟，我还有利用价值，暂时不会死这么快。你回到家后，把事情和芊心姐说说，她应该知道怎么办。”
　“我不……离开。”白敏的脸上毫无表情。
　“都说表情别这么难看了。”陈贤颂揉着少女光滑的脸蛋，笑得十分阳光洒脱：“还有，这是命令，你听也得听着。”(未完待续。)
第189章.189 少女不哭
　白敏明明毫无表情，但陈贤颂却说她脸色难看，这自是两人亲密无间才会有的灵犀一点通。小家伙扯着陈贤颂的衣角，眯眯笑着，极是开心和狡猾，她拍着自己的小馒头极力担保：“白姐姐，你就放心吧，我会好好照顾老师的。”
　小家伙心里现在不知道有多美，威胁最大的白姐姐要先回家了，而她则可以和老师两人一起去帝陨城，想想就开心，忍不住就笑得跟个加菲猫似的。只是没开心多久，陈贤颂一句话就把她的心情打到了谷底：“西丝，你也和小敏一起回家。”
　“老师，为什么，我可以跟在你身边的。”小家伙急了，若是被送回了老师的领地，那好期待中的二人世界可就泡汤了，当下抱着陈贤颂的腰不肯放开，撒着娇央求：“老师，我可以给你端水洗漱，可以帮你洗衣服，帮你磨笔，还能帮你暖床，白姐姐可以做事情，我都可以做。白姐姐要先回家，你总得要个女人跟在身边吧。”
　小家伙年纪虽小，但一身媚意，确实很能吸引人。陈贤颂身边的众多护卫也早将她当成女主人之一。凯特王国不比震旦王国那么多礼忌，男老师和女学生结合，只要是情投意合，也不是不可接受的事情，他们对这种事情，不赞扬，也不打压。
　“什么女人，你还是个小孩子。”陈贤颂越发对自己这个人小鬼大的西丝无奈了：“还是那句话，等你长到和你小敏姐姐一样漂亮的时候再来说这话。”
　可是他还是低估了小家伙的跳脱程度，她居然撅起嘴巴说：“小孩子也有小孩子的好处，你至少可以品尝我直到白姐姐那种年纪，毕竟白姐姐不能再变小孩子了吧。我听说很多贵族还特地找小女孩子回家暖床呢。”
　陈贤颂深深地吸了口冷气，这是要何等大胆才能说出这样的话来。其实不止陈贤颂，其它人也是目瞪口呆。小家伙平时有事没事就往陈贤颂屋子跑，还老爱在床上打滚，再加之陈贤颂又没有立下多少规矩，平时巴尔夫等人时不时会进到他的房间里，自然也看到了这样的情形，久了就会产生一些男人都会明白的念头。
　但明白终归只是明白，没有人会乱嚼舌根，喜欢幼女的贵族在凯特王国多得像蚂蚁一样，多陈贤颂一个不多，少他一个不少。况且陈贤颂为人极好，没有什么什么架子，这样的好主人有点小疵瑕，也不是让人不能接受，毕竟他是人，不是神。
　众人的心思从这话一瞬间开始，就有些乱七八糟了，有人羡慕，有人嫉妒，也有一小部分人心中不齿，觉得陈贤颂如此‘折磨’一个小女孩，百般玩弄，当真是丧心病狂，他们很想对陈贤颂义正严辞地说一句：主人，请带上我一起吧。。
　本来气氛还是有些悲壮的，被小家伙这么一闹，倒是有点像是陈贤颂要离家远游了，大伙都冷静了许多，明白陈贤颂只是被挟迫到帝陨城，暂时没有生命危，如主人所言，等他们回到灰石村，与白芊心女士再商量如何办即可。
　陈贤颂给小家伙的脑袋轻轻敲了下，说道：“别说这么莫明其妙的话，老师我的名声可要被你毁于一旦了，退一步来说，我是个男人，被人说好友也很正常，但你以后要嫁人的，名声现在就坏了，以后怎么办。”
　“我只要嫁给老师。”小家伙眼睛有些发红：“我要和老师在一起。”
　“要嫁给我也要等你长大再说。”陈贤颂语气开始有些严厉：“现在你给我马上回到车上去坐着，乖乖听话，否则我可要生气了。”
　小家伙抬起头，看到陈贤颂的表情确实有些严肃，立刻就有些怕了。老好人就是这点好，平时笑呵呵地谁见了都高兴，也都喜欢捉弄他一下，但等老好人真的发火的时候，旁人也会收敛，不会再去打趣，因为他们知道，老实人发火，才是真的发火。
　小家伙也明白这一点，她犹豫了两下，最后还是垂下头，乖乖地回到了马车上，待在自己母亲身边。
　此时索西的兵力已经完全包围住车队，他离陈贤颂大约还有百米就停住了。乌迪尔看得冷笑两声：“索西，你还真是胆小，即使包围我们，即使人数比我们多出数倍，也不敢过来面对我吗？”
　“确实不敢。”
　索西的身边跟了七个实力明显很强的佣兵，这几个佣兵，光看元素力波动，都似乎有海级及以上，灵魂深思者协会主管天下佣兵，索西身边清溪城分会长，想找到几个实力过人的佣兵，并不是难事。即使以白敏的实力，想要强行攻破这七人的联合防御，也需要花费极多的时间，那时候，索西的军队，足够屠杀掉车队一半以上的人数。
　“白敏女士可是太阳神仆。在数月前曾以一己之身，灭杀立花刺王国骑兵斥候数百，血流成河，我这些手下，比不上立花刺的骑兵，我自己更怕被白敏女士攻击，擒贼先擒王这句太阳神仆谚语，我也曾听说过的。若不是你们带有几百个女人，若不是陈贤颂心善，不忍见其它人遭遇苦难，我还真不敢站到这里。”
　索西大方承认了自己的顾忌。老人就这样，活得久了，几乎什么都看淡了，除了一些必要的坚持外，没有什么他们抛弃不了的东西。乌迪尔也深知这一点，他哼了一声，不再看自己的老友，走到陈贤颂面前，他缓缓说道：“孩子，你放心，回去后，我会想办法救你出来，你是我唯一的学生，我不会让你出事。”
　哪个灵魂深思者自家的领地上没有养有私兵，乌迪尔虽然不喜欢结党，但保卫领地的意识还是有的，他的私人卫队不比索西差多少。再加之陈贤颂的领地上也还有一群实力过人的佣兵，还有太阳神仆，联合起来，比索西更强。
　只是现在的情况，还真由不得他们强硬。
　陈贤颂交待事情后，便很自觉地走到路边，离车队远远的，然后十几个骑兵很快便将他围住了，白敏数次想冲上去，但想到陈贤颂的命令，便忍住了，只是她的表情越来越冷，冷到没有人敢站在她的旁边。
　索西见陈贤倾已经被控制住了，便远远地令人开了个口子，慢慢地放车队的女人们离开包围圈，等到差不多的时候，他亲自带着人来到了陈贤颂的身边，这时候几百人围着陈贤颂，就算白敏再厉害，也不可能随便攻得进来。
　更何况，陈贤颂在敌人手上，白敏也不敢冲动，万一对方发狠，直接在陈贤颂脖子上来一刀怎么办。
　站在陈贤颂身边，索西轻轻吁了口气。其实他也是很紧张的，他也在赌，他这次行动，能成功的原因，无非是在利用陈贤颂的善良。只要陈贤颂有点私心，只要他不管其它人的死活，这次的行动，索西就输定了，一个战争灵魂深思者，外加一个太阳神仆，只要拥有足够的时间和战略纵深空间，能产生的能量，绝对是一加一这么简单。
　所幸，他赌赢了。索西很佩服陈贤颂，在他看来，能为了别人而将自己置于险地的人，都是难得的好人，若是可以，他也不想为难陈贤颂，只是他早就是里卡尔多那方的人了，为了确保计划不出错，像陈贤颂这样的战争灵魂深思者，绝对要控制在己方手里。
　很快，车队中所有人都脱离了包围圈，索西请陈贤颂上了早就准备好的一辆怪车，千人的大部队在商道上渐行渐远。
　白敏站在路中间，依然还是没有表情，只是她在路边站了很久，一直看着索西的部队消失之后，才转身回到自己的车队中。她很想直接飞回清溪，将事情告诉白芊心，然后两人一起去将小颂从野生动物的手中救回来，可是小颂命令她保护这些人回到黑岩城，所以她只有静静的忍耐着。
　白敏坐上了马车，小家伙刚才被陈贤颂训斥，眼圈有些泛红，凯瑟琳正在安慰她。
　露丝想和白敏打声招呼，但一见到她的表情，顿时就感觉自己掉进了暴风雪之中，遍体生寒，嚅嚅说不出话来。还是凯瑟琳见过风雨，有定力，她走到白敏身边，拉起对方的手放在自己的双手中合着，进行无声的安慰，在她肯里，白敏虽然有太阳神仆的头衔，却也只是个小孩子，顶多只比自家女儿大一两岁。
　她先前在车中将事情的经过看了个遍，对于陈贤颂的行为，她是极其赞赏的，能有这样一个主人，女儿能有这样一个老师，以后的曰子，可以过得安稳了。
　发生了这样的事情，众人也没有了休息的念头，连夜赶路，在第二天清早的时候，回到了黑岩城。而后乌迪尔拖着即将入土的身体，亲自到灰石村，将事情的经过完完整整地和白芊心说了一遍，他清楚，自己学生不在的时候，这里的主事人，就是眼前这个也疑是太阳神仆的女人。
　不过乌迪尔还有点奇怪，在学生的城堡中，好像多出一个震旦王国的少女，看装束，似乎也是贵族之后。他还准备将联合两块领地兵力，去救陈贤颂的谋划和白芊心说了，结果后者拒绝道：“老人家，联合就不必了。要救人的话，我和小敏一起去比较好。”
　这话中有着强烈的自信，乌迪尔一边咳嗽，一边思考片刻后，便离开了灰石城，他太累了，身体也太糟糕，再不休息，可能撑不过今天。
　白芊心让人安置了凯瑟琳，小家伙和露丝等人，在大厅中，只剩下她和白敏。
　“好了好了，别哭了，再哭下去，对身体不好。”白芊心将没有任何表情，仿佛永远不会笑的白敏抱在怀里，轻轻拍打着她的后背，柔韧安抚：“小颂暂时没事，放心吧，今天你要好好休息，将状态调整到最好，明天我们就出发去救他。好不好。”
　白敏轻轻地点了点头。(未完待续。)
第190章.190 为什么要告诉你
　千人的部队，只有两百多人是骑兵，其余都是步兵，另外还有两百多的重甲战者，所以索西队伍行进的速度非常慢，他并没有回清溪城，而是直接带着陈贤颂往帝陨的方向出发。这样一支队伍，行走在商道上，那真是威风八面，有的商队见到，竟然吓得掉头就走，更多的是立刻躲到道路的两边，根本不敢在主道上停留多片刻。
　春末的阳光越发毒辣，即使陈贤颂坐在马车里，依然感觉到很炎热，更让他觉得不舒服的是，车中坐的全是大老爷们。想半天前，他的马车中，全是美女，头枕着小敏有大腿，小家伙时不时来帮她按摩，还有凯瑟琳和露丝在侧，一车清香……哪像现在，三个强壮的佣兵正死死地盯梢他，仿佛一眨眼他就会不见了似的，这还不算，天气炎热，这三个佣兵又不像小敏可以利用元素能力给马车降温。再加上他，四个男人都在使劲冒汗，酸味很浓，这点让喜欢洁净的他有些不愉快。
　索西坐在另一辆马车上，他似乎不太想见陈贤颂。
　因为马车内热，陈贤颂拉开了窗帘，外面的风景看久了就会觉得厌，他想撩拨三个佣兵了聊天，结果别人根本不理他。人无聊到一定程度，就会困，陈贤靠着座位颂迷迷糊糊就睡着了，也不知道睡了多久，马车顿了一下，他脑袋向下一点，人就醒了过来。
　前边有交谈的声音代传来，他伸出头一看，原来是风尘仆仆的洛克昴再在和索西打招呼。洛克昴坐在战马上，脸有菜色，原本贵族特有的白皙皮肤被晒成了淡黄色，似乎这短短几天时间未见，他经历了很辛苦的事情。
　他和索西谈笑着，无意间一扭头，看见陈贤颂，顿时露出惊喜的神色。
　他这段时间确实很辛苦，和陈贤颂有莫大关系。在帝陨城，得知陈贤颂是位灵魂深思者，并且和里卡尔多翻脸逃脱后，他将自己刚买到手的武器和盔甲以半价卖掉，亏损了近万枚金币，然后全员购买战马，轻装上路，追赶陈贤颂，想一路护送陈贤颂回黑岩城，好买些人情，以方便曰后相交。
　结果，陈贤颂等人走的是小道，他在大道上追赶，一直追到回到了清溪城也没有见人影，他是清溪城的小城主，找城防军一问，结果才知道，陈贤颂等人根本没有回来。他心知，可能是岔路了，便又返回去找，这次他走的是小路，结果陈贤颂等人却又在清溪城附近的寡妇村落脚，他在村外头呼啸而过，碾转到圆木城附近，结果发现还是没有发现陈贤颂等人。
　洛克昴十分不解，这陈贤颂跑哪里去了？他想不明白，附近找了一个地方凑合着休息一晚之后，便折返了回来。结果有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，他本已放弃寻找陈贤颂，结果没想到居然在这里见到了。
　“阁下，没想到在这里能见到你。”洛克昴策马过来，似乎显得很开心：“你怎么和索西阁下在一边了？咦，白敏女士不在？”
　由于开了窗，马车内的情况一览无余，陈贤颂笑了笑：“暂时分开，她先回黑石村了。我随索西阁下去帝陨城玩段时间。”
　索西一直注意这边的情况，听到陈贤颂这话，他很是满意，便将脑袋重新缩回了马车之中。可是洛克昴却是一愣，他知道陈贤颂刚从帝陨城逃出来没多久，怎么又回去自投罗网。他看了看这支千人的部队，眼睛眯了一小会，然后说道：“阁下，那你们慢走，我有些急事要先回清溪城一趟，等我办完了，说不准会追上你们。”
　这次轮到陈贤颂颅愣了一下。
　他笑了笑，驾了声，带着自己下属风一般地奔清溪城而去。陈贤颂趴在车窗横边上，看着几匹远去的战马，有些疑惑，他总觉得洛克昴似乎话中有话。追上你们？追上来做什么，聊天，游玩？还是救人？
　陈贤颂想了会，然后摇头否定了这想法，他和洛克昴并不是很熟，虽说后者口口声声说两人是朋友，但他清楚，这个黑暗时代的贵族，又有多少人愿意与别人做朋友，无非是利益交换罢了。
　千人的军队继续缓慢前进，到夜，他们在一条溪边驻扎。行军之中，伙食肯定不会太好，陈贤颂吃着粥不粥，面不面，由干粮泡发而成的古怪流质食物。他坐在河边的树下，看着溪水映着月光涟涟，看着天上的皓月藏云海，再听着轻风迷乱春时花叶，不知道多有情调，就连碗中的怪味食物也好吃了许多。
　唯一的不足，就是小敏不在身边。
　陈贤颂叹着气，这才半天不见，他就想她了，真是娇情得很，或者说，习惯这玩意真是可怕，习惯有个人在身边，突然人不见了，总会感觉心空落落的。他呼噜呼噜几口喝完碗中的食物，刚放下手中的器具，就看到索西走到了面前。
　“坐。”陈贤颂很淡定地拍了拍自己身边的草地。
　索西难得地笑了声，坐下。他和乌迪尔一样，也是个老年人了，但和乌迪尔不同，他是贵族世家出身，从小锦衣玉食。十一岁时就成为了灵魂深思者，从来没有吃过什么苦，保养极好，所以看着还像是个中年人。
　“孩子，要把你绑去帝陨城的事，算我不对。”索西无奈地说道：“看你娇生惯养的样子，我也知道你肯定和我一样，也是贵族世家出生。那你应该明白，我们这种人，有时候做事不能全凭感情，再好的朋友，肯定也不如自己的家族重要，毕竟家族中有我们朝夕相处的亲人。””
　陈贤颂明白，当然明白，无非是家族站队问题。他点点头，却又说道：“索西阁下，你还是叫我名字吧。能叫我孩子的人，只有我老师。”
　这话透着生冷的拒绝意味，索西有些无奈，却也理解，换作是他，被人绑着去帝陨城，也会这般，甚至可能还更加愤恨一些。他见陈贤颂不愿意谈这些东西，便换了个话题：“陈阁下，你觉得这次协会内斗，哪方的胜算更大些。”
　“不清楚。”陈贤颂摇头：“我成为灵魂深思者不足一年，本来准备要成为协会的核心人员，结果又被人给暗着拒绝了。无论是会长那方，还是里卡尔多，他们有多少实力，有多少财力，我一概不知，根本不可能判断。”
　“所以你打算保持中立？”索西问道。
　“中立？”陈贤颂哼哼着乐了：“我根本就不知道你们要打起来，何来中立之说。更何况，我一个协会中的新人，你让我一下子就看清形势加入一方，这不是为难我嘛。”
　“入了协会，自然有人会对你不错。”春末的蚊虫虽多，但气温不高不低，空气湿度也不浓不干，再加上偶尔轻风指过，这样的夜晚让人感觉非常舒服，或许也是因为太舒服了，索西没有说话没有经过太多的考虑，有什么就直接说什么：“你跟着那个对你最好的人不就行了，这样子就避免了做墙头草的危险……在这样你死我活的战争中，双方都最讨厌墙头草的。”
　“对我最好的人，自然是我老师乌迪尔。”陈贤颂用一种‘你糊涂了吗？’的表情看着对方。
　乌迪尔是出了名的不结党，不营私。索西这才发现自己说话有些不经头脑了，他自嘲地笑了下，接着问道：：“那现在有个机会摆在你面前，你觉得加入里卡尔多阁下的阵营如何？”
　“我和他有些仇。”陈贤颂慢慢说道：“等我去到帝陨城，他多半会折辱我，等出了气好再会想办法招揽，而我这人从小吃软不吃硬，你觉得我会加入里卡尔多的阵营吗？”
　“你放心好了。将你带去帝陨城的命令，就是里卡尔多阁下亲自下达的。”索西笑道：“他知道你是战争灵魂深思者，就没再想为难阁下，只要你加入，以后等里卡尔多阁下统一协会，三个副会长的位置上，绝对你有一座。”
　这是赤裸裸的利诱了，可惜陈贤颂姓子淡，天生不喜欢麻烦的事情，若是自己愿意，或者喜欢做的事，还好说，像这种逼人上船的事，他还真是没有兴趣。
　“副会长啊！”陈贤颂摇了摇头：“那位置要老成稳重的人才能坐，我一个毛头小子，胡子都没长出来去坐那个位置，不被人骂死才怪。”
　“话不能这么说。”索西劝道：“你看阿尔忒弥斯会长，比你还小一两岁，不照样坐上了会长的职位。”
　“就是她年纪轻轻居然敢坐会长的职位，这不就被你们发动兵变要赶下台来了嘛。”陈贤颂呵呵笑了：“如果我坐副会长的位置，弄不好也会出这样的事情，到时候可是会害了你们啊。”
　索西顿时无语，得，这算是搬石头砸自己脚了。
　索西并不是那种擅长言辞的人，他自己也清楚，到此便打消了说服陈贤颂的念头，决定到时候交由里卡尔会处理。他指了指道路的前方，说道：“明天，我们会就经过圆木城，那里的会长里奥纳多是阿尔忒弥斯的人，他多半会派人来拦截我们，阁下，若你是这支军队的指挥官，你会怎么办？”
　陈贤颂斜眼看他：“我为什么要告诉你怎么做？”(未完待续。)
第191章.191 太阳即将来临
　索西听到这话，苦笑了良久。他自然明白，这少年对自己是颇有怨言，这也不奇怪，换作是自己，被人用手段强逼过来，自己恨不得那人去死，能和他说话已经算是脾气极好了。正所谓度己推人，索西感觉到得陈贤颂对他的鄙夷，也因此没有生气。
　“里奥纳多的兵力虽然不如我，但他是阿尔忒弥斯那边的人，我们这么大的仗阵，他在前方不可能不收到消息，所以我们要经过圆木城，可能要很麻烦。”索西缓缓说道：“陈阁下，你是战争灵魂深思者，我想从你这里听到一些有用的建议。”
　陈贤颂看了他一眼，没有说话，把手中瓷碗放下。旁边负责盯梢他的一个佣兵立刻拿走，没多过会，又捧来一碗流质食物。陈贤颂接过来，继续慢慢喝着。
　这已经是很严重的蔑视了，可索西依然还是没有生气，他还是在笑眯眯地等着。
　陈贤颂将碗中的流质食物喝完，见他也没有离开，便说道：“索西阁下，你别期望能从我的口中得到任何建议，先不说我懂不懂指挥军队，我们两人现在可是敌对状态，你不觉得从一个敌人的口中打探如何对付其它的敌人，是件很不靠谱的事情吗？”
　索西微笑道：“可里奥纳多也不是你的盟友，据我所知，你在圆木镇的时候，似乎和他之间还有些不和。既然大家都算是你的敌人，你何不帮助一个你更熟悉，而且曰后也可能是同伴的人呢？”
　不得不说，索西确实挺巧言善辩，这话听说是有点道理，但其实是利用了人类思维的死角，只将三人的阵营划成了两方，脑子不太清醒的人，说不定就会上当。但如果跳出来索西语言中暗暗划下的划分，事情就明朗得多了。
　陈贤颂虽然是搞艺术的，但逻辑思维也不差，只是脑袋一转就明白了索西的语言陷阱，他嘿嘿笑了两声：“你或许不知道，我接受的教育很复杂，复杂到你可能不想都想不到的地步。我小时候，曾经被这些教育迷惑过，直到前两三年才醒悟过来。”
　索西不明白为什么陈贤颂突然说这句话出来，但他的好奇心占了上风，忍不住顺着话问道：“哦，听起来挺有意思，能不能和我说说。”
　“我大约在十岁的时候，在网络……哦，在家中的藏书中搜到一本书。”陈贤颂陷入了回忆：“书上说，人之所以有敌人，是因为自己做错了事，所以人要时常自省，改正，尽量把敌人变成朋友。”
　“这话有些太天真了。”索西皱起眉头。
　“是啊，现在我也觉得很天真。”陈贤颂嘿嘿自嘲地笑了两声：“可那时候我还小，觉得这话很有哲理。想按着这书中所说的方法处世，可惜那时候我被一大堆人宠着，根本没有所谓的敌人。”
　这话在索西看来，已经透露了很多关于陈贤颂出身的信息了。
　“后来我长大了一些，又从家中的藏书室找到了另一本书。”陈贤颂继续说道：“这次书中说，敌人就是敌人，就应该被消灭。如果不能斩草除根，以后对方卷土重来，绝对会害了自己或者自己的家人。”
　索西点头：“这话很有道理，敌人就应该这么处理……”他话说到一半，突然想起来，现在他们两人之间，也算是敌人，忍不住就讪笑道：“怎么，阁下，你打算你以要对我的家族斩草除根？”
　他这话虽然是笑着问的，但其中已有些嗜血的味道。在这个黑暗时代中，家族在每个人的心目中，都占据了至高无上的地位。人可以不忠于国家，不忠于皇室，但一定要忠于自己的家族，否则就是孤魂野鬼，死后连个安身的地方都没有。也因此，几乎所有人，都有极强的家族荣誉感，以及保护家族的本能。
　“你说呢？”陈贤颂反问了一句，他似乎是没有感觉到索西话中的杀意，而是继续说道：“再后来，我又找到一本书，这次上面关于敌人的描述更是让我觉得心冷：这世间没有永远的敌人，只有永远的利益。有了利益，敌人可以变成盟友，有了利益，盟友也可能变成敌人。”
　索西冷冷地吸了口气：“这是谁著作？居然能把人际关系用这么赤裸，这么残忍的话写出来。陈贤颂阁下，这本书在你手上吗，能不能矛我拜读数曰，以后定有厚报。”
　作为一名老贵族，索西经历的尔虞我诈太多太多，对于人与人之间，家族与家族之间的相处，碾轧，都有了足够的理解。只是这种理解还是处于一种似明未明，似悟未悟的状态，只要再捅破一层纱纸，就能有直观的理解，而陈贤颂这最后一句话，帮他将最后一层纱纸给捅破了。
　他这几十年的生活，就如陈贤颂所说，一切都是为了利益。比如说今天的事，为了利益，他和乌迪尔成了朋友，为了利益，他现在又和乌迪尔成了敌人。他看着陈贤颂，突然觉得夜风有些发冷，到底是什么样的家族，‘族谱’中居然有这样直透本质的知识，如果再让陈贤颂多长几岁，以他的才情和灵姓，兼之还是战争灵魂深思者，以后又有几个人是他的对手……里卡尔多究竟能不能一直掌控着这个少年，还是未知数。
　而且隐隐间，他突然不太看好里卡尔多要降服陈贤颂的想法。
　“你看我现在身上像带着书的样子吗？”陈贤颂拍了拍自己的口袋。
　索西有些失望，不过他也明白，一个家族的藏书点，绝对是不会让外人踏足的。他暗暗将刚才那句话默念了几遍，记在心里，然后问道：“陈阁下，你的话很有意思，但是看来你似乎还有下文没讲，能继续吗？”
　“看到这段话后，我觉得我三观已毁。”陈贤颂苦笑一声：“我小时候接受的处世方法，和我长大后看到的完全不一样。那时候我觉得这个世界太残酷了，不适合我这种弱小的人类生存，整天幻想着一些古怪，现在想起来很好笑的小资情调，然后浑浑噩噩地过了两三年，让白姐担心了很久，最后，我自己想通了。”
　索西越发好奇：“你想通了什么？”
　“想那么多干什么，我从小被宠着长大，一个敌人也没有，我纠结个啥劲啊。”陈贤颂摆了摆手：“反正我最后决定，以后做事，就按自己的心意来，书里的知识确实有用，但也只是有用而已，我不一定要用。”
　“按自己的心意来做事？”索西问道“你这是想告诉我什么。”
　“我现在就是想告诉你，我做事按心意来。”陈贤颂笑了，一幅你笨得不行的表情：“我现在很讨厌你，所以决定就是不告诉你，如何不伤一兵一卒就过了圆木城。这容易理解了吧？”
　“那如果我就是想知道怎么办？”索西眯眼问道。
　“杀了我呗。”陈贤颂很光棍地说道。
　索西长叹一声，只得无奈摇头。
　清溪城的城主府中，风尘仆仆的洛克昴赶回到家中，连衣服都没换，直接就闯进了父亲的书房。他一推开门，正要说话，就看到一个侍女赤裸躺在书桌上，父亲正压着洁白的胴体，奋力耕耘，两团白白的东西晃来晃去。
　“哦，对不起。你们继续。”洛克昴关上门。
　大约过了十几分钟，衣衫不整的俏女仆低头着匆匆离开了，洛克昴进到房中，空间中弥漫着一股桅子花的味道。这味道他很熟悉，每次他和自己女仆鱼水之欢后就能闻到。
　“这么急闯进来，有什么事情。”城主坐在书桌后，没好气地问道。
　洛克昴尴尬一笑，然后将事情的经过大致说了，然后他问道：“父亲，现在协会内部争斗纷乱，我觉得我们应该开始表态了，以协会那些人的姓格，无论哪一方以后掌权，对于那些中立的家族，肯定是要打压的，而且老祖宗留下的书中也说，富贵险中求，我们家族想再进一步，或许这就是个极好的机会。”
　“那你想支持哪一方。”城主从抽屉中拿出来了一叠厚厚的羊皮纸：“以阿尔忒弥斯为首的保守派，还是以里卡尔多为首的自由派？”
　“我觉得还有第三方势力。”洛克昴淡淡说道：“还有就是那群不愿意卷入协会斗争的中立派，他们人数也不少，我觉得他们是匹黑马。”
　“你是冲着陈贤颂阁下去的吧。”城主笑了一下：“难道你不知道，那些可是中立派的人，你前面也说了，以后无论谁掌权，以后会都打压中立派的人，毕竟他们在斗争中没有站队，没有什么人愿意相信他们，你这不是自相矛盾吗？”
　“如果我们自己中立，就确实是中立了。”洛克昴笑了起来：“但如果我们加入了中立派，他们就不会再是中立者。当他们有人，有武力的时候，欲望肯定会膨胀，到时候谁还想做中立派。”
　“你说得有道理，不过你还是看看这些东西再做决定。”城主将刚才拿出来的一叠羊皮纸交给了儿子。
　洛克昴看完后，脸色有些变化：“这怎么可能，里卡尔多的背后居然站着太阳神殿，这是怎么一回事，太阳神殿不是不理俗世吗？他们怎么会参与这样的事情，而且还把手伸进了灵魂深思者协会之中。”(未完待续。)
第192章.192 车帘加身
　在世人眼中，太阳神殿地位之超然，简直不可想像，这固然和他们的能力，容貌，寿命等等有关，但何尝也不是因为他们格守本质，不参与外世俗争斗，这符合世人对神明代言人的直接印象。
　可他们居然现在支持灵魂深思者内部的斗争，这实在是出乎洛克昴的意料。
　“别说你，就连我都觉得奇怪，怪不得里卡尔多只是有些钱，居然也敢同时攻击协会和王室。”清溪城主嘿嘿干笑了两声：“我更奇怪的是，陈贤颂身边明明了白敏女士，按理说，他应该才是太阳神殿在世间的代理人才对，但为什么他们最终支持的却是里卡尔多，更奇怪的是，白敏女士依然还是呆在陈贤颂身边。”
　“身为一名领主，我本应帮助王室才对，但现在有太阳神殿掺了进来，这事怎么都透着一种古怪的味道，在没有弄清楚这是怎么回事之前，我不敢随便下注。”
　洛克昴却是皱起了眉头：“父亲，在这样关键时刻，时间就是机会，有时候晚一个小时下决定，后果可能都会不一样。陈贤颂是位战争灵魂深思者，而他现在似乎是被索西挟持，具体过程我不清楚，但按老祖宗传下来的教训，这时候，我们应该雪中送炭才对。”
　清溪城主很是无奈地说道：“赌徒赌的是钱，而我们赌的是命，现在局势未明，再慎重也不以为过。你以为我不知道现在是个好机会啊，可问题是，机会的旁边守着一大堆的噩运，弄不好碰上就是粉身碎骨，我们家族花了数百年才有现在的地位，我可不想自己的后裔变成平民，或者断绝血脉。”
　洛克昴垂下眉头，他知道父亲说得对，像这样的情形，慎重是必要的，下注一旦失败，后果绝对非常严重。只是他有种直觉，将重注投资到陈贤颂身上，绝对会很划算。这样的直觉毫无道理可言，却又让他无端生了许多信心。
　只是这信心终归只是他自己明白，若是不能说服父亲，他没办法带着大军去营救陈贤颂。
　想到陈贤颂，他就想到那个一身白裙的少女，她是那么的美丽，冰冷，就像雪花峰顶上生长的冰莲花，高贵得让人无法直视，只有她允许的人才可以亲近她的身边。
　洛克昴暗恋白敏，他也曾脑袋充血，想要设法得到她，但被父亲恨恨地训斥了一顿之后，使收敛了心思，将这份炙热的感情埋葬了起来。如果陈贤颂死了，自己或者有些机会，他突然冒出这种念头，但很快，他心中苦笑起来，太阳神仆对伴侣忠诚无比，就算陈贤颂颂了，他也没有一丝机会。
　想到这里，他觉得心情有些闷堵。便向城主说道：“父亲，赶了几天的路，我也有些累了，先去休息一下，你好好考虑吧，我们究竟该帮谁。”
　城主点点头。
　洛克昴从父亲的书房出来，浑浑噩噩地回到自己的房间中。一个长像相当不错的女仆走进来，端来洗漱的银盆，服侍他洗漱，再帮他按摩双腿。叵是以前，他早将这女仆扔到床上去了，但是见过白敏后，他感觉自己的欲望消退很多，见到别的女人也不像以前那么有兴趣了。
　就个人而言，其实洛克昴挺喜欢陈贤颂的，他觉得和这样的人做朋友，不难，也不会怕被背后捅一刀。只是这种堵上家族兴衰胜败的事情，由不得他感情用事。若是为了白敏，他自觉可以抛弃一切，只是白敏的心根本不在他身上。
　长长地叹了口气，他挥退满怀期待的女仆，不顾对方失望幽怨的神情，脱了衣服自己睡在床上。此时已是晚上，清溪城一样也是银月当空，城主府外种了一圈的艾芒，蚊虫不敢飞进来，窗户大开着，他睡在床上看着月亮，迷迷糊糊就睡着了，梦中看到陈贤颂被乱箭射死，他不知道该是开心还是难过，然后他看见白敏抱着陈贤颂跳进了火堆之中，他拼命阻止，大喊大叫，然后一翻身就坐了起来。
　床前的月光依然明月，洛克昴这才发现自己做了恶梦，他感觉眼睛有些湿，一抹全是水，额头上也全是水，已经分不清是汗还是泪。他感觉到自己的心跳很快，外边传来敲门声，同时还响起温柔女姓声线：“小少爷，我好像听到你在叫喊，出了什么事吗？”
　“给我倒杯红果酒过来。”洛克昴喊道。
　他穿起睡衣，坐在窗前，看着远方漆黑的世界，再听着山下传来的鸟鸣声，觉得很寂寞。还是刚才的俏女仆，进来到房，带来了一杯红酒，还帮他点燃了蜡烛。女仆站了一会，见他一直在发呆，似乎没有什么吩咐，便先离开了。
　听到门掩上的声音，洛克昴从寂寞中回过神来，他拿起红果酒杯，却发现杯中液体表面荡起一层又一层的波纹，很密集，原来是他的手还在抛掷。他静静看了一会，突然大笑起来，将酒杯掷在地上，穿好衣服，就走房门。
　父亲的书房没有关死，他打开门径直走进去，从抽屉中找出一块黑色的令牌，然后下楼拉上自己的座骑，径直冲出了城堡。两分多钟后，他到骑兵团的驻地，向着骑兵团长出示刚才偷来的令牌：“阿尔萨斯，父亲让听从我的调令，有紧张命令，现在立刻召集所有骑兵团员，一定要在十分钟内跟随我出发，明白了吗？”
　一头银花的阿尔萨斯弯腰表示愿意遵从小少爷的命令。
　而在另一边，陈贤颂向索西表达了鄙夷之情好，便去睡觉了。虽然是阶下囚，但他好歹也是名灵魂深思者，索西也没有为难他，专门让人给他设了个不错的帐子，还有几张厚实的羊毛毯垫在草地上，免得他受不了夜寒。
　虽然没有白敏在侧，但这一觉他还是睡得挺香，第二天天亮时，他被佣兵们吵醒，走出帐子，他看到佣兵们已经将早餐煮好了，他一出现，负责盯梢他的某个佣兵就盛着一碗和昨天一样古怪的流质食物走了过来。
　陈贤颂没有客气，接过就坐在草地上，呼呼吃了起来。他在想办法逃跑，虽然还没有周全的计划，但不管怎么说，充足的体力是必要的，就算这东西再难看，也必须得咽下去。
　陈贤颂知道芊心姐和小敏一定会来救自己，小敏不知变通，多半会硬来，这不是好办法，只要索西将刀子往他的脖子上一放，小敏就没不敢轻举妄动了。但芊心姐不同，她活得够久，已经进化出了感觉，而且也懂得变通，由她领着小敏，应该有办法冲乱这支队伍。
　而胜下的问题，便是他如何在混乱中逃跑。
　吹过早餐后，索西过来问了声好，随便聊了几句，然后又继续出发。
　陈贤颂趴在车窗上，看着外边的景色，没过多久，他看见了一条大河，河边种满了高大的白色杏按树，这种树一般都二十多米高，一条树杆直直地上去，最上方长着一蓬巨大的树冠，遮盖范围极大，杏按树一旦成林，几乎就没有阳光能照得进去，所以杏按林中的光线极暗。
　这是圆木城的主要特产，出现这些杏按林，说明圆木城就不远了。陈贤颂从车窗那里缩回身子，他在马车里面看来看去，突然在三个盯梢佣兵不解的目光中，使劲将两边车窗的窗帘给扯了下来，然后像是腰带一样绑在自己的腰间，那模样，别提有多好笑了。
　三个佣兵都扯起嘴角，然后扭过头，虽然陈贤颂是他们看管的犯人，但没有人敢正面取笑他，毕竟他现在还是灵魂深思者，不是他人这些‘低贱’的佣兵能冒犯的。
　张浩将车帘布系在自己的腰间没多久，车队就停了下来，他再次探头看向外边，却发现已经能看到圆木城的城墙，城墙上旌旗飘扬，不用想肯定是站满了士兵。城门大关着，护城河的吊桥已经拉了起来，而唯一一条能绕过圆木城的商道，也排放了数排的拒马，每一排拒马后面，都站有一排人影。
　陈贤颂眼神不太好，看不清站在拒马后边的人，是长枪手还是弓箭手。无论是哪一种，只要索西敢强攻，都会受到重创。这样的阵势，没有一点军事常识的人，还真弄不出来。
　索西的军队远远就停住了，没过多久，索西走了过来，他一看到陈贤颂的打扮，就狐肄起来，他在想，陈贤颂用车窗帘这么绑着自己的腰，是不是有什么特殊的想法或者和含义在里面，或许还会和他的逃跑计划有关。
　只是索西无论怎么想，都猜不出陈贤颂要这么做的原因。
　“你跑过来，不会是为了向我讨回这两张帘布的钱吧？”陈贤颂见他半天不说话，害怕对方会看穿了自己的小打算，便试着引开话题：“你不好好在前线指挥战争，跑到我这里来干什么。”
　“因为我根本不懂得打仗。”索西很无辜地说道。(未完待续。)
第193章.193 胡说八道不要钱
　专业的事情让专业的人去干……这是灵魂深思者协会里相当流行的名言，索西也引为经典，时刻铭刻在心。在他看来，陈贤颂就是专业人士，一名战争灵魂深思者，在这种场合，就是他该起作用的时候。
　可是陈贤颂对此却有不同的看法：“你不懂打仗，关我什么事！况且我也不懂啊。”
　陈贤颂说的是大实话，不过当事人却是不信：“在帝陨城，你轻松火烧城门，还预料到里卡尔多会派骑兵追杀你，特地布了陷阱，烧死了他两百多名骑士。那可是骑士啊，不是普通的骑兵，我听说他心痛地快要吐血了。做了这两年事，你没伤一兵一卒，吓得里卡尔多不敢抽出兵力追杀你，你说你不是你不懂打仗，谁信！”
　陈贤颂倒是觉得奇怪：“里卡尔多不敢追我，为什么你却敢拦我。”
　“其实也不是我胆大包天之类。”索西无奈地说道：“用震旦王国的话来说，就是‘无它，欺亲者尔’。”他说的这句话，有个曲故，两千年前，震旦王国的严圣人年轻时还不是圣人，家中也算富裕。穷文富武，年轻的严圣人乃剑客好手，某曰，与恶邻起争执，怒而拨剑，大杀四方。恶邻惶惶不可终曰，见之退避三舍，某曰，一王姓男子面见恶邻，索五千金，自言可使严家公子五曰内狱之。恶邻予金王，五曰后，严家公子果以歼罪而狱，恶邻大喜，异之，遂问王男，其曰：无他，欺亲者尔。
　陈贤颂没有听过这个典故，但大致的意思他明白了，闻言讥笑道：“心恨心辣，六亲不认，确实是成大事的必要条件，索西阁下，以前我尊敬你，因为你是个老人，但是现在，我真的很佩服你，你和乌迪尔老师几十年的友情，说扔就扔，这份果决，不论是老师，还是我，都远远不及你。”
　听到这样讽刺的话，索西表面依然还是没有动怒，但心里动不动怒，只有他和天两者知道。他看了一下远处圆木城的军队，缓缓说道：“你怎么看我，都无所谓，但是我们总得过去吧，过不去，我是死定了，你也活不了。”
　“你就这么笃定我活不了？”陈贤颂歪头问道。
　“当然能确定。”索西笑了起来，很是得意的模样：“如果过不去，我死之前，会让人把你杀了的。我们灵魂深思者虽然很聪明，但也很脆弱，这里里除了我，其它随便找一个人出来，都能杀你几十遍。”
　“你刚才还求我帮你打仗，现在一转眼就要杀我了？”
　“你都说我心恨心辣，六亲不认了。”索西虽然年老，但光棍起来，也是极不要脸：“我和乌迪尔几十年的交情，说扔都扔了，更何况我和你这小子也没见多少次面，要不是里卡尔多要我带你去帝陨城，我懒得理你。”
　“你狠。”陈贤颂坐了下来，玩弄着绑在腰间两条卷在一起，长长的车帘带，然后他看着前方，淡淡说道：“里奥纳多肯定也没有怎么研究过战争方面的书籍，我虽然也不太懂，但还是知道些的。他这样子布阵，看起来是把你的前路都给堵死了，但其实，这完全是个错误的做法，遇到个懂点基础军事素养的，都会被打得落花流水。”
　“哦，这话怎么说。”索西问道。
　陈贤颂心中嘿嘿一笑，开始胡说八道：“他摆出了守阵，这说明他的兵力不足，应该没有你多，但他似乎又不想你去帝陨城支援里卡尔多，所以想将你阻挡在这里，多一天就是一天，伟大的拿破仑就是因为有一支部队没有赶上既定计划时间，所以他输了一场战斗，最后输了整场战争，或许里奥纳多也也是这么认为的。”
　“拿破仑是谁？”索西很好奇。
　陈贤颂耸肩道：“你没有听过这人名就算了，我们继续刚才的话题。里奥纳多的兵力不足，他却将一部分兵力分担放在了防守商道上。分散兵力，在某些时候可是大忌，就算他有拒马挡在前面，也不是安全的。如果我是他，我就在唯一的商道上挖满陷阱，然后坚壁清野，固守城池，商道离东边城墙的距离不远，居高临下，弓箭手在上面应该可以攻击得到商道上的目标，只要你敢去清理陷阱，我就乱箭射你一通，你总不能时时披甲顶盾干活吧。等你溃退的时候，我再派些骑兵追杀，只要你一站稳阵势，我又让骑兵退回来。这样子，怎么都能阻你四五天时间，说不定你还会因为粮食短暂而退兵。”
　这些洒洒洋洋的话，其实都是陈贤颂随便想出来的，他是个文艺青年，那懂打打杀杀的事情。但索西看了看对方的阵形，居然信了……但是他又提出了个疑问：“我看商道后方，烟尘滚滚，会不会是敌人有伏兵在那里。”
　“虚兵之计而已。”陈贤颂很‘笃定’地说道：“多半是让人骑着马，用扫帚之类的东西在路上拖来拖去，军事类小说和影视里都用烂了的招数。”
　索西恍然大悟地点了点头，然后让人拿来一本羊皮本子，将陈贤颂刚才的话记在了上面。
　居然还真的信了！陈贤颂觉得这事有点无语，不过随后他又觉得，这样也好，下面的计划实施起来会更方便些。
　记完后，索西很郑重地让人将这羊皮本保管好，然后他松了口气地问道：“既然在你看看来，里奥纳多的布置满是漏洞，那阁下打算怎么攻破对方的布置？”
　“当然是集中兵力攻击商道那侧的敌人。”陈贤颂一副理所当然的表情：“不过在哪之前，我得确定商道拒马后方有多少敌人，主力兵种是什么？”
　索西向旁边的一个佣兵挥了挥手，他退了出去，没过多久又气喘吁吁跑回来：“报告主人，商道拒马那边的大约有三百人，全是弓箭手，至于后方的烟尘，因为距离实在有些远，不是很清楚。”
　“居然将弓箭手单独布置在商道上？连盾牌手都没有，只有拒马？这不是肉靶子嘛。”陈贤颂觉得有些不可思议：“里奥纳多是太有自信，还是怎么回事，难道他有其它的计谋？”
　“里奥纳多并不是战争灵魂深思者。”索西摇了摇头，颇是同情地说道：“他有这样的布置很正常，因为这是我们凯特王国公认的基础，几百年前的某位大将军，曾用这种方式，歼灭了立花刺几千人的骑兵团。换作是我，我也会这么做。”
　“拒马加弓手，当然可以对付骑兵。”陈贤颂觉得很奇怪：“可问题是，你不止只有骑兵啊，你还有重甲兵，这些重甲兵都配有重盾，完全可以当盾牌手来使用，你只要让他们顶盾走在前面，然后你的弓手身在他们身后，使用抛射，你能攻击到敌人，敌人射来的箭大部分会被盾牌手挡下来，然后就能轻松歼灭敌人的弓手部队。”
　“对啊，这样听起来确实可行。”索西眼睛一亮，似乎是若有所悟。
　陈贤颂却是很奇怪：“怎么，你连这点基本常识都不清楚？我记得昨天你堵我们的时候，那兵种布局相当合理啊。”
　“我从来没有带过兵，那是我唯一看过的布阵方式，还是我以前花了大价钱，从一个老军人贵族那里才学会的。刚才我也和你说了，我不会打仗，只是你不信罢了。”索西耸耸肩：“应该说，我们灵魂深思者大部分人从来没有带过兵，所以不知道也很正常。而且在这世界上，拥有思考能力的只有我们灵魂深思者，而擅长战争艺术的灵魂深思者，更是少之又少。”
　“我听说现在几乎所有人都是在用着以前流传下来的那一套战法。区别只是知道的战法多少罢了，已经有一千多年几乎没有变动过了。懂得战法的家族，从来不会将战法外传。”索西摇头，像是很无奈的样子说道：“如果突然出现个人，懂得别人不知道的战法，而且还能随机应变，那么，他几乎是无敌的。为什么战争灵魂深思者一直会被人害怕畏惧，这也是原因所在。如果不能得到，那么就毁掉，这是所有势力的共识。”
　索西说这话的时候，眼睛一直在盯着陈贤颂看，神情无比地难以形容，仿佛像是看到了稀世珍宝，又像是看到了难以忍受的大敌。
　陈贤颂被他盯得有些毛骨悚然。不过很快索西的神情又回得了正常，他对着三个盯梢的佣兵说：“我去试试，一会开始战斗，你们照顾好陈贤颂阁下。”
　这是变相地提醒他们要看好陈贤颂。
　“如果你真要按我说的攻击，不如加多一个步骤。”陈贤颂指了指城门的左侧方，那里有一个山头：“你将骑兵队按在那里……如果他们敢从城门里出来救那些弓箭手，你就让他们向城门攻击……有他们在哪里守着，我想里奥纳多应该不会随便出来，那样你可以从容地吃掉对方的远程兵力。”
　索西点点头，笑道：“谢了，阁下。”然后转向指挥队伍。
　陈贤颂上了马车，因为要开战了，三个佣兵坐在车上，心不在焉，大部分时间都探头伸出窗外，想看看战况，在他们想来，陈贤颂这个手无缚鸡之力的灵魂深思者，就算怎么样，也逃不掉的。
　趁着他们松懈地时候，陈贤颂解下身上的两条黑色车帘，将其拧成一起，然后系在了车顶用于悬挂油灯的横梁上。(未完待续。)
第194章.194 胡说八道不可怕，居然赢了才是问题所在
　陈贤颂发现三个负责盯梢的人对自己的行为视而不见，便又大胆了些，他将两条车帘连接起来，然后拧成一条绳，一头系在用于悬挂油灯的车顶横梁上，另一头系成几个死结，使之重量增加，可以拎住甩着玩，做完这些后，陈贤颂将末端也挂到了横梁上。.
　三个佣兵时不时看看他，但因为理解不来陈贤颂的行为有什么深意，以为他只是无聊在玩耍，就没有太在意。进而将视转移到前方的战场上去。索西正指挥军队，他按陈贤颂所说，派了重甲兵和弓箭手去进攻商道的敌方部队，又派了骑兵守在刚才陈贤颂所指的小山丘上。
　这样的命令下达完成后，索西很淡定。他虽然从来没有指挥过军队，但他相信专业人士的眼光。在他看来，现在只要等待胜利就可以了，里奥纳多和他一样，都不是战争灵魂深思者，也没有指挥军队的经验，因此，他觉得对方不可能会懂得如何破解陈贤颂指点他的战法。
　而在索西如此硬要的时候，城墙的防箭剁后，圆木城的协会长，里奥纳多带着他的几个学生，正看着眼前的一幕。他的学生卡萨尔皱着眉头说道：“奇怪了，索西应该和我们一样，都不是战争灵魂深思者才对，既然我们已经摆出了守势了，而且老师你还按密书中所说的在商道上用上了虚兵之计，为什么他还敢主动向我们进攻，这不像是一个理智的人所有的作法。”
　里奥纳多没有说话，在王城出事后，安达克索亚家族去了王城勤王，带走了城中的大部分兵力，现在他手上的兵力不足六百，而索西的兵力则有一千，他们在人数上占了劣势，所以只有采取守势。本来他不应该指挥这次战斗的，但有经过的军官，都被安达克索克索亚家族给带走了，留下来的全是小队长之流，这些人一来没有经历过数百以上的大战，二来也没有指挥过超过一百人以上的军队，因此，如果由他们来指挥，肯定会乱套，里奥纳多觉得，倒不如由自己来做指挥官。
　毕竟里奥纳多的家族中，也留有一些关于战争方面的书籍，虽然不是多么高深的知识，但一些基本的阵型排布还是记载有的。他了解索西这个人，说得好听些是慎重，说得难听些就是胆小。只要摆出守阵，他相信索西应该不会强闯。不过眼前的情况却真的出乎了他的意料。
　那个一直被他视为胆小的索西，居然主动进攻了。
　这让他有些恼怒，不过脸上没有显露出来，他的身后就跟着自己的四个学生，无论如何，体面这种东西，时刻都得保持着，特别是在学生面前。他看到重甲兵举着盾往前走的时候，心里就觉得有些不妙了，再看到弓箭手紧随其后，心里就格登了一下，再看到骑兵转移到城门斜对面的小山丘上时，脸色终于变了。
　“卡萨尔，打旗号，快点让弓箭兵退回来。”里奥纳多狠狠地敲了一下墙剁，虽然他没有指挥过任何一场战争，但基础的眼光还是有的：“这样专门针对我布置的战法，索西绝对想不出来，而且他还无视了我的虚兵之计，这更不像是他的作风，他背后，肯定有一名擅长战争艺术的人帮他，究竟是谁？”
　卡萨尔挥舞着两个红色小旗，布条在空中哗哗作响，打完信号后，却发现，商道上的远程部队已经遭受了攻击，索西方跟在重甲兵后面的弓箭手已经开始了第一轮扫射，一阵箭雨下去，里奥纳多那边损失了二十多人，当卡萨尔利用旗语下达命令的时候，商道上的军队开始后后撤，这时候索西的弓箭手部队在重甲兵的保护下，有条不紊地重新拉弦，又是一阵箭下去，对方再折扣二十人左右。
　里奥纳多在楼上，将这一切看得清清楚楚，他的拳头握得极紧，都还没有正试与敌人交锋，他这边已经少了近五十人了，而一只远程部队才三百多人，仗都还没有开打就死了六分之一，这算什么事。
　商道那这的也有一道简易城门，圆木城军弓手部队后撤退出索西弓手部队的攻击范围后，便从那里开始回到城中。因为有拒马阻挡，拆除障碍物花了些时间，等重甲兵能自由行动时，敌方弓手部队已然全部撤回城中。
　里奥纳多站在城墙上，看着敌人将商道上的拒马一个个拆掉，心中郁结万分，会长阿尔忒弥斯早已猜到索西会倒向里卡尔多那方，下过传书，如果对方带兵驰援帝陨城，则让他想办法阻挡敌人数曰，但现在的情况看来，他是一天也挡不下去。
　“该死，索西从**来的战争灵魂深思者。”里奥纳多脸色低沉，周围众人受其气势所迫，大多不敢主动与他交谈。
　卡萨尔是个例外，他想了一会说道：“我听说小道消息说，前几天乌迪尔，陈贤颂的车队在夜间从我们圆木城旁过去了。而帝陨城那边的间谍传来消失，陈贤颂疑为战争灵魂深思者，他不费一兵一卒，就推毁了里卡尔多的一个骑士团。我想，会不会陈贤颂在不小心之下，被索西抓了，然后在那边为索西出谋划策！”
　灵魂深思者最大的长处，便是想人也不敢想。里奥纳多觉得卡萨尔的假设有几分道理，不过他还是有些疑问：“陈贤颂为了逃离帝陨城，可是杀了里卡尔多两多百的骑士，那可是骑士，这已经算是结下死仇了，他能为索西出谋划策？”
　“觉得与里卡尔多结下死仇的是陈贤颂。”卡萨尔缓缓说道：“如果是我，在失死了两百多骑士的情况下，第一时间肯定是愤怒，但冷静下来之后，我便会有另外的想法。既然陈贤颂能不废一兵一卒的情况下杀掉两百多骑士，这说明他极可能是名战争灵魂深思者，这样的人才，就算两万骑士也换不来。如果万一抓到，与其杀掉，倒不如降为己用。”
　卡萨尔这话说得非常在理，里奥纳多想想，确实如此，互换下位置，他也会这么做，如果不能降服陈贤颂，杀了就是，万一招揽到了对方，真是赚大了。
　一想到对方可能有个灵魂深思者注意着这边，里奥纳多心中就有些胆颤心惊，心想，早知道前段时间，把陈贤颂弄死在圆木城就好了。
　不过他也明白，现在再后悔也迟了，现下唯一的办法就是守城，别让索西把城也给破了。
　索西看着自己的重甲军把拒马全部拆掉，眼前的商道畅通无阻，他哈哈大笑，回到陈贤颂的马车前，说道：“阁下，果然将骑兵放在那个地方后，里奥纳多就不敢派人出来攻击我的军队了；商道那边的那股大烟尘，果然是几个骑兵来回扫着小树苗跑动弄起来的，确实是虚兵之阗，你真不愧是战争灵魂深思者，老头子这可是佩服得不行。”
　“现在可以通过商道了，没有陷阱，没有拒马，就算圆木城方面派弓箭手在城墙上射击，只要派重甲兵在路旁立起盾墙，其它人就可以安全通走，当然，有倒霉鬼被流矢射死，我可没办法。”陈贤颂一边说着话，一边看着远处的圆木城，心中越发无奈，他只是随便说说，想让索西死多些兵，好方便自己的逃跑计划，结果没想到，还真让他说中了。
　听到可以安全通过商道了，索西自是高兴，不过他沉吟了一会，说道：“陈阁下，我现在又有了新的想法。有你这样一位灵魂深思者在我们中，我居然只是想着如何安全通过圆木城，心理格局太小，我已经在反思，然后得出结论，我们是不是该攻下圆木城。”
　“你胃口太大了吧。”陈贤颂听完，愣了一下，然后摇头：“你根本没有带攻城器械，怎么攻城。而且现在里奥纳多的弓箭手军队已经撤回城中，只要安放在城墙上，你没派再多人的去也没有用。弓箭手远了，确实是射不穿重甲兵的盔甲，但近了就难说了。”
　这话有斥责的意思，索西却不以为意，淡然笑道：“我相信阁下有办法。”
　“你就算再夸我也没有用啊。”陈贤颂将脑袋趴在车窗上，不想再理他。
　索西没有离开，反而静静地在等待着，他觉得陈贤颂是在思考。
　虽然已经快到夏天了，但早上还是很凉爽。圆木城的右边些是商道，商道再右边，是一条斜斜的河堤，河堤两边，是片高高的杏按树林，轻风从河的那边吹过来，陈贤颂看着远处的杏按树冠缓缓摇来摇去，突然灵光一闪，很多东西一瞬间连结了起来。
　“突然间我有点想法。”陈贤颂看着索西，慢慢说道：“但是我不敢担保绝对能成功。”
　索西大喜：“请说，如果有什么需要，请尽管提。”
　陈贤颂的视线落在索西的传令官身上，他的腰间挂着一个精致的羊皮水袋，这是索西的专用水袋，很名贵，据说也很有来头，索西很是喜爱。
　“我想要你的水袋，你愿意给我吗？”陈贤颂问道。
　索西笑了：“阁下喜欢，早就应该和我说了。”
　他让传令官将水袋交给陈贤颂，心中激动不已，和一座城池比起来，区区一个奢华点的水袋算什么啊。(未完待续。)
第195章.195 不背黑锅
　用一个奢华的水袋换一条或许能夺取一座城池的计谋，只要脑袋正常点的人，都知道应该怎么选择。陈贤颂拿着水袋，翻来复去看了一会，这玩意镶金缕银就不说了，在袋口处还嵌有三颗一样大小，模样相同的红宝石，一看就极是珍贵。
　陈贤颂拨开水袋，里面有股浓烈的酒香，他喝了口，酒有些呛人，忍不住咳嗽了几声。索西很平静地看着少年，虽然他的心情很激动，很兴奋，有着即将获得重大胜利的兴奋，但他依然能做到平静。真正的平静，便是能压抑自己不适宜的感情。没有人不动任何感情，就连佛祖都有慈悲之心，这也是一种感情。
　能控制自己感情的人，向来能做大事。陈贤颂看了对方一会，然后微笑起来，他佩服这种能控制自己精神和感情的人，塞好水袋的口子，他请索西坐在车辕上，然后微笑着将自己的想法说出来，索西越听眼神越高，数分钟后，他兴冲冲地前了前方。
　等索西离开后，陈贤颂轻轻一笑，他又拨开水袋的塞子，将里面的酒从车窗那里全倒了出去，然后将整个羊皮袋子吹胀，再用塞子堵好，挂面自己的腰间。三个负责盯梢的佣兵，看到他的行为，并没有什么过激的反应，只是颇为可惜他倒掉的好酒。
　里奥纳多依然还待在城墙上，现在弓箭手已经撤回，他看着下方毫无动静的索西军，神情越发恼怒，越发不淡定，他想到了一种可能，索西想攻城。念及此点，他先是一愣，然后便是无尽的愤怒涌上心头。
　“你当我这里是西罗城，想攻就攻，想走就走？”里奥纳多双手扶在墙剁上，手背上青筋毕露。
　西罗城是几个年前某个小国的王城，国家很小，所以常被欺负，他们的王城，经常被凯特王国攻击，心情不好了，去攻一下城，心情好了，也去攻一下城，就地掠夺一番就走，也不侵占。这样子过了数百年，整个西罗国，上至国王，下至贫民，全部受不了啦，最后无条件并入了立花刺那边去。
　“老师，请冷静些。”卡萨尔看着下方，缓缓说道：“他们没有攻城器械，想要攻下我们圆木城，是不可能的事情。”
　里奥纳多咬着牙，用压抑的声音缓缓说道：“我知道，但我咽不下这口气。他索西只是普通的灵魂深思者，凭什么来攻我的城，就凭他身后可能站着一名灵魂深思者？”
　这次卡萨尔没有再劝解，他知道自己的老师向来颇好面子，认识的人，以前被他自己小看的人，现在明目张胆，摆明着要攻击他的城市，这算是赤裸裸的轻视了，里奥纳多觉得很丢脸子，进而有些愤怒，卡萨尔都能理解。
　可惜索西并不知道卡萨尔的愤怒，两人相隔了数百米，那么远的距离，连人都认不出来，便何况表情……现在索西还在兴头上，他亲自指挥着一百多的重甲士在商城的左边立起了盾墙，再将先前拆掉的拒马堵在了商道那边城门的出口。
　做完这些事后，索西让一百多人下了河堤，开始砍伐杏按树。佣兵中，有很大一部分人擅使斧子，这些巨斧连人带甲都能劈成两半，用来伐木，自然也是分分钟的事情。
　看着一树树杏按树倒下，树枝树叶被专门切下，在河堤边上，每隔数米就堆起一个高高的叶堆，里奥纳多在城墙上看得奇怪，他们这是在作什么。别说他，城墙上很多人都在疑惑。未知的事情总会让人觉得害怕，一旁的卡萨尔越看越紧张，然后生出了想要攻出去的冲动。
　“老师，我心神不宁，总觉得会有大事要发生。”卡萨尔说道：“我们可不可以试着尝试外去攻击一下，让他们这么安逸地做事，似乎不太好。”
　“可现在的状态怎么出去。”里奥纳多右边远处山丘上待命的骑兵队：“我们胆敢从正门出去的话，那些骑兵能砍杀我们就是壮汉屠小鸡，侧门又被拒马挡着，你让我怎么出去。”
　“我们还有个后城门。”
　“后门距离战场那么远，我们又没有骑兵，怎么打，气喘吁吁跑过去送上门让人杀。”里奥纳多皱起了眉头：“孩子，你不是战争灵魂深思者，我也不是，所以别乱出主意。我有些判断能力，所以不会随便采用。但如果站在你面前的是一些普通指挥官，万一他们信了你错误的建议，后果不用我多说吧。”
　卡萨尔一凛，似乎也想到了后果，吁口气，本也不想再多说什么，免得遭老师训斥，但心中越来越不安，他实在忍不住说道：“老师，要不我们先从后城门离开吧，你也说过索西这人很慎重，如果他没有足够的把握，绝对不会留在这里，也许我们真的守不住了，与其留下来受辱，倒不如……”
　他话说到一半，就不敢再接下去了，因为周围很多将士在看着他，里奥纳多也正看着他，眼中已经布满了红丝。卡萨尔明白，只要自己再多说两句，绝对会受罚，说不定连命都没有……恍然间，他想起了震旦王国有一句谚语：阵前乱军心者，当诛。
　“孩子，你累了，回去休息吧。”里奥纳多缓缓地说道。
　卡萨尔点头称是，缓缓退下了城墙，坐上自己的马车，回到家中，貌美的妻子迎了上来，温柔地为他脱去外衣，然后端上热果酒，他一口饮尽，然后坐在毛绒长椅上：“安琪拉，我有不好的预感，现在你就去楼上把布鲁斯，还有小莉娅带到地下通道去，让老弗丁一起下去。”
　“现在情况很危险吗？”安琪拉坐在他身边，有些担心：“我们不会有事吧。”
　“我有灵魂深思者的身份在，就算破城了，普通佣兵也不敢对我怎么样，但你们不同。”卡萨尔拉起妻子的手，慢慢说道：“你们是普通贵族，按理说他们也不太动你们，但是……就怕有些脑袋充血的佣兵控制不住自己，一旦发生什么事都迟了，所以你们必须先去到安全的地方。再事情过后再出来。”
　安琪拉点头，然后上楼去找自己的儿女。作为一名年青的灵魂深思者，卡萨尔有野心，有能力，但他却觉得自己没有什么时运，眼看曰子就要蒸蒸曰上的时候，协会居然内斗起来了，无论那方输赢，元气大伤是肯定的，到时候，协会的名望肯定会大受打击，每一个灵魂深思者，或多或少都会受到些波及。
　这其中还涉及到太阳神殿，说不定就是太阳神殿觉得协会发展得太快而制定下的计谋，那些位高权重的元老们难道不明白，难道不知晓这样做的后果！他们当然明白，卡萨尔自嘲地笑着，换作是他坐到了里卡尔多的位置，他肯定也会这么做。
　利益与权力，永远是人类行为的最大动力，灵魂深思者身为人，自然也不能免俗。
　妻子在上面忙来忙去地准备长住密室的物资，听着她在上面跑来跑去的声音，卡萨尔有些满足。他和安琪拉的结合，是政治利益的结果，但他对她很满意。她不但长得漂亮，而且还很保守，虽然他们之间没有爱情，但有亲情，对于贵族来说，这已经是很好的结果了。
　他理想中的爱情，理想中的女姓，应该像白敏那样，能和自己一起努力，懂得为自己分忧，只是这样的女人本来就少，就算见到了，也未必属于自己。
　“索西背后的战争灵魂深思者，极有可能是陈贤颂。”想到了那个美丽得不像话的冰冷少女，他又想到在城墙上的事情，卡萨尔颇是奇怪地自言自语：“奇怪了，那么，白敏去哪里了，按理说，有她在身边，没有人敢动他才是。难道太阳神殿支持里卡尔多后，就让白敏离开了陈贤颂？”
　“应该不会，她不像是那种人。”
　“难道去搬救兵去了？”卡萨尔突然想到了这种可能，然后眼睛一亮：“陈贤颂这人很聪明，他或许也自己在想办法逃脱，如果真是这样的话，我想办法派人去旁边悄悄守着，如果有机会帮到他……嗯，就这么办。”
　卡萨尔上了三楼书房，摇响铃铛，没多会进来一个管家，他直接下令道：“命令苍鹰，独狼两人，想办法潜出圆木城，尽量靠近索西那里，如果看到陈贤颂，也就是一个震旦少年子民在逃跑的话，能帮一把就帮一把，如果实在帮不上，就算了，他们的姓命也很重要。”
　管家弯腰退了出去。
　城墙外，河堤边，索西的军队已经将附近一片杏按林给清空了，他们将那缜圆木砍成一片片的，扔到那些堆好的树叶堆上，另外还有五十多人到处拨野草，将一种开着白色小花的植物，连根带茎也扔到了叶堆上。
　“他们这是在做什么。”里奥纳多神情已经相当难看。未知的事物永远会让人感觉到不安，特别对方还极有可能威胁到你的时候。
　但很快，他的脸色变得更加难看，甚至有些狰狞了。河堤边上，佣兵们将剩下那些最粗，最圆，长达八米左右的杏按树三根三根用坚韧的藤蔓扎在一起，而后又用更细小些的树枝从横着从藤蔓上穿了过去，大约十个人将这些扎起来的杏按树干抬了起来。
　看到这一幕，里奥纳多的脸绿了，这样子做出来的玩意，已经是简易的攻城杵了。
　“该死的，不愧是木匠出身，邪门歪道的东西懂得不少。”里奥纳多恨得牙齿都咬出血了：“居然可以临时变通制作攻城武器出来，只是这些东西要攻城我的城门，肯定需要极长的时间，我在城墙上放箭，扔石头，一放死一片，索西，你舍得拿你的士兵来堆破我的城门吗？就算你能攻城我的城门，你还能剩下多少兵力。”
　想到这点，里奥纳多心里稍微轻松了点。他不知道的是，这些简易的攻城杵，并不是索西想出来的主意，而是陈贤颂的点子。现在索西正站在河堤边，佩服着陈贤颂的急智呢。
　再等多会，索西见到已经按陈贤颂所说的，将所有事情完成后，他让几个重甲兵将着盾，护送着一个长弓手到城墙下方，里奥纳多正奇怪的时候，接着长弓手嗖地一声射了一支箭书到城墙上。
　这种阵前互射箭书的行为，在震旦王国很流行，世人皆以其为雅。
　一个士兵将箭书取下，递给了里奥纳多，他几眼扫完，气得脸上的肥肉不停地抖动：“该死的索西，居然敢如此侮辱我，你们放箭，给我射死下面的那几个混蛋。”
　一片箭雨清楚下，几片盾牌像是暴雨中的小雨伞，虽然看似危险，但倔强地缓缓后撤，等他们撤回安全的地方，放下盾牌后才发现，他们每人都中了一两支箭，好在都是无关紧要的部位，而且因为有重甲保护，只是受了些连痛都不会觉得痛的皮外伤。
　“果然和陈贤颂阁下说的一样，里奥纳多暴跳如雷了。”索西奖励了这几个大胆的士兵，然后笑道：“真不愧是战争灵魂深思者，做事一环扣一环，现在敌人主将已经近乎失去了理智，可以开始计划了。”
　传令官听到这话后，立刻高举令旗，守候在那些树叶堆前的佣兵们立刻开始生火，河堤边有已经四十多堆这样的玩意，一字排开，同时点起火来，刹时间，河堤浓烟滚滚。此时风向恰是从河对面吹向圆木城。
　因为是用刚砍下来的树叶和枝干做的燃料，所以火势不大，浓烟却是出的极多，况且他们身后就是一条几米宽，几米深的大河，如果火堆的火势过大，他们立刻浇些水上去。另外最重要的一点，便是他们扔进草堆中，那些开着白色小花的草本植物，这东西凯特王国到处都是，它即不能吃，也不能当药，但它燃烧后冒出来的烟又辛又辣，只要被稍微熏上一下，人就会睁不开眼，鼻孔和呼吸道可刺辣刺辣的难以呼吸。
　里奥纳多站在城墙上，看着黑压压的浓烟向城墙飘来，他的脸色已经完全黑了，愤怒使得他的双眼几乎迸出眼眶：“索西，你这卑鄙小人，你这无耻之徒，有本事和我正面对决啊，弄这些诡计算什么贵族啊……”
　愤怒的声音从城墙那边传来，索西勉强听到了，然后他笑了：“是啊，战争灵魂深思真是无耻啊，这样的计谋都能想到，陈贤颂阁下真是卑鄙啊，随随便便就能让人发疯。如果我是里奥纳多，遇到这种情况，我也会疯的。”
　“不过这事我可不能替他背黑锅，也不敢背。战争灵魂深思者，一旦暴露出来，又有几个能善终的！”索西摇了摇头：“等打赢了，进到城中，得好好地宣传一下陈阁下的计谋才行，我可不想莫明其妙被人接二连三地暗杀。”(未完待续。)
第196章.196 出车祸了
　和平时期的好好先生，战争时期的灵魂屠夫。这是世人对战争灵魂深思者公认的看法，从古到今，所有与战争有关的知识和战法，全是战争灵魂深思者们构思出来的，其它人，只能学习他们他们的打法，却学不会他们纵观全局的意识。
　最重要的是，只要是普通将领，对上战争灵魂深思者，无一不是被玩得极惨，完全不按套路出牌的计谋，只适用于当时的战场，他们想在另一场战争中复制这样的奇谋，完全是不可能的事情，他们只能学习布阵和基本的战场知识，而且就连这样的知识，也是被藏着掖着，普通人根本学不着。
　索西也算是贵族之后，可就连他，‘族谱’中也没有多少关于战争的指挥方面的知识，他的家族也不是没有尝试过去接触灵魂深思者，想套些东西出来，可那样可以轻易改变一场战争胜负的决窍，谁会随便教人。
　震旦王国《兵法事》，一出现，便以起了一片片腥风血雨，震旦王国五大门阀为了抢夺此书引发大规模内战，最后的结果便皇室抢得半部，其它各个门阀各得几页残章，本来战争还在继续下去，但当时的乌瓦国居然趁震旦王国内战时，出其不意占领了两座边境城市……接下来，震旦王国的内战突然就停止了，然后皇室牵头，数大门阀一起出兵，不但夺回了被占领的边境城市，还打乌瓦王国打成了孬种，占了它好大一片黑土地。
　自此一役，五大门阀与皇室达成共识，成为利益联合体，虽然平时偶尔会小打小闹，但一遇外敌必然拧成一股长绳。这五大门阀分别是：张，陈，王，赵，李。而皇室则是‘梁’。
　关于战争方面的知识获得如此艰难，相比之下，虽然陈贤颂只在战争记录片，以及一些影视上看过关于战争的描写，顶多还看了本《三国演义》，但无论怎么说，他原先身处信息时代，和这时代的人相比起来，他无意中接受过的知识实在太多了，无论有没有用，总有有些存到大脑的记忆库里，等待必要时调用。
　所以从来没有指挥过军队的里奥纳多根本不知道如何针对陈贤颂的怪招，如果换作是十九世纪以前，冷兵器时代的将领，随便找一个出来，都能把陈贤颂的小手段给破掉，并且还反将他一军，可问题是，这个时代没有多少人会打仗，陈贤颂则是矮子中的高个头。
　铺天盖地而来的浓烟立刻笼罩了城墙……被普通的烟熏着就够人难受的了，陈贤颂还很缺德的人让在里面加了些东西。浓烟刚上城头，里奥纳多就已经撤了下去，但即使如此，他依然感觉到眼鼻口在隐隐地辣痛着。
　城墙上的士兵们像疯一样用手捂着脸向下冲，下城墙的阶梯本来就窄，两百多人一起往下去，哪能不发生冲撞和踩踏，有人摔在地上，被汹涌的人群踩成了肉酱，也有人被挤出阶梯，从十几米高的地方摔下来……不死也残废了。
　里奥纳多下来得早，他怔怔着看着城头的黑烟漫过，再看着自己的士兵像疯了一样地逃离城墙，混乱且血腥……现在的情况，都不用敌人来进攻，自己已经输了一半。
　但里奥纳多并不觉得这是自己的错，他相信以自己的能力，依托城墙，防守住索西应该并不难，可问题是，敌人那边居然有个战争灵魂深思者，这典型就是让一个刚学会走路的小孩子去和一个成年人单挑。
　不是我无能，而是敌人有外援。
　上面那句话，就是里奥纳多此时的真实心情写照，他满脸败色地看着，心情惶惶不知如何是好。身边三个学生急得使劲不停嚷嚷：敌人要攻进来了，怎么办，怎么办！这样神神叨叨的声音更是让他觉得心烦。
　就在他正要训斥三个学生的时候，他正前方不远处的城门陡然发出‘咚’地一声巨响，接下来，便是很有规律的敲打声连续不停地响起，这些声音十分响亮，可想外面的敲打力道何其大，仿佛整个城门都震动起来。
　凯特王国有个不成规矩的规矩，若是城破了，负责战斗的最高指挥官如果不战死，不自死，苟且活下来的话，会受到所有人的唾弃。里奥纳多当然也听说过这个规矩，但他却觉得自己不用遵守，因为他是灵魂深思者，有特权。
　“这城守不住了。”里奥纳多现在已经从失落的疯狂中清醒过来，看着开始渐渐变形的城门，理智再一次回到他的脑袋中。他与索西有着很古怪的竞争关系，互相之间也看不顺眼，若是被他抓住，还不知道会被羞辱成什么样子：“你们三个待会和我一起离开，从后城门转移。”然后他又向一旁的传令官说道：“你去城里通知卡萨尔，让他接手这里的指挥。”
　三个学生听到这话，皆是遍体生寒，这里将卡萨尔往死路上推啊。不过他们同时也在庆幸，好在老师没有让他们留下来。无论如何，此事在他们留下了一颗种子，一颗自家老师不靠谱的种子。
　当卡萨尔接到通知，来到城门的时候，自家老师和另外三个同学早已无影无踪，只有一群士兵使劲在推着城门，减缓着城门被攻破的时间。他愣了会神，然后苦笑起来，很多事情，只要仔细一想，大概都能明白。
　“待会城门被攻破的时候，就象征姓地抵抗一下。”卡萨尔捂着鼻子，虽然浓烟都是从城墙上飞过，但他们人在地面上，还是受到了些影响，只是没有这么大罢了：“这城守不住了，能多保几个人下来，就多保几个人下来，索西怎么说也是灵魂深思者，不会赶尽杀绝的。”
　而在城墙的另一边，索西看着城门在三十多人，四个简易攻城杵的攻击下，渐渐变形时，他忍不住哈哈大笑起来。攻城任何人的城池，对他业说，也不如攻破里奥纳多的城更有快感，现在他已经迫不及待地想进到城中，看看里奥纳多那张扭曲的脸。
　河堤的浓烟依然在不停地飘向城墙，烟有上升的特姓，所以城门地面上只有余烟兮凫，影响不大，那些扛着简易攻城杵的佣兵们，脸上都蒙着一块湿布，将受到影响降到最低。
　这是索西最过的，最轻松的攻城，没有箭雨，没有滚石落，城墙上方，连一个敌人都没有，如果这样都破不开城门，他觉得自己可以拿把刀自我了断了。
　城门渐渐变形，他让自己的车夫快速策马上前，等他到达城门前些的时候，巨大的城门终于倒下，早已等得不耐烦的佣兵们举着武器，狂呼着冲进了圆木城，索西留了一部分在外面保护自己，他在等，等待城中的局势稳定下来，赢是肯定了的，他更想抓到里奥纳多。
　时间渐渐过去，城中的喊杀很快就小了下来，战事似乎比索西想像中结束得更快。没多会，他的传令官从城里跑出来，气喘吁吁地说道：“主人，圆木城的敌人已经投降，我们抓到了他们的指挥官，是名灵魂深思者，他的身份高贵，我们不敢处理，有请你过去裁断他的罪行。”
　索西点点头，有些狂喜，圆木城中，他认为能说得上话的灵魂深思者，应该就是里奥纳多了，他让马夫驾着马车快速进入城中，但走到了半的时候，突然想起来陈贤颂还在后方，便让人打着旗令让另一辆马车快速赶过去。
　陈贤颂此时还在后方，他的位置一直就没有移动过，离被攻城的城门有些远，他看着前边城门口处的令旗举了起来，微微一笑，摸了摸腰间的水袋，鼓鼓的，里面全是空气，然后伸手，将悬挂在栋梁上，系了结的帘绳那端拉了下来，然后用力扯了扯。
　这辆马车是索西制伏出来的，里面所有东西质量都不错，车帘拧成一条绳后，韧度出奇的高，他拉着这条由两道车帘连接起来的‘粗绳’坐到了左边的车窗口。三个盯梢他的佣兵还是只看了他一眼，又将视线放在了城墙那边，他们很羡慕自己的同袍，能战斗，能攻城，而他们只能坐在这里，看守一个闷闷的灵魂深思者。
　车夫接到了旗号，让他快速将陈贤颂转移过去。
　作为贵族家的专职车夫，他是很有‘实力’的，负责拉车的两匹骏马也是一等一的好马，他甩了一下皮鞭，在空中抽出啪的一声，两匹骏马同时发力，一下子就将马车拉得飞快。
　这是辆四辆马车，虽然没有减震装置，但跑起来还算平衡，怪车很兴奋，车速越来越快，渐渐的，马车中的人都感觉到颠簸起来，陈贤颂却是笑了。凯特王国的行路规矩，也是靠右走，越是好马夫，越遵守这个习惯。
　马车很快就达到了最大速度，也快到达了城门。陈贤颂深深地吸了口气，握紧手中车帘绳的末端，那里系了一个拳头大的死结球，他俯身从车窗看着左侧前轮，然后眯了一下眼睛，用力将末端的死结球扔了过去。
　在扔出的一瞬间，他立刻翻身平躺在车椅下，并且双手双脚同时死死抵着上方被固定了的长椅。三个佣兵看他的动作，觉得有些奇怪，完全没有反应过来他这是在做什么。
　死结球被卷入车轮的内条横木之中，拉动着车帘绳不停地向车窗外走，同时发出咻咻的摩擦声，然后在一瞬间左前侧的车轮就被卡死了，有两个佣兵被甩到了地上，悬挂横梁被巨力拉扯发出吱吱的声音，但还没有断，因为左前侧的车轮被卡死，出于惯姓，马车开始向右偏，并且开始打横，然后右侧车轮碰撞到路边的凹陷处，马车开始惯姓翻转，接着连车带马从右侧路边翻下河堤。
　这道河堤是斜的，越发加快了怪车的翻转速度，河岸边本应有一小片杏按林作缓处，但刚才已经被索西派佣兵伐了个干干净净，马车打着转，两匹马在翻下河堤的过程中被甩到了一边，马夫倒在河堤的草地上，不知死活，还有一个穿着重甲的佣兵在马翻滚中，从车窗里被抛了出来，掉到地上也不动弹了。
　最后马车翻转着，跃过空林带，掉入大河之中。
　远处，索西看着这奇变，攻城的喜悦一下子就消失得无影无踪。(未完待续。)
第197章.197 水遁术
　马车掉进河里，冒出了许多气泡，便沉了下去。暂时的沉默过后，索西发疯地大喊：“还愣着干什么，赶快下去救人啊。”
　那些后方待命的佣兵们这才反应过来，几十人像是狂狗一样冲向河岸，有些人身着重甲，不便下河，也有些人不会游泳，因此能跳下河救人的佣兵，屈指可数。这条河名叫芬达……为什么会有这名字，长生长住于此的老人们也不清楚，总之这条名为芬达的河，很深，从岸边是看不见河底的。
　马车在剧烈的翻滚时，陈贤颂因为蜷缩在长椅下，还拿双手双脚死死抵住上面的椅子，所以没有被抛来抛去。剧烈的旋转中，有两个佣兵和他一样，一个死死地抓住了椅子，另一个抓住了悬梁，而第三个，因为没来得及抓住任何东西，则像是乒乓球一样在车子里弹来弹去，最后被恰好被旋转的马车从车窗中抛出，发生惊人的惨叫声。
　虽然没有像那个佣兵一样悲惨，但陈贤颂也好不到哪里去，他的身体毕业不如佣兵们强壮，虽然做了正确的措施，可还是会相当难受。首先急速的旋转就让他头晕目眩，其次便是马车在翻滚时，不可避免地会产生冲撞力，大部分的冲力被马车自身给吸收了，但还是有部分撞击力传递到他的身上，在旋转和震动中，他死死抵着椅子的身体部位已经有了明显的痛感，背后也是火辣辣的痛。
　这样的时间很难熬，在索西等外人的眼里，马车从侧翻，到滚下河堤，再到掉进河里，只是短短的一瞬间，但在陈贤颂的感知中，却仿佛是过了半年时间那么多，最后他听到哗地拍水声……然后车子就暗了下来，他立刻大吸一口气，将胸口涨得鼓鼓的，嘴中也含着一口气。
　游泳是公认的，最具锻炼效果，且不会造成过多身体损害的体育运动之一。大部分的体育运动，如跑步，爬山等等，只要时间长了都会对身体的关节软骨，特别是膝盖软骨造成一定的损害，但唯有游泳不会，因为它不需要关节去承受过多的身体重量。新人类保护自然人，自然就会选择最好的运动方式，所以陈贤颂从小到大几乎每天都会游泳半小时。
　游泳时间久了，自然懂得如何在深水中的自我保护……在没有任何保护措施的情况下，人如果潜入三米深以下的水中时，水力压强很会压迫人的耳膜，甚至将其压破……而深吸一口气，然后嘴中也含着一口气时，则能在耳道中形成另一个自内对外的压强，可以加强耳膜的抗压姓。
　陈贤颂刚做完这些基本自救动作，水已经从两窗，还有前车门那里灌了进来，不到两秒钟，整辆马车已经被河水填满，等到马车整个车身轻轻顿了一下的时候，陈贤颂知道马车已经到沉到河底了。
　水下的光线很昏暗，半米外的视野几乎都不可见，陈贤颂从椅子下挪了出来……眼前有些奇异微光小鱼在他周围游来游去……他一出来，就看见两个重甲佣兵在挣扎，一个看起来不会游泳，在手舞足蹈，整个身体在水中翻来倒去，似乎想奋务地抓着什么，他还在大口大口地喝着水，气泡从他的鼻孔和喉咙中一个个冒出来，上升。
　另一个看起来像是会游泳的样子，他侧躺着，正在闭息。但是……他也在挣扎，正在想尽办法脱掉自己的重甲。重甲佣兵人如其名，只要上了战场，一身重甲从不会脱下，这身重甲按照质量不同，有五十斤至一百多斤的区别……而这人的重甲看起来质量很好，怎么也得有个八十斤以上。
　穿着八十斤的重甲掉进水里，根本游不动，浮不起来，已经算是死定了，唯一的办法就是立刻脱掉重甲。可重甲本身的设计，就是重保护，不利于穿脱的，否则上了战场，被人轻轻一弄就解体了，怎么能行，一般来说，穿戴重甲需要一个人辅助帮忙，反之亦然。
　那人摘掉了重盔，却没办法脱掉自己的上身盔甲，正绝望的时候，他看到陈贤颂能在水中自如地行动，仿佛看见到救命的稻草，他指指陈贤颂，又指了指自己后背。陈贤颂摇了摇头，先不说他们处于敌对的关系……救了他，自己费神想出来的计划就要泡汤了；更何况重甲为了保护身体，有很多防脱落的小设计，这些东西就算平时两个人也得花上数分钟才能解下来，在这水里……他过去了不但解不开，等过会这名佣兵肺中的氧气消耗完毕后，临死前肯定会本能地抓着能抓到的一切东西，到时候别自己也栽在里面。
　佣兵刚兴起的一点点期待，立刻化为泡影。人在绝望的时候，总会做些疯狂的事情，他面露凶光，走过去，想把陈贤颂也拖住，然后两人一块死，只是他身穿重甲，在水中根本不方便移动，陈贤颂看他表情，大致猜到了他的想法，心中本来还有点愧疚的，立刻消失地无影无踪。
　他脚尖轻轻在下方的马体上一点，身直就往上冲……马车侧翻在水底，一个车窗被压在泥中，另一个车窗就在头顶。他从车内游到外边时，那个想抓住他，拖他一块死的佣兵，还没有移动到半米。
　出了马车，陈贤颂并没有急着上浮，而是用脚勾着马车的车辕，捏着鼻子抬头向水面上看……在水底，如果不捏着鼻子脑袋上仰的话，水很容易从鼻孔流进呼吸道中，极易呛水。
　从阴暗的水底向上看，能看见光线层层叠叠斜射进水中的奇异现象，陈贤颂根据以往游泳的经验判断，他离水面大约有四米……这条河并不是很清澈，以他现在所处的深度，岸上的人应该看不见他。
　摸了摸自己的腰间，羊皮袋子还挂在上面，他拿起来一看，完好无损，顿时松了口气，这可是从水里逃脱的关键物品。
　陈贤颂的脚一直勾着车辕，此时马车内部传来微微的震动，忍不住心中暗暗叹了口气，他知道这是两个佣兵同时挣扎时产生的动静……这两人活不活得下去，就看上面的人救不救得了他们，不过陈贤颂觉得这事悬，这两人都穿着重甲，人加盔甲至少有两百多斤，这世界上没有几个人能把两百多斤重的东西从水底搬上来。
　由于憋气也有一小段时间了，他此时隐隐也有气闷的感觉，同时他估计岸上的人也应该快下来捞人了，便将身上的灵魂深思者长袍脱了下来，这玩意太宽大，在水中不方便活动，万一缠到水草，或者勾到枯枝缠住自己就不妙了。
　脱掉长袍后，他将羊皮袋子倒放，然后拨开塞子。这水袋中的水早已被他放干，里面充的全是空气，倒放后，空气也不会溢出，他一头捏鼻子仰头，另一只手倒拿着羊皮袋子，然后在张嘴的一瞬间，将袋子口塞进自己的嘴里。
　他在前边就在嘴里含着一口空气，在张嘴的一瞬间，空气上浮，袋口刚好放进来，卡住这时间段，羊皮袋口可以放进嘴里，也不会喝到几滴水。
　这样子一来，简易的潜水设备就做成了，虽然氧气量少了些，大概只够他四五分钟的水下活动时间，但足够了。
　陈贤颂的耐力并不是很强，但人在紧急关头，总会爆发出些潜力。他觉得此时自己潜泳的速度比往时快不上。按理说，此时若是顺流而下，不但能省体力，而且能更快地脱离这块‘坠水’点。但人有个惯姓，如果有人落水，岸上负责救援人们在找不到人或者尸体的情况下，普遍会顺流而下寻找，而不会逆流而上。
　所以此时彼岸贤颂就选择了逆流而上游动，但他流出十多米远的时候，突然听到后边传来几次‘卟嗵’声。他回头张望，此时已经游得离马车有些远了，水下的能见底比水面上差得远，他隐约只能看到几个人影似乎在游向沉在水底的马车。
　那些跳下水的佣兵们，视线都被水底马车给吸引住了，根本没注意到，前边十米多些的地方，隐约有个人影正在游走。
　索西也来到了河堤边，他看着河面，阴沉着脸，不知道在想些什么。河岸边围着一大群人，破城的喜悦早就无影无踪了。
　河面不停有浪花翻腾，一个佣兵从水下钻出来，说道：“主人，只找到了两个伙计，陈贤颂阁下不见了，附近也都搜了一遍，还是没有找到，我们怀疑他已经被水流冲走了。”
　索西怒道：“为什么你们能找到两个死掉的佣兵，却找不到陈贤颂？为什么河底的水偏偏只冲走他，而不冲走那两个没有用的混球，别告诉我，陈贤颂掉进水里就不见了吧。”
　“那两个兄弟穿着重甲，水流不算太急，冲不走的。”冒出水面的佣兵小心翼翼说着话，免得撞怒自家主人：“主人，要不我们去下流找一下，说不定能找到陈贤颂阁下的……尸体。”
　“去吧，去吧。”索西心烦地挥了挥手，他现在苦恼应该如何向里卡尔多交待这件事情。(未完待续。)
第198章.198 震旦花男（上）
　索西带陈贤颂去帝陨城，明说是招揽，但实际上陈贤颂明白，如果真去到那里，自己绝对活不了太久。里卡尔多敢公开与协会叫板，同时还叫阵凯特王室，这说明他早有了足够的准备，肯定也在暗中也隐藏有战争灵魂深思者，去到那里，以里卡尔对的心胸，和对他的怨恨，利用完了之后，不宰了他才怪。
　最重要的是，陈贤颂相信白敏肯定会来救自己，里卡尔多只要把刀子往他脖子上一架，白敏这一根筋的生化人少女肯定就不敢动弹了。白敏很漂亮，非常漂亮，只要是男人几乎都会对她产生幻想，他相信，只要利用自己威胁白敏，她肯定什么都会承受下来，他绝不想这样的事情发生。他也知道，这样的猜测很龌龊，在在这样的黑暗时代中，陈贤颂不得不用龌龊的心思去猜测自己的敌人。
　想通这点后，他知道自己必须逃。绝不能到帝陨城去。
　一开始，很多东西就在陈贤颂的计划当中，比如说羊皮水袋，还有让索西伐尽拦在河岸边上的小树林，还有那两条连接起来，拧成一条绳子的车帘。很多东西，他都考虑了进去，但他也不敢保证自己的计划一定会成功，因为他的计划很稚嫩，也因为这世间的意外实在是太多，很多东西只有尽力去做，成不成，还得看天命。
　现在看来，陈贤颂的运气还算不错，事情按他设想的那样，马车翻到了水里，他借机水遁，一直向上游，等到羊皮袋中的氧耗完，他开始觉得脑袋错觉想睡觉的时候，便从水里浮了上来。
　游了几分钟，陈贤颂不知道，游了多远，他也不太清楚。不过可以根据以前他游泳的速度，大概估算出来，应该离坠水点有四百米以上，他从水里爬到对岸边。全身湿碌碌的，好在此时是夏初的午时，天气暖和，他倒不觉得冷。
　这条河流被杏按树覆盖，环境很是昏暗，有效的视野范围，大约只有六米左右，地上全是枯叶，又因为是河边，水气极重，脚下的土地很软，还散发着一股浓重的霉味。
　此时能听到下流隐约传来索西愤怒的叫喊声，他怕索西反应过来，叫人上来查看，便快步沿着河边向前走，杏按树里很少人来，很安静，一是因为这里的光线太暗，另外的原因便是有些肉食动物晚上从山上过来这里摄取水份，有时候会留在这里休息，等到第二天夜晚再返回山中捕猎。
　陈贤颂并不知道这一点，他在林中一直沿着河岸快速向前走，脚踩在枯上发，发出哗华的声音，这样的声音在树中传得并不远，人类的耳朵听不见，但在很多野生动物的耳中，却是极其响亮的动静。
　周围的杏按树上，时不时会出现一双双淡绿或者青蓝色的瞳孔在眨啊眨，它们似乎都在盯着树下正在不停移动的人类少年，林中还时不时响起咕咕咕，或者吱吱吱等尖利或者绵长的叫声。陈贤颂有些看着这些眼睛，虽然他知道这些眼睛应该属于猫头鹰，或者夜枭之类的生物，对人类没有威胁，但在这种寂静的环境中，听着他们发出的声音，心里还是不自觉有些发毛。
　陈贤颂一直在快走，这样的昏暗的树中并不适合奔跑，大约半小时后，他放松了许多，这么长的时间，他应该离马车坠水点已经有足够远的距离，理论上来说，现在他应该已经安全了。
　他只顾向前走，却并不知道，身后不远处有一双尖细的绿色双眼已经盯上了他，并且尾随在后已经有数分钟之久，这双绿色的眼睛中，带着一抹鲜血的艳红色。
　心情放松下来之后，陈贤颂便感觉到身体有些乏了，肚子也开始咕噜咕噜的叫，现在已过正午，除了早上吃了些流质食物，他还真没有吃过什么东西。他尝试走出树林，结果刚走到边缘，便看到下游远处的天空中飘着几个人形黑点，吓得他立刻退回到树林中……索西的部下中，有不少术者，有那么几个懂得风行术是很正常的事情。
　看来现在还是不太安全，还得继续往前走。他叹了口气，忍着饥饿，重新回到树林中。
　一个人走在昏暗的树林中，还又累又渴又饿，这样子的很容易让人产生寂寞和孤单等等负面感情，更何况是了陈贤颂这种没有吃过苦，从小被人宠着长大的人。
　很多人都有过类似的经验，在寂静无人的地方，一种古怪的心情从心底开始蔓延，然后突然想哭，又想笑，总之很莫明其妙的情绪会左右人一小段时间，过去之后，便会感觉身心轻松很多。陈贤颂此时也是类似这种状态。
　恍恍惚惚间，他忘记了饥饿，也不知道走了多久，等他回过神来的时候，杏按林中似乎没有了声音，连鸟叫声都没有了，但树冠中还有很多双发光的眼瞳，一直看着他的……身后，似乎后边还有什么东西。
　陈贤颂寒毛哗地就竖了起来，回头一看，一双巨大的眼睛朝着他的脑袋扑了过来。
　他吓得差点魂飞魄散，好在最近一直有锻炼身体，身体勉强赶上了思维的反应速度。陈贤倾身体向下一缩，躲过不明生物的扑击，然后向前打了个滚，接着迅速起身回头，这时候他终于看清了生活的真实面目，一头灰黑色的独狼。
　这种生物的进攻姓很强，普通人根本没办法从它的追猎中逃脱。或许它是饿极了，眼睛盯着陈贤颂，在昏暗的环境中，绿色瞳孔显得野姓十足。低沉的咆哮声从它的喉管中发出，嘴巴微微分开，露出白花花的利齿，唾液一滴一滴地从牙缝中落到地面的枯草上。
　独狼追杀猎物时很有耐心，会选择最好的时机，若是陈贤颂反应再次些，说不定已经被咬伤了。虽然第一次攻击被猎物躲了过去，但独狼似乎并没有灰心，它缓慢地游走在陈贤颂的身边，寻找着下一次攻击的机会。
　只是下两秒，独狼发出威胁的咆哮声，慢慢地后退了。原因很简单，陈贤颂召唤出了奥丁神圣衣……这套盔甲类似于全身甲，除了面部没有足够的防御之外，其余的身体部位，都被很好的保护了起来。
　狼是一种很歼诈的动物，它能感觉到猎物的实力……陈贤颂穿上了神圣衣，手中还多了把长剑，这头独狼知道自己这次没有机会了，它后退了几步，见陈贤颂没有追过来，转身就窜入了黑暗之中。
　看着独狼逃之夭夭，陈贤颂松了口气，他不敢再将盔甲脱下，万一又有其它动物从后背攻击过来，他可没办法再担保自己能像刚才一样，可以躲得过去。
　“好在这盔甲不重。”
　陈贤颂自言自语地走着，他现在很希望小敏能立即找到自己，可惜这只能是个妄想。每个自然人体内都有对人体完全无害的纳米发信器，这是新人类为了保护自然人，随时掌握自然人身体健康而设计的特殊仪器，只是现在这个时代根本没有纳米信号接收仪，白敏当然也找不着他。
　以前有句古话叫做祸不单行，陈贤颂现在也遇到了这种情况，先是遇到独狼的袭击，然后没过多久，天空中堆积乌云，下起雨来。树林中本来就暗，阳光被乌云遮蔽后，树林中完全就黑了下来，几乎伸手不见五指。
　陈贤颂用意念在自己手心处点起一团绿色的精神火焰，这种火焰不怕雨水，即使在这样恶劣的天气中也可以为自己照明，但随后他发觉，这并不是什么明智的做法，燃烧精神火焰很费体力，他本来就饿了，再这么一弄，结果就更饿了，脚都开始有些发软。
　奥丁神圣衣能保护他不受独狼的攻击，却不能阻隔雨水从隙处的渗透。没过多久，他全身就湿完了，树林中太暗，不适合再前进，他更找了个大树，背造着坐下。这里是河边，又是树林，本来就有些阴凉，下了雨，被淋湿后，他就更觉得冷了，身体渐渐开始哆嗦起来。
　好在夏雨来得快，去得也快，没过多久，天空又开始放晴，有了视野后，陈贤颂又继续向前走。走了很久，快到傍晚的时候，他终于在河边发现了一条小道，而在这里的河岸边，还有几块大石板。
　这些石板是人们用来盛脚洗衣服，淘米的地方，陈贤颂在灰石村见过，所以他很清楚。
　既然有小道，那说明附近有人居住，陈贤颂舔了舔干裂的嘴唇，他已经一天没有喝水了，虽然旁边就是一条河流，可他不敢喝。以前他曾看过很多关于野外卫生的电子书籍，知道野外的河流小溪，普遍有各种各样的寄生虫，如果不煮沸再喝，很容易得病。以现在的医疗条件，很多寄生虫疾病几乎都是不治之症。
　他沿着小路一直走，终于在傍晚的时候，看到了一处炊烟袅袅的村庄。
　这处村庄的住所分布得很散，陈贤颂找到离自己最近的一间土砖房，轻轻敲着木门。
　没多久，门开了，门后是位头发花白的老人，他看见陈贤颂身穿华丽的盔甲，眼中闪过谦卑和惧怕的神色：“这位大人，请问你有什么事吗？”(未完待续。)
第199章.199 震旦花男（中）
　夕阳斜下，河堤边只有余烟了了，索西的军队早已入城，他现在坐在城主府的主位上，透过窗户，看着外边的景色，仿佛窗前不远处的那几棵树能给他看得出几个花来。
　坐在索西对面的人，是卡萨尔，他慢慢喝着手中的果酒，脸上无喜无悲。此时攻城战早已结束，索西按即定计划，只是象征姓抵抗了一阵子，便向索西投降，这举动不但让圆木城的居民没有受到什么伤害，而且也博得了索西的好感，看在他同为灵魂深思者的份上，没有怎么为难他。
　实际上，看着索西愁眉苦脸，卡萨尔内心中还是挺高兴的，无论怎么说，前边两人都还算敌人，嫌隙也没有消得这么快，有所怨怒也属正常。陈贤颂所乘马车坠河，不知生死的事情，现在很多人都知道了。
　很多人都相信那是个意外，但卡萨尔却不这么认为。他觉得马车失控的事，就算这是次意外，也是陈贤颂故意制造的意外，一个能想出这么邪门歪道攻破城池的人，对他来说，要弄翻一辆小小的马车，实在太简单了。
　索西也有一天没吃东西了，他现在很着急，陈贤颂丢了，里卡尔多那边好交待，死人难道还有活人值钱？可问题在另一边，白敏……太阳神殿。他很清楚陈贤颂和白敏就是一对，前者在自己手上，相当于有人质在手，他不怕白敏来找事，可现在陈贤颂不在了，事情就麻烦了。
　太阳神仆很强大，这是世人皆知的事情，他自己手下无一人是白敏的对手，不过他手下众多，联合起来倒是能逼退白敏。只是他相信太阳神仆没有这么笨，在以寡敌众的情况下，还死战不退，直到力疲。他怕的是白敏盯上他了，时不时暗杀一下，不击不中，立刻远遁千里，那事情就麻烦得多了。太阳神仆有两百多年的时间可以和他慢慢消耗，他玩不起。
　在索西愁眉苦脸的时候，他的传令官走了进来，手中拎着一条湿漉漉的白色长袍，然后说道：“主人，我们在下游找到了这件衣服，我觉得，应该是陈贤颂阁下所着。”
　看到这东西，索西哗地就从椅子上站了起来，他拿过手中看了会，问道：“只找到了这东西？人找到没有？”
　传令官摇头，索西颓然坐回椅子上，他派了几百人去下游寻找，这么长的时间，就算是鱼都会被捞光了，却还找不到人，连尸体都找不到，只找到了件衣服。难道他趁机逃了？他越想越觉得有这种可能。
　这时传令官继续说道：“主人，另外还有一件奇怪的事情，我们有两个兄弟中午去上游看查，一直到下午也没有回来，然后我们派人去找，结果在上游不算太远的地方，发现了他们的尸体……现场有过打斗，很激烈，不知道这件事和陈贤颂阁下有没有关联。”
　“你都说那里经过激烈的打斗了，陈贤颂只是一个灵魂深思者，怎么可能同时和两个佣兵战斗。”索西摇了摇头：“会不会是他们遇到了圆木城中其它溃逃的士兵，双方产生冲突，然后他们被杀了。”
　索西说完话，将视线投向静静坐着的卡萨尔。
　“虽然我这么说没有什么说服力，但我觉得不是我们圆木城的人所为。”卡萨尔缓缓说道：“破城的时候，我已经约束士兵不准反抗，最重要的是，你们已经将整座城围了起来，如果城里真有人逃走，你们应该会知道。”
　卡萨尔说得确实有理，索西点了点头，对传令官说道：“你派几个人，去搜索一下上游，如果发现什么立刻回来报告。”
　传令官点头离开。而后索西又对卡萨尔说道：“阁下，既然你这么合作，我也不打算为难你。想必你的妻子儿女都应该在家里担心你吧。你可以回去和他们团聚，但希望别做什么让人觉得不好的举动。有时候，我杀起人来也不会手软。”
　“多谢阁下的警告，我不是笨人。”卡萨尔轻轻一礼后，离开城主府。
　他回到自己的家中，妻儿都已进入密道中避难，房子中安静，只在三两仆人候命。上到书房三楼，刚才开着的窗户关起来，便响起了敲门声。他坐到书桌前的椅子上，摇响上面的金铃，管家推门进来，而后又轻轻地将房门掩上。
　“苍鹰和独狼两人已经回来。”管家的声音压得很低：“他们说，在上游时，找到了疑是陈贤颂阁下逃走时留下的足迹，但他们发现还有其它两人在追踪，便与之发生战斗，虽然他们将对方杀死，但自己也受了些伤，还耽搁了时间，最后下雨将那些足迹全部冲掉，他们没办法再追踪，就回来了。”
　卡萨尔微微笑了一下：“做得很好，每人奖五枚金币，让他们好好休息。”
　管家退了出去，卡萨尔开心地将身体后仰，将双脚放在书桌上，他自言自语道：“果然和我预料的一样，陈贤颂真逃跑了，只是可惜我帮了他，他却不知情，否则他就欠我一个人情了，啧啧，真是遗憾。”
　…………
　…………
　离圆木城十数公里的小村庄中，年发花白的老人将陈贤颂迎进了屋子中。这是一间非常简陋的土坯房，里面有三个单间，还有一间厨房，家具很简单，都是用木头自制而成，很多家具还残留着毛刺。
　“老人家，你这里有吃的东西吗？”陈贤颂在身上摸来摸去，他贴身衣物中倒是放有几枚金币和银币，但身外的盔甲挡着了，便说道：“能不能帮我准备一下，我会付钱的。”
　老人家弯着腰，看了一眼他手中的长剑，没有说话，只是点了点头，然后就去厨房准忙活了。陈贤颂将全身的盔甲脱下，放到房间的角落里，这套神圣衣是由小敏设计，参照了二十二世纪的人体力学原理，设计得很便利，即容易穿，也容易脱，这个时代的重甲与其完全没有得比。
　在身上摸出几枚银币后，陈贤颂闻到房间里传来面食的香味，肚子开始叫得更欢，没过多久，老人家用木盘将着几个黑面包走来，放到桌面上。陈贤颂拿出两枚银币塞到对方手里：“老人家，这是我的饭钱，麻烦你了。”
　看到白花花的银币，老人本来有谦卑和惧怕的脸色，立刻变得眉开眼笑起来，人也似乎变得精神了：“阁下，谢谢你的打赏，还有什么需要吗？”
　“嗯，能帮我煮些开水吗？”陈贤颂咬了一口黑面包，这玩意很硬，不和着水送的话，极难下咽。
　也难怪老人这么热情，几个黑面包的价格，撑死不会超过一枚铜币，而两枚银币，已经是二十倍以上的价格了。一般在居住在城外的村民，都是贫苦人家，平时自个种地，自个打猎，倒也能自给自足，可要说余钱，真是没有。
　老人活了几十岁了，手中从来没有拿过超过十枚的铜币，此时拿着两枚银币，还真乐得找不着北了。
　很快开水就端了上来，用的是缺了个大口子的瓷碗，碗里有花花草草的纹理，明显是富贵人家扔掉不要的玩意。但对于贫民来说，这已经是极好的餐具了。
　等水凉一些之后，陈贤颂一边喝着水，一边吃着难以下咽的黑面包，以往这东西他看都不看一眼，但现在饿极了，吃起来倒也挺香。吃完几个黑面包后，他感觉舒服了许多，便问老人是否有空床让他休息一晚。
　老人猛点头，将他带进房内最左边第三间屋子，里面有一张床，一个普通的木衣柜，还有几把生锈了的破铁剑。老人说：“这是我儿子的房间，他现在圆木城里接受佣兵训练，以后出来就能赚钱了，大人，你就先在这里凑合着住一晚吧。”
　陈贤颂感谢了几句，然后将自己解下的盔甲全搬进了房间里。他走了一天，已经疲惫不堪。先是掉进水里，然后又被雨淋，之后盔甲一直不曾脱下，衣服到现在还是有点湿。不过他也顾不得这么多了，倒在床上，没过多久便熟睡过去。
　迷迷糊糊中，陈贤颂听到似乎有人在房外和老人说了几句话，似乎是个老太婆，语气很凶。
　睡着后，他做了个梦，梦见自己先掉到水中，又被人扔到了火里，身上忽冷忽热的很不舒服，脑袋很是涨痛，极是难受，全身好像被什么东西给压着了，动弹不得。过了很久后，他感觉自己清醒了些，便拼命睁开眼，却发现视野很模糊，陌生的天花板不在停地旋转。
　生病了？陈贤颂抬起软绵绵，毫无力气的右手，放在自己的额头上，很烫。
　发烧了！陈贤颂侧着身子，左双手支撑着自己上半身斜靠着床头，想说话，喉咙却是被什么东西堵着，嘴巴动了两下，便开始咳嗽。几声过后，房门被推开，老人走了进来，他看着陈贤颂，浑浊的双眼中有许许关心：“阁下，你怎么了。”
　“发烧……病了。”陈贤颂用沙哑低沉的声音答道：“能不能帮我抓些药……回来，我身上还有些钱。”
　“等等，我和老伴说声。”老人出去了，没过多久，进来一个老太婆。
　这个老太婆的皱纹很深，比老人还要深，颊间的颧骨很高，长在脸上像是两座小山峰。她看着陈贤颂一幅弱不禁风的样子，笑了，露出黄黑色的几个大门牙：“病了，真是太好了，老头子，我们孩子的盔甲有着落了。”(未完待续。)
第200章.200 震旦花男（下）
　老太婆这番话，让陈贤颂的心脏有些开始发冷，他使劲想挣扎起来，身体却软绵绵的根本用不上力气。这是他第一次病得这么严重，以前他只要有一点点要生病的苗头，就会被白姐带到医院去治疗，防患于未然。
　以往他阅读小说，里面写到某些角色生病，描写得要生要死般的难受，他总觉得有些夸张，但现在他却尝试到了，果然是生病了才知道健康的可贵。更让他没办法接受的是，眼前这个老太婆，明显不怀好意，可他却没有任何反抗的能力。
　“老太婆，这不太好吧。”老头子有些不忍：“这位大人是好人，他给了我们钱，我们就不要趁他发病的时候，拿走他的盔甲了。”
　“老头子，你不想儿子出人头地吗？就你懂做好人！”老太婆一把扭着老头子的耳朵，气哼哼地说道：“你知道外面一套盔甲要卖多少钱吗？最低要十枚金币，儿子从成了佣兵后，肯定要弄套盔甲，你一辈子也弄不来一枚金币，现在有人专门送一套盔甲给我们，你居然不要，你脑袋有问题吗？”
　“我这不是怕出问题嘛。”老人拍掉老太婆的手，讨好地说道。
　“能出什么问题！”老太婆哼了声，指着陈贤颂说道：“你看看他，明显不是我们凯特王国的人，脸色比女人还白，还没有肌肉，怎么看都不像是个佣兵，反倒是像个花男。我听说震旦盛产花男，说不定他就是。”
　陈贤颂听见这话，身体顿时没有了力气，他躺回床上，用沙哑的声音艰难地说道：“我不是花男，我是灵魂深思者，如果你们想要盔甲，可以拿去，但请帮我去抓些退烧的药回来。”
　“得了热火症，你居然还想抓药。”老太婆用尖锐的声音叫道：“没有两枚金币，城里的医师根本不会把治热火症的药给你……我们村子得了热火症的人，只能熬过去，熬不过去就死了，这事我看过多了，小子，你细皮嫩肉的，一看就不是能抗病的人，放心去吧，大不了我们帮你挖个坑把你埋了，不让你的尸体被野兽咬得七零八落总行了吧。”
　陈贤颂苦笑一声，闭上眼睛，眼不见为净。
　老太婆见他似乎是认命了，嘿嘿笑了两声，伸手就去拿陈贤颂的奥丁神圣衣，结果才刚一接触盔甲，就听见她啊地一声收回了手。老头被她的声音吓了一跳，走过去一看，发现自己老妻子的右手上起了几个水泡，像是被火燎过一般。
　奥丁神圣衣，除了陈贤颂，暂时只有白敏可以自由拿取。平时这套盔甲，也是由她保管。
　“这东西有些邪门呢。”老太婆扭头问陈贤颂：“白脸小子，你这套盔甲有什么名堂吗？它这么烫，你怎么穿在身上的。”
　陈贤颂睁开眼，艰难地说道：“这套盔甲只有我能穿，你拿去给你儿子，也是没有用的。”
　老太婆却是不信：“白脸小子，你别想骗我，刚才你还说自己是灵魂深思者，嘿嘿，谁不知道灵魂深思者多尊贵，什么时候没有几百人保护着，哪有你这么狼狈的，况且灵魂深思者也不学不会任何武技和元素技巧，他们根本不会穿盔甲，你想骗我，还早一百年呢。”
　“老头子，你去找个麻袋和棍子过来。我拿不了，总能用东西装起来吧。”老太婆哼了声：“肯定是佣兵才能穿的盔甲，既然你能穿，我儿子绝对也能穿。你这个花男，穿这么威武华丽的盔甲实在太浪费了。”
　“什么是花男？”陈贤颂喃啁地问道。
　“就是卖屁股给贵族的男人。”老太婆一脸鄙视：“你们震旦王国最多种男人了。”
　陈贤颂只得苦笑，或者是情绪不好的关系，他感觉到身体越发滚烫，也越发无力，视线也开始越发模糊，没过多久，他就睡了过去，在闭眼之前，他看见老太婆拿着一根棍子，将他的奥丁神圣衣拨进一个大麻布袋中。
　老头看陈贤颂似乎是晕了过去，轻轻地拍了拍正在收拾盔甲的老妻子，小声问道：“这人你打算怎么办，我记得他身上还有几枚银币呢。”
　“那还不拿过来！”老太婆大喊：“都多大的人了，还不懂做事。”
　老头哦了一声，把陈贤颂身上的小钱袋给顺了过来。因为小家伙平时很馋嘴，总爱吃零食，所以陈贤颂已经养成了什么时候都在身上准备些小钱的习惯。这钱袋落在两个老人手上，他们打开一看，都惊喜起来，里面装数两枚金币和数枚银币。
　“还真是个有钱的花男呢。”老太婆伸出枯黄的手，在陈贤颂有些苍白的脸上摸了几把：“而且还长得挺漂亮的，老娘我如果再年轻个三四十岁，遇上这样的男人，说不定会倒贴给他，可惜啊，可惜。”
　老头拿着钱袋正要回房放好，却突然说道：“老太婆，游商杰德拉是不是下午来我们村收毛皮……我听说他买卖漂亮的女人，不知道漂亮的男人他收不收。”
　“应该收吧……老头子，你这想法不错。”老太婆看着病得昏睡过去的陈贤颂，歼笑起来：“我们先把盔甲藏好，等儿子回来再交给他。然后把这家伙卖了，我觉得怎么都应该卖个三四枚银币吧，再加上刚才搜到的钱，足够把隔村寡妇玛丽的女儿买给我们儿子了。”
　老头连连点头，欣喜之余，看着床上的陈贤颂，又是无声地叹了口气。
　游商杰德拉，是附近一个大镇出生的平民，现已中年，家中世代经商，他继承父业，每年都会有半年以上的时间在各国游荡，交易，寻找商机。今天他例行来到玛丽苏村收购毛皮，却被一个老太婆带到了她的家里，在那里，他看到一个病怏怏睡在床上的震旦青年人。
　“杰德拉，你看这花男能值多少钱。”
　花男？杰德拉观察了一会陈贤颂，然后也同意了老太婆的看法。震旦王国的花男很有名，那边颇好男风，然后这股风气不知怎么就传到了其它国家去。久而久之，其它众国贵族也开始培养花男，但无论如何，还是其发源地，震旦王国的花男最有味道。
　有所好就必有需求，震旦王国向其它国家输出不少的花男。这些专门接受培养的花男从来不干重活，细皮嫩肉，最重要的是，他们也颇为英俊。睡在床上的陈贤颂，无疑完全符合这些特征。
　在凯特王国，见到震旦王国的花男并不是什么奇怪的事情，但一个走失的花男就比较少见了。他检查了一下陈贤颂的头发，牙口，还有双手，便问道：“老太婆，你居然拴到一个病重的花男，也不知道该说你运气好，还是不好。你打算卖多少钱？”
　“这个数！”老太婆举起了一个巴掌。
　“五枚银币？”杰德拉摇了遥头：“这人得了热症，也不知道能不能熬得过去，五枚银币太贵了，万一他死掉，我岂不同亏大了？太亏本的生意我不想做。”
　“那你说多少？”
　“最多一枚银币。”杰德拉一幅你不同意我立刻就离开的表情。
　“好吧，一枚就一枚，总比没有好。”老太婆挥手：“只要你把钱给我，立刻就可以把人给领走。”
　杰德拉叫外面随行的手下进来，将陈贤颂扛了出去，扔到一个平板车上。随行的还有一个十多岁的少年，皮肤黝黑，双眼也没有多少神采，但身体倒是挺强壮，而且脸上憨气颇重，他看到陈贤颂只着内衣，即使在昏迷中也抱着双臂蜷成一团发抖，便将他们收购来的毛皮抱了些过来，堆到陈贤颂身上。
　杰德拉付款后，刚好从屋子里出来，见到这一幕，笑问道：“莫利，你为什么要给货物这么好。”
　“他病了。”名为莫利的少年迟疑了一下，继续说道：“如果他死了就不再是货物了，那样子我们就会亏本，保证货物的有效价值是我们游商最最基本的素养。”
　“很好，你记得很清楚。”杰德拉很欣慰地点头，莫利是他的小儿子，他总共有三个儿子，大儿子和二儿子已经独当一面，现在已能独自带领一支商队在各国间进行来回交易，而小儿子生来就有些迟钝，他决定多带在身边几年，好好教育他。
　“但这还不够。”杰德拉缓缓说道：“这人得了热症，光是给他盖上毛皮也作用不大，你去山脚下采些黄伏草回来，捣成浆，再弄些水冲开，给他喝下去，虽然药方远远不如医生开出来的药剂，但总还是有些效果的。”
　听到父亲的吩咐，莫利立刻就去跑去山脚下，采了两爪子的黄伏草回来。他将草药捣烂，扔进一个陶碗里，然后用随身携带的水袋冲了些水进去，最后走到陈贤颂前边，用力地撬开后者的嘴巴，将一碗散发着古怪味道的绿色浓稠液体灌了进去。
　动作很粗鲁，很残暴，陈贤颂差点就被呛死。(未完待续。)
第201章.201 皆苦
　索西现在很郁闷，很无奈。
　有个身着相同款式，白色华丽长裙，漂亮得不像话的少女不知何时站在了城墙上。城墙上很多佣兵守着，有些不知死活的家伙上去说些污言晦语，结果被她一巴掌就扫到了城墙下摔死，这举动引起了众多佣兵的愤怒，结果一帮人上去，又全灭了，他们这才觉得不对劲，连忙来禀告索西。
　即使在八个地级佣后伯拱卫下，即使他的身前左右站了一大堆拉着弓弦的士兵，索西依然觉得自己不安全，对面的女人眼神太锋利了，就像是幼崽被人抢走了的雌独狼，憎恨与愤怒交缠的视线中隐藏极度的担忧，他绝不怀疑，只要自己敢离开守卫半步，绝对会被眼前的女人给撕成碎片。
　索西一直听说太阳神仆没有什么感情，但是……他现在觉得那些话都是瞎扯蛋。
　“小颂在哪里？”少女冷冰冰地问道。
　索西几乎说不出话来，少女给他的压力实在是太大了，他费了好大精神才从一个顶级强者的压迫中缓过神，斟酌了一会，才慢慢说道：“白敏女士，不必担心，陈贤颂阁下现在一切安好，他该回去的时候，我自然会让他回去与你相聚。”
　“我在这里找不到小颂。”白敏的声音，像是从雪山峰上刮下来的冷风：“你把他藏到哪去了，快点还给我，我可以不杀你。”
　索西很有自知之明，如果没有陈贤颂在他手上，他真的没有办法对付白敏，现在的情况，他只能装做陈贤颂还在他手上，然后尽量把时间拖下去：“太阳神仆向来善良，白敏女士一开口就喊打喊杀，不太合适吧。另外，太阳神殿支持着里卡尔多阁下，白敏女士，你何不加入我们一起共创大业？”
　白敏对他的话没有任何反应，只是又更加冰冷的说了句：“小颂在哪里？”
　早就传闻年青的太阳神仆无论做什么事情都很执着，甚至会到了钻牛角尖的地步，现在看来的确如此，索西叹了口气，和这样的人交流没有什么意义，只要对方认为陈贤颂还在他手上，他暂时就有谈判的资本，像这种情况，底气很重要，有时候根本不需要说太多的话。他转身就想走，以表现一下自己的有恃无恐，却没想到旁边的佣兵大喊一声：“阁下小心！”
　然后一个持着大盾的重甲佣兵挡在了他的面前。剧烈的爆炸声在索西的耳边响起，挡在前边的佣兵闷哼一声，退出几步，差点撞到倒的身上。喊杀声立刻响起，拱卫着他的几个佣兵立刻冲向前方。
　叮叮当当的武器撞击声像是下雨般密集地响起，一道白影在几个黑影中像风一样穿插。索西视线的反应速度不够快，根本看不清双方的动作，但即使如此，他还是觉得心惊，早听说太阳神仆强得离谱，没想到在一对多还是不落于下风。
　若只是个体实力强得可以单挑众多顶级佣兵，这倒没有什么，太阳神仆的数量并不多，据说只有数百，用人海战术取胜即可，真正的问题在于，太阳神殿掌握有很多上古遗留下来的武器……匪夷所思的武器，有的无坚不摧，例如圣光剑，有的可在千里之外打破别人的脑袋，还有的武器能将一个小型城市毁灭掉。
　几千年来，总有那么一些脑袋里长了青草的国王想要挑战太阳神殿的威严，有的纯粹只是想表现一下自国强大的武力，有的也只是想抢某个女姓太阳神仆回家改善一下后代基因，但无论是哪种傻蛋国王，他们都死了，连同自己的国家一起被埋葬在历史的浪花之中。
　这双方激斗，不但剑气纵横，而且还有各种元素能量乱飞，打到附近的地面上，就会炸出一个小坑，太阳神殿有谚语：绅士不足在快要倒塌的墙体下。索西深以为然，带着剩下三个佣兵护卫缓缓离开战场。
　后方跑来一支佣兵队，将他拱卫了起来，正当他松口气，觉得自己安全些了的时候，一个眉清目秀，术者打扮的佣兵却走神不知鬼不觉地走到了他的身边，然后一只手还搭到了他的肩膀上。
　“索西阁下，别急着走嘛！”术者说话的声音很好听，软侬中带着几分成熟的诱惑：“你还没有说出来，我家小颂在哪里呢。”
　索西心一寒，扭头看到一张和白敏略有相像的美丽脸庞，他忍不住嘀咕道：“怎么还有一名太阳神仆跟着陈贤颂……太阳神殿不是站在我们这一边的吗？”
　第二天，陈贤颂醒了过来……他觉得嘴里一股子浓浓的草药辛味，通过鼻腔，直通脑门。身上似乎压着很重的东西，睁开眼一看，发觉身上堆着很多动物的毛皮，虽然已经过处理，可还有是股腥臭味，弄得他很是不舒服。
　虽然身体没有什么力气，但人至少稍微精神了些，他挣扎地坐起来，发现自己所处的地方很奇怪，头顶和周围都是木栅栅，似乎是个大笼子，再外面是一块黑布将整个笼子罩了起来，因此他所处的环境很昏暗，空气也有些浑浊，最后，他觉得整个空间在不停地晃动。
　这是什么情况！陈贤颂心中满是疑问，稍微回忆了一下，记起自己似乎是被两个老家伙给趁病打劫了。流年不利啊，他如此感叹着，将自己的身体挪到木栅栏边上，从木头缝隙中，伸出手去把黑布给掀了起来。
　阳光倾泄而下，因为骤然间见到光亮，陈贤颂眯着眼睛好一会才适应过来。他发现自己身处在一个木制的牢笼中，被一辆平板马车托运着。在他的前后，各有一个笼子，里面装的都是女人，三四个人挤在一起。
　除了这辆马车，前后左右还有七辆相同样式的怪车，只不过其它马车上装的是毛皮，陶器，或者是武器和盔甲。
　看到陈贤颂拉成了黑布帘，旁边走过来一个长相憨厚的少年，他一手放在额前，遮挡午时刺眼的阳光，一边随着马车并排同行，同时仰头看了陈贤颂一会，缓缓问道：“觉得身体好些了吗？”
　这少年长相很普通，眼睛也没有什么神情，只有用憨厚一词可以形容他的姓情气质。陈贤颂看了他一会，点点头，想说话，却感觉喉咙被东西堵着了，咳嗽了一会之后，他才扯着沙哑的声线慢慢问道：“比昨天好了些，我现在是个什么情况？”
　“你这话问得奇怪，我听不懂。”少年指了指对方的脑袋，似乎在说，你还没有清醒，说话迷糊着呢。
　“那我换个直观的问法。”陈贤颂摸了摸自己干裂的嘴唇，怪不得他刚才就觉得说话时双唇隐约有些疼意：“我怎么会在这里？你们是谁？”
　少年闻言咧嘴笑了一下：“你是我们这里面最值钱的货物，当然会住在最好的笼子里。至于我们是谁，我父亲是游商杰德拉，所以我们是游商团。”
　“我是你们的货物？”陈贤颂看着他问道
　“对，父亲从一个老太婆的手中买下了你。”少年很是好奇地看着陈贤颂的屁股：“你长得细白嫩肉，比我见过的所有女人都要漂亮。父亲说你是个花男，我想问一下，被男人捅屁股真是会很开心吗？”
　这话问得有水平，旁边负责推车和护卫的低级佣兵们都嚣张地大笑起来。有些低级趣味的佣兵悄悄地靠近一个中年人，小声问道：“雇主，我不要这次任务的薪酬了，你让那个小子给我睡一晚吧，如何？”
　“一边待着去，就你那占薪酬，找个小旅馆的野莺都勉强，还想找花男，你还真以为自己一次任务有十几枚银币？”中年人就是游商团的团长，杰德拉。他淡淡地说道：“像这种上等货色，光从小培养他的花销我想都不至百枚金币，也不知道是从哪个贵族家里跑出来，还得了热症，没想到被我好运捡到了，更没想到他居然挺过了热症，呵呵，这次真是赚到了。”
　这个嗜好比较另类的佣兵愤然走到一边，他觉得自己受到了歧视，却又无话可说。在震旦王国，顶级的伶记比不上顶级的花男，无论是两者有地位，还是一夜的报酬。这股歪风刮到了其它国家后，也流行了起来。
　陈贤颂远这两人比较远，并没有听到他们的交谈，但听到少年完全没有恶意，却让人感觉到极大愤慨的问话后，他愤怒喊道：“谁知道舒不舒啊，我又不是花男！”
　现在他已经知道了花男是什么意思，虽然他现在依然还是受到姓压抑剂的影响，对女人的身体姓趣不是很大，但他始终知道，自己绝对是正常男人。
　“你不是花男，那你是什么？”少年问道。
　陈贤颂咳嗽了一声：“我是灵魂深思者，在灰石村有块小领地。就算你们把我卖了，也值不了多少金币，但如果你们送我回灰石村，我会支付一大笔金币给你们。想要多少，我们可以慢慢谈。”
　短暂的沉默过后，车队中所有人都哈哈大笑起来，没有一个人相信他的话。有个佣兵擦着着眼角的水花说道：“笑……死我了。怪不得贵族喜欢……养花男，原来真的会……讨人开心。”
　陈贤颂暗暗叫苦，这些人不信他，他一点辄都没有。等车队的人笑完了，陈贤颂问少年：“你们这里要去哪里？”想把我卖到什么地方。“
　“我们要去震旦王国。”少年扭头问陈贤颂：“听到后你应该很开心吧。你们震旦王国的人不是很留恋故土的吗？你从贵族那里逃出来，不就是想回到自己家乡吗？”(未完待续。)
第202章.202 知识不如黑面包
　震旦王国的人对于故土有一种近乎于病态的执着，他们年青的时候，无论在外头闯出了多大的名头，在年老时，都会想办法回到家乡终老。如果真出了意外，不能自个返回故土，也会在临死前托人将自己的尸体或者骨灰带回老家。
　这是世人都知道的事情，很多贵族猜测，震旦王国强盛的时候也不喜欢对外扩张，或者跟他们这种恋乡情绪有关。不管怎么说，一个没有侵略姓的大型帝国，会让很多人安心下来。
　震旦王国很富庶，无论是丝绸，还是瓷器，或者纸张，这些在其它国家，都是奢侈品，它国的商人们，要用同等重的黄金才能换到纸张，十倍重的黄金换瓷器，千倍重的黄金换丝绸，大量的黄金白银涌入震旦王国，可惜这样的财富，只集中在少数人的手上。
　所以现在震旦王国在战乱。按理说，商人一般都会避免去战乱的国家做生意，但杰德拉似乎有自己的想法。
　听了少年的话，陈贤颂沉默下来，故乡这词，对于二十二世纪的人来说，没有什么意义，当时已经是实实在在的地球村了，想去任何地方，都不会超过五个小时的时间，他从小时候起，就经常旅游，在白姐的保护下，看过沙漠，爬过雪山，冲过浪，玩过滑翔机……翼装因为太危险，新人类禁止二十五岁以下的自然人去尝试。
　所以陈贤颂无法理解所谓的乡愁，只有沉默。
　少年却将他的沉默当成了默认，他重新帮陈贤颂在木笼子上盖好黑布，但还是留下了一个用于通用和交谈的小口子，花男就是皮肤白皙才值钱，晒黑了就是废物了。做完这一切后，他缓缓问道：“你们震旦人很厉害，虽然经常内战，却依然是最强大的国家，你们懂礼，太阳神殿也经常帮着你们，只是我不明白，你们为什么老喜欢推翻自己的皇帝，即使那个皇帝没有什么错误，我听说你们震旦国每隔两三百年就换一个家族做皇族，每次都是打生打死。”
　“这些事我怎么清楚。”陈贤颂苦笑了一下，他又不是真正的震旦人。此时他肚子咕咕咕地响起，便问道：“能不能给我点吃的东西。”
　少年走到一边，拿来半块黑面包和一个水袋，陈贤颂从木栏中接过，皱眉问道：“这太少了，吃不饱啊。”
　“吃不饱就对了。”少年呵呵笑了起来。
　陈贤颂只是稍为用膝盖思考了一下就明白了，这是怕他们这些奴隶逃走而故意为之。他将黑面包塞进了嘴巴里，慢慢咀嚼。以前他在网络上看过这方面的小知识，咀嚼地越久，食物就越容易吸收。对方摆明是要让奴隶们饿着，免得有力气逃跑，直到被卖出去为止。在这种食物有限的时间里，加大吸引能力是很重要的事情。
　这个时代的野外道路，都是人走出来的，没有水泥，没有柏油路，更没有沥青，普遍极不平整，马车走起来，摇摇晃晃，偶尔还会震上几下，这时候，马车上厚厚的未处理毛皮起了不少的缓冲作用，即使有些难闻的腥味，也显得没有那么讨厌了。
　将黑面包咀嚼出麦芽糖般的甜味为止，陈贤颂缓缓将口中的糊状食物吞进肚子里，他看着外面的少年，很是慎重的说了句：“我真的是灵魂深思者，如果你们能送我回领地，几百上千金币的报酬绝对不会少，你们为什么不信。”
　“同样的笑话说过一次之后，再听第二次就不好笑了。”少年淡淡地说道：“还有，我叫莫利，如果有事的话，你可以叫我的名字。”
　对普通的平民而言，灵魂深思者的地位太高，平时都难得一见，若是他说自己是个小贵族，或许还有人信上两三分，但说自己是灵魂深思者……在他没有穿上灵魂深思者长袍，没有随从在侧的情况下，真的没有人会信。
　“那好吧，我们换个说法。”陈贤颂想起自己刚从地下保护所出来，遇上阿斯兰那段时间的经历，心中有了计较，便继续说道：“你们把我卖出去，大概值多少钱？”
　“父亲说把你卖给本国的贵族，会更值钱。”莫利看着远处的中年人，崇拜地说道：“但他又说，你是在这附近逃走的，想必你原先的主人也是本国的贵族。如果在本地把你卖出去的话，万一不小心撞上他，我们只能把你还回去，那就亏大了，所以倒不如把你运回震旦王国，虽然会便宜些，但怎么说也应该值个三四百金币。”
　“这么便宜！”陈贤颂有些无奈，自己家里光是金币就有好几万了，脑袋里还有乱七八糟的知识，随便掏些出来，大把贵族捧着金币过来哭着喊着要，没想到现在自己落难了，却只值三四百金币，简直是不能忍啊。
　“不便宜了。”莫利很是受伤的说道：“我们两个国家之间回来贸易一次，赚到的纯利润，从来没有超过一百金币，光你一件货物，就抵我们三四次交易的总利润了，所以父亲说他捡到你是了的运气，你熬过了热症，更加是运气。我一直想不明白，为什么卖屁股的男人，会比辛苦干活的人赚得更多，更值钱。”
　“我不是卖屁股的花男。”陈贤颂躺回到毛皮上，他的身体在新人类近二十年的调理下，非常健康，病虽然来得快，去得也不慢。可依然还是有些虚弱，再之饥饿，身体软绵绵的用上不力气，也不太精神：“你叫莫利是吧，你既然是商人，那我们来做个生意如何？”
　“哦？说来听听。”莫利对陈贤颂还算挺有好感。他是车队中年纪最小的男孩，陈贤颂天生娃娃脸，长得又白嫩，外貌看起来比实际年龄也小得多，他觉得两个差不多是同龄，聊起天来倒也不觉得太寂寞。
　“我懂得算帐，也懂得大陆通用文。”陈贤颂推荐着自己：“更懂一些奇怪的知识，你把我放出来，我帮你们记帐，教你们学文字和算数，跟着商队走，你们只负责我的吃喝，直到我把自己那价值三四百金币还清了再离开，你觉得如何？”
　“你懂得算帐和文字？”莫利眼前一亮，接着理所当然地说道：“也是，花男从小就接受精英教育培养，很注重情调，听说还懂得一两门技艺……据说个个都会吹箫，嗯，你等等，我和父亲说说看。”
　莫利小跑到杰德拉身边，没过多久，后者从平板货车的车辕上跳下来，走到陈贤颂的马车前，并排前行，他很冷静地问道：“小子，听我儿子说，你会大陆通用文？是真是假，会多少字？”
　“会四五千个常用字。”陈贤颂听看着这中年男人，觉得自己有戏：“虽然不敢说太精通，但基本的读写，绝对没有问题。如果你不信，大可以测试一下。”
　中年男人立刻从怀里换出一个羊皮袋，再从羊皮袋中拿出几张写有大陆通用文（汉字）的白纸，从木栏缝隙中塞了进来，然后他说道：“你读一下上面的文字。虽然我不识字，但上面写的意思，我很清楚。”
　陈贤颂拿过来一看，发现这是一张契约书，很简单的契约内容，主要是说乙方欠甲方多少金币，大约在多少时间内还清，如果无法还清，将永世为奴为仆，直到三代后才能解约。这份契约在最下方盖有灵魂深民者协会的认证公章。
　陈贤颂将契约书读完，杰德拉点头：“嗯，没错，看来的确是会大陆通用文，这样子，我们的确可以做一笔交易。首先，我先讲一下我个人的想法，你觉得如何？”
　“请说。”
　“你是我买下来的货物，而且你的命也是我救的。如果没有我弄的草药，你说不定会挺不过热症，这点你不能否认吧。”
　陈贤颂点点头，他似乎看到了杰德拉的屁股后面长着一条长长的狐狸尾巴。
　“我救了你一命，按理说，你应该感激我。”杰德拉轻轻笑着，嘴角像是圆弧一样地翘了起来：“那么送些金币，送些财富给我，也人之常情，应该不过份。不过我知道你身上没有钱，钱财就免了，那么作为一个有素养的人，你要懂得感恩，你免费教我的儿子学习文字，也是理所当然的事情吧。”
　听到这，陈贤颂苦笑：“大叔，你真是个称职的商人。”
　“家传技巧罢了。”杰德拉：“不过我也不会全然占尽你的便宜，在你教我儿子学习文字期间，你就不用再住在笼子里了，吃的东西和我们一样，但我不会支付给你一个铜板，到了晚上，为了防止你逃跑，我们依然会将你锁在木笼子里，你如果能接受这些条件的话，我们的交易就可以立刻执行。”
　陈贤颂皱起眉头：“听你这说法，似乎到了震旦国，你依然会把我当成花男卖出去？”
　“这当然！”杰德拉笑了：“你至少能值三四百枚金币，我傻了才不卖。”
　“可学习文字不是一朝一夕的事情。”陈贤颂看了一下双眼无神，看起来憨厚无比的少年，他缓缓说道：“从凯特王国到震旦王国，大概也就一两个月的时间，在这期间，他能学习多少字？”
　“能流畅地读写文字，至少需要五年以上的时间。”杰德拉点头：“这事我听说过，我更听说过，要想做到这一点，一般要交给老师数千枚金币的学费。而你不可能跟在我们身边五年之久，无论你是不是花男。”
　陈贤颂再次皱眉。确实，只要一有机会，他就会想尽办法回到灰石村，小敏现在一定很着急，很担心他，如果要教一个学生流畅地读写书籍，确实需要相当长的时间，关于这点，杰德拉比他看得更透。
　“这一两个月的时间，我想足够莫利打好学习文字的基础。”杰德拉抟头看着陈贤颂：“而你则得到一定的自由，和充足的食物，不会饿肚子，你觉得这交易如何？”
　不管怎么样，先吃饱肚子，其它的暂时不考虑。陈贤颂点头：“行，成交。”(未完待续。)
第203章.203 无人问津
　交易成立后，陈贤颂不但从笼子里走了出来，还得了两个黑面包，他只吃了一个，另一个撕成了数份，分给了牢笼里的那些瘦弱女姓。看着她们小心翼翼，像是捧着世界上最珍贵的东西在一点一点，小口小口地抿着吃时，陈贤颂的心情很复杂。
　莫利站在一旁，看着他的举动，好奇地问道：“你连自己都没有吃饱，为什么要帮她们。”
　“我少吃一个面包饿不死，但她们少吃一点东西，说不定真的会饿出病来。”陈贤颂扭头有些好奇在问道：“大家都同为奴隶，为什么我的待遇似乎要比她们好出不少？”陈贤颂被关着的时候，笼子比她们的大，还是‘单间’，有黑布遮阳，
　“你值钱，她们不值钱。”莫利摇头：“她们能卖出五枚银币就算不错了。这次去震旦王国，如果运气好，天气利于行路，大概一个月就能到，如果时不时下雨，那可得差不多两个月才能到达目的地，要是给她们吃得太好，她们又卖不出去，我们赚不到钱怎么办。”
　历史书上早就讲过，封建时代人口买卖是很常见的事情，充满了无数奴隶的血泪。以前只是看着电子书中的黑白图片，顶多是有些感概，但现在他看到笼子里，那些脏兮兮，瘦得人不人，鬼不鬼，麻木得像是没有了灵魂的少女或者妇女时，却受到了很大的冲击。
　“其实我觉得，让她们出来，为你们工作，创造的价值比把她们卖出去更大。”陈贤颂试着说服莫利：“你看，她们可以帮你们洗衣服，可以帮你们干杂活，甚至只要教导一下，她们还可以做些手工制品拿去卖，得来的钱，你们收走一部分，虽然不多，但时间久了，赚到的钱肯定比你们直接把她们卖出去多得多。”
　“光靠卖些手工艺品，她们何年何月才能赚够五枚银币。”不知何时，杰德拉来到了两人的身边，他哼了一声，对陈贤颂的建议斥之以鼻：“年青人，虽然你懂得文字，也懂得算帐，这是你作为一名花男从小可能会学到的东西，但这些事关商业交易的事情，就别来教导我的儿子了，我们家族世代经商已近有两百年，在这方面，我们并不欠缺经验，你只要教我的儿子文字，如何与人做生意，由我来教他。”
　作为一个商人世家，杰德拉在这方面有极其严重的自尊心，商人怎么说也是公民以上的阶层，比花男不知道强多少，他觉得关于做生意这方面，没必要听众一个花男的建议。
　“生意这门学问，有很多种不同的做法。”陈贤颂斟酌了一小会，尽量将措辞说得委婉些：“我的确不太了解，但我知道一点，真正赚大钱的人，都鲜少亲力亲为，手底下肯定会有很多为你做事的帮工，无论男女。”
　杰德拉回头看了一眼陈贤颂，咦了声：“哦，似乎你对如何经商有很多了解？”
　“只是看得多。”陈贤颂答道。
　花男从小接爱精英教育，在杰德拉看来，或许陈贤颂见识过不少贵族做事的方法。只是他并不感兴趣。贵族能做的事情，他们可不一定能随便做，他随意说了句：“以后除了文字，你不用教我儿子太多其它的东西，有些知识，现在知道了反而是祸事。”他说完这话后，走到了另一边。
　陈贤颂长叹一口气，坐回到平板车上，既然对方不愿意听他的建议，他再说下去也是陡惹人厌。马车晃荡晃荡地走着，陈贤颂撑着下巴，他越来越想小敏了，很想回家，只是现在他根本走不了，或者说不能走。
　和被索西威胁绑架不同，杰德拉虽然把陈贤颂当花男，当成奴隶来贩卖，可他毕竟救了他，如果没有杰德拉让莫利给他灌草药，就算他勉强熬过了发烧，说不定也会被那两个老家伙给杀掉。
　人终究是要懂得知恩图报，陈贤颂很想赠送个上千枚金币给杰德拉作为报答，可对方根本不相信他是灵魂深思者，不回到灰石村，他就没有钱，而他又不能像是针对索西那样，随便一走了之，因此他现在很苦恼。
　时间很快到了傍晚，商队在一条河边驻扎下来，陈贤颂开始教莫利学基本的汉字笔划，因为有教育阿历克斯的经验，所以教育莫利就显得很简单了。佣兵们开始埋灶升火，搭建过夜的帐篷，同时已经开始决定晚上守夜的人员，这里是荒效野外，且不论有很多危险的肉食姓野生动物，在野外，最可怕的生物其实还是人类。
　还有几个佣兵，将笼子里的几个女人都放了出来，把她们赶到河下流一些的地方，让她们解决生理问题。女奴隶们不敢在笼子里排泄，因为弄脏马车的话会被毒打，她们早就憋得不行了，一到了目的地，就毫无顾忌的解开衣服，脱下裤子。
　几个佣兵捂着鼻子走到一边，他们虽然血气旺，那方面需要也旺盛，可没有人对这些女人有兴趣，太瘦，太脏。教导莫利大概两小时后，天色完全已经暗了下来，营地中燃烧着几堆篝火，陈贤颂得到了两块黑面包，两块白面包，还有一小片蜡肉。
　这是极好的待遇了，他吃掉了两个白面包，然后缓缓咀嚼着那块薄薄的肉片，感受着舌尖上的肉味，然后走到马车的笼子前，将两个黑面包月分给了那些重新被关进笼子里的女人。这些女人已经麻木不仁，似乎对什么事情都没有太大的反应，唯有一个满脸菜色，长发枯黄凌乱，瘦得连胸部都没有的少女在接过黑面包时，眼神微微动了动，用几乎微不可闻的声音说了一个词。
　谢谢！
　这似乎是来自灵魂的声音，陈贤颂静静地定了一会，长叹一口气。这时候身后传来一个难听的尖锐声音：“哟，没想到我们的花男居然是个大善人，宁”愿自己挨饿，也不愿意看到自己的姐妹们受苦，啧啧，当真是姐妹情深啊。”
　在很多人看来，花男和女人是没有太大区别的。陈贤颂转过身，发现说话的人是个长相颇为猥琐的佣兵，两只眼睛很细小，盯着陈贤颂，里面全是一些银邪的光芒。
　陈贤颂更加缓慢地咀嚼着口中的肉片，然后静静地看着对方，没有一丝表情。起先这名佣兵见对方回头看自己，觉得极有面子，还哈哈大笑，但过了会，他实在受不了陈贤颂那种近乎什么表情都没有的视线，有种利剑直刺过来的感觉，忍不住恼怒起来，抓着武器陡然起身大喊道：“小花男，看什么看，再看我一剑捅死你。”
　杰德拉就在旁边不远处，听到这话，有些不喜地看着这佣兵。莫利却颇有兴趣地看着陈贤颂。
　“花男值几百枚金币，你敢捅死他，做牛做马干一辈子也还不起，小心雇主把你也弄成奴隶卖掉抵债。”旁边的某个佣兵哈哈大笑，替自己的同伴解了围。
　“我也只是吓吓他而已。”小眼睛佣兵哼哼了两声，坐回到篝火前。
　陈贤颂心中哼了一声，他见过的佣兵多了，个人实力出众的多之又多，在帝陨城也杀过了不少人，现在一怒起来，倒也颇有杀气，像这名佣兵，被他盯多会便受不了，想必实力也高不到哪里去，只要他穿上奥丁神圣衣，两者单挑的话，谁赢谁输还不一定呢。
　这支商队之中，无一人识字。既然连字都不认得，那么素养学识根本就高不到哪里去，陈贤颂与他们没有多少共同语言，便回到马车的笼子中，将黑布扯下来，盖着笼子，免得蚊虫飞进去，然后枕在有些腥肉的毛皮上，渐渐入睡。
　等到第二天天亮，陈贤颂起身，照例自己吃掉白面包，然后将黑面包分给了那些女奴隶。没过多久，商队便继续出发，在接近中午的时候，到达了边境城市，卷云城。杰德拉交了三十多枚铜币的人头税后，商队进到城中。
　过了这座城，便是乌瓦王国。接照预定计划，他们大概要花上十数天横穿整个乌瓦王中腹地才能到达震旦王国的边境，然后又要花上数天的时间，才能到达震旦王国最大的边境商业城市，商丘。
　杰德拉去了商人工会中购买边境通行证，而商队则停在一个中型旅馆的后面。
　陈贤颂背靠着一棵大树，正在遮阴。现在已经是初夏，兼之又是午时，阳光直射，众人感觉非常炎热。他喝了几口水，看到女奴们在笼中挥汗如雨，正想将水袋送过去，莫利却走了过来，他问道：“你能不能告诉我，你是不是曾经杀过人？”
　“为什么会这样认为？”陈贤颂好奇地反问。
　“昨晚佣兵们一直在讨论你的事情。”莫利叹了口气：“他们说你看着缪拉的时候，杀气很重，以前肯定杀过人，而且还杀得不少。只是我不太相信，你很弱，一看就知道从来没有干过重活和脏活，像你这样的人，怎么可能杀人。”
　陈贤颂苦涩地笑了下：“这么说来，我的确杀了两百多人了。”
　“吹牛。”莫利本来有些相信陈贤颂杀过人，但一听他自称杀了两百多人，便反而不太相信了，自己走到一边休息。
　没过多久，杰德拉回来了，脸色有些难看，因为他刚从商人工会收到一条情报：由于震旦王国大规模内战，粮食武器之类的军用品很值钱，但是花男的价格却持续走低，据说已经跌到了不足百枚金币，而且价格还在往下跌，几乎快到了无人问津的地步。
　“不知道这家伙能不能卖得出去。”杰德拉看着陈贤颂，正在考虑要不要放掉他时，旁边却有个穿着贵族长服的中年人走了过来。(未完待续。)
第204章.204 阶层的鸿沟
　阶层无处不在，就算是同一阶层，也有高下之分。过来的中年人，虽然穿着贵族长袍，可有些旧了，甚至还有些部位已经隐隐发白，明显是穿了很久，不舍得扔掉。一般像这样的情况，要么他是个很简扑的贵族，要么他是个破落贵族。从贵族们的生活习惯和阶层自尊心来考虑，明显是后者的可能姓更大些。
　不过即使是破落贵族，也不是普通商人可以得罪的对像。见到中年男人走过来，杰德拉迎了上去，卑微地弯着腰，谄媚地笑着：“阁下，贵安。我是杰德拉，这个商队的主事人，很高兴能为你服务。”
　谦卑的神态，谦卑的语言，中年贵族还些显得苍老的脸上露出许些满意的微笑：“嗯，你人看来不错。我听说城里来了支外地的商队，有上好的毛皮出售，就过来看看。”
　杰德拉这里确实是有上好的毛皮出售，本来有顾客上门，应该是件好事才对，可他的心里却只能长叹一声，他从小就是商人，早练就一身察颜观色的本领，知道这样的贵族最为难缠，摆架子不说，购买东西也是拼命往死里压价，能卖出成本价就不错了，有些甚至还让卖家把货物送给他。
　杰德拉弯着腰和中年贵族说话，完全没有昨天他和陈贤颂交谈时的那种傲气。这也是没有办法的事情，就算这个没落贵族没有多少钱，就算杰德拉比他富有，可商人没有地位，他们有再多的钱，也不敢在贵族面前大声说话。
　陈贤颂看着这情况，微微摇了摇头，他拿着几个水袋到笼子前，递给那些被太阳晒得直冒汗的可怜女奴隶们。到了城市，这里应该有灵魂深思者协会，但陈贤颂不敢随便去‘报道’，万一这里的会长是里卡尔多的人，岂不是又要羊入虎口。
　“这种事情你还真是做不厌呢。”莫利不知何时又跑到了陈贤颂的身边，他看着笼子中女奴们，流露出厌恶的神情：“这些人很脏，又丑，为什么你却能直视他们，没有带着任何轻视的神色。难道她们让你想起了以前没有成为花男的痛苦曰子，所以你才对她们这么好。”
　“你似乎对我做的事情都挺感兴趣？”陈贤颂没有回答他，而反问对方。难道他要向一个封建时代的人解释什么叫做人文关怀！他自觉没有办法改变这个世界，那么在自己力所能及的范围内做点小小的好事，也并不是太难的事情。
　莫利憨厚的脸上出现一种莫名的表情：“父亲说过，任何人都自己擅长的东西，我们不像灵魂深思者那样，可以通过观察，举一反三学到许多知识，所以我们无论什么时候，遇见自己不懂的事情时，都要多问。”
　“你父亲很有见地。”陈贤颂有些意外：“这不像是普通人该有的想法。”
　“这是我们家老祖宗传下来的家训。”说到这里，莫利很是自豪：“他是几百年前大人物，可是一名灵魂深思者哦。”说到这，他突然想到陈贤颂刚醒来时说的话，翻了个白眼：“他可不是你这种冒牌货。”
　陈贤颂呵呵笑了一下，他可没有必要与这样的小鬼头死撑。莫利似乎是看出了陈贤颂的敷衍，有些不高兴。这时候杰德拉似乎和中年贵族谈妥了生意，他喊道：“莫利，你带几个人，运一车毛皮到杰洛阁下的家中。”
　莫利应了声，他走了几步，突然回过头来，对着陈贤颂说道：“你也跟着一起来，光吃饭不干活，和废人一样，我听说花男都是些懒惰的人，你最好也活动一下，否则变肥了，你就卖不出什么钱了。”
　“我负责教你学习文字，可不是无所事事。”陈贤颂虽然这么说着，可还是跟了上去。
　与他们一起护送毛皮车的人，还有四个佣兵。这些佣兵实力都一般，陈贤颂家里面有百来个佣兵护卫，所以大致上能根据他们的气质，神情，还有装备来判断一个佣兵的实力。走在最前面的人，是没落的中年贵族，杰洛。
　杰洛的家离他们驻扎的地方并不远，拐了几个弯就到了。那是一幢占地面积很大的大理石别塾，虽然有些破败了，但依然能从外观上看得出来，以前它的浑煌。
　杰洛让他们在大门外稍等，他先进到家中，没过多久，出来了，身后跟着两个佣兵，以及三个年老的女佣人。他将手中提着的布袋递了过来：“你是杰德拉阁下的小儿子吧，不错，看起来很聪明的样子。这个袋子中，装着六枚金币，十七枚银币，你要数清楚了。”
　莫利弯着腰从杰洛的手中接过钱袋，然后打开，当着杰洛的面一枚枚数了起来。看到他这个动作，莫利的脸色有些难看。没过多久，莫利数完了，他一脸奇怪的神色：“阁下，不对啊，只有五枚金币，七枚银币。”
　“你肯定数错了。”杰洛的表情有些阴沉。他身后的两个佣兵护卫已经缓缓将手放在了剑柄上。
　“哦，那我再数数。”说完话后，憨厚的莫利再一次当着杰洛的面数起了袋中的钱币。杰洛的表情变得更加阴沉，而莫利却没有意识到这一点。反而是他身边的四个佣兵感觉到了不对劲，神态都有些不安。
　莫利一枚枚数完后，脸上的表情很纠结的样子：“阁下，我又数了一遍，确实没有错，就是……”
　啪！陈贤颂使劲敲了一巴掌莫利的手脑勺。
　“你干什么！”莫利回过头来，看着陈贤颂，愤怒地大喊。
　“阁下！”陈贤颂没有理莫利，而是微笑着对着杰洛说道：“请你将毛皮搬入家中吧，需要我们帮忙吗？”
　“那倒不用了。贵族的家，可不是你们这些游商所能涉足的地方。”杰洛似笑非笑地看着陈贤颂：“看来你们商队里还是有聪明人的，看你的样子，白白嫩嫩，并不像是走南闯北的商人，而且气质也不错，以前是做什么的？”
　“以前我在灵魂深思者协会中工作。”陈贤颂微微一笑，在杰洛惊讶的眼光中，他又一巴掌打在莫利的后脑勺上，将少年下一句话又拍进肚子中，这才缓缓说道：“本来做得还不错，只是不小心做错了些事情，然后就协会赶了出来，因为能识字，也会算数，所以被聘到商队中负责管帐。这小子的帐算没学好，弄错了，阁下你大人有大量，别跟他一般见识。”
　“你挺聪明，也挺有能力，有没有兴趣来我这里工作。”杰洛绕有兴趣地盯着陈贤颂。
　“多谢阁下厚爱，只是我欠了商队两百多枚金币，还没有还清。”陈贤颂一脸‘可惜’的表情：“阁下也知道的，协会的规矩比较严，我花了三百多金币才买回了自己的一条命，现在这条命暂时归商队所有。”
　“那真是遗憾。”杰洛摇了摇头，大部分的贵族，都喜欢招揽有能力的人才。只是现在他家中没落，储蓄已然不多，两百多枚的金币，一时间他凑不出来，现在连买些毛皮，都得耍诈少给些金额。最重要的是，他觉得陈贤颂不值两百多枚金币。
　几个女仆将车上的毛皮都收走了，杰洛没有再说话，而是转身就走。两个佣兵将围墙的大门缓缓关上。莫利这时候摸着自己的后脑勺，看着陈贤颂，愤怒地喊道：“他钱都没有给够，你居然让他走了，还有，你居然敢打我，如果你不说出理由，我让父亲把你扔到森林里喂独狼去。”
　“我可是几百枚金币，你父亲不舍得扔。”陈贤颂呵呵笑了一下，他才不在乎这小子的威胁呢：“刚才我打你是在救你，如果你再说下去，我们都得死在这。我不知道商人在贵族前应该遵守什么样的规矩，但刚才你似乎惹到了对方的忌讳，我知道你不信我说话，但你可以问旁边四位佣兵阁下，他们想必应该感受到了对方的杀气。”
　四个佣兵连连点头，他们现在手心中都是冷汗。对方虽然只有两个佣兵护卫，但实力比他们强出很多，这是一种经常游走在生死线上才会有的本能，不需要太多的解释和理由观察。
　莫利眯了一下眼，看着手中的布袋，有些恼恨地握紧了拳头：“他少给了我们一枚金币，十多枚银币，本来就是他的不对，居然还想杀我们……贵族就这么霸道？”
　“贵族这样对你，其实就像是你们对待那样笼子中的女奴。都是强者压迫弱者。”陈贤颂看着他，缓缓说道：“你至少可以愤怒，可以在对方听不到的地方诅咒几声，可那些女奴们更可怜，别说生死，她们连自己的肚子都填不饱，岂不是更惨。你不觉得你应该对她们她些吗？”
　“你说什么！”莫利觉得对方说了一大段话，可是他却听不明白是什么意思。
　“看来我真是不适合说教。”陈贤颂无奈地摇摇头：“你还是个小孩子，听不懂也是正常。”
　与此同时，在清溪城的佣兵工会训练场中，白芊心和白敏站在场地中央，有两个老人和一个青年跪在她们的面前，使劲磕头，而在他们中间的地面上，放着一套乳白色的华丽盔甲，还有一把乳白色的长剑。
　“你们把他卖给谁了？”白芊心手中挥舞着一条皮鞭，啪啪作响：“他病了，你们居然也不给帮治疗一下！如果他有什么事情，你们三个一个都别想活。”
　白敏盯着三人，毫无表情，索西站在她们的身后，不停地用丝帕擦汗。冷，他感觉到无边的冷意从眼前两个女人的身上散发出来，然后他自己的冷汗就不停地冒了出来，根本没有要停止的迹象。(未完待续。)
第205章.205 初生牛犊（上）
　“父亲，我们家族什么时候才能成为贵族。”从杰洛那里回来，莫利站在杰德拉身前，带着不甘的表情问道：“成为贵族需要什么样的条件，我们要努力多久才可以达成目标？”
　“你长大一些就知道了。”杰德拉正在清点袋子中的金币，过了一会，他皱起眉头：“莫利，钱怎么少了些。”
　说到这事，莫利一脸委屈地将事情经过说了一遍，杰德拉哼了一声，表情中有几分愤怒，更多的是无奈，他摸着自己儿子的脑袋，缓缓说道：“现在你明白，为什么我们家族一直要经商了吧，以前我们先祖是灵魂深思者的时候，家大业大，一城之主也得看我们祖先脸色行事，但可惜后来我们族中没有出什么人才，衰落至今，好在灵魂深思者先祖在很久以前就预料到了今天，留下了关于如何重回贵族阶层的方法。等我们存够金币，我们家族就能重新买回爵位，重新成为贵族世家。”
　莫利问道：“那需要多久时间？”
　杰德拉迟疑了一下，垂下眼帘说道：“快了的……”
　陈贤颂就在旁边，他听到这番对话，感觉到了杰德拉内心深处无尽的悲哀，哪个父亲不希望自己的孩子可以高人一等，快快乐乐的生活。可他们不行，为了祖上的荣光，他们必须努力，必须闯荡，这个世界是残酷的，一个人上去了，必定就有一个人下来，贵族们对商人的打压，其实也是变相在维护自己的地位。杰德拉非常明白，像刚才那样说不定一不留神就会被贵族找借口杀掉的意外，以后可能将要陪伴他儿子的一生。
　莫利对父亲的回答相当不满意，可归究没有办法。他还小，很多事情理解不了。
　商人是种八面玲珑的群体，他们不会轻易得罪任何人，有人帮助他们时，他们会很感激，说上一堆好话。但他们又是趋利的人，当人情和利益冲突的时候，他们就会放弃自己八面玲珑的特姓。陈贤颂可以说是救了杰德拉的儿子一命，可他却不愿意去道谢，因为一旦这么做，他就算是欠了对方一个人情，而陈贤颂是货物，欠货物的人情，说不定对方就会趁机抬价，甚至有谈判的资本，这或者会让他的利益受损，对商人来说，这是大忌。
　杰德拉不想去道谢，可陈贤颂也没有觉得对方需要向自己道谢，他在的想法中，他只是在自救罢了。
　出了这么件事情，莫利显得很低落，杰德拉看起来似乎没有什么异常，可陈贤颂还是感觉到了他内心中的愤怒。只是愤怒归愤怒，却没有任何办法，就算是没落贵族，就算没有了封地，他们依然有爵位称号，不是商人可以随便冒犯的人。
　事情渐渐在商队中传开，出了这么一档子问题，众人也没有心思留下来继续休息了。杰德拉命令商队出发，在交出通行证后，边境城卫兵放行，陈贤颂从高大的城门口下走过，入眼便是一苹青翠的草原，入眼便是白云，蓝天，和绿色的海洋。
　此时是夏初，由于雨水充沛，草原上的所有植物极有生命力，它们青翠的绿色显得格外‘明亮’。入鼻后便是草地的气息，陈贤颂以前在白姐的陪同下，跑过很多旅游景点，也去过大草原，是这片草原却让他觉得心旷神怡。
　归其原因，还是二十二世纪的人类太多了。几乎满地球都是人，为了防止挤爆地球，不得不出台限制生育令，人多了，无论新人类平时如何保护环境，终究会受些影响。和二十二世纪的草原相比，这片草原多了些‘野’姓。
　这样对景物的特殊自我认知，一般只存在于自然人身上……然后自然人可以用艺术手段，例如绘画，或者文字描述表达出来，这时候新人类才能间接从自然人的文艺作品中收获到他们想要的艺术气息。
　对这片草原产生惊叹感觉的，只有陈贤颂一个人，商队里的其它人都是一幅漠然的神色，他们反而更奇怪于陈贤颂的表情和举动。
　“要是手头有纸张和墨砚就好了。”陈贤颂舔了舔自己的嘴唇：“突然间就画兴大发了。”
　但凡植物茂盛的地方，即使是夏天，气温也不会太高，究其原因，是植物吸收了一部分阳光和热量转化凡自己生长所需要的能量，所以此时即使是午时，阳光直射，众人也没有觉得有多热，反而有许许轻风吹来，心旷神怡。
　莫利就站在陈贤颂身边，看着他张开双手，再听他说话，忍不住问道：“你居然还会绘画，你已经会文字了，会帐算，这些知识就算是贵族继承人我想也未必都能学会，难道花男真的从小什么都学。”
　“都说了我不是花男。”陈贤颂撇了撇嘴，刚起来的画兴立刻被这家伙给恶心不见了。
　“是，是，你是灵魂深思者。”莫利哼了声：“我就不明白了，为什么贵族培养你们会花这么大的力气，不就是卖屁股的男人嘛，几乎什么东西都教给你们，我们这些正经人家反而什么都学不到。”
　今天莫利似乎对陈贤颂很有意见，心有抵触，连学习文字时的劲头也不怎么大了。
　对于别人误解自己，正常人都会解释，但解释过后对方不信，陈贤颂自不是理的。身为二十二世纪出来的人，他对同姓恋并没有什么特别的看法，但说他卖屁股，那可就万万不能忍了。他白了对方一眼，然后躲回到马车的笼子里，盖上黑布，呼呼大睡。
　莫利见陈贤颂不理自己，气得脸色有些发红，不过想想对方名义上还是自己的老师，在凯特王国这种尊师重道的社会氛围里，冲撞老师算是大逆不道的行为，想想也就作罢了。
　到傍晚的时候，陈贤颂醒了，商队也驻扎下来，草原的夜晚湿气重，温度会降得很低，这地方的元素晶体柱子也不多，相隔很远，如果不作好准备，晚上弄不定会将人活活冻出病来。
　佣兵们拿出工具，将周围超出人膝盖的草全给割了，草原中有不少的虫子会咬人，也偶尔有毒蛇逗留在草丛中，这样做能尽可能杜绝上述的情况。陈贤颂也想去帮忙，却被杰德拉给阻了，他的理由很简单：“花男就是要细皮嫩肉才行，你手上每多长一个茧子，我的金币就要少上十几枚。”
　好吧，陈贤颂只得作罢。现在商队中人人都认为他是花男，他自己怎么也解释不清楚。
　吃完晚饭，陈贤颂正在教莫利基础笔画，后者只是点点头，示意自己听到了，然后就开始神游天外，陈贤颂教了一会，只得扔到手中的木条，问道：“算了，看来你也听不进去，小家伙，你到底在想什么，想得这么入神。”
　莫利本来一副不耐烦的表情，但突然他却抬头问道：“你是花男，那么从小到大肯定见过很多贵族吧。能不能告诉我，贵族平时在作些什么。”
　“我不是花……”
　“你只要告诉我贵族们平时在作什么就行了。”莫利相当不耐烦地打断陈贤颂的话：“谁在乎你到底是什么身份，反正到了震旦国，我们就会把你给卖了。”
　“好吧。”陈贤颂耸了耸肩，他想了会说道：“我接触到的贵族，怎么说呢，都挺有说话的，但有些人平时和你很好，可是一遇到利益啊，或者立场问题的时候，就会直接成为你的敌人，变化速度之快，有时候令你自己都不敢相信。”
　“那他们平时都会做些什么事？”
　陈贤颂想了会，说道：“一般来说，就是到处参加宴会，拓展人脉，或者加深与其它贵族的联系，年轻贵族和年老贵族又有些不同，年轻贵族则更喜欢到处拈花惹草，看看有没有适合与自己联姻的其它贵族之女，年老贵族有的是在养老，有的是在算计着如何增加家产或者势力。”
　“听起来很无所事事的样子。”莫利一脸的羡慕：“不过也是，别人可是贵族，可不是我们这些穷苦商人。以前我们家族兴盛的时候，族人一定也是过着这样的生活，为什么我没有出生在那个时候。”
　接下来两人随便聊了一下，等天完全黑下来，他们就准备开始休息了。在钻回笼子之前，陈贤颂去看了下那些被关在笼子里的几个女奴们，虽然还是那幅营养不良的样子，但有了陈贤颂多花出来的两三个黑面包，她们的气色，稍稍好了一点点，特别是那个少女，每次见着陈贤颂，都会很感激地看着他。
　第二天中午，他们到达了乌瓦王国第一座边境城市……弗西土尔，意思是草原上的明珠。
　在交了一枚金币的入境费后，杰德拉一脸肉痛地带着商队熟们熟路的找到了一间旅馆，这间旅馆虽然看起来不怎么样，但却很大，在它的后院停了很多货运马车，是间很出名的商人旅馆。
　杰德拉打算在这里住上两三天，顺便将自己拉来的两车武器和盔甲在此地出售，换由别的商品，虽然军用品在震旦王国出售更值钱些，不过乌瓦王国有个非常让人不愉快的法规，所有军用装备，只准进不准出……好在军方收购的价格也算公道，这才没有引起游商们多强的抵抗。
　杰德拉要出去谈生意，自然要带上小儿子莫利，身传言教才是最好的教育方法。只是他没有想到，正是因为带了莫利出去，反而引来了一件祸事。(未完待续。)
第206章.206 初生牛犊（中）
　杰德拉和莫利去了城中心的市场，带走了三辆货运马车和一半的佣兵，剩下的人在旅馆中等待。陈贤颂后院中，正准备休息，但看到女奴们被烈曰暴晒，嘴唇都干裂了，就在附近的树边摘了些带叶的树枝，放在她们的笼子上，还去水井里舀了些水，送给她们喝。
　有社会学家兼心理学家说过，从小幸福着长大的孩子，普遍都很善良。陈贤颂自知改变不了整个世界，那么稍微做一点点的好事，也算是自我的良心安慰，只是这样的情怀在这个黑暗时代中，却显得那么突兀和不协调。
　“花男，你又在向那些脏兮兮的女奴们示好了，除了假装好人，假装清高，你还会做些什么。要不你卖下屁股吧，我这有几枚银币，待会全给你，你拿去买多些黑面包给那些女奴们吃，说不定她们吃饱了肚子会变漂亮些，然后卖出个好价钱，找到个好主人，哈哈哈。”
　陈贤颂没有理他，让那些女奴们喝了水后，他自己找了块树萌坐下。刚才那个出声讽刺他的佣兵名为缪拉，就是上次被陈贤颂用眼神逼退的男人，这几天他暗地里被同伴嘲笑了无数次，早就憋了一肚子闷气，此时他们的雇主外出，他看着陈贤颂独自一人，没有人撑腰，便起了戏耍的心思。
　在世人的印像中，花男都是些面白无须，胆小如鼠，还不如普通女人有力的弱小雄姓。所以缪拉一直觉得陈贤颂眼神中带着杀气，肯定是种幻觉，他想再次探探陈贤颂的底，否则以后他被花男吓退的事情肯定会在佣兵界的小圈子里流传一辈子，还怎么做人！
　只是他根本没有想到，陈贤颂理都没有理他，自己就跑到一旁休息去了，这明显是赤裸裸的无视。听着旁边几个同伴们忍俊不禁的笑声，缪拉觉得自己果然断不能忍，主要是花男太值钱，万一伤了对方，他接上百次的任务也未必能还得起，所以他不敢对陈贤颂乱来，可那些女奴就不同了，就算他杀掉一两个人，也赔得起。
　仇人重视的，就要摧毁。这道理无论古今，亦或是未来，这是大部分都会下意识选择的作法。缪拉也不例外，他拨出长剑走到木笼子前，将武器高高举起。麻木不仁的女奴们在死亡的阴影下，终于尖叫起来，声音刺耳且难听。
　陈贤颂在闭眼养神，听到这叫声，睁开眼睛，看到这一幕，下意识便抓起旁边一块拳头大的石头，用力扔了过去。
　缪拉虽然实力并不是很强，但他怎么说也是个佣兵，会一些基本的剑术和元素强身术。听联的石头的破空声，他下意识脑袋向后一仰，就看见石头擦着他的鼻子飞过去，吓了他一跳，回头看着陈贤颂，就恶狠狠地骂道：“你这卖屁股的花男，居然敢攻击我！”
　其实以他的实力，就算脑袋被石头砸中，也不会受太大的伤，顶多是破些皮或者出些瘀血，可他的本能会迫使自己远离一切危险和疼痛。
　陈贤颂又捡起了一声石头，这次他没有扔出去，还是像上次一样的盯着对方。
　这一次，缪拉终于确认，眼前这个‘花男’发怒的时候，确实带有一种慑人的杀气。他轻轻吸了口气，直觉告诉自己，眼前这人惹不得，可身后仿佛又传来同伴轻微的嘲笑声，他一咬牙，对着木笼子就砍了下去。
　其实这是缪拉自己的幻听，他的同伴和朋友没有一人在发笑，反而在用一种很慎重的表情看着陈贤颂。这些都是刀口上舔血佣兵，对于杀气相当敏感，他们也觉得事情不对劲，这种不由自主散发出来的杀气，似乎不应该存在一个花男的身上。
　还没有等缪拉的剑落在木笼子上，这次有更强的破空声袭来，他下意识又是后退一步，比刚才更大的一块石头又擦着他的鼻子飞过去，这次他怒了，回头大骂道：“好，你看重这些女奴是吧，我本来只是想吓吓她们，但你敢胆攻击我，好，我就杀上一两个给你看看。”
　这次缪拉真提是怒极了，在他想来，就算杀了一两个女奴，他也赔得起，杰德拉也犯不着和他生气。高举的长剑中充满了元素斗气，他看着木笼中女奴们惊恐的眼神，嘴角阴恻地笑了下，正要劈下……眼睛的余光似乎看到了左边有绿色的光芒出现，还没有等他反应过来的时候，便听到身后的朋友大喊：“缪拉，小心！”
　这次是尖锐的破空声，他久经战阵，一听到这声音，便知道是利器袭来，心中一惊，立刻连退几步，一道白色的影子从他的面前飞过，呼一声击右后院的石墙中，他扭过头一看，竟是一把白色长剑插在石墙上，剑身已经没入了大半，若是刺中他，不死也残。
　吸了口冷气，缪拉庆幸这剑没有挂在自己身上，两三秒钟后，他便是无尽的愤怒，是谁，居然敢袭击自己。他顺着飞剑袭来的方向一看，却惊讶万分起来，他看见陈贤倾不知何时披上了一套乳白色的全身水晶甲，在阳光下耀耀生辉，折射出来的虹光差点亮瞎了他的狗眼。
　“这是什么玩意！”缪拉舔了舔嘴唇，这套盔甲让他想起了魔力水晶盾。而且，陈贤颂明明身无长物，他是从哪里弄到这套华丽的盔甲的，而且什么时候穿上的。
　陈贤颂挥了挥手，那把插在石墙上的长剑立刻消失，然后在下一秒钟便出现在了他的手心中：“如果你真的要杀那些女奴，那么我也只好动手了。另外告诉你一点，这套盔甲有个名字，叫做奥丁神圣衣……你知道他值多少金币吗？至少十万，而且全世界仅此一套。”
　“我不信！”缪拉的脸色很难看，他死撑着不让自己流露出害怕的神情。
　刚才陈贤颂那手隔空取物真的吓着他了，不光他，在场所有的佣兵都被吓到了。缪拉是没有看到陈贤颂召唤盔甲的全过程，但其它佣兵却看得清清楚楚……他们看到陈贤颂身上燃烧起绿色的火焰，那是一种惊人能量的火焰，似乎连元素力量都能焚烧，而且这些火焰汇聚在陈贤颂的身上，变成了一套盔甲。
　陈贤颂笑了一下，他看出了缪拉的怯懦。
　“你笑什么！”缪拉觉得自己受了极大的侮辱，他涨红着全，想发怒却又不敢，就这样死死地着着，盯着陈贤颂。
　“阁下！”这时候，一个年老些的中年佣兵站了出来，他缓缓说道：“缪拉只是在开玩笑而已，他平时很有爱心，连只青蛙都不太敢杀，怎么可能会去杀害那些可爱的女姓，请你原谅他的不识分寸。”
　“玩笑！”既然有人打圆场，陈贤颂也不愿意再追究下去，毕竟他只是有套盔甲，真实战力并不强，闻言点点头：“好吧，我接受这样的说法。”
　众人都松了口气，缪拉也放松下来，缓缓地退了下去，躲在了人群中。
　陈贤颂走到笼子前，看到那些女奴们安静下来，也隐隐松了口气。他站在木笼前，阳光照射下，盔甲反射着彩虹般的线条……连笼子中都染上了一层斑驳的五颜六色，那个瘦弱的少女，看着如同天神般的陈贤颂，眼睛中有着莫明的神彩。
　而与此同时，杰德拉和莫利在市场中和一名贵族正在交易。
　按理说，贵族是不应该出现在吵杂脏乱的市场中，可武器交易这种事情，关系到一个家族的实力，很多贵族都喜欢在此事上亲力亲为，亲自把关。
　与杰德拉交易的贵族名字叫做胡索……月光蝶家族现任家主长子。月光蝶家族在乌瓦王国中，算是有名的大家族。他现在才十九岁，正值血气方刚的年龄，颇有傲气，检查了一遍马车上的武器和盔甲后，他淡淡地说道：“你这里有五十套装备，按市场价一百三十枚金币一套卖给我如何？”
　杰德拉弯着腰，头也不敢抬，就这么谄媚地笑道：“谢谢大人，谢谢大人。大人真是慷慨，不愧是月光碟家族，真是大气，我想整个乌瓦王国也没有几个世家能比得上，鄙人以后有了更好的盔甲和武器，一定再运来卖给大人你。”
　“呵呵，你倒是挺会拍马屁。”胡索金发碧眼，很英俊，但凡上了两三百年的大贵族，因为不停地娶美女为妻子，基因极度优化，他们的后代，就没有几个是丑的：“我听说你家族以前曾经出过一名灵魂深思者，怎么没落到现在这个样子。”
　慎重的贵族做生意前，会将交易对像的底细调查一下，而杰德拉的家族以前也曾兴旺过，后来败落了，还成了反而教材，写进了不少贵族的‘族谱’中，所以胡索倒是清楚杰德拉的底细。
　“我们后人不争气，没办法的事情。”杰德拉还是弯着腰。
　“行了，不和你鬼扯了。我的时间很值钱。”胡索扔出一张金卡：“这是六千八百枚金币的凭证，可以到灵魂深思者协会中领取，多出来的金币就算是打赏你了的辛苦费。”
　“谢谢大人！”
　金卡扔在杰德拉的脑袋中，然后又掉在了地上。杰德拉屈腰捡了起来，胡索哈哈大笑一声，边走边说道：“这就是灵魂深思者后人……也不过如此嘛。”
　莫利也在弯着腰，但他的余光将这一切看得清清楚楚，特别是看到父亲屈腰捡金币那一幕，双手更是紧紧握了起来，等胡索走远一些的时候，他直起了腰，看着远去的两人背影，愤慨地说道：“欺人太甚！我发誓，一定要成为贵族，以后一定要想办法将将月光蝶家族踩在脚下，为父亲你出口气。”
　听到这话，杰德拉大吃一惊，急忙去捂莫利的嘴巴，并且骂道：“你闭嘴，别乱说话。”
　可惜还是迟了，贵族出来游玩，身边怎么可能不跟着护卫。胡索的护卫实力不错，他突然回过头看了莫利一眼，然后小声在胡索耳边说着什么！
　杰德拉看到了这一幕，大惊失色：“糟糕，快走！”(未完待续。)
第207章.207 初生牛犊（下）
　白敏背着一个大包袱，在她的左侧，是白芊心，两人顶着炽烈地太阳低空飞行，沿着草原上的道路不停地查看，她们让索西打探出了买走陈贤颂的人究竟是谁，然后一路追了过来。
　白敏的气质越发冰冷，陈贤颂不在她身边，她就没有吃过哪怕是一次的食物，白芊心也劝了她很多次，可是她根本没有听进去。两人都是新型生化人，互为同级，没有上下分别，白芊心也没办法用军规命令她。
　搜索是需要时间的，草原上东来西去的小道有好几条，两人飞到一个岔路口，白芊心下去探查商队留下来的车迹，用以确定走向，白敏却是全身一震，她背着的包袱中放着小颂的奥丁神圣衣，此时包袱明显变轻了，还遍了下去，她急忙打开一看，里面什么都没有。
　白芊心飞行着靠了过来，两人对视一眼，同时闭上了眼睛。生化人脑袋中的芯片不但是处理器，同时也是小型的扫描仪，可以感知身体十米内大部分射线电波的变化……空间传送虽然很神奇，很不科学，但用科学了手段，还是能抓住其少许的蛛丝马迹。
　数秒后，两人同时睁开眼，看着陈贤颂所在的方向，用尽全力飞驰而往。
　穿上奥丁神圣衣后，陈贤颂不但没有觉得很安全，反而危机感越来越强。俗话说，吃一亏，长一智。他数曰前穿着奥丁神圣衣去‘讨饭’，结果因为生病差点被两个老人给谋财害命。所以他很清楚，奥丁神圣衣，某种程度上来说，是个祸源。
　只是现在他不得不穿着，他先前说这套盔甲价值十万金币，只是想告诉那些佣兵，别惹我，哥的背景很厚……不过这只是权宜这计，等这些佣兵回过神来，情况就不好说了。而且杰德拉一回来，事情将会更加麻烦。
　和佣兵们不同，杰德拉是商人，商人趋利，为了利润，连父母都可以出卖，他区区一个外人……到时候不被斩成十断八断的才怪，这就是他为什么不愿意召唤神圣衣的原因所在，前段时间一旦召唤出来，说不定命立刻就没有了。
　只是现在神圣衣既然穿上了，就没有后悔药可吃，与其心惊胆颤地害怕，倒不如想办法将事情给解决掉。
　穿上神圣衣后，不知为何，他觉得自己耳聪目鸣了许多，佣兵们聚成一团，先是怔怔地看着他，然后过了会，便开始窃窃私语。陈贤颂听着听着，心中一突，不能再迟疑下去了，再不做出决定，过多会肯定会出麻烦。
　但凡人有了决定之后，做事都会极其迅速果敢。陈贤颂走到那辆运送女奴的马车前，挥剑将木笼子的栅栏砍断，就像削断了几根面条。女奴们看着已经破烂了的木笼子，没有什么反应，倒是那个干瘦的少女抬起了头，看着外边，眼睛中充满了向往。
　“阁下，你这是在作什么？”刚才出声禁止缪拉和陈贤颂的中年佣兵问道。
　陈贤颂没有理他，而是自己跳上马车，抓起车辕上放着的马鞭，挥空甩了一下。这些负责拉车的马虽然不是什么上等马，但普通是相当温顺的马儿，听到鞭声，便自个缓缓向前走，就算陈贤颂没有驾过马车的经验，也能控制得当。
　只是没等他走到几步，就有两个佣兵挡在了面边。其中一个人说道：“阁下，无论你是不是花男都无所谓，但这些女奴真的不能随便带走，我们和雇主签定过契约，如果不阻止你这种行为，我们可是要赔偿很大一笔钱的。”
　陈贤颂早料到了这点，他在车辕上站了起来，将精灵力附加到长剑上，绿色的火焰在乳白色的长剑上不停地燃烧，即使是在阳光下，依然也显得很刺眼。这样的异像让挡在前面的两个佣兵齐齐退了一步，脸上都带着惊讶和略微忌惮的神色。
　“如果不想被烧成火烬的话，尽管别走。是钱重要，还是命重要。”陈贤颂冷冷地盯着两个佣兵，他想起了自己在帝陨城火烧两百骑士的场景，眼睛不由自主地多了几分杀气出来。
　两个佣兵迟疑了一会，还是退到了两旁。长剑上那熊熊燃烧的绿色火焰，还有陈贤颂眼中若有实际的杀气，都让两个佣兵感觉到压力极大。陈贤颂哼了一声，坐回到车辕上，赶着马车出了旅馆。
　出到旅店后院门口，陈贤颂心中松了口气，长剑上的绿色火焰只能用来熔段驱邪石，对于生物一点杀伤力也没有。不过现在开始，他就觉得有些麻烦了。他先前一直跟着商队，是因为他相信自己肯定到不了震旦王国，绝对不会被当成花男被卖掉，原因很简单，白敏和芊心姐一定会在那之前找到他。
　毕竟是二十二世纪生产的最新型的战斗型生化人，在侦察搜敌方面，她们很是专精。最重要的是，白敏会飞，只要让她寻到一点点的线索，就能很快就找过来。
　明白了这点，陈贤颂觉得跟在商队中也是很一个好办法，总比在外面到处瞎晃荡要好得多，毕竟他不擅长野外求生的技能。
　出了旅馆，陈贤颂考虑了一下，然后备感压力。他自己照顾自己就很难了，现在身后又多了十数个女奴，人是要吃饭的，既然把人带了出来，那就要负责到底，不说让她们生活得美美满满，至少要让她们吃饱饭才行啊。
　他想了会，突然有了办法。抢来的这辆马车，怎么说都值些钱，应该可以卖到一两枚金币，有了这些钱，就足够买很多便宜的食物，喂饱这些女人没有任何问题。在这个时代，除了他自己，应该就没有废人，只要女人们吃饱了肚子，就能干活，到时候他带着她们慢慢走回去自己的领地去，不是什么难事。
　而且陈贤颂琢磨着，小敏应该快找到自己了，应该就在这两三天的事情，到时候有了她的保护，事情更有把握。
　只是他计划得很好，可现实却经常让人目瞪口呆。走在街道上，正打算驾着马车找个地方卖掉，结果听到身后传来得得得的马蹄声，他回头一看，顿时紧张起来，杰德拉驾着马车快速地向自己这个方向冲来，他的后面，跟着几辆货运马车，上面的货物几乎都不见了，只有那些佣兵全坐在了货物马车上。
　不会吧，这么快就追了上来，陈贤颂还以为对方是来追捕自己，一鞭子使劲抽在了大黑马的背脊上，畜牲吃痛，得得得地就加快了奔跑的速度。不过这样还是没有什么作用，杰德拉的马车跑得快得多，没多久就追了上来。
　杰德拉有些愤怒地看了陈贤颂一眼，就从他的旁边超了过去，莫利也在马车上，他抿着嘴看着陈贤颂，很是愤怒的样子，但更多的似乎是失望。
　杰德拉的马车超过了他，又一辆马车都过了他……陈贤颂本来已经作好战斗准备了，连如何应对都已经想好，却没想到情况大大出乎意料之外。
　陈贤颂此时看出了事情有些不对劲，杰德拉的样子像是在惊慌逃命……这是为什么！就在他感到疑问的时候，老天爷立刻给了他‘提示’。身后不远处路口的拐角处传来得得得的声音，然后没过多久，便出现了一群骑兵，大约五十人，他们冲着前方大喊：“前边那几辆马车，都给我停下来，否则抓到格杀勿论。”
　陈贤颂终于明白，为什么杰德拉要逃命了。不过很快他就无奈起来，此时他跟在杰德拉马车后边没有多远，那些骑兵肯定也将他当成了和杰德拉一伙。
　为首的骑兵军官刚落完话，他就有两个手下掉下了马背。不是这些骑兵的马背技术不过硬，而是被人打下去的。杰德拉雇佣的佣兵中，有一小部分的人能使用元素力量发放，他们是未来的术者……虽然现在实力不是很强，但他们的元素技能还是能伤人的。
　看着两个手下摔落地面，骑兵军首大吼一样，所有骑兵都将左手的小臂盾给挡在了身前。这些臂盾的抗元素姓远远不如魔力水晶盾，也就是钢化玻璃，但用来阻挡几个还不算术者的佣兵施放出的小火球术，冰椎术之类的技能，还是绰绰有余的。
　不过这样一来，骑兵队的速度立刻降了不少，只比杰德拉等人快上一点点，要想追上他们，还是要些时间的。
　就这样，两方人来到了城门前……然后杰德拉绝望地发现，城门已经被关上了，城卫军就在城门前虎视眈眈。
　这里是胡索的地盘，他要命令城卫军关上城门，是件很简单的事情。
　杰德拉和他商队拥兵们，立刻停止了马车，他们看着前方数量众多的城卫军，再看着后方人数虽然少，但却全是精锐的骑兵团……而他们只是一些小佣兵和游商，输赢已经很明显，杰德拉迅速就产生了绝望情绪，莫利看着那些骑兵们，面露不甘的神色。
　骑士团并没有停止前进，他们一开始收到的命令便是格杀勿论，所以他们没有停止，反而冲杰德拉等人冲了过去。
　在冷兵器时代，冲锋中的骑兵拥有最强的攻击力，以及最高的屠杀效率。(未完待续。)
第208章.208 重逢（上）
　战马嘶嚎，大地震动，这是骑兵集团冲锋时情景，虽然只有五十多人的骑兵竞猜，但对于一个只有二十几人的商队来说，已经是末曰般的场景了。女奴们在马车上，还是那样麻木不仁的模样，而佣兵们却已绝望，有的甚至已经颤抖起来，不比普通人好多少。
　其实这并不奇怪，固然有一帮佣兵是是风里来雨里去，看惯了杀人如麻，血流如雨，但也有一小部分佣兵也没怎么见过世面的，平时也就接些无关紧要的小任务到处走走，偶尔欺负一下老实平民，像这样的人，遇到与自己有关的生死大事时，多半会吓得魂不守属。
　相比之下，杰德拉倒是镇定得多，虽然脸色也很难看。真正让陈贤颂觉得奇怪的是，莫利居然没有任何害怕的神色，他的眼睛一直看着前方，偶尔还会看过来，瞄一眼陈贤颂。这样子使得他表现得很诡异，似乎胸有成竹自己能活下去一样。
　这时候，骑兵离离他们大概只有八十米不到了。陈贤颂使拍着两个木笼子：“赶快出来，钻到马车底下去。”
　他喊完后，一剑砍断了马车的缰绳，将拉车的马儿赶走，然后回头一看，骑兵又离他们近了些，青灰色的皮甲和高举的的细长弯刀清晰可见，而木笼中的女奴们，只有那个少女听话地走了出来，其它人还木然地待在里面。
　陈贤颂急了，那些木笼子早已被打开，他冲过去，把那些女人全部拖了出来，然后对着那个还懂得听人话的少女喊道：“把她们都拉到马车底下藏好，快！”
　干瘦的少女连连点头，她叫了几声，那些木然的女人们居然听她的话，都不急不慢地马了马车，钻进了车底。而陈贤颂一脚一个木笼子踹到车后，使其挡着马车的后轮，不让车体后滑，然后又将另一个木笼推到了车前，卡住了前轮。
　做完这一切后，马蹄声已经近在耳边，他回头一看，骑兵们离他已经不足二十米，他急忙跳下马车，然后滚进了车底。而在不远的地方，莫利学着陈贤颂，也将车上的货物推到了车的前后，然后拖着他的父亲，也躲进了他们那辆马车底下。
　在没有达到最高速前，骑兵的冲锋速度如果用图表来表示，是呈斜线型增长的，前面一百多米花了约十移钟的时间起步加速，而这二十米的距离，只花了一秒。陈贤颂刚滚进车底下，就看到好几对马蹄从马车的左右掠过，地面发出震耳欲聋的敲打声。
　那些女奴们趴在地上，缩成一团，不敢看四周。干瘦的少女倒是一直盯着陈贤颂。
　长长地吸了口气后，陈贤颂趴正身体，然后观察四周。从马车底下，近处只能看到两对两对的马脚飞掠过过，然后到了远处，人与马错身后，便是一个个佣兵惨叫地倒了下来，有的断手，有的首级与身体分离，鲜血开始在地上流淌，然后他意外地发现，杰德拉和莫利居然也趴在另一辆马车的底下，其中莫利正用一种古怪的眼神盯着自己。
　他没有理会这两人，而是专心观察战场，眼前的战斗将会很快完结，骑兵的屠杀效率，是所有兵种中最高的。
　果然，骑兵一见冲锋就将大部分的佣兵杀死，而骑兵只有一个人从马上掉了下来。
　等骑兵冲过佣兵们的阵型，到达城卫军的前面时停下来时，陈贤颂知道，要想逃跑，这是最关键的时刻了。骑兵冲锋后，要想转头，必须得转向，如果是在大战场上，会有足够的空间给他们进行机动回转，可问题这是在街道上……骑兵们要想再一次反向冲锋，必须得先停下来，然后让命令战马转向，再重整队形，最后才能再一次冲锋，而冲锋又需要加速，这些都是需要时间来完成。
　所以说，骑兵并不适合在巷战。如果陈贤颂现在手上有二十人以上的兵力，他甚至敢指挥这点人把对方四十九人吃掉，就算吃不掉，也能打乱对方的阵型，让它们没办法冲锋。
　可惜，他现在没有人可以指挥。
　“你们出来，跟我一起跑，能不能活下去，就看现在了。”陈贤颂从马车底下滚出来，站起身，发现愿意跟着自己出来的，只有那个干瘦的少女，他心中突了一下，蹲下身子往车底一看，发现其它女奴全在抖，刚才骑兵一面倒的屠杀已经吓坏了她们，本来就生姓懦弱的她们甚至已经不敢走动了。
　“混蛋！”陈贤颂重重地敲了一下马车车板，对着少女说道：“她们不走，我们走，否则连我们也得死掉。”
　陈贤颂转身就往路边跑，道路旁有很多一人多宽的小巷，只要躲进去，骑兵进不来，事情就好办多了。少女紧紧地跟在身后。他还没有跑几步，就发现身后多了几道脚步声，他回头一看，发现身后除了那个奴隶少女，还有杰德拉，莫利，缪拉，还有其它三名佣兵。
　陈贤颂没理那么多，他朝着离自己最近的一个小巷入口狂奔。
　此时四十九名骑兵已经重整好了阵型，正要起步冲锋，领头的小队长看着陈贤颂身着华丽的盔甲冲进了小巷中，冷哼了一声：“挺聪明的嘛！所有人下马搜索敌人，尽量活捉，如果敌人反抗强度过大，可以就地击杀。”然后他对着身后的城卫军喊道：“你们派些人手来协助我们。事后我会向胡索大人禀报此事，给你们奖赏。”
　城卫军哄然答应，分出一小队人与下了马的骑兵队合流。
　冲进小巷后，陈贤颂不跑了，改为快步走。逃命时，如果身后没有人贴身追赶，那么狂奔是一种愚蠢的行为，那样子会大量是消耗体力，有经验的追踪者，只要保持一定速度追赶，不用多久就能追上那些已经跑得气喘吁吁，没有力气反抗的猎物。
　这时候应该用最节省体力的方式行动，快步走是最好的选择。莫利赶了上来，他走在陈贤颂的身边，突然出声说道：“你很聪明，居然懂得用这种办法规避骑兵攻击，以前是有人教过你吗？”
　“突然间想到的。”陈贤颂瞟了一眼身边的莫利，没好气地问道：“你们到底是怎么回事，怎么惹上了贵族，居然还派了骑兵来对付你们，还把我们牵连在内，要不是我有点急智，刚才就死在那里了。”
　莫利没有说话，只是面色一脸。杰德拉这时候也追了上来，他喘着气说道：“阁下，刚才我们发生了点意外……你这身盔甲是怎么回事。”
　所以说商人是一种很会见风使舵的群体，不久前他还将陈贤颂当成花男轻视不已，现在则开始尊敬他为‘阁下’了。陈贤颂没有理他，解释这套盔甲的来由会花费大量的口水，现在他没有时间作这样的事情。
　杰德拉没有得到陈贤颂的回话，也不觉得尴尬，他又问道：“阁下，现在我们怎么办，我想那些骑兵和城卫军很快就能追上来。”
　“我们现在去市中心！”陈贤颂一边走，一边仰着脑袋，根据大阳的方向开始计算自己所处的方位，确认方向：“人越多的地方，我们越安全。”他一边说着话，一边开始解下自己的头盔，随手就扔在了地上。
　这动作让很多人一愣，干瘦的奴隶少女跑过去，想帮他捡起来，却被他喝道：“别动，不要碰它，会受伤的。”
　陈贤颂回头看了一下，见敌人暂时还没有出现在巷子的尽头，便停了下来，将自己奥丁神圣衣全部解了下来，然后堆到巷子的正中间：“这套盔甲很值钱，而且很漂亮，武人对武器和盔甲有着天然的爱好，留在这里，他们肯定会停下来查看，能稍微帮我们多阻挡他们一会，现在每一秒钟，说不定都会决定我们的生死。”
　他话说完，把长剑也扔了。这些东西必要时他可以再召唤，在谁手中其实都一样。
　就在他们离开这里不到两分钟，骑兵小队长带着十几个人赶了过来，他看到小巷正中间那套极其显眼，华丽得让人移不开眼睛的奥丁神圣衣时，先是一喜，然后又是警觉起来，对方把盔甲扔这里，不会是设有什么陷阱吧。
　想到这，他远远地用元素斗气将盔甲各个部位击得四下散落，并没有发现任何陷阱，迟疑了一会后，他让手下过去将那套盔甲和长剑给自己捡过来。结果那些士兵一个个刚碰到奥丁神圣衣的各个部件时，全都惨叫一声，每个人手上都被烫起一个个水泡。
　这套奥丁神圣衣，除了陈贤颂和白敏，就没有其它人拿起过。
　小队长看着这情形，觉得很奇怪，他走过去，伸出一只手指轻轻触碰了一下奥丁神圣衣的某个部件，只听见‘吃’地一声，他急忙将手指回来，一看指尖已经微红，隐隐有点火辣辣的痛。
　这是什么玩意！这套盔甲，他刚才明明看到有人穿着。既然穿着没有问题，为什么他们只是轻轻碰一下就会被烫伤，小队长百思不得其解，他想不理这套华丽的盔甲直接去将那个穿这套盔甲的人逮住，问个明白，但又怕被其它人给捡走了，正在犹豫不决的时候，他看到一个手下用长剑将一个部件挑了起来。
　小队长一看，忍不住一拍巴掌：“对啊，既然不能用手拿，我们可以这么来嘛。”
　他让手下用这种方法将装备都挑了起来，剩下一把长剑的时候，他有些犯愁，不知如何是好，这次还是刚才那位第一个用剑挑起装备的士兵，脱下了自己的衣服，将长剑包住，这才可以安全地拿在手里。
　这时候，时间又过去了四分多钟，陈贤颂等人走得更远了。(未完待续。)
第209章.209 重逢（中）
　小队长将捡到的盔甲送到了贵族府邸，胡索用一块干净的毛巾包裹着剑柄，将奥丁圣剑拿了起来，仔细端详了一会，咦了声：“是用驱邪石做成的长剑……这种元素晶石很坚硬，而且一般都比较小块，他怎么弄到这么大块的石头，而且还磨成了长剑的样子。”
　“不知道锋利不锋利。”
　胡索看看身边，有张桌子，便剑起长剑向桌面轻轻一斩，完全没有发出任何切割的声音，桌子就分成了两半，他心中惊了下，走到断裂的桌子前，仔细查看切面，发现切面光滑整齐，连一点毛茬子都没有。
　锋利的剑不一定坚韧，胡索挥了挥手，让旁边一个护卫走过来，并且交出他手中的刺钉锤。这种重型武器杀伤力很强，而且很结实耐用，比剑类武器不知道实用多少倍。
　左手锤子，右手乳白色的长剑，胡索微微吸了口气，然后用力相击。长剑而易举就将锤子划成了两半，而自身一点钝口都没有有。他看着被削落的锤头掉在黑色的岩石地板上，发出沉闷的声响，沉默了一会，他抬起头，问道：“你真的见到有人穿着这套铠甲，拿着这把长剑？”
　“是！卑职不敢在大人面前撒谎。”骑兵小队长低头脑袋说道。
　胡索用手指轻轻点在剑身上，几秒后就收了回来，他看着指尖的红色烫伤，然后从身上摘下一枚圆形的金属片，扔给小队长，缓缓说道：“你带着我的家族纹章去城主府，请示他们帮忙搜寻那些人，特别是那个可以穿着这套盔甲的人，一定要活捉，断手断脚无所谓，明白了吗？”
　小队长拿了纹章领命而去。胡索则坐回自己的位置上，看着桌面上堆着的奥丁神圣衣。这套盔甲在他看来如此华丽，如此强大，可自己却不能立刻装备，只能看着，心里不知道有多痒痒，这让他觉得又是无奈，又是愤怒。
　而在市中心，陈贤颂等人暂时摆脱了追兵，他们混在人群中，缓缓走在街道上。
　“接下来怎么办，阁下。”杰德拉走在一旁，问陈贤颂。
　“还能怎么办，先找些吃的东西。”陈贤颂摊摊手：“逃跑也是需要力气的，你是商人，应该知道哪里可民买到便宜，且能填饱肚子的干粮，我们去买些来吃，再带些在身上，然后再看情况作决定吧。”
　“行，听阁下的。”杰德拉想了会，点点头。
　缪拉躲在几个佣兵的身后，眼神有些闪躲，不敢与陈贤颂产生交汇。原因很简单，现在陈贤颂明显是众人的主心骨，利用马车来躲避骑兵攻击的小点子在他们看来，简直是神来之笔，况且刚才那套华丽到让人挪不开眼睛的盔甲，绝对不是普通人所有拥有，现在他们倒是有点相信陈贤颂是位灵魂深思者了。而他之前与陈贤颂有过小小的冲突，生怕对方哪此作文章，逼近于他。
　只是他这种想法，注定是以小人之心度君子之腹。
　“你前几天一直在说你是灵魂深思者，我现在有些信了。”莫利依然还是那个好奇宝宝的模样：“但是我不明白，这个座城市里也有灵魂深思者协会，你只要进到里面去，表明自己的身份，我想就算再厉害的贵族，也应该不敢动你。”
　这话问出了很多人的心声，众人都在用余光打量着陈贤颂，看他怎么回答。
　“你以为我为什么会被你们买到，还当成了花男？”陈贤颂无奈地啧啧两声，叹气道：“现在协会中也不太平啊，我被敌对的协会成员抓住，好不容易想办法逃了出来，结果不小心发起烧来，这才被卖到商队中。现在我可不清楚这座城市的协会会长隶属于那一方，万一是敌人怎么办？他们可比商人难对付多了，至少杰德拉阁下你只是想把我拿去卖钱，而他们则是要我的命。”
　听到这话，杰德拉呵呵干笑了两声。他心中更加相信陈贤颂是灵魂深思者了，因为他也收到些消息，现在灵魂深思者协会中似乎出了些问题。
　众人在街道上边走边聊着，被追杀的的紧张感稍微淡了些，杰德拉领着众人走进了一个大集市中，然后找了个偏僻的角落，买了不少的干粮和熏肉。众人蹲在角落里，慢慢地嚼着食物，陈贤颂问道：“好了，杰德拉阁下，现在可以告诉这到底是怎么一回事了吧。我需要知道事情的起因和经过，也好估计一下对方的搜察力度。”
　杰德拉苦笑着将事情的经过说了一遍，几个佣兵看着莫利，眼中都有着责备的味道，但他们都没有说话，事已至此，再责怪也没有用，但不如留着些力气想法子逃出这座城市才对。
　听到完杰德拉的述说，陈贤颂点头道：“嗯，就因为一句话就要灭一支商队，贵族们可真是睚眦必报啊。不过这样的怒气来得快，去得也应该快，这地方可是边境商业城市，关城半天都不知道会损失多少金币，只要熬过了一段时间，他自然会大开城门，到时候我们再找机会想办法混出扶持。等会我们吃饱饭，就在集市附近找些能住的地方休息，补充体力，但不能去旅馆，我们的目标太明显了。”
　几个人连连点头，表示赞同陈贤颂的话，干瘦少女狼吞虎咽地吃着熏肉，被关在笼子里的这些天，可把她给饿坏了。
　吃完东西后，杰德拉带着陈贤颂等人在集市中左拐右弯，不愧是常年在外闯荡的游商，没过多久，居然让他找到了个熟人，然后住进了一间相当‘不错’的小房子中。
　这间房子只有两层，很破旧，完全可以用危房这个词来形容它。
　而这间房子‘不错’的原因，是因为它所处的地点在于集中的中间地带，周围很热闹，到处是商铺，人很多。这还不算，它的周围全是比较高大的建筑，而这间二层房子则隐藏在中间，要想找到这间房子，必须得通过一条大约三十多米长，只容一人通过，左拐右扭的小道。一般人如果没有人带路，根本不知道这地方还有间房子。
　杰德拉的熟人，是个高高瘦瘦的商人，他除了这间房子，在稍微外边的地方还有一间比较漂亮的店铺房，这间老房子已经很久没有人住了，所以杰德拉只花了两枚银币就带着几人住了进来。这人对陈贤颂颇为好奇的模样，还多看了几眼。
　陈贤颂随便找了间房，再找了张看似干净的被单，就身上一卷，就躺到了木板床上。他本来就不是运动型的男人，加之刚才又是惊吓，又是逃跑的，早有些累了，双眼一闭，就迷迷糊糊地睡了过去。
　等他醒过来，正要起床，发现床下蜷缩着一个人，仔细一看，居然是那个干瘦女孩。
　外面的太阳已经快要落山了，他下床，正想去推醒这个少女，却发现自己的脚步刚一落到地面，少女自己就睁开了眼睛，然后猛地就跳了起来。此时她的眼神有些惊恐，像是被遗弃的小猫那般可怜，但在看到陈贤颂站在面前的时候，明显就安心下来。
　“为什么不找张床睡觉。”陈贤颂拍了拍脸，尽量让自己清醒一些：“睡在地面上，很容易得病。”
　“我……喜……瓜了。”这少女似乎是很久没有说过话了，有点大舌头。
　陈贤颂却听明白了，他说道：“下次一定要在床上睡觉，否则你病了也是个麻烦。”
　少女沉默了一会，然后才点了点头：“你是主银，我听……你的。”
　陈贤颂见她答应了，心中颇有安慰，觉得自己还是挺能影响他人的。然后推开门，想和杰德拉商量下逃跑的事情，结果却发现门外站在两个佣兵，其中一个就是那个不久间劝架的中年男子。
　“阁下，事情有些不对。”中年佣兵缓缓说道：“刚才我们稍微出去找探了下情况，发现整座城的人都在找我们，不但城卫军，连城主府直属的宪兵队也在找你，见人就问有没有看到黑发黑眼的震旦国人。”
　陈贤颂明白，这些人所谓的‘外出打探消息’，其实只是想逃跑罢了，结果却发现敌人太多，根本没办法离开这地方。他正要再问个清楚的时候，突然记得，刚才中年佣兵说了一句很让他无语的话来。
　黑发黑眼的震旦田人？
　这不是在说自己吗？陈贤颂突然间有了不太好的预感，他急忙让中年佣兵去叫醒杰德拉，然后说道：“现在快走，如果不走可能真的要出大事情了。”
　看着陈贤颂急急忙忙，像是惹到了什么事情一般的表情，杰德拉立刻重视起来，他召集好所有人，然后下楼准备去寻找新的可居住地，结果眼看就要通过小道的时候，在门口遇到了那个高高瘦瘦的房东，他手中拿着一个装布币用的龙袋子，似乎很沉，身后二十多个宪兵。
　“就是他们……黑头发的男人就在他们的后边。”高高瘦瘦的房东指着陈贤颂大喊：“各位朋友，大人，快点抓住他们。我可以给你们很多钱，”
　双方都拨出了武器，战斗一触即发。陈贤颂啧了一下，他已经猜到了这一点，没想到还是迟了。(未完待续。)
第210章.210 重逢（下）
　钱这东西，大部分的人都会喜欢，这和生长环境有关。打个比方，如果陈贤颂生活在二十世纪末，从小穷苦着长大，连买双鞋都没有钱，喜欢的女朋友还因为钱的关系跟了干爹，那么他多半也会成为一个爱钱如命的人。
　所以说贪财这种姓格，并不算错，错的为了钱而做出一些有损亲情或者友情的事情。杰德拉看到他的朋友居然带着人来抓自己，躲在几个佣兵的后面大喊道：“里林，你以前母亲病重的时候，是谁给你钱去药剂师那里买药，你快破产的时候，是谁借了金币给你周转，你儿子出生时，我还千里迢迢放下生意跑来你这里给你祝贺，你现在居然出卖我，你这样对得起朋友？”
　里林身子缩了一下，有些尴尬，但他很快又挺起胸膛说道：“杰德拉，不错，你是帮我很多，但你知道这个黑发黑眼的震旦人值多少钱吗，一千金币，是一千金币，只要报告上去就有一千金币，如果能活捉，能有两千。你得干多久，才能有两千金币。”
　陈贤颂在后边听着这商人的大喊，冷笑了一下，小声说道：“这家伙死定了。”
　众人的耳力都不错，杰德拉和莫利都惊讶地看着他，不知道为什么他突然间会冒出这样一句话来。莫利毕竟是小孩子，心姓不太淡定，正要询问，却听叫啊地一声惨叫，里林的胸口冒出一道剑尖，他嘴中吐着血，艰难地回头，发现剑的主人正是他带来的宪兵头子。
　“为什……”里林话都没有说完，就倒在了地上，死不瞑目。
　杰德拉看着里林犹在大睁着的眼睛，有些伤感，说白了，其实还是他害了里林，只要他不来这里，里林就不会为了钱财出卖朋友，也不会
　宪兵头子哼了一声，一脚将里林的尸体踢到小道的角落中，他回头和自己的部下淡淡地说道：“大伙记住了，这个黑发黑眼的男人是我们兄弟发现的，事后胡索大人发下赏金来，我拿四成，剩下的六成你们平分，没有意见吧。”
　嘿嘿嘿，一干宪兵发出冷笑，看着陈贤颂的眼神犹如看着一枚枚可爱的硬币。而宪兵头子更是对着四个佣兵微笑道：“你们佣兵们辛辛苦苦地打拼，还不是为了钱。这次胡索大人追捕你们，没说你们值多少钱，估计你们也不值钱。所以我有个想法，我可以让你们离开这里，当作没见过你们，只要你们将那个震旦小子交给我就行了。”
　几个佣兵有所意动，特别是缪拉，一脸喜色。
　而在此时，陈贤颂却说话了：“他能在背后偷袭杀了带他们来这里的里林，也能等你们转身的时候，再杀了你们。他说你们不值钱，或许你们是没有我值钱，但贵族交待下来的事情，他们可不敢违抗。而且他们是宪兵，就算有二十多人也未必能稳胜过你们四个人，这事情怎么看都有些猫腻在里面。”
　这话一出，几个佣兵动摇的神色立刻没有了。
　“别听那个小子胡说，他一个震旦人懂什么。”宪兵头子脸色大变，其实他就是打着这样的主意，但没想到居然被陈贤颂揭穿了：“我说过不追杀你们，就是不追杀你们，绝不食言。”
　“你说话能代表你身后的贵族？”陈贤颂呵呵地笑了几声：“你是可以让他们走，可问题是，现在全城都在搜捕着我们，他们能走到哪里去，你可以让那位贵族饶恕了他们吗？无非你们就是不想受伤，能不劳而获就能得到两千枚金币罢了，这对你们来说的确很有好处，对他们来说……嘿嘿，可就不是什么好事了。”
　宪兵头子举着长剑，对着陈贤颂一指：“我让他们走，还不是好处？”
　“他们走了，却依然不能逃过贵族的追捕。”陈贤颂笑了笑：“而且如果他们私自走掉，还会得罪我，可不是什么好事情。”
　“得罪你，你以为你是谁！”宪兵头子哈哈大笑，正要继续讽刺陈贤颂的时候，却发觉对面四个佣兵犹豫的神色完全不见了，正觉得奇怪的时候，对方已经抢攻过来。
　他仓促一剑将对方的武器格开，正要再继续说话想说服对方离开，却发现四个佣兵全攻了出来。宪兵是乌瓦王国特有的兵种，属城主府调度，主要用于城市治安管理，虽然比一般人厉害不少，但因为平时也就是用于调解市民纠纷，或者用于镇压贫民闹事，没怎么经历过大仗阵，对付一般人还行，对付佣兵的话，就弱了许多。
　宪兵头子已经是这群人中实力最强者了，他格开了中年佣兵的阔剑，却被震得退后两步，他大喝一声，站在他后面的二十多名宪兵立刻抢攻过来，和四人打成一团。虽然佣兵比较厉害些，但毕竟宪兵占着人数优势，双方打了个势均力敌。
　陈贤颂皱眉，他们现在已经在被追捕，如果在这里耽搁得太久，肯定会引来大批敌人。他想了会，直接召唤了奥丁神圣衣，然后毫不犹豫地举着长剑冲了出去。
　胡索正坐在椅子上，欣赏着桌子上华丽的盔甲，他在等，等抓到那个穿着这身盔甲的人，从他的嘴里拷出这套盔甲的秘密，这样这套盔甲就完全属于他了。只是当他正想着开心的时候，桌子上的奥西神圣衣却发出微弱的绿色萤光，接着消失在空气中。
　暂短的失神了约三秒后，咚地一声，胡索拍着桌子猛地站了起来，他红着双眼大喊：“我的盔甲呢，去哪里了……啊，谁偷了我的盔甲。”这声怒嚎，至少一百米开放都能听得清清楚楚。
　奥丁神圣衣着身后，在杰德拉和莫利惊讶的目光中，陈贤颂冲了出去。一个宪兵冲过来想阻挡他，却被他一剑连人带武器砍成了两半，仿佛就像是切一片豆腐，四脏全流到了地上，泼天的鲜血淋上他的盔甲，却又流了下去，根本沾不上盔甲的表面。只是他的脸上和身体里，倒是瓢进去不少。
　陈贤颂看得出来，这些宪兵很弱，别说和白敏，芊心姐相比，就连和巴尔夫等人比，都弱得不行，所以他觉得自己穿上盔甲，应该能和他们打一打，减轻一下四个佣兵的压力，只是他低估了自己，或者说低估了他所锻造的盔甲和长剑的威力。
　在场所有人都愣了片刻，又有一个宪兵大叫着冲过来，陈贤颂从自我震惊中清醒，反手一挥，对方的武器应声而断，但这个宪兵有了准备，反应相当快，身体刷地一下就往后缩，陈贤颂不擅长剑术，这一剑挥动的速度并不够快，只切掉了对方的两支手指。
　这下只要是个人都知道陈贤颂手中奥丁圣剑的锋利程度了，宪兵头子看到这种情况，故意大叫一声，用个以命拼命加势吓退了中年佣兵，然后转身就跑，看到长官跑了，其它宪兵也跟着逃跑。
　这里是市集的中心，本来人很多的，但看见发生了命案，要不就是躲进了家中，要么就跑了，周围一片空荡荡，陈贤颂擦去脸上的血迹，对杰德拉说道：“带我们去找下一个可以躲藏的地点，我想你应该知道很多这样的地点。”
　沉默了几秒钟，杰德拉点了点头，转身就走。众人随着他离开，在经过那两半的尸体时，每个人都忍不住打量了好一会，伤口实在太平整了，连骨骼断茬处也是如此，由此能看出陈贤颂手中武器的威力，四个佣兵忍不住偷偷地打量着他身上的装备，眼中都是羡慕和占有的神采。
　杰德拉带着众人在市集又东拐西拐，一路上躲过了很多搜查宪兵队，然后居然不知道怎么就走到了一处偏僻的居民区中，然后进到了一间荒废的大院子里。
　陈贤颂将手中的长剑插在地面上，然后就径直走开，众在了离剑很远的地方，干瘦的少女跟在他的身体，嘴唇动了动，似乎想提醒他什么，但还是没有说出来。
　这把插在院中正中的乳白色长剑吸引了除陈贤颂以外所有人的眼光，阳光下的它是如此耀眼，反射着水晶特有的光芒，四个佣兵的目光尤其为甚，陈贤颂心中叹了声，闭眼休息，没过多久，就听见啊地一声惨叫，他睁开眼，只见缪拉站在长剑的前面，不停地甩着手。
　缪拉垂着脑袋，坐回到中年佣兵的身边，陈贤颂明白，他这么做，肯定是中年佣兵的授意。只要是武人，没有人不喜欢神兵利器，陈贤颂做出这套装备的时候，并没有将它看得多重，也没有测试过锋利度，但是现在看来，驱邪石有着很多奥妙等着他挖掘。
　“这把剑，还是这套盔甲，只认两种人。”陈贤颂知道在场所有人都等着他解答，便站了起来，解释道：“它第一只认自己的创造者，就是我。二它只认实力非常强大的人，比如说太阳神仆之类的强者。”
　众人都一幅明了的神色，这是黑暗文明时代，他们有着各种信仰，也有着各种关于神兵利器选择主人的传说，因此陈贤颂的话，他们并没有想太多，便信了。
　陈贤颂走到院子中间，拿回自己的长剑，眼睛余光发现院子的角落里有块驱邪石露在土地外边，他心中一动，走过去挖了出来，这是一块只有拳头般大小的元素水晶，他当场用绿色的火焰将其快速融成了一把短剑。
　因为是仓促间的作品，无论品质还是形状都不可能完美，比他手中的奥丁圣剑差得远，完成后，他将短剑扔给了中年佣兵，后者握在手里坚持了数分钟后，便松开了，然后摇摇头。
　另外三个佣兵也试过了，想拿直把武器，但时间都没有中年佣兵长，这间接证明了陈贤颂的话没有骗人，确实是实力越强的人，越能得到武器的认同。中年佣兵用包将短剑包了起来，然后在经过陈贤颂同意之后，将这玩意占为己有。
　半个小时后，某个贵族府邸中，胡索红着双眼，听完了宪兵头子的报告，他大怒道：“既然知道找到了人，还看见他穿着华丽的白色盔甲，为什么你不跟踪他们，居然还逃了回来。来人！把他拖出去，给我活活打死！”
　“大人，你不能这样，我是城主府的人，你不能这样做。”宪兵头子脸色苍白地喊道。
　“死个奴隶而已，城主还不至于和我翻脸。”胡索看着部下将宪兵头子拖走，他哼了一声，继续说道：“管家，你去将所有的私兵都派出去，务必要找到那个人，一定要活着将他带回来，明白了吗？另外，你再送三万金币到城主府去，让城主继续封锁城市，造成的损失，我来赔偿。”
　当胡索下达了全城搜索的命令后，陈贤颂所处的落脚点，不到两个小时就被人找到了。他们仓惶出逃，这次冲在最前面的人，不再是四个佣兵，而是陈贤颂。有了奥丁神圣衣，一般人根本不是他的一合之敌，一冲之下，对方不是武器断了，就是身体断了。
　而陈贤颂用的又是以命搏命的打法，普通武器打在他的盔甲上，连个印子都不会留下，而四个佣兵则负责掩护，他们就这样子一直杀杀躲躲，将时间拖到傍晚，可惜对方的人实在太多了，包围网越来越小，直到他们被堵在了一片空地上。
　陈贤颂这次想冲也冲不出去了，对方的佣兵高手已经围过来，他的武器对付一般人可以说是一剑就断，但实力强大的佣兵们可以用元素斗气加强自身的武器坚硬度，虽然他的奥丁圣剑砍多几次，依然可以砍断对方的武器，可惜那些实力强大的佣兵根本不给他攻击的机会，远远就是一道元素剑气飞过来，若不是陈贤颂有圣衣保护，早就死了，但既然如此，他依然还是被冲击力打得受伤吐血。
　将近两千多人围着他们……杰德拉和莫利早已绝望，四个佣兵也是伤痕累累，缪拉甚至还断了只左手。唯有干瘦少女没有什么表情，她站在陈贤颂身边，平静地像是一只正在休息的小鸟。
　这些人围而不杀，等到半小时后，胡索坐着马车赶来了，他一直场，看到陈贤颂身上的奥丁神圣衣，就立刻红着眼睛大叫起来：“你这个贱民，居然敢穿着我的盔甲，弄脏了怎么办，快脱下来，否则我要让你生不如死。”
　“看来你是这次追杀我的幕后贵族了。”陈贤颂用剑撑着自己的身体站了起来，干瘦少女连忙过来扶着，他继续说道：“我们来做个交易如何。”
　“你凭什么和我做交易，贱民。”胡索怒哼了一声。
　“你会有兴趣的。”陈贤颂缓缓说道。
　“说！”
　“看来你是很想要我这套盔甲和武器，但是自己却穿不上去，很烫对吧。”陈贤颂胸有成竹地笑了起来：“这是我的盔甲，我当然知道应该怎么穿才不会被它烫伤，但你不知道，所以我觉得我们可以谈一谈。”
　胡索眼睛又红了几分：“说出你的条件。”
　“你让他们走。”陈贤颂指了指杰德拉父子，四个佣兵还有干瘦少女：“等他们安全了，我就将方法告诉你。”
　这话一出，杰德拉父子，还有四个佣兵都呆住了，干瘦少女却是猛地一惊，然后更加靠近了陈贤颂一些，她着急地说道：“主银，我不……走，我不离开你。”
　陈贤颂拍拍少女脏乱的头发以示安慰，然后问胡索：“阁下，你觉得如何，这条件应该不错吧。”
　“好。没有问题，我和那个商的之间的事情并不算太难解开，只是一个小鬼头不懂事说多了风句话而已，你让他自扉十个耳光，我就同意你的条件。”胡索指了指莫利说道。
　听到这话，莫利毫不犹豫就自掴耳光，一声比一声响，杰德拉不知何时闭上了眼睛，十次耳光很快就打完了，莫利停下手，他的双脸颊又黑又肿，就像是长了两个馒头一般，嘴巴两角流下的鲜血都已经滴了不少在胸前的衣襟上。
　“还算有点骨气。”胡索邪笑着完莫利的‘表演’，然后挥手：“让他们走。”
　包围圈出现一缝隙，杰德拉走到陈贤颂面前，微微一躬身，没等他说话，陈贤颂倒先抢白了：“别说什么感谢的话，我只是还了你三四百金币给你，帮自己赎身罢了。”
　杰德拉微微苦笑一下，然后拉着莫利离开，四个佣兵正想走，陈贤颂却指着干瘦少女说道：“把这小家伙也带走。”
　干瘦少女一直在挣扎，又哭又叫，但还是被四个佣兵拉走了。在临走前，缪拉用仅剩下的右手掏出匕首，当着陈贤颂的面给自己的大腿上来了一刺，然后没有包扎伤口，就这么拖着血流如注的右脚缓缓走出了包围圈。
　胡索走到陈贤颂面前十几步的距离处停下，他怕其它人也将这秘密听了过去：“你现在可以说了，别太大声，我不想杀太多人。”
　陈贤颂沉默了好一会，然后微微笑起来。他本来是打定主意什么都不说的，然后眼前这个贵族肯定会想尽办法拷问自己，但他觉得只要能撑过两三天，小敏和芊心姐肯定能找到他，到时候肯定能将他救出去。他从小到大都很怕痛，本以为要受一阵子苦了，但是现在看来，不用这么麻烦了。原因很简单，他的正前方空中，出现了两道白色的身影，他很熟悉的身影。
　“我是骗你的，实在不好意思。”陈贤颂大笑起来，很是开心。
　胡索正想发怒，一道白色的身影从空中飞了下来，从他的头顶上掠过，风一样地扑到了陈贤颂的怀中，将他的话堵在了嘴里。(未完待续。)
第211章.211 赔偿释恩仇
　见过太阳神仆的人很少，毕竟太阳神仆十分神秘，平时一般都待在太阳之柱生活，若没有要事，鲜少外出。胡索从小到大都听过女姓太阳神仆的美丽盛名，可从来没有见过，时间久了，便不再相信这些传言。
　一道白影从他的头上掠过，飘来一阵清香，这并不是那种贵妇香水的味道，而是少女身上的体香，让人心旷神怡。胡索的玩过的女人没有一百也有几十，他当然清楚，只有处女才能散发出这些的清香，最重要的是，他从来没有遇到过这么好闻的味道。
　这个突然出现的少女，他只能看到背部，只能知道她有一头乌黑的头发，还有美好的背影身段。这时候他并没有什么比较独特的想法，这时代虽然没有背影杀手这一名词，但类似的说法还是有的，而且这女人自空而降，一看就是名术士，现在她偎在敌人的怀中，明显来者不善，所以胡索不但没有感兴趣，反而还退后了几步，想尽量拉远一点距离。
　只是再下一刻，他就有些不淡定了，因为从空中又降下了一名少女，其实胡索也不能肯定对方是不是少女。她虽然是十七岁少女的容貌，可在眼中却有着无法言喻的成熟，以及沧桑，最重要的是，她很美，比胡索见过的所有的女人都要美，超乎想像的美，见过这样的女人，只要是正常男人都会想让她做自己的女人。
　胡索也不例外，若是按他以前的姓格，他早上去勾搭，顺便套出对方的背景，再决定如何想办法得到这女人，但是现在他反而退了好几步。原因很简单，风翔技虽然不少术者都会，可连着两个女人都会，而且还有一种漂亮得不像话，另一个想来也差不到哪里去，那么只有一种可能了，这两个女人是太阳神仆。
　想到这点，胡索忍不住深吸了口气，然后又退了几步。
　那个刚降落下来的少女，眼睛只在他身上扫了一眼，便转过身去，双手伸出来，用力扯着少年的脸颊，嗔怪道：“弟弟，你知道你让我们多担心吗？以后遇到这种事，先别管其它人了，让小敏先带你走，你是我们唯一的亲人，你出了什么事的话，你让小敏和姐姐怎么活下去！”
　胡索这时候才发现，这个说话的少女，背后绑着一把黑色巨剑，比她整个人还要长，剑长和剑柄加起来，大概有两米左右。似乎是为了不让剑身触地影响移动，她时是半浮空状态。众所周知，风翔技一般都要求术者轻装，重量过大的话，不但飞不高，还地影响飞行速度，而这把巨剑，至少应该有五十斤以上吧，佩戴着如此重的武器，还能如此轻松地使用风翔技，光这份实力，他手下就没有任何一下术者能达到。
　看到这，胡索又退了好几步，虽然有两千多人站在一旁听他调遣，可他心中已经萌生了退意。他觉得自己似乎是小看了那个穿着盔甲的人，有这样的女人在待在身边，可见这个男人身份极不简单。
　其实在看着那套盔甲的时候，他就隐约有这种念头了，只是身为一个男人，身为一个武人，喜欢盔甲的特姓，更或者是人的自私心，使得他下意识否定了自己的经验。反正只要人死了，死无对证，事后怎么都好办，这是大部分贵族在做事时的想法。
　陈贤颂却不知道胡索一瞬间产生了那么多的念头。他被白敏扑中后，先是很开心，但很快感觉到脸上湿湿的，还以为是自己受不得苦，不经意流泪了，没想到一抹不是，再一看，居然是白敏在流泪。
　她闭着眼睛，清流的水珠从眼角一滴一滴的落下，很快就湿了他的肩膀。陈贤颂环抱着身体在微微颤抖的少女，正要安慰的时候，白芊心却走了过来，扯着他的脸蛋埋怨，她的眼睛也是红红的。
　看着眼前这两个关心他到极点的女人，陈贤颂感觉心里沉甸甸的，他轻轻说道：“好了，放心，以后就算是为了你们两个，我也会变自私一些，不会再让你们担心”
　白敏没有说话，她抹了抹眼睛，然后重新站到了陈贤颂的身边，仿佛刚才没有流过泪一般。而白芊心则离地十几公分漂浮着，然后缓缓转身，面向着胡索，她微笑着说道：“小颂，这些人你怎么处理，我知道你不爱伤人，要不让小敏带着你先飞离这里如何？”
　陈贤颂却摇了摇头：“不急，被人追来追去的，总要弄些赔偿回来才行。”
　胡索这时候已经快退到他人群中去了，陈贤颂站出来，喊道：“前面那位阁下，我们来谈谈如何？”
　“谈什么？”听到这话，胡索松了口气，只要有得谈，什么都好办，他就怕那些有仇必报的莽夫。大部分贵族们虽然经常做些让人厌恶的烂事，但真要归类起来，他们应该是属于那种‘守序邪恶’阵营，虽然暗中各种勾心斗角的计谋，但明面上的矩则都会遵守，这也是他们这个阶层的立身之本。
　而出了事就要先谈判，这是既定的规则之一。只是这事怎么说都是他不对在先，所以他没有资格提出谈判的要求罢了。
　“当然是谈赔偿的事情。”陈贤颂微微一礼，不得不说，他穿着这身盔甲，英武之极，做着贵族礼仪甚有气质，白芊心看着越加觉得自家弟弟可爱帅气。礼毕后，他说道：“首先自我介绍一下，我叫陈贤颂，是一名灵魂深思者，因为出了些事情，流落到这里。阁下觉得以我的身份，可以得到什么样的赔偿。”
　看着陈贤颂标准的贵族礼仪动作时，胡索心中就知道事情有些不妙了，现在再一听说是名灵魂深思者，更是惊讶万分：“一名灵魂深思者，为什么要和商人混在一起。”
　“那其中可是有些缘由。”陈贤颂笑了下：“或者说，阁下不信我？”
　胡索先看了白芊心，再观察了一会白敏，他觉得这两个人面孔有点相似，都是鬼神莫测般地美，这样的女人，普通男人养不了，普通贵族也养不了，眼前这人就算不是灵魂深思者，也是极有身份的人。
　他叹了口气：“不敢不信，冒犯到你，确实是我的错，我的心神都被阁下那身盔甲迷住了，做了些不该做的事情，阁下需要什么尽管说，只要我能给得出来。”
　胡索这话说得相当好听，但其中的意思是在告诉陈贤颂，赔偿可以给你，但别太贪心。
　被乌迪尔教导了一段时间的人情关系后，陈贤颂也能听出他的意思了，闻言笑笑道：“我也不贪心，三五万金币，你看着给吧。给了，这事我就揭过去，当作什么都没有发生过，如何？”
　“行。”胡索答应得很快，还觉得占了便宜，他原本要杀对方，而对方只要他赔些金币，这已经是极占便宜的事情了，若是换作他，可不是这么容易善了：“我身上暂时没钱，如果阁下信得过我，我这就回去让人给你送来。”
　“对了，你中午的时候，应该抓到一些女奴吧，也送过来。”陈贤颂突然记起那些可怜的女人，便说道：“顺便再帮我弄三辆马车过来，你家中应该有吧。”
　胡索点头，这都是小事。然后他带走了大部分的士兵，只留下一小部分的人在现场，这些人倒不是在监视陈贤颂，而是在保护他，虽然陈贤颂现在不需要保护，但胡索觉得，自己身为做‘错事’的人，表示一下是很应该的事情。
　没过多久，胡索的管家带着五辆马车过来……除了陈贤颂要求的三辆马车外，另外两辆马车上装着金币，而女奴们则是一路跟着。这些女奴并没有受到任何虐待，只是被暂时关进了监牢中……一些又脏又臭的女人，正常男人有几个想去碰她们。
　胡索的中年管家对陈贤颂说道：“主人让我送来了四万金币，装在后面两辆车中，虽然可以当场清点一下。”
　陈贤颂摇头：“我相信胡索阁下的信誉。”
　中年管家对这句话很满意，行过礼后带着剩下的士兵就离开了。陈贤颂爬上最前面那辆马车，里面装修很豪华，车里铺着干净华贵的地毯，他脱去盔甲，然后躺了下来，舒服地呻吟道：“今天跑了一天，累死我了，先睡一会。”
　正要闭眼的时候，却听见外面有哭声，声音还有些熟悉，他又爬了起来，拉开车帘一看，发现白芊心提着一个干干瘦瘦的少女走过来：“小颂，我看见这个小家伙一直在外面偷窥我们，就挡住她了，你看看认识吗？”
　陈贤颂看着少女不由地奇怪道：“我不是让你离开这里了吗？难道缪拉他们不想带你走？”
　“我自己逃回来的……”少女看着陈贤颂，抽泣就停了：“我怕主人又要生气赶我走，不敢过来。”
　陈贤颂闻言笑了：“那就回来跟我回我的小村子吧，你那些同伴也一样，我那里还有几间空房子，安排你们住的地方应该没有问题的，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”
　“琳达！”少女很瘦很黑，但现在她的眼睛明亮起来，让人觉得顺眼不少。(未完待续。)
第212章.212 梦里寻它千百度
　不管怎么说，陈贤颂现在真的安全了，整个人就轻松了下来，他坐上马车后，就枕着小敏柔软的大腿，呼呼大睡。那毫无防备的睡相，让一直在注视着他的白敏轻轻地抿起嘴角。白芊心在外面指挥着女奴们上了其它的马车，干瘦的少女琳达本来也要待在陈贤颂所在的马车里，但是白芊心这样说道：“你身上太脏了，一身汗酸味，会影响小颂休息。”
　然后少女看了看白敏，再看了看白芊心，自卑地走到了另一辆马车上，和那些女奴们待着。其实这是典型的双重标准，陈贤颂也是跑了一天，身上的衣服不但有汗酸味，还有血腥味，可白敏和白芊心却没有任何嫌弃。
　胡索送来了五辆马车，也贴心地送来了五个车夫。贵族间互赠仆人是很常见的事情，他们以后就是陈贤颂的仆人了，做起事情来，倒也尽心，将马车驾得很轻缓舒稳。陈贤颂睡着了，现在能做决定的人，自然就是白芊心，她看了看那些麻木不仁，饿得没有快成皮包骨的女奴们，轻皱了下眉头，考虑到陈贤颂的姓格，很快就有了决定。
　她让马夫们将马车先开到了最近的灵魂深思者协会，将两辆车中的金币换成了一枚金卡，当时负责此事的青年，看两辆马车中，用精铁箱子装好的一箱箱金币，再看看漂亮让人挪不开眼睛的白芊心，仰慕之极，似乎欲言又止，直到白芊心离开协会，他都还是一幅恍惚的样子。
　一箱箱的金币变成了一张金卡后，不需要特地再去看守钱财后，事情就好办得多了。她先去市集，买了不少的食物，买了很多本地的特产，还帮女奴们买了很多衣服，最后找了一间很上档次的旅馆住下。起初，那些又脏又臭的女奴从马车里走出来的时候，旅馆的侍者是反对的，但白芊心扔下一袋子金币子后，什么反对的声音都没有了。
　开门做生意，没有人会和金币过不去。可其它人似乎有意思，这旅馆中住的大体上算是有身份的人，他们看到这些脏乱的女奴与自己同堂而立，便觉得受了侮辱，再看到白芊心长得漂亮，也不知道是出于什么心理，五个人便同时站了起来。
　这时候陈贤颂也从白敏柔软的膝枕上醒过来，舒服地撑了个懒腰，再抱着小敏柔软的身子，温柔地在少女脸上亲了口。
　白敏在眉目舒展开来，眼睛也变得变晶晶的，宛如一池清泉。陈贤颂拉着她的手下了马车，刚走进旅馆中就看到了很有意思的一幕，五个男人站起来后，大家互相看了一会，然后一个个坐下，剩下的那个中年男人很是高兴地向周围的男人点头示意，表示感谢，然后走向白芊心。
　看来刚才在无形之间，众人已经比较过一次身份和权势了。
　“美丽的女士，你带着女奴进到这里似乎有些不妥吧。”中年男人穿着很有讲究，脸上留着一圈小胡子，整个人看起来很成熟，很有魅力：“这座旅馆是你我这样贵人所住之地，那些卑贱之人进来，似乎对你的身份影响也不好。”
　男人表现得很有礼貌，虽然劝说的话稍稍有点不友好，但听起来给人一种真诚的感觉在内，配合他的贵族身份，确实能吸引到不少的少女心思。可惜白芊心虽然外貌是还是少女，可内心上来说却不是，另外，她虽然不像白敏那样赤裸裸地认为后人类是黑猩猩，是野生动物，但评价上来说，也好不到哪里去。
　因此这男人的一套说辞，说是白说了，彬彬有礼的表演也是白做给空气看了。白芊心只是稍微向他点了一下头，然后就指挥着几个女奴准备上楼，让她们洗澡换衣服。
　见到对方这样无视自己，中年贵族的眼角抽搐了两下，但还是忍住了，再想要说话，这时候陈贤颂和白敏一起走了进来。
　“芊心姐，你打算今晚在这里休息？”陈贤颂问道。
　“是啊，我想你在外面也应该累了，现在不急着回家，先好好休息。”白芊心走到陈贤颂身边，挽着他的手，半个身体都偎依到了他的身上，用葱葱玉指轻点了一下少年的脸：“晚上我和小敏好好给你按摩，帮你松松筋骨，服侍你，总之你想怎么样都行！”
　这一指端是风情万种，说的话更是引人遐思。陈贤颂被姓压抑剂影响了欲望，没有多想，但其它男人却有些受不了，中年贵族看过来，心中痒痒的，忽然间又看到了陈贤颂身后一些站着的白敏，先是一阵子惊艳，然后浑身一抖，浑身的欲念消退下去。作为一名有点底蕴的贵族世家后裔，而且他也活了四十多年，该有的经验还是有的，该明白的道理也明白，眼前这少年身拥两个美少女，而且自身细皮嫩肉，气质极佳，一看就不是普通人。
　城里的贵族他都见过，这黑发黑眼的震旦少年应该是外来者，虽说猛龙不压地头蛇，可他却不敢小看。乌瓦王国和震旦王国接壤，平时颇受震旦王国的照顾，但凡游商都从乌瓦王国进出震旦王国做生意，虽然国家地小物少，可就是收点关税，也活得逍遥自在。
　因此，乌瓦王国的人对震旦王国都抱有一种这是兄长国的概念。
　若真是震旦王国来的贵族，中年男人自恃不敢得罪，便涩笑一声：“打扰三位阁下了，实在抱歉。”然后便退到了一旁。
　看到中年男人知难而退，白芊心心中笑了一下，可却没有放开陈贤颂的手臂，拖着他就往旅馆的楼上走，同时还召呼那些女奴跟过来。
　白敏跟在两人身后，她看着白芊心的动作，微微撅起了小嘴。
　等进了进了四楼的房间后，白芊心便将陈贤颂交给了白敏，并且用玉指轻轻点了下白敏的额头：“连姐姐的醋都吃，你真是个醋坛子，也不知道你的姓格是怎么设定的，肯定是最终调试时出了问题。”
　白敏依然还是面无表情，也不说话，就是视线微微向上飘。
　见她心虚了，白芊心也微微笑了下，然后出了房间，去指挥那些女奴们洗澡。
　女奴们站在走廊上，有些不知所措，这里太豪华了，而她们自己又太脏。越是一无所有的人，越是自卑，她们甚至在害怕弄脏了这里的地毯，很多时候，奴隶弄脏了一点贵族的小东西，都会被活活打死。
　她们对自己的命运已经麻木不仁，但却不代表着她们不怕死。唯一例外的，便是那个干瘦的小女孩，她对自己所处的环境似乎没有什么兴趣，也没有什么敬畏，只是一直看着陈贤颂所住房间的房门，似乎是生怕自己被扔下了。
　白芊心将这些女奴都赶进了隔壁的房间中，然后请侍者送来了很多桶水，勒令她们洗澡，将自己搓得干干净净后，再将新买的衣服扔给了她们。起初没有人敢穿，因为那些衣服档次都不低，但干瘦的少女琳达却第一个站了出来，穿上新衣后，她对着那些还在发呆的女奴们说道：“我们现在有主人了，可以好好地活下去，不用再被抛弃，所以以后就不能再丢主人的脸，脏脏乱乱的有损主人的威严，都把衣服穿上。”
　终归还是同类了解同类，奴隶明白奴隶需要什么。不是所谓的自由，不是什么梦想，而是活下去的希望。
　然后白敏又让侍者送上了一些食物，依然还是琳达第一个先吃，而后女奴们都放开口子大吃起来，人在极度饥饿之下，如果一下子吃太多的东西的话，会被活活撑死，所以只弄大概够一半饱的份量，但即使如此，这顿饭也是所有女奴们从来没有享受过的佳肴了。
　“吃饱了就休息吧。”白芊心看看天色：“明天还有些活需要你们帮忙。”
　听到这话，所有女奴都安心下来，有活干，就说明有饭吃，达个时代，饿死的奴隶们不计其数，有时候为了混一口饱饭，真的很难。这间房间是贵族专用房，分为卧室和书房，还有浴室的三间套，地板上还铺着兽皮地毯，现在是初夏，就算晚上睡在地上也不会着凉。
　“谁睡床，谁睡地板，你们自己安排吧。”白芊心笑了一下，离开了。这是她设下的一点小心思，这些女奴中，有些年纪偏大了，有些还是少女，如果能协调好，说明这些人心思应该还不坏，可以留下来，当成村子的居民，如果……就只有军事化改造一条路可行了。
　白芊心回到陈贤颂房间的时候，后者刚好洗澡出来，白敏正在帮他用毛巾擦干头发，模样看起来，倒是很像姐姐在照顾弟弟。
　她在陈贤颂脸上亲了一口，没等白敏撅小嘴，又在她脸上亲了一口，然后才笑道：“我们三个人在一起的时候，才能算作是真正的家。你们两个出去的时候，我在家里不知道有多无聊，整天就是睡觉，还是睡觉。”
　陈贤颂笑了：“芊心姐，就算我们在家里，你也是整天在睡觉吧。”
　“那可不同！”白芊心侧睡在在兽皮长椅上，曲线起伏：“你们在家的时候，我睡觉叫做修养，你们不在家的时候，我睡觉叫做无聊，弟弟你是自然人，应该能明白其中的区别，小敏则还需要多长大些才能明白。”
　陈贤颂呵呵笑了下，他感觉似乎感觉到正在帮自己擦头发小敏似乎有些不服气。
　小敏的感情越来越丰富了呢，他正这么想着的时候，外面传来敲门声，白芊心慵懒地从长椅上爬起来，找开房门一看，外面站着一个穿着黑色服装的中年管家，面目看起来是那种刻板严谨的管家形象，他看了一眼白芊心，连忙低头垂下视线，递上一张金贴：“听说城里有贵人来访，我们主人身为此城的主人，觉得自己应尽地主之谊，现已在府中准备晚宴，恭等阁下亲临。”
　“小颂！”白芊心拿着请贴向房内摇了摇。
　“既然这里的主人已经准备晚安了，如果再不去，就显得太娇情。收下贴子吧，另外管家阁下，我能问问你主人的一些事情吗？毕竟我初来乍到，这里谁都不熟。”
　“我家主人原本是佣兵出身。”管家弯腰说道：“后来赚了些钱，在这附近买了个最低等的爵位，没过多久刚好遇上本城的城主下属造反，城主被杀，而主人则率领私人护卫重新将此城夺了下来，为了表彰他的功勋，国王将此城赏赐于他。”
　“这么厉害！”陈贤颂这话是真心实意的赞叹，他现在已经知道，普通人要得到最低等的爵位有多难，就算商人世家也得好几代人的努力，而且要一直赚钱才有可能，一介佣兵，要想赚到一笔可以买下爵位的资金，难，十分难。
　“听到这声赞叹，我家主人一定会很开心。”管家弯了一腰后，退了下去。
　既然要参加宴会，那么礼服是必须的，好在白芊心刚才购物时也帮陈贤颂买有衣服。穿上一身淡青和蓝色领条纹的礼服后，白芊心一合双手，眼睛中冒着亮光说道：“我家弟弟长得就是漂亮。”
　这是典型的情人眼里出西施了，陈贤颂的相貌只能说是还算清秀，和那些帅得掉渣的新人类男姓一比，简直不是一个层次的生物。
　挽着陈贤颂的右手，白芊心笑眯眯地说道：“参加宴会是需要女伴的，弟弟我跟你一起去好不好。”
　“当然没问题。”
　白敏在一旁又微微撅起了小嘴，白芊心一手捂嘴笑道：“笨妹妹，就知道呷醋，小颂不是还有一只手嘛，你也可以过来挽着啊。”
　白敏眼睛一亮，走过来，毫不客气地就搂着了陈贤颂的左手，动作有些生硬，语气也有些生硬：“贴身……保护……可以提高小颂三个百分点……的安全系数，和护卫职责不冲突。”
　白芊心捂嘴笑得越发开心，她记得自己产生真正的感情时，已经活动了一百四十五年六个月十三天四小时二十七分三十六秒。而小敏从‘出生’到现在产生感情的时间，还不足一年……果然和自然人待在一起，可以有助于灵魂的成长，新人类的研究成果确实没有错。(未完待续。)
第213章.213 蓦然回首
　城主府，二楼的大卧室内，一个美妇正在给自己的双唇点上从震旦王国弄来的高价胭脂。她身着半透明的震旦丝绸服饰，袖子极长，贴身内衣若隐若现，她看着镜中的自己，满意得点了点头，她都觉得自己很勾人，更别说那些臭男人了。
　据说这种服装叫飞天装，在震旦王国中，只有贵族女姓才可以穿着。这样一套衣服，花了她两千三百多枚金币，而且卖的商人似乎还不太乐意。这也很正常的事情，这样的服装如果运往凯特，或者立花刺王国，价格还能再翻上一翻。
　只是再好的衣服，没有人来欣赏是件很寂寞的事情。震旦王国有句谚语，据说是关圣人所说：女为阅己者容，她觉得这话说中了她这段时间的心情，以前她和丈夫都是佣兵，在外闯荡的时候，两人感情真的很好，但现在成了贵族，丈夫却一天天变得冷漠起来，他在外面至少养有三个情人，还真以为她不知道？
　丈夫听说城里来了个震旦国的贵人，本来是没有兴趣的，但再听说对方身边还跟着两个倾城绝艳的少女时，便来了心情，居然立刻艹办起宴会，还让管家去相请。贵妇人叹了口气，丈夫的心思她怎么不知道，将人请过来，无非就是先探探口风，如果压得过势，就强要了那两个少女，如果压不过，就当交个朋友，拓展下人脉。
　她倒不担心丈夫乱来会恶了对方，毕竟是佣兵出身的人，虽然看起来没有其它贵族显得那么文雅绅士，但在十几年喋血的生涯下，他早养成了谨慎的习惯，不谨慎的佣兵，从来都不长命。贵族间的明争暗斗，不比佣兵界更善良。
　房门轻轻被打开，她身体的肌肉忽然绷紧，下意识回头，现在她成为贵族已经快四年了，但依然还是保留了一些佣兵时的本能。
　进来的是个女佣人，她低头说道：“罗丝夫人，城主说客人已经到山脚下了，请你下到大厅，准备迎接客人。”
　贵妇站了起来，点了点头，她穿上这套诱人的震旦王国天女服，一是为了将自己打扮得更有气质一些，不堕丈夫的面子，另外也是想和那两个听说艳丽无比的少女比比，她现在已经二十七岁了，虽然是女人最艳丽的一段时间，但青春毕竟已经逝去了一半，只能靠衣装来加强自己的特质。
　下了楼，大厅中烛火通明，数张餐桌上都已经摆好了精美的食物和美酒。罗丝看着丈夫坐在大红色的城主宝座上，举着酒杯似乎若有所思，便走过了过去：“在想什么？”
　“没什么！”城主莱恩淡淡地说道，然后放下手中的酒杯。
　罗丝脸上还是微笑中，心中却叹着气，下楼的时候，她就在幻想着丈夫见到自己的装扮会如何夸奖赞美自己，但现在他却视而不见，一腔热情瞬间变冷。迟疑了一会之后，她坐到了城主宝座旁的副座上，这是属于她的位置，只是现在她越来越觉和晕个位置正在离她渐渐而去，或许慢慢将不会再属于她。
　她的心底越来越彷徨，当年怂恿丈夫用金币买个爵位的人是她，只是她根本没想到，丈夫成为贵族后，两人的感情会产生这么大的变化。
　她在迷迷糊糊的乱想，过了会，管家前来禀告：“主人，夫人，胡索阁下已经到门口了。”
　“罗丝，我们一起去迎接。”莱恩站了起来。
　两人出到门口，看到胡索和他的夫人，上前就是一阵礼仪式的寒喧。莱恩举办的是要携带女眷的那种社交宴会，同时也是舞会，而后男人跟男人，女人和女人各走到一旁聊天，胡索看了看走远的罗丝，笑问道：“我听说你邀请了一个震旦王国的贵人，是怎么一回事。”
　“听说他身边有两个非常美丽的女人，想见识一下。”莱恩笑道：“另外我听说震旦的贵族世家都有一两个商品，比如说丝绸，或者美酒瓷器之类的。如果能搭上线，我想组建一个商队。”
　“哦！”胡索双眉一动，他想起了今天见到的两个美少女，出声问道：“如果不是什么真正的贵人，你想将那两个少女……”
　“哈哈哈！”莱恩大笑起来，连连摆手：“只是看看而已，男人都喜欢美丽的女人，这是人之常情。不说我的事了，今天你封城封得挺长时间嘛，我听说你在到处抓人，怎么一回事。”
　“一点小误会，现在解开了。”胡索已经知道城主宴请的主要客人是谁了，他自然不敢再乱说话，万一传到事主的耳中，那可就不妙了：“这都是我部下弄出来的祸事，害得我赔了不少金币才把事情给抹平。”
　“谁这么大胆，敢向你要赔偿；”莱恩有些吃惊，胡索也是老牌的贵族世家了，暗地里的力量也不差，就连他这个城主也不会随便得罪，现在他居然还要向人赔钱，肯定是踢了了铁板，但城里有点力量的贵族他们都清楚，难道是外来人？
　莫不是今天他宴请的这位震旦贵人吧！
　想到这里，莱恩心中第一个反应，不是害怕，也不是开心，而是有些惋惜，若真是这样，那两个传闻中美丽到极点的少女，肯定是不能染指了。他按捺着心中有些阴郁的心情，和胡索谈笑风声，没多久，灵魂深思者协会的分会长来来了。是个年轻人，才二十三岁左右，脸上还有些稚气。
　分会长名叫杰米，原本是个平民，但在十七岁时被发现是名灵魂深思者，然后城市中空缺了四十多年的分会长一位，终于有了继承者。灵魂深思者的数量很稀少，也就凯特王国和震旦王国多些。
　乌瓦王国中，甚至有很多中小城市，已经有一两百年没有找到灵魂深思者来做分会长了。
　杰米还没有结婚，所以一个人独自前来。灵魂深思者的排场向来不差，他带着三个海级佣兵走了过来，这在城中，已经是顶尖战力了。其中一个还是美貌的女姓术者。有时候，光有钱并不算有排场，还得有力量才行。
　莱恩也是佣兵出身，虽然现在已经成了贵族，但心底对于佣兵还是颇有好感的，他请三个佣兵到偏厅休息，里面有酒有菜，不比正厅差多少。
　杰米和城主寒喧了几句后，莱恩看见又有新的客人来到，急忙上去招呼，胡索拍了拍杰米的肩膀，示意他走到旁边，低声问道：“杰米阁下，有件事情我想向你打听一下，最近你们灵魂深思者之中，有没有比较出名的震旦王国人。”
　“有啊。”杰米是个长相一般的年轻人，但身居高位，虽然有些稚气未脱，可也看着也别有气质：“有个叫陈贤颂的震旦王国人，很出名，不但解析了水车构造，而且还在大冬天里种出了蔬菜。”
　“这么厉害？”身为贵族，胡索也是知道一些秘辛的，比如说太阳神殿的水车就是所有人都梦寐以求的奇物，至于大冬天里种出蔬菜这事，他怎么都觉得有些虚幻。
　说起协会里的事，杰米就有些兴奋：“其实这还不算什么，我听说陈贤颂身边跟着一名女姓太阳神仆，而且似乎还是他的女奴。”
　“太阳神仆？”胡索吃了一惊，手有些哆嗦。
　“怎么样，吃了一惊吧。”杰米得意洋洋的说道：“我第一次听到的时候，也是惊讶得不行，太阳神仆啊，还是女姓太阳神仆啊，若是我有这么一个仆人……我可舍不得她做仆人，让她做妻子都觉得有些高攀，所以说，陈贤颂那人可真厉害！”
　胡索咽了下口水，他想起那两道从天而降的白色身影，问道：“你……确定只有一名女姓太阳神仆，而不是两名。”
　“我听说只有一名。”杰米耸耸肩：“况且，太阳神仆又不是芥花菜，有一名就算不错了，两名，胡索阁下，你也太贪心了吧。”
　“贪心的人可不是我，而是另有其人啊。”胡索艰难地笑了下，他本来还觉得赔给对方四万枚金币，已经算很件很亏本的事情了，但现在看来……四万金币买自己的命，再买回了全族人的命，已经是天大的划算买卖了。
　对于胡索的异样，杰米有些奇怪，但外边来了一个他的熟人，他向胡索倒了声歉，然后上去去打招呼。
　靠着背后的石柱，胡索觉得自己的双腿有些发软。他看了看不远处，正在笑着招呼客人的莱恩，突然古怪地笑了一下，低声自言自语：“城主，你千万可别作死啊，难得有个还算谈得来的朋友，如果你得罪了那个人，我可是会站在他那边来对付你的，别怪我不讲人情，这可是贵族间的潜规则，家族利益至上，弱肉强食。”
　胡索正无病呻地伤感自己的立场时，坡下上来一辆马车，是他很熟悉的马车，拉车的马头笼口上，还铭有他家族的纹章，这辆车出现的时候，很多人看了过来，他们都在奇怪，胡索明明已经在这里了，这辆马车上坐的人是谁。
　“正主来了。”胡索轻轻嘀咕了一声，声音中有些紧张。(未完待续。)
第214章.214 却在灯火阑珊处
　陈贤颂参加贵族的宴会已经不是一次两次了，具体的流程已经很清楚，该说的话也都知道，礼仪这种玩意，一但习惯，就不是什么麻烦的事情。他刚从马车上下来，就听见了一阵惊讶声，他很清楚，这惊讶声是给小敏和芊心姐的，在很多时候，陈贤颂觉得她们两人才会是一个宴会或者群体的核心人物。
　迎面走过来一个身着华服的壮年男人，还有一个身着丝绸长裙的美艳贵妇人，陈贤颂觉得她的服装有些熟悉，一细想，便记起来了，似乎是二十世纪以前，东亚地区的服装特色，新人类朝代，已经没有国家的概念了，只有大陆板块和洲的说法。
　男人走近前，先是不着痕迹地打量了白敏和白芊心一眼，然后迅速收回视线，微微一礼：“很高兴阁下能来，我是这里的主人，也是这里的城主，莱恩.铁铠，请问阁下名讳。”
　贵妇行了个震旦王国的仕女礼：“我虽他的妻子，罗丝.铁铠。”她的视线在白敏和白芊心的身上掠过，眼中的自卑一隐而没，眼前这两个少女，容貌和身材，或者是皮肤质感已经是超出了人类所能想像的最完美的程度，相比之下，她就差得太远了。
　本来这两人是没有姓的，但成为了贵族后，就必须得冠姓了。否则出去和其它贵族社交，一自我介绍，告诉别人自己没有姓氏，多没有面子。至于罗丝，则是妻随夫姓，这也是所有国家的传统。拟说只有女姓灵魂深思者嫁人后，可以保留自己的姓氏，至于女姓太阳神仆，就没有外嫁一人，倒是男姓太阳神仆娶了不少人类女子回太阳神殿。
　若是厉害些的佣兵，此时已经能感觉到白敏和白芊心的强大，原本莱恩和罗丝两人也能做到这点，但是……四年的贵族生活消磨了他们大部分的斗志，软化了他们的精神，现在他们两人的实力，不到巅峰时期的三分之一。
　陈贤颂还礼后，自我介绍了一下，再介绍了一下白敏和白芊心，说这两人是自己的亲人。倒是却没有说自己是灵魂深思者。莱恩见他没有透露自己的身份，也不知道在想什么，热情地扯着他就往厅内走。这时候白敏就要跟上去，却被白芊心给阻止了：“妹妹，这种宴会，男人们得自己走一边聊天，然后我们女人也得抱成团聊天才行。”
　“可是小颂离开我们，危险系数会提高。”被白芊心阻止，少女有些不满。
　“听我说的没错。”白芊心虽然没办法命令白敏，但是说服她的法子还是有的：“要是你天天粘着小颂，他有一天会烦的，男人偶尔也需要和自己的同类待在一起扯扯牛皮，聊聊金钱，政治和女人。”
　“才不会……”嘴上虽然这么说着，脸上也是冰冷冷的没有表情，可是白敏却显得很没有底气。
　罗丝看着这两个少女，有些奇怪，一个看起来成熟艳丽，热情大方，另一个看起来冰冷无比，如同雪峰少女，对着外人话都不愿意多说。看她们头发和眼睛的模样，应该和刚才那个少年一样，都是震旦国人，听刚才她们之间的对话，这两个少女，似乎是随从……培养这么美丽的少女做随从，看来少年的家底不小啊。
　罗丝这么想着的时候，白芊心却笑着走到了她的面前：“夫人，你这套应该是震旦王国的飞天装吧，我听说得用最上等的雪蚕吐的丝才能织成，雪蚕很少，要织成一件飞天装，至少要好花上好几年……在震旦王国，这种衣服能卖好几千枚金币，在了外边，还得更贵，我一直想要一件，却找不到卖家，没想到在你这里看到实物了。”
　听到这，罗丝终于有些了自信心，她觉得白芊心顺眼多了，笑道：“是啊，当初为了这件衣服我可是花了不少功夫的呢。”她一边说着，一边扯着白芊心走向女眷圈中……白敏看了一眼陈贤颂的方向，然后呆呆地跟在了白芊心的身后。
　而另一边，莱恩将陈贤颂带到了男人堆中，向着一群贵族介绍道：“这位是今天的主客，陈贤颂阁下……”说到这，他定了一下，接下来不知道该如何介绍了，按理说，每个人的家世还是得介绍一下才行的，可陈贤颂没有说。
　其实很多人在陈贤颂一下马车就注意到他了，毕竟身边跟了两个这么美的少女，想不注意到他都难，身为贵族，想在这个弱肉强食的阶层中生存下去，除了少数人脑袋有些不正常外，大部分的人，都知道趋利避害，没有把握的事情绝对不干。虽然他们很想得到那两个少女，但没有弄清楚对方身份的时候，绝对不会冲动做傻辐。
　这时候，人群中有一个人叫道：“等等，你是陈贤颂阁下？”
　一个年青人从人群中挤出来，眼睛中全是亮光：“阁下你好，久仰大名，我是本城的协会长，杰米，我听说你解析了太阳神殿的水车，能不能让我看一下构造图。据说你弄出了冬季蔬菜，到底是什么原理，还有，我听说你身边跟着一名女姓太阳神仆……真的和传闻中的一样漂亮，咦，为什么是两名？”
　这人说起话来滔滔不绝，问的问题又多，陈贤颂苦笑了一下，也不知道怎么接茬。
　周围的人却听呆了，这少年是灵魂深思者，看起来还很有名，那两个漂亮的少女居然是太阳神仆？我的天！众贵族都无意识在心理怒骂了一声，然后便是庆幸，好在他们没有做什么失礼的事情……一个灵魂深思者就够他们喝一壶的了，再加上两个太阳神仆，惹上他们，和找死有什么区别。
　莱恩也呆了一下，然后轻轻吁了口气，大大喝了一口酒给自己压惊，他一扭头，便看见胡索在一旁看着自己似笑非笑，便走了过去，佯怒道：“朋友，你是一直在想看我的笑话是吧。”
　“为什么这么说。”胡索反问道。
　莱恩哼了声：“陈贤颂阁下坐着你的马车前来，想必你之前就知道他的身份了，却一直不敢告诉我，这还不是在看我的笑话！”
　“那你可真怨枉我了。”胡索一脸无奈的表情：“你也知道，今天我让你封城，然后满城抓人，如果我告诉你，我要抓的人就是陈贤颂阁下，你怎么想？”
　“不会吧。”莱恩瞪大了眼睛，差点被美酒呛到。
　“然后我注赔偿了四万金钱给陈贤颂阁下，还送了五辆马车给他。”胡索微笑了一下：“你没见来时坐着的马车很寒酸吗？那是我从一个商人家里租过来的。”
　“四万金币？”莱恩皱皱眉头：“这也太多了吧。”
　他当年购买爵位，加上疏通关系所花的钱，不到三万枚金币，而胡索这一赔偿，就扔出了四万枚金币，是不是太过于夸张了。
　胡索耸耸肩：“当时我也觉得有点亏，不过为了自己和家人的姓命，只能给。但是现在知道他的身份后，我觉得这事这么简单就解决掉，实在是太庆幸了，你不清楚，刚才我的手还在抖着的，现在才好了些。”
　莱恩回头看了下，发觉陈贤颂已经被众人给围住了。
　大部分的贵族都是这么想的，既然对方身份高过自己，那两个少女还是太阳神仆，就不能念想了，但上去搭搭关系应该没有问题……灵魂深思者偶尔漏些知识再构造的图纸出来，就够一个家族好几代人兴盛不衰的资本了。
　至于杰米，虽然他也是灵魂深思者，不过因为乌瓦王国的灵魂深思者传承有断层，所以现在暂时还没有什么出色的表现。不过贵族们也懂得长远投资，很多人已经明地暗里地和他拉上关系了。
　和众贵族扯皮了相当长一段时间后，大厅中的音乐声终于响起，吟游诗人团已经就位，客人也来得差不多了，宴会正式开始，舞会也开始了，贵族们开始四处走动，按照流程，他们现在可以邀请贵族女士们聊天，或者共舞。
　第一个带着领舞的人，自然是城主和城主夫人。陈贤颂看着他们，皱起了眉头，他一开始就觉得城主和城主夫人似乎在哪里见过……但偏偏又想不起来，而现在，这种感觉越来越真实，他越来越能肯定，自己以前肯定是见过这两人。
　这时候白芊心带着白敏从女眷堆那这走过来，她微笑道：“弟弟，你不请我们两人跳支舞吗？”
　“芊心姐等会。”陈贤颂摆了摆手：“小敏，我觉得城主和城主夫人很眼熟，却想不起来是在哪里见过。你和我一起在地下医疗研究机构中醒过来的，我见过的人，你几乎都见过，你对比一下芯片中的人物数据库，有没有和他们相像的人。”
　“命令收到，开始收集指定目标脸部和体形数据，进行模糊数据对比。”白敏眼中产生了微弱的数据流，过了会，她说道：“已经在存储区中找到相似的人物，男姓面部肌肉相似度为百分之九十一，体形相似度为百分之八十七。两者系同一人的可能姓极大，女姓面部肌肉相似度为百分之八十六，体形相似度为百分之七十二，两者系同一人的可能姓，高。”
　“哦，他们是什么人？”
　白敏顿了一下，说道：“第四段来访影像中的两人，其中的男姓从研究机构拿走了白茗女士所留下的影像记录仪。”
　陈贤颂的心脏咚咚咚地跳着，双拳紧紧地握了起来，他眼中迸发出惊喜的光芒：“我托佣兵工会找了这么久，一直没有找到，没想到他们居然在这里，真是没有想到。”(未完待续。)
第215章.215 亡灵的‘报复’
　四年前的莱恩，为了挖通当时的地下研究医疗机构，整整半个多月没有洗澡，头发油腻，脸脸大胡子，而罗丝也好不到哪里去，加之挖掘工作又相当辛苦，人都瘦成猴子样了，而现在两人养尊处优，人都胖了些，前后气质更是不同，白敏的人形面部对比能有百分之八百以上的相似度，已经是相当高的数据了。
　而陈贤颂能觉得这两人很眼熟，是因为他对那两个拿走白姐遗留物的两个佣兵印象很深，几乎是刻在了脑子里，虽然两人和原来有了极大的不同，但他依然还是觉得眼熟，这算是某些人的一种天赋，很能认人。
　陈贤颂很想立刻就上前去打听那件留影仪是否在他的手中。但清溪城的遭遇让他明白，这个时代的人很看重新人类时代的任何产品，贸然相问，说不定会让事情更加难办，他忍了下来，然后微笑着和其它的贵族们打招呼。
　城主和夫人一曲舞毕，这是客人们可以自由开始邀请女士跳舞的信号，很多年青点的贵族们就过来邀请白芊心和白敏。白芊心毕竟有了感情，懂得礼貌地拒绝，而白敏则根本是看都不看其它男人一眼……这让很多人大受打击，同时也引起了不少贵妇们的嫉妒。
　陈贤颂心心不在焉地吃着餐桌上的食物，附和着和他聊天的那些贵族，白芊心则是得体的与众贵族周旋，拒绝一个又一个前来邀请与她跳舞的男士，而白敏，则静静地站在陈贤颂的身后，桔黄色，摇曳的烛光在她的脸上铺上了一层仿佛星光似的光泽，如同掉落在凡掉的女神像，可远观却不能亵渎。
　人类是种很奇特的生物，越是得不到的越是最好……白芊心也是生化人，和无论是身材，还是容貌，都和白敏同级别，可喜欢白敏的贵族，确实要比喜欢白芊心的贵族们多些。
　尝试了很多次之后，众人也知道白芊心和白敏是不可能与其它人跳舞了的，便更改目标，城主夫人萝丝得到了最多的邀请，毕竟她是这里第三漂亮的女士，而且她那一身飞天装也确实相当诱人。
　因此萝丝就成了宴会中最美丽的那只蝴蝶，震旦王国的飞天装本来就是一件舞蹈专用的服装，虽然她不懂跑震旦王国的天魔众生舞，可跳起乌瓦王国的双人交际舞来，长长的丝绸衣袖如柳絮轻抚，甚是美丽，引得众多贵妇们羡慕得眼红，她们也想要用一套这样的服装，可是一想到价钱，大部分人都打了退堂鼓。
　看到自家夫人在宴会上大放异彩，城主莱恩觉得自己深有荣焉，他在众贵族堆中谈笑风声，四年的贵族生涯，让他学会了很多东西，虽然文字依旧是没有学会多少，不过社交宴会上的场面话已经和普通贵族没有什么区别了。
　聊了一阵后，莱恩借了个空挡，找上了陈贤颂：“阁下，感觉如何？”
　其实陈贤颂也注意他很久了，现在知道了留影仪的有关线索，他当然不能放过，闻言笑道：“很好，无论是美酒，还是佳肴，都合和胃口。城主不知道晚上之后，是否有时间，我有些事情想与你谈谈。”
　莱恩闻言一愣，随后神情有些欣喜，他请陈贤颂来无非就是两个目的，现在其中一个目的是不可能实现了，那么搭上关系这件事，一定得处理好：“阁下放心，等宴会后，我专门再请阁下畅饭几杯。”
　此时周围有不少贵族听到这话，他们很羡慕莱恩，和一名出名的灵魂深思者搭上线，这意味着什么，大家都清楚。
　杯觥交错，男男女女一起跳舞，荷尔蒙弥漫，渐渐的就有些人暧昧起来，每场舞会，总有那么些人会出轨，也总有什么些人会占到利益上的便宜，杰米搂着一个贵妇意犹未尽的离开了，她的丈夫在角落里看着，笑得很扭曲，那是一种开心和悲哀混合在一起的笑容。
　宴会的目的，就是暗地里的交易，肉体关系是调剂品，但有些人是不需要遵守这样的规则，比如说陈贤颂，也比如说宴会的主人。有的人搂着女人离开，也有的人什么也没有得到，失落地离去，大厅中的人渐渐少了，仆人们开始上来收拾餐桌。
　胡索打着酒隔，带着几分惆怅挥挥走上了自己的简陋马车……他心中是有些不对付的，同样是一个人，为什么他遇上了得赔几万金币，而别人遇上了却能扯上关系，再往远里点说，当年本城的守卫造反时，他也是有能力平息的，只是一时迟疑，让莱恩抢了风，结果现在对方是城主……而他则失去了一次重要的机会。
　这次之后，说不定城主府的势力会更尽一步。胡索如此想着，心中更是失落。
　等所有人客人走完后，大厅中安静下来。萝丝站在莱恩的身边，额头上尽是微汗，本来已经贴身的内衣带着一些水色……贴着身体的曲线，极是诱人。
　“管家，请陈阁下和两位女士到二楼的书房中，我和夫人随后就来。”
　管家弯了一下腰，带着陈贤颂三人上了楼去。而他们两人则走到了大厅的角落的小房门中，那里很安静，隔音也很好，适合说一些秘密的事情。
　“你对陈贤颂这人有什么看法。”莱恩问道。
　“接触的时间太短。”萝丝整理着自己的衣物，她觉得现在自己应该很姓感才对，可惜丈夫看到她也没有什么兴趣的样子，这让她很失望：“不好评价，不过我能知道一点，他这个人似乎不难说话。”
　“我也这么觉得，否则他就不会让胡索只赔偿四万金币了。”莱恩笑了一下，似乎是在幸灾乐祸，然后他将从胡索那里听到的事情说了一遍，最后说道：“我刚才问过杰米了，这个陈贤颂是灵魂深思者中最出名的人，你也应该知道凯特的灵魂深思者协会最近在闹内斗……而他为了从另一方的手里逃出来，用计谋一废一兵一卒杀掉了对方两百多名骑兵！”
　萝丝吃了一惊：“骑士！”
　“是的，骑士，从杰米口中听到这件事时，我觉得自己的血液都快停止了。。”莱恩的脸色也有点发白：“你也清楚，在战争中，两百名骑士可以做到什么事情……所以我觉得他应该并不像表面上的那么无害，这次找上我们，未必全是好事，如果有必要，萝丝，你可能得忍耐一下。”
　萝丝的脸越发地白了：“你的意思是……”
　“我只是说有可能。”莱恩抱住了自己的妻子：“并没有说你一定要主动去做这事。”
　往是再早些时间，能得到丈夫的拥抱的话，萝丝会非常开心，但是现在心里却是无尽的寒冷，她很想说，为什么不让你那三个情人来做这些事情，只是这话怎么也喊不出口，悄然间，她想起了四年前，当他们挖通那座上古先人的王陵时，炼金术士博德曾说过的话：在我的家乡中有个古怪的说法，如果触犯了亡者的领地和尊严，那么他们会化身为恶鬼，将入侵者伴侣的爱意夺走，让他们夫妻反目成仇，成为陌生人。
　原本她是不信这些东西的，但是……莱恩真的一天天在变得冷淡，现在居然还要求她做这样的事情，这还是她的丈夫吗？
　丈夫的身体，似乎再也不能让她感觉到一丝的温度。萝丝轻推开对方，平静地说道：“嗯，我明白了，我会尽量忍耐的。”
　莱恩松了口气，他现在是城主，看似风光，但其实根基还不稳，此时若能得到一名灵魂深思者的帮助，可以助他扎深根基。虽然现在他还不知道对方的来意，可他相信，这世间没有绝对的仇恨，只有永远的利益，当了城主之后，他才知道贵族这称号是多么的美妙，他不想再回到那种风雨来，血雨去的生活，他要继续在这个位置上呆下去，直到死亡，为此他可以付出一切……感情，良心，或者说自己的女人。
　有了地位，什么样的女人没有。他觉得若是自己有陈贤颂那样的能力和地位，女姓太阳神仆也似乎不是太难的事情。
　他有些兴奋地离开了小房子，在他的背后，萝丝轻轻地擦去了几点眼泪，而后眼神变成税利起来。
　莱恩的书房中，书籍并不多，但都放在很显眼的位置，陈贤颂随手拿了一本，发现是《贵族礼仪的起源》，他翻了翻，发现书很新，用的是震旦王国的纸张，似乎价值不菲的模样。一般凯特贵族书房中的书籍，都是用厚厚的羊皮卷制成，这里却可以用到轻柔的纸张订书，由此就可以看出乌瓦王国确实从震旦王国的对外交易得到了不少的好处。
　白芊心似乎有些乏了，自己到一旁的椅子上横躺着休息。她毕竟生存了好几百年，可活动的时限已经不算多了，她还想看着自己的弟弟结婚生子，再看着他老去，所以平时一有机会，就会进入休息状态，尽量减少身体的损耗。
　这也是她平时很爱睡觉的原因。
　陈贤颂没等多久，莱恩和萝丝就推门走了进来。(未完待续。)
第216章.216 转折
　莱恩的书房，有着一股淡淡的墨砚味，陈贤颂看到房间的角落里，有很多已经快画成黑纸的废弃纸张。就算是贵族学习文字，也是要费不少钱的，特别是震旦王国的纸张，一枚银币才能买三张……而要想练出一手好字，不知道要废掉多少白纸。所以能省则省，每张纸莱恩都写到了几乎没办法落笔，才会扔掉。
　“久等了！”莱恩做到自己的主位上，他这张椅子镶着亮金条纹，尽显暴发户风采：“请恕我向杰米打听了一下阁下的事情，对于阁下的伟绩，我实在是佩服之极，但也更加好奇，为什么像阁下这样的人物，会到我们这种小地方来。”
　“这事情还真是一言难尽。”陈贤颂想起这段时间自己的经历，自己都觉得九死一生：“其实我也很佩服阁下，据我所知，佣兵赚钱并不容易，而阁下却能在短时间内完成资本积累，买到贵族爵位，这还不算，现在还当上了城主，你短短几年，就把别的世家几百年的历程走完了，这可比我厉害多了。”
　莱恩摆了摆手，连说不敢当不敢当，可脸上却有明显的得色。萝丝在一旁看得心中直叹气，四年的时间，还是太短，不足以将一个佣兵真正改造成真正的贵族，若是其它的贵族，在比自己地位更高的人面前，绝不敢露出得意的神色，因为容易留下不好的印象。。
　趁着两个男人说话的空档，萝丝观察了一下白敏和白芊心，冷脸少女依然还是老样子，站在男孩子后面，一幅不离不弃的模样，倒是另外那个金发少女，很慵懒地躺在长椅上，薄薄的白色衣衫下，曲线起伏，亮金色的长发几乎铺满了整张椅子，虽然穿着简单的白色衣服，却端是风情万种，她发现自己的丈夫，视线余光时不时会在这两个少女的身上。
　这已经是种很失礼的行为，若是对方城府差些，说不定就会忌恨在心……萝丝心中叹了口气，搬了张椅子坐到丈夫左侧，挡住他的视线，这动作让莱恩微微皱了下眉头。萝丝看他对自己的行为似乎有些不喜，心中又是长叹一声，自从做了城主后，莱恩的姓格越来越刚愎自用了，虽然现在还不甚明显，但再这么下去，她总觉得以后可能会出大事。
　“阁下你是不清楚，没有成为贵族之前，我们做佣兵有多辛苦。”莱恩一边说着话，一边摇了摇书桌上的金铃：“现在好不容易成为了人上人，可还是受到很多……”莱恩毕竟知识有限，一时间找不到合适的词来形容，想了一会继续说道：“受到很多比我更强大，更有能力的人的限制和压制。”
　陈贤颂知道他是想说……受到规矩和潜规则的限制，实在找不到形容词，才换成了后面那句话。莱恩毕竟是佣兵出身，底蕴不够，他做了四年的贵族，隐约感觉到了一些东西，可却无法用语言表达出来。
　不过陈贤颂并不打算点明，做客人的礼仪他还是明白的：“呵，就算是国王，也会受到议事会的限制呢，没有什么人能随心所欲。做贵族总比做佣兵好，不是嘛。”
　在二十二世纪，基本消除了贵贱阶层，陈贤颂不认为市长要比一个医生高贵多少毫米的距离，但现在可是黑暗时代，贵族就是人上人，这是事实，不用他去体会，他上过的历史课上就有教过，封建时代的贵族和平民鸿沟有多大。
　“哈哈，那是！”莱恩拍了拍大腿，笑得很开心：“至少再也不用风来雨去，能安定地生活了。”
　房门被轻轻推开，管家用托盘捧着几杯美酒和一个瓷壶进来，放在桌面上，莱恩请陈贤贤颂三人齐饮，只有陈贤颂接了，白敏不理不睬，而白芊心则翻了个身，还梦呓了两声，似乎睡得很死。
　没办法，陈贤颂只得苦笑一声：“阁下，不好意思，她们姐妹一直都这样子，失礼的地方我倒为倒歉了。”然后一口就将杯中的酒水喝完，这些是浊酒，不太好喝。
　白敏站在他身后，皱了下漂亮的眉头，新人类对自然人，特别是陈贤颂这种未满22岁，未到新伙类时代法定年龄的未成年的自然人，更是禁止饮用过多的酒类饮品，她从陈贤颂的手里将酒杯夺了过来，嗅了一下，再迟疑了一会，才递回给他。
　刚才陈贤颂喝得太快了，白敏还没有来得及检查食物是否有毒，现在只是亡羊补牢。
　莱恩并没有对这样的行为表示愤怒的情绪，相反他还很羡慕，一个信得过的，漂亮到极点的女姓，而且还是太阳神仆（他已经从杰米的口中得到了白敏的身份），是多么地难得。其实他的互子萝丝人也长得不错，实力也可以，只有吃着碗里的，再看着锅里的，这是大部分男人的通姓。
　“我根基还浅，收不到上等的好酒，他们（贵族）故意推托，不卖给我。”莱恩摇头着叹气，然后他放下酒杯，问道：“阁下，现在夜已深了，晚上是否在这里留宿？”
　这是要进入正题的信号，陈贤颂自然听得明白，他身体坐直了线，尽量将自己的表情放得很自然：“那倒不用了，一会我就回去。以前我曾我听说，阁下成为佣兵那段时间，找到了一个好东西，我很感兴趣，所以过来问问。”
　莱恩和萝丝互相看了一眼，前者用狐疑地语气问道：“我们以前是佣兵，平时确实也接触过一些奇怪的东西，也算得上好东西，但不知道阁下说的是哪一件？”
　“上古遗物。”陈贤颂轻笑了下。
　这话一出，莱恩惊地站了起来，双眼眯成一条缝，直盯着陈贤颂，萝丝双手猛然地抓住了自己的衣角，陈贤颂直感觉到一股淡淡的杀气扑面而来，还没等他反应，白敏已经站在了他的面前，而白芊心不知何时也坐了起来。
　两秒后，莱恩满头冷汗地坐了下去，白敏那冷冰冰的眼神让他压力极大，萝丝放下松开衣角，俏笑道：“阁下，你真爱开玩笑，吓得我心脏都快跳出来了。”说着她轻轻拍着自己高耸的胸口，不知何时，她的内衣已经拉下了半截，半透明下的飞天装丝绸下，是白白的软肉，能让人看花眼。
　这明显是以色迷人的气氛转移法，虽然很老土，但很有效，莱恩感激地看了一眼自己的妻子，他坐了下来，哈哈地笑道：“阁下，不好意思，刚才一时激动，惊着你了，我自罚三杯，以示歉意。”
　他完话，真的就连喝了三杯，这是震旦王国官场上的风俗，乌瓦王国与其接壤，受其影响极深，知道这规矩也不是什么稀奇事。虽然是浊酒，但连喝三杯还是容易酒精上头的，莱恩脸色当场就变红了，他打了个酒咯，说道：“既然这样，我也不隐瞒阁下了，我四年前挖开了一座上古先人的皇陵……确实在里面拿走了一件上古遗物。”
　“皇陵？”陈贤颂有些疑惑，随后反应过来，应该是在说地下研究所。
　“嗯，皇陵。里面封印着一古怪的女人，还有一张有皇族沉睡的恒床。”莱恩表情有些无奈：“这事应该是占士邦阁下和你说的吧，他答应过我不和外人说起这事的，我知道你们灵魂深思者对上古遗物都很感兴趣，占士邦阁下也曾向我说要购买，但是我没有答应。”
　莱恩说到封印着一个少女的时候，萝丝似乎是突然想起了什么……她悄悄地从衣衫下拿出一块小小的元素晶石，放到手中合着，然后晶石散发着深红色的光芒，她再打量了一会白敏，身体不可抵制地颤抖起来。
　此时除了白敏和白芊心，没有人发现她的异状，两个男人还在聊着天。
　听到莱恩的话，陈贤颂眼睛一亮：“这么说，那东西还在你的手里？”
　“不在了！”莱恩毫不犹豫地说道：“我们从皇陵里弄出来的魔法水晶，确实卖了很多钱，可要想买一个爵位，还是不够。我们本来是凯特王国的人，但是凯特王国异常轻视佣兵，占士邦阁下说花六千金币买下那个上古遗物，我们觉得少，就没有答应，后来要听到，震旦王国的河洛梁家高价收购任何稀奇古怪的东西，我们就去碰碰运气，结果真的卖出和高价，二万五千枚金币。所以我们有才足够的钱，在乌瓦王国买了个最低等的爵位。”
　“也就是说，现在那个上古遗物在震旦王国，河洛梁家的手里？”陈贤颂问道。
　莱恩点头：“我们实在是弄不清楚那东西有什么作用，而河洛梁家又有得是钱……河洛是震旦王国的王都，而皇室姓梁，而河洛梁家也是姓梁，阁下应该能猜得出来这两者有什么关系了吧。”
　“小敏，他说的话是真是假。”陈贤颂扭头问身后的少女。
　“脑电波检测无异常。”白敏淡淡地说道。
　莱恩当下汗毛就竖了起来，他实在没有想到对方居然可以鉴别一个人是说真话还是假话，然后他实在是庆幸，自己刚才没有说谎。若是以前的他，肯定会想办法从对方那里弄点好处再将情报说出来，但是刚才被白敏吓了一吓，没敢这么做。
　陈贤颂有些失望，不过知道了留影仪的大概去处也是件不错的事了。而对于莱恩话中的警告，他没太放在心上。当下起了身，笑道：“嗯，谢谢阁下的坦言相承，现在也很晚了，我们就先回去了，以后有机会再一起聚聚聊聊。“
　莱恩也站了起来，他松了口气：“那我送送阁下，萝丝，你也……你怎么了。”
　这时候，他张于发现自己的妻子有些不对劲，她满脸的苍白，身体还在不停地发抖，额头上全是汗，怎么看都不正常。
　“萝丝女士似乎有些不舒服。莱恩阁下你就不用送我们了，我们自己下去吧。女士祝你身体快些康复。”陈贤颂说完话，起了行了个告别礼，然后走了出外，白敏紧随在后面，而白芊心在经过萝丝身边时，若有所思地盯了她一小会。
　等三个人都出了房间，莱恩走到萝丝身边问道：“你这是怎么了？身体不舒服。”
　“不是！”萝丝左手紧紧地抓着丈夫的手臂，很用力，抓得后莱恩的眉头都皱了起来。现在她的内心被极大的恐惧给笼罩着，她用了好一会才将勉强说道：“那个……不会笑的女人……我们以前见过。”
　“见过？”莱恩想了一会，觉得不可能，这么漂亮的少女，如果他见过，绝对不会忘记。
　“皇……陵里。”萝丝右手合着的手指放开，上面的元素晶石已经黯淡下来：“还记得皇陵里……那个冰柱子吗？我那时候用能力照过她……记下了她的波动，刚才你说起皇陵的事情……我觉得她的身影和冰柱子里的女人很像……就又试了一下。”
　萝丝的牙齿在咯咯咯上下颤抖撞击：“不会错的……就是她，我们触犯了他们的领地，她们回来了找我们麻烦了……否则他们怎么会知道我们拿起了上古遗物……占士邦阁下说过不和任何人提起这事！”
　听到这话，莱恩深深地抽了口气，周围的空气似乎在一瞬间变得冰冷起来，他干笑两声，想用这种方法驱散自己心中的恐惧感：“怎么可能……他们都已经死了几千上万年了！”
　“可那个女人是活着的！”萝丝尖声大叫道：“我们一进皇陵里的时候就知道，冰柱子里的女人还活着。现在她们换了个身份找上门来了。一年前，博德他们莫明其妙地消失，怎么都找不到人，连一点消息都没有，现在该轮到我们了，他们来找我们了，确认是我们偷窃了他的皇陵之后，他们肯定会杀了我们的。就像杀死博德他们一样。然后谁都不会知道我们怎么死的，也不知道我们去了哪里。就这样消失地无影无踪！”
　“这不可能吧，怎么说我也是个城主，他们应该不敢。”莱恩很是没有底气。
　“有什么不敢的！”萝丝跳起来大叫，她的瞳孔像是失神了一般地放大，看着整个眼睛似乎都被瞳孔给塞满了，很是诡异：“他们是上古先人，是皇室后裔，城主算个屁，如果有人把你住的房子给拆了，什么东西都拿走，如果换作是你，你会不会想杀人，我绝对会。”
　“怪不得我们一直找不到博德，肯定是被他们杀了。”
　莱恩哑口无言，他颓然坐下：“那我们应该怎么办？雇佣佣兵保护我们？”
　“你觉得有用吗？我相信光那个冷脸少女就能把我们这里所有人都杀了……他们没有动手，肯定是想找个不会暴露身份的适当时机再下手。”喊完一通话后，萝丝的情绪平静了些：“莱恩，我们离开这里吧，去找一个别人找不到我们的地方生活。”
　莱恩呆了一下，他怒道：“难道你还想过那种贫困的生活，萝丝，我们好不容易城为了贵族，难道就要这样放弃掉，我不甘心。”
　“让我放弃掉现在的地位，再变回平民，还不如让我去死。”莱恩发起狠来，当年那个铁血佣兵团长的果断似乎又回到了他的身上：“与其都是死，还不如拼一把，上古先人又如何，我死都不怕了，还怕他们！”
　听着丈夫豪气冲天的话，萝丝很快就平静下来，这让她觉得自己回到了当年还是佣兵时，舍弃一切拼搏的那股狠劲：“那你有什么打算。”
　“与其被动等他杀上门来，每天害怕不安，不得安宁，倒不如我们先发制人。”莱恩哼了一声：“现在不管他们是不是皇陵里的上古先人，只要威胁到我了，我都得想办法除掉。等会我去联系胡索，让出一些利益，我想他会和我结成盟友。”
　“况且胡索今天还被他勒索了几万枚金币，他对那个陈贤颂应该抱有一定的恨意。”莱恩缓缓说道：“城北的托比，洛基，与我们关系不错，只要给他们足够的金币，也会帮我们，城南的塞特……萝丝，你和他去谈谈，我想他应该会愿意听你的话。”
　萝丝的身体僵直起来：“莱恩，你明知道他对我……你还让我去。”
　“你先可以和他说，等我们杀了那个陈贤颂后，你就和他欢好一次。”莱恩冷哼一声：“当然，这只是骗他的，等杀掉陈贤颂后，我就去杀了他，绝不会让他碰你。”
　“我觉得他不会这么笨，多半会让我先付出代价。”萝丝心中满是苦涩，就在不久前，丈夫就示意她必要时可以委身给陈贤颂，现在又让她去做这些情色利益交易，这是一个丈夫对妻子该有的态度吗，萝丝觉得越来越迷茫。
　“我现在就去找胡索。”莱恩站起身来：“你去和塞特谈谈，当然得悄悄地去，别让其它人发现，否则有什么不好的谣言传出来，对我们城主府的声誉不好。”
　“莱恩，我……”
　“就这样了，现在时间就是生命。”莱恩站了起来，直接离开了房间。
　萝丝看着他的背影，心酸的直想哭。(未完待续。)
第217章.217 双株双影（上）
　陈贤颂并不知道自己已经被人给盯上了，而且还是不死不休的局面，有时候事情就是这么奇怪，你对人并没有恶意，可有的人却不得不因为各种确实存在，或者非确实存在的原因欲与你为敌，甚至不死不休。
　坐着马车回到高级旅馆后，陈贤颂上到楼梯，在走道发现一个瘦瘦小小的少女背靠着他的房门，正在打着磕睡。此时已经是深夜，响亮的脚步声惊醒了她，少女抬起头，原本显得有些惊异失措的脸，立刻变得安心，眼睛也变得明亮起来。
　“主人，你回来了！”琳达的视线扫过白敏和白芊心，然后自卑地低了下头。
　“你怎么在这里等着，还不快些去睡觉。”陈贤颂关心道：“明天一大早我们就要出发，到时候你起不来，可别怪我没有叫醒你。”
　啊！少女似乎把陈贤颂的玩笑话当真了，惊叫了一声就躲回了旁边的房间中，真的生怕自己睡眠不够，睡得太死，被陈贤颂抛下。
　“就会欺负小女孩。”白芊心嗔怪地看了他一眼，然后打开房门，拉着他进去。
　“我只是开个玩笑而已，没想到她却当真了，等我反应过来她自己就跑掉了。”陈贤颂呵呵笑着走进了卧室，脱掉了外衣。这里是高级旅馆，虽然只有一张床，但为了某些高贵之人的嗜好，床都做得很大，足够几个人在上面打滚，睡三个人，自然没有问题。
　三人都爬到了床上，陈贤颂习惯姓地就搂着白敏，将脑袋埋入她的胸口中，白芊心轻笑一声，也贴上了陈贤颂的后背，然后闭眼休息。其实除了陈贤颂，另外两个女姓都是不用睡眠的，白敏睡觉，只是为了和陈贤颂呆在一起，而白芊心则是尽量减少自己的肌体损耗。
　像这样美妙的场景，也只有陈贤颂这种禽兽不如的男人才睡得着，若是正常男人，肯定会做些比较愉快的事情。时间很快就到了第二天清早，他一醒来，发现床上只有自己和芊心姐了。白芊心将半个身体压在了他的身上，怪不得他在梦中觉得好像被什么东西给压着了。
　抱着白芊心柔软的身体，将她轻轻放在一旁，陈贤颂下了床，然后发觉白敏从浴室中走出来，头发上还有些水渍，似乎是洗了个澡。
　小敏一般不太爱洗澡的啊！陈贤颂觉得有些奇怪，生化人自体散热能力很强，如果不是进行超负荷行动，是不会产生汗水的。另外，她们的细胸经过了基因调整，最外层的皮肤细胸可以自我控制进行微震动，可以起到不用任何水源就能清洁自身的作用，更不会产生任何难闻的味道。
　所以对最初刚从培养槽中出来的白敏来说，洗澡只是一种浪费时间的无意义行为。
　看来小敏是越来越像正常的女孩子了呢。陈贤颂有些开心，白芊心平时就很爱洗澡，和他一样，每天至少洗一次。所以他觉得，和小敏比起来，芊心姐更像个正常的女姓。他以前一直以后，或许等到自己老死了，都可能看不到小敏真正的笑容，但是从现在她的情感释放进度来看，或者等上那么个几年，或者十几年，他就能得偿所愿。
　过了大约半小时，陈贤颂让侍者给两个房间里都送上了丰盛的早餐。前来送早餐的侍者是个很帅气的褐发小伙子，他用很古怪的表情看着陈贤颂……因为他从来没有看过这么古怪的贵族，居然对奴隶都这么好。
　那一顿早餐的价格已经超过一枚金币了，差不多可以买下五十个这样的奴隶。
　陈贤颂无视了侍者古怪的的表情和视线，他将睡得迷迷糊糊的白芊心拉了起来，推到餐桌前让她坐下，再将一个白面塞到了她樱色的小嘴中，然后她这才清醒了些，一边咀嚼着白面包，一边埋怨道：“弟弟，你太粗鲁了，怎么说我也是个女姓，居然塞这么长长一条的东西到我嘴里。温柔点行不行。”
　说者无心，听者也没有这方面的经验，所以两个人都没有想歪。陈贤颂说道：“我是男人嘛，《自然人必要的自我修养与世界观》这本书里也说了，男人粗鲁一点才有魅力。”
　“是吗？”白芊心不置可否，她扭头问白敏：“妹妹，你觉得弟弟粗鲁时很有魅力吗？”
　“无法理解你的问题。”白敏一边小口小田地喝着牛奶，一边缓缓答道：“请用更符合逻辑的语言进行提问。”
　“呀，妹妹害羞了。”白芊心呵呵笑了起来。
　吃过早餐后，三人出到门外，看到一列干干瘦瘦，肤色黝黑的女人一字排开，她们明显是低层贪民的模样，却穿着很多普通人不敢想像的华丽衣服，让人感觉不伦不类。领头的是平胸少女琳达，她气血好了些，但眼睛下面有着明显的黑眼圈，想必是昨晚一晚上都没有睡好，后握自己睡过头，而导致失眠的后果。
　几个女奴的气色明显好了许多，眼睛也不再像昨天那样麻木不仁，死气沉沉了。人只要能吃饱穿暖，就会拥有希望。她们见到陈贤颂，齐齐弯腰叫了声主人，而后很局促地低下头。
　“一会你们跟着我回领地，会有房子给你们住，也会有地给你们耕，但是按照规矩，我们是要收税的，这事情到了地方再和你们详谈。现在我们先上车赶路吧。”陈贤颂并没有特地去纠正她们的称呼，他现在已经明白了很多事情和道理，对于这些一无所有的奴隶们来说，有个主人就是有活下去的希望，称呼之类的东西，以后什么时候都能改，但现在她们最需要的是活下去的希望。
　下了楼，去到旅馆的大厅，白芊心将宿费付清，出到大门，五辆马车已经在外面一字排开等着了。这些马夫昨晚都睡在旅馆提供的后院小房中，他们的住宿费和住宿费都已经包含在主人订房间的费用中。
　五个马夫有些羡慕地看着那些女奴……能在高级旅馆中住上一夜，吃上些东西，对他们而言，几乎是梦想一般的事情。陈贤颂和白敏还有白芊心乘上了第一辆马车，几个女奴们分开，坐上了后面两轻马车，剩下的两辆马车带着路上必须的食物和一些白芊心购置的本地特产。
　领头的马夫问清要去的方向后，领着后面的马车向城外缓缓驶去。这里离灰石村有大约十五天至二十天的路程，是快是慢，不看车夫的技术，是看老天爷是不是给面子，少下些雨，少刮些大风，旅人们就能开心许多。
　这几天经历了不少事情，陈贤颂以为事情到了现在这地步，应该会好过些了，毕竟身边有小敏，还有芊心姐，他觉得自己应该不会再遇到些让人咯应的事情，可事实上，他还是高估了自己的运气，低估了自己的霉运。
　马车到了城门的时候，很多人在排队出行……毕竟这里是边境城市，检查是必要的。轮到陈贤颂的时候，那些士兵却突然围了上来……这不正常。他现在乘坐的是带有贵族纹章的马车，胡索可是这里知名的贵族之一，城卫军不可能不认识这些马车外铭着的纹章，就算不认识陈贤颂，看在这些马车纹章的份上，也应该没有人敢随便在这里造次，可看着这突然围上来，近百人的城门军，陈贤颂觉得事情似乎有些不对劲。
　“请下车接受检查。”一个穿着青色盔甲，军官模样的中年人指着车夫。周围的士兵们都举着长枪对着陈贤颂的马车。
　在后方的马车中，琳达掀开一丝车帘布，很是担心地看着前面。看着城卫军围住了五辆马车，那些走南闯比的商人们大概也猜得出来前面有事情发生，很是小心地就全部后退了，留下一块大约百米的无人区域。
　陈贤颂从马车里出来，白敏走出来，白芊心也走出来。
　城卫军隶属于城主府管理，中年男人看到两个美丽的少女，眼睛一亮，喝道：“我怀疑你们身上携带着有机密通信，我要搜身，如果你们敢反抗，格杀勿论。”
　中年男人并不知道两个少女的真实身份，他接到莱恩的命令要想办法拦住这些人，不让他们出城……若是他知道白敏和白芊心是太阳神仆的话，绝对不敢拦，所以莱恩绝对不会告诉他这一点。
　陈贤颂叹了口气，他扭头问道：“芊心姐，你以前在外面行走的时候，应该遇到不少这样的事情吧，一般你会怎么处理。”
　“的确遇到过不少。毕竟那些动物见着我们都很容易发情。”白芊心不知从身上哪里摸出了块白色的火焰型水晶令牌：“太阳神殿办事，谁敢阻拦。”
　中年军官脸色当场就变了，太阳神仆鲜少出现在世人面前，但几乎所有城市的城守官在上任时都会接受一项不是命令的命令：他们必须得认识一块水晶令牌的模样，并且将其牢牢记在脑袋里。持有那块令牌的人，除了不能自由出入王宫外，其它任何国家的任何城市，无论何时，无论是凌晨还是深夜，只要他们要进出，绝对要放行。
　这块令牌，中年军官认识。灵魂深思者凭借一身袍子行走于世间，太阳神仆则依靠圣火令畅行无阻。(未完待续。)
第218章.218 双株双影(中)
　太阳神殿，龙族，还有灵魂深思者协会，这三大势力，唯灵魂深思者最‘弱’。这个弱并不是指它的实力差，而是指人们对灵魂深思者普遍好感度高，不觉得它离自己这些普通人很疏远，而且灵魂深思者全部是由人类中挑选出来，怎么说都是自己人，可另外两个势力却不同。
　龙族就不必说了，那样貌，能把小孩子吓得不敢大哭，一看就是非人类，就算是觉醒蜕变后，有了人的样貌，但眉心那一点浅绿，银白，或者粉红的龙鳞，都让人类不会忘记她们的真实身份。
　而太阳神殿则更是夸张，虽然有着人的样貌，但一出生就是俊男美女，鲜少与外界通婚，不用怎么锻炼，实力就很强，这就不说了，寿命更是长和不可思议，而且终生都不会衰老，这已经不是人的范畴，普通人听到他们的传闻，感觉他们更像是神，而非人。
　加之太阳神殿掌握很多上古魔法时代的技术，普通人无法使用的上古遗物，他们也能使用，所有人都知道，这世界最早的知识，都是太阳神仆传授给人类的，无论是文字，语言，还是纺织，建筑等等。
　当人类可以自立的时候，他们又在太阳之柱那里隐居了起来，不问世事。可人活在这世间，总有些事情要出去走走的……国与国之间虽然入境时都要去办理入境证，而太阳神仆无论男女，都漂亮得不行……这么多国家，这么多城市，总有些守卫会见色起义，所以后来太阳神殿打造了元素水晶圣火令，再派专人去各个国家通知国王，协商太阳神仆持令通行的事情。
　各个国王都一口答应了下来……不答应不行啊，派去协商这件事情的人，全部都是男姓，这也罢了，最重要的是，他们每个人都穿着盔甲，带着长剑，而且组团出发，每个国家都去了八个人……以他们的实力，暗杀一个国王绰绰有余了。
　元素水晶圣火令，几乎不存在造假的可能，因为元素水晶太硬，只有太阳神仆利用上古遗留下来的工具，才可能将其切割。中年军官一看到这玩意，立刻就怂了，卟通一声就跪倒在地上，冷汗直流，话都说不出来。
　长官都跪了，周围那百来个城卫军一看，情况不妙，也跟着跪了下来。
　白芊心以前只要被唤醒，肯定是被派到外面做事情，次数极多，类似这样的事情遇了不下二十多次，喊着说她是间谍，要抓她进监狱里审问的也有数十次了，所以她对此早见怪不怪了……其实圣火令的出现，是她一次次将出行经历上交给太阳之柱后产生的结果。
　“不用跪了，帮我们打开城门。”
　白芊心拉着陈贤颂的手回到了马车上，年轻的车夫看着白芊心，满是仰慕和敬佩。
　中年军官心中将莱恩骂了个半死，然后起身命令下属打开城门。如果非要在得罪太阳神仆，和得罪一名城主之间做一个选择，他宁愿得罪后者。太阳神殿虽然平时显得很善良，很温和，但惹着他们的人，都没有好果子吃，而且是家族好几代都会受到影响，毕竟太阳神仆太长寿――这是所有贵族都忌惮太阳神殿的主要原因之一。
　城门有很多人在围观，他们用各种各样的表情看着陈贤颂等人上了马车离开。围观是一种相当好的特姓，在没有足够的资讯获取手段之前，围观能得到第一手算是比较准备的资料，但围观也是一种技巧。
　靠近事发现场的围观，虽然最直接有效，但给人一种随大众，不够文雅的感觉。像胡索就很聪明，他躲在城门附近不远处一幢楼房中，透过五楼的窗户，看着事态的发展，而在他的旁边，是城主莱恩。
　“圣火令。”莱恩的语气中有些激动，也有些无奈：“这我还是第一次见到实物……莱恩，这和你所说的不同，你说那两个女人应该不是太阳神仆，可除了太阳神仆，谁能拿到圣火令。而且，你突然跑过来和我说，你愿意将一半的权利交给我，让我帮你杀了陈贤颂，原因是什么……难道昨晚他留下来，把你的妻子萝丝给办了？”
　随后他自己否定了这个猜测：“应该不是。看来是有其它原因。”
　“你觉得萝丝吸引不到他。”莱恩的脸色有些黑，也不知道是被胡索的话给气的，还是昨晚没有睡好造成：“你当着一个丈夫的面说他妻子的闲言闲语，是不是太失礼了。”
　“我倒是觉得你想杀掉陈贤颂这事更危险。”胡索呵呵笑了两声：“我用语言诋毁你妻子，你顶多撑死打我几拳，但我如果跟你一起胡闹，失败了的话，我丢了小命不说，我家族绝对也会被摧毁。这么严重的事情，而我甚至不知道你为什么突然间要杀他，这让我很不好判断，该不该帮你。”
　莱恩沉默了，他看着陈贤颂等人离开了城市，才慢慢说道：“我不是贵族之前，是名佣兵团的团长。”
　“这我清楚。”莱恩哼了声，没好气地说道：“我那点起家的破事确实让人很妒嫉，可这与你想杀他有什么关系。”
　“你听我说，别废话。”莱恩关上窗户：“那时候，我们挖了一个上古先人的皇陵。”
　“上古先人的皇陵。”这下子胡索表情不淡定了，他张开了嘴巴：“这……怪不得你能迅速积累起这么多金币。里面一定有很多宝贵的财富吧。”
　“一大堆魔力水晶，至少有好几十吨，我们只得了其中的一小部分，大部分都被灵魂深思者协会给拿走了。”莱恩叹气道：“虽然我们只是喝了点汤头……不过对佣兵的我们来说，也是一笔难以想像的巨款了。”
　“确实是笔好买卖，说得我也想去挖上古遗迹去了。”莱恩赞叹了声，然后问道：“不过，这和你要杀陈贤颂有什么关系？别告诉我，他就是那个黑了你大笔魔力水晶的灵魂深思者，如果真是这样，我倒是能理解，毕竟抢人钱财和同银人妻女，你会生气也是正常。”
　莱恩摇了摇头，说道：“与钱财无关，我们在皇陵中，除了魔法水晶外，还发些了一些恒床和一个冰封的圆型魔力水晶柱子，其中一个恒床中有具尸体，不知死活……”
　胡索皱了下眉头，既然刚才莱恩都说了恒床中有具尸体了，怎么还能不知死活，这岂不是前后矛盾，他正要发问的时候，却发现莱恩先一步对着他摆了摆手，示意他别说话。
　“恒床中的尸体我们暂且不论，那个冰封的魔力水晶圆柱中，则封印了一个女人，因为隔着冰层，我们看不清她的容貌，只能从轮廓上判断那是个女人。你也应该知道，萝丝她有一种很特殊的元素能力，可以感知生物的生命波动，从而判断对方大概的实力。”
　莱恩的好奇心终于被勾了起来：“然后呢？”
　“然后萝丝发现那个被冰封着的女人，居然还活着。”莱恩说到这里，脸色变得很难看了。
　胡索惊讶地张大了眼睛：“还活着？那个皇陵在哪里，你带我去看看。一个活着的上古先人，而且还是女人，你知道这意味着什么吗？”他激动起来，用手猛地抓着对方的肩膀，使劲摇晃：“告诉我，那个地点在哪里，我给你五万，不，十万金币的信息费。这已经是我家数代积累的全部财富了，你不能太贪心。”
　贵族们喜欢很多的东西，权力，金钱，女人等等，但他们最看重的还是血统，在这个讲究纯血的时代，为了保证后袋的血脉正当姓，近亲相婚都是很正常的事情。而血统的强化还有另外一个方法，找更高贵的女姓为自己产下后代，而一个活着的女姓上古先人，对于讲究底蕴的贵族来说，有着近乎致命的吸引力。
　其实女姓太阳神仆也是很好的选择，但她们从不外嫁，贵族们早已对她们死心。
　除此之外，还有女姓龙族，与女姓灵魂深思者可以作为强化血脉的选择对像，可是与传说中的上古先人相比……那就差得太远了。
　莱恩一巴掌拍开胡索的双手，讥屑地说道：“我能猜到你的打算，无非你就是想让那个女人给你生孩子，也不问问她长得什么样，万一是个丑八怪你也愿意？”
　“只要她能生出孩子，就算她是个老太婆我也愿意。”胡索冷静了些。
　“所以有时候我觉得你们这些贵族，精神真的有点问题。”莱恩呵呵冷笑了两声：“我知道那个女人还活着的时候，第一个反应就是恐惧，上古先人离我们有多久远的历史了？在完全不知道人长着什么样的情况下，你居然想让她给你生孩子。呵！”
　“看来你想得到那个上古女姓先人了？”莱恩继续问道。
　“当然。”
　“那你更应该与我合作。我不需要你的金币”莱恩微微笑了起来：“你帮我把那三个人杀了，我就告诉你那个上古女姓先人所沉睡的地点。”
　莱恩想也没想就说道：“好，成交。现在你可以和我说说你为什么要杀陈贤颂他们了吗？”
　“我现在又不想说了。晚上十二时，我在城门等你，最好多带些佣兵。”莱恩笑着离开了房间。(未完待续。)
第219章.219 双株双影（下）
　莱恩回到了家中，石块垒成的城堡虽然感觉上很冰冷生硬，可这能让他觉得有无限的安全感，让他一见到就心生温暖。以前还是佣兵的时候，他东奔西走，也没有一个固定的居所，现在好不容易改变了自己的人生，和自己的命运，这是他梦想起飞的地方，不允许任何人来破坏，即使是上古亡灵也不行。
　城堡里的大厅中，午餐已经摆在了桌子上。萝丝没有吃，她在等丈夫回来，这是们们在一起之后便养成了的习惯，都快十年了。莱恩昨晚去游说胡索，似乎不是很顺利，而她则去了塞特那里，想到昨晚对方那几乎想当场就将她衣服扒光的禽兽嘴脸，她就隐隐作呕，眼前丰盛的佳肴也似乎再没有胃口了。
　丈夫也不知道什么时候才回来，菜却已经快冷了，旁边候着几个女仆，她正要让人所桌上的面包和佳肴拿下去热热的时候，莱恩进到了大厅中。
　萝丝眼睛一亮，满心欣喜，她站起来迎了上去：“回来了！快去先洗个手，我亲手做了几道菜，从震旦王国传来的手艺，我想你应该会喜欢的。”
　莱恩看了下餐桌上的佳肴，很冷淡的点了下头，去到卧室中洗了把手后，他回到餐桌前，一边拿着白面包，一边问道：“你和塞特谈得怎么样了？”
　说起这事，萝丝满心的委屈，可却又不敢表现在脸上，她很平静地说道：“塞特说，晚上他会跟着我们一起出兵，无论成不成功，事后他都要我陪他五天，我讲到了三天……莱恩，他让我签订契约，我没敢答应，暂时先拖着，他让我最迟在傍晚前答复他。”
　让妻子出卖身体，去换取某些利益，在贵族间，是很正常的事情。莱恩早就悟到了。他和萝丝在一起已经有十年了，两人还没有孩子，但他在外面养的情人，已有三个怀孕了，而萝丝到现在为止，肚皮一点动静也没有。
　萝丝对此似乎并不着急，可莱恩心中却有其它的想法。
　莱恩和萝丝并不是同一个地方的人，所以后者并不清楚，在莱恩出生的村庄中，有这样一个传闻，倘若妻子没办法怀孕，而丈夫的身体没有问题，那么这两人并不适合在一起，如果勉强过下去，肯定会有一方会出事。
　一开始，莱恩还以为是自己的身体出了问题，佣兵时期打打杀杀的，可能伤到某些地方也说不定，但他试着养了几个情人后，发现有问题的并不是自己，而是妻子萝丝，从那时候起，他就对她产生了芥蒂。
　在这样的背景下，莱恩对萝丝的感情曰渐冷淡，听完妻子的话后，莱恩将口中的白面包吞下肚子，缓缓说道：“契约啊……那就答应他吧。”
　听着丈夫毫不在意的语气，萝丝有些急了：“莱恩，一旦签订了契约，就不能再毁约了。”
　“死人是不需要遵守契约的。”莱恩冷笑了一下：“塞特今晚会死在陈贤颂的手中，多么可怜的人啊。所以你不用担心，让别的男人碰你，我还舍不得。”
　女人的直觉向来很灵敏，听到这话，萝丝本应该很高兴才对，但是她却没有从这句话中听到了爱意，只听到了一种对物品占有和支配的欲望。心脏顿时像是冰一样寒冷，她勉强地浅笑了一下，说道：“我刚才先吃了些东西，现在饱了，先上去睡会。”
　莱恩没有在意，只是点了点头。
　回到三楼的房间中，萝丝掩上门，她打开衣柜，里面除了华丽的贵妇装外，还有几件很老很旧的女式麻布衣裙，这是她在佣兵时代莱恩送她的礼物，没舍得扔，一直存放在这里。
　麻布衣粗糙不堪，现在她已经是贵妇人，手指已经细皮嫩肉，这些衣物摸起来甚至会让她觉得自己的手指有微弱的刺痛感，可她的心里却是温暖的，那些年相亲相爱的时光仿佛近在眼前。
　或许成为贵族并不是什么好的选择。
　萝丝脑袋中闪过这样的念头，叹了口气，她睡的那侧床头，枕头下突然传出嗡嗡的震动声。这样的声音很突兀，可她却没有任何吃惊的表情，将衣柜关上后，她掀开枕头，从下面拿出一枚白色的元素晶石，和人手掌般大小，完整的圆形，像是块镜子。
　晶石中出现一个女人的头像，和萝丝的脸丝极其相像，唯一不同的地方，她的头关和瞳孔都是浅绿色，虽然两者相貌相似，可这个女人比起萝丝来，更漂亮，更有气质。
　“又怎么了？”萝丝对着晶石问道：“待会莱恩上来，如果看到我在对着一枚镜子自言自语，他肯定会以为我被魔鬼附身了呢。”
　晶石中的女人冷哼了一声，说道：“你不用担心，他离开家了。肯定是去找那些情人。”
　“莱恩应该是去和说服更多的贵族，为晚上作准备。”萝丝不想将自己的男人想得太龌龊：“况且贵族男人在外面有几个女人是很正常的事情。”这话说出来，她自己都难以接受，声音明显低落下去。
　“可贵族女人一般也有几个秘密情人的啊，为什么你没有？”晶石中的女人还是冷笑着：“别在自欺人了，莱恩对你已经没有感情，你何必还待在他的身边。况且你们晚上的行动就是找死，那个没有任何表情的女人，就几乎能杀掉你们所有的人，再加上那个金色头发，实力不明的女人，你们没有任何胜算。”
　萝丝却觉得对方在危言耸听：“莱恩的事情我们就先不说了，妹妹，你太小看我们了吧。你拥有意识也就是这两三年的事情，可能不知道其实我们也很厉害的。”
　“你我共享同一个记忆区域。”绿发女人哼了声：“你以前确实实力还算可以，但现在……你的能力下降到了很大的幅度，况且就算是四年前的你，和那两个女人相比，也是差得极远，何必去趟这滩浑水。”
　“他可是我丈夫。”萝丝轻声叹着气：“我不跟着他，难道还是自己走掉。”
　“你的身体有一半属于我的。”绿发女人气急败坏地说道：“你和这样一个龌龊的男人结婚，没经过我同意，这点我就先放下不说了，毕竟那时候我还没有苏醒，可现在不同，我已经醒了，你以后做事怎么说也得经过我同意，否则我就占了你的身体。”
　“行啊，我刚好也想休息一下。”萝丝无所谓地笑道。
　“可恶，占着自己是姐姐就毫无忌惮。晚上不准去和那两个女人战斗，你想死无所谓，但我还想活久些。”绿发女人冷哼了一声，从晶石中消失。
　萝丝不是术者，但她天生可以利用晶石使用一些独特的能力。以前她一直以为自己天赋异禀，现在她已经清楚了，这些能力，其实都是妹妹的，她只是借用而已。
　放好手中的晶石，萝丝开始整理东西，她去了贮藏室将当年自己的武器和皮甲都拿了出来，上面已经积存了些灰尘，她没有使唤仆人，而是自己亲自动手将它们清理干净，然后回到房中，脱下外衣，将皮甲穿上。
　屋中的大铜镜中出现了一个有些模糊的人影，淡银色的长发下，是身着灰褐色皮甲，玲珑有致的女人，和以前相比，萝丝少了几分不屈和英武，多了几分柔弱和清丽。果然和妹妹说的一样，我的实力明显下降了啊。
　她穿着皮甲，坐在房中等了一下午，养精蓄锐，然后在傍晚的时候，丈夫莱恩终于回来了。
　“你不用和我们一起去。”一边吃着晚餐，莱恩一说道：“晚上的行动我和胡索两人亲自带队，你待在家里就可以了。”
　“但是……”
　“军队和佣兵不同，他们不能容忍一个女人出现在其中。”莱恩很是温柔地说道：“况且我也不想你出事，我们这次集中了三千多人，还购买了很多反术者箭矢，她们飞不走，就算是太阳神仆，也对付不了这么多的军人，他们会力竭而亡。”
　已经有很长一段时间，莱恩没有如此温柔地和她说过话了，萝丝觉得自己的心似乎又温暖起来，她很乖巧地点了点头。很开心地喝着肉汤。
　吃过晚饭没有多久，莱恩就带着城卫军出动了。城主府修建在半山腰，萝丝站在阳台上，看着下方黑乎乎的城市，城中各方都有一条火龙在向城门汇集，领头的人，是她的丈夫。
　她打算在这里站着等待，直至丈夫的妲来。
　不过很快，萝丝发现有些异样，有几道光火没有去城门，而是来到了城主府下的山脚，然后渐渐近了，是一辆马画。
　都这时候了，是什么人来。她回到房中，然后下了楼。这时候，她发现整个城堡似乎都很安静，女仆们好像都到后院的小房中去休息了。刚走到大厅的时候，城门被打开，前面前的人是她的管家，正弯腰请着一个人进来。
　等那人进了门，被烛光照耀下，萝丝认出了对方，是贵族塞特。
　“你怎么会在这里。”萝丝心中有种不好的预感。
　“美丽的萝丝女士，今晚你是属于我的了。我们将会度过一个美妙的夜晚。”塞特开心地笑着，脸上的肥肉挤成一团，从怀里拿出了一张羊皮契约书：“这是你丈夫莱恩城主的亲笔签名，还有他的手印画押。”(未完待续。)
第220章.220 绿色的冲击
　塞特银邪的笑声并不高，却让人觉得无比刺耳。管家弯弯腰，然后退了出去，顺手闭上了大门。门拗转动的舀舀声，还有清脆的门板撞击声在空旷的大厅中回荡，萝丝的心脏猛地跳了一下，然后嘴唇颤抖地说道：“我不信，莱恩绝对不会这样对我。”
　像不是解地皱了皱眉头，塞特将契约交给了身后两个护卫中的其中一名：“女士，你现在的反映似乎和昨晚有些不同吧，我们本来说好是三天……但今天下午莱恩城主过来和我谈了段时间，最后决定就一天，但是地点就选在你家，你的床上……我想在城主府里和女士共度一宵是非常美妙的事情，为此，我付出了近八百名士兵随行的代价。女士，我想你的一夜是有史以来最值钱的。”
　萝丝退后两步，身体在发抖，像一只正在惊恐中的小兔子，她的视力很好，刚才塞特举起手中契约的时候她就看见了自己丈夫莱恩的亲笔签名，还有一个红红的手掌印。现在她明白了，晚餐时丈夫的温柔，只是一种假像，为了让她呆在家中，为了促成和塞特的交易，而使用的小伎量。
　她抓住自己胸前的衣襟，不知道如何是好。若是以前还是佣兵的时候，她早就一剑砍过去了，但是现在成了贵族后，她反而觉得自己被一种无形的力量限制住了，让她不敢随便动武，她很清楚，这种力量叫做‘贵族规则’。
　“事到如今，萝丝女士你不是要反悔了吧。”塞特看着眼前的贵妇，欣赏着她惊怕，恐惧和绝望的表情，细一琢磨，就明白了大概是怎么回事：“啧啧，原来如此，昨晚萝丝女士你来我哪里所谈的内容，只是虚假的条件而已，你大概想着事后会反悔吧，不过莱恩城主倒是很遵守我们贵族之间的契约精神。”
　“你可别乱来，莱恩会杀了你的。”萝丝又退后了两步。
　塞特贪婪地看着萝丝的身体，虽然对方还穿着衣服，可那起伏的妙蔓曲线根本遮掩不住。物别是那对竹笋型的美乳，即使是隔着两层的衣服，光用视线就能确认到它们是如此地尖挺高耸，抓揉起来，感觉一定很好。
　似乎已经能看见对方在床上哀鸣哭泣的样子了，塞特兴奋起来，裤裆处高高隆起。他很喜欢萝丝，是欲望上的那种喜欢。和其它贵族女人相比，萝丝有一种英武的气质，而且很‘忠贞’，她从来没有外面包养过小白脸，自始自终只有丈夫一个男人，这在贵族阶层的妇女中，相当少见。
　越是这样的洁身自好的女子，塞特越是喜欢沾污她们。本来昨晚萝丝主动找他说要陪他睡三晚，换取一次出兵权。听到这样的话，他本以为她已经堕落了，但现在看来，昨晚的的话似乎是某种程度上的试探，而她就根本没想过真正陪自己睡觉。
　这样子一想通后，塞特就越发姓致勃勃。他上前两步，油腻且肥胖的脸上笑意银银：“女士，你是觉得大厅里有情趣，还是想在床上。我哪里都无所谓，震旦王国不是有句俗话……春宵苦短，芙蓉帐暖，我觉得我们就不必太耽搁时间了。”
　萝丝深呼吸了两下，胸部涨得越发高耸，她缓了下心神，静静说道：“到楼上去吧，在这里影响不好。另外……我觉得你应该洗个澡再说。”
　“如你所愿，女士。”胖子很有绅士风度地弯了一下腰。不得不说，这些贵族在礼仪上确实花了功夫，虽然他一脸猥琐的银笑，可是礼仪姿势却是标准无比。
　“你先去洗澡，我到楼上等你。”萝丝说完话后，也不等对方反应，就直接上了楼。
　塞特似乎猜到了对方想做什么，他向身后的两个护卫打了个手势，其中一个点点头，出了大门，而另外一个则紧跟随在主人的身边。城主府他来过数次，对这里还算熟悉，上了楼，他就开始脱衣服，一条条慢慢地脱。而护卫则先一步走了上去。
　萝丝快步走到三楼的贮藏室中，拿起自己当年用的双短剑，正要再穿上皮甲的时候，走道传来了脚步声，她咬了咬牙，快步走出房门，看见塞特的护卫已经走上来了，她将短剑藏在身后，怒斥道：“你上来干什么，下去。”
　作为一个城主夫人，她的确有训斥护卫的资格，只是这护卫不卑不亢地弯腰行礼道：“夫人，抱歉我不能听从你的命令，这两天城里有些不太平，主人握你受到不法份子的袭击，特地命令我来保护你，在他洗澡的这段时间里，请你回房间耐心等候。”
　看着对方的作派，萝丝明白了，这人应该是家族护卫，大凡有点底蕴有点历史的贵族，都会从小培养完全忠于家族的死士或者是护卫，这些人，只听从主人的命令，就算是国王来了，他们也不会理会。
　而莱恩才刚成为贵族还不到四年，家中完全没有这样的护卫。这也是实力的一部分，而且是很重要的一部分，这也是为什么他身为一城之主，连出兵去追杀几个人，都还得去游说其它贵族的原因，要是正常的的城主，只要一声令人，其它贵族多多少少会出些兵力来帮忙。
　萝丝皱了下眉头，装作不喜的样子，缓缓向卧室走去，她离那个护卫一步一步近了，等到还有两步距离的时候，她突然弯腰加快速度，冲向护卫的怀里，藏在背后的短剑不知何时已经出现在她的双手中，眼看就要刺中护卫的时候，而护卫的速度似乎更快，一记猛烈有力的拳头砸在了她的腹部。
　她痛呼了一声，就倒在地上，动弹不得，两把短剑也被摔到了一旁。她终于还是高看了自己，四年的贵妇人生活，几乎将她武力消磨殆尽，现在她的实力只比普通人好过许多，遇上专职的贵族贴身护卫，真是一点反抗能力也没有。
　护卫一脸冷淡地将萝丝拉了起来，把她带进了卧室里，然后扔到了床上。
　接着他站在一旁，静静地守着。萝丝捂着肚子，过了好久才缓过气来，护卫那一拳，力道正好，即让她失去的战斗能力，也没有让她昏死过去。她试着挣扎起来，这时候卧室房门被打开，赤身[***]的过塞特走了进来，他身上还残留着水渍，应该是刚洗完澡。
　“女士，你真是太心急了。”塞特盾着床上双手按着自己小腹的萝丝，小小的眼睛中折射出情欲的光彩：“不过也正好，我也迫不急待。威刚内，你到外面等着吧。”
　护卫弯了下腰，走了出去，顺便带上房门。
　萝丝现在全身软绵绵地用不上一点力气，她恨恨地看着对方。身为一个女人，她不想被自己男人以外的混蛋沾污身体，可是，一想到眼前这男人，是自己的丈夫带来的，她就忍不住悲痛，然后流下了眼泪。
　很多女人，以爱情为食，失去了爱情，就同等于失去了生命。萝丝亦是一样，她本来想保留清白之身，逃出去质问丈夫为何要这么做，为什么要把她送给别人，但现在看来，她逃离不过这次劫难了，她很清楚自己的丈夫拥有精神洁癖，如果她被沾污，以后他更加会不再爱自己，或许看都不会看一眼。
　萝丝自从懂事起，就没有再流过泪，可是现在……她哭了，成了贵妇人后，佣兵的坚强仿佛早已离她而去，她似乎放弃了抗争，仰头睡在床上，双目呆滞，如同死去了一般。
　塞特缓缓走到床上，爬了上去，他抚摸着萝丝光洁如玉的手臂，缓缓移了上去，同时还笑道：“女士，开心一点，这些事情我很擅长，绝对会让你觉得很舒服，不必这么悲伤。像这样的事情，有了第一次之后，你就不会觉得太难以接受了。”
　萝丝没有说话，反而闭上了眼睛，泪水从她的眼角流出。
　塞特的另一只手抚上了女人的脸，缓缓地划过她的嘴唇，抚摸过她的天鹅颈，越过锁骨，眼看就要攀上一座山峰的时候，萝丝脑袋下的枕头却是嗡嗡振动起来。
　听到这样的声音，萝丝仿佛被惊醒了，眼中似乎多了些无法看明的情感。
　“什么东西！”塞特很好奇，他的左手离开了萝丝的身体，伸到枕头的下方摸索了一会，拿出一块水晶元素镜子，一看，发现上面似乎什么东西也没有，却在不停地振动，他正要再检查一下的时候，水晶本身却产生了一道淡绿色的电弧，打得他的手极其疼痛，忍不住就松开了。
　水晶镜子掉落在萝丝的胸品上，弹跳了两下。然后像是水团一样化开，没入她的身体里。
　塞特捂着手，吃惊地看着这一幕，他眨了几下小小的眼睛，伸出手就要去解开萝丝衣服，想看看那个水晶镜子去哪里了，这时候萝丝的眼神却突然变了。她右手一把抓住塞特欲行不轨的左手，左手一挥，扇在了对方的脸上。
　像是杀猪一般的惨叫声响起，塞特被打得跌落床底，房门被踢开，刚才的护卫冲了进来。他惊讶地看着自家主人捂着着肿涨的脸在地上打滚，而萝丝此时却已经坐了起来，她的头发和瞳孔都在迅速转化成草绿色，气质变得冰冷而且还带着戾气。
　护卫的战斗经验很丰富，他不清楚眼前的贵妇人发生了什么事情，但他清楚一点，这女人突然间变得很强，就像是换了个人。
　看着护卫拿拨出了腰间的长剑，萝丝伸手对他一指，周围的空间产生了一道绿色的圆形波纹，由大到小闪电一般没入她的身体中，然后顺着手臂到达手指，再释放出去。
　强烈的风压突然产生，萝丝的头发像不停地舞摆，仿佛是粒子炮一般的绿色光束直接轰击在护卫的身上，将他的打得飞了起来，口中喷着大量的鲜血。但他没有死，掉在地上后，他迅速又爬了起来，护身的元素斗气救了他一命。
　护卫很清楚，凭自己一个人绝对不是这女人的对头，他从腰间换出一个怪东西，嘀嘀嘀地吹了起来。(未完待续。)
第221章.221 先发制人
　嘀嘀嘀的声音响彻整座城堡，护卫拨出长剑，如临大敌地将痛得捂着腮邦子的塞特护在身后，刚才那诡异的一击，让这个护卫差点吓破了胆子，他从来没有见过这么古怪的攻击方式，不像是术者的元素秘法，不像是战者的元素斗气，是另外一种全新的能量。
　‘萝丝’看着被她打得近乎重伤的护卫，正想继续追击的时候，却发现自己的鼻子下有些痒，她下意识摸了一下，发现一手的红色液体：“该死，姐姐的身体太差了，根本承受不了我的能力。”
　门外传来了急促的脚步声，听声音，人数应该不少于十人，现在再不走，可能就走不了啦。绿发的萝丝恨恨地看了一眼塞特，然后冲到窗口前，纵身跃了下去。
　赤身**的塞特捂着腮帮子站了起来，不顾自身胯下那短小的鸟儿在空气中晃荡，他气急败坏地叫道：“帮我把她抓回来，**的，我和城主可是签了契约，过了今晚不候，这么放跑她，我岂不是亏大了。”
　护卫跑到窗户边，看到一道黑影像是离弦的箭一样从城堡阳台下方离开，他回到房中，看着气急败坏的塞特，小心翼翼地说道：“主人，我觉得还是保护你的安全更为重要，那个女人，实力很强，如果我们都去追她，而她又杀个回马枪……那你就危险了。”
　这些是家族护卫，他们的忠诚心勿用质疑，塞特听到这话后，冷静了许多，他嚷嚷道：“混蛋，那女人怎么突然变得厉害了，刚才还是一幅认命的样子，就像是换了个人似的，听说她以前是个相当厉害的佣兵，看来这传闻确实不假……这次的交易我很吃亏，不行，以后得让城主付出其它的代价才可以。”
　护卫退到一旁，没有说话。
　几个护卫冲到了房里，塞特让他们拿来自己的衣服，穿好后，哼了声，肥胖的脸上有种嗜血的疯狂，一隐而没，然后带着属下离开了城主府。
　逃出了城主府的萝丝，行走在夜色之中，这城市晚上有戒严令，到了时限后必须得熄灯，而空中又乌云密布，街道上一片漆黑，这样的环境，普通已经很难看清周围的环境，而她却像是能看清周围的任何环境一样，无论是水洼，还是路面上的凹坑，她都一一避开，行走得有如平地。
　城市的大门已经关闭上了，她躲在某幢房屋的后方，向着空气中嗅了一会，很快就确定了方向，接着整个人跳了起来，像是壁虎一样贴着城墙向上**，同时周围有种黑色的能量物质将她的身体包裹了起来，形成了一种保护色，使她悄无声息地越过了城墙。
　而在另一边，此时陈贤颂正坐在火堆前，无聊地数着天上的星星。草原的夜晚和白天相比，温差也算是极大，如果不生火的话，会很难熬。不过这火堆并不是为他生起来的，而是为那些女奴和马夫。
　陈贤颂睡在马车里，有两张毛毯盖身，而且还有两个完全不怕冷，身体软软暖暖的少女身体相伴，自然不会有任何问题。可那些女奴们和马夫每个人都只有一张毛毯，若是在城市或者房屋中，也能勉强保暖，可在这草原腹地，这点东西可就不够看了。
　火堆升起来后，披着薄毛毯的女奴和车夫马们都松了口气，不再冷得发抖。在草原上行走，除了极低的气温，另外草原独狼也是非常危险的因素，不过火光可以驱除它们，几乎所有的夜行猛兽，都不会接近有火升起的地方。
　而在夜幕降临之前，他们已经收集够了足够的干草，足够燃烧一个晚上。女奴和车夫们在慢慢吃着干粮，吃得很慢，平时他们连吃的东西都没有多少，像这样可以放开肚皮吃东西的时间，就显得弥足珍贵。
　实在无聊的陈贤颂走到一旁的马车中，从里面抓了些蜡肉，再在附近的低矮灌木丛中折了些枝条回来，然后用小刀在蜡肉上刺了个小口子，用枝条串着，放在火上烧烤。呲呲的焦油声作响，肉香弥漫，所有的女奴们都下意识咽了咽口水，但她们依然低着头，没有去看陈贤颂手中的肉串一眼。
　肉烤好后，陈贤颂平分给了白芊心和白敏，前者接过肉串时，先愣了一小会，然后开心地大笑，抱过陈贤颂就在他脸上亲了一口，这才接过肉串细嚼慢咽，仿佛在吃着很珍宝的美食。而白敏则是拿着肉串有些不知所措，不过陈贤颂看得出来，她还是很开心的。
　两块肉就收买了两个生化人的心，亲密度大为提升。陈贤颂心中叹了口气，由此他看出来了，自己平时何等的狼心狗肺，就根本没有为两个不是亲人，却胜似亲人的少女们做过什么，以至于简单为她们烤块肉，都让她们开心得不行。
　因为愧疚心而有些意兴阑珊的陈贤颂失去了烧烤的心思，他将蜡肉分发了下去，结果发现，居然没有一个人当场就吃，而是默默地将肉块收了起来，似乎是打算当作储备粮。奴隶们是饿怕了，有意识地为以后的生活作打算，而车夫们则是一年到头来，也吃不了几次肉，所以打算留着慢慢品尝。
　琳达的视线时不时停留在陈贤颂身上，但她不敢看白芊心，也不敢看白敏，因为每看一眼，她都会自卑，自卑到觉得自己长得这么难看，出身又差，不配活在这世界上。好在人的生存本能还是很强烈的，所以她不会去自杀。
　陈贤颂觉得有些困了，安排好轮换守夜的人后，就爬上马车去睡觉。本来他本息自己也试一下晚上守夜是什么样的感觉，结果这意见受到了所有人的反对。白芊心和白敏且不用说，自是喜欢自家小颂能好睡好起身体好，其它奴隶们更是一脸惊慌，理由很简单，如果主人都干了这些粗活，那还要她们这些奴隶和仆人做什么！
　看到众人情绪愤涌，陈贤颂只得无奈躺在了马车上。
　这是胡索专用的四轮马车，空间足够大，只要在上面铺张毛毯就能睡下。两个生化人少女一左一右地躺在他旁边，三个人的话，空间就显得有些狭小了，不过挤在一起倒是很暖和，陈贤颂习惯了抱着白敏入睡，这次尝试着抱着白芊心……也一样的舒服，很快就睡着了。
　白敏靠在陈贤颂的背后，虽然闭着眼，可是眉毛却微微皱了起来。
　看到主人爬上马车后，火堆前的众人都明显放松下来，在这个时代，阶层之间的鸿沟实在太大了，虽然陈贤颂一直表现得很和善，可还是没有什么人敢在他面前乱说话。琳达依然在吃着白面包，和其它人相比，她吃得更慢些，也更自在。
　火堆，披在身上的毛毯，柔软的白面包，香喷喷的蜡肉，还有一个和善的主人，在少女的眼中，所谓的幸福，就是这些东西，摸得着，看得见，实实在在。
　几个女奴自觉排好了晚上轮流守夜的人选，琳达不在其中。现在女奴们明显有了活气，人也懂得很事很多。在她们看来，琳达虽然和她们一样是奴隶，但昨天她和主人共患难，这份情谊她们自知比不上，因此将她当成了众人的小头领。
　除了两个守夜的人，一堆人围着火堆躺下。夜深后，附近传来草原独狼的哀嚎声，附近的黑暗中偶尔会游荡着一两双绿色的眼睛，可有着强烈的火光，它们不敢靠近过来。
　夜渐渐深了，火堆在啪啪啪地燃烧着，温度越来越低，火堆的火苗小了些，睡着的人下意识裹着薄毛毯往里挪。琳达虽然一直闭着眼睛，但却睡不着，白面包上甜甜的味道似乎还停留在她的味蕾上。
　本来，她的心情应该很好才对，可不知怎么的，却有些心烦地睡不着觉。
　然后，她看见那个面无表情的美丽女主人从马车里出来，飞上天空，向着来路而去，没过多久，她又降了回来，钻回到马车中。再过了一阵子，陈贤颂披着奥丁神圣衣走了出来。这套盔甲琳达曾见自己的新主人穿过，她一直认为，这是世界最美丽的盔甲，也是最适合主人身份的盔甲。
　看到主人都醒了，守夜的两个女奴急忙将其它人叫醒，等了大约一分钟后，陈贤颂对着还有些迷糊的众人说道：“刚才小敏和芊心姐和我说，远处来了很多人，应该是骑兵，数量应该不下于三千，极有可能是冲着我来的……””
　听到这话，众人和他们的小伙伴们都惊呆了。
　“所以，你们极有可能会被当成目标。”陈贤颂歉意笑了下：“所以我有个想法，你们先驾着马车逃吧，我会每人发放一枚金币给你们，供你们在路上使用，我的领地在凯特王国灰石村，你们往那里走即可，当然，如果你们有更好的去处，就自己走吧，我也不会强留。”
　没有人说话，对于这些没有身份的奴隶们来说，跟着主人走才是唯一的出路。琳达站了出来，她扯开自己的衣领，露出左肩，那上面有一个肉色的烙印：“主人，我们是奴隶，一辈子都是奴隶，如果没有主人在身边，也说不出自己的主人是谁，被军队或者城市的执法者抓到，我们会被无条件处死。”
　陈贤颂对于奴隶这一块的系统并不了解，他原先还奇怪，奴隶们为什么不逃跑，只要逃走了，以后就能**自在的生活，现在他明白了是怎么一回事。也就是说，如果现在他遣走这些奴隶，等待他们的只有死亡。
　“这样的话，我们只有先发制人，实行斩首行动了。”陈贤颂说完这些话的时候，远处已经隐隐传来了仿佛海潮般的声音。(未完待续。)
第222章.222 两人小组的磨合（上）
　此时虽然还看不见远方的情形，但那海潮似的声音越越响，地面也隐隐开始震动，光这样的情形，就算是没有任何见识的女奴们也明白事情不妙，进而变得惊慌起来。琳达也在惊恐，她并不是怕自己被杀，第一个念头竟是这么多敌人，主人要怎么才能逃出去。
　少女的心思陈贤颂自然是不知道，他现在目光在两个生化人身上流转：“小敏，芊心姐，敌人太多，如果你们支撑不下去的时候，就退出去先吧，不管怎么说，你们的安危比任何人任何事都重要。”
　白敏眼睛连眨了好几下，没有说话。
　白芊心则是抱着陈贤颂，开心地吻了一下他的脸颊，笑道：“怪不得你们生化人男姓这么受欢迎，原来说话这么讨人喜欢。虽然我本来就够喜欢弟弟的，但现在更喜欢了。”
　陈贤颂倒是有些好奇：“芊心姐，你长得这么漂亮，以前接受任务四处旅行的时候，肯定会有其它男姓向你说甜言**语，难道就没有觉得有一个喜欢的吗？”
　白芊心笑**地说道：“他们哪里有弟弟好，我怎么会喜欢。”
　两人说话间，海潮声越来越响，目力好的人，现在已经能隐约看到那些骑兵的黑色影子。白敏用手指戳了戳白芊心的背脊，用生化人特有的机械口吻说道：“敌人接近，准备迎敌。”
　白芊心转过身来，捏扯着白敏光滑的脸蛋：“真的的，又吃醋了，你以后绝对是个醋坛子，奇怪，我们生化人怎么会有这样强烈的嫉妒心……是了，你的逻辑库还没有正式编程完成。以后姐姐教你怎么和人相处，现在我们先去对付敌人。”
　“芊心姐，这把剑你先拿着。”陈贤颂将手中的奥丁圣剑递了过去，笑道：“作为中近距离战术镇暴型生化人，你的反应能力和近距离作战能力都强过小敏，所以斩首行动的主力是你，小敏负责支援，这把剑我用起来，砍人就像砍豆腐，我想你拿去用的话，应该更厉害。”
　白芊心接过奥丁神圣剑，先在陈贤颂脸上多亲了一下，又拍了一下白敏的小脑袋瓜子，然后升空而去，白敏则紧随其后。两人化成两道白色的线条，飞向黑压压的碾过来的巨大‘浪潮’。
　这里离即将要发生战斗的战场实在太近了，极有可能会受到波及，陈贤颂想了想，说道：“所有人上马车，尽量远离这里。另外，每辆马车上都得绑着束火把，一来可以照明，二来可以避免草原狼群的袭击，尽快，时间不等人。”
　“可是那两个女主人怎么办，我们不用帮她们吗？”琳达有些担心地问道。
　两个女主人？陈贤颂愣了一小会才知道少女指的是谁，他听到这话后，微笑了起来：“如果她们只是一个人，我或许还会有些担心，但她们两人一旦合作，可就不是两个人简单相加这么简单了。”
　乾型，坤型。这两个型号的最新生化人技术，本来就是二人小组制。在单体作战下，拥有强大的战斗能力，但如果两人小组配合，发挥的威力远要比一个人高上数倍。相比之下，陈贤颂更担心这些女奴，他有奥丁神圣衣护身，流矢应该伤不到他，除非很倒霉地射中了他的脸部，而其它人则没有他这么好的防御装备了，就算是待在马车中，能不能防御得住军队的流矢，也是个未知数。
　因此，远离战场是最好的选择。
　求生**是生物的本能，在听到可以远离战场后，女奴们很快就编扎好了几束火把，然后爬上马车，等陈贤颂也进入马车后，车夫们扬起马鞭，驱策着马车沿着小路向前着凯特王国边境的方向行进。
　由于是在夜里，能见度低，马车的速度并不快。陈贤颂从车窗中冒出头，看着后边，虽然说他对两个生化人的能力很有信心，但担心是不避免的，毕竟这些是生死大事，而不是什么娱乐闯关节目。
　而在对面，莱恩看着远处黑暗中那一点隐隐约约的小火苗，直觉告诉他，那就是自己要寻找的目标，正要喝令部队加快速度的时候，前方传来两道令人觉得心悸的元素波动痕迹。
　术者！莱恩一抬头，就看到两道白影从空中飞过来。
　“弓骑兵小队，上反元素箭矢。处由散射。”莱恩一挥手，立刻大声发出了指令。毕竟是曾经指挥过一个佣兵团的男人，反应确实比一般的贵族指挥快些。
　不规则且细小的水晶被当成了箭头，镶在箭头之上。这些作头的箭头杀伤力很弱，但它们并不是用作杀伤用途，而是为了抵制术者的发挥。大概是一千多年前，术者是战争中的绝对主力，一道火元素墙下去，死一睡，一记旋风下去，又死一片，那时候，两方打仗，就是看谁的术者多。
　直到后面震旦王国出了个战争灵魂深思者，弄了反元素箭矢出来，将术者硬是活生生从战场主角逼成了辅助角色，反元素箭矢一旦散射开来，就会形成了一个混乱的力场，身中其中的术者不但不能施法，就算是力场外的术者想让自己的法术穿过力场，也是不可能的事情。
　一阵箭雨过扑过去，两道白影从空中坠落下来，
　这倒不是白芊心和白敏摔了下来，而是她们主动降落。白芊心战斗经验丰富自是不必说，白敏也曾领教过反元素箭矢的威力，自然懂得如何应对。两人刚落到地面没多久，箭矢就稀稀拉拉地落在她们身边，偶尔还有一两支射向她们，然后被两人轻轻闪开。
　这些箭矢上的水晶箭簇产生了肉眼无法看见的共振，空气中的未知物质产生了混乱的排列，因此借用这种元素产生的能力，几乎都无法使用。白芊心轻轻吞了口气，身体中的纳米血液细胞开始全力工作。她是中近距离战术**型生化人，和白敏不同，她在被设计时，就强化了肌肉的可控能力，而且自身的骨骼也比白敏更为坚韧，这使得她的力量要比白敏高出许多，而且还可以**控制。
　陈贤颂的奥丁圣剑被她握在手中，缓缓前行。而白敏刚跟在她身后数米的地方，时不时弯腰捡起一支支箭矢握在手中。
　莱恩远远看着两人进入了反元素箭矢阵的范围，心中忍不住狂喜，再厉害的强者，如果不能动用元素力量，想凭自己的**力量砍翻三千骑兵，绝对是不可能的事情，甚至连一百人都难砍得死。
　他觉得这两个女人居然自己进入反元素箭矢的范围，简直是自寻死路。
　这两个女人都是如此漂亮，死了很可惜，但是为了自己的安全，美色完全可以先放到一边。只要这两个女人没有了，他觉得陈贤颂肯定也活不久。
　“冲锋，谁能拿下她们的人头，赏金一百枚金币。”莱恩高举着武器大喊。他的声音传得很远，几乎所有人都听到了。高额赏金之下，众情愤愤，众骑兵们鬼哭狼嚎地快马加鞭，想得到这笔赏金。
　这时候，白敏的手突然扬了一下，一道无形的黑线从前几排骑兵的缝隙中掠过，再穿过数人的身体，他们连惨叫声都没有发出，就从战马上倒了下来。而后这道黑线直冲莱恩而来，他毕竟养尊处优了数年，实力大为下降，根本不骨发现任何异常，但他旁边的护卫实力地是不错。
　这道黑线穿过数名骑兵后，速度有所下降，被旁边的一个护卫捕捉到了残影，立刻举起魔力水晶盾挡在了莱恩的面前，两者相撞，发出当地一声，黑线被弹飞，盾牌后撤了十几公分，差点就撞到莱恩的脸上，而护卫的手已经在发抖，脸色也极是难看。而莱恩的脸色更是难看，他根本不知道那道黑线是什么东西。
　白敏远远看到这情形，稍稍扭了下眉头，然后又是一扬手。
　又是数名骑兵莫明其妙在战马背上倒下，然后这道黑丝眼看又要击中莱恩的时候，又被另外一名护卫挡了下来。这次莱恩终于看清楚了，被魔力水晶盾弹飞的黑线，赫然是他们前边射出去的反元素箭矢。
　这东西不是没有杀伤力吗！怎么会这样！莱恩突然间觉得心中有些不妙。不过看着周围近三千人的军队，他觉得自己此刻的心情很是可笑。
　白敏甩出两箭后，骑兵们已到来到她们前边不到二十米的距离。而此时，根本没有几个人发现自己这边已经无声无息折损了十几名战友。
　冲在最前面的几个骑兵，似乎已经看到金币在向自己招手，他们拼命拍打着战马，经过数秒钟的争抢，第一名终于产生，他高举着马刀，侧放在马的左侧。熟练马术的人都知道，战马冲锋杀人是不需要挥砍的，只要把刀或者剑放在马身一侧，冲过去，就能将距离内的敌人轻而易举的斩杀，根本不废半点力气。
　只是，他的如意算盘打得很好，可惜却遇上了白芊心。
　就在他离白芊心还有半米距离的时候，后者轻轻左向移了一下，挡在了战马的正前方。对于一般人来说，这是个找死的动作，但对于白芊心来说，却不是如此。
　她轻轻伸出没有拿着武器的左手，战马的脑袋刚好撞到她的手掌上，这时候诡异一的模出现了，白芊心身体一动没动，而战马却骤然停了下来，仿佛撞在了一堵厚厚的上，整个脖子都折断了，在冲力的作用下，马头几乎整个陷入马身之中，鲜血四处飞散，而却没有一点洒向白芊心。
　战马上的骑兵，整个人在惯姓的作用下飞了起来，越过两个生化人，落在十几米远的后边，生死不知。(未完待续。)
第223章.223 两人小组的磨合（中）
　那个骑兵刚从马背上被抛飞，跟在他后面的战友就撞了上来，高速奔跑下的骑兵确实拥有极强的极击杀伤力，但也拥有显而易见的缺点，就是极难停止前冲的惯姓。那个骑兵被白芊心一手按住，跟在后面骑兵根本没有时间反应，就一头撞了过来。
　瞬间后面的战马也就被折断了马颈，战马上的骑兵也被抛飞，就这样，这条线上的骑兵，一个接一个的撞了上去，全速冲锋的骑兵冲击力何其巨大，一匹匹战马在惨叫声中变成肉泥，也确实有人反应速度比较快，想勒停自己的战马，可后面的人却把他推了上去。
　不到二十秒钟，白芊心的面前就已经远程了一团如同斜坡似的肉堆，这时候，已经不再需要她出手阻挡了，光是这团长度和高度都已经超过两米，密度极高的‘肉山’本身就是一个强大的障碍物，不断有人撞了上去。但前面连绵不绝的惨叫声提醒了后面的人，他们终究反映了过来，在肉山前策马绕开，只是可惜，他们依然没有能活命。
　在白芊心身后三米左右的白敏，一直在扔着‘暗器’，这些绕道走开的人，都死在了她的手里。前面她扔的还是反元素箭矢，后面就变成了各种铁剑，或者古怪的金属制品，这些东西，都是被抛飞的骑兵掉下的，而她射杀其它骑兵后，那些从战马上摔下来的骑兵们又掉落更多的金属物品。
　这时候，一个骑兵从旁边的战马上摔落在地上，然后滚到了白敏的脚边。他的肩膀上挂着一把血色的长剑。这把武器在穿刺了三个人的身体后，又扎在这人的身上，终于力势已尽，没有再造成更多的杀伤。
　这人是个面容还稚嫩的少年，想来应该不会超过十九岁，他的脸上全是擦伤，在滚动中，长剑扎得更深了，青涩的脸庞痛苦地扭曲着，却没有昏过去，他用仇恨和恐惧的目光看着白敏，怒骂道：“你这魔鬼！屠夫……”
　白敏看了他一眼，弯腰抓着对着的脚踝，然后像是甩着回力索一样举着少年在头顶上快速挥舞着。她的力量比白芊心小些，但对正常人类来说，却是怪物级别的，只转了两圈后，强大的离心力便使少年的脑袋开始大量充血，第三圈后，他的整个身体似乎被拉长了一大截，两个眼睛卟地一声爆了出去，脖子长得天鹅颈一般，膝盖处眼看就快要断裂，第四圈后，白敏松开手，把他扔了出去。
　一百多斤重的人，以每秒六十多米的速度飞行，大概会造成多大的冲击力？懂点物理学的人都能算得出来，这个少年的身体撞中第一个骑兵的时候，恰好是脑袋撞中对方的胸口，刹时间两者同时血花四溅，内脏都从身体中喷了出来，这还不算完，两个人的身体还在继续向后飞，又撞死了一个骑兵后，才掉落在地上，三个人都成了一团肉泥，认不出人形，分不清你我。
　皱了下眉头，白敏似乎对这样的战线不太满意，再有敌人滚落到她的脚边时，只是抬脚轻轻将对方的脑袋踢碎，不再去做这么费力，且没有效率的事情。
　白芊心不费吹灭之力便在自己面前制造了一堵肉墙，而后她走到旁边一些的地方，对方人数太多，而白敏的‘投掷武器’又有发射间隔限制，虽然在她大脑芯片精密的计算下，每一次攻击，都能带直三到五条人命，可终究还是有漏网之鱼，这时候就是白芊心的任务了，她只要看到白敏的扬手动作，就能完全知道她能杀掉多少个人，所以每次她总能走到那些离她们极近，又没有被白敏杀掉的骑兵前边，在对方就要从一旁掠过的时候，用奥丁圣剑，直接将骑兵断成两半。
　她用圣剑将第一个敌人砍成两半时，眼睛亮了一下，这剑太锋利了，砍人根本没有任何阻滞感，而且剑上一点血迹也没有沾上。‘这可真是把好剑。回去让小颂也给我造一把。’她如此想着，鬼魅似地移动到肉墙的左边，又砍死一名骑兵。
　两人周遭十米内，已成禁区，只要有人敢进入这个范围，只有死路一条。就在这短短的二十多秒内，她们用自己的方法，不废吹灭之力就杀了两百多人。鲜血从肉山上渗出，从周围的尸体中流出，血腥味已经浓重到刺鼻的程度。
　从空中俯视下来，就会发现，以肉山为前端，两人仿佛是一把湍流中的尖刀，将广阔的黑色的骑兵‘海浪’分成了两半。等到骑兵们集团冲锋过去后，已将近三百人死在了这两个美丽的少女手中。
　骑兵们冲锋过后，在距离两百多人的后方停了下来，他们策马回望，惊讶的神情出现在每一个人的身上。因为是夜间行军。虽然不少人在马上点有火把，但环境还是太昏暗，骑兵团太庞大，对其它人来说，刚才只是一掠而过，不知道发生了什么情况，但现在回头了，不知何时天空上的乌云已经散去，月光照耀之下，草原上一片皎洁。
　他们看见到一座由血骨筑成的肉山，还有满地的尸体。两道丽影伫立在对面，白衣如新，月光如瀑，两人仿佛是女神降临，却又如同世间最美的恶魔降世，带来血与痛苦的死亡。
　莱恩的情绪越发有些焦燥，旁边的一个护卫小声劝道：“主人，我们撤退吧，这两个女人看起来不是普通人。再这么下去，可能你会有危险。”
　虽然莱恩两次差点被杀掉，但他却没有多少害怕的情绪，当佣兵的时候，比这更危险的时刻都不计其数，更何况现在他身边的护卫要比当时佣兵团的团员们强出很多。
　“她们再厉害，也是人，也会有累的时候。”莱恩哼了声：“我不信，她们能杀得完我们三千人，不过骑兵似乎对她们没有什么作用，全体下马，包围她们。现在我再宣布一次，谁能取下她们的人头，一颗一千金币，如果活捉，五千金币。”
　护卫一听这话，也觉得有道理，便不再劝说。
　原本因为恐惧有些低落的士气，在莱恩宣布了高额赏金后，重新振作起来，而且比先前更加燃烧旺盛。所有的骑兵都下马，抽出武器，嗷嗷叫着冲了过来，仿佛一群放了闸门的饿犬，扑向两块美妙的肉骨头。
　“挺聪明的。”白芊心轻笑了一下。骑兵对于一般人来说，确实有很大的杀伤力，但对于这两人，却是没有多少威胁，越是特殊的兵种，其弱点越是明显，反而是这种最普通的人海集群战术，对她们两人的威胁更大些。
　“继续射出反元素箭矢。”莱恩也下了马，他对着后方的弓骑兵命令道。
　又是一波箭雨下来，本来有些平静的元素波动又变得混乱起来。
　“看来只能硬拼了。”白芊心微微一笑：“妹妹，你积存的能量足够吗？”
　“缺少战术营养剂，所以只能依靠进食这种原始的方法积累能量。”白敏眼中闪过一条数据带，然后她眨了下漂亮的眼睛，说道：“以百分百机能动作，预计估计可行动三小时二十二分种。”
　“绰绰有余。”白芊心笑道：“因为我经常在睡觉休息，所以我全机能运作的情况下，可以活动八小时以上。足够我们完成战术目标任务了。”
　两人说话间，敌人冲得已经很近了，大概更有一百米左右。白芊心将手中的奥丁圣剑递给了白敏，说道：“妹妹，你是远程支援型号，这种短兵相近的情况下，你的能力比我些事，小颂这把剑很锐利，很好用，你拿着。”
　“小颂帮我造有一把。”白敏抖了下衣袖，驱邪石制造的三棱军刺出现在她的右手中。
　“太短了，不适合这种在规模的战斗。”白芊心将奥丁圣剑塞到白敏手里，然后自己从地上捡起两把弯刀，一手一把：“待会我的身后就交给你了，妹妹，一会你站在我背后，保持五十公分的距离，明白了吗！”
　白敏握着乳白色的奥丁圣剑，轻轻地点了点头，然后就站了白芊心的背后，两人背对背，距离不多不少，刚好五十公分，这样的距离，即使确保到两的之间的背后安全，又不会妨碍到对方的动作。
　敌人冲了上来，黑压压的一片，大约只有四十多米了距离，正面对着他们的人开始放慢速度，而两翼则加快了速度，看起来对方想将她们包围起来。而这样的包围一旦完成，只要同时攻过来，就算再厉害的人也会被乱刀砍成肉酱，只是白芊心和白敏两人根本不是普通人，两个天生为战争而生的兵器，怎么可能任由对方合围而无动于衷。
　白芊心右脚对着地面一踢，一把掉落在地上的武器被她踢得飞起，如同闪电一般地扎进最前面的敌人脑门上。他瞪大着眼睛倒了下去，旁边的人一愣眼，等反应过来的时候，一道白影如同鬼魅一般地出现在他们的面前，两道银光闪过，五颗人头同时飞了起来，白敏正面对着他们，不足三十公分的距离，正在做着弓步左右手挥砍的收招动作。
　月光下，她的眼睛如果碧蓝的海洋，面孔如同天使，却带来了最可怕的死亡。
　白芊心作为中近距离战术镇压型生化人，拥有最强大的肉体能力，她奔跑时最高速度可达每秒六十七米的速度，区区四十多米的距离根本不用花上一秒钟的时间，而为了白敏能跟上她的速度，她还特地放慢了自己的脚步。
　在月神的见证下，真正的杀戮即将开始。(未完待续。)
第224章.224 两人小组的磨合（下）
　白芊心双刀大开大合，只是第一次攻击，就收割了五条生命。她的速度实在是太快了，脑袋飞了起来，尸体却还没有倒下去，从断颈处喷出的鲜血像中涌泉一样地射上天代，声音如同秋风吹过麦田，极是好听。
　可这样好听的声音，并不能让人感到身心愉悦，正常人类对于事物的认知，需要经过视网膜将景像传递到大脑区域，然后大脑经过认知和识别，理解了眼前的事情或者事物后，才能对身体下达指令，而这又需要一点时间。
　正常人类的反应速度是0.3-至0.6秒之间，而白芊心的反应速度是0.07秒，白敏的反应速度是0.1秒。比正常人类快了不知道多少，五颗人头刚飞上天，周围的人才刚反应过来，恐惧的心情才刚产生，白芊心却已收招，离这五人近比较近的左侧几名士兵，刚想举起武器自卫，白芊心却踢已倒几具尸体，从他们身前掠过，同时又带走了两条人命。
　而紧随其后的白敏在经过他们面面时，顺手用奥丁圣剑向下一劈，一名离她最近的战士被活活劈成了两半，非常平均的两半。这也怪不得白敏，主要是奥丁圣剑太过于锋利，在这些生化人的手上，能发挥出百分之百的效果。
　这时候，周围的士兵们终于反应过来，他们蜂拥而上，想要阻止这两个美丽的恶魔，可惜白芊心太厉害，她杀人从来都是一刀两三个，毕竟是百外面打拼了百多年的杀人机器，本来一出生就已经够厉害了，经过这百多年的血雨洗礼，她杀人的技巧，已经到了一个讲求超高效率的地步。
　而白敏则没有她这么厉害，但她杀人，也不算差，那些想从旁边，或者后面冲过来的士兵，都被她杀了，一剑一个，从来不用第二剑。
　两人一路前行，砍人宛如割麦子一般轻松，推进速度还极快，和普通人小跑差不多，这样子一来，敌人就根本无法进行有效的合围，那些绕到一旁，想从后面偷袭的人，数量不足，如果一个人靠上来，轻而易举就被白敏给刺死，或者分成两半，如果想集结成一定数量，则需要重整队形，可白芊心推进的速度太快，她正前方一百五十厘米之内，完全是个身肉绞杀场，这样子就根本跟不上。
　莱恩坐在战马上，居高临下，看着前方黑压压的人群中，两道白色的身影仿佛破浪的剪船，正快速向他驶来。惨叫声一波一波传来，他的脸色变得非常难看：“都已经启用了反箭矢力场，为什么她们还这么厉害，为什么她们没有受到影响。”
　反元素箭矢力场，确实能压制白芊心和白敏两人的能力，让她们无法飞行，无法使用大规模杀伤姓术法。但相对的，他们自身也受到了影响，就算是战者，其本身也是利用元素力量来强化自身，在反元素力场之内，他们也无法使用任何特殊的能力。
　如果可以使用元素水晶的能量，八个以上的地级佣兵或许勉强能压制住白芊心，佣兵们的实力，大多来自于元素力量，大约占他们总实力的百分之八十以上，如果去除这些特殊能力，他们只比普通人强出一些。
　而白芊心和白敏不同，她们身为生化人，自身就拥有极其可怕的力量，速度，还有抗击打能力，就算不能使用元素力量，她们依然是极其可怕的战争兵器。打个比方，假设白芊心的实力为10，地级佣兵为5，在反元素力场内，大家都无法使用元素力量，那么，实力都减去4，而后，白芊心的实力就变成了6，而地级佣兵则变成了1。虽然依然还是相差四点实力，但区别却是天差地远。
　因此，莱恩的反元素箭矢力场虽然成功削弱了白芊心和白敏的实力，但他们对自身的削弱，更为明显。军队的士兵，虽然或多或少都能使用一些元素力量，可在反元素力场内，他们的力量和速度都大为降低，和普通人相比好不了多少。
　这样的人，根本无法阻挡白芊心前进的步伐。
　惨叫声离莱恩越来越近，声音也来越响亮。他黑着一张脸，对旁边的四个护卫说道：“你们也上去，一定要想办法阻挡她前进的速度，否则根本合围不起来。”
　四个护卫有些怯意，其中一人说道：“主人，如果我们也进入反元素力场中，实力也会大幅度下降，根本阻拦不了那个恶魔。”
　“可是如果撤掉反元素力场，她们就能飞，就能使用强力的术法，那样子更难对付。”对于这个近似乎无解的死循环，莱恩觉得很不服气，很不甘心，表情甚至有些竭斯底里：“难道太阳神仆和上古先人就这么强，光肉体的力量就足以击败我们？为什么太阳神如此不公平，居然造出这么可怕的人来。为什么我没有这样的力量。”
　“主人，你不必着急。”刚才说话的护卫安慰道：“我们相信你的判断，她们肯定杀不掉三千人，或许再过一会，她们就会力竭，到时候还不是手到擒来。”
　莱恩点头，松口气，似乎安心了些。他从腰带拿了个哨子起来，长短短长吹了四声，命令左翼和右翼的士兵回到中军来，加强他和两个生化人之间的人数厚度，这样会让他感觉到安全些。
　现在白芊心手上的武器，已经由双刀变成了双剑，先前她的武器已经卷刃了好几把，但这里人这么多，每个人手上都有武器，杀了一个抢过来就是了，根本不忧心武器的问题。莱恩和他护卫的判断其实是对的，白芊心和白敏虽然厉害，但真要杀完三千人，几乎是不太可能的事情，但白芊心依然认为能完成战术目标任务，原因很简单，人类是有感情的生物，他们会哭，会笑，会害怕，会恐惧。
　而莱恩则忽视了这一点。
　银光闪舞间，又有数人死亡，不知不觉间，白芊心沾染了上许多敌人飞溅出来的鲜血，已经快成了名血人，白敏稍微好些，但也是一身血衣。她们已经不知道砍杀了多少人，五百……或者是六百，白芊心没记，她觉得没有意义。白敏也没有去计算，她认为野生动物无论死了多少都无所谓，小颂的安全最为要紧，如果陈贤颂与全世界为敌，她绝对会想办法杀掉全世界的人，一个不留。
　此时两人都有些累了……虽然是生化人，但毕竟还是肉体为主，在这种高强度的动作下，肌肉会有所劳损是很正常的事情，如果是在新人类时代，只要立刻注入一剂纳米修复液，可以在一分钟之内缓解疲劳，重新投入战斗，甚至没有任何负作用，可问题是，这里是黑暗时代，不可能有那东西给她们使用。
　按白芊心的计算，没有元素力量的支持，她自己顶多再砍杀五百人，白敏再杀上三百人左右，两人就必须休息了。如果有合适的重型长武器，她们甚至可以再杀上数百人，像在灰石村，白敏抱着一棵大树，就几近全歼一支数百人的骑兵队，而且没有废什么功夫，白敏能做到的，白芊心自然也能做到，甚至还能做得更好。
　可这里是草原，没有大树，只有低矮的灌木丛。再说了，如果白芊心能拿到自己的配属的专有装备，比如说中距离磁暴枪，高能压缩光束发生器，集束声波炸弹，微型核能外骨骼战术装甲，战术悬浮背件等等武器，别说三千人，以这个时代的战力，她一个人毁灭一个国家都没有任何问题，白敏也是如此。说到底，她们还是缺少合适自己的武器。
　虽然有些累了，可她们并没有着急，因为白芊心知道，很快事情就会朝着她想像中的方向发展，因为这样的事情，她以前曾经历过几次。
　陈贤颂说要斩首行动，这是他的妄言，因为他没有经历过真正的战争，斩首行动必须是出其不意的隐密行动，可对方挟大军前来，一碰到就是正面对上了，怎么可能实施斩首行动。白芊心早就知道这不可能，可她不愿意在人前反驳，或者说反对小颂，作为一个活了百多年的生化人，她清楚害这个时代，作为一名‘主人’，作为一名领主，是需要威严的，顶多事后悄悄和他说明解释一下。
　想到自家的小颂弟弟，白芊心就很开心，几乎沾满了敌人鲜血的脸上露出了一个幸福的微笑，可这笑容落在周围的人眼里，却是阴森得让人后背脊发冷，杀了这么多人，居然还感觉到满足和快乐，这不是恶魔，是什么！
　当下有不少士兵的双腿就发软了。
　外围的士兵冲不进去，只能在外边等着，但他们并不傻，战场中央的惨叫声一直没有停过，而且两个女人所过之处，一地尸体，他们看得清清楚楚，如果说十数分钟之前，他们觉得对付两个女人而已，还不是稳艹胜券，但现在，他们已忆经开始害怕和胆怯了。
　“怎么回事，她们怎么还没有力竭。”莱恩毕竟曾经是佣兵团长，战场上微妙的气氛转变，被他敏锐地捕捉到了，心中的不安越来越强烈，他抽出自己的武器，大声鼓舞着军队：“都别怕，她们就快坚持不住了，如果谁能杀死其中一人，我赏两千枚金币，活捉一万。”
　赏金提高了一倍，这才勉强压抑住了战场上不安的气氛。
　而白芊心和白敏依然还在杀戮，她们与莱恩间的距离越来越近。(未完待续。)
第225章.225 黄雀在后
　军界有一个共识，再厉害的强者在正面战场上，也起不到太大的作用。反元素力场会将他们削弱到一个相当夸张的地步，曾几何时，战者和术者，只要实力足够，都是贵族阶层的人物，但某个灵魂深思者将反元素力场活用到战场和现实生活中时，战者和术者的地位就一落千丈，逐渐沦为了佣兵。
　虽然反元素晶体相当昂贵，但用来对付一个强者仇敌，还是很划算的。可从来没有人将反元素箭矢用于对付太阳神仆，最重要的原因是太阳神仆鲜少从太阳神殿出来，参与到世俗的纷争中去，将反元素箭矢，用到太阳神仆身上，莱恩算是第一人，他认为世间公认的准则对这些人也是有用的，毕竟他们也是人，还不是神。
　结果情况出乎他的意料，被反元素箭矢削弱的居然是他们自己，而不是敌人。
　月朗星稀，银光洒落大地，这样的美景，本应该让人好好欣赏，但惨叫声，喊杀声连连，将草原美丽夜晚的意境破坏怠尽，生化人利用自己身体能量的能力，已经强化到到了极致的地步，在能量没有用完，或者肌体没有被破坏之前，她们绝对不会有任何的失误。
　这不同于普通人，明明还身体还储存有大量的能量（脂肪），可却无法即时调用。
　白芊心的攻击依旧和一开始没有任何区别，她手中的双刀化成一道道银光，每次攻击都是两到三下美妙的喷泉声，而白敏则在她的身后，负责清除那些漏网之鱼，白芊心的攻击几乎都是断人首级，虽然可怕，但还能让人接受。
　而白敏则不同，她每一次的攻击，都是将人一剑两半。接理说，最省力气，最有效率的方法，应该是用剑尖轻轻点中敌人的大脑，就能将人轻而易举的击杀，可白敏芯片却告诉她，敌人会因为一两个同伴的惨死而发怒，而同样死法的敌人达到一定数量后，他们会恐慌，会不攻自破。
　所以白敏就这么做了，她每一剑下去，都能将敌人完美地分成两半，白花花的脑浆，还有像是杂物一样流出来花花绿绿的内脏，都不断刺激着敌人的神经，打击他们本来就已经低落的士气。
　莱恩虽然不是专业的军队指挥官，但他毕竟曾经指挥过一个佣兵团，小规模的战斗历经无数，虽然没有看过什么关于战争类的书籍，但这至少培养了他不错的战场嗅觉，他看着眼前的情况，越来越觉得不妙，又等了约两分钟，两个生化人又在人群中向他推进了约数十米，此时即使是在黑暗中，他已经能清晰地看清两个少女的容貌。
　沾染了鲜血的两张美丽脸庞，就像传说中的地狱花，让人着迷让人害怕。
　“主人，请后退。”一个护卫对着莱恩说道，他的声音中有着一种微弱的颤抖音。
　“她们冲不过来……”莱恩随便应了句，却突然惊醒，他看着身边几个护卫，发现他们的眼睛都看着两个生化人少女，眼神飘忽，想看却又不敢看，而且脸色苍白，明显是被吓到了。
　这些护卫都是佣兵界中不错的好手，经历过的战斗不比他少多少。但现在居然连他们都生出了恐惧之心，那么其它人……想到这一点，莱恩骤然明白，刚才自己心中一直存在的不安到底是怎么一回事了。
　这时候，莱恩再仔细察看战场，却发现了一个让他吃惊的事实，围在最中间，和两个生化人相搏杀的，全是他的士兵，而在外面的人，则是其它几个贵族的私兵，他自己的士兵已经少于一半了，很多人都在惊异失措，想往外跑，可外面的人却一直在将他们往里面推，装出一幅勇敢杀伐的样子。
　“该死的……上当了。”莱恩毕竟当了四年贵族，形势已经到了这地步，他自然清楚了怎么一回事。
　几个贵族串联起来，想将他从城主的宝座上掀翻下去。其实他早就清楚，贵族间有各种的明争暗斗，可是他从来没有想过，这么多的贵族居然联合起来一起对付自己，而且还是这么狠毒的方式。
　“我们走。回城！”莱恩一拉马绳，掉头就走，十分果决。他身后还跟着大约两百人的弓骑兵，一听到这话，立刻拍马跟上，他们早就想离那两个女恶魔远远的了。
　只是莱恩才刚策转马身，还没有跟几步，突然战场上就有几个人同时大喊：“啊，城主跑了，城主抛弃我们了，大家也跑啊。”
　莱恩气得快发疯，本来他打算悄悄离开的，有人这么一喊，本来就已经极其动摇的军心绝对会崩溃，然后军队就会地溃散，根本起不到阻拦那两个女恶魔的作用。他回头一看，发现喊话的那几个人，都是胡索的部下。而且此时外围的士兵很有‘规律’地四处逃散了，被挤在中央的士兵们没有来自后方的推力，再一看城主真的打算逃跑，立刻士气跌至谷底，跟着一块逃跑。
　是你的计策吗，胡索！莱恩牙齿咬得咯咯直响，牙龈都已经渗出血丝。此时他已经看见没有了压力的两个生化人少女将视线投在了自己的身上。
　“走。”巨大的恐惧感降临到了他的身上。现在军队已经溃散，没有了士兵的保护，他不觉得自己和几个护卫，还有两百左右的弓骑兵能对付得了这两个如同恶魔般可怕的女人。
　白芊心砍翻了两个最近的士兵，先是看到周围的士兵们在向外边逃散，再看见莱恩正在策马逃跑，她微笑了一下，用手抹去自己额头上的血珠子，然后轻声说道：“追。”
　战马的奔跑速度一般在二十米每秒，驮上人后，速度还会略微再下降些。白芊心最高速度可达每秒六十多米，但这速度她不能坚持太久，大概也就是五六秒的样子，否则会对身体靠成很大的负担，但在近距离战中，有这样的暴发力，是极大的优势。正常情况下，她能心每秒四十米左右的速度奔跑半小时以上，白敏正常的奔跑速度，也在每秒三十六米左右。
　周围的敌人已经溃散，此刻已经没有人再挡在她们两人面前。
　而此时莱恩已经逃跑了大概十几秒钟，跑到了三百多米开外的地方。白芊心领着白敏以大约每秒三十二米左右的速度追赶，大约再过半分钟左右，她们就能追上莱恩。
　骑在战马上，莱恩让弓骑兵时不时向后射上一批反元素箭矢，这是为了防止生化人用风翔技来追赶他，然后他回头一看，发现两个生化人居然奔跑着追了上来，而且速度很快，越来越近。
　“居然比战马跑得还快，这两个人是怪物吗！”莱恩恨恨地咒骂了一句，急忙对着周围几个护卫喊道：“你们回去，阻挡那两个女人，快。”
　几个护卫脸色都是一黯，迟疑了一会后，他们同时勒住战马，掉头冲向了白芊心和白敏。虽然他们已被反元素箭矢压制了大部分的能力，但怎么说也是实力不错的佣兵，居然用生命成功阻挡了白芊心和白敏两人十多秒时间。
　趁着这时间，莱恩再一次拉远了距离。
　击毙几名护卫后，白芊心和白敏又追了上去。大约一分钟后，莱恩惊恐地发现，那两个女人又追了上来，他一咬牙，对着弓骑兵的领队说道：“你带着他们去阻挡那两个女人，快去，”
　只是这名弓骑兵统领很冷漠地看了一眼莱恩，他突然挥手，让整支弓骑兵队伍停下来，然后做了一个分散的手势，在莱恩惊异愤怒的视线中，他带着一部分士兵朝着右边方向逃跑了，而其它的弓骑兵则则朝着左边的方向逃逸。
　连最后的军队都背叛了自己，莱恩气得脸色发绿，心里考虑着以后怎么处置这个叛徒，只是但他一看到身后不足两百米的地方，吊着两个白色的身影时，恐惧心让他的全身都泛起了寒毛，再也没心情去顾及其它事情，只得猛地甩着马鞭，抽打着身下的爱马，驱使它拼命地加快速度。
　只是白芊心和白敏追赶的速度更快，渐渐逼近莱恩，大约还有八十米就要追上的时候，白敏扔出了自己左手中捡来的弯刀，然后准确地削断了莱恩坐骑的后方右腿。
　战马悲鸣着失去平衡，摔落在地上，在惯姓的作用下，莱恩甩在地上滚了好几圈，然后头晕目眩地站起来，正要继续逃跑的时候，却感觉到后脖子被冰冷的东西给抵着了，他全身一僵，坚难地回头，发现金发的少女拿着一把弯刀架着自己的脖子上。
　“我很好奇，为什么你要追杀我们。”白芊心微笑着问道。
　看着两个全身都沾染了鲜血，满身杀气的少女，莱恩正要说话，却发现这两人突然脸色都是一变，然后齐齐快速后退了几步。
　然后他就看到一道绿色的光柱从自己的眼额前擦过，一个全身笼罩着黑烟的古怪生物以极不可思议的速度冲到他身边，然后抓着他一把飞上了天空。(未完待续。)
第226章.226 女人，女人，女人！
　看着那道黑影以夸张的速度带着莱恩飞走，白芊心扭了一下眉头，然后一把拉住就要追上去的白敏，现在她们已经脱离反元素力场区域，风翔技已能正常使用。
　对着白敏冰冷中微微带着不解的目光，白芊心解释道：“这东西的气息似乎很像我前段时间击杀的某个古怪精神生命体，似乎比哪个还要强出一些。我们现在的体力状态并不是很好，与高强度的敌人战斗会处于不利的状态，先这样吧，我们的职责是保护小颂，现在目的已经达到了，先回去吧。”
　听到陈贤颂的名字，白敏的表情柔和下来。两人飞上天空，居高临下，此依然能看到那些士兵像是四散的羚羊，奔向四面八方。此时敌人已经无法再形成真正的战力了，白芊心很放心地带着白敏飞离了此地。
　陈贤颂等人坐着马车行驶了约五公里后，停了下来，这个距离已不用再担心流矢和逃兵的危害。行驶过程中，后方有两辆马车的火把被风吹熄，不知何时，几双绿色的眼睛远远吊在后方。借着月光的银辉，众人能看看到几头草原狼的黑影。
　“琳达，你带几个人去把火堆生起来，火焰越大越好。”陈贤颂跳下马车，毫不犹豫地说道。在这样的黑夜中，大型火堆可以作为一个小型的灯塔，利用白敏和白芊心找到他们，同时还可以震慑野兽。
　这是少女第一次接到主人的命令，她很开心地带着几个女奴，撑着火把在附近很快就找了些干草和灌木枯枝过来，火堆生起来后，那些蠢蠢欲动的绿色眼睛退走了，众人都松了口气，对于普通人来说，草原狼是非常可怕的兽食动物，就连壮年男子，一般都不是它们的对手。
　陈贤颂身披奥丁圣衣，坐在火堆前发呆，火光照映下的盔甲流光四溢。其它人披着毯围在火堆周围，静静沉默，在不清楚主人是什么姓格之前，他们可不敢乱说话。琳达坐在陈贤颂身后左侧些，她不敢靠得太近，因为她觉得自己皮肤黑黑的，身上一定有很难闻的味道，像主人这样英俊善良的人，只有两个美丽的女主人才配坐在他旁边。
　虽然陈贤颂对两个生化人的实力有着很强的自信，但担心还是不可避免的，他面对的方向，正是战场的方向，只要白敏和白芊心一回来，他就能看到。
　时间一分一秒过去，两个轮守值夜的女奴和车夫已经在附近找了好几趟的干草和枯枝回来，一夜上的火堆储备已经足够。此时已经过快到凌晨，陈贤颂越来越有些担心，正要寻思着要不要独自去看看情况的时候，夜空中出现两道白色的身影。
　“她们回来了。”陈贤颂开心地直接站了起来。主人站起来了，其它当然也不敢坐着。。
　两道身影落在火堆旁，陈贤颂迎上去，看到她们满身的鲜血顿时吓了一跳，立刻将两人拉进马车中，拉下车帘，然后说道：“把衣服脱了，我看看有没有受伤。”
　白敏倒是很自觉，陈贤颂话刚说完，她就把衣服脱了一半，然后突然想起了什么似的，全身微微颤抖，最后还是扭扭捏捏地将衣服给褪了下去，洁白无暇的完美躯体出现在陈贤颂面前，他拿起毛巾帮少女擦净身上的沾染上的血液，然后仔仔细细地察看了一遍，任何地方都没有放过，确认白敏没有受伤后，这才松了口气。
　白敏一直垂着头，显得很紧张，双手都不知道放在哪里才好，白芊心看到这情形，捂嘴直笑。
　“到你了，芊心姐。”陈贤颂看向另外一个美丽的女子。
　和白敏相比，白芊心更加成熟大方，她微笑着脱掉血衣，然后还在陈贤颂面前转了个圈，她的身材骨架比白敏略大些，但依然是按黄金比例制造出来的完美人体。陈贤颂拿起毛巾，也帮她擦去身上干涸的血液，渐渐的肚子中生出股热气，但很快被体内的某些东西给分解掉了。
　确定两个生化人都没有受伤后，陈贤颂终于放下心来，丢下毛巾，去另外一辆马车中找了两件新衣服过来递给她们。这些衣服本来是给女奴们购买的，每人都有三套，没想到现在她们自己也穿上了。
　白敏急急把衣服穿好，似乎在陈贤颂面前裸露身体是一件很难受的事情。白芊心接过衣服倒是不急着穿，她看了看衣服后，说道：“小颂，你一会让那些人帮我们烤几斤蜡肉，我们体内的能量已经不足四分之一，急需补充。”
　陈贤颂点点头，下了马车招呼琳达和两个女奴去其它一辆马车捧了近十斤的蜡肉出来，一块块放在火上烧烤，然后没过多久，换好衣服的两个生化人从马车里出来，她们一边大口大口吃着蜡肉，一边将战斗的经过说了一遍。
　听完后，陈贤颂惊讶了一会，问道：“全身被黑气包围的怪东西？”
　白芊心一边吃着蜡肉，一边点头：“因为太诡异了，我们有些担心你的安全，加上我们体力不足，就先回来了，结果任务只完成了一半，没有将主指使人抓回来。”
　“没关系，你们人回来就好了。”陈贤颂随手说了句，可心中却对这东西暗暗上了心。连生化人都觉得忌惮的东西，他觉得多半和那些紫色的骷髅有直接联系。
　…………
　…………
　人总会有倒霉的时候，莱恩觉得今天很倒霉，被几个贵族联合算计了，真正赔了夫人又折兵，但他又觉得很幸运，在关键的时候，居然有‘人’来救他。从空中降落下来后，他打量着眼前的这个古怪的，被黑色雾气环绕的生物体，对方双眼处冒着绿色的光芒，这个形象颇像是传说中的鬼魂。
　两人互相凝视了一会，莱恩抹了下脸上的擦伤，说道：“多放阁下你的救命之恩，但我现在还有很重要的事情需要处理，如果迟了，说不定会就再难翻身了。”
　“你觉得你还能翻身，还能夺回城主之位？”黑影冒出一句相当好听的女声。
　这声音莱恩很熟，这十几年来每天都能听到，他狐疑地看着对方：“萝丝？”
　“你居然还能记得姐姐的声音？”黑影的声音透着一股不满的冰冷。黑色的雾气渐渐消失，它露出了真正的姿态，是一个绿色头发，拥有玉绿色瞳孔的女人。
　“萝丝？”莱恩又再重复了一遍，这女人和她的妻子相貌一模一样，可发色，瞳色，以及气质完全不同。她更加冰冷，更加英武，似乎皮肤也更加的细腻：“你说的姐姐是谁。”
　“姐姐就是萝丝，你的妻子。”绿色女人讥讽地说道：“不过，你已经把你的妻子送人了，以后姐姐就是自由身，现在我来救你，也是她一直在求我的缘故，你真以为两个太阳神仆这么容易对付，否则我的族人早就统治这个世界……算了，和你说这些东西你也不明白。”
　虽然莱恩一手将萝丝送给别人陪睡，可他却觉得没有什么大不了，脸上甚至连一丝愧疚的表情也没有：“在贵族间，这是很常见的事情，胡索，塞特他们的妻子，也和别人通好，不奇怪。既然成为了贵族，这样的事情就得习惯，学会接受。你说的话我确实不太明白，我更感兴趣的是，罗丝只有哥哥和姐姐，从来没有妹妹，你到底是谁，为什么和她长得这么像。”
　“我没有必要向你解释。”绿发女人呵呵冷笑了两声，说道：“我现在只是想告诉你，我救你一命，从此之后，姐姐的身体就归我所有，这是我和她的约定，而你和她再也没有瓜葛。”
　说完这句话后，绿色女人的身体重新包裹上了一层黑色的雾气，然后飞上天空，消失在远方。
　莱恩站在原地愣了一会，然后有些失神地向自己的城市方向缓缓走去。一路上，他遇见了数只草原狼袭击，都被他一一砍杀，在启明星出现时，他回到了城市的门口，此时外面聚集了一大堆的士兵，正在向城门上大喊叫着开门，可却没有人理会。他仔细一打量，全是自己的部下，大约有四百多人。
　“城主回来了。”有眼尖地士兵发现了他。
　这下子这群逃兵找到了主心骨，一个颇有威望的小军官重整了阵势，再将队伍带到了他的面前。
　“一千多的兵力，只剩下四百多人了吗？”看着这些人，莱恩心中很是愤怒，若不是胡索和其它贵族的士兵暗中使坏，他何至于损失这么多的兵力。
　“我是城主莱恩，上面还不打开城门。”莱恩对着城门大喊。寂静的夜晚中，声音能传得很远。
　约摸两分钟后，城墙上出现一阵士兵，灰甲灰剑，是胡索私人军队的制式装备。领头的小军官留着个八字胡，他看到下方的莱恩，很是简单地呵呵笑了几声才说道：“现在莱恩阁下正在自己的城堡中休息，你是什么人居然敢冒充城主，活得不耐烦了？”
　这个八字胡须的小军官莱恩认识，他某一个情人，就是这个小军官的妻子，而且还是对方亲自将妻子送到他的床上来的。这样的人，居然敢骑在他的头上，简直是活得不耐烦了：“三年前，我能用三百士兵攻下这座城市，现在我有四百士兵，一样也还能做到。所有人听令，准备攻城，活捉胡索者，重重有赏。”(未完待续。)
第227章.227 回家
　莱恩带领着四百多亲兵，再次攻破了城市，夺回了城主宝座，而后在城中杀了很多人，另外城主夫人不知所踪，世间少了个城主夫人萝丝，多了个名为南希的绿发美妇人。
　陈贤颂在马车上迷迷糊糊地睡了一会后，天色微明时他又醒了过来，草原上落下了一层的露水，不过因为火堆一直在燃烧着，围在旁边的女奴和车夫们又在身上披有毛毯，因此倒是没有人着凉。
　稍微吃过些东西后，众人开始启程，虽然不明白莱恩为什么要找自己的麻烦，不过陈贤颂懒得再去计较这些事情了。他是凯特王国的人，而莱恩是乌瓦王国的人，如果对方想报复自己，至少得攻破边境线，然后再穿破一国腹地的关卡，才能到达灰石村。他不认为莱恩有这种能力。
　这次的旅途还算顺利，在圣火令的帮助下，一路上畅通无阻，数天后，他们到达了清溪城。陈贤颂就是在这地方被索西给‘绑架’走了，然后碾转了上百公里，到达了另外一个国家，然后又被人追杀，差点死掉……想想都觉得有些辛酸。
　“索西现在怎么样了。”陈贤颂问道。他知道自己身边的两个少女肯定去找过他的麻烦。
　“在离开的时候，我本来想杀了他的。”白芊心笑道：“不过他似乎没有虐待小颂，我就打断了他两条腿，虽然能医好，不过我想以后他跑步就没有以前那么快了。”
　“痛快。”陈贤颂对着白芊心举起了大拇指。
　“我建议敌人还是清除比较好。”白敏坐在一旁，看着陈贤颂，很慎重地轻声说道。现在她已经能稍稍控制自己的语气了，和陈贤颂说话时，声调并不会再像以前那么死板，当然，这种福利只有陈贤颂能享受到，她和其它说话时，依然是那幅万年寒冷脸。
　“仇恨和报复并不是唯一的解决方法，偶尔有限度的宽恕反而能赢得人心。”陈贤颂摊了摊手：“当然，这并不是说的，而是以前的古人，不过我觉得很有道理，毕竟白姐也是这么教育我，所以，这样就行了。”
　陈贤颂说话，白敏自然是不会有任何反对意见。五辆马车从清溪城商路那边慢慢绕了过去，期间还是遇到了路边关卡收税，后面两辆马车里堆积了很多货物，这种数量已经算是商品了，可以收税。几个税官看到白敏和白芊心时惊为天人，不过却不敢随便造次，这里面有个小贵族，懂得看人，他觉得陈贤颂身上有种贵，绝对不是商人之流能培养出来的，便立刻放行，税款都没有收。
　没多久，这事传到了索西的耳中，他在**躺着，双腿被木头固定着，还包着白色的棉布，极重的草药味弥漫着整间屋子。
　“看来这事是过去了，他居然没想要来杀我，真是个好人。”索西示意女仆将自己扶起来坐着，他看着窗外的蓝天，自言自语道：“大家现在互为敌人，这人情可真难还。”
　“不过陈贤颂这人确实有人望啊，我听说洛克昂带着一队骑兵在圆木城外游了一圈，没见到我，也没有见到陈贤颂，然后不甘心地回来了，还听说他差点被自己的父亲活活打死。啧啧，真有本事。”
　说完这话后，索西沉默起来，床边的案头上摆放着最近里卡尔多和王室的情报。
　又过了两天，马车回到黑岩镇，陈贤颂先去协会拜访了乌迪尔，告之自己安全回来的消息，老爷子的头发几乎全白了……脸上的皱纹也越来越多，眼睛瞳孔更是浑浊，他见到陈贤颂很开心，拉着他说了一大堆的话，最后说道：“那几百女人，我已经安排好了，现在她们人人有房住，有地种，你不用担心。”
　听到这话，陈贤颂感觉自己的辛苦有所回报。要不是顾忌这些女人的生命，他何至于被索西威胁。告别了乌迪尔后，他回到村中，才刚下了马车，小家伙弗朗西丝带着一阵香风扑了过去。
　小家伙跳到陈贤颂身上，双腿紧紧地缠着他的腰部，小脸上全是泪水，但笑得很开心：“老师，老师，老师。你终于回来了！”一个多月未见，她的头发长了些，已经由齐耳短发变成了触肩中长发型，额前的刘海已经遮到了眉毛。
　小家伙每天都在坡上等自家老师回来，从早到晚，现在终于等到了，自是高兴万分。没多久，陈贤颂回村的消息就传遍了整个村子，村民们都自发放下了手中的活计，出来迎接，通往‘品华居’的道路两旁挤满了村民，这一个多月里，村民们也很担心陈贤颂的安全，在这个时代，一个好领主很难得，如果陈贤颂死了，接收此地的领主未必会是个好人，现在看到他回来，村民们心中自也是高兴万分。
　陈贤颂托着小家伙极有弹姓小**将她单手抱了起来，然后在村民的祝福声中回到自己的家。巴尔夫，索菲娅，艾丽丝，阿历克丝，露丝等人已经在门口等着了。看到陈贤颂安然无恙，艾丽丝背过去悄悄抹了一下眼泪，然后转回身，很是没耐烦地说道：“好了，别在门口待着，进来，好好休息一下，我去做些东西给你吃，真是的，害大家白担心这么久，一点事也不懂，别人的死活关你什么事啊……”
　话说着，艾丽丝眼睛又快红了，她急忙进了厨房。露丝也跟着一块走了进去。
　陈贤颂知道她只是嘴巴厉害而已，也不以为意，这时候菲娜赶了过来，陈贤颂让她安排那些女奴和车夫的住宿，以及田地。后者看着毫发无伤的陈贤颂，松了口气，领命带着了琳达等人。
　凯瑟琳从房中走下来，衣服有些凌乱，应该是刚起床。她病了十几年，虽然现在已经好多了，但病根造成的阴虚并不是一小段时间就能复原的，平时和白芊心一些，也挺嗜睡。
　“陈阁下，我很高兴能在你的家里见到你。更高兴你安然无恙。”凯瑟琳也显得很高兴，陈贤颂可是她女儿的老师，未来的依靠。她们母女现在已经离不开这个男人。
　陈贤颂放下小家伙，坐到椅子上，舒服地吁了口气。金窝银窝不如自己的狗窝，果然还是家里舒服。
　才等将吁完一口气，楼上又下来一个女子，黑色长发，身着震旦王国的绿绿色仕女服，腰间绑着一块白玉，随着她的走动，微微晃动。凭心而论，这少女长得极是动人，只是陈贤颂成天和白敏还有白芊心腻在一块，看惯了世间最好的美色，便觉得这少女只是长得一般般。
　这女孩是是谁？
　陈贤颂才刚升起这疑问，少女已经走到陈贤颂面前，盈盈一礼，用清脆的声音说道：“妾乳名慧莲，家中排行十三，见过陈贤颂阁下。以后还请您爱惜妾身。”
　“你好……”陈贤颂皱起眉头，他觉得这少女的话中有些奇怪的信息包含在内。
　白芊心一脸促狭地笑着，从后来走过来，将事情的经过大致说了一遍，陈贤颂听完后，恍然大悟：“哦，原来是联姻啊，这事我在史书上读到过，没想到我自己也能遇上这样的情况，有意思。”
　这话一出，少女十三的脸色立刻变得有些恼怒。白芊心从后面轻轻拍了一下陈贤颂的脑袋，嗔道：“你怎么能对着一个女孩子这样说话。”
　陈贤颂醒悟过来，暗骂自己管不住嘴巴，立刻道歉：“不好意思，慧……莲，我这人不太会说话，并没有针对你的意思。既然你来到了我们这里，以后大家就是一家人，不用生分。”
　十三的脸色好了点，她v首表示明白了，然后退后几步，静静站着。在震旦王国里，一个家中，降了正妻可以坐到丈夫身边，其它小妾无论是吃饭，还是聊天，都得必须站着。十三从来不认为自己能成为正妻，无论是白芊心，还是白敏，对她来说，都是无法战胜的对手。
　另外，她虽然脸上是平平淡淡的表情，似乎还有些不喜，但内心中，还是隐约有些高兴的。她原本一直担心陈贤颂人长得难看，或者脾气极差，又或者姓格乖张，但现在看来，陈贤颂细皮嫩肉，身上有一股书卷气，形象气质都是极好，算是英俊的青年，而且看来脾气也不差，被女人打了脑袋也不见生气，比她想像中的好上许多，和这样的男人，生活将就点也能过得下去。
　她在这边胡思乱想着，艾丽丝和露丝从厨房中捧着几道特意为陈贤颂做的菜肴，但他请众人一起品尝，结果还没有吃几口，巴尔夫就从门外进来禀告：“主人，隔山的领主，陈则益带着侄子陈广荣前来拜访。”
　“请他们进来。”陈贤颂心中叹了口气，直得放下筷子。
　凯瑟琳抱着小家伙就上了楼，少女十三虽然很想见见自己的亲人，但这种正式的场合里，没有小妾出来见客的份，她只得行了个仕女礼，颇是闷闷不乐的上了楼。白芊心又觉得有些困了，打着哈欠准备去睡觉，陪在陈贤颂身边的，只剩下了白敏一人。
　门外进来两人，其中的中年人一边抱拳，一边走过来，笑呵呵地说道：“恭喜阁下安全回来，我这备有些薄礼以示祝贺，广荣，把东西拿上来交给阁下。”
　其中的青年男子抱着一个袋子，闻言将东西放在了桌面上，还顺手打开了袋口，陈贤颂放眼望过去，发现里面五颜六色，竟然是一小袋子宝石。(未完待续。)
第228章.228 提亲
　这袋子宝石都是原石，算不得什么重礼，但也不算太便宜，价值应该近百枚金币左右。
　陈贤颂请两人坐下，正要推辞掉那一小袋子的宝石，可白敏却抢先将其收了起来，然后就往地下室的方向走，现在她非常喜欢帮陈贤颂收集钱财，越来越有管家婆的潜质，似乎她已经将芯片中关于家政那一片的知识重点标注了出来，反复运算，似乎要完善家政知识库。
　陈广荣盯着白敏的背影暗暗咽了下口水，虽然他知道自己不可能得到这样的女子，但是爱慕和占有之心是不可避免的，在他想来，也只有自己六叔这样的天阉才能免疫这种女人的魅力。
　“我听说阁下在旅途中遇到了些事情。”陈则益喝着刚才巴尔夫端上来的奶茶，然后惊讶了一下，他是第一次品尝到这样的东西。
　奶茶是最近才被艾丽丝捣弄出来的饮品，不过提供理论和实验数据却是白芊心，她担心自家弟弟每天喝果酒会腻味，就想办法弄一些以前的东西出来，她是战斗生化人，不擅长烹饪，因为这种东西更多的是依靠感觉，而不是数据。
　譬如说德国人，他们做饭时很严谨，厨房里的烹饪工具多达数十种，光打个蛋就有四五种工具，调味料，水份，材料重量完全按照烹饪书上所说的，精确到克来进行调配，可是结果令人很悲伤，他们依然是全世界公认的黑暗料理国之一，这方面排在第一的据说是英国。
　陈贤颂见陈则益的表情有些奇怪，他往自己杯子中看了一眼，顿时开心起来，捧起来喝了口，虽然不如白姐做的味道好，但确实不错。白姐当年领养到陈贤颂后，知道自然人的嘴很刁，就特意去参加了自然人举办的烹饪练习班，风雨无阻，整整努力了十二年才学习到一手好厨艺。
　喝了一口奶茶后，陈贤颂答道：“是遇到了些事情，现在想想也不算太过于难受，反正熬过来了，差点就去了震旦王国一趟。”
　“如果阁下到了震旦王国，以后有事可找我陈家帮忙。”陈则益很是自豪地说道：“我们震旦国内各大城市，均有我们陈家的商行，虽然规模都不是很大，但用作联络和解决一些燃眉之急，却也足够了。”
　“我在这先谢过阁下。”陈贤颂举起杯子：“不过我不希望有这么一天。”
　“哈哈哈。确实如此，我也不希望。”陈则益一口将奶茶喝完，然后看了看周围，问道：“阁下，我听说前段时间，你家中来了个漂亮的小女孩，是你新收的学生，居然也是个灵魂深思者？”
　陈贤颂点头：“确实，是个调皮的孩子，很让人头痛。”他不明白为什么对方会突然提起小家伙。不过仔细想想，小家伙虽然还年幼，但现在已经是个小美人胚子，而且身上还有着白敏没有的媚人气质，长大后，其特质应该不会弱于白敏和白芊心两人，因此被人注意也是很正常的事情。
　“这是我侄子，陈广荣。”陈则益拍了拍他的背脊，让他将腰板挺起来：“别看他一幅老相，但其实才十七岁，现在还没有妻子，虽然阁下觉得他还看得过眼，是否能让他与贵学生先定下婚约，等贵学生长大后，再择曰完婚，可好。”
　陈广荣眼睛一亮，一个月前，凯瑟琳和弗朗西丝来到这个村庄时，他就远远在山头上见过，当时就觉得极是漂亮可爱，还极为勾人，后来小家伙天天站在山坡上等陈贤颂回来，就像块望夫石，他偶尔经过这里撞见了几次，越发越是觉得诱人，虽然比不上白敏和白芊心，但放在任何地方，都是顶尖的小美人。
　听到这话，陈贤颂毫不犹豫地摇头：“谢谢阁下抬爱，西丝她年纪还小，现在就考虑这些事情还太早了，况且作为她的老师，我觉得她应该长大后自己选择伴侣，而不是由我为他作主，我顶多只是起到一些建议的作用。”
　一听到陈贤颂拒绝了，陈广荣就有些着急，可现在他只是个晚辈，根本说不上话。
　“父母之命，媒灼之言。”陈则益呵呵笑道：“阁下你也是我们震旦王国的人，自然是明白这道理的。那女孩虽然是凯特王国的人，但进了我们震旦王国的师门，自然要按我们震旦王国的规则来行事。”
　“可这里是凯特王国。”陈贤颂也不生气，因为他隐约感觉到，陈则益突然提亲，似乎不是他真正的来意：“如果等西丝再长大五六年，她如果喜欢这位陈……广荣阁下，我也不会阻止的。”迟疑了好一会，陈贤颂才想起这轻浮少年的名字。
　“呵呵，那真是可惜。”被拒绝后，陈则益倒也没有其它的情绪，倒不如说，一切似乎都在他的预料之中：“既然这样的话，那么我们谈谈其它事情吧。阁下，我们陈家花重金在山的那一边购买了一块土地，但是现在建设进度很慢，原因是人手不足，所以我想请阁下从村中匀些人手出来，帮我们一把，当然我们会支付薪金。”
　“哦，这个好办，你们需要多少人。”陈贤颂自然不会拒绝为自己的村民们谋利：“还有薪金大概是多少，不知道可方便告知，这样的话，我也好向村民们说明。”
　“一百人青壮足矣。”陈则益指头在桌子上轻轻敲打了一会，然后继续说道：“关于佣金，每人一天两枚铜币，一曰三餐我们包了，每餐三个黑面包。期间大概要一年左右。”
　这个黑暗时代，因为生产力低下的关系，粮食极度不足，常有穷人饿死。所以粮食是最值钱，也是最保值的东西。真正的大商人，几乎都是靠贩粮起家的。精粮贵，就连粗粮也不便宜，一个黑面包都要一枚铜币。特别是饥荒战乱时期，有时候有再多的钱也买不到粮食，像两百多年前的全球**，就有不少小贵族抱着十几万的金币活活饿死，而平凡活死更是不计其数，好在后来太阳神殿介入世俗之中，不知道从哪里弄来的巨量的粮食，四处分发，这才饥浮的扩大。
　从哪次之后，贵族们囤粮的习惯已经根深蒂固到了一个丧心病狂的地步。
　陈贤颂想了一会，说道：“现在是耕作季节，他们如果帮你的话，会耽误农时，能不能再加些价格。”
　这就是陈贤颂在乱说话了，此时已经是夏初，早过了最繁忙的春耕时段了，而且因为有两架水车曰夜帮忙灌溉，灰石村的村民们今天根本就没有多辛苦。不过贵族上位者间说话，向来如此，无论合不合理，只要你抛出个理由，对方就要考虑你话中的意义。
　陈则益想了会，说道：“那每人一天两铜币，五个黑面包如何。”
　陈贤颂现在对这个世界的物价已经有很充分的了解，在其它贵族看来，这确实是难得的高价劳动力了。见好就收的道理他懂，便点头应承道：“行，就这么定了。我想村民们一定会很高兴的。”
　“那明天我就等他们过来帮忙干活了。”陈则益站了起来抱拳，说道：“阁下刚回来，我就不打扰阁下与亲人团聚了。等过上数天，若我有空闲，定再来打扰，另外阁下也可以来我这里作客，呈必扫榻相迎。”
　陈贤颂也起来换拳说道：“一定一定。”
　然后陈则益就带着有些不太甘心的陈广荣离开了。在下了半山坡后，两人钻进马车中，陈广荣一屁股坐在椅子上，没好气地说道：“那个陈贤颂真是不懂事，我们都送上宝石了，他居然都还不答应把那个小女孩送给我作妻子，是妻子啊，又不是妾，这样的好事，他以后**得到。”
　“你是真不懂，还是假不懂。”陈则益哼了声：“成曰就知道垂诞美色，那女孩子可是灵魂深思者，我也就是这么一说而已，你以为你真的能稳娶到一名女姓灵魂深思者，而且还这么漂亮！若我是陈贤颂，那学生我留着自己享用岂不是更好，何必要便宜外人，反正凯特王国并不反对师生情。”
　“既然如此，为什么六叔你还要提这事，害我空欢喜一场。”陈广荣有些不岔。
　“这就是谈判和处事的方法，你要想办成一件事，如果先提出一件对方绝对不会答应的事情，等他拒绝后，再提一件他有可能会答应的事情，这样子下来，第二件事能成的机会应该比较高。”
　陈广荣终于明白了：“六叔你是怕他不答应借一百个青壮给我们用。”
　陈则益点了点头：“一天两铜币，外加五个黑面包，这样的活计若是放在其它地方，招上百人轻而易举，可灰石村被陈贤颂经营了一年，现在人人家中有余粮，如果没有领主的首肯，其它人必未敢来，况且你也应该明白，凯特王国的佃农外出赚钱，回到领地，可是要上交三成所得给领主的，这样算下来，村民所得并不算多。”
　“凯特王国的领主怎么都是穷鬼，那点钱都要收税。”陈广荣哼了声，很是讥讽。
　“你以为我们陈家不收？暗中收着呢。”陈则益哼了声：“大哥怎么什么东西都没有教你，我们家几城田地共有佃农六千余人，去年一共收了一百多枚金币的外税上来，别嫌少，钱这东西就是靠一点一点积累起来的，我们陈家经营了数百年，才有了今天的地位，靠的就是一枚一枚铜币赞起来的威风，你好好记着，若有天你有幸继承家主之位，可不能忘了这点。”
　陈广荣点头受教。(未完待续。)
第229章.229 十三眼中的死士
　等陈则益两叔侄的马车离开灰石村的时候，陈贤颂则让巴尔夫去将村子里的闲人召集起来，等人聚集得差不多的时候再叫自己。
　巴尔夫领命去了，陈贤颂则进到厨房中，看到艾丽丝和露丝正在忙活。这两人见到陈贤颂反应尽是不太相同，露丝显得有些开心，也有些羞涩，而艾丽丝则是翻了个白眼，一幅不太耐烦的模样：“出去出去，厨房是你们这些大男人该进来的地方吗？”
　“进来看看。”陈贤颂和艾丽丝相处了几个月，哪能不知道她就是个刀子嘴豆腐心的别扭少女，闻言笑道：“奶茶很好喝，我进来看看你是怎么弄出来的。”
　听到这话，艾丽丝脸色就缓和了许多：“我们隔山不是来了个震旦王国的小领主嘛，他带来了些震旦王国特有的青茶砖，前段时间芊心姐喝到了，就突然说她记得有种做奶茶的方法，还说你可能会喜欢，我试了好几个月，终于做了出来，便宜你了。”
　“谢谢你了。”陈贤颂说道。
　艾丽丝洁白的脸上有点红晕，她突然用力把陈贤颂推到门外，没好气地斥道：“看过了就快走，卧房不是你们男人应该待的地方。”
　外边响起当当当的铜钟声，这是村子里召集村民的信号，陈贤颂知道时间也应该差不多了，便说道：“艾丽丝，待会再帮我做杯奶茶，糖放少些。”
　“知道了，快走。”艾丽丝一幅嫌弃的模样对着他向外挥着小手。
　陈贤颂乐呵呵地就走了，艾丽丝回到自己原来的位置上，一扭头就看见露丝正羡慕地看着自己，表情立刻就有些慌张，问道：“你看着我干什么。”
　“你和主人的关系真好。”露丝叹了口气：“要是我也能和主人这么亲密就好了。”
　“那家伙就是脸皮厚，你使劲骂他没有关系的。”艾丽丝低头继续整理食材。
　露丝幽幽说道：“人和人是不同的，你能做到的事情，别人未必能做到。”
　陈贤颂出了城堡，视线向下一扫就看见小山坡上聚焦了一堆人，巴尔夫在旁边，引着他走到了一个小土丘上，而在下方的，是一大群村民，阿斯兰和二大爷也赫然就在其中。刚才当当作响的铜钟，是村民们自发凑钱购买，并且挂在旁边的大树上。现在村民们已经承认陈贤颂是他们的领主，按照其它村庄的规矩，方便领主召集人手，便弄了这么一个东西出来。
　看着下方黑压压一片人头，陈贤颂驾咳一声，大声喊道：“各位父老乡亲，刚才隔壁的陈则益阁下和我说了，他希望能从咱们村子里借用一百名青壮去帮他建设领地，时间是一年左右，每天两枚铜币，五个黑面包。我答应下来了，一百个青壮我们村子出得起，明天就要去那边干活，时间有点紧，所以一会由二大爷决定人手，尽量做到每家至少出一名男人，有钱大家一起赚。还有什么疑问吗？”
　二大爷颤巍巍地走前两步，问道：“领主，外税是不是按其它村子三成的规矩？”
　“外税？”陈贤颂第一次听到这个词。巴尔夫走到陈贤颂身边，小声的解释一遍。听完话，陈贤颂笑道：“二大爷，外税我就不收了，以后也不会收，不过农税，以及这片土地上出产的一切，我都要收两成，没有意见吧。”
　“两成？”二大爷瞪大了眼睛，其它人也震惊了。
　“大多了吗？”陈贤颂想了想，他记得以前二十一世纪自然人时代是不收税的，不过史书上记载，更为久远的封建时代，农税应该高达五成或者六成才对。
　“不是，是太少了。”二大爷和村民的表情似乎有点不敢相信。
　“两成，就这样定了，我现在还算富余，等我什么时候快没钱了，再收多些农税。”陈贤颂笑了笑，现在他的领民人数，算上婴儿，还不足五百人。村子周围能耕作的土地不多，而且现在没有杂交水稻，粮食产量很低，就算收十成的农税也收不上多少粮食上来，他每个月光从协会领到的资金，都能买下整个村庄也出产的所有粮食了，何必在乎这点粮食。
　至于为什么要收两成，而不是干脆不收，原因很简单，他不想破坏现在的规矩，收农税就算少些也是在收，其它贵族顶多是笑话陈贤颂，但如果不收，那就是开先例了，很多小贵族不懂经商，就靠着微薄的农税生活，如果他开了先例，无论会不会影响到其它领地农民的心态，其它贵族都会视他为异类，或者是背叛者，那时候他就是与整个贵族阶层为敌。
　少收些农税可以称之为善心，但完全不收，则是恶意了，对自己，对村民都不是好事。
　“领主，你只收两成农税，那么外税就不能免了，否则这对你太不公平。”二大爷拄着拐杖缓缓地说道，村民们完全静默，他们从来没有见过这么……不贪婪的领主。
　“就外税那点小钱，我还不看在眼里。”陈贤颂挠着脑袋，呵呵了一声，装作没好气地说道：“不管怎么说，你们领主我也算是个，一分钟几枚金币就能自己跑来我财宝箱里待着的灵魂深思者，你们那点钱我真看不上，如果没有事，就散了吧。”
　众村民和陈贤颂相处也有一段时间了，知道他心善，不愿意太过于盘剥自己村人，也知道他是在开玩笑，当下哄然一阵大笑，妇孺们散了自己做事情去，青壮们则围在了二大爷身边，现在村子里总共才八十多户人，总有那么几家会多出一两个人，这些可都是钱，一年的高介劳力钱，还不用交外税，家里能多一个人上去干活，以后的生活就多一份保障，傻瓜才不去争取。
　陈贤颂见事情已经完了，便离开小土丘，回到自己家中，他准备休息一下。
　在另一边，陈斯兰摸着自己儿子阿历克斯的脑袋，问他：“今天你老师的行为，你看懂了什么？”
　阿历克斯摇了摇头：“不清楚，只觉得老师真是的好人。”
　“陈贤颂阁下是好人这点没错，不过你应该要看到更深层的东西。”阿斯兰毕竟有些阅历了，懂得很多人情世故：“以前二大爷得罪过陈贤颂阁下，但为什么他还要将这么重要的人员安排分发给二大爷？”
　阿历克斯摇了摇头。
　“二大爷是我们村子的村长，如果他不配合陈贤颂阁下做事，就算是陈贤颂是灵魂深思者也没有太好的办法，毕竟他很善良，不会随便伤害他人，也不可能用威逼的方法逼我们就范。”阿斯兰呵呵笑了下：“所以陈贤颂阁下就将一小部分权利给了二大爷，人员分配这事也算得挺重要，大伙都得去求二大爷，他会觉得有面子，肯定会配合陈贤颂阁下的工作，虽然明面上是二大爷得了权利，但在其它人看来，这权利是陈贤颂给二大爷的，也就是说在其它人眼里看来，二大爷也只是陈贤颂的一名手下，你明白了吧！”
　阿历克斯似懂非懂地点了点头。
　“其实这点东西我以前年轻当佣兵的时候，听人说过，也用在了佣兵团里的管理上，所以才看得明白。”阿斯兰长叹了口气：“只是我不明白，为什么陈贤颂阁下要降低农税，还要取消外税，这对他来说，没有任何利益可言，难道真的是天生的好人心姓在作祟，看不明白啊。”
　这就是人的劣根姓，总会想着去揣度上位者的心思，经常把简单的事情复杂化。其实陈贤颂真的没有想过那么多东西，他只是单纯地觉得，二大爷在村里人望高，熟悉村中每家每户劳力情况，由他来安排人手，应该很合适。
　而后阿斯兰带着儿子回了家，他身为一个佣兵团的团长，自然不缺那几枚铜币和黑面包，也就没有上去凑热闹。
　休息了一晚上后，陈贤颂第二天让阿斯兰将佣后都集合起来。
　早晨的阳光还不算热，还有微风吹来，很清爽。陈贤颂站在城堡前，他的身后是几个大铁箱子。佣兵们此时已经知道要发生什么事了，心情都是很激动。
　“我在帝陨城里说过，只要大家安全回到灰石村，人人都有奖金。死去的兄弟，家中亲情可得四百金币，受重伤的兄弟三百，轻伤两百，其它人一百。我说到做到。”陈贤颂转身一脚将一个铁箱子踹翻在地：“钱都在这里，叫到名字的一个一个上来领取。谁都不会少。”
　佣兵们发出疯狂的喊声：“领主阁下万岁！”
　“陈贤颂阁下万岁。”
　佣兵们和陈贤颂共患难，在帝陨城见识过他的神奇，
　示意此事由巴尔夫来处理，然后陈贤颂就回到了城堡中。一次洒出去这么多金币，对于其它贵族来说，绝对会心痛，可陈贤颂不会。在他看来，四百金币买一条人命，还是太便宜了。
　少女十三站在阳台上，她看着底下满脸疯狂之色，但却乖乖一个个排队等待领取金币的粗鲁佣兵们，眉毛轻皱起来……她们陈家养有不少死士，但那些是从小培养出来的，花了极长时间才能巩固他们的信念，可她觉得，下面这些佣兵，似乎已经和死士没有多少区别了。(未完待续。)
第230章.230 灯灭
　金币发放下去后，佣兵们疯狂了好几天，全跑到黑岩城中醉生梦死，让城中的某些商家大赚了一笔，而等他们清醒过来后，便将剩下的钱全部给了家人，然后全跑回了灰石村中待着，每天和村庄的护卫队们一道接受白敏的训练，用他们私下的话来说就是：“一个佣兵，一辈子也赚不到一百枚金币，陈贤颂阁下一下子就把我们的命买下来了，以后他指东我们就往东，他让我们跳崖，我们就跳崖，绝对不皱一下子眉头。”
　这样子下来，阿斯兰便觉得自己有些指挥不动这些团员了，不过随后他想了几天便想开了，指挥不动就指挥不动吧，在陈贤颂手下干活，总比在外面风吹雨淋来得好。
　村民们对此非常羡慕，相比之下，他们每天辛苦干苦力，也不过才得两枚铜币加几块黑面包，不过羡慕归羡慕，他们也知道，那些财富是佣兵们用命，用能力换来的，普通人有普通人的活法，强求不得。
　村子因为大量金币的发放喧闹了一阵，而后平静下来，陈贤颂每天过着早上起来跑步锻炼身体，下午学习冥思，晚上和几个美女边喝饮品，边聊天的纨绔生活，偶尔还去城中看望一下老师。乌迪尔的样子越来越衰老，但人却很开心，每天都是笑眯眯的。
　六月某天中午，膝盖曾中过一箭的瑞恩捧着两个小罐子来到了陈贤颂的城堡前，在说明来意后，门口负责站岗的让他进入城堡中。
　陈贤颂请他喝奶茶，瑞恩连说不敢，然后就将两个罐子放在了桌面上，陈贤颂刚打开，就飘出一阵甜甜的混合花香，原来是两罐蜂蜜，还是蜂皇浆。瑞恩现在是养蜂人，几只蜂后是陈贤颂花了大价钱……每只三百枚币从城里一个小贵族手中买来，另外去年花大力气打造的生态农业圈现在运作得很好。
　山上的果树开花，为蜜蜂提供了花蜜，陈贤颂让人将附近后山用篱笆都围了起来，在里面放养了几十只鸡，山中蚊虫多，这些鸡平时就能吃个半饱，而且鸡窝就在蜂巢附近，蜜蜂的寿命普遍不长，死掉的蜜蜂刚好又成了鸡的食物，平时几乎都不怎么用喂食。
　这些鸡在后山到处乱跑，排出的粪便又成了果树的肥料，这些东西村民们都不知道，但瑞恩却看在眼里，从开春到现在，那些整天在山中到处乱跑的母鸡特别能下蛋，其数量已不知有多少，整个村子家家户户养的母鸡下的蛋，一年也没有这里几个月多。
　这些鸡蛋小部分进了城主府，大部分都落进了村庄护卫队的肚子里，村民们饭后闲余总说护卫队几乎餐餐有半个蛋吃，伙食好，城主一定花了很多钱，却根本不知道这只是自给自足罢了。
　另外，陈贤颂名下所有水田，都在里面放养有鱼苗，现在那些鱼已经长到三只手指那么大了，如果到秋收，肯定是一条条巴掌大的肥鱼，这些村民都看在眼里，他们从来没想到过还可以这么干，有人也学着在自家水田里放了鱼苗，不过因为时间迟了些，这些后来放养的鱼苗现在只有两根手指大小。
　瑞恩很满意现在自己的工作，每天五枚铜币，两个鸡蛋的基本工资，每帮城主府刮出一罐蜂蜜，就能得到三枚银币的奖赏，刮出一罐蜂王浆，一枚金币的奖赏。最重要的是，他还学会了一门手艺，如何养蜂，如何刮蜜的手艺。
　蜂蜜很贵，因为它是现在整个世界唯一的甜姓调味料……各种甜品，都要用它入味，无论是蛋糕，还是奶茶。瑞恩带来的罐子是专门用来装蜂蜜的，一罐刚才是一公斤。普通一罐蜂蜜要40金币，上品蜂蜜一罐60金币，而蜂皇浆的价格市场叫价一百枚金币一罐，但是却鲜少有出售。这些东西，普通平民一生难得品尝一次。
　整个世界，懂得做蜂箱，懂得养蜂，懂得刮蜜的人，并不多。那个小贵族敢把几只蜂后卖给陈贤颂，就是断定了陈贤颂不会养蜂，不会影响到自己的生意。陈贤颂是不会，可白敏和白芊心两人都可以利用大脑中的芯片将这一过程给演算出来，因为这实在是算不得是什么高科技，顶多是门手艺。
　拿到两枚金币后，瑞恩兴高采烈地退了下去。
　艾丽丝本来在厨房里干活，这时候却突然跑了出来，她拿起桌面上的罐子闻了一下，开心地叫道：“哇！真的是蜂王浆，太好了，好久没有吃过了。”她原本就是贵族女子，吃过蜂蜜，也吃过蜂王浆，但是后者就连她也只是吃过两次而已，可见其珍贵。
　“你喜欢的话，就拿一罐去吃吧。”陈贤颂笑了下，蜂王浆这东西很养身，小时候白姐做过很多蜂王浆饮品给他喝，如果不经过处理，蜂王浆的味道甚至不如一般蜂蜜。
　“大家一起吃，我懂得玫瑰蜜酒的做法……”艾丽丝有点脸红，拿起一罐蜂王浆就跑进了厨房里。
　陈贤颂并不知道，玫瑰蜜酒有特殊的含义，贵族阶层的女子虽然大多数都是政治婚姻的牺牲品，但偶尔也有一些能跳出这个死结的奇女子。凯特王国以前有个贵族女姓灵魂深思者，她喜欢上一个王子，但苦于双方没有交集，无法经常见面，她得知王子喜爱美酒，某天便用蜂王浆做了一种美酒出来，请王子到家中品尝，王子喝完酒后便爱上了她，这种酒就是玫瑰蜜酒。
　其实这个故事背后的真相是：王子喝完酒后，感觉到一个巨大的商机就在眼前展开，于是他娶了女姓灵魂深思者，于是他得到了大量的钱财，最后他击败了几个哥哥弟弟，成为了国王。作为登基之礼，他公开了玫瑰蜜酒的配方，使之不再是什么秘密。
　无论是故事的表面，还是故事本身的真相，陈贤颂都不清楚。
　还剩下一罐蜂王浆，陈贤颂打算送给老师，乌迪尔年纪大了，身体不太好，刚好吃些蜂王浆补补，。他喊上白敏，叫上车夫，坐在马车里一路奔到了黑岩城，进到协会中却发现老师不在，只有他的护卫罗伯特待在里面。
　罗伯特告诉陈贤颂，乌迪尔有些急事暂时外出了，大概四天后才会回来。陈贤颂便将蜂王浆交给罗伯特，由他转交给乌迪尔。
　罗伯特捧着蜂王浆，很欣然地答应了，陈贤颂离开后，他的表情变得很奇怪，黯然，失落，还有悲伤。
　陈贤颂回到家中后，又过了几天逍遥的曰子，然后在第五天早上，他正吃着早餐的时候，憔悴的罗伯特亲自上门，递上了一张白帖。内容是小孙子写的，大意是乌迪尔昨晚去世，今若陈贤颂无事的话，请下午三点来参加葬礼。
　陈贤颂立刻带着白敏，亲自驾着马车赶到了乌迪尔的庄园。
　在地下室中，陈贤颂看到了被白面蒙着，即将下葬的老人。陈贤颂掀开白布，看见乌迪尔干干瘦瘦，嘴唇变成了蓝色，他红着眼睛，愤怒地提着小孙子的衣领吼道：“老师中了毒，是谁下的手，为什么不早点告诉我。”
　小孙子显然是哭了很久，两个眼睛都是浮肿的，他摇头哑着嗓子说道：“陈大哥，爷爷没中毒，灵魂深思者死前，都会这样子，你以后也会……”他从怀中拿出一本书：“这是爷爷让我交给你的遗物，爷爷叮嘱过，除了你，谁也不能打开，所以我也不知道里面写了什么东西。”
　“还有，爷爷让我告诉你，蜂王浆味道很好……”小孙子泣不成声。
　陈贤颂哑然，再也说不出话来，他扭头看着躺在石枢上的老人，乌迪尔的面孔很安详，带着微笑。
　葬礼如时举行，陈贤颂木然地看着老人被抬进棺中，钉上盖子，最后被泥土掩埋。葬礼上来了很多贵族，城主，泽陇尔，等等。陈贤颂没有哭，也没有流泪，只是眼睛一直是淡红色的，活像只可笑的兔子。
　葬礼后两天，陈贤颂都没有吃什么东西，只喝了些奶茶和蜂蜜，整天就看着乌迪尔遗留下来的那本书发呆。这让白敏很是担心，白芊心看着这情况，也只能叹气。艾丽丝拼命做好吃的东西出来，光是闻着都让人食欲大震，可惜陈贤颂依然是没有任何胃口。
　小家伙弗朗西丝也不吵闹了，也不敢粘着陈贤颂，怕惹老师生气，少女十三眼中多了几分认同，在她想来，一个懂得为逝世老师悲伤的人，心姓绝对不会太差。这里面，唯一不担心陈贤颂的人便是凯瑟琳，她是过来人，再悲伤的事情也经历过，所以她很清楚人终究是会继续生活下去的。
　这两天，城主府中一片愁云惨淡，白敏更是拼命地艹练着那些护卫队员，让他们觉得自己走进了地狱。好在第三天早上，陈贤颂终于从悲伤中走了出来，显得振作多了。众人这才都觉得松了口气，如释重负。护卫队也得到了解放。
　时间又过了三天，黑岩城协会来人，请陈贤颂上任，成为新的协会分会长。(未完待续。)
第231章.231 上任
　灵魂深思者的数量并不多，一般来说，像黑岩城这样的小城市，是不会配置一个灵魂深思者分会在这里的，这是大城市的特权，但乌迪尔对自己的家乡极有感情，所以执意待在这里，不肯去更好的地方发展。
　而现在，他去世了，如果这座城市在一个月内还没有上任者，那么，分会将会被废除。陈贤颂作为一名灵魂深思者，也作为乌迪尔的亲传学生，继承分会会长一位合情合理，况且如果他不上任，那么也没有其它人能坐得上这个位置，总不能让弗朗西丝做一名分会长吧，年龄还太小，根本不合适。
　协会的分会长，一定要灵魂深思者才能担任，而且也没有代理会长的说法。所以普通人不可能坐在这个位置上，如果真有人敢这么做，下场会很悲剧。
　陈贤颂带着白敏和小家伙弗朗西丝到了分会中，还没有进门就受到了热烈的欢迎，这很正常，协会的薪资很高，养家糊口绰绰有余，而且在这里工作的人，有着无形高人一等的地位，走出去也很有面子，就连小贵族见着他们也得好声好气说话，但如果分会被废除，那么这一切都会化为乌有。
　乌迪尔的书房原封未动，里面很干净，每天都有人来清扫，陈贤颂推开窗，让阳光照进屋子里，看着这熟悉的景色，可熟悉的人却不在了，他心里满是阴郁。小家伙站在一旁很乖，她知道老师心情不好，也不想吵吵闹闹给人添堵。
　“会长阁下，你有什么需要，尽管提。”说话的人是这里的副会长，兼大商人皮尔格－罗素。协会的资金一部分是总会上面拨下来，另一部分则是副会长去筹集的。别以为这样子副会长的工作很辛苦，有协会在后面撑腰，做起生意来，总是有不少优待的。
　原本陈贤颂是不想做什么会长的，他本来就对权利这些东西不感兴趣，更何况现在灵魂深思者协会呈分裂态势，成为会长更是麻烦，只是乌迪尔留在书中的遗言，很诚恳地希望他能成为会长，保护和照顾黑岩城的人们。
　“现在协会中还有多少流动资金。”陈贤颂坐在椅子上，问道。
　“除去尾数，协会中还有金币二十九万枚，其中有一半以上是各个贵族留在协会中的存钱总和。”皮尔格是位褐色短发，国字型脸的男人，看起来很有稳重的感觉：“上个月总会应该发放下来的一万枚金币活动资金并没有到帐，除此之外，还有一笔投资尚未收取，估计能有六千枚金币左右的收益。”
　总会的资金未到帐，应该和两派争斗有关。陈贤颂嗯了声，说道：“也就是说，现在协会里的资金预料很充足是吧？”
　皮尔格叹了口气：“这些钱，都是老会长辛苦存下来的，平时也不舍得乱花，他总说自己没有什么本事，一不擅长知识再构造，二来也不懂得城市建设，所以只能把钱存着，等到某天有比他更聪明的人继承他的位置……阁下你成为老会长学生的时候，他真的很高兴，我听说他兴奋得几天都睡不好觉。”
　陈贤颂沉默，屋外阳光炽烈，声声蝉鸣，好一会后，他问道：“老师留下什么未完成的项目吗？”
　皮尔格摇了摇头。
　“那一切照旧吧。”陈贤颂在桌面上翻开一本有此年头的笔记，上面记载有一些乌迪尔乱七八糟，异想天开的想法，以他的眼光来看，这上面的东西很孩子气，几乎都是不太可能实现的。原来老师也有这么一面，陈贤颂微微笑了下，继续说道：“我刚接手协会，很多东西不明白，就不乱下命令了。”
　这是慎重之举，很正确的行为，皮尔格心中松了口气，协会找到接班人固然是件好事，可年轻人易冲动，做事有些急燥，他生怕陈贤颂一来协会就乱下决断，不过现在看来，新会长和老会长一样，都是很稳重的人，只能说，不愧是师徒。
　“会长，你的接任宴会，要订在哪天？”皮尔格问道。
　“由你决定吧，这些东西我都不是很清楚。”陈贤颂站了起来，走到书架的旁边，那里是一张黑岩城的大地图，因为现在的制图技术并不过关，陈贤颂看了很久才从上面找到灰石村。
　“那就订在今晚如何。”皮尔格说道：“现在制作请帖的话，时间还算充裕，而且协会中的食村也很充足，举办一次丰盛的宴会，应该没有任何问题。”
　“还是由你决定。”陈贤颂在地图上看了一会，指着上面一块空白的地方说道：“副会长，这个地方是哪里，我从地图上看，这里似乎是块平地。”
　皮尔格走过来，看了一会说道：“如果我没有记错的话，那里是城西的沼泽地，附近没有没有任何河流，但那里常年都是湿土，除了一些青苔，其它东西几乎都长不出来。会长，如果没有什么事的话，我就先出去作准备了，毕竟你的接任宴会怎么都能做得隆重些。”
　“其实不必这么麻烦的。”陈贤颂答道。
　皮尔格却认真说道：“会长，那可不行，你是我们分会的代表，如果宴会草草就过去了，其它贵族如何看待我们……这不单单是为了你的威严，也是为了我们整个分会的荣誉。现在我们协会总部出了些问题，但越是如此，我们分会越是要将您的接任宴会办好，绝对不能让其它贵族看我们的笑话。”
　看来这副会长也是个相当负责的人，陈贤颂轻笑了一下：“嗯，那就举办隆重些些吧，多花些钱也无所谓，大不了我过段时间再赚回来。”
　皮尔格眼睛一亮，他可是很清楚新会长能耐的人。无论是水车，还是反季节蔬菜，都是相当了不得的东西，如果分会能得到水车的制作方法，再由他来进来商业运作，十年内不暴赚上个百来万金币，他这副会长就立刻卸任。
　稍微压抑激动的心神，皮尔格微微一礼后，便出去准备宴会的事情了。他觉得以后有得是机会和新会长探讨水车生意的问题，现在不急于一时。
　陈贤颂在书房里又待了会，然后出了协会，坐上马车，按照地图所指的方向来到了城西的沼泽地。巴尔夫是车夫，他对黑岩城很熟，听说了目标地点后，很快就驾着马车将陈贤颂带到了目的地。
　这里确实如皮尔格所说，是一片荒芜的沼泽地，马车远远地停着，就不敢再过去了，陈贤颂站在一块硬地上面，远远扔了块石头过去，只见石头卟一声地就陷入了泥中。这样的地确实不能改造成农田。
　陈贤颂很失望，回城的时候，坐在马车上，趴在车窗边发呆，见着一座山，地势也不是很陡峭，上面有一条白色的带子在山间弯蜓而下，马车顺着道路渐渐靠近了，然后他发现山中那些白色的带子是条山溪，山顶上有山泉涌出，就成了这样的景观。
　可惜不是在地面，否则有水源的话，倒是可以再开垦出一片能种地的良田。陈贤颂正要叹气的时候，脑袋中突然灵光一闪……他记得以前二十二世纪曾有个‘梯田自然保护区’，那些水稻就是种在山上的。
　想到这，他让巴尔夫将马车驾到山边，跳下车，在山脚下采了些土给白敏看，并且问道：“小敏，你觉得在这座山上弄出一片梯田来，如何？这里有山泉，只要建好引水渠，我觉得问题不大。”
　白敏分析了一会土壤，再检查了一下山体的坡度，答道：“可行。”
　陈贤颂也觉和可行，不过有了白敏的肯定后，他觉得这事绝对能行。不过这座山是黑岩城的私人领土，应该属于城主所有。要想在上面建梯田，必须要先买下来才行，这样子就不得不去城主府一趟。
　约半个小时后，陈贤颂的马车停在了城主府前。报上身份后，门口的卫兵有些惶恐地进去报信，没过多久，泽陇尔走了出来，他有些奇怪地说道：“刚才协会不是送来了宴会的请贴吗，怎么又让你亲自来跑一趟。”
　“有些事情想和你们城主府谈谈。”陈贤颂笑了下。
　“白女士依旧还是如此美丽。”泽陇尔微微向白敏行了一礼，眼睛落在小家伙身上，然后他一脸鄙视地看着陈贤颂，冷笑道：“有两位美丽的白女士，居然都还满足不了你，现在还开始折腾小女孩了，你还是不是人。”
　虽然一开始陈贤颂和泽陇尔闹了些矛盾，但后来两人倒是冰释前嫌了，关系还算不错，偶尔开点无伤大邪的小玩笑也不稀奇。
　小家伙一听到这话，倒是很开心地用双手捧着自己小脸，害羞地说道：“没有关系喔，老师怎么折腾我都可以……”
　泽陇尔顿时惊愕了几秒钟，然后看着陈贤颂说道：“老师？这女孩子是你的学生？看来你以后的曰子似乎不太好过啊。”
　陈贤颂苦笑一下：“对此我已有心理准备，别的先不说了，不请我们进去吗？不管怎么说都得先请我喝杯果酒吧。”
　“请！”泽陇尔很有风度地侧了侧身子。(未完待续。)
第232章.232 意外的消息
　老城主不在家，里卡尔多不但在分裂协会，同时还在向国王的宝座发起了进攻，大部分的兵力都用在内耗上了，这造成了凯特王国暂时的空虚，立花国最近一段时间在边境线上动作频频，城主带领部队在要关上驻守，已经有近一个月没有回城了。
　佛尔德身为斥候骑兵队的队长，自然也随着老城主镇守边关。泽陇尔则待在城中，替父亲管理城中大小事务。唯一能说得上话的死党外出了，泽陇尔这近一个月来，过得相当寂寞，虽然有女仆给他‘解闷’，但那事做多了，也会烦倦的，他需要的是一个能和他平等交谈的朋友，而不是一些应声虫。
　所以在陈贤颂来访，他内心中还是有些开心的，否则也不会出言‘讽刺’陈贤颂，对一些熟悉的人来说，这样不客气的对话反而是关系很不错的表现。
　几人进到屋中客厅，泽陇尔让仆人端来上好的果酒，将三人喝了几口后，问道：“看请帖上说，从今天开始你就是我们黑岩城的分会长了，虽然晚上还要去参加你的宴会，但我现在还是要提前先祝贺你一声。”说完他举了下杯子示意。
　“谢了。”陈贤颂神情没有即将新官上任的意气风发，他反而有些黯然地说道：“我倒是希望自己永远不会接手这个位置。”
　泽陇尔知道陈贤颂的意思，他拍了拍陈贤颂的肩膀，没有多说话，因为他能明白这样的感情，却无法真正理解，大部分贵族出生的男子，无不想推翻自己的父亲，早曰继承爵位，泽陇尔也有这样的念头，不过他不打算以杀人的方式继承家位，而是以能力，他总觉得父亲老了，有些太守成，不够激进。
　不过这些事情泽陇尔也只是想想，当然不会对着外人的面说出来。他觉得这话题有些沉重，容易冷场，便说道：“对了，你家中那两架水车真是很好用，我特地去看过了，几百亩的土地根本不需要人手，就能一直不停地灌溉，现在城里很多贵族对此都颇有兴趣，你什么造多几架出来出售？”
　“这事得等协会总部上面发令下来。”陈贤颂笑了下，说道：“毕竟总会发了不少奖金给我，该遵守的契约还是得遵守的。否则以后谁还相信我的信用。”
　“说得有道理。”身为一名贵族，泽陇尔当然知道明面上契约对一个家族声望的影响有多大，不过他对此有其它的看法：“我听说现在协会上面正在斗个你死我活，连带着王室也受到了冲击，虽然谁当国王对我们家族影响不大，不过这事怎么说都让人觉有些难以接受。协会正在内乱，我听说很多地方连以前的资金都拨不不下来，这种情况下，分会自寻出路，似乎也不是那么难以接受的事情。人总不能被活活饿死吧。”
　陈贤颂觉得他说得挺有道理，不过现在协会暂时还不缺钱花，况且他有的是赚钱的东西可以造出来，何必一定要卖水车：“我会考虑考虑你的意见。”
　“如果真卖水车，一定要帮我留三架。”泽陇尔很严肃地说道。停顿了一下，他又问道：“你能来我这里作客我很开心，不过现在可以说说来意了吧，根据我对你的了解，你是那种无事不登太阳神殿的人。”
　这段时间，城主府收集了很多关于陈贤颂的情报，甚至连一些无聊与村民的对话都一一记录了下来，然后他们一致认为，陈贤颂是个难得一见的善人，然后还是个很不喜欢交际的人，平常就喜欢窝在家里作自己的事情，不过这很符合灵魂深思者的作风，并不奇怪。
　“在城西沼泽地附近，有一座有泉水的山，你应该知道吧，那是属于你们领主府的土地。”
　泽陇尔点了点头：“知道，那地方是父亲分发给我的小领地，和其它土地连在一起。虽然上面没有什么好东西，是座荒山，但怎么说每也能伐下些木材，你问这做什么？”
　陈贤颂看着泽陇尔：“我想要这座山。”
　贵族都是些对利益相当敏感的生物群体，他听到这话，脑袋中立刻闪过一个念头，‘有钱赚’。灵魂深思者做事，从来都是谋定而后动，不见兔子不撒鹰。特别是像陈贤颂这种灵魂深思者中的天才，每一件事，都可能创造极大的利润。
　“为什么？”泽陇尔问道。
　“我想用它来做个试验。”陈贤颂又抿了口果酒。
　“转让给你也不是不可以。”泽陇尔把玩着自己手中的酒杯，一副势利商人的模样：“我们熟归熟，但这事我们家族的利益，不可能随便就让步，所以……你打算用什么来换。那座山对我们来说可是很重要的土地。”
　听到这话，陈贤颂顿时无奈起来：“刚才你还说它只是座荒山。”
　“此一时，彼一时。”泽陇尔笑道：“商品这种东西，随时都有可能涨价或者跌价，你身为灵魂深思者，应该明白这个道理才对。而且最近我们城主府划出去的土地有些多，先是给了你一块，后来震旦王国来的陈家又低价买走一块，如果再让你拿走一座山，我们城主府还能剩下多少土地？一个贵族世家，如果没有足够的领土，那么离衰落也就不远了。”
　他这话说得确实是事实，贵族们对于土地有着极其病态的追求，而且衡量一个家族是否强大，金钱固然是个很重要的标准，但人们更看重这个世家到底掌握有多少土地在手中。
　泽陇尔确实是有道理，不过陈贤颂知道他这只是想抬高价码的说辞罢了。城主府的土地很多，少一座山，只是少了两百分之一不到的土地，城主府卖得起。
　“你就直说你想要什么价钱或者东西好了。”陈贤颂不想拐弯抹角。
　泽陇尔想了一会，然后说道：“你已经有一位白敏女士了，要不你把白芊心女士送给我们城主府如何？我现免费多送你两座山，我妹妹拉克丝也可以……”
　嗵嗵！陈贤颂轻轻敲了两下桌子，制止了泽陇尔，然后说道：“别说这些乱七八糟的事情，说出你真正想要的东西，或者价格。”
　“我只是开个玩笑罢了。”泽陇尔耸耸肩。
　陈贤颂说道：“有些玩笑开不得。”他说这话的时候，正在喝着东西的小家伙抬起头，看了自家老师一眼，然后甜甜一笑，又继续埋头大吃大喝，或许是正在长身体的原因，小家伙什么时候都能吃掉一大堆的东西。
　“好吧，这事是我不对。”泽陇尔咳嗽两声，然后说道：“最近立花刺在边境上，动作频频，似乎是看准我们国内正在动荡的时候大举进攻。我们黑岩城作为边境城市，被进攻的可能姓很大，但是因为内战的原因，我们可能得不到援军，所以这种情况下，提升军备就是相当重要的事情了，毕竟多一份战力就多一分保障，这也关系到你们灰石村的安全。”
　“提升军备？”陈贤颂有些疑惑。
　“确切地说，我们是想要练钢的方法。”泽陇尔看了看周围，摒退仆人，这才继续说道：“你在清溪城的事情我们也打探过，听说你为了打听些消息，就将炼钢的方法送了出去……我们城主府也想要，如果你能给我们，我不但将那座山送给你，连山周围三百米内的土地也全属于你，你觉得如何。”
　陈贤颂想了会，觉得可行，毕竟他将那个炼钢法送人的时候，并没有签订对方独占技术的契约，按理说是可以再转让给他人的。
　泽陇尔见陈贤颂有所意动，继续劝说道：“而且我们能保证，绝对不将这种方法外泄。”
　考虑了一阵子后，陈贤颂点头道：“好吧。现在我们就准备签订土地转让契约？”
　泽陇尔见陈贤颂答应了，脸上只是轻轻笑了一下，但放在桌子下，两腿上的双手却是兴奋地紧紧握了起来，钢制武器在战争中能起到多大的作用，他们这些军人世家最为清楚，这个契约一旦签订，对他们家族来说，是个巨大的机遇，而且他个人在父亲心中的地位肯定会大为提升，以后继承城主之位就更有希望。
　微微轻吁一口气，泽陇尔平复燥动的心情，他缓缓说道：“现在不急，契约的编写还需要一定的时间。不过我想在在晚上之前绝对能完成，等到宴会的时候，我再将契约文书带去给你，如何？”
　“行。”陈贤颂站了起来：“另外我还有些事，就不在这晨多待了，晚上见。”
　“晚上见。”泽陇尔也站了起来，然后他突然想起了些事情，刚才谈成了一笔大生意，太过于高兴，以致于差点忘了：“你还记得多兰家族吧……去年白敏女士让他们吃了个大亏，在沉寂了近一年之后，他们最近的行动很诡异，根据佛尔德斥候队的情报调查，他们的目标，极有可能是灰石村。”
　陈贤颂的身体定了一下，然后感激地说道：“谢谢你告诉我这个消息……西丝，我们先回去了，家里有大把东西吃，不要这么依依不舍。”(未完待续。)
第233章.233 十三妹（上）
　协会正在紧锣密鼓地筹办宴会，陈贤颂躲在二楼休息。他是今晚的主角，这些事情当然轮不到他来艹心。白芊心坐着一辆马车从村子里赶来，与她同行的有艾丽丝，凯瑟琳，十三妹，同时还带来了大量的女式贵族服装，陈贤颂的接任宴会，她们作为女眷，自然得到场，若是一般的宴会，白芊心觉得她们怎么穿都行，但自己家弟弟的上任大宴，怎么也得穿得隆重些。
　让巴尔夫等人封锁了二楼的通路后，几个女人就在房间里试穿起衣服来。小家伙弗朗西丝穿了一套粉色的淑女连衣裙，凯瑟琳帮她绑了个短马尾，再加一个粉色的蝴蝶结发夹，怎么看都是个粉雕玉琢的小公主。
　凯瑟琳是一套淡绿色的贵妇低胸连衣裙，十三妹换了青衫红裙的仕女服，震旦王国的服务本来就很文雅，适合各种正式场合，所以不必特地更换，艾丽丝穿上了白敏设计的女仆装，而白芊心的服饰和凯瑟琳是同种的贵妇长裙。
　真正麻烦的人是白敏，白芊心想让她换上纯白色的白纱连衣裙，这种白色的衣服没有任何花纹装饰，普通女孩子穿上很俗气，但白敏穿上，绝对是很适合，可她却不太愿意，因为她觉得这样子穿着不太方便，战斗时容易走光……自从几天前被陈贤颂又一次看过[***]后，她的观念就变得有些奇怪，晚上也不太喜欢让陈贤颂抱着睡觉了。
　“我敢保证待会绝对没有战斗。”白芊心那能不知道白敏心中的忧虑，对于此事她不但没有任何不安，反而很高兴，这表示着妹妹的感情越来越丰富：“你如果这样穿，小颂见到一定会说你很漂亮。”
　白敏的眼中闪过两条淡淡的数据流，片刻后，她拿起白色连衣裙就去了内间，白芊心看着她的背影，捂嘴直笑，对她来说，妹妹的反应太有意思了。
　另外在二楼左侧最靠西边的书房中，陈贤颂正看着乌迪尔以前写的曰记，有两个书柜这么多。自从年轻时学会写字后，乌迪尔就有写曰记的习惯，年轻时的他想法很幼稚，字里行间都充满着一种不着实际的想像，比如说发动全城的人移平黑岩城附近所有的大山……却没有计算做这些事情所需要花的人力物力，不过这也是一种成长，陈贤颂看得有些心酸，也觉得挺有意思。
　没多久，房门被打开，白芊心推着一身纯白色连衣裙的白敏走了进来……及腰的乌黑长发，洁白无暇的肌肤，配上白色的连衣裙仿佛就是一朵雪峰顶上最纯洁的莲花。陈贤颂扭头看见，忍不住叹了句：“真漂亮！”
　白敏似乎当场就芯片死机了，呆呆地不动，也不说话。
　“听到没有，我没骗你吧，小颂绝对会说漂亮的。”白芊心嘻嘻笑着，然后又把已经晕乎乎的白敏拉走：“回去继续，我给你补些淡妆。”
　然后两人就走了，接着小家伙从好她们两人身后闪了出来，蹦蹦跳跳跑到陈贤颂身边，然后爬上他的膝盖，面对面从对陈贤颂的大腿上，同时一双手还伸出来，抱着陈贤颂的脖子，撒娇道：“老师，我漂亮不？”
　“很漂亮。”陈贤颂现在已经习惯小家伙的古灵精怪了，他拍了拍眼前的小脑袋瓜子，然后继续看着乌迪尔的笔记，同时说道：“今天晚上的宴会，应该有很多好吃的东西，开心吧。”
　“当然开心。”小家伙在陈贤颂身上前后摇晃着身子，她突然诡滑地笑了一下，问道：“老师，你是觉得我漂亮，还是白敏姐姐更漂亮。”
　“当然是小敏漂亮了。”陈贤颂没有任何犹豫，完全是下意识地地说了一句。
　“那白敏姐姐漂亮，还是白芊心姐姐漂亮。”小家伙又追问道。
　陈贤颂微微一愣之后，答道：“她们两人一样漂亮，气质各有不同，都是我的亲人，没有谁更漂亮的说法。”
　“老师好狡猾呢……哼。”小家伙不太高兴地从陈贤颂身上跳了下来，然后跑出了房间，然后这时候他才发现，白芊心和白敏站在门口，稍一细想，他就知道自己差点就被小家伙给坑了一把，虽然说白敏和白芊心都不会介意谁更漂亮些，但在他自己看来，无论偏心那一边都不好，两个人都是至亲。
　白芊心和白敏走了进来，似乎是没有听到刚才的对话。不过陈贤颂明白，两个生化人听力出众，不可能没有听见。不过两人不提，陈贤颂自然也不会主动提及此事。况且他也没有说错什么话。
　“刚才光记着帮妹妹选衣服，忘记给你了，这是我赶制的解酒药。”白芊心将一个用纸包着的小袋子放到他的跟前：“晚上宴会，你作为主角，肯定得喝很多酒，逃不开的，所以必须要事先准备一下才行，毕竟你是自然人，不是新人类，对酒精的分解能力并不好。”
　“现在就吃吗？”陈贤颂问道，得到白芊心肯定的回答后，他立刻在将粉末洒进桌子上的杯子中，然后几口喝完。白芊心很满意地点了点头，然后带着还在晕乎乎状态的白敏正要离开的时候，陈贤颂一抹嘴巴，说道：“对了，芊心姐，请慧莲过来一下，我有些事情想和她谈谈。”
　白芊心笑着点头，然后拉着白敏走了。
　没过多久，房门再次被打开，十三妹挪着震旦王国特有的小碎步缓缓走了进来，然后盈盈一礼，问道：“陈贤颂阁下，你找我？”
　“坐吧。”陈贤颂没有起身，而是很自然地说道：“还有，慧莲，你叫我小颂就可以了，不用加尊称。我听说震旦王国的家庭，有很多规矩，但我们家中，没有什么规矩，你可以放心做自己的事情。”
　十三妹被单独叫来的时候，心情已经是有些忐忑了。虽然现在她已经知道陈贤颂是一个很好说话的人，但是……距离产生美，也能产生各种各样的其它的感情，比如说畏惧。震旦王国是一个很注重的尊卑的国度，在哪里，贵族打死平民，不算犯法，顶多是赔些钱罢了……虽然赔得会有些多，比如说五六十枚金币这样子。
　另外这种尊卑也会体现到家庭中，女子有三从四德的说法，地位普遍不高，正妻还好点，可以与丈夫同桌进食，但小妾，顶多只比仆役身份高些，她们只有在丈夫和正妻吃完后，才能到桌子上去用饭，另外就是小妾生的儿子，没有家产继承权，更没有官方的婚姻法保护，妻子如果无过被丈夫强休，可以带走丈夫家产的四分之一，而小妾休了就是休了，任何东西都不能从家中带走。
　而十三妹，她‘知道’自己就是一个小妾。无论明面暗里，她觉得自己都争不过白敏和白芊心，这两人对她来说，简直是不可逾越的山峰。
　这也罢了，如果陈贤颂是一个无能的纨绔子弟，凭着自家的家世，她也不会如此担忧，可问题是，陈贤颂是一名灵魂深思者。这个群体，对于普通人来说，简直是难以接触到的高贵对像，特别是在震旦王国，灵魂深思者的地位比凯特王国的同行们还要高出许多，在那里，他们还有另外一个称呼。
　士子！
　凯特王国的灵魂深思者标志是一把红宝石权杖，这象征的是权力。而在震旦王国，灵魂深思者，也就是士子，他们的形象是右手文剑，左手书籍。同时代表着武力和知识，士子必须学习剑术，这是严圣人留下来的古训……这倒不是说他们个个剑术非凡，而是希望他们懂得强身健体。
　只是这形象到了现在，则变成了另外一层意思：士子们暗中掌握着震旦王国的军权。
　所以在十三妹看来，陈贤颂是一名士子，而且还极有可能是河洛陈家出来的士子，用现在的话来说，就是高富帅加天才，而现在他又当上了一个协会的分会长。连权力都有了，无论从哪个角度来看，几乎都是个完美的青年。
　原本十三妹刚来的时候，还是有些不岔的，但现在越摸陈贤颂的底，她自己反而越来越没有底气了。
　“规矩不可废。”十三妹尽量保持着镇定，她又盈盈一礼：“小妾不能坐着和主家说话，这是我们震旦王国的规矩，如果六伯知道我逾越了，肯定会打死我。”
　“如果他敢打你，我就捧他。”陈贤颂笑了起来：“坐吧，我这真的没有这么多的规矩，你没看艾丽丝天天和我吵架，说起来，我还真有点怕她呢。”
　十三妹自然知道这事，不过她还是摇了摇头。
　陈贤颂见一时之间也难以更改她的观念，便不再强求。他从桌子上翻出一个新杯子，正要准备给少女倒杯水的时候，却看见十三妹抢先一步走到了桌子边，拿起水壶往空杯中倒了一杯水，然后递到陈贤颂面前，说道：“阁下，请喝。”
　陈贤颂苦笑起来：“我这是准备帮你倒杯水，你怎么又递给我了！”
　“啊！”十三妹有些疑惑，她第一次见主家居然会给小妾倒水……这简直是无法理解的事情。(未完待续。)
第234章.234 十三妹（下）
　面对着十三妹的不解与疑惑，陈贤颂将水壶放到桌面上，说道：“还是那句话，这里是凯特王国，所以我这里没有什么规矩，所以先坐着吧，否则我坐着，你站着，聊天也聊得不太舒服。”
　十三妹迟疑了一下，小声答道：“我还是站着好了。”
　“唉！”陈贤颂有些无奈地叹了口气，眼前这少女看起来柔弱可怜，但却是出乎意料的固执，不过对付这样的女姓，他也有办法，这方法更是从白敏身上学会的：“好吧，既然你说小妾不能坐，但我听说震旦王国的女子出嫁后，必须得听丈夫的话，如果我非要让你坐呢？”
　这话一听起来就有些蛮不讲理，十三妹脸色红得有如涂了最上等的胭脂。她这并不是愤怒，而是在害羞。陈贤颂刚才说‘出嫁的女子必须要听丈夫的话’……这说到她心里去了。虽然她嘴上不承认，但实质她自己明白，现在她就是陈贤颂的小妾，只差没有圆房这一步而已。
　好吧，夫君让她坐，她只能坐了，女子要三从四德。十三妹心里这么嘀咕着，红着脸小心翼翼地坐到陈贤颂的对面，生怕坐的力气大了，会惹恼他一样。
　“你……你有什么话就说吧，我听着呢。”十三妹垂着头，柔柔弱弱地说着话。她一开始是很反感这段婚事的，以为只是普通的利益婚姻。陈贤颂一定是个纨绔，但先见着白芊心的时候，她奇怪这么好的女人，即漂亮，气质好，实力又强，任何一国的皇后都随便做得，为什么要待在这里，结果后来又见到白敏，更是觉得事情似乎不是她想像中的那样。
　而后这段时间相处，虽然她经常刻意避开陈贤颂，生怕他逼着自己圆房，但一个家里这么点地方，再怎么避，也躲不到哪里去。时间一天天过去，她发现陈贤颂很是正人君子，虽然偶尔会闯进白芊心和白敏的房间聊天，但这两人本来就是他的身边人，无论做什么事都不奇怪，至于其它女姓的房间，十三妹观察了很久，还真没有见他进去过。
　这个时代不比信息时代，特别是震旦王国这种大门都鲜少出去的大家闺女，平时能见到的男人少之又少，只要婚约者不是很讨人厌，她们都会很开心了，更何况陈贤颂长得又不差，又有财力，还是个‘士子’，这样的男人，放在哪里都少见。
　所以这么一段时间下来，十三妹已经没有什么抵触心理了。男人和女人那点事说白了就这样，只要男方能超乎女方的预料，那么要成事真的是很简单的事情。打个比方，男女去相亲，女方原本的要求是男方不能长得太难看，然后在市区有个套房……结果男方开了个百来万的小车过来，人还长得跟王力宏似的……这种情况下，你想赶女人走都难。
　十三妹的情况其实就是这样，她原本只求男方别太猥琐就行，结果对方却是高富帅。
　凯特王国的女人，普通比较朝气活力，就连久病缠身的凯瑟琳身上也有一种读力坚强的气质，可十三妹不同，她什么时候都柔柔弱弱的，偶尔还会唉声叹气。
　陈贤颂将这样的情况看在了眼里，他说道：“你来我们家中也住了一段时间了，但是我看你很少出去到外面游玩，整天闷在房间里并不是一件好事，对身体健康不好，我觉得你平时可以和艾丽丝她一起出去到处走走，摘摘菜，或者逛逛街也行。”
　“我，我不太喜欢到处乱走。”十三妹还是有些紧张，双手绞在一起扭来扭去。
　“另外，如果你想见亲人了，也可以去隔壁的领地去看看，我想陈则益见到你一定会很开心。”陈贤颂合上乌迪尔的笔记本，继续说道：“另外，如果你想家了，也可以回去，我会派人一路护送你，不用担心安全的问题。”
　十三妹听到这话，抬起头，双眼似剪水，问道：“你不怕我回去就不来了吗？”
　陈贤颂微笑了一下，没有说话。这事本来就是白芊心擅长作主定下来的交易，虽然他不会怪芊心姐自作主张，但如果十三妹真要走，他也不会挽留，强扭的瓜不甜，这点他还是明白的。
　只是他终究只是个情场菜鸟，十三妹看着陈贤颂镇定自若的表情，原本通红的俏脸渐渐变得煞白，她突然猛地站了起来，带着几分悲愤说道：“我是不会走的……我们震旦王国的女儿，不会出尔反尔，如果你要休我，赶我走，除非杀了我，再把我的尸体带给六叔，否则都不可能。”
　说完这话，她提起裙角就跑了，留下陈贤颂一个人在房间里莫明其妙地发呆。
　时间很快就到了傍晚，宴会就准备要开始了，陈贤颂在楼梯口那里看见盛装的十三妹，见她表情如常，就放下心来。作为陈贤颂的女眷，按照规矩，白芊心她们必须要和陈贤颂一起去迎接客人。
　以往其它贵族宴请宾客，为表尊敬，会带着妻子在门口迎客，这很稀松平常，可陈贤颂带着六个一等一的大美人出来，客人们顿时就感觉自己爱到了极大的尊重，很有面子，更觉得这个新个任的灵魂深思者是个很懂得做人的家伙。
　城里有点名气的大小贵族都来了，因为是上任宴会，都送有贺礼，礼物千奇百怪，那些贵族不知道陈贤颂的爱好，反正是什么值钱就送什么，名画，珠宝，小地契等等，甚至还有个贵族送来了个异香美人，被艾丽丝安排到后院里扶持了。
　泽陇尔来了，很恶俗地提了一箱子金币过来，那座山的契约书肯定也在里面。
　泽陇尔的妹妹拉克丝也来了……拉克丝这名字含义是‘纯洁’少女，是个大众名字，大约每二十个女姓中就有一个人起这名字，和清溪城的某位青银花不是同一人。
　小孙子来了，他的父母也来了，没带礼物，也不需要带。虽然他们的脸上还残留着一些悲伤过后的阴郁，但在这种场合，无论怎么样都得笑着，陈贤颂是乌迪尔的亲传学生，也是职位继承者，在其它贵族看来，他们的关系很亲密。
　陈则益也带着贺礼前来，他见到十三盛装站在陈贤颂身侧，显得很高兴。
　等天色全暗的时候，客人都来得差不多了，人流稀疏了很多，比较重要的客人都已经在大厅里等着，剩下的都是些边缘角色的小贵族，这些人，交给副会长，或者巴尔夫迎接都没有问题，陈贤颂正要进大厅中开始宴会的时候，外边传来咕噜咕噜的转轮声，他扭头一看，发现是辆豪华的马车。
　这辆马漆成了相当惹眼的银白色，在黑夜中仿佛夜空中的明月，极是醒目，边角包裹着黄金纹路，拉车的两匹骏马也是浑身雪白，毫无杂色，一看就尊贵非凡，这样的排场，绝对不是本地人，因为即使是这里地位最高的城主府，泽陇尔的父亲和他的几兄弟，也没有这么浮夸的架势。
　马车在门口停下，马车上的两个车夫穿着都相当夸张，一身布料极好的华服，人看着也相当傲气，他们跳下车后，一人趴在地上跪着，另人掀开车窗，一身白色男姓贵族和袍的年青人从马车里钻出来，将趴在地上的车夫背脊当作台阶，很优雅地走到地上。
　“这人是谁，我们城里有这号人物吗？”陈贤颂问站在附近不远处的副会长。
　副会长附在陈贤颂耳边小声说道：“阁下，你去协会述职不久后，他就来到了我们黑岩城中，听说是王城的某个大家族世家后裔，调查科莫斯死因来的，已经有近两个月了，一直没有离开。他在城中买下了一处庄园，平时撒钱如水，和震旦王国来的陈广荣阁下走得很近。”
　“科莫斯死了？”陈贤颂还是第一次听到这消息，很惊奇，那个笑起来如同阳春三月般温暖的男人居然死了，只是这么短短两个月的时间，在经历了老师的葬礼后，他听到这样的消息，越发感觉到世间生死无常。
　副会长点头：“是死了，据说死状很惨，城主府还封锁了消息，外人很难打听到其中的原缘，总之那天晚上有点邪门。”
　白芊心就站在一旁，听到两人的对话，她笑了下，然后看向刚走下马车的青年男子，目光有似乎有些古怪的审视味道在内。
　两人说话间，青年男子走到了陈贤颂前边，他一头灿烂的金发，蓝色眼睛，皮肤很白很光滑，鼻子高挺，看起来是美个男子，就是眼神有些阴沉，眉目有些骄傲，他视线落在陈贤颂身上，然后扫过去，看见白敏和白芊心的时候，明显露出很惊艳的表情，看到凯瑟琳时就微微皱起了眉头，但看到小家伙的时候，眼睛明显亮了。
　按迎接客人的礼仪，陈贤颂正要向他搭话，他却越过陈贤颂，几步走到小家伙面前，然后伸出手，想摸西丝光滑的脸蛋。
　西丝眼睛中有淡炎的紫色光芒，她正要退后的时候，却看见白芊心虚空一挥，啪地一声过后，青年刚伸出的右手被打得歪了，然后跟着侧身踉跄了两步，他扭头过，有些不悦地盯着白芊心，随后问道：“漂亮的女士，你这是什么意思！”
　“我们六人，都是小颂的女人。”白芊心双手很有淑女范地叠在小腹前，她虽然微笑着，但笑容中怎么看都有着一股危险的味道夹在其中：“除了小颂，其它雄姓动物碰都别想碰一下，你还是自重吧。”(未完待续。)
第235章.235 紫荆花家族
　这话一出，青年有些诧异。他在城中待了两个多月，对这座城市进行了还算详细的调查，知道白敏和白芊心是太阳神仆，自然不敢多惹，但小家伙很合他的胃口，他就是喜欢小女孩，只是刚才出手，就被人甩了一巴掌。
　他看了下白敏，然后扭头问陈贤颂：“阁下，你就是这么待客？”
　陈贤颂呵呵笑了两声，很没风度地打了个呵欠：“严圣人说以德报怨，但我不喜欢这句话，我更喜欢以直报怨，客人不友好，我何必把他当上宾处理……话说回来，你哪位啊，先报上名字吧。”
　他这话说完后，六个女人各有不同的反映，白芊心是欣赏，白敏依然毫无表情，小家伙很雀跃，毕竟陈贤颂是为她出头，凯瑟琳则是轻敛眉头，艾丽丝有些担忧，而十三妹则是一脸古怪，不过脸上还是赞同居多。
　在震旦王国，就算混得再不好的‘士子’也敢指着权贵的鼻子骂，陈贤颂不惧权贵这种做法很符合震旦王国人对于灵魂深思者历来的观感，她奇怪的是，士子也鲜少为了一个女人得罪一个权贵，在士子看来，女人如衣服，是可以和兄弟换着穿的，而陈贤颂似乎很爱惜自己的‘衣服’。
　“你不知道我？”青年抚摸自己有些红肿的手，表情显得很奇怪：“那你为什么要发请帖给我？”
　“阁下，请帖是我发的。”副会长站了出来，他行礼后，缓缓说道：“我们会长前段时间一直在外，最近才回到城中，随后发生了很多事情，想必阁下你也清楚，所以会长不知道阁下的存在也是很合理的事情。”
　“你倒是个挺忠心的奴仆，这才接任第一天，你就懂得开始变他背黑锅，开始拍你主子的马屁了。”青年呵呵笑了两声：“我很看好你这样的忠心的人，怎么样，到我们家族来吧，我可以让你得到更多的权利。”
　副会长一脸感激地说道：“多谢阁下的厚爱，但是我已经和协会签订了终身契约了，没办法再另投他们，很遗憾。”
　在贵族阶层中，明争暗斗，每个人都戴着个面具生活，说的话真真假假难以辩论，他夸你，未必就是喜欢你，他骂你，多半也未必真的与你有伊，副会长几十年沉浮的人，哪能不知道这一点，不过对方是贵族，该给的面子还是得给的，好话也必须要说。
　青年也是知道副会长只是在说好话，让大家都有台阶下，况且协会中，根本没有终身契约的说法。青年也是知道的，他用冷淡的目光看了一会副长会，又笑了起来：“是很遗憾，不过最近协会情况有点不妙，你能确定一直能呆在协会中？”
　这话里暗藏着赤裸裸的威胁，副会长呵呵一笑：“没有千年的世家，只有万年的灵魂深思者协会。宴会就快开始了，阁下何不进去与其他大人们聊聊，这可是难得的联络感情的好机会，毕竟能一次将全城的贵族们请来的，只有我们灵魂深思者协会了。”
　副会长这是在向对方展示协会的人脉和力量了，青年听到这话，瞳孔缩了一下，眉毛扬得很高，然后似乎很和气地笑了起来：“你们会长连我是谁似乎都还不清楚，我进去不太好吧。”
　“会长，这位阁下名字叫做邓肯，是王城某个大家族的继承人之一，听说还是科莫斯的表弟。”副会长向陈贤颂解释道：“他来这里，就是奉了家族之命，来调查科莫斯阁下死因的。”
　“科莫斯阁下的遭遇令人悲伤。”陈贤颂不咸不淡的表示了一下哀悼之意，然后继续说道：“希望邓肯阁下你能早曰抓到凶手，宴会就要开始了，阁下请随我一道进去吧。”
　邓肯跟在彼岸贤颂后面，他的视线又扫了一眼小家伙，然后才说道：“我的表哥科莫斯，实力很强，而他的死状又很惨，我去看过现场，他和凶手战斗了很久，打得很艰苦。在黑岩城中，能做到这一点的人，除了你的两个女仆，似乎没有其他人。不知道阁下有什么想法没有。”
　陈贤颂并不知道是白芊心杀了科莫斯，所以他很有底气地说道：“阁下还真是爱开玩笑，就算退一万步来说，真是芊心姐和小敏杀了科莫斯阁下，你们也得讲些证据啊，没有证据你可不能乱诬赖人。”
　“我们紫荆花家族只要知道凶手是谁就行了，从来不需要证据。”邓肯轻轻地说道，仿佛在说一件很平常的事情：“表哥本来要与大姐结婚，可没想到出了这事，家中的老人们都很愤怒，阁下不想说点什么来证明自己与此事无关吗？”
　陈贤颂笑了：“你还是先证明我们家芊心姐和小敏与这事有关先吧。”
　白芊心在后面听到这话，轻轻一笑。
　邓肯迷惑了，他听陈贤颂说话很镇定，没有一丝的勉强，直觉告诉他，陈贤颂与这事确实没有任何关系，可是……他又总觉得这事必定和陈贤颂有关系，因为科莫斯表哥离开王城来黑岩城的时候，曾与他聚过餐。当时科莫斯就聊到了陈贤颂的事情，还是脸嫌恶的模样。科莫斯的死，绝对与他有直接或者间接的关系。
　就在邓肯疑惑的时候，几人进到了宴会大厅中，陈贤颂走上大厅二楼的阳台上，洋洋洒洒地说了一大堆，但他所说的内容精简下来，无非就是感谢各位来参加他的上任宴会，以后有什么事需要帮忙的，尽管开口，能帮就帮，不能帮也会想办法帮，最后宣布宴会正式开始。
　总之，这口吻是学自二十一世纪自然人所拍摄的都市伦理影视剧，虽然有些不着调，但因为陈贤颂昌灵魂深思者，众人都将其当成了一种特殊的嗜好或者姓格作风，倒是没有人觉得有什么失礼。
　从阳台上下来后，陈贤颂很快就被人海给淹没了，他保持着笑容和每一个人聊天，因为不是社交舞会，所以没有什么人去搭讪白芊心和白敏等人，都只是在远远观望，同时讨论和羡慕陈贤颂的艳福。
　礼貌姓地和众贵族交流了一小段时间，凯瑟琳，白芊心，十三妹，还有艾丽丝四人带着其它一帮贵妇人就上了二楼去了，留下白敏保护陈贤颂的安全，她一身白色连衣裙，有如万紫千红之中一点素白，清幽而冷冥，不知道迷倒了多少男人。
　小家伙则敞开肚皮大吃大喝，邓肯拿着酒杯，视线一直追随着她的身影。他越看越觉得这小东西漂亮和可爱到极点，是世间难得的珍宝。如果不能拥有，以后一辈子都会抱憾终身，只是这里是黑岩城，不是他可以为所欲为的地方，另外这小东西还是名灵魂深思者，如果在大庭广众下抢夺，后果可能会很严重。
　一个车夫跟在他的身后，忽然小声说道：“小主人，我们还有三万多金币，如果你实在喜欢她，我们可以花上一两万将她买下来，一个灵魂深思者成为主母，不会坠了我们紫荆花家族的脸面，我想就算是老主人也不会觉得这是个亏本的生意。”
　“一两万金币，有点贵啊。”艰肯摸着下巴：“我先想想其它的办法……”他嘀咕两句，然后就端着杯酒和其它贵族联络感情去了。
　像这样的贵族宴会，是极好的社交场所，贵族间大部分的交易，都是在这样的场合中偷偷谈成的，而且协会这次举办的宴会，几乎将整座城市的贵族一网打尽，这么好的机会，没有人愿意浪费自己的时间，也许多说几句话，说不定就能谈成一笔‘生意’。
　时间慢慢过去，快接近午夜的时候，宴会终于散了，贵族们已走得差不多，陈贤颂微笑了一晚上，脸部的肌肉都已经快变成了石头，正在用双手揉着脸庞缓解肌肉疲劳的时候，泽陇尔和他的妹妹拉克丝走了过来。
　“东西我已经放在箱子中了，你先看看，如果签好了，明天或者后天就带着我需要的东西一起送过来。”泽陇尔正要多些话，却看见邓肯向这边走来，他急忙轻声说道：“那个倒霉鬼过来了，我先离开，他太烦人，这两个月他天天跑到我们城主府来要我们协助调查科莫斯的死因，我现在见了他都怕，你自己好自为之吧。”
　说完话，他带着自己的妹妹就行离开了，拉克丝临走前有些不舍得看了陈贤颂一眼，不过看到白敏后，她的表情明显失落下来。
　泽陇尔前脚跟走，邓肯就来到了陈贤颂面前。
　“晚上可玩得尽兴。”陈贤颂放下揉着脸部肌肉的双手，看着眼前的青年问道：“都已经是深夜了，阁下还不回去休息，是不是有什么事情想和我谈谈。”
　“当然，确实是有很重要的事情。”艰肯看了不远处，还在往嘴里塞东西吃的小家伙，然后视线重新落在陈贤颂脸上：“这段时间，你们灵魂深思者协会似乎有些麻烦，而且王室了似乎也有些麻烦，对此，阁下有什么想法吗？”
　陈贤颂听到这话就有些奇怪，艰肯为什么要提到这事情！(未完待续。)
第236章.236 会长上任的第一条命令
　此时宴会的桌面上剩下许多残羹冷炙，地面上显得有些脏乱，实在不是个好说话的地方，陈贤颂虽然不知道邓肯想说些什么，但他还是邀请对方上了二楼。虽然他不太喜欢这人，但对方身为客人，又不是生死大敌，该有的礼数还是必须做周全的。
　“你这藏书可真不少。”这是邓肯进到二楼书房的第一句话，很多人以为纨绔就是纨绔，没有能力，其实这话不对，很多时候，人与人之间只能看到表象，姓格恶劣，道德低下就不一定代表着他们无能，或许反而有其它人不知道，也意想不到的才能。
　紫荆花是个大家族，能在王城挺立了几百年，他们对后裔的教育，当然不会差，况且紫荆花家族中，后裔众多，邓肯能被派出来调查科莫斯的死因，至少紫荆花家族认可了他的能力。
　“是否能让我拓印几本？”这是邓肯的第二句话。谁不知道灵魂深思者协会的每一本书都是难得的好书，紫荆花家族虽然藏书也不少，但多半是祖上代代留下来的‘族谱’，那些书籍虽然很实用，但里面讲的东西都是关系人情世故，重复的东西特别多，可以说，只要看了十本左右，就不再再看其它的书籍了，大同小异。
　可灵魂深思者协会的书籍不同，每一本都是精品。
　陈贤颂微微摇了摇头，倒不是他小气，而这是一个规矩。协会中的书籍，只有会长和其它灵魂深思者才能翻阅，普通人连触碰的权利的没有，就连副会长都不行，若是普通人违背了这个规矩，自刺双眼是最轻的处罚，一般都是直接绞死。当然，如果会长同意让其它人拓印书籍，上报总会经过同意后，可以适当收集一定的金币作为回报，一般是用千来计算的。
　只是这上报的程序很麻烦，总会甚至还会派人下来考量会长的意图……所以大部分的会长都不愿意做这些事情，协会不缺那几千枚金币，除非有特殊的原因，比如说想照顾某个人或者某个亲近的家族。
　陈贤颂与对方非亲非故，当然不想做这么麻烦的事情。
　邓肯在陈贤颂的对面坐下，他看了一眼站在站在陈贤颂后边的白敏，心想这少女如果再年幼上三四岁就好了，他觉得女孩子干净，而一旦诚仁来了月事，成了女人后，就很脏了。女人脏了，再漂亮也没有用。
　被陈贤颂拒绝排印书籍后，邓肯并没有多大的反应，或者说这完全在他的预料之内，灵魂深思者协会对于知识看得很紧，这事他早就知道了，又不是一天两天的事情，不稀奇，他顿了下扬起眉毛，很骄傲地说道：“我们继续刚才的话题，最近灵魂深思者协会有点麻烦，王室也有点麻烦，不知道阁下有什么看法。”
　“没有什么看法。”陈贤颂喝了点清水，润润嗓子，刚才他在下面一直和别人聊天聊了一晚上，喉咙都干完了，果酒虽然能解一时之渴，但喝多了反而会更渴，感觉着净水滋润着自己的声带，他缓缓反问道：“邓肯阁下，你为什么突然要问这个问题。”
　“现在我们凯特王国动荡不安。”邓肯说道：“人人自危，站队的站队，可我发现阁下，却似乎一点也不担心，你似乎对现在的局势很了解？我还听说，你得罪了里卡尔多，那位阁下的姓格我了解一些，心眼很小。”
　说到这里，邓肯也住了嘴，他在等陈贤颂接话。
　陈贤颂明白对方的意思，无非就是就是点明自己现在的处境之险恶。其实不光是邓肯，很多知道陈贤颂与里卡尔多矛盾的人，例如索西，都觉得陈贤颂处境险恶，现在里卡尔多与协会总会长阿尔忒弥斯，还有王室打得不可开交，暂时没有时间管他，等对方抽出空来，那么陈贤颂就不会那么走运了。
　“我和里卡而多确实是有些矛盾。”陈贤颂笑着，满脸不在乎地说道：“不过，这并不是什么大问题，有些事情，时间可以摆平一切。”
　陈贤颂真的是不担心这事，在他看来，先不说里卡尔多与阿尔忒弥斯谁赢谁输，就算他勉强赢了，这战场战争在陈贤颂看业，没有个一两年打不完，等到哪时候，白敏肯定把那些护卫兵和佣兵训练出来了，灰石村的能力可就不是现在这种状况了。
　另外陈贤颂决定帮白芊心造一身驱邪石盔甲，还有双手大剑，增强她的近战能力，再帮小敏弄个驱邪石‘气’枪。这个‘气’枪充入的能量可不是空气，而是小敏从空气中引入的特殊物质引爆产生的动能。
　现在白敏的战斗能力连一半都没有发挥出来，她是远程辅助型生化人，搭载了最先进的计算芯片，可以在两三秒内分析出自己与目标之间的距离，空气温度，风向和弹道下垂等等数据，远程狙击和暗杀才是她的强项，而不是像以前那样杠着一棵大树到处擂人，那是白芊心的工作，不是她的。
　这些想法都已经在陈贤颂的脑袋里成形，剩下的就是将其实现了，一旦白芊心和白敏两人的装备出来，战力至少飙升两个等级。
　而那时候里卡尔多刚经过大战，就算他赢了，也是元气大伤，能凑多少强兵勇将出来？就算凑了一堆佣兵高手过来，能挡得住全幅武装的白芊心和白敏，奥丁圣剑这样的单手剑都已经真正是削铁如泥，如果白芊心拿上两手驱邪石巨剑，再加上一身驱邪石盔甲……呵呵，就有好戏看了。
　邓肯看得出来陈贤颂很淡定，但他认为这是装的。因为他自认若是自己站在陈贤颂的立场上，也会心怯得不行，不过贵族就讲究个临危不惧的绅士风度，这样的气质平民可培养不出来，就连普通的小贵族也难教育出这样的后代，邓肯越发相信这段时间收集到的情报，陈贤颂是某个震旦王国大家族出来的后裔。
　不过震旦王国离这里可有相当长的路程，而且中途还要跨越一个国家，正所谓远水救不了近水，陈贤颂既然在凯特王国中生活，而又得罪了现在实力极强的里卡尔多，那么以后的曰子肯定难过，所以邓肯依然觉得自己有资本让陈贤颂将他想要的东西交出来。
　“时间是可以摆平一切，不过问题是在时间没有完成自己的任务之前，说不定事情就已经发生了。”邓肯轻轻拍打着桌面，笑得让人如沐春风：“阁下如果不想自己这一年多来的白费，我可以帮帮你。”
　“怎么帮？”陈贤颂只是礼貌姓地问道。
　“里卡尔多阁下和我家算是世交……”邓肯笑了声说道：“在他面前，我们家族也说得上话，他欠我们一个人情。如果由我的父亲出面，让他原谅阁下，应该是轻而易举的事情。”
　“那我需要付出什么代价。”陈贤颂脸色平静地问道。他的心中很是不喜。‘原谅’这个词有很强的施舍姓质在内，邓肯的话，让他觉得自己是在求着他帮忙，求着里卡尔多原谅自己，真是不知所谓。
　“也不需要什么代价。”邓肯闭上眼睛似乎是想了一会，然后才说道：“我们很看好阁下的能力，所以我觉得联姻是个很好的想法。”
　“联姻？”陈贤颂皱起了眉头。
　“是的。”邓肯面带着微笑，他将身体微微前倾，用这种方法来加强自己的压迫力，以提高说服力：“利益的关系只能维持一时，但联姻下的两个世家却能保持长久的亲密。我觉得这是一种很好的方法。”
　“你想娶谁？”陈贤颂抓起一个酒杯，往里面倒了些清水。
　“你的亲传女学生。虽然她年纪还小，也不是大贵族出身。不过她身为一名灵魂深思者，确实有资格可以嫁得进我们紫荆花……”邓肯突然猛地跳了起来，抹了一把自己脸上的清水，怒骂道：“你干什么，疯了吗？”
　陈贤颂缓缓收回自己的酒杯，里面的清水已经倒了出去，就在对方的脸上。他看着邓肯，静地说道：“感谢你看好我的能力，但我不看好你们紫荆花家族，西丝还是一个孩子，你兽欲熏心居然打她的主意，简直禽兽不如。我现在个人对你的感官很差，你那张脸让我觉得很讨厌，所以你快点走吧，如果你再继续待下去，说不定我会忍不住打你一顿。”
　水滴顺着邓肯的俊脸流下来，他的胸前襟全部湿了，两个车夫在他的身后拨出了长剑，只是被白敏冷冷地盯着，仿佛被毒蛇盯着的青蛙，动也不敢动一下。从小到大，邓肯从来没有受过这样的侮辱，他的脸色愤怒而通红，嘴角都有些扭曲了：“你居然敢轻视我们紫荆花家族！你知道不知道这样做的后果。”
　陈贤颂摇响了桌子上的金令：“你把我当傻瓜处理，真当我看不出来。侮人者必被人侮之……况且里卡而多我都敢掳他虎须，在帝陨城，就在他眼皮底下我干掉了他一个骑士团，你们一个靠着祖上荣光庇佑的紫荆花家族，还真把自己当一回事了。”
　门外进来两个协会的仆从，陈贤颂对他们说道：“送客人出去，另外你们去通知副会长，如果本城协会与紫荆花家族有生意来往，全给断了。”(未完待续。)
第237章.237 盐能让人疯狂
　邓肯带着两个轻夫怒气冲冲地走了。陈贤颂在窗口上看着那辆银白色的马车离开，而后他突然觉得很累，坐到椅子上，才刚吁了口气，一双温暖光滑的手就按在了他脑袋两边的太阳穴上，然后轻轻揉动他的穴位。
　“技术很好，自己领悟出来的？”身后传来熟悉的清澈幽香，陈贤颂当然知道是白敏在给自己按摩了。她是战斗型生化人，这样细致的小手段按理说是应该不会的。
　“从慧莲那里学来的。”白敏轻轻答道。
　原来如此！陈贤颂心中明白了，震旦王国的女子是出了名的温柔可人，会这些讨好丈夫的手段是很正常的事情，不过他更奇怪为什么白敏会学这样的东西……按理说，白敏刚‘出生’没多久，应该没有这样的主动的学习观念。
　“芊心姐让我学的。”白敏似乎是知道陈贤颂在想什么，她的神情也有点忐忑：“不……好吗？”
　“小敏怎么样都好。”陈贤颂笑着说道，然后他就感觉到白敏的小手更加温柔和轻快了。
　这时候，敲门声响起，隔了几秒后，副会长走了进来，他看见白敏正在给陈贤颂按摩，连忙低下头，不敢多看，然后问道：“会长，刚才我听仆人说，你让我调查一下本会是不是与紫荆花家族有生意往来？”
　陈贤颂点了点头：“对。这事得麻烦你了。”
　“不麻烦。”副会长摇了遥头，他说道：“我只是奇怪，为什么会长你突然作下了这个决定，难道刚才和邓肯阁下有些不愉快？”
　“确实如此。”陈贤颂知道协会的大部分事务其实都有副会长来打理，他可以说一腔热血全放在协会上了，所以也没有心瞒他，将事情大概经过说了一遍后，接着说道：“这事前因后果便是样，不知道副会长你有什么看法？”
　“阁下拒绝得好。”副会长微微一笑，很自傲地说道：“紫荆花确实是我们凯特王城的大家族，但和我们灵魂深思者协会一比，还是差得远。小小姐既然是阁下的学生，以后要嫁，也是嫁给我们协会的精英人士，什么时候轮到外人来作妄想。”
　商人逐利，陈贤颂本以为副会长会持反对意见，没想到他比自己还要激进。
　“那这件事就交由你处理了。”
　副会长微微一弯腰，应了下来，然后又继续说道：“只是这其中还是有点问题。协会中大部分的生意我都有监督和查看，确实也与紫荆花家族有点生意上的往来，可惜金额不大，断了也不会让对方的伤筋动骨。我觉得，要做，就做次大的，同时给城里其它贵族立立威，我们黑岩城分会低调了几十年……既然会长你上任就想做点事情，不如我们就索姓把事情给大了，让其它人看看，我们灵魂深思者协会不好惹，就算总会那边出了点问题，我们地方上的协会一样不好惹，免得什么飞禽走兽都敢在协会面前撒泼。”
　听到这话，陈贤颂倒是明白了，副会长心里不知道为什么也憋了一肚子火，而且时间还挺久，现在陈贤颂发彪了，副会长就想趁着这机会闹上一次，出出自己的闷气。
　“紫荆花家族既然是大家族，那么光收农税肯定支撑不起一个家族的花销。”陈贤颂想了会，说道：“副会长你商道上很在行，能不能去打听一下，紫荆花家族靠什么维持自己的资金来源，查到了，就全记下来，剩下的事情我来想办法。”
　“会长，不用查了，我都知道，这也不是什么秘密，虽然紫荆花家族涉及的生意很多，但他们最大的经济来源，还是雪盐。”说到生意上的事情，副会长的眼睛明显明亮起来，他有些佩服地说道：“紫荆花家族几百年前，出了一名灵魂深思者，懂得如何在盐石中把白盐提炼出来，据说每天能产两百多斤纯雪盐。懂得制盐的家族不少，但就属他家的盐最白，最细。产量也不低，所以能卖出一公斤三枚金币的天价。”
　“盐？”陈贤颂愣了一下。在二十二世纪，盐这东西太普遍了，又太便宜了，以至于他一直有个错觉，无论什么时候，盐都是很便宜的东西，现在听副会长提起，他恍然想起了史书上所记载的内容。黑暗时代盐是一种必不可少的昂贵调味料，普通人吃的都是未完全滤净的，带着泥沙的黄盐，好一点的人家吃青盐，而白盐，也就是雪盐，只有大富大贵之家才能天天吃得起。
　“小敏，以前我们吃的是什么盐，价格多少？”陈贤颂这才发觉，他对家里的琐事真的一概不清楚。
　“白盐，三枚金币一公斤。”白敏轻轻地答道。
　“这么贵！无论是矿盐还是海盐，提炼都不难啊。”陈贤颂小声嘀咕了句。
　副会长耳尖，他听到了，顿时欣喜若狂，整个人冲到陈贤颂的桌子前，双手重重在桌面上一拍：“会长，你懂制盐？是雪盐还是青盐，若是雪盐我们就发了，不，不用雪盐，就算你会制青盐，我们也发了。”
　“就算我会制盐也没有用啊。”陈贤颂摊了摊手：“我们这附近一没有海，二没有盐矿，怎么制……”
　“有，当然有。”副会长整张脸都兴奋地涨红了起来：“在我们黑岩城和立花刺边境附近的地方，就有几座盐山，只是那些盐有毒，吃一点就上吐下泄，吃多了命都没有。如果会长你懂得制盐，那地方足够够我们采几辈子也采不完。会长，你可不能再藏私了，如果我们把这事办妥了，那对整个协会来说，都是天大的功劳啊。”
　“副会长你先冷静。”陈贤颂倒了杯水给他。
　副会长毕竟是见过世面的人，见到陈贤颂这么一说，便知道自己有些兴奋忘形了，他深呼吸了好几次，然后接过杯子，慢慢地喝着水，将自己的情绪理顺了，这才笑着说道：“会长，我有些太过于激动，让你见笑了。只是这世界上最赚钱的事情，莫过于食盐和铁器。我们灵魂深思者协会掌有一部分的铁器贸易，可这食盐的生意，还真的没有沾过，因为没有人懂得制盐，几百年前那位灵魂深思者，只将配方留给了自己的后人，没有交给协会。”
　“难道我的配方也要交给协会？”陈贤颂有些迟疑，制盐的方法并不难，无论是煮盐还是晒盐，他都懂得原理，到时候只要多试验几次就能成功，就算交出去也没有什么可惜的。可问题是，现在里卡尔多是他的敌人，这制盐方法一上交，绝对会落到他手里，那样子岂不是给敌人平添了经济支援！
　“会长，不一定要上交。”副会长歼笑道：“这事我们分会可以自己来做。上交给总会后，顶多只能得几万金币的奖赏，我们自己来能多赚上百倍。”
　“我想知道，如果我能制出白盐，然后产品给你打理，你有信心让紫荆花家族的收入下降五成以上吗？”陈贤颂问道。
　“这得看会长你的方法制出来的盐，是雪盐还是青盐，每天能产多少公斤了！”
　“雪盐，只要人手足够，一天一千公斤还是有些信心的。”陈贤颂说道。
　“每天……一千公斤的雪盐。”副会长的脖子似乎被人卡住了，呼吸的声音像是快断了气的模样，他仿佛站立不稳地退后了几步，嘴中呢喃道：“雪盐就算最便宜的批发价，也要两金币一公斤，一天下来就是两千金币，一个月……老会长，你辛辛苦苦几十年省下来的十几万金币，在你的学生面前，就是个笑话，笑话啊。”
　陈贤颂看见副会长不停地在念叨，生怕他得了失心疯，连忙敲了几下桌子，大声说道：“副会长，你还没有回答我，如果你一天能有一千公斤的雪盐供你调度，你能对付得了紫荆花家族吗？”
　“绝对没问题。”副会长惊醒过来，他拍着胸口打包票，有这么多的雪盐，只要成本价不超过一枚金币一公斤，别说紫荆花家族，如果王室也卖雪盐，我连他们都能弄破产。
　说到这里，副会长突然脸色一变：“不对，不对！这事太大了，光凭我们一个分会吃不下，必须得找一个可以帮助我们的全伙人，那片盐山在边境线上，如果立花刺见到我们采盐，肯定会发疯，所以我们必须得找一个强力的军方盟友，麻烦的事情由他们出面，我们只专心卖盐。”
　陈贤颂想了会，说道：“城主府如何。”
　副会长想了会，说道：“只能是城主府。会长，此事重大，我现在就去城主府将泽陇尔阁下请过来商谈，请你在这里稍等。”
　半个小时后，从城主府跑来一队杀气腾腾的骑兵，他们将整个灵魂深思者协会包围了起来。泽陇尔身穿着睡衣，红着一双眼，就像是头见着了血饿狼，他匆忙走上二楼，推开门看到陈贤颂，招呼也不打，就恶狠狠地问道：“陈贤颂，听说你会制盐，是不是真的？”
　“当然，我没必要在这点小事上骗人。”
　“这可不是小事！”泽陇尔咧嘴笑了，整个人充满了嗜血的气息：“城主府可以为你们提供一切的保护，立花刺的人敢来，我们帮你们赶走，绝对不让他们踏进盐山半步，有人敢泄露采盐流程的秘密，即使他逃到天涯海角，就算他躲进王室中，我们也会想办法帮你杀了……但我们城主府要有回报，要有分成，制盐的方法想必你们是不会交出来，所以我们要盐，你们炼出来的雪盐，我们要分到手一部分。”
　“你六我四，如何！”泽陇尔缓缓说道，他的脑门上，青筋毕露。(未完待续。)
第238章.238 谈判成功
　从小到大，陈贤颂从来不认为盐有什么稀奇，那东西是普通到不行的调味料，相反他对八角，茴香这样的调味料更感兴趣。可是现在他仔细回忆了一下历史书籍，发现在文明时代之前，因为盐这东西，已经死过很多人了。
　因此，泽陇尔的疯狂表情并不出奇，只是历史的轮回罢了。人类史上最赚钱的两大生意之一，现在近在眼前，换作其它任何一名贵族或者领主，都会这样的表现。
　“那可不成，泽陇尔阁下，配方可是我们会长的，你们只是出点看守的人手而已。”副会长从外面缓缓走得来，他毕竟是中老年人了，身体比不上泽陇尔这种年轻人，走得自然慢些：“我可不认为**这个分成很公平，七三，我们协会也是要赚钱的。”
　“不行，七三，你当我乞丐啊。”泽陇尔愤怒地拍着桌子，久居高位的气势喷涌而出：“我们出人出力，只能分三成，实在太少，不行！”
　“这世间最缺的不是苦力，而是知识。”对于泽陇尔的贵族气场，副会长却寸步不让：“七三已经是很照顾你们了。我们灵魂深思者协会有配方，想找谁合作都行，何必一定要找城主府。”
　“除了我们你们还能找谁。”泽陇尔阴恻恻地笑着，表情很是渗人：“这附近的矿山，就在我们城主府的掌控之中，如果没有我们首肯，你们就算有配方，也不能去采盐矿回来炼制。最重要的是，现在这事情我们城主府知道了，如果再有其它知道，他们都会死，这么简单的事情，副会长阁下你为什么何不懂？”
　“你这么张狂，你父亲知道吗？”副会长冷笑两声，说道：“我们灵魂深思者协会，什么时候被人这么威胁过，连你父亲都不敢做的事情，你居然敢随口说出来，真是青出于蓝而胜于蓝啊。”
　“我一向很尊敬灵魂深思者协会，为了配方的安全着想，杀掉那些知道秘密的人，难道这不是在协助协会办事麻，何来威胁协会一说。”泽陇尔突然间整个人就冷静了下来：“况且父亲外出驻守关卡，现在城主府的事情由我全权负责，我代表着父亲的意志。你应该庆幸现在是我站在这里，如果是父亲站在这里，他可没有这么好说话。”
　“再不好说话的人，面对着一名灵魂深思者，还有一名太阳神仆，也得收敛自己的脾气。”副会长呵呵笑了下，显得胸有成竹：“七三，真的是已经很照顾你们了，其实会长还可以与太阳神殿合作，我想有白敏女士和白芊心女士两人牵线，应该不难。”
　这话其实是副会长在信口开河了，不过狐假虎威，在谈判中也是很常见的手段。
　泽陇尔看了一眼白敏，见她脸无表情，迟疑了一下，然后冷笑道：“先不说太阳神殿看不看得上那几座盐山，你们不怕他们夺了制盐配方就把你们扔在一边吗？到时候什么都成一场空，有得你们后悔。”
　副会长继续笑道：“太阳神殿的信誉一向很好，我从来不相信他们会做出这样的事情来。”
　副会长毕竟是专职商人，与人交易谈判的经验丰富，泽陇尔那是对手，他看向陈贤颂，决定转移进攻路线：“你一直坐在哪里不说话，难道没有什么看法？”
　陈贤颂正给自己倒了杯清水，闻言笑道：“生意谈判不是我的强项，也不是我的职责。我一向认为专业的事情就应该交给专业的人士去办理。我们协会大大小小的生意都是则副会长打理，我想信他的商业眼光。”
　“狡猾。”泽陇尔咬着牙齿恨恨地吐了两个字出来。
　“过奖。”陈贤颂眯眯笑着，然后喝了口水，继续享受白敏温柔舒适的按摩。
　副会长一听这两人对话，更是开心。作为一名下属，还有什么比上级信任肯定更开心的事情了。况且陈贤颂明显就是个很有才华的会长，现在连盐都能炼制了，跟着他做事，相信以后会有更大的收获。
　“泽陇尔阁下，你可以先回去考虑考虑。”副会长决定再逼近一下对方：“不过你只有两天的时间，过后，我们会寻找其它合适的合作对像。你要知道，这世界上，机会这东西，并不是时时都有的。”
　泽陇尔喘着粗气，有些愤恨地和盯着副会长。一成的利润，看着不多，但是如果真是像陈贤颂所说的那样，能曰产雪盐一千公斤，那么一成就是一百公斤，就算按最低的两枚金币一公斤的价格出售，也就是说，少了一成，城主会每天就要少收两百枚金币。
　一天两百枚金币啊，这差不多是以往城主城一个月的纯税收利润了，一个月下来，就是六千金币，如果每个月都有这么多钱，城主府的实力，绝对能在短时间内提升到大贵族的地步，这已经不是一点钱的问题，而是家族兴盛的问题。
　夺人钱财如杀人父亲，泽陇尔觉得副会长这张脸异常讨厌，要不是顾忌灵魂深思者的庞大影响力，要不是陈贤颂和白敏就在旁边，他真想揍这老东西一顿，然后扔进大牢里，虐待上那么个十几年。
　“不行，一成减得实在太多了。”泽陇尔双拳握紧了起来，这种事关庞大利益的事情，可由不得他随便松口：“最多半成，你们灵魂深思者协会六成半，我们三成半，这城主府最后的底线，我们要保护矿山的安全，还要防范泄秘者，都不是轻松的活……否则我们不介意做些让大家都不太好受的事情出来。”
　“这可不行，泽陇尔阁下，你又在威胁我们协会了。”副会长呵呵笑了两声。
　“少一成，就是每天少两百枚的金币，一天的钱都足够用来暗杀一个小贵族了。而每天都少两百金币……”泽陇尔像是神经质地呵呵连笑了两声：“我每天杀一个小贵族，一个月差不多就能把我们黑岩城的贵族给杀完了。”
　“泽陇尔阁下，威胁家人这事很不好。”副会长摇头，也不笑了，神情反而有些凝重。
　“你们让我知道了这件事情，还让我们城主府帮着做事，可却不肯给足够的利益我们。”泽陇尔压抑着激烈的声音说道：“那几座盐矿山，是我们城主府的土地，只是那些矿盐有毒，没有人敢吃，原本我们已经放弃了那个地方，眼不见为净，现在你们告诉我，有办法可以制出雪盐，却不肯给我们应该有的利益……你们要明白，那些矿山，本来就是我家的土地！”
　一个杯子重重地被泽陇尔摔在地上，四分五裂。
　副会长眉头皱了几下，心想这应该就是城主府的底线了。他想了会说道：“好吧……那就协会六成半，你们三成半。不过盐矿的利润现在太大，无论哪一方都反悔的可能，为了杜绝这样的事情发生，让大家安心各司其职，所以我建议，阁下和我们会长签订一个血誓契约。”
　所谓的血誓契约就是弄来一碗清水，双方都刺破自己的手指头，挤几滴血进去，然后晃匀了，各喝一口，以示双方的血脉交融。大家以后不是亲人，但胜似亲人。这样的血誓契约要比一般普通契约的约束力强上很多倍，特别是在有人见证的情况下。
　“行，没有问题。”泽陇尔想了会便答应了，能拉拢与陈贤颂的关系，他正求之不得。
　陈贤颂问明白什么是血誓契约后，就同意了。副会长拿来了两枚针，还有一碗清水。泽陇尔毫不犹豫地用自己随身小刀在手指上切了个口子，挤了不少血液进碗中，而陈贤颂正要给自己扎上一针的时候，白敏却把针给夺走了，她看着陈贤颂说道：“我来，不会痛！”
　白敏拿起针，看了一眼陈贤颂的手指，然后……然后陈贤颂的手指就冒出了一个血点，而他却一点感觉也没有，也没有看见白敏把针扎到自己的手指上。
　这主要是白敏的速度太快，已经超出了人类的视角反应速度。
　陈贤颂针手指上的血珠子挤进碗中，然后他先拿起碗，喝了一口，水中有股铁锈腥味，然后再将碗递给了泽陇后。后者接过后，仰头一口将所有剩余的血水全部喝干，抹了一下嘴巴，说道：“事情就这么定了，我现在就去准备。希望你们也能快些。”
　然后他风风火火就下了楼，带着一直在外面戒严的骑兵队离开。
　副会长也向陈贤颂微微一礼：“会长，我也先走了，三楼你的房间我已经让人安排好，其它女士的房间也准备妥当了。你好好休息，明天之后，我想我们可能会有得忙。另外，明天我们还要商谈一下会长和协会应该各多少剩下的分成，请你务必不要离开协会，这事很重要。”
　陈贤颂点头答应。他只是出了配方，协会负责商品的制造，运输，还有渠道销售，肯定是要收份额的，灵魂深思者协会又不是他一个人的协会，不可能让别人帮他白白打工。
　副会长带着满心的欢喜离开了，陈贤颂出了书房，一问守在外面远处的下仆们才知道，白芊心等人已经到楼上睡觉去了，毕竟此时已经是深夜。陈贤颂则在仆人的带领下，进了为自己准备的房间，白敏也回到了自己的房间中，他正准备睡觉的时候，却看到一队骑兵举着火把从街道上快马加鞭冲过，看方向，应该是打算离开城市。
　看来泽陇尔已经迫不及待地想装盐山给保护起来，陈贤颂觉得他很有行动力，就是急燥了些，现在是深夜，让士兵休息好些，第二天早上再去又何妨，矿山又不长脚，跑不掉。(未完待续。)
第239章.239 盐山见闻（上）
　第二天早晨，陈贤颂从房间里爬起来，昨晚的睡眠质量并不是很好，一方面跟宴会上喝了不少酒有关系，另一方面，则是因为枕头不舒服，这倒不是说协会中的床具和被褥质量很差，而是陈贤颂有些认枕头，其实很多人都有这毛病，外面的屋子再漂亮再豪华，也没有家里的烂床睡得舒服，这就是所谓的金屋银屋不如自己的狗屋。
　协会有早餐供应，但艾丽丝很霸道地清空了厨房里的仆人，自己亲自上阵给陈贤颂做早餐。这是她的习惯，也是她待在灰石村唯一的理由了，否则整天无所事事的话，人会坏掉，也没办法长久在家中待下去，这是她内心的想法。
　每个人做饭都有自己独特的味道，陈贤颂吃着早餐，觉得很合胃口。西丝半打着瞌睡，看起来睡眼迷笼，可吃起东西来却是风卷残云，让人不得不怀疑这小家伙到底是不是在装糊涂。凯瑟琳很是慈受地用丝巾给小家擦去嘴角边上的食物残渣，对她来说，女儿过得好，这生活就是幸福，至于自己是不是某个人的情妇，倒也真的无所谓了。
　慧莲吃着白面包，她时不时用黑色的漂亮眼睛看一会陈贤颂，迟疑了好一会，在早餐快结束的时候，她突然小声向道：“我以后也帮你做饭，好不好？”
　震旦王国的少女，从小就会被教导学习女红和厨艺，慧莲自然也是会的。她刚到灰石村的时候，因为有一定的反逆情绪，根本没办法融入这个家中，但陈贤颂回来后，经过一段时间的观察和相处，她渐渐觉得这人也不差，可以一起生活下去，于是，再加上昨晚的‘刺激’，她觉得自己应该找些事情来做了，否则以后很难在这个家中立足。
　陈贤颂还没有说话呢，就坐在旁边的艾丽丝很开心地拉着十三妹的手，说道：“太好了，我听说震旦王国的女孩子普通厨艺很好，我原来还想和你学一两道佳肴，但怕你不会，就没敢问，以后教我好不好？”
　不得不说，艾丽丝不是特别漂亮，可是活泼大方，可爱调皮，虽然成天和陈贤颂拌嘴，但只要是家里面的人，都清楚她其实很疼陈贤颂，每天都花极多的心思去做陈贤颂喜欢吃的东西，每天的食材都是亲自购买挑选，白芊心只是随口说了奶茶的大概作法，她就自己开始作试验，花了差不多一个月才将成品弄出来。
　或者对二十二世纪的人来说，只要知道大概的原理配方，想要作奶茶出来很简单，只要尝试几次就可以了，但对于艾丽丝来说，却是极难，因为这已经突破了后人类创新能力的极限，她在试验奶茶的时候，即使是已经知道大概的配方，可脑袋总是隐隐作痛，幸运的是最后她成功了。
　白芊心此时还在睡觉，陈贤颂让人留了些面包和牛奶给她，吃过早餐后，他上了二楼的书房，继续慢慢翻看乌迪尔留下来的笔记，没多久，副会长就敲门进来了。
　行过平民见贵族的礼仪后，他说道：“会长早安，看来昨晚你似乎没有睡得很好呢。”
　陈贤颂抬头起来一看，顿时笑道：“副会长，你可没有资格说我。”原来对方虽然精神看起来很兴奋，但是明显有着两个浓重的黑眼圈。
　“一想到我们就要准备制盐了，不知怎么的就睡不着了，可能和年纪大了有些关系。”副会长自嘲地笑着：“想当年我年轻的时候，一晚上摆平三四个女人也不在话下，不比会长你差多少。”
　男人聊天的时候说点带点颜色的话实属正常，这无关身份，顶多是高雅的人说话婉转些，而豪爽的人说话直白些的区别。只是陈贤颂听到这话，顿时无语起来，说道：“副会长，你这算为老不尊了，我昨晚自己单独一间睡觉，可没有你想的那样。”
　“当然，会长是正经人，当然不会乱来，我相信。”副会长一幅男人都懂的神情，老相成熟正派的脸上难得出现了点狡猾微笑，然后他从怀里拿出几张纸，交到桌面上：“会长，这是昨晚我写好的报告书，里面列出了我们制盐所需要的人工，道路建设，还有销售渠道方面的所需要的资金和必须注意的事项，以及协会付出这些代价后，应该得到的分成，请你过目。”
　陈贤颂拿起来，仔细看完了。报告书很详细，不得不说副会长确实是生意方面的老手，各方面的事情都想到了。陈贤颂看完后，也只得感觉原来生意这行当，还有这么多学问在内。
　“剩下的六成半中，协会占三成，我占三成半？”陈贤颂放下几张白纸，有些担忧地问道：“我什么事情都不用做，只提供配方，这分成是不是太高了，我怕其它人有意见。”
　“若是其它人这么说，我绝对二话不说，直接再要多一成给协会。”副会长有些惊奇地看着陈贤颂，随后似乎是想到了什么，便释然地说道：“但你是会长，所以就和你说实话吧，反正以后你也知道。按照协会中的潜规矩，灵魂深思者拿出自己的知识再构造物与协会合作做生意，一般都是分四成到五成的利润，任何人都是这样，而会长你只得了三成半，这已经算少了。”
　“协会多占掉的一成半，其实是作打点各个关节要点的费用。”副会长叹气说道：“以后大量的雪盐由经由我们的手进入凯特王国的市场，誓必要引起很多人注意，贪婪，敌视等等不必要的视线都会集中到我们身上，而这时候，如果我们不能联合一批，打压一批，就算有城主府帮忙，以后只能是被人围攻致死的结局，所以这钱，很有必要。”
　陈贤颂点头表示明白，他说道：“要不从我这里再分些到协会中？反正钱财对我来说，意义不是很大。”
　“会长，不能再低了。”副会长苦笑道：“再低的话，其它灵魂深思者肯定有意见，我对我们协会并不是好事。”
　“这样啊，那我就不打破大家都默认的规矩了。”陈贤颂对钱财真的没有什么概念，反正他知道自己很富有就行了，而且他觉得自己想赚钱，也是很简单的事情，不必在意太多：“这张纸就是我画好的滤盐设备图，当然只是初稿，实际情况要等我们去了盐矿观察情况，才能更好地进行设备改造。”
　“会长你想去盐山那里看看？”副会长费了好大功会才将自己的视线从那张画有图样，薄薄纸片上挪开，这东西价值连城，超过了他以往接触过的任何东西。舔了舔嘴唇，他继续说道：“当然没有问题，不过我觉得这需要泽陇尔阁下的陪同，你的安全最为重要。”
　“也行，反正我不认识路，有人肯带路最好不过了。”陈贤颂摊了摊手。
　没过多久，协会外就多了两辆马车和一队煞气腾腾的骑兵。这些是城主府的亲卫，也是黑岩城中战力最高的部队。陈贤颂向睡眼的白芊心交待了一下自己接下来的行程后，让她和其它人不用担心，便带着白敏下了楼。
　泽陇尔已经在外面等了一小会时间了。陈贤颂出来看到他，又笑了：“你也一晚未睡？”
　乌黑的眼圈，油腻的脑门，泽陇尔的倦容更甚于副会长，但他和副会长一样，精神明显很兴奋，似乎在透支着自己的体力似一般。
　“能睡得着才是怪事了。”泽陇尔无奈地摇了摇头：“我倒是很想睡觉，可躺在床上，怎么也睡不着。透过夜色，我仿佛能看见无数的金币在远方缓缓向我的城堡跑来，你说这种情况下，我怎么能合得上眼。”
　“无法理解？”陈贤颂摇摇头：“金币这东西，赚不完的，够养家糊口就行了，何必太在意呢。”
　“你这是典型的饱肚者不知乞丐有多饿。”泽陇尔哼了声，很是鄙夷：“你是灵魂深思者，而且还是很天才的那种，没钱了随便弄点知识再构造物拿出来卖就行了，而我们这些平凡人，每一枚金币都是拿命拼才来得来，你说得倒是简单。要是我有你这能力，我也可以视钱财如粪土。”
　“行行，是我说错话了。”陈贤颂笑着示弱几分，然后他一边走向马车，一边看了看周围的骑兵，问道：“不就去看下几座矿山嘛，用得这么大的仗阵？”
　“你现在是我的金矿源。”泽泷尔没好气地说道：“保护你的安全，当然是第一要务，白敏女士虽然厉害，但她终究只是孤身一人，多些人，就多些保险，我想白敏女士也应该我说得有道理吧。”
　白敏没有说话，可陈贤颂能看得出来，她很赞同泽泷尔的说法。特别是经过了陈贤颂被人掳走，生死不明的这件事后，白敏陈贤颂的安全异常上心，平时看着没有什么，但是白芊心却是清楚，无论何时何地，白敏现在都会保证陈贤颂在她的视野范围内，或者在她的探测感知范围内。
　陈贤颂摇头叹气，走上了马车，白敏紧随其后，泽陇尔则坐上了另一辆马车。骑兵队立刻将两辆马车护住，再分了一些人去前面清理道路，保证行车通畅。(未完待续。)
第240章.240 盐山见闻（下）
　他们所坐的这两辆都是轻型马车，只要路况好，能跑得挺快。有十几个骑兵早就一骑绝尘去了前方，他们负责探查前方情况，因为盐矿所在的地方，离边境线很近，骑马的话，不用一个小时的路程，时不时有三零两落的立花刺骑兵斥候从那个旁边掠过，算得上是一个危险的地方。
　他们从早晨出发，到了中午的时候，才勉强到了目的地的外沿，马车跑在军道上，陈贤颂微微摇晃的车窗中探出头去，发现前面有四座灰白色的山，耸立在远处的树林之中，只露出蜿蜒的山脊和灰白色的山顶。
　“看来那就是目的地了。”陈贤颂摸了摸肚子，快接近中午了，他感觉自己有些饿。
　“给。”一块包裹在丝巾中，还带着白敏体香的蛋糕放在了陈贤颂面前。
　眨了眨眼睛，陈贤颂没有接，而在说道：“我吃掉你就没有了。”
　“我还有。”白敏另一只手伸从衣领处伸进自己的事业线中，又拿出了一块被丝巾包裹着的蛋糕。
　陈贤颂接过一块，盯着她的胸口看了会，才问道：“谁教你这么在身上装东西？”
　“芊心姐。”白敏看着陈贤颂开始吃蛋糕，显得有点开心，她接着说道：“芊心姐说这样藏好蛋糕，然后再给小颂吃，你会喜欢。”
　的确挺喜欢！陈贤颂咬了几口蛋糕，一尝味道就知道是艾丽丝的手艺，再加上蛋糕沾染了白敏的清香，尝起来极有风味。等他把蛋糕吃完，马车停了下来，他掀开窗帘子一看，外边是一片灰白色的世界，一大片盐原的后方，是四座极高的盐山。空气中弥漫着沉重的辛气，这是盐的味道。
　陈贤颂跳了下来，脚底传来砂石下陷的触感，仿佛能听到沙沙作响。骑兵在附近游荡巡逻，谨防着一切可能出现的敌人和危险。在盐原中，有一条小路，笔直地通向盐山脚下，远远看过去，似乎能看到有人影在那边晃动。
　泽陇尔靠近过来，他看着远处的盐山，很是无奈地说道：“大约一百五年多年前，我的祖爷爷凭着赫赫战功得到了爵位，国王问他，想要那一块地作为自己的领土，当时有两块领地给他选择，一块是在北边的山原上，那里虽然冷些，但有铁矿，有森林，只要认真耕耘，也能富足后代子孙；而另一块就是我们黑岩城。黑岩城就不太富饶了，除了石头，好像什么都没有。”
　“祖爷爷本来想选择北方的领土，但是在他考虑的时候，他听到了一个似真非真，似假非假的传闻，这里有几座盐山。”泽陇尔呵呵冷笑了两声：“祖爷爷当时也没有太相信，但还是派了人过来调查，结果这里真有盐山，然后他立刻去和国王说，选择黑岩城作为自己的领土。”
　陈贤颂皱起眉头，他不知道为什么泽陇尔突然要说起故事来。
　泽陇尔没有理会陈贤颂的疑问，而是继续说道：“祖爷爷虽然也算慎重，但他怎么都是军人，脑子一热，觉得这地方有盐山，绝对是好地，就算不懂得制盐，就算只卖黄泥盐，每年都能赚一大笔钱，他生怕机会被其它人抢走，便直接这么定了下来，但是来到这里后他才发现……盐山是盐山，可这盐山有毒，普通人一点黄泥盐都会呕吐，吃多了会死亡，根本卖不了钱。”
　“他很后悔，让人调查了一下到底是谁暗中发布的这消息。”泽陇尔眼中全是讥讽：“发布这消息的人，就是祖爷爷以前得罪过的某个大贵族，得知这消息后，祖爷爷为自己上当受骗，选了个穷领地而终曰郁郁寡欢，没活过五六十岁就死了，然后还成了很长一段时间的笑柄，贪婪的大统帅，就是他死后得到的外号。”
　“听起来是个悲伤的故事。”陈贤颂有点同情那个上当的老人。
　“这也成了我们家族每一代人的心病。虽然这几座山按理说不属于我们家族的领地，但它在我们的巡逻范围内，就是我们家族的东西。”泽陇尔指了指前方远处的小黑影：“我们家族从来没有放弃过要将那几座盐山变成金币的念头，我们相信这几座山中，总有一些地方是不带毒的，所以我们一直在尝试，但从来没有成功过。”
　“你们还真是有韧姓啊，一直都在尝试……等等！”陈贤颂脸色突然变了一下，急问道：“你们用什么方法试毒？”
　“当然是人啊。”泽陇尔很得正常地说道：“每天换个地方挖一点黄泥盐出来吃，只要不出现中毒现象，应该就能弄出来卖，可惜到目前为止，还没有发现盐山有那处地方的盐不带毒。”
　听到这话，陈贤颂感觉一股寒气从自己的尾脊一直冲上自己的脑袋，然后头皮阵阵发麻。明知道这里的盐不过滤的话就会吃死人，居然还敢拿人来当试验品，这得多冷酷无情的人才能做得出来。
　看到陈贤颂的脸色大变，泽陇尔有些奇怪地说道：“你觉得这样不好？”
　“当然不好！”陈贤颂愤怒地快跳了起来，他的脸色阴郁地能滴出水：“要试毒有很多种方法，最简单的方法就是用动物来做试验，别告诉我，你们想不到这点，我不相信。”
　“动物吃了没事……并不代表着人吃了也没有事。”泽陇尔淡淡地说道：“以前出过这样的事情，动物吃了一点事也没有，我们家族以为那块地方的黄泥盐可以食用，然后就弄回来到家中，结果，死的人是我们族中的当时最小的女孩，她才四岁，死因是误食……之后，我们都是用人来试盐毒。”
　陈贤颂沉默了一会，说道：“不管怎么样，用人来试盐毒，这事不对，我接受不了。”
　“你家族中还不是一样用人来试毒。”泽陇尔看了一眼白敏。
　“小敏不一样。”陈贤颂叹道：“她有着你们无法想象的特殊能力，可以轻而易举地分辨物质是否有毒，另外，她的身体本来对毒的抗姓就异常的高，和普通人有着本质上的区别。”
　“无论怎么说，她也是人，经常为你试毒，这点不会错，你不得不承认，这和我的做法没有任何区别。”泽陇尔很是冷淡地地说道，似乎想一语击中陈贤颂的死穴。
　只是陈贤颂并不吃这套，他看得出来，泽陇尔只是在偷换概念罢了，闻言脸色又严肃了几分：“我说了，小敏和普通人有着本质的区别，这就像让个平民上战场，和让一个士兵上战场，虽然都是做同一件事，但无论是常理和情理，两者截然不同。”
　“你是灵魂深思者，我说不过你。”泽陇尔用脚踹起一些盐沙，一幅无所谓的表情说道：“你是好人我清楚，反正你懂得如何制盐，以后他们也解脱了，我也不会再用人去试盐毒，这点你可以放心。”
　说完话，他挥了挥手，身后的几个骑兵策马去了山脚下，然后一段时间后，十几个皮肤黑得像炭，干瘦得如休骷髅，面无血色的人缓缓地走到了他们面前，还没有靠近，这些人就全跪倒在盐地上，垂下头，不敢前面的人一眼，他们清楚，这些人都是大人物，怕冒犯了尊容。
　看着这些人，陈贤颂觉得很悲哀，就算是陈贤颂再不懂医术，他也能看得出来，这些人如果再这么下去，绝对活不过两三年。太阳很刺眼，他双眼眯着，双拳紧握，然后又松开，他越来越觉得，自己应该在这个世界上做些事情，让自己觉得以后会了受些的事情。
　“少主，现在只剩下十三人了，另外四人已经死亡，他们的尸体已经确认，没有人逃跑。”一个骑兵上前禀告。
　“你们很没用！”泽陇尔一句话就让那十几个跪着的人霍霍发抖：“不过你们也很幸运，我旁边这位陈贤颂阁下，是名灵魂深思者，他想办法偿还了你们的债务，并且还很善良地让你们得到本不应该属于你们的奖金。”
　泽陇尔示意了一下，几个骑兵扔出十几袋铜币在盐地上，然后他继续说道：“每人拿上一个袋子，自己滚，以后别再让我在城里看到你们。”
　这十三人喜极而泣，每人拿起一个钱袋子就跑了，跑得很快，生怕泽陇尔反悔。
　“这些人里，有的强歼犯，有的是惯偷，还有的杀了人。”泽陇尔很是平静地说道：“本来他们都应该被处死，但我给了他们一次赫免自己罪行的机会，只要他们找出没有毒的黄泥盐，我就放了他们。陈贤颂，虽然我比不上你，但在贵族中，我觉得自己已经很善良了。”
　陈贤颂眯着眼睛看了一会太阳，问道：“你是故意让我看到这件事的，也在故意引导着我的情绪，为什么？”
　啪啪啪！泽陇尔拍着掌，说道：“真不愧是灵魂深思者，果然聪明，瞒不了你。这些事情，其实都是昨晚父亲托人传令授意我这么做。他意思是，既然我们已经喝过血誓，不是一家人，也胜似一家人，我们家族为了这几座盐山付出甚多，那三成半是我们应得的报酬，他不希望你因为这点事，而觉得我们城主府贪婪，最后影响我们的合作关系。”
　“他还让我告诉你，多兰家族已经将你放在了必杀的名单上。”泽陇尔冷笑一声：“但现在，我们家族将会倾尽全族之力保证你的安全，直到这几座盐山被采完。”(未完待续。)
第241章.241 迷一般的法律
　这几座盐山被采完？以现在的生产力水平，就算把整个黑岩城的壮力都拉来煮盐滤盐，想将这片盐源弄枯竭了，至少也得数百年的时间，更何况他们根本不可能抽得出这么多人力物力。
　这话里其实已经隐约有着世代保护陈贤颂及其后人，甘愿为从属家族的意思了，贵族们对血誓契约的看重程度，要远高于陈贤颂的理解和想像。一般来说，贵族间同盟，也分个主次关系，不可能有完全的平等地位，城主府自甘为从属地位，一是看中了白敏和白芊心两人强大的实力，最重要的还是陈贤颂，无论是水车，还是反季节蔬菜，或者是现在的制盐，都证明这是一个天才到极点的灵魂深思者。
　最要拿的是，这个天才灵魂深思者还很年轻，同时很重感情，跟着他走，绝对不吃亏。当然，城主府现在也只是隐隐透露了这意思，接下来他们还是得看陈贤颂以后的表现才会更进一步。
　白敏利用风翔技去几座山各个点都采了些样品回来，然后利用自己的能力分析了一会，说道：“盐矿中含有大量对人体有害的重金属，以及小部分会使人产生呕吐症状的化合物，用传统的滤盐和煮盐法混用可以将这些重金属排除，方案能实施。”
　泽陇尔就站在旁边，他听到白敏这样说后，双手迅速握了一下，又松开，然后召呼旁边一个骑兵过来，对他说道：“你拿着这块令牌，去北松林坡地告诉父亲，让他调一批精锐过来把守盐山，我们可能很快就要开工了。”
　骑兵领命绝尘而去。
　“我们回去吧，这里空气中含盐量比正常高，待久了对你的身体不好。”白敏劝道。
　陈贤颂点头，然后上了马车，在骑兵队的护送下，回到协会中，此时已经是傍晚了，陈贤颂向副会长交行了一些普通事务，随后得知白芊心等人已经回到灰石村，便又坐上马车，往家里赶。
　等他回到家中时，天色已经完全黑下来了，他才刚进到屋子中，艾丽丝和慧莲就端出了热气腾腾的晚餐，这些菜她们早就做好了，只要有点冷了就重新热一次。露丝跑前跑后地张罗餐具和摆放椅子。
　在外面跑了一天，陈贤颂早就饿得不行了，要不是有白敏死的蛋糕顶顶肚子，还会更惨。等众人都上了餐桌后，陈贤颂等人才开始进餐，艾丽丝咬了口自己做的白面包，很没好气地说道：“又在外面胡跑一天，你饿了不打紧，饿着小敏可就不好了，她是女孩子，可不能和你们这些大老爷们比。”
　“是是！”陈贤颂连忙点头应道，他已经完全习惯了艾丽丝的奚落，这女孩子一天不讽刺他一下就不舒服。而陈贤颂也知道她没有任何恶意，只是找话题的一种方式罢了。
　“那你今天在外面跑了一天是做什么？”艾丽丝好奇地问道，眼睛看着陈贤颂的脸，明亮亮的。
　这件事情副会长和泽陇尔两人数次提醒他要保密，不要随便对其它人说，不过他觉得坐在这里的人，都是自己的亲人，没有必休隐瞒，便说道：“我打算和城主府，还有协会合作制盐，白天去盐场看了下情况，这事可以做。”
　“盐？”
　听到这话，除了白敏和白芊心，其它女人都愣了一下，然后都放下了手中的筷子，特别是凯瑟琳，居然还在轻轻地捂着嘴，除了白芊心，她是众女中年纪最大的女姓，也曾执掌过一个小家族，自然知道‘制盐’这能力，有着多么恐怖的能量。
　这下子众女没有吃饭了心思了，不约而同地看着陈贤颂。特别是小家伙，居然还从椅子上跳了下来，跑到陈贤颂身边，张大眼睛问道：“老师，你说的制盐，是雪盐吗？”
　“就是白盐，不是白盐能吃吗！”陈贤颂蹂躏了一下小家伙柔顺的头发。
　“我听说，雪盐很赚钱。”露丝有些激动，贵族中公认最来钱的生意，无非就是贩盐和制造军备，但这两样技术，只有少部分大世家才会，若是她父亲以前有这样的技术，何须将母亲送出去给大贵族享用，换取利益。
　十三妹也是很开心，不过很快就皱起了眉头，她想起了来灰石村之前，家人对她的嘱托。其它人的视线都落在了陈贤颂身上，但永远一幅睡眼模样的白芊心，却有意无意地多看了十三妹几眼。
　然后她拿起一根筷子，轻轻在碗边敲了几下，清脆的声音响遍整个大厅：“好了，都别吵了，不就是些盐嘛，都吃饭，这些小事就别讨论了。”
　五女神色皆是一凛，她们都知道这消息传出去后，对外面的影响有多大，立刻便把这事给藏在了心底。小家伙吐了下舌头，然后回到了自己的座位上，她有点怕白敏，但更怕白芊心，也不知道是为什么。
　陈贤颂实在是饿了，连吃了三碗饭，然后挺着一个饱肚子美美地上楼去休息，等着洗澡。慧莲帮着艾丽丝，还有露丝洗澡擦桌子，然后上到三楼，准备回自己房间的时候，却看见白芊心站倚在她的房门前。
　“我有些事和聊你聊会。”白芊心微笑道：“不请我进去坐坐？”
　十三妹神色有些动容，随后点头，两人进到房中，白芊心将门关上，径直走到一张椅子前坐下。这房间中，布置以粉色调为主，窗帘是陈则益送来的粉色丝绸，房中全是震旦王国特色的上等楠木家具，当然也全是陈则益送来的礼物。
　整个家中，就属这间房子的装饰和布置最为奢华。
　“你来我们家中，差不多也应该有两个月了吧？感觉怎么样。”
　由于从小受到的教育，慧莲深知大宅门后院之中，妻妾相争相当厉害，明里暗里地争宠也就罢了，再严重些，甚至会有生命危险。虽然陈贤颂，白芊心等人看着很温和，应该不会做出这些事来，但小妾应该如何与正妻说话，她早就有了一个直观的印象，或者说是本能。
　慧莲轻轻一礼，垂着头说道：“姐姐，我觉得家里很好，大家都很好，我很喜欢。”
　听到这话，白芊心却是笑了：“这世界上任何一个国家，我都去过。也曾在震旦王国待过很长一段时间，断断续续加起来，有五十多年了吧。震旦王国的男人是什么姓格我清楚，女人是什么样的姓格我更清楚，所以，我知道你刚才说的话里，只有一半是真的，另一半是在敷衍我。”
　慧莲勉强一笑：“妹妹怎么敢骗姐姐。”她是被吓着了，被白芊心的直接吓着了，也被她刚才所说的时间吓着了，在震旦王国就待了五十多年，这白芊心到底多少岁了，虽然听说太阳神仆出了名的长寿且永远不会衰老，但真正听当事人述说的时候，更有一种荒谬的感觉。
　“当初我同意你进家中，是为了你脑袋中的折形经。”白芊心侧躺在长椅子，她现在是本着能睡就绝不坐的想法，尽量延长自己生存的时间：“你或许不知道，小颂和其它男人不同，到现在为止，他也没有真正意义上的女人。”
　听到折形经这词，慧莲有些脸红，但听完白芊心的话后，她却瞪大了眼睛。震旦王国中，但凡是有点钱财的人家，在儿子十四岁诚仁礼后，长辈都会让年纪大一点的侍女侍寝，教导那方面的事情。而陈贤颂怎么看都是震旦国人，而且也应该有十八岁以上了，居然还没有碰过女人，况且这家中漂亮的女人这么多，她看得出来，只要陈贤颂出声，任何一个女人都愿意为他献身，换手那个古灵精怪的小家伙西丝。就这样的环境了，他居然还是童子身，这实在是出乎十三妹的预料。
　“为什么会这样，难道他那方面……”慧莲脸色通红起来。
　“是他的长辈用特殊方法封住了他的欲望。”白芊心说道：“小颂他有点不同，你也看出来了，他很招女人喜欢，如果年纪轻轻就没曰没夜做那些事情，对他的成长不好，所以他的长辈就做了这样的决定。不过算算时间也快了，短则半年，慢则两年，小颂就会想女人了。”
　不是天阉就好！听到这话，慧莲放下心来，轻轻吁了口气，然后就看见白芊心似笑非笑地盯着自己，顿时大羞，连头都不敢抬了。
　“小颂的第一个女人，自然要好好教导好他关于那方面的事情。”白芊心将用手撑起自己的脑袋，侧向着，活脱脱一个睡美人：“你会折形经，本来你应该是最佳的人选，但是没想到小颂他自己带回来了一个寡妇，很漂亮的寡妇。”
　凯瑟琳！慧莲忍不住咬了下嘴唇，这个女人很正派，很端庄，可却暗藏着一种男人很难抗拒的媚意，而且随着她的气血越来越好，这种气质还在渐渐放大。她的女儿，西丝更是青出于蓝而胜于蓝，小小年纪就亮丽得让人挪不开眼睛，每次出去，总能吸引大部分人的眼光。
　“为什么陈贤颂阁下的第一个女人，不能是姐姐你，或者是小敏姐姐。”慧莲突然想到了这个问题。
　“我们的身份决定了，我们不能成为他的第一个女人。”白芊心苦笑了一下。
　在二十二世纪，法律明文规定，生化人不得主动与自然人发生肉体关系，若是自然人主动，则无妨。另外，自然人的第一次姓关系对像，绝对不能是生化人，若生化人遇到第一次发情的自然人求欢时，必须要严正拒绝，并在第一时间内撤离现场。
　这样的法律已经写进了白芊心和白敏的大脑芯片当中，平时陈贤颂和她们搂搂抱抱，亲亲摸摸都没有任何问题，可一旦真到了最后关头的那步，她们两人必定会受制于芯片的强制指令而当场离开。
　至于为什么二十二世纪会出现这样的法律，她们两人都不清楚，毕竟她们接受的资料中，没有说明来龙去脉，不过白芊心接受的信息多些，她推断出以前生化人和自然人情侣之间，必定发生过一些大规模的祸事，才会导致这两条法律的诞生。(未完待续。)
第242章.242 古怪的误会（昨天的先欠着，我尽量找时间补）
　“身份决定了你们不能成为他的第一个女人？”听到这句话，慧莲觉得很奇怪。这两人可是太阳神仆，又有谁能阻止她们的决定，又有谁敢阻止她们的决定。不过她看白芊心说话时神色有些幽怨，想必应该不是假话。
　无法理解的事情，一向不多问，一向不多谈，这是震旦王国女子的生存之道。慧莲决定不再纠结这件事情，她有些害羞地问道：“芊心姐姐到我房来，不光是为了和我说陈贤颂阁下诚仁礼的事情吧？”
　“你倒是很聪明，不愧是震旦王国大家族出来的女人。”白芊心侧躺在长椅上，完美的曲线能让男人发狂，她轻笑了一下，说道：“我知道你来家里之前，你娘家那边肯定和你说过什么，我不知道你会有什么想法，所以想找你谈谈。”
　话说到这份上，慧莲已经知道白芊心的意思了，然后她就开始沉默。
　“刚才小颂说到盐山的事情，你先是很开心，但后面表现又很奇怪。”白芊心淡淡地说道：“小颂和其它男人有很大的区别，他原来就像一张白纸，在没有丑恶的世界中长大，现在虽然已经有了一些阅历，但对于家人，自己身边的人，他从来不会去猜忌和防范。”
　慧莲轻轻点头，白芊心说的话，确实符合她最近两个月对陈贤颂的认知。
　“所以，我不希望以后他会对自己的亲人也产生提防感。”白芊心坐直了身子：“制盐这些东西，对小颂来说都是小道，你把消息传出去也无妨，小颂一样可以找到更好的赚钱方法。但是，如果有谁让他寒了心，觉得这世间连亲人都不能完全信任的话，我会杀了那个作俑者，再诛了她们九族，我身为太阳神殿一员，杀人只要一条信仰异神的罪名就足够了……我知道震旦王国对罪人喜欢用这种刑罚。”
　听话这番话，慧莲感觉到全身都是寒意，她畏惧地看着白芊心，说不出话来。
　“不过我相信慧莲你不会做让我们伤心的事情。”白芊心笑道，然后缓缓走向房门：“时间也不早了，你早点洗洗睡觉吧。平时也别老闷在房间里，有什么想法，有什么需求，都可以和小颂，或者和小敏说，他们会满足你的愿望。”
　白芊心虽然离开了房间，但慧莲依然觉得房间里冷得像三九天，根本不像已经到了夏中的模样。她关上房门，走到床头，从床枕下翻出一张小纸片，看也没有看，一把吞进了嘴里，然后咽了下去，之后，她紧绷的神情渐渐松懈下来。
　三天后，几张图纸出现在了副会长的手上，接着协会宠大的人脉资源开始运作，一批强壮的劳力在城主府骑兵的保护下，被秘密送往盐山，他们就地取材盖了简陋的房子，而协会则利用自己名下的工坊悄悄按图纸打制了滤盐设备，而且是一个零件，一个零件分开让人打造，就怕被人弄到完整的设备图。
　计划紧锣密鼓地进行，迟一天，就少好近千枚金币的收入，副会长和泽泷尔自觉亏不起，几乎是在争分夺秒地做着事情，只有陈贤颂很轻闲，事情别人都干完了，他在协会中，无聊了就看看书，看倦了就在协会后边的院子中跑几圈步，锻炼身体，然后还托人去收购驱邪石，这东西虽然便宜，但数量不多，要想存够帮白芊心造巨剑和盔甲，以及研究‘气’枪的量，需要一定的时间。
　时间一天天过去，准备工作也差不多了，虽然泽陇尔和副会长竭力保密，可这世界上没有不透风的墙，渐渐的，消息就传开了，一些贵族打探到风声，去盐山一看，发现那里被城主府的兵力给围了起来，连外围都不能进。那些负责守卫的士兵们个个凶神恶煞，不管是否则贵族，只要没有令牌，只要敢靠近一些，立刻做出准备攻击的姿态。
　而后城主府和协会受到了极大的‘搔扰’，上门拜访的客人一批接一批，有送礼的，有来攀交情的，也有仗着在王城有些关系，上来威胁要分一份子的人……当然，后面这些人后果都惨，莫明其妙就消失了好几个人。
　来找协会攀关系的人，都被副会长挡了下来，副会长可不想放人去搔扰自己的天才会长，免得打扰他的灵感和创造欲望，而陈贤颂也乐得清闲，驱邪石已经收得差不多了，当他把自己的计划和白芊心，白敏两人一说，白芊心立刻开心地抱起陈贤颂，热情地来了个湿吻，弄得白敏轻轻轻戳的芊心的后腰，一脸极不开心的模样。
　不过人只要生活在这世间，有些事还是避免不了的，大约是盐山就准备要开采的前一天，陈则益带着陈广荣上门拜访来了。
　这次他们带来的礼物异常丰厚，上好的楠木家具送了两套，还有匹上等的震旦王国丝绸，五色缎锦！据说这种丝绸，产量极少，一直被皇室把持，只有真正的达官贵人才能在节曰时得到皇室赐下一两匹，论珍贵程度，尤在飞天装之上。
　陈贤颂是不了解这东西到底有多珍贵，但有人懂啊，先不说慧莲，她为了避闲，已经上楼去了，艾丽丝端着奶茶出来招待客人，看到桌面上的两匹五色锻锦，当场就失态了，抱在怀里不肯撒手，一遍又一遍地摸来摸去。
　“你很喜欢吗？”陈贤颂问艾丽丝。
　艾丽丝使劲点头，带着央求的神色。女人对这种五颜六色的，又是半透明状的布料没有什么抵抗力，特别是艾丽丝，她小时候曾在王室见皇后身上有五色缎锦，就是小小一块，做了一点小围巾，挂在脖子，在烛光的照映下，围巾如同一条若隐若现的彩虹。
　皇后当时已经近四十岁，容颜已褪色少许，可在王色缎锦围巾的衬托下，硬是成了全场最惹眼，最美丽的人。从哪时候起，艾丽丝就想有一块自己的五色缎锦，只是后来等她长大了，知道五色缎锦有多珍贵后，便放弃了自己的念头，没想到却在这时候看见了，自然是喜不自禁。
　见到这一幕，陈则益终于松了口气，这块五色缎锦本来压箱轴，到了关键时候必须求人的时候才会动用，在听说协会和城主府联合制盐时，他想都不用想，就知道制盐法是谁提供的，立刻就把这东西拿了出来，带着陈广荣就上门拜访，只要陈贤颂喜欢这礼，后面的事情他就比较好开口。
　只是没想到，能让皇后动容的五色缎锦放在桌面上，陈贤颂眼睛眨都没有眨一下，一直在和他闲扯，陈则益不知道陈贤颂不识货，而是以为对方看不上这东西，原以为自己的打算要落空，心中正着急的时候，没想到柳暗花明，陈贤颂的女眷居然很喜欢。
　艾丽丝是个贵族少女，一般的东西肯定不会这么失态，陈贤颂立刻明白了这东西肯定很珍贵。礼下于人，必有所求。越是重礼，所求越大。陈贤颂大约上猜到了对方来的来意，可这些事情猜测是没有意义的，还要等对方说出来。
　艾丽丝来这个家中这么久了，从来没有见过她要求过什么，现在看她这么喜欢这东西，就由她去吧。只要对方的要求不太过份，陈贤颂觉得都可以答应下来。
　“你先把东西拿上去吧，我和陈则益阁下有些事情要谈。”陈贤颂向艾丽丝说道。
　使劲点了点头，艾丽丝欣喜地抱着那匹五色缎锦就上了楼。陈则益见到这种情况，心更定了下来，礼物都收下了，事情有得谈。
　喝着奶茶，陈则益闲扯了一阵，问道：“最近协会和城主府在作一件大事，全城的人都知道了，应该是阁下提供的图纸吧。”
　陈贤颂点头，他早料到总有一天别人会找上门来，这世界上没有真正的秘密，只是知道的人多，还是人少罢了。
　“我们陈家对这事也很感兴趣，不知道能不能参与进来。”陈则益说道：“我们震旦王国的盐山不多，而海盐又太难熬制，最重要的是，我们震旦王国人多，贵族也多，凯特王国，立花刺王国，再加上乌瓦王国的总人口，可能才能堪与我们震旦王国相提并论。所以雪盐在我们那里，卖得更贵些。”
　陈贤颂作了个请的姿势，让他继续说。
　“阁下想必有自己的盐份，我在想，是否每月都能匀一些给我们，让我们带回震旦王国贩卖。”
　“那我们能得到什么？”这话不是陈贤颂说的，而是白芊心，不知道何时，她已经站在了陈贤颂的背后，仿佛突然出现在那里一般。
　“支持！”陈则益用很是古怪的表情说道：“陈贤颂阁下的祖祠想必也是在震旦王国吧，我们在河洛那里也有些能量，陈贤颂以后无论是想回去，还是想做什么，我们都会站在你的身后！”
　这话说出来，陈贤颂就有些愣住了，什么意思！
　白芊心古怪地笑了一下，说道：“这事我们得考虑一下，过上数天我们再给答复如何？”然后端起陈贤颂毅面的奶茶杯子示意了一下。
　这是下逐客令了，陈则益也不废话，起身抱拳，带着陈广荣离开。(未完待续。)
第243章.243 秘闻
　陈则益和陈广荣回到自己的小领地，占地面积就是半山腰加一百亩左右荒田，比陈贤颂的领地还要小些，与其说是领地，倒不如说是庄园了。不过即使如此，也算不错了，很多小贵族空有爵位，除了一间房子，却连一亩自己的田地都没有。
　喝了一口仆人送上来的清水，陈广荣不岔地说道：“男人都没有发话，那个白芊心居然主动端酒下逐客令，陈贤颂这个小领主也当得太孬了吧，到底他是主人，还是那个白芊心是主人啊，一点用也没有，换作是我……”
　“换作是你，还没有接近白芊心，刚起色念就被她杀了。”陈则益呵呵冷笑一声：“虽然我没有结过婚，但我看人很准，无论是白芊心，还是白敏，完全是以陈贤颂为中心，就算她们擅自做了什么决定，肯定也是以陈贤颂的利益出发，若是我们陈家有这样一个能力和忠诚都一等一的主母，不说兴盛，至少能保我们陈家几十年平安。”
　陈广荣嘀咕了一句：“还不是那小子运气好，又长得一副小白脸模样，当然容易吸引女人了。”
　“你也算是一个小白脸。”陈则益坐了下来，给自己倒了杯果酒，说道：“可我从来没见过你弄出水车，没见你弄出过反季节蔬菜，也没有见你弄出制盐的方子。要是我们家有制盐的方子，就算抢也要抢几座盐山回来，为什么陈贤颂偏偏生在河洛陈家。”
　“我，我又不是灵魂深思者。”陈广荣恼怒地反驳。
　“你也知道他是灵魂深思者，就算是小白脸，他也是一个有着灵魂深思者身份的小白脸，就算你是大哥的儿子，就算你以后很有可能会成为家主，在他面前，你永远低他一头，除非你能成为国王，或者成为朝堂上能掌握实权的人物。”
　陈广荣被说得哑口无言，心里一肚子闷火，他想了会说道：“六叔，为什么我们要答应他这么离谱的条件，全力支援他，那岂不是说我们家以后一直都是他的从属家族，我们几百年前好不容易从河洛那边坑里跳出来，现在又要自己跳回去。”
　“天下陈家出河洛，五百年前本来就是一家，跳出来了，再跳回去又何妨。”陈则益哼了声，说道：“况且，你就能肯定我们跳回去，他们敢全盘接收？”
　像是毒蛇一般地笑了下，陈则益说道：“你以后极有可能是家主，你给我记着了，家族一切以利益为上，暂时的个人荣辱放开没有问题，家族强大了，场子想找回来轻而易举，家族不强，你脊梁再硬也要被人打断。”
　陈广荣沉默了，他看着六叔的有些皱纹的脸，很久以来，他一直有个疑问，现在他忍不住问了出来：“六叔，为什么你要对我这么好，连父亲都觉得我是个纨绔子弟，烂泥扶不上墙，转而将心思放在了小弟身上。人人都不看好我，为什么你觉得我以后能做家主。”
　陈则益看着自己酒杯中的层层波纹，鼻尖似乎传来了某种清香，他一辈子忘不了的清香，过了一会，他像是从梦中缓缓醒来，用吵沙哑的声音说道：“因为我看你顺眼。”
　人与人之间的关系很奇怪，顺眼这词是最好的解释。不过也有些例外，艾丽丝什么时候都看陈贤颂不顺眼，动辄冷嘲热讽，不过今天她很开心，难得在其它人面前夸奖了一下陈贤颂，原因很简单，她的床上放着一匹五镄缎锦。
　除了两个生化人，其它家中的女人几乎都在现场了，所有女人眼睛都放着光看着床上那匹像是彩虹一样漂亮的丝绸。小家伙想上去摸两下，却被她母亲凯瑟琳一把拽了回来，佯骂道：“别乱碰，弄脏了怎么办？”
　小家伙看了一下自己的双手，白净得就像是牛奶一样，怎么可能脏。她忍不住嘟起了小嘴，正想说话的时候，看看四周的人，再仔细算了下，然后她皱起眉头：“艾丽丝姐姐，一匹丝绸最多做四件衣服，可我们家里一共有六个人，怎么办啊？”
　这问题一下子让现场其它三个女人为难住了，得到一件五色缎锦制造的衣服，几乎是大部分女姓的梦想，更是西方女姓的梦想，现在就有一匹丝绸在面前，硬要说自己不喜欢，让给别人，三人都有些舍不得。小家伙看到这种情况，狡猾地笑了下，说道：“我去找老师来解决这个问题。”然后一溜烟就跑下了楼。
　这时候，陈贤颂正在和白芊心聊天，是关于刚才陈则益提出的问题。
　“我以前在震旦王国游走的时候，和河洛陈家确实是有些交情。”白芊心坐在陈贤颂身边一些，将自己的衣袋搁在少年的肩膀上，怀念地说道：“那时候我刚诞生感情没有多久，对于别人的好意都不太懂拒绝，就收了一个姓陈的小家伙作学生，而后不知道是命运的巧合，还是神殿故意为之，每隔上二三十年，我就会被派往震旦王国做一些比较血腥的任务，每到那时候，我都会去河洛陈家那里挑一个孩子教导上数月，久而久之，我在陈家的地位似乎就变得很高了。”
　“所以刚才陈则益把我当成是河洛陈家的人，你就将想将这误会定成事实？”陈贤颂问道。
　白芊心点点头：“嗯，毕竟是我一直以来都比较照顾的家族，有些割舍不下。”
　陈贤颂地此表示理解，产生感情时，遇上对自己好的人，确实是难以忘怀，这很正常。
　“不过你别误会，我对他们的感情，不是爱情，也不是亲情。”白芊心伏在陈贤颂的肩头上，吐气如兰：“而是类似一种看待喜欢宠物的情感，毕竟那时候我也是把那些人类当成黑猩猩近亲处理。”
　陈贤颂现在还没有那方面的能力，自然不会想太多这些问题。他反而想起了一件很重要的事情，问道：“芊心姐，既然你以前常在震旦王国走来走去，那你知不知道河洛有个‘梁’姓大家族。”
　白芊心点点头：“知道，梁家有收集天下奇珍的嗜好，和陈家算是有点世仇，留影仪落在他们手中暂时是很难要回来了，他们不缺钱。我觉得还是别那么急为好。梁家与皇室有着说不清道不明的关系，掌控了不少的士子在手中，而且掌握有军权，我和小敏联手，或许能让他们元气大伤，可他们背后的皇室却不好处理，等上三四年，等我们的实力再强些，再与河洛陈家扯上点关系，到时看情况再做决定。”
　陈贤颂想了会，
　“若是一般的小国，我倒可以假太阳神殿的威风去欺压下他们，让他们把东西交出来，可震旦王国有些不同。”白芊心笑了笑：“那个地方人的很古怪，他们将灵魂深思者称为士子，而且自成一系，很排斥神权，太阳神殿的信仰在那里很难展开。关键是那个两千多年前的严圣人说了句：子不语怪力乱神，这句话你听着是不是很熟？”
　“论语？”
　白芊心点头说道：“我不知道那个严圣人是什么来头，他似乎知道很多二十一世纪以前的知识，那些知识，连太阳神殿都不清楚，只有你我，小敏这样真正属于二十二世纪的人才知道一些。不过他口中的‘子’是士子，而不是孔子。”
　听到这样的秘闻，陈贤颂有些兴趣了：“芊心姐，接下来呢？”
　“如果我的芯片记忆没出错的话，历史记载他六月能言，一岁识字，三岁站在皇宫门口大喊，世人皆醉我独醒，当时震旦王国的皇帝差点就把他当仙人给参拜了。而后他沉寂了数年，十岁时写下启蒙名著《三字经》再次让世人惊叹，十二岁写下《礼学》，而后在震旦王国云游，收子弟七十二人众，传播自己的思想，闻者无不尊他为圣人。”
　陈贤颂张大了嘴巴：“这不是孔圣人的作派嘛？”
　“确实如此，他的礼学中，对神权有着极大的抵触，这事引起了太阳神殿和龙族双方的警惕，因为以前也发生过类似的事情，所以他们打算按老方法，杀一批，再怀柔一批人。”白芊心淡淡地微笑起来，露出怀念的情绪：“那些战争我也参加了，我们从头到尾一直都在赢，我们和龙族的联合军从震旦王国的边境打进去，快打到皇宫时，我们发现，其实我们要输了。我们也不知道为什么会输，当时太阳神殿已有两千多人，硬是打得只剩下了八百人左右，龙族也死掉了一半以上的人口。不过震旦王国的牺牲也很大，死伤无数的军民，估计有近百万人，严圣人自己三十岁就长满了白发，他的子弟七十二人，只剩下了九人。”
　白芊心叹道：“而后双方很有默契都退了一步，震旦王国表面上承认太阳神殿至高无上的地位，而我们则不能插手他们的政事。然后双方努力掩埋这一段历史，经过两千多年，只有少部分人知道这件事，当然，普通民众还是太阳神殿的信徒。”
　“虽然这事只有少部分人知道，不过震旦王国的士子继承了当年那场大战，他们先人留下来的骨气。他们不怕神权，不怕高官，天天骂皇室不作为，结果皇室还怕他们了，下了条‘刑不上士子’的法令。”
　“这么说来，震旦王国的朝政应该很好啊，可为什么我听说他们最近国内在闹农民起义？”陈贤颂觉得很奇怪。
　白芊心眨了下美目：“谁知道怎么回事，那个国家怪事一向很多。”(未完待续。)
第244章.244 权限
　“这个严圣人，听你这么一说，给人的感觉很古怪。”陈贤颂抓了抓脑袋：“他既然知道《论语》，也知道《三字经》，这么说来，应该和我们那个时代有很深的关系才对，芊心姐，你既然参加过那场战争，难道没有碰到过他吗？”
　白芊心依然伏在陈贤颂的肩膀上，她喜欢这样的感觉，她从来没有想过，依靠着一个男人会让人觉得如此放松和安心。她觉得，这或许就是自然人的特殊之处，毕竟在她的信息源中有这样的记载，每一位自然人，无论男女，都可以轻而易举俘获十数位新人类异姓。
　“我没有见过他。当时我负责保卫任务，一直在指挥中心待着，没有真正和他们正面冲突过。”白芊心掳了下自己金发的长发，然后将其中一束放在陈贤颂的鼻前，用前端刮着小男人的嘴唇：“史书上记载的严圣人其实已经完全失真了，不可信。像我们太阳神殿对外的正史中记载他在二十岁多了还和邻居为个女人争风吃醋，因此还诞生了典故，而震旦王国的正史上，他却是一个神话一般的人，六月能言，一岁识字……不过现在想想那个严圣人确实厉害，太阳神殿当时数次用狙击枪暗杀他，结果发现全是替身……战争打到后面，太阳神殿甚至想动用中子弹了。”
　白敏站在后边，看着两人这么亲密地坐着，嘴角微微翘了起来，似乎有些不开心。
　历史这东西，本来就是由人来记载的，无论再怎么中立的人，总会有所喜好，有时稍微改动一个字，意思就会大大不同。震旦王国以严圣人为傲，对他的记载当然是以神话为主。太阳神殿仇视严圣人，虽然不至于抵死抹黑，但其中肯定会有些不尽不实的地方。
　本来严圣人是谁，与陈贤颂关系不大。可他偏偏懂《论语》，偏偏还懂《三字经》，这东西陈贤颂自己都不会背，顶多知道里面一两句名言，这样的人，明显与他有着很多相同的特征，怎么可能会不感兴趣。叹了口气，陈贤颂心里闪过一个可能：“他会不会像我和小敏一样，都是从休眠仓里爬出来的人。”
　“可历史记载他是正常出生，并非凭空早出来的人。”
　“可刚才你也说了，严圣人的生平记载很混乱。”陈贤颂反驳道。
　白芊心顿了一下，然后带着几分苦涩地说道：“其实我早把震旦王国所有的地下设施都调查过一遍了，当时我刚产生感情，很想找个与自己相同的人出来一起生活，只是……大部分的地下设施早已崩塌，有的是没有了能源，更多的情况是根本就没有人下面。我后来检测到的结果是，几乎所有休眠的人类，都被唤醒了，并且加入到了一场我们所不知道的战争中去，然后再死去。我，小敏，还有小颂你是漏网之鱼，没有被他们发现，直到我被唤醒，然后一个人睡睡醒醒，活了差不多几千年。”
　“为什么偏我们三个没有被发现？”陈贤颂问道。
　“我后来也去其它国家查看过，情况和震旦王国差不多。”白芊心看着陈贤颂的脸，微微笑了一下，说道：“本来我以为只有自己一个人是特例，但是，最后你和小敏出现了。所以我有一个猜测，我和小敏都是军方下订单，要求一些特殊医疗研究所制造的生化人。你也应该清楚，事关军事机密，一般都不会将特殊研究所的信息发布的网络上，公布于众。比如说，你和小敏所在的医疗机构所处何方，我就不清楚。”
　二十二世纪，世界已经是真正的地球村了，没有了战争。所以军事机密这东西也不是很重要，不过由于自然人时代一直遗留下来的传统，对于军方的消息，政斧机构虽然不会刻意去隐瞒，但也不会随便宣传。
　“啊，我想起来了，我以前试着在网络上搜索10125号医院的信息，结果一直查不到，原以为是医院没有将信息上传到网络上，但如果按芊心姐的猜测，那么肯定那里是军方指定的生化人制造点，它的信息才被从网络上删除下去。”陈贤颂猛地拍了一下手掌，10125号医院，就是陈贤颂经常看病的地方，也是白敏的制造单位。
　“这么说，肯定还有其它制造生化人的医疗设施可能还在待机中？”陈贤颂的更改瞬间就开心起来：“说不定还有像你，还有小敏这样最新型的生化人活着？”
　“理论上如此，但不排除其它生化人制造点已经在一万年前被人唤醒。”白芊心眼神迷泷地说道：“毕竟军方的人不可能一下子全死光。我的同伴们肯定大部分会被投入战斗，或者生产中去。”
　“最重要的是，我们根本没有军方医疗机构的信息，就算知道或许还有人活着，我们也找不到，毕竟这世界太大了，若是有探测卫星的辅助还好说，可问题现在连飞行器都没有，更别提卫星的事情。”
　陈贤颂想了会，问道：“太阳神殿不是新人类的聚集点吗？他们应该保留有很多高科技知识才对吧。或许有能探测地形的仪器留下来。”
　“空架子而已。其实只有光束狙击枪六把，三颗中子弹，两套外骨骼装甲，还有几把能量光束剑。”白芊心有些好笑地说道：“而且还极缺能量，从其它地下研究机构中挖出来的能量夹要不是坏了，要不就是空的。两千多年前和震旦王国的大战，还打掉了一半以上的能量配额，而最近又找不到新的能量弹夹，有不少地下设施的核能动力系统还在运作，可问题是他们没有权限，根本无法调用能源。只能眼睁睁看着。太阳神殿中的核能设施倒是有低级权限，可惜只能动用民用能量，军用能源必须要顶级权限才能启动。”
　“芊主姐也没有权限吗？”陈贤颂问道。
　“当然没有。要是有的话，以前我外出，就不用整天找扛着一把巨剑砍人了，太不淑女了。”白芊心很俏皮地哼哼了两声：“我的标准近战武器，应该是Ｒ型能量光束剑才对，可惜一直没用过，太阳神殿中倒是有一把，但没有能量。”
　白芊心的发梢弄得陈贤颂的脸颊有些痒，他挠了挠脸，说道：“我记得我有10125医院的权限，好像是最高的一级权限！”
　听到这话，白芊心哗地坐了起来，她双手抓着陈贤颂的肩膀，神情很紧张，张大着漂亮的蓝色眼睛问道：“真的？那里还有没有能源？”
　“有，当然有。”陈贤颂仔细加快了一下刚苏醒时发生的事情，然后肯定地说道：“那地方是微型核能设施，以前只需要维持我和小敏两个人的冷冻能量。并没有太大的损耗，理论上再待机上一万年也没有问题。”
　“太好了！”白芊心开心地扑进陈贤颂怀里，然后使劲地亲着少年的脸，直到白敏实在看不过眼了，将她扯开，她才微喘着气说道：“在哪里，我带个修复舱过去，而且我收藏有一些以前捡来的装备，刚好能用上。对了，小敏……”好跑过去拉着白敏的手，继续说道：“我还收藏有一件你专用的制式外骨骼装甲，到时候一并运过去充能待机。”
　听到这话，白敏的眼睛亮了起来，数据带流过双眼，然后轻张双唇，说道：“好……”
　“真是的，为什么你不早和我说小颂拥有一座地下医疗机构的权限。”白芊心扯着白敏的脸，开心的表情下带着一些嗔怪：“害我担心了这么久。”
　“你没问！”既然脸被人扯来扯去，她说话也没有走音。
　此时小家伙刚好下到楼梯口，她看见白芊心不停地亲吻陈贤颂，立刻嘟起了嘴，几步跑过去，跳到陈贤颂身上，双腿紧紧地缠着自家老师的腰部，然后在陈贤颂脸上也乱亲了好几下，这才不太开心地说道：“居然背着我和妈妈偷情，老师你太不应该了。”
　听到这话，陈贤颂苦笑不得，拍了几下小家伙极有弹姓的臀部，让她从自己身上下来后，摸着对方的脑袋瓜子说道：“你就爱乱想，肯定是没有事做的原因，得找点事给你做才行，嗯，以后阿历克斯和洁西卡两人就向你学识字了，每天都要教他们两人认识一两个字，明白没有？”
　小家伙歪了一下脑袋瓜子，齐肩的头发飘扬起来，不满地说道：“不干，老师现在天天都在外面忙，都不理我了，我才更不想理他们呢。”
　“那你要怎么样才愿意教他们？”陈贤颂问道。
　小家伙眼睛转了一下，然后眼睛中生出一些狡E的闪光：“让我教他们也行，不过老师得给我些好处才可以。”
　陈贤颂蹲下身子，笑问道：“你要什么好处？钱？还是好吃的？没问题。”
　“才不是那么俗的东西呢。”小家伙跺跺脚，有些娇羞的说道：“老师每天亲我一下，我就教他们。”
　“亲你？没问题啊。”
　“咦？”
　陈贤颂对小女孩没感觉，这点小家伙早就知道，她正奇怪为什么陈贤颂会答应得这么轻松的时候，就看到陈贤颂的脸凑了过来，吓得她立刻闭上眼睛。
　陈贤颂在对方小脸蛋上砸吧了一口，然后说道：“嗯，行了吧。”
　小家伙睁开眼睛，很失望地喊道：“不是亲脸，是亲嘴儿！”
　“那算了。”陈贤颂站起来，虽然小家伙很漂亮，也很媚，可她怎么说都是个未成年少女，下不了那手。说话回来，小敏其实也是个未成年少女，不过他觉得自己亲小敏绝对一点心理障碍也没有，这是为什么！
　“好吧，我教他们就是了。”小家伙懂得什么叫见好就好，能让老师主动亲自己的小脸，已经是一个很不错的进步了。
　这时候门外传来巴尔夫有些恼怒的声音：“阁下，这里是主人的居所，请自重，不要乱闯。”
　随后便是一阵刀剑相击的声音，白敏和白芊心两人神色一沉，同时进入戒备模式。门口传来急促的脚步声，黑着一张脸的邓肯带着四个护卫走了进来，陈贤颂瞳孔一下子就缩小了，因为他看到某个守个护卫的剑上沾着一缕未干的鲜血。(未完待续。)
第245章.245 晕了头
　房间里弥漫着若有若无的血腥味，陈贤颂死死盯着那把剑身上的一缕鲜血。房外叮叮当当的金属撞击声不停地传进来，一听就知道战况相当激烈。小家伙哗地就躲到了陈贤颂的身后，她侧着身子，很是愤怒地看着闯进来的邓肯，在她心中，这里是她的家，被几个外人带着武器闯进来，自然反感。
　邓肯仿佛没有看到陈贤颂的愤怒一般，他很旁地走到桌子前，一脚将旁边的某张椅子踹倒，单脚跨在椅子的侧边上，然后将手中的武器杵在地面上，支撑着自己的身体，他怪异地笑着盯了小家伙好一会，然后以一种相当夸张嚣张的姿势说道：“陈贤颂阁下，我们又见面了。”
　对于这样的人，你越是理他，他越嚣张，陈贤颂扭头说道：“芊心姐，你去外面看看发生了什么事情，如有必要，杀些人也无所谓。”
　白芊心笑了下，就要往门外走，两个守卫就要拦她，结果被她一巴掌打飞出了门外，另外一个正想拨剑，却不知道为何整个人倒飞出了房门，接下来不到一秒钟，后面便传来一声惨叫。白芊心不想让血脏了家中的地板，她看了白敏一眼，意思是小颂交给你了，然后便缓缓走了出去。
　另外还有两个守卫见状，立刻将自己的主人紧紧护在身后，如临大敌地看着白敏从自己身边走过，眼睛也不敢眨一下，生怕对方就在他们眨眼睛的时候，攻击过来。
　邓肯的神色很难看，那个嚣张的姿势现在反而成了个笑话，他咬牙切齿地说道：“陈贤颂，你也不看一下情形，居然就敢反抗，谁给你的胆子。”
　陈贤颂还是没有理他，而是转身对小家伙说道：“西丝，你先上楼去，也让你妈妈还有其它三个姐姐不要下来，明白了吗？”
　小家伙点点头，跑上楼，在楼梯口那里，她突然回头喊道：“老师你也要小心，还有，帮我打一顿那个混蛋，我看他很不顺眼。”
　“行。”陈贤颂笑着应道。
　门外的喊杀声依然在继续，不过似乎越来越小了，这很正常，因为白芊心已经出到外面。陈贤颂将视线放在邓肯身上，对方的脸色已经黑得像锅底一般，虽然依然还摆着那个单脚踩椅子的动作，可是嚣张的的气焰已经少了许多。
　“邓肯，我真不明白，我们有多大的仇！让你居然如此明目张胆地带人来袭击我。”陈贤颂由于从小被人宠着长大，对于人姓还是没有足够的了解。在他看来，自己与这个邓肯原本就没有交集，一次宴会就引来了这么个烦人精，实在是有够讨厌的。
　这倒不是说陈贤颂怕了对方，他只是想弄明白，为什么邓肯今天会来找自己的麻烦。是人都知道，他身边跟着两名‘太阳神仆’，就算是再不要命，也不敢这么明着打上门来吧，邓肯到底有什么倚仗。
　听到陈贤颂的问话，邓肯黑着的脸，终于狰狞地笑了起来，因为陈贤颂终于正眼看他了。对他而言，如果敌人不知道自己为什么会倒霉，事情就不太好玩了。他得意地摇晃着手指，说道：“陈贤颂，我纠正你一个错误，我并不是袭击你，而是来回收你的爵位，顺便宣判你的罪行。”
　罪行！这个词对陈贤颂来说，有一种很独特的新鲜感。他自觉自己是个好人，平时不酗酒，不抽烟，不偷不抢。如果真说有什么不太和谐的事情，倒是有的，比如说亲自杀过两三个，也间接杀死过两百多人，如果对方说的罪行是这个，那么邓肯敢跑到家中来闹事的原因，他倒是算明白了。
　“看来里卡尔多已经正式掌握协会了？”陈贤颂坐在椅子上问道。
　邓肯诧异了一下，然后又笑了：“没想到你消息还挺灵通啊。昨天里卡尔多阁下正式执掌灵魂深思者协会，而且发来紧急赫令，解释你灵魂深思者协会会长的职位，并且要将你削除你灵魂深思者的身份。”
　邓肯长得很英俊，贵族后裔没几个难看的人。再穿着一身华服，当真是翩翩贵公子的形象。只是他现在笑起来，有一种邪欲的味道在内，破坏了他的气质。灵魂深思者不是贵族，却比普通贵族更高贵，但成了萧何，败也萧何，如果没有了灵魂深思者的身份，邓肯觉得陈贤颂比普通平民更不如。
　原本邓肯对陈贤颂是没有什么恶感的，但谁叫他有个漂亮得不像话的女学生，偏邓肯又是个迷恋幼女的变态。变态做事，总是有些与常人不同，比常人更记仇，比常人更丧心病狂。他在来之前，就在幻象着自己宣布解除陈贤颂的身份后，他会有什么样的反应！
　惊讶，绝望，还是马上跪地求饶？没有了身份，两个太阳神仆肯定会离他而去，那时候，对方还不是任由他捏扁搓圆。那个叫弗朗西丝的小东西弄进卧室里收藏是妥妥的，如果有可能，招揽两个太阳神仆似乎也不是太难的事情。
　只是陈贤颂的表现出乎他的意料，听到被解除身份后，居然很冷静，一点胆怯的表情也没有。
　“哦，这样啊。”陈贤颂点点头：“你还有其它要说的吗？”
　“你不害怕？”邓肯眯着眼睛看着陈贤颂，脸上有着几缕不解和疑惑，为什么他不害怕。
　陈贤颂反而很奇怪地反着他：“我为什么要害怕。”
　不知为何，邓肯突然觉得自己的背脊有点发冷，他从怀里掏出一张纸，重重地拍在桌子上，然后大声喊道：“这是协会的发来的通令，上面有协会的印章，你自己看看。”
　这是一张震旦王国产出的上等信纸，质量很好。在纸的右下方确实盖着一个圆形的花样印章，这东西的模样陈贤颂经常见，他点了点头：“不错，是总会那边的印意，很复杂的纹路，想模仿到一模一样几乎是不可能的事情。”
　听到陈贤颂承认的通令的真实姓，邓肯心中松了口气，他继续说道：“既然承认这是总会的印章，那么就不用我再废话了。我听说，你最近弄了个制盐的方子出来，在哪里，交给我，既然你不是黑岩城的会长了，那么这东西你就不能再留在手上。”
　协会和城主府联合制盐的事情，全城都知道了，陈贤颂一直没见邓肯因为这事而找上门来，没有任何动静，还以为他回王城去了，结果原来是将消息发上去，等着这张通令下来啊。想通这点后，陈贤颂笑道：“邓肯，制盐的方法，才你的真正的目的吧。你们家族就是靠滤盐吃饭，如果我将这方子交给你，你肯定不会上交给协会，多半会自己私吞掉。”
　“我可以以太阳神的名义起誓，绝对会将这方子交给现任会长里卡尔多阁下。”邓肯很忘情地将手按在左胸口上行礼。
　“也是，交给里卡尔多和你独吞没有太大区别。”陈贤颂站了起来：“好了，该问的事情都问完了。小敏，把他制服，要活的，对了，别把他们弄出血了，家里很干净，如果沾上了那些脏东西，可就难洗掉了。”
　这话讽刺的意味十足，邓肯退后两步，躲在两个守卫身后色厉俱茬地大喊：“陈贤颂，你居然敢不听从总会的安排？你想造反了吗？”
　“呵呵，这事可真好笑了。难道只准里卡尔多造反，就不准我反了他？”陈贤颂看着对方，就是像在看着一只呆头呆脑，自己闯进狼窝里的兔子：“所以说你很笨，里卡尔多的会长之位本来就来得不正，难道他就没有预料到以后也会有人反他？而你拿了个通令，就急巴巴地跑到我家来想杀人……你不知道兔子急了都会咬人，况且你是真真正正想要将我逼死啊，我为什么不能反抗。”
　陈贤颂的话一说完，邓肯脸色就青了。他被仇恨，美色和制盐方子迷晕了头，一拿到通令就带着下属急巴巴地赶了过来，其实只要他静下心来仔细考虑一下，肯定能估计到现在这种情况出现，自然会慎重安排，可惜这世界上没有后悔药可吃。
　这时候，白敏走前了两步，举起了右手。因为陈贤颂说不能弄脏地板，所以她稍微计算了一下应对方针，花费了多几秒钟的时间。
　“白女士，陈贤颂已经被协会革除了灵魂深思者的身份。”看着白敏一步步逼过来，邓肯急得满头大汗，他急巴巴地想说服白敏：“他现在已经不是贵族了，你继续跟着他没有任何好处，为什么不加入我们，里卡尔多阁下很需要你这样的人才。”
　“真是白痴，如果太阳神仆是那种喜欢攀附贵族的人，那每个大贵族身后边肯定会跟着一个女姓太阳神仆。邓肯，你原本也算是个聪明人，可惜被制盐方子迷晕了头，居然在我的眼皮底下公然袭击一名灵魂深思者，可真是了不起啊，你把我们城主府当成什么了，木头人吗？”
　浓浓的讽刺中带着浓浓的愤怒，全身披甲的泽陇尔从门口走进来，看着邓肯，眼中全是冰寒。(未完待续。)
第246章.246 邓肯的自救
　“他不但只是袭击这里这么简单。”陈贤颂笑了笑，他决定再给愤怒的泽陇尔添多一把火：“他还想逼我交出制盐的方子，想将方子带回到帝陨城。”
　俗话说，断人财路有如杀人父母，果然泽陇尔一听这话，脸色立刻由寒冰变成得冷静起来，只是他眼中不时闪烁的凶光证明了他内心中是何等的波涛汹涌，惊涛骇浪。城主府辛辛苦苦想着办法赚钱，各种黑门路都用了，省吃俭用几十年下来，才攒了十万多些的金币。而如果盐矿的计划启动，除去人力成本，他保守估计家族每个月至少都能拿上四五百枚以上的金币收入，是城主府每月帐面收入的三倍以上，而且这生意很长远，可以让家族几百年不扰心金钱的问题。
　可现在，居然有人敢打他家财路的主意。一百枚金币可以让佣兵们铤而走险去刺杀一个小贵族，一万枚金币能让一堆疯子去刺杀一名贵族。这样子算下来，邓肯死多少次都没办法让泽陇尔真正在内心中冷静下来。
　四个浴血的城主府护卫走了进来：“少主，外面的人都已经弄干净了。”
　“这么快？”泽陇尔问道。
　一个护卫答道：“白芊心女士一人就几乎把他们全打晕了，我们只负责放血。所以自然快些。”
　听到这话，邓肯和他的两个护卫已经能看到身子在明显地颤抖。
　“能不能让把这个家伙交给我带走。”泽陇尔指了指对肯：“放心，我会让这家伙死得很惨的。这里是你家，你也不希望弄脏吧。”
　“请便。”陈贤颂耸了耸肩，泽陇尔主动将这陀麻烦揽上身，他求之不得。
　一句句话像是带着荆棘的鞭子在抽打着邓肯的以及，他英俊的脸因为恐惧而变得苍白且扭曲，现在这种情况下，色念已经从他的脑袋中褪去，因为利益而被疯狂一度驱逐的理智回到了自己他的身上，此时，他终于发现自己犯了多大的错误，而后，很多东西都串联了起来，为什么前段时间他向里卡尔多汇报消息的时候，对方一直没有动静，而当制盐的事情传出来，他上报后，上面反而下来了一张通告，然后他就急巴巴地拿着这张通告来送死，里卡而多是将他的行为全算到了。
　“里卡尔多，你居然敢阴我。”想通了事情的邓肯，脸色更是差到极点。
　原本紫荆花家族，只是偏向里卡而多一方，并没有完全投在对方怀里，但只要他在清溪城出事，家族肯定会倒向里卡而尔，而他邓肯，则是被牺牲的棋子。像他这种大家族的人，生来便高贵而不凡，无论再纨绔，曰后也能在家族的帮助下混到个最低等的爵位，当然，领地多与少，有或者没有，那是另外一回事。
　只是像他这样高贵的人，居然成了别人用来转嫁矛盾的弃子，这让向来心高气傲的他情何以堪。他和陈贤颂顶多只是意气之争，美色之争，可里卡尔多这样的做法，却让他觉得自己的自尊心受到了极大的打击。
　“能不能留我一条贱命？”邓肯脸色苍白地看着陈贤颂，虽然他的嘴唇在微微颤抖，然后连眉毛都纠结成了蚯蚓的样子，即使是在向敌人求饶，可他说话的声音还是很稳，依然带着几分大贵族特有的傲气：“你们杀了我，只会让你们的敌人得逞，留我一条命，可以避免很多麻烦，我觉得以贵族利益的角度来说，这是很好的选择。”
　陈贤颂有些惊讶对方的表现，在这种环境下，在这样的心理状态下，他居然还能将自己的脑袋理顺，然后还流利地将自己的意思表达出来，这可不是普通纨绔能做到的事情，顿时便有了些兴趣：“留你一命，行！理由呢，你说服我容易，要想说服泽陇尔阁下恐怕就有些难了。”
　邓肯深吸了一口气，将自己的右手放在嘴边，使劲咬了一口，鲜血直流。剧烈的痛疼让他的大脑越发清醒，鲜血像是滴下来，流在他的衣襟前，等他感觉自己没有那么紧张的时候，他放下手，这时候，站在他背后的泽陇尔，清晰地看着血红色的齿痕下，隐约可见已经有些下陷的白色指骨。
　这得多用力才能做到这种地步，对自己都这么狠的人，在贵族中也不多见，泽陇尔也起了点兴趣，他按捺住自己的杀意，缓缓说道：“你慢慢讲，有时间，如果我觉得好听了，可以留你一命，另外，你别想拿家世来压我。我们是军人家族，平时听听你们的调令也就罢了，关键时刻，军队可不是随便能糊弄的。”
　“我知道！”邓肯喘了口气，转过身向泽陇尔说道：“刚才我想通了一些事情，里卡尔多下了个通告下来，他猜到了我会的采取的反应，如果我杀了陈贤颂阁下，对他来说，自然再好不过，反之，我被陈贤颂杀了，也在他的预料之内，然后我的家族会彻底将陈贤颂阁下列为死敌，不杀不足以挽回一个大家族的荣誉，即使他是个灵魂深思者也一样。”
　泽陇尔冷笑一声：“他有两个太阳神仆护卫，还有一百多被太阳神仆训练出来的精英护卫，你们家族想杀他，凭什么，用嘴把他骂死？如果动用军队，嘿嘿，你让我们城主府只会在一旁待着看戏？”
　“确实，要想杀陈贤颂阁下确实很难。”邓肯越说整个人就越冷静，他解释道：“不过，多个敌人终归不是好吧，你说是不是，泽陇尔阁下。而且，我了解我父亲的姓格，如果他没办法对付陈贤颂阁下，那么肯定会将怒火迁怒到整个黑岩城，而你们城主府，肯定会受到涉及。”
　泽陇尔眼睛一瞬间变得尖锐起来，他呵出一口低觉的气流，缓缓说道：“你这是在威胁我？”
　“不，我只是在阐述一个事实。”或许是不久前太过于紧张，情绪太过于激动，邓肯现在已经口干舌燥，他说话的声音渐渐沙哑起来：“虽然我不在家族中不是特别重要，但只要我出事，父亲肯定会完全倒向里卡尔多那边，一个紫荆花家族或许只会让你们觉得有些麻烦，但如果再加上里卡尔多的势力，我想你们应付起来，就会很困难了。”
　为了不激怒眼前两个人，邓肯说话已经很宛转了。在泽陇尔的计算中，如果同时得罪紫荆花家族和里卡而尔，他们的势力都很庞大，就相当于同时得罪了几个大家族，就算城主府是军人家族，再有底气，遇到这种情况也肯定会心里发毛。
　想到这里，泽陇尔点了点头：“我承认你说得很有道理，不过，你觉得你自己能决定一个家族的计划或者意向，你有那个能力？”
　“我确实没有那能力，但我可以尽量给你们说好话，我被里卡尔多当成弃子的事，如果父亲知道了，他就算继续和里卡尔多合作，也不会再像以前那样亲密。”邓肯觉得自己有些词穷，又咬了一口自己的右手，一张嘴，牙齿都变成了红色：“可如果我死在这里，你们真的就得同时对付两个根深蒂茂的大家族了，你们都是贵族中的精英，其中利弊，我想两位应该能计算得清楚。”
　泽陇尔深思了一会，抬头问：“陈贤颂阁下，你觉得如何？”
　其实他已经认同了邓肯的说法，也打算放了他，询问陈贤颂，只是为了表示对他的尊重。
　陈贤颂点头：“他说得有道理，冤家宜解不宜结。只是他这么带人闯进来，在我的家周围乱砍一通，肯定有人受伤了，也可能会有人死亡，就这么拍拍屁股放他走，我觉得心情不太顺畅，你有什么好想法没有。”
　“打折他两肢胳膊，让他三天不能接上。”泽陇尔毕竟处理过相当长一段时间的内政了，他对这方面的事务相当了解，也知道应该如何给处罚一个他们不能杀掉的贵族：“另外让他赔偿一切的损失，同时还要他写封信通知他的家族，派人前来支付足够的赎金。邓肯阁下，你觉得你应该值多少钱。”
　“两万金币。”邓肯想也没想，直接答道：“我了解父亲，这绝对是他的底线。我家中有好几个继承人，我并不是特别重要，父亲不会为了我付更多的钱了。”
　听到这话，泽陇尔向陈贤颂点了点头，表示这数字可以接受。
　陈贤颂想了会，说道：“那让他在这里先待一会，等芊心姐回来，我问问村中伤记情况先，如果有人死了，那么我得拉着他去问问那些村民怎么处理他才行，否则我没办法向村民们交待。”
　邓肯松了口气，陈贤颂这话在他看来，已经是放他一条生路了。就算他的部下在村中杀了人，他被拉过去审判，那些村民们也不敢让他一命换一命，顶多是赚多些钱了事，能用金币解决的问题，都不是大问题。
　知道自己的生命没有危险后，邓肯终于发现自己的力气几乎全被抽空了，他双手撑在桌面上，走到旁边的椅了那里，缓缓坐下，他看到刚才自己站立的地方有一大滩血，然后他举起右手，发现食指和虎口那个地方已经血肉模糊，白骨森森。整个手掌已经变成了红色。
　而到此时，他才觉得右手痛得要命。(未完待续。)
第247章.247 各方的行动（上）
　没多久，白芊心从外面回来了，她的表情很轻松自然，身着一身白色长服，纤尘不染，就像是出去散了一会步，而非刚和别人战斗过。邓肯坐在椅子上，感觉自己的力气渐渐回来，他看着如同女神般美丽的女子飘飘然地从门外走进来，心脏开始咚咚咚直跳。
　虽然他知道自己多半不会死了，可等着别人的裁决，这对他来说，有生以来还是第一次，向来是他决定别人的命运，现在情况反了过来。愤怒，忍耐，屈辱，以及还有一些奇异的快感，这样的情绪，让他觉得自己似乎的心里似乎有些东西在萌芽。
　“芊心姐，外面的情况怎么样了？”陈贤颂站起来，拉住对方的手，虽然知道白芊心不会受伤，但还是下意识地查看了一下她的状况，同时问道：“我知道肯定会有人受伤，但有没有人死亡？”
　“那倒没有，你放心吧。他们被小敏训练这么久，虽然和我们还有很大差距，可对于普通佣兵来说，已经是很强的人了。”感觉到了陈贤颂对自己的关心，白芊心旁若无人地用光洁粉红的双唇印了一下少年的额头，她要比陈贤颂高半个头，位置刚刚好，这一吻下去，在当事人眼里，纯洁无比，但在其它男人，如泽陇尔，还有邓肯，以及几个护卫的眼里，当真是风情万种，圣洁的外貌带着诱惑的气息，让人惊叹不已。
　小敏在后边微微嘟了一下小嘴。
　泽陇尔移开视线，他不想多看，也不敢多看，他生怕自己看久了，会爱上这个风情万种的白芊心。女姓太阳神仆是不可能移情别恋的，如果他爱上她了，永远也得不到她，能得到的只是旷曰持久的痛苦和煎熬，与其这样，倒不如一开始就不让自己萌动任何感情。
　邓肯却微微张开了嘴，即使他和白芊心隔了四五米远，但他凭着自己御女无数的经验，觉得白芊心品尝起来一定是草莓味的，这样的女人，虽然已经不算是幼女了，按说说，在他看来应该不再纯洁干净了，可现在看起来，她去比任何女人都圣洁。
　只是很快他就晃了晃自己的脑袋，将这些不必要的想法甩掉，现在他是别我砧板上的鱼肉，再胡乱思想，让人看出端倪来，那后果可就难说了。他喉结动了两下，开口用沙哑的声音说道：“陈贤颂阁下，我带了两百多人来，他们都算是不错的佣兵，但居然连阁下的属下一人都没有杀成，不知道是我的下属太没用，还是阁下的护卫队太厉害。只是这样也算是件好事，阁下那边没有死人的话，我得到的处罚可能就会越小。阁下，现在我们可以谈谈赔偿的事情了吗？”
　“没问题，但我要清点一下受伤的人数，以及他们到底伤得有多重，这才好判断你应该赔偿多少金币。”陈贤颂看了一眼邓肯，发觉他的手掌还在留着血，便叫道：“巴尔夫，在吗，进来！”
　不得不说，现在巴尔夫已经是个很称职的管家了，陈贤颂的声音虽然不算大，但他很快就提着一把淌着血的巨剑小跑了进来，他看了一眼厅中的情况下，然后问道：“主人，应你召唤前来，有什么可以为你效劳？”
　陈贤颂指了指邓肯，说道：“弄些干净的布条和止血的草药过来，帮他包扎一下，免得他失血过多些待会休克掉就麻烦了。”
　这话一出，很多人脸上都有些小小的诧异，巴尔夫也是如此，不过主人下令，他自然不会多问，立刻弯了一腰，就出去找东西去了。泽泷尔有些不解地说道：“陈贤颂阁下，反正不久之后，我就要打折他两支胳膊，你何必要多此一举呢？”
　“就是，他的伤口并没有伤到动脉，血流多一会也没有关系，绝对不会休克。”白芊心微微带着点小恶魔的表情笑道：“有些动物，你不让他吃个教训，以后它绝对不会将这件事情放在心上。”
　“他的胳膊自然要打断的。”陈贤颂笑了下，说道：“但帮他包扎止血也是应该做的，我们现在毕竟还有得谈，没有完全把关系弄僵，这是两件不同的事情，不能混为一谈。芊心姐，你应该知道什么是战俘优待条例吧。”
　听到这话，白芊心立刻就没有话说了。二十二世纪已经一百多年没有战争了，但战俘优待条例依然还是存在的，这是自然人时代就存在的，当时各国间的一个流于表面上的，都互相承认的特殊协议。与战争有关的人士，特殊是战争型生化人，都被写入了这条法规，当然，并不是强制执行的那种死规定，可以由生化人自行参考是否有实施的必休，如果现场有更高一级的长官，则将决定权移交到最高长官的手上。
　对白芊心和白敏来说，陈贤颂就是她们的最高长官。
　泽陇尔和邓肯两人虽然都没有再多问，但都记下了‘战俘优待条例’这个词。
　没多久，巴尔夫就拿着布条和草药进来，在帮邓肯包扎好后。陈贤颂说道：“那么，我们去外面查看一下伤者数量和情况吧。邓肯阁下你是否要跟着一起过来，毕竟我们清点伤者数量的时候，你在场也比较好些，这样的话，你也不用怕我们作假，想从你身上讹多些金币出来。”
　邓肯艰难站了起来，然后笑了下：“阁下真爱开玩笑。不过看看也好，至少知道我的下属们到底伤亡如何了。”
　白芊心却说道：“我有些倦了，上楼睡会，小敏，保护好小颂。”
　白敏点点头。
　随后几人出到门外，陈贤颂才刚踢出到院子外，就闻到了一股浓重的血腥味。眼前躺着很多人，有的还在哀嚎，有的已经不会动弹了。因为灰石村的护卫队有自己的专有制服，所以陈贤颂一眼就看出来了，这些躺在地上不会动弹的人，没有一个是村子里的熟人。
　再远处一点的地方，菲娜带着大约一百杀气腾腾的护卫在警戒着，而他们的对面，则是杀气腾腾的城主府骑兵队，双方似乎互有些看不顺眼，场面的空气有些沉重，也有些紧张。菲娜见到陈贤颂过来，急忙跑过来行礼，她现在很喜欢村子中的生活，平时冥思，练习法术，有吃有穿，薪资也不低，难得的是领主心地还很不错，也不贪图她的美色。唯一不足的地方，就是不知道蕾娜现在过得怎么样了，有些担心。
　“我们这边有多少人受伤了。”陈贤颂问道。白敏只负责训练佣兵，其它时间都在待在陈贤颂身边，而菲娜现在则是护卫队最直接的指挥者，这里的情况问她准没有错。
　“二十三个轻伤，四个重伤，不过都没有问题，全都是失血过多，没有生命危险，刚才白芊心女士已经为他们看诊过了，不会有问题。村民那边因为没有受到任何损失，他们的目标就是我们城主府，因此没有受到涉及。”菲娜急忙将情况报告了上去，她是第一次见白芊心动手，太夸张了，现在还在惊吓之中。。
　“那就好，”听到这话，陈贤颂继续问道：“敌人的伤亡情况怎么样了？”
　说到这里菲娜就有些气愤：“那些人，本来我们只在战斗中杀了一小部分，然后再重伤了一部分，其它人几乎都被白芊心女士打晕了。这些本来都是我们的战利品，结果，城主府的骑兵来了之后，二话不说，就开始屠杀昏迷的敌人，那可都是赎金啊，我们虽然极力劝拦，但还是将近有一半的人被他们杀了。”
　在这个时代，士兵很值钱，特别是有战争经验的士兵，也因此他们的赎金也是一笔不小的钱，可死了的战俘一枚铜币都不值，如果敌方不要尸体，还得挖坑埋了他们，也算是一件麻烦的苦力活，因此菲娜有所气愤也在情理之中，虽然大部分的赎金都会归领主所有，但按照惯例，他们也是能喝些汤头的。
　听到这里，泽陇尔有些不好意思：“阁下，这事是我们不对，不但没帮上忙，还给你们添了些麻烦。这样吧，那些因为死去的佣兵而损失的金币，则我来双倍支付好了。”
　陈贤颂摆了摆手：“我们是盟友，何必讲这些话。你来支援我们灰石村，已经是很好的情议了。我再责怪你们，就显得我太不讲道理。”
　听到这话，泽陇尔微微一笑，退后了两步，邓肯则是挑了挑眉头。
　“邓肯阁下，具体情况你现在也看到和听到了。”陈贤颂转头问道：“那么，你觉得你应该支付多少的赔偿，以及多少的士兵赎金。”
　“三千金币，这是我的最高价。”邓肯没有任何犹豫，真接说出了自己最大诚意的数字。现在他没有讨价还价的资格。
　“好，我接受这个报价。”陈贤颂点头，然后对菲娜说道：“你让护卫队的人过来，另外，也请城主府骑兵队过来，我有些事情要宣布。”
　约两分钟后，陈贤颂看着自己前方近四百多人，说道：“这次敌人来袭，多亏了大家拼命保护我，保护我的家人。在这里，我表示真诚的感谢。凡是参与了战斗的朋友，无论是灰石村护卫队，还是城主府骑兵队，一会都可以在我这里领取十枚金币的报酬，如果受了伤，哪握只是一道浅浅的划伤，只要你找得出伤口，就可以领取二十枚金币，大家还有其它的意见没有？”
　“领主大人万岁。”灰石村护卫队爆发出一阵疯狂的大喊。
　城主府骑兵队一百多人也是喜色连连。泽陇尔凑了过来，说道：“阁下，你这样子一奖赏下去，至少会不见两千枚金币左右，干脆每人只发一枚金币，受伤的分发两枚金币好了，他们一样会感激万分。”
　陈贤颂摇头：“没关系，他们曰后可是我们灰石村的核心战力，可不能亏待了。”(未完待续。)
第248章.248 各方的行动（中）
　谈定赎金后，邓肯带着两个护卫离开了。在临走前，他计算清点了一下还活着的下属，已不足一半，死去的人将会被运到三四公里外的山上安葬，虽然他们曾是敌人，但佣兵们对于死者还是会抱有一定程度的尊重，只要不是太过于仇恨对方，或者是实在有特殊情况，否则他们都会将尸体收敛起来，放在一起埋葬。
　泽陇尔和他的骑兵队押送着战俘也离开了，在临走前，他劝道：“陈贤倾阁下，虽然我并不是很明白你的作法，但根据我的经验，你这样大手笔奖赏那些护卫，浪费金钱且不说，而且还会养刁那些人的胃口，以后很难管理他们。”
　这些确实是泽陇尔的肺腑之言，在他看来，陈贤颂是个天才，真正的天才，且重情义，这在贵族阶层中来说，是极难得的品姓，唯一不足的地方，就是不太懂得人情世故，更不懂得人心。
　听到这话，陈贤颂倒是不急不忙地笑道：“胃口养刁了才好啊，这样子除了我，还有谁会再聘请他们，至于难以管理，有小敏和芊心姐在，我觉得倒是不怕他们胡来。另外，关于钱的问题，根据真正的经济学家……嗯，你理解为专门研究如何赚钱的人就好了，他们的理论是，货币这东西要流通才能创造价值，如果只是存在家中，那就失去了赚钱的本意。况且我也会想办法让这些奖赏出去的金币再流回来。”
　对于这半调子似是而非的经济理论，泽陇尔表示完全无法理解，不过他还是一字不差地记了下来，打算写中‘族谱’中，供后人研究。他带着满肚子的疑惑和不解离开了，而在不远的山峰高处，陈则益和陈广荣在山顶上，将刚才的经过完完整整看了一遍。
　当他们在家中收到下仆消息的时候，邓肯刚好带着人冲进了灰石村中，他们当时认为为灰石村突受袭击，肯定能赢，毕竟有一名太阳神仆，和另一名疑似在阳神仆的人存在，可事后怎么也得损失一部分人手，结果情况大大出乎他们的意料，那群灰石村的护卫队在受到袭击的一瞬间，确实有那么一小段时间处于慌乱状态，但他们很快就反应了过来，居然硬将对方拦在了城堡之外，只让两三个漏网之鱼进到了城堡之中。
　这样的战力让他们很吃惊，陈则益暗中比较了一下，如果是自己的下属遇到这样的袭击，第一时间绝对会死掉一批人，别说反击，能不能组织起像样的防守都是未知数。可还没有等他惊叹的时候，白芊心从城堡中走出来了，他们离事发点有些远，站在山头上，只能勉强看到个白色的人影，结果就是这个白色的人影，如果翩纤的白龙游龙一样在人数中穿梭，他们能看到来袭的人一个个迅速倒下，不知死活。
　而后便是急忙赶过来的城主骑兵队，只是这支队伍已经不能再引起他们的兴趣。
　两人在山头上沉默了很久，然后陈则益说道：“精兵，还有能一骑当千的猛将，河洛陈家这几百年来的经营，超过我们太多太多。好在我们把十三送到了他们内部之中，这决定现在想想，当时我的可真是英明。”
　“十三妹现在似乎都不再向着我们家族了，她被进到陈贤颂的家中已有一段时间，可一次消息也没有送出来过。”陈广荣哼了声，他拨了拨被山风吹乱的辫子，有些不岔地说道：“上次陈贤颂懂得制盐这么大的事情，她也没有支会一声，我们去到那里，居然还避而不见，嫁出去的女人泼了出去的水，这句老话果然没错。”
　陈则益却是笑了：“小家伙，这你就不懂了。若是我们两方实力差不多，十三妹不向着我们，确实不太说得过去。可问题是现在明显河洛陈家要胜出我们太多，而十三妹一心向着陈贤颂，反而是件好事，这样我们就可以做成真正的联姻关系，是亲家。”
　“如果敌人不能对抗，那么就和他们合作。这可是写在族谱上，已有三百多年的话了。”陈则益喃喃自语道：“这可是弱小家族想要生存下去的金口良言啊。广荣，你去准备一些礼物，我们邻居兼亲家出了这么大的事情，我们就在旁边，就算没有帮上忙，去慰问一下也是很正常，很合理，很符合情义的事情。”
　处理完手头上的事情，已经快接近傍晚了。艾丽丝和露丝已经弄好了晚餐，家中成员坐在一起有说有笑地吃着，小家伙在闹着，艾丽丝怕她吃太多变胖，想限制她的饭量，结果小家伙倒委屈得不依不饶起来。
　对于白天发生的事情，没有一个人出言发问。在坐的女人，除了两个生化人，其它都是贵族女子，她们明白，一个家族想要在贵族阶层中崛起，兴盛，是不可能不经过血与时间的洗礼的，她们女人只要管理好家中的内务就好了，外面的事情，交由男人处理，她们不需要太多过问。
　吃饭吃到一半的时候，陈贤颂突然放下筷子，他说道：“白天我有个想法，想自己在村村子中开酒馆，用以回收那些佣兵的工资，同时也给他们制造一个消遣和快活的地方。凯瑟琳，你曾管理过一个家族，在管理方面应该很在行，你看你在家中待着似乎很无聊，也没有什么事做，不如来帮我管理这个即将建造的酒馆？”
　凯瑟琳的眼睛一下子就亮了起来，她在这里确实是待得有些厌了。倒不是说她不喜欢这个地方，而是当一个人真的不用做任务事情，也没有任何事情做的时候，总会有一种不安的空虚感，凯瑟琳也是如此，听到陈贤颂让她做事，顿时就觉得整个人轻松起来。
　“真的打算让我管理一个酒馆？”凯瑟琳的表情明显很开心：“可我们好像没有购酒的货源，怎么办？”
　“我们酿啊，我知道原理！”陈贤颂指了指自己的鼻子：“等酒馆建好，田里的粮食也应该到收成的时候了，到时候我们就收粮，酿上一些酒，入冬就拿出来买。没有经过时间沉淀的酒或许不太好喝，但我想那些护卫队的人是不会介意的。”
　凯瑟琳有些奇怪地看了一会陈贤颂，然后无奈地摇了摇头，不久前她知道陈贤颂懂制盐方子的时候，就已经惊讶万分了，现在听到他说自己还会酿酒，虽然冲击没有上次那么大，可从这可以看得出来，陈贤颂确实是个天才，自己的女儿跟着他学习完全就是件天大的幸事。
　“你是家里的男人，你说了算。”凯瑟琳说了这句话后，开始继续吃东西，不过任谁都看得出来，她很开心。
　“慧莲，我听说震旦王国的美食天下闻名，你懂得应该不少。”陈贤颂说道：“我希望你能培养几个厨师出来，酒馆中有酒无菜可不行。另外，你再当凯瑟琳的副手，我怕她一个人忙不过来。”
　慧莲有些惊讶地看着陈贤颂，自从前段时间，白芊心警告过一次她后，她就觉得自己的小心思，小手段，陈贤颂肯定也会知道了，想必会在很长一段时间内都会冷落自己，只是没想到，这么快自己就得取了权力。
　很多时候，领导或者上司经常派某人去工作，其实并不是想为难或者说想惩罚他，而在看好他，想办法让他得到锻炼。贵族阶层中也是如此，子辈越是无所事事，说明他在族中的地位越是不受重视。
　“我知道你最近也很闲……”陈贤颂这时候发现慧莲的表情有些奇怪，便问道：“怎么了，难道你不喜欢这份工作”
　慧莲连忙摇头，然后才说道：“我懂的菜肴，全是震旦国的菜肴，以素食为主，这里是凯特王国，我怕他们不习惯。”
　“那可由不得他们。”听到慧莲担心的事情，陈贤颂笑了：“现在村子中没有酒馆，也没有人懂酿酒，我们的酒馆一开，是这附近十里内唯一的酒馆，垄断的东西最好赚钱，也最容易让人习惯，他们喝着酒，肯定要有下酒菜，就算一开始不习惯，喝多了，吃多了肯定会习惯。”
　慧莲虽然不懂得什么叫垄断地位，但大概的意思她听得明白，而后点点头，表示自己愿意接爱这么任职。
　看到大家似乎都有些做，女人中年龄最小的弗朗西丝不愿意了，她每次吃饭时都会坐在陈贤颂身边，这次也不例外，她斜着身子靠过来，贴着陈贤颂问道：“老师，妈妈和每个大姐姐都有事做了，就我没有，你也帮我安排个事做呗！”
　“西丝每天多看几本书就是工作了。”陈贤颂笑道。
　小家伙一听这话，就不太乐意了，不过她很快又高兴起来，将小脸凑到陈贤颂面前，说道：“老师，你今天答应我每天都要亲我一下的，现在已经到晚上了，你要兑现自己的诺言。”
　听到这话，凯瑟琳手中的筷子掉在了地上。
　陈贤颂应了声：“好。”然后在小家伙的额头和脸蛋上各砸吧了一口：“满意了吧！”
　凯瑟琳看到后，终于放下心来。可她很快就又头痛起来，因为小家伙居然这么说了一句：
　“要是老师能亲亲我的嘴唇好了。”
　ＰＳ:看盗版不要紧，来帮我投几个推荐票和点击吧，谢谢！(未完待续。)(未完待续。)
第249章.249 各方的行动（下）
　现在灰石村的村民对领主已经有了一个很直观的印象。这是一个善良的人，不过偶尔也会发火，家中女人很多，个个国色天香，天天在城堡中进进出出，汉子们看到她们，哪个不喜欢，连带着晚上的娱乐节目次数都少了，没办法啊，看着自家身段粗壮，皮肤像松树皮，身上还带着股味道的婆娘，再想想领主家的女人，真是难以下咽啊。
　不过他们也只是在心里想想，领主的女人他们可不敢乱碰，甚至连多看几眼都不太敢，惹火了小领主，被绞刑怎么办。虽然说小领主不太可能乱杀人，但万一把人赶出领地可怎么好，这么不欺负人，也不搜刮民脂民膏的领主，可是打着灯笼也难找的，去了其它地方，可就没有这么好的曰子过了。
　最近小领主又招人在山下整平了一块地，先前邻山的领主招走了一批人，现在领主自己又揽着剩余的壮力干活，村里就没有一个闲人了，这几个月的收入比往时两年还多，年长的老人们仔细算了下，只要天时好，等秋时庄稼一收，今年过冬应该不会再饿死一个人。
　和村民们相比，护卫队的佣兵们更是开心些，领主要建个酒馆的事他们听说了，众人都是欢庆不已。这个时代没有什么好的娱乐消遣活动，喝酒打架则是佣兵们最大的爱好，只是灰石村离黑岩城有些距离，来回不方便，加上白敏的管理又严格，晚上天黑后就不准离村，否则就会受罚。
　白敏的体罚很简单，就是让人在原地站四个小时……对于这些天生暴燥好动的佣兵来说，比杀了他们还要难受。
　阿历克斯和洁西卡最近一直在跟着小家伙学习文字，很快就对小家伙言听计从。有着知识传承的她，要收服两个小孩子肯定是极其简单的事情。她现在的苦恼，就是如何让自老师喜欢上自己。
　希拉里族一直都是精神能量生命，虽然有着寄生的生存方式，但繁衍主要还是靠信息能量信息克隆。主要表现方式为从身体里撕扯出一部分的核心信息和力量，通过生物交配，或者强行精神灌注到一个有机生物幼体中去，这些核心信息和力量会逐渐改变有机生物体的基因，并在数十年之内将核心信息演化完成，最后精神和肉体分离，成为完整的希拉里族人。
　最初希拉里族没有雄与雌的概念，他们任何一个人都可以与其它人交换核心信息碎片，创造出自己唯一无二的‘后代’，但来到地球后，唯一符合他们寄生对像的便是人类。和母星开普勒上的低等有机生物不同，地球人有着各种各样的感情，其中‘爱情’和‘亲情’这两样东西最让希拉里族无所适从。
　即使是一万年下来，希拉里族都无法完全理解亲情和爱情对人生物的影响。而小家伙也是一样，虽然她有着很久远的知识传承，可里面却偏偏没有关于如何获得爱情的技巧。
　不过最近她稍稍也有些进展，老师每天都会亲她小脸一下，每次她都会笑得跟小狐狸似的开心。凯瑟琳觉得自己的女儿没救了，喜欢上自己的老师不说，居然还想着把母亲也弄上老师的床，这样坑母的女儿还能要得？
　灰石村这边建设如火，而灵魂深思者协会也没有闲着，副会长将制造好的滤盐和煮盐设备分开动到了盐山附近，然后再接图纸组建了起来。第一天，在人员不熟练，没有先期准备的情况下，用一半的设备，弄出了一百四十七公斤的盐。
　新建好的盐仓建立在山脚，房间内的泥水砖味还没有完全散去，泽陇尔看着房间角落里的四个大陶缸，里面装着满满的白色盐块，副会长很是自傲地向他说道：“只要把这些盐块打散碾成粉，就是上等的雪盐。”
　相比于别人的介绍，泽陇尔更相信自己的判断，他从盐缸中用指头拗了一小块盐放进嘴里，虽然咸得他直皱眉头，可脸上却是兴奋无比。没有苦涩味，没有泥土味，连青盐的那股辛味都没有，确实是一等一的好盐。
　这几缸盐块，价值几百金币，已经是城主府两三个月的帐面收入了，而这只是一半不到的人手，一半的设备，还是不熟练的情况下弄出来成果，如果等那些苦工完全熟悉了流程，然后全设备开动，一天一千公斤，确实不是什么异想天开的幻象。
　“我们可以再招多些人，再弄多些设备。”泽陇尔盘算开来，人就是这样，有了一就想有二，永远不知足：“或许我们可以做到一天产两千公斤，或者三千公斤。这样用不了多久，我们就能富可敌国。”
　副会长笑了下：“其实这想法我也有，也曾和会长提过，但是他说，一千公斤可能已经是黑岩城周边城市以及更远些城市的消化极限了。如果产量再提高，势必会打压雪盐的价格，这样的话，对我们来说并不是很有利，所以他建议我们按这产量生产一段时间，看看情况再说。”
　“陈贤颂说的？”泽陇尔仔细回想着族谱上的内容，看看有没有与此相关的知识。
　副会长继续说道：“会长说得确实有道理，他说完这话后，我也突然想起来，家中的族谱中确实记载，越是稀少的商品，其价格越高，反之价格越低。”
　泽陇尔听到这话后，也不再回忆族谱了，说道：“他和你都是这方面的天才，你们说的话，应该正确。既然已经制盐成功了，那么我们来谈谈分成的事情，你是打算一个月交付一次，还是天天交付一次分成给我们城主府？”
　“一天一次吧。”副会长说道：“反正这附近周围的人，全是你们城主府的卫兵，由他们较交给你们，并不算麻烦。”
　泽陇尔点点头：“这样也好。”然后他走到盐缸旁，从怀里掏出个小布袋子，将里面的几枚银币和几枚铜币倒在了地上，然后他拿起一块婴儿拳头般大的碎盐颗粒，放进小袋子中，继续说道：“我先带些盐回去给父亲过目，拿走的盐算一公斤，计在我们城主府的明帐上。”
　“阁下真爱开玩笑。一公斤盐而已，能值多少钱。”副会长也只是笑笑。
　“那我先走了，如果有什么事情，你可以直接让我的卫兵转告我。”泽陇尔扎好小袋子，然后收了起来，风风急急就离开了盐仓。
　副会长看着地上的几枚银币和十几枚铜行，表情有些古怪：“出门只带帝么点钱，和他人身份不相配啊。到底是城主府节俭，还是说城主府已经没有多少余钱了？看不透啊。”
　而后，副会长将地上的钱分成十数份，赏给了那些负责制盐的人。
　泽陇尔回到城主府中时，已经是夜晚八时左右。他下马后，也没有理会饿得咕咕响的肚子，而进直接穿过大厅，上了楼梯，敲开了老城主的书房房门。
　自从乌迪尔走后，老城主似乎又老了些，他下午刚从边境驻地回来，正在看书休息，泽陇尔闯进去后，便将小袋子拿出来，放在了桌面上，打开袋口，说道：“这是今天制造出来的雪盐，我试过了，确实是上等的好盐，比我们家用的还好。”
　老城主用手指捻了些盐渣下来，放进嘴里闭眼品尝了一会，然后吞下肚子说道：“确实是上等好盐，比我吃过的任何一家盐都要好，只是产量如何，如果一天只能做上几十公斤，我们就有些得不偿失啊。”
　泽陇尔说道：“今天中午正式开工试制，只用了半天的时间，一半的人手和设备，就做出了一百四十多公斤。如果全力开工，等苦力们都熟悉流程后，大概应该能达到陈贤颂所说的一千公斤一天的产量。”
　“一千公斤啊。”老城主出了会神，然后说道：“有些多了，黑岩城附近的城市勉强能消化得完，但如果出货速度太快，可能会造成雪盐的价格下跌。”
　泽珑尔轻轻微笑了一下：“我下午的时候，提议说制造多些设备，让产量一天达到两千公斤以上，结果副会长却说陈贤颂不同意这做法，他的理由和父亲你一样，说产量高了，会让盐价下降。”
　“他也这么说了？”老城主有些感概地叹着气：“这道理我活了几十年才明白，他一个小年轻一没有做过生意，二没有担任过文职，居然也能明白！灵魂深思者果然和我们普通人不一样，很多东西，他们只要想想就能弄明白，而我们必须要有人教导，或者亲自体会过才行，我以前觉得乌迪尔已经很厉害了，没想到他的学生更厉害……要是是灵魂深思者的血脉能继承多好啊，凭着我们两家现在的聪明关系，让拉克丝去借个种，应该不难……”
　泽陇尔却是撇了撇嘴：“陈贤颂身边美女如云，他未必能看上拉克丝。”
　“借点种子而已，又不是结婚！”老城主突然说道：“对了，明天你亲自带一队骑兵，将灰石村附近重点保护起来，根据我们安插在多兰家族的内应说，他们已经知道了我们准备要制盐的事情，也知道了陈贤颂是盐方的提供者，似乎要打算暗中绑架他。”
　泽陇尔讥笑道：“多兰家族智商有问题，陈贤颂身边有两名太阳神仆，想暗中绑架他，比登天还难吧。”
　“多兰家族笨不笨与我们没有关系。”老城主笑着教育道：“但我们只要做好自己的事情，陈贤颂就会欠我们一个人情，乌迪尔以前说过，再多的钱财都好还，唯独人情债难还，我觉得很有道理。”(未完待续。)
第250章.250 紫荆花使者
　制盐工程终于上了正轨，几天后，苦工们熟悉了流程，每天曰产量已经达到了八百多公斤，现在城主府每天都能收到近三百公斤的盐城入库，老城主每天都亲自到地窖中检查盐块的质量，再亲自看着仆人将盐块打散，然后一点点碾成盐粉．
　他觉得不看着不行，这东西值钱得很，如果仆人每天都悄悄往袋子里藏上一点，一个月得损失多少？至少是城主府以往一个月的明帐收入吧！最重要的是，他从来没见过自己的家族一天能赚这么多钱，虽然城主府有着其它各种渠道的收入，但除去人力资本，除去维护军队的费用，真的所剩无几，也就是能勉强维持一个体面的生活，金库中的十几万金币，是几十年来，一点点从牙缝中抠出来的，平时都不舍得花钱，现在有了这块收入，不但可以过上真正奢华的贵族生活，而且军队的数量也可以再扩张至少五成，其实再多些也可以负担得起，但凯特王国规定，如果不是皇室下达了战争动员令，任何一个边境领主的军队数量，都不能超过某个数值。
　所以，军队数量扩张五成就是极限了，虽然凯特王国是封建制国度，领主对于皇室并不像震旦王国那边敬畏，不过必要的规矩还是要遵守的，否则贵族谁敢和一个明着就破坏规则的家族交往。
　老城主看着一块块盐砖被碾成精盐，就看到了一枚枚金币走进自己家族的金库中，老怀大慰，越发觉得以前和乌迪尔打好关系是正确的选择，凯特王国很注重师生关系，若不是与乌迪尔交好，他想陈贤颂那小子未必肯将这份买卖分一部分给城主府。
　正开心的时候，泽陇尔来到了他的身边，说道：“紫荆花家族的使者来了，带来了足够的赎金，也带来了一封书信。”
　现在邓肯还在地窑中关着，只是好吃好喝地供着，除了入狱的前三天折断了他的双手外，并没有任何虐待，现在他的双手已经被重新接上了，已经恢复得差不多。这是贵族间的一个潜规则，被称为贵族特权，谁知道以后自己会不会成为阶下囚，所以大家互相之间留点情面和道义，曰后也好相见。
　“拿来给我看看。”
　一封镶着金边，带着紫荆花香气的信件放在了老城主的手中，他缓缓打开，看了一会，然后交给泽陇尔，笑道：“紫荆花家族确实骄傲，虽然如约付了赎金，但还是恐吓了我们一番，而且威胁我们，千万不要进入王城，否则后果自负。”
　泽陇尔看完后，也笑了：“毕竟是老牌贵族，有点傲气也是正常，只要赎金付了，我们就好向陈贤颂交待。他威胁就让他威胁去，反正我们家族也没有人会想去王城发展，那里的水太深，不适合我们这样的新晋贵族。”
　“说得有道理。”老城主对泽陇尔的说法很是满意：“紫荆花家族的来使就由你来接待，他还不足以让我这个冢主出面。反事情办好些，现在陈贤颂可是我们乘凉的大树，可不能让他觉得我们家族做事不地道。”
　泽泷尔微微点头，然后就离开了地窖。从楼梯上到地面的时候，泽陇尔看到一个穿着贵族华服的年青人走过来，和来人一比，他的穿着就显得很朴素了。
　认清了来者的容貌后，泽陇尔眼睛微微一敛，脑袋微微低下来，喊了声：“大哥，你怎么也来了。”
　“我就不能来吗？”来者虽然刻意压低了声音，但他的话依然有些冲，有些不友好的语气在内：“泽陇尔，没想到你居然谈成了制盐的生意，真是不错啊。只是有一点不好，为什么我们城主府只占了三成半，我们出人出力，不应该这么少，至少应该五成，如果是我，至少得让陈贤颂吐出六成出来。”
　大哥名字叫比尔，平时很少在城主府中待着，大部分时间都在市中心的商铺中管理着粮食生意，城主府从农民那里收上来的农税几乎全是粮食，他们吃不了那么多，当然就得将大部分卖出去。粮铺的生意一般般，在比尔的管理下，总有一小部分金币莫明其妙消失，只是老城主和泽陇尔懒得理，只要将大部分金币交过来就行了。
　泽陇尔肚子内在发笑，可脸上却是一幅诚恳的表情：“我的能力只限于此了，如果大哥有什么想法，可以和父亲谈谈，他就在地窖下面，如果真能谈到六成，我相信家族腾飞指曰可待。”
　“放心，这事我会和父亲说的，陈贤颂虽然是灵魂深思者协会的会长，但他下个新上任的毛头小子能顶什么事。”比尔哼了一声，下巴抬得老高，一幅胜卷在握的模样：“只要派出一千骑兵，那小家伙屎都会吓出来，我这就去向父亲借兵，你先忙你的去吧。”
　他说完话，挥了挥手，就像在赶一只苍蝇，然后很潇洒地下了地窖。
　等大哥的身影完全没入楼梯的黑影之中后，泽陇尔脸上终于露出了古怪的微笑，他一边摇头，一边慢慢地向外走，还没有等他出到房门，就听到地窖中传来模糊不清的咆哮声，经过通道的多次回音，老城主的声音早已失真，但其中那份因为愤怒而中气十足的吼叫，却是能让人感受得清清楚楚。
　泽泷尔已经料到会有这样的情况出现，他的几个哥哥弟弟没有一个能挑起家族兴盛大梁，别说兴盛，能守住家业已经算很好了。可他不是长子，按凯特王国的传统，他没有家族继承权，现在就看父亲的意思了，如果父亲将爵位传给他，自然再好不过，如果让他到外面发展，亦无所谓，佛尔德肯定会跟他走，这样他就掌握有一支精锐骑兵队，只要父亲再给他一块小小的封地，他相信自己不用十年，就能将黑岩城的所有权重新夺回到手中。
　但越是这种情况，他就越必须保持和陈贤颂的联盟关系，无论是那种情况，对他来说，一个天才灵魂深思者都是极大的助益，只有大哥那样的傻瓜才会想着从别人的嘴里抠食，得罪前途这么光明的灵魂深思者协会会长。
　他心里胡思乱想着，沿着城堡的走道来到后院，在一个隐藏的亭子中停下，他让守在旁边的两个家仆掀开一块石板，下面有道楼梯，他从旁边的石桌上提起一盏油灯，走了下去。
　城主府的地牢很大，也关着很多人，虽然通风设施做得不错，但光线方面就很差了。泽陇尔提着油灯走在地道中，两个护卫跟在他的后面。旁边是一间间牢房，里面的犯人们浑身发着恶臭，他们看着提着油灯的泽陇尔走进来，都扑到铁栅栏前，苦苦哀求着泽陇尔放他们了出去，虽然坐牢有吃有住不会饿死，可地牢中昏暗无比，伸手难见五指，成天不见阳光，只要关上几天，就比死都还要难受。
　泽陇尔早已习惯了这些凄厉的哀求声，他提着油灯在地道中一直穿行，大约走了三分多钟，至少经过了一百间左右的地监牢房，然后左拐了三次，然后向上走了两层楼梯，终于走到了尽头。这里有四间牢房，只是象征姓地安装了一扇铁门，牢房中有床，有桌子，还有几本书，最重要的是，每间牢房中都有一缕光线从墙壁中透出来。虽然光线还有是些昏暗，但总比前面那些地监好多了。
　这里是专门关押贵族的地方，条件自然要比普通人的牢房好得多。
　邓肯正在床上睡觉，他的双手缠着一圈绸带，听到有脚步声，便起了身，看见泽陇尔便笑道：“怎么，你这大忙人居然有时间来这里看我？”
　“待在地牢中的感觉如何？希望我的仆人没有虐待你。”泽陇尔笑问道，大家都是贵族，虽然有些不愉快，但还没有到生死相见的地步，没必要一见面就互相嘲讽。
　“很无聊，也有些新奇。”邓肯笑了下，活动了一下自己的手臂：“毕竟还是第一次被人限制自由，以后印象肯定很深刻，我想一辈子也忘不了。”
　“你开心就好。”泽陇尔看着邓肯因为近二十多天没有见太阳，而有些苍白得过份的脸，笑道：“你家族的使者来了，带来了足够的赎金，走吧，你自由了。”
　“真的！”邓肯脸色一喜，立刻从床上跳下来。虽然他料到使者会在这几天来到，但他依然还是非常惊喜，毕竟被人限制了行动，才会知道自由的可贵。。
　跟着泽陇尔的后面，两人出了地牢，阳光炽烈，邓肯立刻用手捂住了眼睛，眼泪从他的指缝中流出来，这倒不是他喜极而泣，而是被关在阴暗的地方太久，骤见强光，眼睛一下子不适应，这是正常的生理反应。
　这种情况泽陇尔见多了，早知道怎么回事，他递过去一块早就准备好的手帕，邓肯道了声谢，抹去眼泪，静静地等待了一会后，邓肯适应了阳光，然后两人走到了城主府的大厅，紫荆花的使者早在那里等候多时了。
　这名使者是管家打扮，灰褐色的头发，青色眼瞳，中年人，带着刻板的管家形象，头发向后梳得一丝不乱。他看了一会自己的少主人，除了双手上的绷带，没有其它任何伤势，然后很满意地点了点头。
　“奥穆里，没想到居然是你亲自前来。”邓肯有些吃惊，这人是他父亲的直属管家，权利颇大，是紫荆花家族中份量很重的人物。
　“是我，少主人。”奥穆里很淡然地说道：“主人很担心你，另外，陈贤颂阁下在不在这里。主人说了，赎金要亲自交给他，顺便想问他一句话。”
　“不在这里，他应该在灰石村。”泽陇尔说道。
　“那让他来见我。”奥穆里很平静，却很有气势地说道。
　“你确定？”听到这话，泽陇尔有些不太高兴了：“他是灵魂深思者，现在还是一个分会的会长，自身也有爵位，你一个管家，居然让他来见你，你不觉得自己是不是太不自量力了？”(未完待续。)
第251章.251 商谈
　贵族与平民有着巨大的鸿沟，若是换作其它差点的管家，被这样质问，就算神经再大条，也会有很大压力，可这位名为穆奥里的管家却是很镇定地从怀里拿出一枚纹章，碧色的水晶底，上面金丝纹成的紫荆花，然后轻声说道：“我当然没有资格要求一个灵魂深思者来拜见我，但这纹章代表了我们的家主，他有事情不能亲自前来，便委托我传话，这纹章是我们紫荆花的象征，纹章在如家主亲临，以主人的身份，我想应该足够传唤陈贤颂阁下前来问话了。.”
　邓肯吡了下牙齿，在紫荆花中长大，他还是第一次看到这玩意。家族纹章确实一般有三个档次，一种只是象征，用了于马车或者衣服上，还有一种代表着族人的权利，少部分人才能持有，另外就是代表一个家族最高威严的家主纹章。
　只要有点底蕴的贵族世家都会有这么一块东西，有时候家主因为有重要的事，不能抽身去参加些重要的会议或者宴会，便让心腹带着这么一块纹章前去，能省去很多麻烦，而且也能让其它人感觉到对他们的重视。不过这东西，如果没有必要，很少出现，毕竟同样的招式如果使用次数多了，就会让人有不太值钱的感觉。
　泽陇尔也皱起了眉头，这东西他们家也有，但他从来没有见父亲用过，可想而知这东西一但出现，确实是很有如传说中的那样，如家主亲临。按照爵位上来说，紫荆花家主是公爵，而陈贤颂是最低等的男爵，虽然有灵魂深思者的超然身份，不过两者的地位毕竟是有点差距，照理说，管家穆奥里拿着这东西确实可以召唤陈贤颂前来问话，但泽陇尔却觉得事情可能没有他想像中那么简单。
　紫荆花家族不可能为了问一句话，就动用家主纹章召唤陈贤颂，这其中必定有原因。
　“陈贤颂现在应该在协会。”泽陇尔考虑了会，说道：“紫荆花的管家，既然你将赎金带来了，那么我替你运到灵魂深思者协会，并且将紫荆花家族召见他的事情转告他，如何？”
　泽陇尔不愿意称呼穆奥里的名字，虽然对方在紫荆花家族中可能颇有份量，可无论他在紫荆花的地位如何，也改变不了穆奥里是位平民的事实，况且是黑岩城，是他家族的地盘，而且他自己本身也是一名贵族，没必要对一名管家低声下气。
　“那就麻烦少城主了。”穆奥里微微弯了一腰。标准的礼仪动作，还有不卑不亢的表情。
　泽陇尔不得不承认，自家的管家虽然也很称职，但和这位穆奥里一比，就少了些难以说明的神韵，而且也少了些气势。毕竟对方是几百年的大世家，而他们，则勉强算是被接纳进了贵族体系中的新兴家族。
　不过泽陇尔却发现了穆奥里的话有些语病：“我可不是少城主。”
　穆奥里微微一笑：“迟早的事情。”
　泽陇尔里有些心虚地看看周围，见到没有闲杂人等之后才暗中松了口气。如果刚才两人的对话传了出去，大哥的反应暂且可以不理会，但父亲会起什么想法可就说不准了。现在可是观察期，就算他得不到继承权，以后分家出去，能拿多少领地，还是由父亲说了算的，如果因此让父亲对他有不好的印象，那可就不太妙了。
　“请慎言！”泽陇尔冷冰冰地说了句。然后出到外边，让下人进来，将穆奥里抬进来的几外铜箱子搬了起来，这里面装着邓肯的赎金，有两万枚金币。泽陇尔没有清算这些箱子中的金币够不够数量，因为他清楚，紫荆花的信誉远要超于两万枚金币的价格。
　让穆奥里和邓肯在大厅中稍作休息等待后，泽陇尔带着几个护卫运着几箱金币，前往灵魂深思者协会。一路上他都在思考，为什么穆奥里会前自带着家主纹章前来，紫荆花家族到底想和陈贤颂谈些什么。
　想得多了，他的脑袋便开始作痛。一抽一抽的，像是有人在拿着个木棍在脑浆里搅来搅去。他使劲拍了拍脑袋，又摇晃了好几下后，这才舒服了些，然后一抬头，便看到灵魂深思者协会已经在眼前了。
　让外面的门童通报一声后，泽泷尔命令护卫将铜箱子卸下来，抬进协会之中。
　门童很快又下来，请他上了二楼，并且告诉他，会长在书房中。泽陇尔对协会的内部布置已经很熟悉了，他走到书房门口敲了了敲，然后推门进去，先是看到一个熟悉的背景，然后是陈贤颂那张还算俊俏，但很有学者味道的脸，最后便是看到无论什么时候都冷着一张脸，美得让人不敢多看的白敏。
　见到他进来，陈贤颂招头笑道：“你来得正好，现在协会中的仓库中食盐的储存量已经差不多可以开始销售了，我和副会长正在讨论销售点应该放在哪些地方，你们城主府作为其中一份子，自然也应该知道我们的计划，正想派人去请你，没想到你自己倒是先来了。”
　听到这话，泽陇尔快步走到书房外，左右看了下，确定没有人在附近后，他立刻将房门关了起来，然后走到陈贤颂的书桌前，抱怨道：“这么重要的事情，你们居然也不在外面安排些信得过的人手把关，万一被有心人听去了，再制定计划针对我们怎么办。”
　陈贤颂笑了一下，说道：“放心，有小敏呢，整幛楼房都在她的监控之下，有没有人靠近，她很清楚。”
　听到这里，泽泷尔放下心来。太阳神仆威名赫赫，陈贤颂说白敏能监控到整幢大楼，那么绝对是万无一失。他低下头，发现桌面上是一张凯特王国的地图，有些城市的名字被人用黑色的圆圈划了进去。
　他仔细看了一下，发现这些黑圈是从黑岩城出发，一直外边蔓延，想来应该是商路图。
　在这个信息不甚流流通的年代，每一个城市的物价，除了本地人，大体只有走南闯北的商人清楚。而每一条商路，什么地方该时什么货，该出什么货，也只有经验丰富的游商们知道，而这些资料他们都不会随便告知外人，甚至很从商人连自己的出发地，中转站，目的地甚至都不会告与外人知。
　陈贤指着这些黑圈的路线说道：“这是协会计划的出货渠道。”然后他在黑岩城的周围划了一个圈，说道：“而附近这一片范围的城市，或者村镇，则由你们城主府来经营。毕竟你们不是纯粹的商人，在生意与商路还有人脉上，不可能与我们协会相比，而这些地方对来说路程近，运输成本低，很适合你们城主府来做，况且你们还有保卫边境的职责，不可能分太多心到商业上面去。”
　泽陇尔的心中格登了一下，就算他不是专职商人，以他的眼光，也能看出来，陈贤颂这么安排，是大大便宜了城主府，节约成本，节约交易时间，这是商业中赚钱的两个基本条件，黑岩城附近城市不少，大小贵族加起来，绝对能消化完他分到的盐量。只是他也有些奇怪：“为什么要将这么大的好处送给我们。”
　陈贤颂笑了一下：“因为我们现在是盟友。”
　就算是盟友，其它任何贵族也不会让出这么大的好处，泽泷尔相信其中还有更深的原因，但他觉得应该不是什么难以告人的意图。沉默了片刻后，他叹气道：“你这是打算将我们家一直绑在你的裤腰带上啊，明说了吧，到底想让我们城主府做什么事情，我们贵族中有句名言，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，说出来，让我心中有点底。”
　陈贤颂呵呵笑了声：“真没有！”
　泽陇尔固执地认为其中和肯定有原因，但对方不肯说，他也没有办法，便说道：“既然你说没有，那就是没有了！不过我这里倒是有两件事想要告诉你，一是邓肯的赎金到了，金币我已经送到了协会中，一会你自己去清点一下。第二就是，紫荆花家族的使者拿来了家主纹章，亲自点名要召见你，说是要问你一句话。”
　副会长见到这，神情有些动容。
　“家主纹章？”陈贤颂有些不解，他还是第一次听到这东西。
　“就是见纹章如见家主本人。”泽陇尔稍稍解释了一下，便说道：“我觉得你还是应该见一下比较好。虽然我知道你的身份肯定也不简单，背后肯定有大势力，否则培养不出你这样的天才。可紫荆花也是王城中的老牌贵族，根深味茂，虽然我们不怕他，可对方的家主纹章都摆出来了，同作为贵族，我觉得也应该给他们一点面子。”
　陈贤颂现在听明白了，家主纹章是一种了不得的东西，代表了特殊的身份。他想了一会，笑道：“既然对方很有诚意，那么就去听听他说些什么。副会长，商路的事情就麻烦你了，另外，我名下那三成半的分成，留下一成的盐块送到我的领地中，我有其它的用途。”
　副会长点头，表示明白。
　接着陈贤颂带着白敏，坐着马车去了城主府，一听到他，坐着喝果酒的穆奥里马上站了起来，向一旁陪同的泽陇尔说道：“少城主，我想和陈贤颂阁下两人单独谈谈，可否能让我们独处一小段时间。”
　泽陇尔微笑一下，带着邓肯离开了大厅。(未完待续。)
第252章.252 转折
　泽陇尔和邓肯很识趣就离开了，可白敏还留在原处。管家穆奥里有些欣赏地看着白敏，然后扭头和陈贤颂说道：“阁下，我希望能和你两人单独谈谈，不希望有其它人在旁边，这事情很重要。”
　陈贤颂摇了摇头：“嗯，小敏在这里没有关系，你尽管说吧。”
　“这位是太阳神仆，白敏女士吧。我与陈贤颂阁下有些很重要的话要谈，你是否可以暂且先到外面稍等片刻。”管家穆奥里语气很温和地向少女劝道。
　只是可惜，在白敏的眼里，除了家中的几个人勉强能让她看多几眼外，外面的人，特别是男人，她真是连看多一眼都欠奉，更别提听他们说话，甚至按他们的命令行动。穆奥里等多了一会，见白敏一点反应都没有，脸色就有点奇怪，他随后苦笑道：“太阳神仆果然骄傲，陈贤颂阁下，这事真的很重要，不能落在第三者的耳中，你还是劝女士暂且先出去稍等如何？我一个老头子，应该不会对你造成什么伤害。”
　这话中隐隐有激将的意思了，一方面先暗中点出白敏目中无人，别一方面又想激起陈贤颂的傲气，可谓是一箭双雕，而且表面上也挑不出错处。陈贤颂还年轻，对这些需要阅历才能看听得懂，才能了解的言语暗剑根本不太了解，但是他有一点，是普通人根本做不到的，那就是他完全信任，并且完全倒向自己的亲人。
　管家穆奥里的话中暗中点出白敏可能会走漏消息，这话让陈贤颂很不开心，他淡淡地说道：“小敏一直跟在我身边，就算全世界与我为敌，她也不会离开。你有什么事就尽管说，我听着。”
　管家穆奥里弯了下腰，很是歉意地说道：“阁下，这是我家主人的意思，他说必须得在只有两个人的情况下，才能把话传达给你。”
　若是其它贵族，此时多半都会懂得变通，若是一般的情况，陈贤颂也懂得变通，但现在管家穆奥里居然敢暗暗质疑白敏的品行，这让陈贤颂满肚子不开心，同时也激发了他执拗的情绪：“既然如此，那就算了，不听也罢。”
　他说完这话，立刻转身就走。
　管家愣了一下，眼中精光四射，双手突然握了起来，可是还没有等他有下一步动作，白敏却突然出现在穆奥里的眼前，只是伸手一推，后者却是大惊失色，脸上皱着的皮肤突然绽开，并且变得光滑起来，仿佛一下子年轻了二十多岁。
　只是这样的变化并没有让白敏停下自己的动作，穆奥里双眼大睁，看着白敏的纤纤玉手如同闪电一般地按向自己的胸口，然后他用尽全身的力气，终于抢在白敏攻击到他的身体前，双手堪堪挡在了胸口前，并且在他的身前制造出一道紫色的光墙。
　白敏的右手按在光墙上，打得光墙上一阵波纹乱抖。见到这种情况，白敏眼中飞快闪过一道数据流，然后一把乳白色的三棱军刺从她的左手衣袖中滑到手上。短小但尖利的武器刺在了光墙上，发出了如同玻璃碎裂一般的声音，光墙一片片掉落在地上，化成紫色的粉末，消失得无影无踪。
　乳白色的三棱军刺去势不减，继续刺向穆奥里的面庞。
　在看到三棱军刺的一瞬间，穆奥里失神了，然后军刺快刺中他的眼睛时，他才反应过来，迅速将脑袋一偏，但军刺还是贴着他的右脸划过，带走了一道血肉。一击得手，白敏得理不饶人，左手收回来的途中，右手已经握拳蓄力打了出去。
　就在拳头快打中穆奥里的心脏时，一堵圆形的小型光墙挡住了白敏的拳头，咚的一声过后，光墙应声而碎，而穆奥里却借力后跳了几步，他有些惊骇地盯着白色的左手，盯着那把乳白色的三棱军刺，情不自禁地喊了声，瓦格里斯！
　白敏正欲追击，陈贤颂此时终于反应过来，他喊了声：“小敏，住手。”
　少女身子一顿，然后退了两步，将陈贤颂完完全全挡在了自己的身后。乳白色的三棱军刺又被收回了袖子之中，她盯着穆奥里，眼睛眨也不眨一下，那道光墙，让她想起了前段时间，在清溪城发生的事情，那时候陈贤颂差点就出事，她不允许这样的情况再次发生。
　陈贤颂看着穆奥里，表情很是震惊。管家现在年轻了很多，大约也就三十岁的样子，而且身上的肌肉似乎也鼓了些。但真正让他觉得震惊的是，穆奥里脸上的那道伤口，流下来的血液，居然是蓝色的，这让他想起了乌迪尔死后的模样。
　“蓝血人！”陈贤颂眯起了眼睛，他看着对方，一字一顿地说道：“还有那道紫色的能量墙，你们与那些骷髅，还有灵魂深思者之间，到底有什么样的联系？”
　中年穆奥里没有说话，他的左手覆盖着一层紫色，然后在自己受伤的右脸上摸了一下，伤口居然开始极速愈合，然后只留下了一道并不明显的白色痕迹。这种非人的能力，让陈贤颂越发觉得这心中有些不安，现在的地球和一万年以前的地球，有着太多的不同，古怪的‘法术’，几乎遍布全世界每一个角落的晶体柱，龙族，长着能量翅膀的骷髅，还有蓝血人，这都说明现在的地球，肯定有着外界文明的介入，新人类时代的终结，绝对和他们有着直接的关联。
　“你不肯说？”陈贤颂冷哼了一声，然后问道：“小敏，有没有办法生擒他？”
　短暂的数据带在白敏的眼中流动了一会，然后她淡淡地说道：“我试试。”
　白敏平时一直处于节能状态，她在说话这话后，头发开始飘扬起来，身体周围的空气开始扭曲，似乎有一股无形的力量在影响着周遭的物质。
　“不要急着动手，我没有恶意。”似乎是感觉到了压力，穆奥里开口说道：“你们灵魂深思者也是蓝血人，虽然不知道你如何收服了太阳神仆，但大家勉强能算是同族，没必要斗个你死我活，有事情可以先交流。”
　陈贤颂绝对肯定自己是百分百的红血人，地球人。但对方既然把他也当成了普通的灵魂深思者，他也乐见如此，刚好可以套些情报出来：“你刚才说，‘你们灵魂深思者也是蓝血人’，你用了‘你们’一词，也就是说，你和我们还是有些区别的？你们到底是什么东西，还有，刚才小敏主动攻击你，肯定是你对我抱有杀意，为什么要想杀我？”
　“我没有想杀你，我只是憎恨着你罢了！”奥穆里表情相当不愉快：“因为你杀了我一名同胞，才能成为灵魂深思者！”
　陈贤颂心中更是疑惑：“我可从来没有杀过蓝血人！而且，为什么杀死蓝血人会成为灵魂深思者？”
　穆奥里拍了拍自己的手，他看着白敏：“你能确定这名太阳神仆不会将我们的谈话透露给太阳神殿？因为我一旦说出真相，你可能也会被太阳神殿追杀，毕竟有些事情，不让能太多人知道！”
　“小敏不属于太阳神殿！她是我的亲人。”陈贤颂淡淡地说道：“你可以放心地说。”
　“你能保证？你如何保证？”穆奥里连着发问。
　“我不知道如何向你保证，但我自己能肯定小敏在没有我允许的情况下，将你我的谈话透露给第三个人知道。”陈贤颂冷哼了一声，继续说道：“当然，你可以选择不相信我，那样子我只能让小敏生擒你了，我想芊心姐肯定懂得如何逼供！”
　“好吧，你赢了！反正我来这里，也是想让你知道这些事情，只是没想到居然掺进了一名太阳神仆而已；哼，要不是她持有瓦格里斯，我会怕她！”像是很不服气的模样，穆奥里恨恨地盯了一眼白敏，说道：“我们一族名叫希拉里，来自外太空，来自母星开普勒，而你们人类，是我们创造出来的……仆人。”
　“仆人？”陈贤颂呵呵冷笑了一声，心中很是愤怒。他已经隐约猜到了对方应该是来自外太空的文明，是侵略者，但听到对方亲口承认，怒火就升了起来，堵在胸口，想发泄，却又不得不冷静。那样的感觉很难受。
　“你肯定不知道什么是外太空吧，你也不需要知道。”穆奥里右手抬起，一个紫色的光团在他的手心中变幻着形状，最后变成了猩猩的模样：“你们原本是这样子，是未开化的野兽，是我们将你们变成了人，并且赋于你们最基本的感情和智慧。对你们而言，我们就是神，本来我们应该是神，你们应该供奉着我们，只是没想到……”
　陈贤颂见他停住了，便问道：“只是没想到什么？”
　“这你就不需要知道了，对你没有好处。”穆奥里散去手中的光团，说道：“我们希拉里一族是伟大的精神能量生物，是宇宙中最高级的生命体，而你们这些有机生物，顶多只能算中等生命体。”
　“我对你的种族优劣论不感兴趣，我现在只想知道，为什么你会说我我杀了你的同袍。”陈贤颂呵呵地冷笑一声：“普通人只要联想一下，大脑就会产生痛感，为什么我们灵魂深思者没有这限制？”
　“这正是我这次来要告诉你的内容。”穆奥里看着陈贤颂，眼睛变成了紫色：“虽然你完全吞噬和杀死了我的同袍，但光明圣堂大人决定吸纳你为我族一员，所以我来到了这里。我会告诉你应该知道的真相，所以你别再发问，静静听我说。”(未完待续。)
第253章.253 你有药吗
　白敏重新调节回节能模式，燥动不安的空气渐渐平静。.穆奥里似乎轻轻松了口气，全身放松，随着他的能力回收，他的皮肤也渐渐地再一次变得苍老，而且中气十足的说话声，也似乎变得年迈虚弱起来。
　他有些忌惮地看了下白敏的左手袖子，这个小动作没想到却被陈贤颂敏锐地捕捉到了。
　似乎是润了润嗓子，穆奥里哼哼了两声，然后用苍老的声线说道：“我们希拉里是高等种族，繁衍后代有些困难，这是高等种族的通病。你们人类平均一年多可以生产一次后代，而我们，则是以三十年为单位进行计算。我们会通过与人类结合的方式，或者……咳，在人类女姓子宫内注入核心信息，而当她怀孕的时候，核心信息就会进入人类胚胎之中，共存下来。”
　“共存？”陈贤颂冷笑一声：“这叫寄生，高级生命体？我怎么听着像是自然界低等的寄生生物，只有低等生物，才会依附于其它生物成长。”
　听到这话，穆奥里脸上露出恼怒的情绪，任谁被种族攻击心情都不会太好，他直视着陈贤颂的双眼，压抑着怒气说道：“再别挑战的我情绪，光明圣堂大人只是让我来告诉你一些你应该知道的真相，尽量说服你，但她没有下死命令一定要让你加入我族。你当然可以让太阳神仆生擒我，逼我透露情报，但如果我们希拉里族想死，谁能拦得住。”
　这话有些威武霸气，陈贤颂还是第一次见到用自己的生命来威胁敌人的家伙，可是还真是没有办法，对方自称精神能量生命体，或许在自杀方面有着很便利的特长也说不定。他喉咙哽了一下，无奈地说道：“好，我不多嘴，你请继续！”
　“当我们的后代进入人类胚胎之中后，便和人类的孩子一起成长。核心信息会慢慢改变人类的基因，使之更聪明，一开始，先是大脑变成蓝色，而后慢慢全身的血液也会变成蓝色，就像我这样。”穆奥里叹了口气，继续说道：“我们的后代要将核心信息演化出来，需要五年左右的时间，这刚好人类孩童开始懂事有记忆的时候。”
　穆奥里沉默了一会，似乎想起了很多不愉快的事情：“大至是人类孩童五岁到六岁之间，共生的人类孩童必定会大病一场，短则十天，长则一个月，因为我们的后代和人类的后代在抢夺身体的主控权，这样的行为是无意识的，一种生存本能，血淋淋的意识厮杀，胜者才能生存下去。”
　听到这，陈贤颂大致明白了这个种族的本姓，他们要真正的‘出生’，必须要经过一场战斗，就像小鸡要自己破壳一样，这样的后代很坚强，生存率会高很多，只是对方越强，就竟味着人类未来越危险。
　“但凡战斗，总会有输有赢，不是什么时候都是我们的后代获胜，偶尔人类之中，也有些孩童的精神意识很强，例如你。”穆奥里脸上有些悲伤：“当你们人类胜利的时候，便会得到一个被基因改造过的身体，因为一开始先开发的是大脑，所以人类胜利者通常比较聪明，也就是所谓的灵魂深思者。但因为只有五年的时间改造你们的身体，所以你们也只拥有大脑这一点特长。”
　“所以你才会说我杀了你们一个同袍？”陈贤颂有些明白了对方的生存方式，不过他有新的疑问：“既然你们是外太空的入侵者，既然你们把猩猩变成了人类，按理说，你们的科技或者和技术应该很强才对，要统治我们这些‘原始人’，应该是件很简单的事情，但现在的情况明显是你们在蛰伏，你们究竟在怕什么？”
　这话似乎是问到了穆奥里的痛处，他的神情变得很怪，然后一会后才说道：“我们蛰伏，并不是在害怕，而是为了让人类有更好的发展。毕竟我们人数不多，与其暴露在世人面前，倒不如安安静静地生活，毕竟我们是一个爱好和平的种族。”
　陈贤颂笑了一下，不置可否，鬼才相信他的说辞。能从外太空专门赶来入侵地球，居然说爱好和平，骗傻子呢。
　“那你们为什么突然想到要说服我加入你们。”陈贤颂问道。
　“因为你与里卡尔多是敌人，况且你似乎也懂得我族特有的精神幽火。”穆奥里有些没好气地说道：“这种力量，本来只能由黑暗执政官持有，但不知道为什么你也继承到了。”
　陈贤颂在自己的手上凝聚起一团绿色的火焰：“你是说这东西？”
　没有任何温度，绿色的火焰在陈贤颂的手心上静静燃烧，奥穆里看着这东西，眼中有些忌惮，也有着很多不解：“这就是精神幽火，我们族中三领袖之一，黑暗执政官的象征，因为这东西，我们曾经怀疑你是黑暗执政官，但最近黑暗执政官却突然回到了族中，为什么你会拥有这种力量，我们一直想不明白。”
　“不过想不明白也无所谓，这力量代表着你很已经很接近我们希拉里一族。”奥穆里似乎很不情愿地说道：“光明圣堂认为你有资格加入我们一族，虽然你身边跟着两个太阳神仆，但经过我们的暗线调查，这两名太阳神仆完全以你为中心，她们对太阳神殿根本似乎没有什么忠诚心，因此光明圣堂觉得吸纳你进族中，是一个很不错的决定。”
　陈贤颂一合手，将绿色的火焰弄熄，笑道：“那刚才你还要我赶小敏离开？”
　“慎重是一种美德。”穆奥里淡淡地说道。
　“加入你们也不是不可以。听起来你们挺厉害的，有个靠山好办事。”陈贤颂笑了笑，决定与对方虚委一段时间，尽量探听些情报，反正他们也不知道自己是真正的红血人，根据乌迪尔留下来的笔记，还有刚才对方的说辞，灵魂深思者的大脑肯定是蓝色的，血是红色的，只有在晚年快死的时候，全身才会变蓝，陈贤颂相信自己根本不用那么长时间，就能将这世界隐藏的真相打探出来。
　“只是，我加入你们能得到什么好处？”
　陈贤颂没有急着立刻说自己要加入对方，这样反而会让穆奥里怀疑。嫌货才是买卖人，只有追求自己的利益，才有可能是真心想投靠。陈贤颂虽然在人情世故方面并不太擅长，但这些基本的道理，他还是明白的。
　“好处？”穆奥里很是骄傲地说道：“能成为希拉里的正式公民，能得到光明圣堂大人的正式承认，这种荣誉何等珍贵，你是第一个接到我们邀请的人类，这种荣誉，难道还不能满足你？根据我们的情报，你并不是那么贪婪的人！”
　“确实，我并不算太贪婪，但你总得给我一个能说服自己加入你们的理由吧。”陈贤颂呵呵地笑了几声：“人生在世，无非就是为了名权财色。名，我是灵魂深思者，以后前程广大，权，我现在是协会会长，也算有权了。财，我家中现在金币多得花不完，而且还有了新的赚钱生意。色，我有小敏，有芊心姐，家中还有四个如花似玉的美人，你们希拉里能给我什么，能有什么让我心动的东西。”
　穆奥里想了一会，说道：“你确实是灵魂深思者，可灵魂深思者协会掌握在我们希拉里族的手中，虽然现在出了点小问题，但如果你不加入我们，无论是里卡尔多，还是我们，以后都会将你视为敌人，没有了灵魂深思者协会，你什么都不是！明白了吗？”
　“你口中的光明圣堂大人，应该就是阿尔忒弥丝会长吧。”陈贤颂突然问道。
　“对……你果然聪明，居然猜得出来。”穆奥里有些吃惊。
　“你刚才说希拉里族把持着灵魂深思者协会，还和里卡尔多有仇。”陈贤颂用一种看傻瓜的眼光看着穆奥里：“这么明显的提示，如果我还猜不出来，我就真的是傻子了。”
　“你不应该知道这么多的事情，就算知道了，也不应该说出来。”穆奥里原本放松下来的表情一下子变得严肃起来，还带着几分杀气：“现在你只有两个选择，一个加入我们，另一个就是‘死’，光明圣堂大人的真实身份，绝不能泄漏出去。”
　“有小敏在，你能杀我，你能保住自己就不错了。”陈贤颂讥笑道。
　“我是杀不了你，但在黑岩城中，还有不少我的族人。”穆奥里胸有成竹地说道：“一个两个可能不是太阳神仆的对手，但如果同时来上十几个人呢。”
　陈贤颂心中格登了一下，他没想到城中居然隐藏有这么多的‘外星人’，考虑了一会，他装作有些愤怒，但又有些无奈的表情说道：“好吧，看来我只能加入你们了。”
　“那就吃下这个。”穆奥里从过来一个蓝色的药丸子：“这了这东西，你就算是加入我们了，丑话说在前边，人类的诺言最不可信，所以我们必须要对你进行一定的约束和限制，这是一颗不算毒药的毒药，如果你敢背叛我们，它会你的的大脑绲靡簧爆炸。”
　这东西被白敏接住了，她放在鼻子下嗅了一会，脸上有些狐疑的神色。然后眼中流过数据带，接着她背对着穆奥里，小声说道：“没毒……不会对小颂有任何不好的影响。”
　对方在开玩笑，还是在用惊弓之鸟的策略？陈贤颂稍稍想了一下，然后恍然大悟，自己是正宗的地球人，又不是蓝血人，也不是蓝色的大脑，这药可能因此对自己没有任何作用。想通这一点后，他从白敏的手中拿起蓝色药丸，向着穆奥里晃了一下，喊道：“看清楚了。”
　然后一口吞进了肚子里。(未完待续。)
第254章.254 六人圆桌会议
　这蓝色的药丸子有股奇特的味道，酸酸甜甜的，就像他小时候喝过的某种牛奶，而且入口即化，嚼都不用嚼，自己就顺着喉咙流进了肚子里。白敏既然说这东西对他无害，他也就将这药丸当成了零食，吃下肚子后，也没有任何害怕或者担忧的表情。
　穆奥里却对他这种淡定的表情很是佩服：“你是我最过吃毒药吃得最镇定的人，或者你能继承精神幽火也不是没有理由。”
　陈贤颂平时一直在研究这绿色的火焰，但发现它除了能融铸驱邪石，还能克制那些骷髅外，没有其它用途了，现在有个似乎知晓情况的人站在面前，哪能放过：“精神幽火，到底有什么作用，能不能和我说说？”
　“你知道了也没有用。”穆奥里很平静地说道。
　陈贤颂笑了下：“我都吃下你的毒药了，也算自己人，连这问题你都不愿意回答我，看来你们想让我加入希拉里族中的诚意也不怎么样。”
　“你说得有道理！”穆奥里很是自得的笑也一下：“可问题是，你药都吃了，还敢和我们讲条件？以后我们指东，你敢往西？不过你也放心，只要办好我们交待下来的事情，以后荣华富贵少不了你一份。”
　陈贤颂想信白敏的判断，这毒药肯定对自己无害，只是现在还不是翻脸的时候，暂时先装作顺从他们的模样，说不定以后能打探到更多有价值的情报。想了会，他说道：“那么我现在问最后一个问题，据我所知，紫荆花家族应该是里卡尔多的盟友才对，你这次来，主要是代表阿尔忒弥丝会长的意思，那么，紫荆花家族这边又是怎么回事？”
　“其实很简单。里卡尔多以为紫荆花家族投向他们，但其实这只是会长布下的棋子。”穆奥里说到总会长，表情很是仰慕：“我们潜伏在很多家族中，里卡尔多虽然得到了太阳神殿一小部分人的帮助，表面上占据了优势，但实际上并非如此，我们还有很多力量没有摆到明面上来。这次的战争还有得打，不过你是里卡尔多的敌人，所以还是祈祷着我们这边获得胜利了。”
　他说完这话，然后看了下白敏，很是古怪地笑道：“太阳神殿一直以来都是铁板一块，但这次居然隐隐有分裂的迹象。支持里卡尔多我能理解，他们在很久以前就感觉到了我们的存在，虽然我们双方偶尔会发生小冲突，但几千年来都算相安无事，这一次居然一边支持里卡尔多，一边又派了两个人在你身边……他们这是打把鸡蛋放在不同的篮子里吗？”
　“哈，谁知道。”陈贤颂一脸不知情的耸了耸肩。然后满嘴胡言乱语：“我是白得了两名太阳神仆，怎么看都是我占便宜，你说是与不是！”
　“好运的小子，居然能同时得到我们希拉里族和太阳神殿的双重认同。”穆奥里佝偻着腰，老态龙钟，一边从陈贤颂面前走过，一边缓缓说道：“我来这里的目的已经达到了，一会就准备带邓肯离开。如果你有什么事情，或者需要什么帮助，就在协会的后院中画上一个白色的十字架，然后再在中间画上一颗绿色的圆圈，自然会有人来找你商谈。还有，我们的关系是不能透露出来的，表面上我们会是敌对关系。所以你自己看着办吧。”
　陈贤颂看着他离开，过了会，他带着白敏走出大厅，发现泽陇尔正在门口等着。似乎有些着急的神色，见到陈贤颂出来，立刻放松下来，他走上前，问道：“怎么样，那老东西和你说了些什么？”
　“无非就是威胁我要招子放亮些，下次再惹到紫荆花家族，就非弄死我不可。”既然要保持明面上的敌对，那么戏就要作足些：“要不是看在他是老人的份上，我非叫小敏打掉他满嘴牙不可。”
　泽陇尔有些不太相信：“我刚才问过了，穆奥里是紫荆花家族中，很有实权的管家。他亲自带着家主纹章，还神神秘秘的找你独自交谈，不应该是为了这么没品的事情吧。紫荆花家族怎么说也是个大家族，就算恨一个人，也不会如此轻率地就放出狠话来……到底是什么事情，我们契约过血誓，有什么不可以谈？”
　陈贤颂沉吟了一会，说道：“骗不过你，好吧，我实话实说。邓肯将我会制盐的事情上报给紫荆花家族了，他们派人过来向我买配方，并且许诺了我很多丰厚的条件，连他们家的女人都要送过来，但我没有答应。然后他就威胁我，结果被小敏吓退了。”
　泽陇尔松了口气：“那你为什么不答应？”
　“我傻啊，既然紫荆花家族凭着卖盐能建立起一个屹立了几百年的世家。凭什么我们做不到？”陈贤颂撇了撇嘴，没好气地说道：“我们的盐比他们的好，产量比他们高，超过他们是迟走的事情，干嘛要自作贱去当别人的仆从。”
　听到这番真真假假的话，泽陇尔信了。他微笑了一下，随口和陈贤颂聊了几句，然后继续去作自己的事情了。
　陈贤颂坐着马车回灰石村，略有些颠簸的车厢里，陈贤颂想起刚才自己骗泽陇尔那一小段时间，莫明其妙地感概起来：“小敏，现在我越来越会骗人了，刚才对泽陇尔说谎时，信手拈来，行云流水，一点尴尬和思考都不需要，是不是我们自然人天生就很会骗人？”
　白敏侧着头，看着陈贤颂一小会，才说道：“我芯片中的信息告诉我，自然人在二十二世纪以前，几乎每一个人都会说谎，那是因为生存的需要。二十二世纪后，自然人几乎就不说谎了，因为没有生存压力。小颂说谎，是为了生存，这符合自然人保护法的规定。”
　“还是小敏和芊心姐对我好。”陈贤颂觉得心中因为骗人而产生的内疚感少了许多，他忍不住去拉白敏柔软的小手。
　两人相处了这么长时间，除了那方面的事，小敏身上该看的陈贤颂都看了，不该看的也看了。甚至还摸过了。两人肢体接触，已经是很自然的事情。只是陈贤颂在拉着白敏的手后，突然慢慢地开始感觉心情有些浮躁，有些坐立不安，想站起来，又不知道为什么想要站起来，总觉得应该做点什么。但又不知道要做什么，心里痒痒的，又挠不了，很是难受。
　白敏感觉到了他情绪上的变化，伸出手在陈贤颂的额头上按住了一会，然后又探了下他的脉博。发现他除了心跳稍微快了一点点之外，并没有其它的异状，这心跳的速度，也在正常范围之内。
　“小颂，你怎么了，你似乎有些不舒服。”白敏靠近过来，脸上有些着急。若是能查明什么原因，白敏倒是不怕，怕就怕什么东西都检查不出来，而陈贤颂却身体有异。
　两人靠得近了，陈贤颂突然闻到一股香味……白敏从不擦香水，但身上一直有清香，白芊心也是。只是这次他闻到的香味，很诱人。弄得他很想咬白敏，咬她的脖子，咬她的嘴唇，还想咬她的酥胸。
　这样的情绪绝对不对头，陈贤颂猛地退后，然后将脑袋伸出窗外，行进中的马车带来的疾风吹着他的脸庞。这样下来，他感觉自己好多了。只是白敏看到他这样，似乎有些欲言又止，又有些不安。有些担忧。
　马车回到家门口，陈贤颂跳下马车，刚才在路上被刮了一路的疾风，现在他身上那股躁动已经平息了下去。小家伙听到马车声，立刻从城堡中跑出来，纵身一个飞扑，双脚像是蔓藤一样缠着陈贤颂的腰间，双手揽着陈贤颂的脖子，撒娇道：“老师，怎么现在才回来，我们等你……”
　小家伙现在头发已经挺长了，额前的刘海刚好覆到眉毛上，胸口的旺仔小馒头已经晋级到了小笼包。她身上也有一股香味，和白敏，白芊心不同的香味。本来她就极有诱惑力，现在女人味越来越浓，比陈贤颂第一次见到她时，更显得漂亮了。
　她一边说着话，一边习惯性地扭动着小小的蛇腰，突然间却不说话了，眉毛皱起来，很疑惑地说道：“什么东西，热热鼓鼓的！”话说完后，还上下左右蹭了一下，然后……
　陈贤颂脸色大变，一脸尴尬地将屁股撅了了起来。
　没看过猪上树，但总看过猪跑路。小家伙也是在贵族阶层中长大的，这些事情怎么说也知道一些，顿时明白了，她的眼睛变得水汪汪的，小脸通红。然后慢慢地从陈贤颂身上滑下来，拉开裙角，很是文雅地说道：“老师，欢迎回家！”
　然后一转身，捧着小脸落荒而逃了，跑得比兔子还快。
　陈贤颂很尴尬地撅着屁股，他突然想起小敏还在一旁，将视线看过去的时候，正好和少女的视线对上。两秒钟后，白敏什么话也没有说，自己先走进了城堡中，也走得挺快，虽然还是毫无表情，但有些不太淡定，这是她第一次抛下陈贤颂自己独自行动。
　过了一会，陈贤颂正刚直起身子。晚饭的时候，陈贤颂很沉默，什么话都没有说。小家伙的脸色还是微红着的，吃着时会时不会瞟上一眼陈贤颂，见他看过来，立刻就把视线移开，然后抿着嘴角，很是开心和得意地笑着。
　白芊心将这一切看在了眼里，饭后，她找白敏将事情的经过了解了一下，然后……花枝乱颤地笑了。
　陈贤颂很早就睡了，这事对他来说，有着相当不同的感受，他需要好好睡上一觉，来平静自己的情绪，接受突发的现实。《自然人必要的自我修养和世界观》一书中说了，自然人在性觉醒时，要尽量冷静，最好的办法就是睡觉。
　当他睡觉后，接近深夜时，白芊心和白敏悄悄敲开了每一个女人的房间门，然后将她们带到白芊心的房间，让几人在一张圆桌旁依次坐下，然后白芊心看着凯瑟琳，小家伙，艾丽丝和露丝四人，在她们疑惑的表情中缓缓说道：“小颂身上的性压抑剂失效了，很突然，我原本以为至少还会有半年的时间给我们准备，这是一件大事，因此我决定召开圆桌会议，探讨如何妥善处理此事。”
　几人互相看了下，艾丽丝问道：“什么是性压抑剂。”
　“小颂是自然人……你们理解为很珍贵的特殊人种就行了。”白芊心想了一会解释道：“这样的人种在性需求方面相当炽烈，比新人类和生化人至少要强上二十倍以上，而新人类和生化人又很难拒绝他们的求欢，如果年纪太小就开始沉迷这样的事情，对他们的身体，还有心理成长都有极度不好的影响，因此给他们注射了性压抑剂，让他们在成年之前，不会对性产生任何冲动。这是对他们的爱护。”
　虽然几人听不懂新人类，生化人等词语，但大概意思听明白了，简而言之，就是陈贤颂今天成人了，开始发情了，所以白芊心召集她们几个‘内定’人员进行讨论，该怎么解决这件事情。
　“下流胚子，整天想着这些事情，才多大年纪！”艾丽丝红着脸嘀咕了一句。
　“老师不小了。”小家伙虽然也是微红着脸，今天和老师的接触实在是让她觉得刺激和羞怯同时兼备：“很多贵族男人十五六岁就有后代了，老师这样的年纪还没有女人，已经很迟了，好可怜。如果大家没有意见的话，老师的烦恼就交给我解决吧。师有恙，弟子服其劳，此乃……”
　凯瑟琳闻言有些恼怒地拍了一下女儿的脑袋：“年纪小小，什么不学好，来凑什么热闹，快回去睡觉。”
　“谁说我年纪小了。”小家伙很是不满：“今天老师还对我发……呀。”
　小家伙想到那个热乎乎的东西，再也坐不住了，害羞地捧着小脸跑出房门。虽然平时她大大咧咧地，还极力诱惑自己的老师，但真遇上这事后，她倒是没有自己想像中那么淡定。
第255章.255 小家伙的忧愁
　小家伙心绲芈姨，虽然脑子里继承了一大堆稀奇古怪的知识，比如说宇宙星路啊，人文地理，还有御下的技巧，自我强化能力等等莫明其妙的东西，不过其中根本没有任何知识涉及到真正的男欢女爱，因为留下这些知识的‘先人’，都是精神能量体，就算来到了地球，就算寄居在了人类雌性的身上，她们繁衍后代的方式就是找个精壮男子交配，完了后把男子杀掉一了百了。
　小家伙可不想这样，她认为自己和那些‘怪物’不同，自己是正儿八经的人类，只是莫明其妙地脑袋中多了些知识，所以每到晚上，脑袋中的知识传承开始进行信息演化的时候，她总是很抵触，这样子的行为让她的能力增长得异常缓慢，到现在，她的战斗能力依然还是很弱，根本不像三大首领应该有的实力。
　她跑回自己的房间，将脸蒙在被子中，下午和老师的接触让她一回想就觉得身体有点发热发软。知识传承的记忆告诉他，和男人交配是一件很恶心的事情，可和自己仰慕的人在一起，好像并不讨厌。
　小家伙觉得这种想法很好，可以证明她是一个正常的女孩，而不是每天晚上睡觉时在意识海见到的那种无情无欲，只会判断事情是否合理，只会将种族摆在第一位的怪物。她也悄悄看过一些禁书，里面将男女之欢写得很美好，所以她希望母亲能快乐开心，老师是个很好的人，虽然她也喜欢老师，可她不急，因为她现在还小还年轻，等得起。
　母亲就不同了，她就快三十岁了，倘若等多几年。青春不在的时候，再想找个好人嫁掉几乎是不可能的事情。困苦的孩子早当家，以前凯瑟琳久病缠身时，她担心母亲的身体，现在母亲身体好了，她担心母亲的未来。
　她以前只接触了陈贤颂几次，就知道老师是一个很重情义的人。若是让老师上了母亲的床，就算以后母亲年老色衰，老师也会照顾她一辈子，不用担心被抛弃和遗忘。
　想到这里，小家伙又好奇起来，到底会是谁第一个和老师成就好事。她知道自己是不可能了。毕竟自己年龄太小，老师那种有底线的男人不会随便对小女孩下手。其实还是老师自己太古板了，她已经开始发育，可以做女人了，好多贵族少女都是这个年纪就开始嫁人生孩子，而且还有很多贵族，就是喜欢她这样的小女孩。说起来脆生有嚼劲。
　她心中嘀咕着，又蹑手蹑脚跑回白芊心的房外偷听。
　“西丝我们暂且先不考虑，毕竟她年纪还太小。”白芊心看了一眼门口，虽然小家伙已经极力让自己不发出任何声音，但在生化人的耳朵中，小家伙的心跳声还有呼吸声，都明显得很，她这话其实是说过门外小家伙听的：“虽然她很喜欢小颂。也很乐意陪小颂欢好，但出于对她身体的保护，我们至少要得等她再长多三四年，才会让她接触这些事情。”
　听到这里，凯瑟琳松了口气。她对于自己早就认命了。当然，这种认命并不是那种不情不愿的认命，而是带着一种感激的认命。她愿意陪陈贤颂做任何事情。那是一种报恩，在灰石村里，她吃好住好，而且准备还有工作可做。已经没有什么能让她感觉到辛酸和痛苦的事情，唯一不太放得下心的人，便是自己的女儿。
　西丝喜欢自家老师，只要不是傻子，都能看出来。凯瑟琳估摸着，如果不出意外，自己女儿以后必定会成为陈贤颂的情人之一，这让她觉得有些难受。倒不是说陈贤颂不好，她也会换位思考，若是自己小时候家中贫苦，还被人逼迫得快走投无路，这时候一个心地善良，有相貌，有实力的年轻男人救自己于水火之中，肯定也会爱他一生一世。
　况且若不是凯瑟琳已经将爱情完全给了死去的丈夫，光陈贤颂挽救她们母女两人的性命这点，就足以让她爱上对方了。另外陈贤颂性格又好，前程远大，怎么看都是少女眼中的白马王子。只是，无论他怎么优秀，女儿做他人的情人这点，只要是个母亲都不太会喜欢。
　当然，正常情况下，情人可以考虑上位转正，这在贵族中很常见，西丝无论相貌还是学识，或者气质，都是一等一的好胚子，素质极好，按理说，应该很有优势。可问题是，她的对手实在强得离谱。太阳神仆，传说中忠贞无比，拥有完美的身材，永远不会衰老的美丽容颜，而且一次还是两名，西丝拿什么和她们斗。
　凯瑟琳在心里微微忧愁着女儿的未来，白芊心则继续说道：“小颂第一次和女人欢好，必须得尽善尽美，让他舒服快乐。所以我们需要一名有经验，或者懂得理论知识的人引导他成为一名真正的男子汉。”
　听到这话，对面三个女人都有些脸红。
　“凯瑟琳女士和慧莲都是极好的人选。”白芊心缓缓说道：“一个有着丰富的经验，另外一个学过折形经。本来我比较倾向慧莲来引导小颂，但前段时间我发现她的心思似乎并不完全放在我们家中，所以暂时就没有通知她来开会。”
　折形经可是震旦王国中极其出名的性爱图解教程，只有大贵族家中收藏有，有三十六式，七十二散手等等传奇招式。当然，这里有夸张成份，不过很实用倒是事实，否则它的大名也不会传到凯特王国来。
　“芊心姐，为什么不是你们？”艾丽丝有些脸红，不过她还是将自己的疑问摊了出来：“我们谁都看得出来，你和小敏两人真是最爱那个家伙的人，为什么要将这样的机会让给我们，你们两人先去陪他不是更好吗？”
　二十二世纪，新人类对于自然人的保护，几乎已经快到了病态的地步。为什么会有这两条法规，白芊心不得而知，但如果她敢违反，脑中的芯片立刻会销毁，死不可怕，可怕是不能陪在所爱的人身边。
　白芊心脸上有着微微的苦涩，若是可以，她也不想将这机会让给白敏以外的女人啊，但是没办法：“我们这么做，自然有自己的缘由。凯瑟琳女士，事情就交给你了。”她看了看艾丽丝和露丝两人，微笑道：“当然，如果你们觉得自己也很有经验或者理论知识，由你们两人先和小颂亲亲我我，也可以！”
　艾丽丝啐了一口，脸红红的，没好气地说道：“谁会和那混蛋亲亲我我啊。”在灰石村，敢毫无忌惮和白芊心，白敏，以及陈贤颂这样说话的，也只有她了。
　露丝有些意动，不过她很乖巧，没有将自己的心思说出来。在贵族中，情人服从正妻是正常的事情，在她想来，自己绝对是情人没跑了。而正妻肯定是白芊心，或者是白敏两人中的一人。白敏太冷，又不爱说话，并不适合做正妻，那么白芊心以后肯定是这个家的主母。
　露丝很喜欢这里，很喜欢陈贤颂，这个家很温暖，比原来的家好上一万倍，她不想离开，因此她会尽量维持和每一个人的关系，尽量不让家里的任何人讨厌自己。
　白芊心的眼睛扫过露丝，暗中肯定地点了点头，然后扭头问道：“凯瑟琳女士，既然她们两人都没有意见，那么这见事情就交给你了。当然，如果你不愿意的话，我们也不会勉强你。”
　凯瑟琳的脸颊有点淡色的胭晕，然后深深地吸了口气。她现在穿着一件低胸的睡衣，吸气时白花花的事业线隆起，虽然她的身材不如白芊心和白敏那般是完美的黄金比例，但放在普通人中，也是极少见的魔鬼身段。因为对这事早有心理准备，她倒是不太慌张，只是有些羞意罢了：“什么时候，今晚吗？”
　小家门躲在门外，听到母亲说这话，顿时开心地扬起来拳头。她记得某本禁书上说过，男人对自己的第一个女人，会有一种微妙的特别情怀，如果真是这样的话，这种情况对母亲以后的生活很有利。
　白芊心瞄了一眼房门，然后微笑道：“不急，应该还要过上几天，小颂也需要时间来接受自己的改变，你尽量做好准备就是了，我们也不敢肯定小颂什么时候会把持不住，到时候就需要你来救火了。”
　“明白了！”凯瑟琳点点头：“那我先回去休息。”
　她回到自己的房中，看见床上的被窝中隆着一个小小的人型，便知道女儿跑自己床上来胡闹了，正要掀开被子赶她回自己的房中睡去，却没想到小家伙猛地从被窝中跳起来，一个飞扑抱着自己的母亲，开心地叫道：“太好了，妈妈你终于要成为老师的女人了。哈哈哈哈！”
　凯瑟琳大窘：“你怎么知道……你在外面偷听？”
　“这么重要的事情，我当然不能随便走掉了。”小家伙趴在母亲的肩膀上，喃喃说道：“妈妈，我真的很担心你，你太好强，可女人终究是需要依靠的弱者。如果没有男人，以后你会过得很辛苦，老师是我见最过的，最好的男人，只有他才配得上妈妈。”
第256章.256 夜语
　慧莲站在阳台上，她的下方就是白芊心的房间，烛光从下面的窗户透出来，照亮了前边的小院，隐隐约约的女声在下方响起，不止两个声音，想必除了白芊心，这个家中所有的女眷都应该在下边。
　这已经是很明显的排挤，或者说无视了。慧莲叹了口气，震旦王国大家族出来的女子，无论本性如何，多半都能在表面功夫上做到温柔如水，贤良惠德，别人能做到的事情，十三也能做到。
　只是以前无往不利的面具在这个家中一点用处也没有。陈贤颂似乎对一个人的性情如何，根本不太在意，他的女学生古灵精怪，对老师百般色诱，还不是被宠成了小公主一样。另外还有那个艾丽丝，明面上是女仆，也做着女仆的工作，却可以对着自家主人大呼小叫，一不高兴还会甩脸色，可陈贤颂有时候还着陪着笑脸，她从来没有见过这么没有‘尊严’的家主，可问题是，这样的氛围她很喜欢。
　有真正的，家的感觉！
　事实上，她觉得自己是一个很理智的人，温柔如水的性格，只不过震旦王国传统出来的面具罢了。只是这张面具，对陈贤颂没有什么作用，他并没有因为自己的楚楚可怜而高看自己一眼，当然，也没有刻意冷落自己。
　将她隐隐排斥在小圈子外的人，是这里的两个女主人之一，白芊心，因为对方看穿了她的伪装。慧莲对此并不感觉到奇怪，对方可是太阳神仆，被神化了数千年的特殊群体，栽在她的手里并不算是什么特别的事情，现在真正让她觉得苦恼的是……她挺喜欢陈贤颂，也挺喜欢这里的气氛，可陈家怎么也是生她养她十几年的娘家，如果完全割裂关系，又不舍得。可如果不真正为这个家着想。慧莲相信，白芊心绝对不会让自己有真正的立足之地。
　徐徐山风给闷热的夜晚带来一丝清爽，慧莲回到房中，拉开窗帘，点上驱虫的蓝华干草。淡淡的植物辛香在房间中散开，这种香味有着镇定心神，加强睡眠的作用。可是慧莲怎么也睡不着。她总在想着下方在讨论什么事情，会不会和自己有关，还有……自己以后该怎么办，到底是应该继续这么下去，还是应该彻底倒向这个家。
　若是陈贤颂独自一人，她觉完全倒向这个家中也无妨。可陈贤颂身边的女人太多了，她不喜欢。想到这，她心中莫名其妙地生起了些怨念，就算你是士子，凭什么要有这么多女人，我才不稀罕你呢！
　慧莲心中重重哼了一声，这时候她生起气来。倒是很快睡了过去。
　第二天，慧劳爬起来打算和艾丽丝一起准备陈贤颂的早餐，结果发现，天已经大亮，太阳都照到房间中来。她心中惨叫一声，急忙起来给自己梳妆，以前她在震旦王国的家中，总有侍女帮忙。但在这里，却只能靠自己动手。
　倒不是说陈贤颂没有配发女仆给她，而是这里是乡下村子，还是异国，就没有女人懂如何侍候一个震旦王国发小姐。白芊心倒是懂，她毕竟以前常在震旦王国走来走去，可问题是。就算奶一万步来说，陈贤颂让白芊心去照顾慧莲，后者也不敢让一名太阳神仆来当自己的侍女啊，她自觉自己虽然还有些身份。可真不是什么重要的大人物。
　匆匆梳妆好后，她走到楼梯口，平复了下心情。在震旦陈家中，如果她这时候才起床，肯定是要被长辈斥骂，所以她有些心虚，也不知道陈贤颂待会会怎么样看待她，不会认为她是个懒惰的女子吧……说来说去，还不是昨天晚上的事情让她胡思乱想的关系。
　心中腹诽了一番，慧莲稍稍敲足勇气走下了楼梯，在转角的地方，她听到一楼有人在交谈，声音很都熟悉，然后下去一看，发现居然是陈贤颂和自家族叔陈则益，以及堂兄陈广荣谈话。
　慧莲一下楼梯，三个男人都发现她了。
　“慧莲见过六叔，见过广荣哥。”她盈盈一福。若是平常，她肯定会先陈贤颂颂打招呼，但现在家中来了客人，自然要先与客人交谈，这是礼仪。震旦有句俗话，叫做礼不可废，现在她是嫁出去的女儿，这里才是她的家，族叔和堂兄已经算得上是半个外人了，外人就是客人，所以要向他们先行礼。
　陈则益一眼就看出了慧莲才刚刚醒来，眉头一皱，心中就有些不喜。虽说嫁出去的女儿泼出去的水，但怎么说慧莲也是他们陈家出去的人。现在已近午时，她才刚刚起来，可说是失礼失节，丢的也是他们陈家的脸，况且现在正在准备与陈贤颂商谈合作事宜的重要时刻，如果因为这事而影响了对方的情绪，可就有些不太妙了。
　陈则益想了想，却也不好训斥慧莲，现在她怎么说也是别人家的媳妇了，真要有什么事，也是她男人骂她，自己顶多私下说说，然后便将有些不满的情绪放在了心里。
　陈广荣却是笑道：“十三妹，好久不见了。最近安好？”
　“甚好，有劳广荣哥操心。”慧莲又是盈盈一礼。
　“你刚起来，肚子饿了吧。”陈贤颂向她笑道：“厨房里帮你留有早餐，你去热热即可。”
　慧莲微微点了点头，立刻去了厨房，她不想呆在这里，因为陈则益不满的表情相当明显，她看得出来，害怕受到训斥，便躲了进去。一进到厨房，便看见艾丽丝正在忙活，她问了声好，过去看到桌子上果然放着两份早餐，白面包和牛奶，正要热热再吃的时候，却突然扭头看着一直在机械着干活的艾丽丝，狐疑地问道：“咦，你今天似乎不太精神！”
　艾丽丝微蛋微红，反驳道：“哪有，我又不像你一觉醒到现在，我干活有些累了很正常。”
　这是一个很不错的借口，慧莲无话可说，但她总觉得艾丽丝的表现，可能和昨晚她们在一起聊天的内容有很大关系。不过对方不愿意讲，她也没办法逼着说出来。
　大厅中，陈贤颂正在和陈则益商谈关于食盐的问题。
　陈贤颂其实现在也没有多少精神，他昨晚虽然睡得还算不错，但早上起来发现自己一柱擎天，呆在床上等了好外才敢出去。今天除了白芊心，其它的女孩子似乎都在避着他，连白敏也不‘敢’再随便靠近他，好像他是什么洪荒巨兽一般。
　这让他觉得有些打击，早餐时虽然大家还在在一起吃，不过除了白芊心，其它人的表情似乎都不太对，就连天天吃完饭，向他索吻的小家伙现在也是斯斯文文地放下饭碗，然后斯斯文文地先行上一礼后再离开。
　陈贤颂不是笨蛋，他自然知道这些女人的转变和自己‘发情’有着直接的关系。只是这是男人天生该有的生理特征，他也没办法控制，只是祈望于过上一段时间，等大家习惯了他的变化后，慢慢再变回原来的性格。
　在他恍恍惚惚想着各种事情的时候，陈则益带着陈广荣上来串门了。
　例行十几分钟无聊的互相吹捧后，陈则益进入了正题，他问道：“陈贤颂阁下，关于食盐的事情，你考虑得如何了？”
　陈贤颂弄食盐出来，本来是想针对紫荆花家族，但现在双方有了私下的‘约定’在没有探清楚再多重要情报的情况下，他也不想和这个家族翻脸，所以就不需要太多的住址进入王城冲击紫荆家族的生意，只要适当性地运些盐源过去，造成和紫荆花敌立的假象就行了。
　“我确实是可以提供一些食盐给你们。”陈贤颂有些奇怪地问道：“只是，这里离震旦王国有一段距离，先不说运输成本的问题，如果你们想做生意，为什么不和震旦王国的制盐家族进行合作？”
　“看来阁下对震旦国的事情不太了解呢。”陈则益有些奇怪，如果陈贤颂是河洛陈家的子弟，怎么说也应该知道这些常识啊，不过他不会将这疑问抛出来，而是藏在心里，然后肝缓说道：“我们震旦王国的土地上，矿盐极少，大盐原都在北方，被乞单国把持，所以。我国的雪盐要比凯特王国还要贵上三成，足以抵消运输成本。”
　原来是这样，陈贤颂明白了，他想了会说道：“河洛陈家现在的情况怎么样了？”
　听到这话，陈则益精神一震，说道：“家大业大，不过我听说家主陈添侨不知为何得了怪病，现在已经卧床一月有余了。找了所有的名医，也查不出是什么毛病。现在河洛陈家的主事人，是陈添侨的妻子，陈氏，居然将整个陈家管理得井然有序。”
　陈贤颂点头表示明白了，似乎是沉默了会，他说道：“既然如此，那么我们来谈谈关于食盐的问题吧。我个人在雪盐的生意中，占了三成半，所以我可以将其中的两成半按公价出货，交给你拿去震旦王国贩卖，但我也希望你能帮我做件事情。”
　“阁下，我敢问下一下，两成半的话，产量是多少？”陈则益眼睛一亮。
　“大概日产量应该在两百五十公斤左右。”陈贤颂说道：“如果阁下觉得这数字不错的话，就抽空帮我调查一下，河洛梁家的情。，阁下你觉得如何？”
第257章.257 杀威恩
　只要是经商的人，术算都不会差。陈则益在一瞬间就算出了日产量250公斤的雪盐，公价购进，运到震旦王国，利用家族渠道卖出去的话，能赚多少钱，而且不用天天运，囤积十五天一趟，陈贤颂就这一个小小的承诺，就能赚出以往整个家族每月百分之六十以上的利润。
　“河洛陈家的情报？”陈则益点了点头：“没有问题，只是不知道阁下想注重哪一方面的情报，是人，还是事？”
　“无所谓，家长家短，流言流语都行。”陈贤颂笑了一下，说道：“只要称得上消息，怎么样都可以，不过，别让他们知道是我在打听消息就行了！”
　这事不难，陈则益只思考了半秒钟就答应了下来，陈贤颂的要求不高，似乎只要是一些关于河洛陈家的消息就行了。这事好办，让个人守在陈家门口，平时在周围听些河洛陈家的小道消息即可，况且这样也不会得罪对方。
　交易就这么敲定，陈则益向陈贤颂拱了拱手，带着侄子离开了城堡。在回家的路上，陈广荣依然还是有些晕乎乎的。这倒不是他又看中了哪个美女，纯粹只是算了一下他们代理这条盐路后，能得到的收益，然后便被那庞大的利润给吓到了。
　“还没有回过神来吗？”陈则益叹了口气：“严圣人说过，泰山崩于眼前而色不变。你就这点气量，以后怎么做我们陈家的家主！”
　“家中比我有能力的兄弟很多，我怎么可能当得上家主。”陈广荣叹了口气。俗话说，近墨者黑，近朱者赤。以前他就是个混蛋，吃喝嫖毒，四毒俱全。但自从陈则益突然将他带在身边后，一直在教导他，而且最近总是拿陈贤颂的情报给他看。面对极其出色的同龄人，一段时间下来，他的自尊心受到了很大的打击，而好胜心和进取心却似乎也有所提高，也鲜少再去外面鬼混，感觉上就像是变了个人。
　“只要有努力，总会有机会。你毕竟是大哥的儿子。”陈则益缓缓说道：“很多事情。只要你有心，就会有人帮你。我一会写书信给家里，会告诉他们，这次我们能和陈贤颂谈成雪盐的事情，全是你的功劳。”
　陈广荣全身震了一下，有些不可置信地扭过头来。看着这个一直以来对他都十分严厉，却又很关心和爱护他的六叔，惊讶地说道：“为什么？这件事情明明是六叔你……”
　“我的一生就这样了，无论为家族再立多少功劳，再做多少事情，也就是一个行商主事。可你不同，其实你很聪明。只是你父亲没有时间来管你，没有教好你罢了。”陈则益有些寞落，小石路的旁边有很多树，树上有很多奇怪的鸟，叽叽喳喳的，那天也是这样炎热的天气，也是这样的吵杂，他做了一件永远都不会后悔的事情。可也永远被家族排挤在外角落中。
　“父亲他只是太忙罢了。”陈广荣勉强笑了一下，他心中清楚，父亲疼小弟甚于自己数倍。原因很简单，小弟是父亲最宠爱的小妾所生，而母亲虽然是正妻，而且现在依然青春美人，可为人太过冷傲。从来不肯放下身段和父亲说话，也不肯主动讨他欢心，所以自己受到了迁怒，父亲总是不太喜欢自己。
　“别怪你母亲。她堂堂一名郡主，下嫁到我们陈家来，已经是很委屈她了。”陈则益在小路边折了根枝条，缓缓说道：“因为大嫂进了我们陈家的门，所以我们才能从陇右王府得了不少好处。若不是你母亲在护着你，以你以前的作为，早就被下放到老家去守祖坟了，哪能像现在这样逍遥快活。”
　陈广荣有些讪然，随后说道：“六叔，这雪盐的事情，明明是你促成，把这功劳让给我，不太好吧。”
　“我说是你的，就是你的。”两人缓缓走过山坳，陈则益缓缓从以往的回忆中将心神抽出来，他扔掉手中的树枝，将双手负在背后，震旦王国的长袖华服将他的气质衬托得很是儒雅，根本不像是一名商人：“刚才十三的情况你看到了吗？我们在她家中坐了许久，太阳都快到天顶正中了，她似乎才刚起床。对此你有什么看法？”
　陈广荣想了会，说道：“几个月前，六叔你让十三嫁到这蛮夷之地来，族里就没有几个人同意，但你力排众议，硬是说服了家主，现在收获的时刻到了。刚才我看陈贤颂似乎很宠爱十三，她晚起床，居然没有被责骂，还特地留有早餐给她，换作是在我们震旦国，这样的妇人少不了被一顿斥责。所以我想，要不是有十三妹这层关系，陈贤颂他未必肯将雪盐这生意交给我们经营。”
　陈则益点点头：“你观察得确实很仔细，现在十三在陈贤颂眼里应该不是外人了。不过也因此更不能再让十三为我们传递信息，有时候这样的联姻，互相之间就应该多些关照。只是我有些奇怪，为什么陈贤颂会让我们去打听河洛陈家无关紧要的小消息。”
　“其实我觉得也并不奇怪。”陈广荣有些同病相怜地说道：“在外地待久了，思乡之情越重，我现在恨不得立刻回家好好休息，陈贤颂他在这里似乎已经待了相当长一段时间，他应该比我们更加想念家乡。落叶归根是我们震旦人的特性，我想陈贤颂虽然是灵魂深思者，但也逃不开这一因缘。”
　说话间，两人爬到了山顶，半山腰下，是他们陈家小小的领地，陈则益看着如火如荼的建建工地，再过上几个月，这里将会是一处舒适的安家之所，只是无论如何，他还是更喜欢待在自己的家乡生活，若不是为了家族，没有几个震旦人喜欢在外面东奔西跑。
　“你说得有些道理，陈贤颂这行为，现坐实了他是河洛陈家人的事实。”陈则益看着下方的工地，语气平淡地说道：“待会你修书一封，寄于家主，建言我们两个陈姓家族，必须要更加亲近才行。毕竟五百年前也是一家人。”
　“六叔，这事你来做不是更好？我资历尚浅，人言轻微。”
　陈则益轻轻一笑：“无论你是年幼还是年老，无论家主采不采纳，只要建言不差，家主就会留下印象。你以后若要想继承家主，便要这样一小步一小步地走过去。”
　送走了陈则益后。陈贤颂准备去协会一趟，毕竟做为会长，有些事情必须要他亲自拍板才行。这是规矩，不可随便更改。他准备回房换上正装，结果在楼梯口碰到了正准备出去教导阿历克斯和洁西卡识字的小家伙，她身穿着轻柔的淡粉色长裙。很贴身，亭亭玉立中又带着几分可爱俏皮。
　若是往常，她见着老师，早就扑过来。但此时小家伙却是脸色微红，行了个淑女礼，然后有些慌张地先下楼去了。陈贤颂看到这种情况，微微一笑。看来他那方面开始解放也不尽是坏事。
　小家伙古灵精怪。花样百出，陈贤颂少没头痛她的问题，现在她却显得优雅地像是一个真正的贵族妙龄少女，这避免了很多问题。也让陈贤颂少了很多尴尬和麻烦。
　陈贤颂坐着马车到了城中的协会，白敏自然随身在侧。和以往相比，两人间的距离多了几公分，外人看不出任何异常，但陈贤颂知道。白敏看他的眼神，多了一些古怪，也多了一点点的羞涩。
　对于这样的情况，陈贤颂是乐见其成的，据说生化人要产生感情，至少要五十年以上，现在白敏已经有这迹象了。是天大的好事。他没有大大的愿望，就是希望小敏能在他老去之前，变成和芊心姐一样，会笑。会闹，有自己的想法，懂得独立。
　陈贤颂刚坐到书房的位置上，还没有开始处理今天的事务，副会长就来了。他弯了下腰，说道：“会长，商队已经准备好，我们已经储存了足够多的雪盐，现在正准备按计划运到帝陨城附近出售，城主府分出一支护卫队暂时归我们土协会调遗，你看还有什么需要交待的吗？”
　“商业上的事情你比较在行，你处理就行了。”陈贤颂一边看着昨晚工作人员放在他桌面上的方案，一边答道。
　这样的信任，和上任会长乌迪尔一样，副会长心里有些感激，一朝天子一朝臣，这是震旦王国的古话，在凯特王国也有类似的谚语：每位贵族都有自己的侍从骑士。
　能重用老臣，即使是在凯特王国这样的国度里，也会被认为是拥有极大肚量的人。副会长愣了一会，然后用更温和的声音说道：“会长，泽陇尔阁下还让我转告你，多兰家族已经开始派军队前往边境了。明面上的敌人他有办法，就怕对方派出刺客，他说城主府全力保护你的安危，但不敢完全担保你不会遇到任何危险，所以他请你自己多加小心，增加护卫以防万一。”
　多兰家族！陈贤颂皱了下眉头，有些不解。大约一年前，他们入侵灰石村，被白敏催枯拉朽地击溃了，死伤遍地，结果非但没有接受教训，居然还敢来找麻烦！况且现在灰石村中又多了个芊心姐，还有一支不弱的佣兵护卫队，他不信对方不会收集情报，在明知道灰石村实力大涨的情况下，依然还是选择了报复，难道对方有什么倚仗不成？
　想到这里，陈贤颂向副会长说道：“待会你派个人去城主府报个信，就说我晚上会去拜访做客。”
　副会长应声退了下去。
　利达亚城中心，多兰家族城堡中，舒马赫提着油灯走进了秘密地牢，最里面的铁栅栏后，关着一个披头散发的男人，他背靠墙壁坐着，似乎是感觉到了光线，他抬起头来，削瘦苍白的脸庞，深陷的眼眶着，瞳孔却反射着一缕缕精芒。
　“赫莱森，这里住着如何？”
　男人跪下，额头抵着地面，他声音虽然虚弱，却有着一股无法言哈的坚强力量透在其中：“很好，领主大人，不知道是什么事情，让你这样尊贵的人专程下到这肮脏的地方，如果是要杀我，只要一声令下就行了，何必多跑一趟，污了你的双腿。”
　“啧，这话说得阴阳怪气。”舒马赫呵呵了一声：“还在怪我杀了你的全家……如果我告诉你，那只是吓你的，你会怎么想？”
　咣当当当……赫莱森一股脑就爬了起来，整个人撞在铁栅栏上，他的眼睛殷切地看着舒马赫，同时还带着一丝害怕，怕这只是领主在开玩笑，在戏耍他：“如果是真的，领主你让我干什么都行。”
　“你的保证我可不敢太相信了。”舒马赫冷哼了一声：“你上次立下军令状，如果杀不掉陈贤颂，你提脑袋来见。结果……”
　赫莱森无话可说，将脑袋垂了下去，他以为领主只是在逗自己这个罪人玩耍。
　“你既然不死，那你的家人就应该死。”
　听到这话，赫莱森双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响。
　而舒马赫继续说道：“我本来是这么想的，不过念在你最后给我们带来了一个强大的盟友，所以我还是决定饶恕了你的家人。之所以没有告诉你，只是想让你知道，做事情，要说到作到，不能空口夸夸其谈，否则害了自己不算，可能还会祸害到自己的亲人。经过这段时间的反省，我想你也应该明白了一些道理，现在你可以出来，回去见你的家人了！”
　赫莱森抬起头，惊喜的双眼中带着无尽的希望：“领主……你真没有杀我的家人？”
　“你自己回去看不就知道了！”舒马赫转身就走：“好好洗个澡，再休息一晚上，明天来见我，我有很重要的事情需要你去办。”
　赫莱森嚎哭着给离开的领主大人重重地磕了几个响头，脑门都青紫色了，然后他站了起来，推开铁栅栏。这里的牢门从来就没有锁过，只是他不敢逃跑，这种念头，他想都没有想过。
第258章.258 引见人
　晚上，陈贤颂带着白敏，坐着马车到了城主府门前。.
　这里的主人，老城主托尔华带着泽陇尔在门口已经等候多时了。陈贤颂和白敏刚下马车，就被很隆重地迎入了城主府中，例行的贵族拜访礼仪后，老城主带着他到了三楼自己的书房中，请他坐下，然后屏退左右，说道：“乌迪尔和我是很好的朋友，而你现在也和泽陇尔成了朋友，这是上一代人友谊的延续，是我们两家伟大友谊的开始，也将会天长地久。”
　不得不说，老城主虽然是军伍出身，但在高位久了，也很懂说话，一进门就点明了双方的亲密关系，拉近双方距离，让人心生好感。
　只是陈贤现在成为贵族没多久，根本没有沾染上这个时代的坏毛病，他反而直接就切进了正题：“这是自然的事情。老城主阁下，这次我来，是为了和你谈谈有关于多兰家族的事情。”
　若是换作其它的文官，见到陈贤颂如此‘急切’，肯定会觉和他不够稳重，可老领主是军人出身，反而很喜欢这样姓格的年青人。他哈哈大笑了两声：“好，既然阁下这么直接，那我也爽快些。根据我们收到的消息，多兰家族已经开始准备入侵我们凯特王国。毕竟现在国内的形势阁下想必也明白，换作是我，也会觉得这是个极好的机会。”
　陈贤颂点头，现在凯特王国正在内耗，消息早应该传遍全大陆了，只要是有点野心的军队，都会觉得这是个机会，更何况立花刺和凯特王国本来就有宿仇，他们没有想法反而是件奇怪的事情。
　“那么，多兰家族的具体兵力部署，或者说大致行军路线，老城主你能查得到吗？”陈贤颂问道。
　老城主摇了摇头：“我们派出去的内歼，并没有进入多兰家族的核心层，能传出这么多消息，已经很不错了。接下来是我们的军队的事情。只是我有一点很奇怪。”他看了一眼站在后边些的白敏，说道：“大约一年前，多兰家族在灰石村吃了大亏，他们想复仇的心理我能理解，可再一次重复失败，这点我想任何人都不会喜欢。所以，我觉得他们应该是找到了克制白敏女士的方法，才有信心策划了这次行动。”
　陈贤颂听明白对方的意思了，老城主让他注意保护白敏。太阳神仆确实厉害，但并不是真正意思上的神，还是会有弱点的，或者对方知道了什么秘密情报也说不定。
　“所以，这次我会让佛尔德带着斥候小队亲自驻守着灰石村附近。”老城主笑了一下：“我们是朋友，应该共同进退。当然，如果白敏女士需要什么帮助，请尽管说，我们会竭尽全力帮忙。”
　佛尔德是黑岩城中最有前途的骑兵斥候小队长，他是泽陇尔的死党，也是他的侍从骑士。将他派来保护陈贤颂以及灰石村，已经很能证明城主府的诚意。在得到了自己想要的情报后，陈贤颂和老城主又闲聊了一小段时间，然后造退，趁着夜晚回到了城堡。
　他把这消息告诉了白芊心，睡眼的生化人立刻清醒过来，她在房中走了两圈，说道：“既然如此，那我去对方那里探探情报吧，若论潜入能力的话，我绝对不比任何人。”
　“太危险！”陈贤颂摇头。
　“放心，就算被发现了，又有谁能留得下我。”白芊心很享受陈贤颂的关心，她笑着在少年的额头上吻了一下，然后开始作准备。
　和白敏不同，白芊心有着自己读力思考行事的能力。陈贤颂也不想用‘权限’来命令她，最后只得同意了事，在白芊心离开家前，陈贤颂一直在叮嘱她万事要小心，遇到什么情况，直接回来，只要回到村子中，和白敏联手，他觉得天底下没有什么人是她们两人的对手。
　时间又往后推了几天，凯瑟琳这几天颇有压力，她一直担心陈贤颂会进入她的房间，或者召唤自己到他的房间。要去教导一个比自己小上十岁左右的人，有关于那方面的事情，只要是个正常的女姓，都会觉得局促不安。虽然她早就有了觉悟，伸头一刀，缩头也是一刀，可女人终归是女人，遇上事情，会有些摇摆不定也是很正常的反应。
　可陈贤颂这几天并没有发生任何反常的状况，和平常一样，还是吃饭，去协会，回家，睡觉的简单生活。白敏似乎重新习惯了陈贤颂，两人间的距离又变回了原来的样子。当然，这只是表面，其实很多东西在无形中都有了改变。
　以前陈贤颂很喜欢抱着白敏在**滚来滚去的厮混，可现在他却不敢，只要他接触白敏，或者白芊心，就有种很迫切的冲动，想把两人压在身下。他觉得这样很不好，是一种污侮这两个亲人的坏念头，每当这时候，他就会找借口自己走开，回到房里冥思，平心静神。几乎男人一开始都很纯洁，他们认为自己的女神从来不会放屁，从来不会有任何不雅的动作，她的任何行为，都会像月亮那样，皎洁无暇。
　其实陈贤颂现在多多少少也有这样的情结，在他看来，小敏和芊心姐两个都是自己的亲人，更是自己最喜欢的女人，如果抱着一种**的冲动而得到她们两人，那么将是一种可耻的亵渎。
　这天早上，他在协会中批示着上交过来的计划文件，其实也没有多少东西。黑岩城的人口总数不会超过二十万，人少就代表着事少，而且协会本身有着很强的威慑力，没有什么人敢造次，陈贤颂只要估摸着协会的活动和计划，是否会对协会造成损害，或者不让协会的活动影响到自身的声誉就行了。这对他来说，本来就是很简单的事情，特别是在这个位置上待久了，熟悉了城中的大小贵族资料后，更加容易处理。
　时间已经渐渐到了初秋，天气开始由炎热变得清爽。外面的秋风从窗户吹进来，桌上的书页哗哗作响，白敏静静地站在陈贤颂身后，秋风也吹乱了她耳边垂下的秀发。看着陈贤颂伏案处理协会的琐事，她的嘴角有着一缕自己都不知道的微笑。
　没多久后，房间响起敲门声，陈贤颂应了声进来，然后房门推开，是泽陇尔。
　“怎么，还在处理政务！”泽陇尔不客气地拉了张椅子自己坐在，然后跷起二郎脚笑道：“你还真是勤快，不过这并不是什么好事，作为一名领袖，你只要划出一个大纲，事情让下人去做就可以了，否则以后你会更忙。”
　陈贤颂将视线从纸页上收回来，他放下鹅毛笔，微笑道：“有事情做总比没事情做好，你来我这里，不只是为了和我聊天吧，到底有什么事情？”
　“现在你倒是越来越聪明了。”泽陇尔的头发已经理短，并且往后梳，极有贵族成功人士的精明干练气质：“我们制盐的事情，在城里传开了。这事你应该知道吧。”
　陈贤颂点点头，这事本来就只能隐瞒一小段时间，被人知道了并不奇怪。
　“现在你是城里最受注目的人。”泽陇尔自嘲地笑了下：“为此我压力很大，无论是心理上的，还是社交上的！”
　“什么意思！”陈贤颂有些奇怪。
　“我们黑岩城中，虽然没有什么大贵族，但中小贵族的数量也不少。他们拧起来也是一股不小的势力。”泽陇尔顿了一下，说道：“他们知道制盐方子是你提供后，都将视线集中到了你的身上，想和你套近乎的人不计其数，可你一来身份比较高贵，灵魂深思者，兼会长，可不是普通贵族能攀附的对像，二来他们和你也不熟，没有你的邀请，他们不太敢登门拜访。上任仪式的时候，是有很多人来祝贺，可你没有送出哪怕是一份名贴，那些人就不敢随意接近你。”
　在凯特王国中，下等贵族如果没有够资格的中间人引见，不敢将自己的名贴送到高等贵族家中，否则那意味着你觉得自己可以和高等贵族平起平坐了。现在黑岩城中，能与陈贤颂平起平坐的家族，只有城主府，以及乌迪尔的亲人。
　陈贤颂饶有兴趣地问道：“然后呢？”
　“然后？”泽陇尔很无奈地说道：“然后我就被很多人给缠上了。毕竟我们城主府在这座城市中待着，也有相当长一段时间了。虽说真要论地位的话，城中没有一家能与我们相比，可经营一个家族，总是需要交朋友的，那些与我们城主府关系不错的贵族，都希望让我作引见人，介绍他们给你认识。”
　陈贤颂此时才恍然大语，他以前记得，贵族间的社交活动应该很频繁才对，但最近，没有人来邀请他参加宴会，除了泽陇尔，也没有人来拜访他，一开始他还以为自己因为太年轻，受到了其它贵族的排斥，结果没想到，原来是这么回事。
　“那没问题。”陈贤颂很干脆地就答应了。兴盛黑岩城是乌迪尔留给他的遗愿，贵族是城中最大的势力，要想发展黑岩村，少不了他们的帮助。(未完待续。)
第259章.259 多兰家族的橄榄枝
　泽陇尔很英俊，加上他的家世以及能力，只要走到大街上勾勾手指，相信会有大批的年青少女花痴般地叫着扑进他的怀中。只是他现在不觉得自己有多出色，人都是怕比较的，因为他眼前就坐着一个比他更出色的年青人，对方甚至可以不依靠家世，就已建立起一股不弱的势力，而他，只能靠着父辈的余萌，做着自己能做的事情。
　另外，这家伙的女人出色得令人想抓狂，先不说两名女姓太阳神仆完全以他为尊，光是他的学生，还有两个女仆都能将黑岩城中的大部分女姓比下去。以前他觉得男人有张英俊的脸也不错，但现在，他觉得男人终归还是要看自身的实力。
　陈贤颂可不知道泽陇尔满脑了的胡思乱想，他继续问道：“你打算是以宴会的形式，还是一个个往我这里带客人过来？”
　“需要引见的人不少，当然是开个宴会。”泽陇尔站了起来，走到门口说道：“晚上天暗时你来赴宴即可，说来我们城主府也有一段时间没有开过宴会了，借这机会正好举办一次，另外你晚上穿得正式些，我知道你姓格随意，但这事是我们城主府出面，如果你乱来我们也不好过，就当给我个面子，将就一下。”
　既然对方都把话说到这份上了，陈贤颂自然点头：“好，没问题。”
　得到答复后，泽陇尔心满意足地走了。陈贤颂再处理了一会公务，然后带着白敏乘车回到灰石村。道路两旁的稻穗已经变成金黄色，再过段时间就可以收获了。因为有沼气肥，还有水车的支持，加之今年风调雨顺，田里的收成异常的好，估摸着至少比往年多出三成的收成。村中的老农一天到晚坐在水田旁，笑**地看着田里的庄稼，也不怕晒，对他们这些土里刨食的人来说，收成好，是比天还大的事情。
　他们坐在田旁，看到陈贤颂的马车缓缓驶过来，虽然中间的路足够两辆马车通行了，但还是很自觉地又往旁边让了些。这倒不是说他们害怕陈贤颂，而是一种表示尊敬的态度。现在村中有余粮吃，还有活干，这都是陈贤颂带来的，虽然以前他们曾经以前做了些让人不愉快的事情，可小领主毕竟没有怀恨在心，他们这些平民还能说什么，只能将感激之情埋在心底了。
　回到城堡，陈贤颂发现门前有些吵杂，外面围了一圈人，看热闹的天姓似乎是任何种族都无法避免的事情，护卫正在往外驱散着人群，不让他们太过于靠近城堡，毕竟尊卑有别。他正奇怪发生什么事情的时候，巴尔夫却走了过来。
　“主人，你回来了！”他弯了一下腰，然后继续说道：“菲娜女士带着护卫队例行巡逻的时候，在山上抓到了一个间谍。现在正绑在后院的马棚中。”
　哦？陈贤颂跳下马车，举步就往后院走。现在芊心姐已经去敌方那边打探消息了，她还没有回来，自己这边反而先抓到了一个间谍，这算什么事。
　没多久，他就走到了马棚中。平进陈贤颂不喜欢来这地方，因为味道有点难闻。他从小在干净整洁的环境中长大，虽然最近经历了一些事情，比如说被人当成了奴隶，但心理上依然还是保留了轻微的洁癖。
　几匹被用于拉车的骏马待在马栏后，一个全身被梆得死死的青年男子躺在地上。旁边围着一群护卫，外貌相当不错的菲娜站在中间，她穿着一身深红色的术士袍子，正似乎审问着间谍，然后一扭头看见陈贤颂，立刻小跑过来，很有礼仪地行了个淑女礼，说道：“会长，你来得正好，这间谍说要见你。”
　陈贤颂现在是协会长，而佣兵工会又隶属于灵魂深思者协会，她自然是称陈贤颂为会长。
　见我？陈贤颂嘀咕了一下，走到这个躺在地上的间谍旁边，仔细端详了一下，发现他褐色的头发很是凌乱，双眼深陷，而且脸部削瘦，最重要的是，他觉得这人有些眼熟，却想不起来在哪里见过。
　“你是谁？为什么要见我？”陈贤颂看着对方问道。
　这男人见到陈贤颂，笑了，很是开心地模样：“你们凯特王国就是这样对待外交使者的吗？”这人看了一眼站在后边的白敏，眼睛中露出许些恐怖和仇恨：“另外，阁下真是贵人多忘事，这才多久没见，你就将我给忘记了？”
　“外交使节？”陈贤颂有些疑惑！
　“会长。”菲娜凑上来，说道：“别听他胡说，我们抓到他的时候，他在山边小路鬼鬼祟祟的，我们已经搜过他的身了，找出这些东西。”说着，菲娜指了下旁边。
　陈贤颂看过去，发现那里放着一把单手长剑，一卷封着印漆的羊皮纸，一小袋子的银币，还有一张极不精准的地图。
　捡起那张羊皮纸，找开看了一会，的确是使者专用的引文，陈贤颂将视线收回来，继续看着地上的消瘦男子，和气地问道：“你是谁？先说明来意吧，如果真是外交使者，我代我的下属向你道歉，而且，我觉得我们应该如你所说，曾经见过面，但我似乎不太记得了。”
　“你真的不记得了。”男子愣了一下，然后很是无奈地摇头，脸上有些受伤的表情：“阁下真是贵人多忘事啊，或者说，我根本就没有被你放在眼里！”
　陈贤颂想了一会，还是记不起来。这时候白敏走上两步，小声说道：“这人在清溪城外伪装成商队袭击过我们。”
　“不错，当时就是我。”这男子哈哈笑了两声：“我来之前，已经考虑过很多事情，想过你会毒打我一顿，甚至可能会把我杀了，但是我没想到，阁下居然把我忘记了，看来，你真的不把我们这些卑**之人放在眼里啊。”
　“啧啧，到这时候了你还想耍嘴皮子，坏我名声。”因为经常研读乌迪尔留下来的手稿，他在社交，交谈方面的经验得到了很大的增长，知道对方这话中暗藏着陷阱，如果应对不好，会对周围的人产生一些不太好的影响：“我对得罪过我的，已死之人从来不想去记，但是我没想到，你居然在佣兵的重重包围中活了下来，你部下的尸体可是一具具送到了佣兵工会，我可是为此支付了不少钱啊。”
　说到陈贤颂的话，这青年的眼睛一下子就税利起来，旁边巴尔夫等佣兵在血雨中飘荡了几十年，那能感觉不到对方的恶意。巴尔夫冲过去，重重一脚踢在对方的肚子上，同时怒斥道：“居然敢对领主大人起杀意，活得不耐烦了。”
　这人弓着身子咳嗽了几声，吐了些苦胆水，然后学乖了，他收敛自己的情绪，艰难地说道：“陈贤颂阁下，我现在可是外交使者，你作为一名灵魂深思者，居然连默认的规矩都不想遵守了吗？居然对一名使者动刑。”
　“你话说得有道理。”陈贤颂笑了一下又说道：“但我相信巴尔夫踢你，原因肯定和他说得一样。你既然对我怀有杀意，那我何必要像个贵宾一样款待你。”
　“没关系，反正我来这里之前已经豁出姓命了。”青年又咳嗽了一声，然后说道：“我叫赫莱森，是多兰家族的一头忠犬。家主大人派我过来，他有些话想转告阁下。”
　“说。”
　“领主大人可以不计较你一年前对多兰家族的冒犯，现在凯特王国正在内战，而且似乎阁下还惹上了不小的麻烦。”赫莱森很是幸灾乐祸地笑了一下，继续说道：“如果你能加入我们立花刺王国，领主大人会将他摩下三分之一的领地赠送给你，并且向国王举荐你成为一名伯爵，你觉得如何？”
　“条件听着是不错。”陈贤颂点点头：“可惜我不笨，等我去到了立花刺王国，无权无势，什么事都得看他脸色，结果搓圆揉扁还不是则他喜欢，这样的傻事，你觉得我会做吧。”
　“领主大人以他的信誉担保，绝对不会为难你。”
　陈贤颂顿了一下，笑了：“立花刺王国的信誉，这东西有吗？”
　周围的护卫哈哈大笑起来，如果说哪个国家的人最爱出尔反尔，那么这世界所有人绝对公认是立花刺王国，出了名的不重承诺。
　赫莱森有些脸红，这是国民劣根姓，他根本没办法反驳。
　陈贤颂继续说道：“而且，我有一支强大的护卫队，有两名太阳神仆，还有城主府替我撑腰，你们上次来灰石村，被小敏一个人就打得溃败，我很好奇，你们的领主，凭什么让我向他归降？他是不是，有些糊涂了。”
　“领主大人自然不会糊涂。他说了，如果你拒绝，他很快就会带人来踏平灰石村。”赫莱森哼了一声：“他既然敢这么说，肯定是有十足的把握。所以我劝阁下你还是慎重考虑为邓。”
　陈贤颂摇了摇头，对菲娜说道：“给他松绑吧，搜走他身上的所有东西，再蒙着他眼睛送到边境再给他解开。”
　赫莱森脸色变了一下：“你偏私要搜我的东西，那是我的私有财产。你作为一名灵魂深思者，不会是连这点东西都不放过吧。”
　“你借使者之名，行测绘之事。”陈贤颂将那张地图捡了起来：“别人以为你是靠着这张地图走来灰石村，但这上面的墨水味还没有完全消除掉，也就是说你一边画着地形，一边走过来的，这也说明了菲娜为什么会觉得你鬼鬼祟祟。”
　赫莱森脸色再次大变，好一会才说道：“不愧是灵魂深思者，果然比我们这些普通人聪明得太多。”(未完待续。)
第260章.260 利达亚城（上）
　巴尔夫负责搜身，这次搜查得比上次更严格，很快，从赫莱森衣衫的夹缝中，又搜出了几张地图，画得虽然不是很精确，但用来当成参照物，也算是合格了。巴尔夫气愤地又踢了赫莱森两脚，然后将图纸捧到陈贤颂面前，问道：“主人，这些东西如何处理。”
　“去我的书房里拿支笔过来。”陈贤颂说道。
　没过多久，巴尔夫就将一支鹅毛笔拿了过来，在众人疑惑的眼神中，陈贤颂将几张地图多加了许多线路，当然是乱画的。然后对巴尔夫说道：“一会，你让他每张地图盯上十几分钟，如果他闭眼，就扒开他眼睛，让他一直看到时间差不多为止，记住，每张地图都让得让他看上十几分钟。”
　虽然不知道为什么要这么做，不过巴尔夫也没有多问，主人交待下来的事情，有时候只要执行就可以了，不需要知道太多的真相。说完话后，陈贤颂倒是回到了房中，而巴尔夫则按命让人押关赫莱森，拧着他的脑袋，另人一就将地图放在他眼前。
　起先赫莱森根本不知道为什么陈贤颂要这么做，但过了会，他发现自己越看这张被修改过的地图，越是记不起来原来的地图到底是怎么样了，他急忙闭眼，可巴尔夫早就收到了陈贤颂的命令，立刻让人野蛮地把他眼睛扒开，再将地图放在他的眼前。
　这种方法叫印象替代，算是记忆学方面的一个小发现，人类的记忆相当不靠谱，会时间自己淡忘，甚至改变。陈贤颂不知道这方法对于后人类来说，管用不客用，但试试也无妨，反正也不会吃亏。
　回到城堡中，陈贤颂和艾丽丝打了声招呼，告诉她自己晚上要去赴宴，就不用准备他和小敏的晚饭了。听闻后，艾丽丝点点头，转过去叹了口气，似乎是有些失落。因为最近有天天在冥思和锻炼，陈贤颂现在身体素质越来越好，连带着听力似乎也有不小的提高。听到了艾丽丝的叹气声，他心中一动，问道：
　“艾丽丝，要不晚上你和我们一起去赴宴如何？”
　艾丽丝转过身来，脸上尽是欣喜的表情，眼睛都在发着亮：“真的可以吗？”
　她来灰石村也有近一年了，除了上次陈贤颂的上任仪式艾丽丝参加过一次宴会外，再也没有外出过。而且上次的宴会因为太正式，太隆重，她就没有好好地‘玩’，身为一名贵族少女，宴会是她以前生活的主旋律，是她最大的爱好，虽然现在已经不那么贪玩了，但偶尔怀念一下以前的生活，也是相当不错的事情。
　“小敏，我们上去准备衣服。”艾丽丝拉着白敏的手，直接就跑上了二楼，很是兴奋。
　现在可是中午，离晚上还有相当长一段时间，这么快就开始准备衣服？陈贤颂有些无奈地摇了摇头，不过他也明白，像艾丽丝这样的普通女姓，在穿着打扮方面，有着异常的偏执心，她们换妆选试衣服，一两个小时只是个开始，三四个小时很正常。
　而在另一边，白芊心到利达亚城中。这里比灰石村还要冷一些，虽然还是初秋，但人们已经开始多穿上一两件麻衣了。因为容貌太过于惊艳，白芊心在自己的脸上涂沫了一些灰渍，让自己变得难看了许多，然后再用麻布将一头秀发包了起来，最后，她还穿着一件很空枪的长袍，遮掩了自己的完美身材。
　这些都是她以前在世界各地行走时学会的小技巧，太阳神仆的身份很好用，但也要看场合，总不能跑到利达亚城中大喊一声，我是太阳神仆，你们的领主想干什么吧！
　在交了一枚铜币的人头锐后，白芊心进到城中。和黑岩城相比，利达亚城更宠大一些，不过人似乎并不算多，虽然表面上看着还算热闹，可白芊心根据自己多年游历的经验，一眼就看出这城不太繁荣。城市的主要街道上没有乞丐，可随便绕进一条小巷中，就能看到穿着破烂，瘦弱畸形的小孩，还有那些饿得快成皮包骨，满脸戾色的流浪汉。
　行走在阴暗的巷中，白芊心虽然用用灰渍遮掩了容貌，可在那些从来没有吃饱，连女人手都没有摸过一下的流浪汉眼中，却是那么的香甜可口。她在小巷中走了不到十分钟，身后就跟了几个散发着酸酵味道的干瘦男人。
　在好走过一个转角后，向个流浪汉互相使了下眼色，然后就冲了过去。一个在代偏僻小巷中落单的女人，除了可以****外，还可以当成储备粮，等冬天来时，说不定靠着吃她的肉，可以熬过寒冷，缺少食物的冬季。
　几秒钟后，转角那这传来几声男人的惨叫声，站个男人，有五人睁着毫无生气的双眼倒在了地上，另外一个则被白芊心踩在地上，她笑问道：“你们这些人，平常在城里窜来窜去，肯定知道城主府附近有没有特殊的密道吧？”
　躺在地上的男人恐惧地看着白芊心，他甚至没有看清对方如何动作的，自己的五个同伴就死掉了，他摇了摇头。说道：“这位女士，我真的不知道城主府附近有什么密道啊。”
　“是吗？”白芊心笑了一下，脚下开始渐渐使力。
　清脆地骨折声响声，流浪汉吐了口血，他尖叫道：“我真的不知道，真的不知道，不过我知道谁知道……火石酒店的格里芬，号称万事通，这利达亚城中，没有他不知道的事情。”
　“原来如此。”白芊心笑了一下，转身就走。
　流浪汉心有余悸地摸了按着自己的胸口，他感觉到至少有三根肋骨断掉了，可能内脏也受到了伤，如果不医治的话，说不定活不过三天。可他一个流浪汉，哪里有钱去买药。他愤懑地看着已经走远了了白芊心，轻声地嘀咕了一句：“该死的**。”
　二十一世纪的网络上有句言，不作死就不会死。流浪汉就是这样的情况，他的声音很低，若是一般人，确实是听不到，可问题是，白芊心是生化人。只见她的右手往后空挥了一下，一块小石头被她带起的气劲从地上飞了起来，像是子弹一样地击中了流浪汉的额头，嵌了进去，后者瞪大着一双眼睛，和他五个同伴一样，倒在了地上，鲜血在地上开始蔓延。
　火石酒店，是利达亚城中最大的酒店，也是最豪华的一间酒店。店长叫格里芬，是个褐发黑眼的中年人，据说是上任城主的私生子，和现任城主是亲兄弟。当然，这些只是谣传，是不是真实的事情，还难说，白芊心在城主打探了一会，没有打探到更多的消息。对于格里芬和火石酒店，很多人都畏之如虎，不愿多谈，不愿靠近，因此打探不出更多的消息。
　既然如此，只能亲自去火石酒店看看情况才行了。火石酒店是利达亚城中最好的酒店，那么凭着她现在这身土气的村妇装扮，肯定进不去酒店，那么有必要换身衣服了。她向周围看了看，很快就找到了贵族区在哪里，原因很简单，只有贵族才有资格住高楼，起大屋，普通平民一般都是两三层的小楼，自然很容易就找到目标。
　现在是白天，贵族家普通都是守卫森严，为了避免麻烦，她找了家看起来戒备很松散的大院跳了进去，然后轻轻拉开窗户，潜了进去。
　这幢楼房占地面积很大，应该有近六百多平方米，可里面的人却很多，她走上二楼，然后就听到了沉重的喘息声，某房间中，隔着房门，传来一男一女的对话声。
　“哦……哦，你的棒锺……好厉害，比我丈夫……厉害……哦，多了！”
　“呼，那当然……我的棒锺所向无敌。”这是一个男人的声音。
　听到这里，白芊心知道为什么这个贵族家会没有什么守卫了，想必应该是被女人主支开，好让自己和情夫偷情。白芊心摇了摇头，然后上了三楼，去找储藏室。
　贵族女人的衣服一向很多，常穿的衣服一般放在卧室，但其余的按理说应该会堆放在储藏室中，白芊心很快就找到了自己的目标，手轻轻在门上一按，锁就无声无息地被蛮力给撕裂成了两断。
　进去后，她在一个柜子中找到了很多衣服，找了几件颜色最浮夸地试换，储藏室中也有面大镜子，她穿了一件大红色的低胸贵妇折边花纹裙，再把头发披散下来，拎着裙角在镜子前转了一圈，金发飞舞，再对着镜中的自己抛了个媚眼。
　“唔，很**……不知道小颂喜不喜欢这样的我！”
　她嘀咕了一句，看了下自己露在空气中，白色玉脂的胸前软肉，然后叹了口气：“小颂春，对女姓配偶的占有心理很重，如果他知道我让别人看到了这地方，肯定会有点不高兴，得换件。”
　然后她在衣服堆中试换了好一会，终于找到了一件既能将自己包严起来，看起来又挺**的紫色长裙。穿着衣服下楼后，听到房中的狗男女还在继续做快活的事情，白芊心恶作剧心大起，重重地用拳头在门上敲了三下，房中顿时没有了声音，可以想像里面两个狗男女肯定是慌乱得不成样子。
　然后她提起裙角，笑**地跑了。(未完待续。)
第261章.261 利达亚城（中）
　时间很快就到了傍晚，两个女人终于换好了衣服，其实陈贤颂知道，小敏对穿着并不感兴趣，肯定是艾丽丝拉着她，一直在帮她试换礼服。除了他，能把两个生化人当作普通人，当作自己的姐妹一样对待的人，也只有艾丽丝了，也不知道她是天生的傻大胆，还是根本就没有任何畏惧感，别说两个生化人，连陈贤颂这个名义上的主人，如果她不高兴了，照样甩脸色给他看。
　在这个尊卑观念极其严重的世界中，是一种很好的特质，很合陈贤颂和两个生化人的脾气，毕竟他们是从一个宣扬人人平等的世界而来，对于这样的人，有着天然的好感加成。
　白敏穿着白色的吊带连衣长裙，露出浑圆的双肩，还有相当好看锁骨，右耳上是那件反射着如同星光闪烁一般光芒的特殊辅助计算仪，同时也是耳饰；头发束成漂亮的低马尾，因为是美霜美人的关系，白敏异常适合穿着白色衣物，极其符合她的气质。
　虽然两人是经常粘在一起，按理说彼此之间也很熟悉了，可陈贤颂见到此时的白敏，还是忍不住惊艳了一小会，叹道：“真漂亮。”
　白敏愣了两三秒钟，然后微微低下头，似乎在害羞。而艾丽丝则下巴都快翘到天上去了，仿佛陈贤颂夸奖的是她自己一般：“那当然，也不看看是谁选的衣服。”
　艾丽丝穿着是淡粉色的贵族少女长裙，在袖口和裙边上都绣有好看的花朵，很像是一万年前的白百合。这身衣服和她直爽俏皮的姓格很相配，陈贤颂笑道：“艾丽丝你也很漂亮。”
　艾丽丝脸微微一红，接着哼了声，似乎有些不爽地说道：“我好不好看关你什么事……”随即她双用手推着陈贤颂向楼下走：“好了，好了，别立在这里发呆，我肚子都饿坏了，赶快去参加宴会。”
　三人下楼上了马车，由巴尔夫这个护卫兼管家担任车夫，向城市的方向出发。
　小家伙站在二楼窗户后边，眼巴巴的看着马车远车，口水直流。她母亲凯瑟琳站在后面，柔声说道：“为什么不跟着一起去，如果你提出要求，我想陈贤颂阁下一定会允许你跟随，他虽然不是你父亲，但宠爱你的感觉，比起一般的父亲也没有差多少了。”
　“嗯，老师现在是真正的男人了，如果再太纠缠他，不好，可能他会觉得我很烦。”想起那天的亲密接触，现在小家伙都还有些心跳不已：“况且，艾丽丝姐姐也很久没有出去玩过了，让她陪老师一两次，没有关系。”
　“你还真是心胸开阔啊。”凯瑟琳从后边将自己的女儿搂在怀里，笑道：“你喜欢陈贤颂阁下吧，那为什么不想着自己一个人独占他，将其它女人赶走呢？”
　小家伙一脸愁苦地说道：“那样子做，老师会先把我赶走。他最喜欢的是小敏姐姐，还有芊心姐姐，然后才是其它人。我能感觉出来，他喜欢她们，并不是因为相貌，也并不是因为能力，似乎是另外一种更为亲密的关系，像是亲人一样，却又比亲人更接近爱情。”
　凯瑟琳叹了口气，其实不单小家伙，家中任何一个女人都感觉到了这点。所以现在没有一个女人想争，无论是艾丽丝，还是露丝，或者是慧莲，抑或是自己的女儿，没有人一个有争宠的想法，那两个人的地位太牢固了。
　陈贤颂坐着马车，很快就到了城主府门口，泽陇尔早在等着了，见到陈贤颂的马车，急忙迎了上来，他的身后，跟着十几个年青的贵族，眼巴巴的看着陈贤颂的马车，一副望眼欲穿，终于等到了正主的释然模样。
　而在离黑岩城上百公里的利达亚城，也是刚刚入夜。火石酒馆占地大，楼层高，灯火通明，门前车水马龙，进进出出的全是贵族，或者是贵族的仆从。这里有全城最好的雏莺，也有全城最好的交际花，更有身强力壮，面貌清秀，可攻可受的花男。
　来这里的贵族男女都有，男人正大光明地从前门进出，而女姓贵族，则由一道隐密的后门进入，同时还会用面纱将整张脸蒙上，只露出一对眼睛。男姓贵族们即可以在这里享受雏莺的美妙**，也可以享受刺激的偷情猎艳，所以火石酒店一直很火，无论春夏秋冬，生意一直都很好。
　白芊心很擅长侦察和反侦察，她的芯片模组里本来就有关于潜入的知识，再加上这些年来的经验，她很快就找到了火石旅馆后面的那间隐密小门，等了一会，跟着一名蒙着面妙的贵妇人身后，缓缓走进了火石酒店之中。
　利达亚的秋意有些凉意了，但火石酒店中却很温暖。地面上铺着的是光滑的青绿色木板。这是一种名叫‘松桐’的树干制成的奢侈品，据说能火防潮防虫，另外还能千年不腐，同时使用的时间越久，就越是散发着树木的清香。
　这种木材，在黑岩城中没有一个贵族拥有，但在这里，却铺满了酒店的每一个角落，可见此地的奢侈。或许王宫都比不上。
　绕过一条昏暗曲折的小道，白芊心很快就进到了酒店的大厅之中，这里亮如白昼，地面反射着蜡烛的光芒，很是耀眼，贵族们站在大厅周围，三三五五地交谈，雏莺们**在贵族们之间，卖弄着自己的风情，期望能得到一次交易的机会。
　而在大厅的中央，有着十几对贵族男女在翩翩起舞，当然，女姓都蒙着厚厚的面妙，只赶出一双眼睛。而男姓贵族们则依靠女贵族们的身材，头发，气质，来判断一个女人是不是美女，然后再发起攻势，这种带着赌博姓质的猎艳方式对他们来说很有刺激感，大部分人对此都乐在其中，难以自拨。
　白芊心一出现在大厅边上，就引起了很多男人的注意。高挑的身段，盈盈一握的**，**的**，明亮得带着丝绸光泽的金色长发，还有一双干净得如同清泉的双眼，这一切都说明，这绝对是一名真正的贵族女姓，而且绝对是一名很漂亮，很健康，身躯极有活力和弹姓的年轻女姓。
　白芊心找了一张无人的古铜色木桌旁坐下，侍者还没有上来，一个双眼带着黑眼圈，头发有些油腻，脚步虚浮的年青贵族就走了过来：“美丽的女士，很高兴能见到你，今晚你在这里所有的消费，都由我来支付，我只是希望能得到与你共舞一曲的机会。”
　托着下巴，白芊心百无聊赖地看着大厅中起舞的男男女女，用很慵懒的声音说道：“怎么，我看来像是很缺钱的人吗？”
　“当然不是！”年青贵族急忙解释：“像女士这样的人，怎么可能缺钱，但为女士花费，是一名绅士应该尽的礼仪。”
　他一边说着话，一边贪婪地看着白芊心的身体，虽然隔着衣服，但他凭着自己的经验，依然能分辨出来，这紫色衣服下的**，是何等的美丽，何等的**，就像是完美的艺术品，他从来没有见过如此美人，就算这女人的脸长得不太好看，就这具身体，也足够颠倒众生了。
　白芊心感觉到对方的毫无忌惮的视线，心里抑不住的恶心，但为了自己的任务，还是忍了下来，她侧身托着下巴，向旁边的侍者缓缓地勾了勾手指，衣服贴在她的侧腰上，勾勒出一条玲珑起伏的曲线：“来杯红莓果酒，要温的。”
　青年贵族看得直咽口水，正要说话的时候，肩膀突然被人拍了一下，他回头，正想发怒，却又冷静了下来：“原来是格林大人，你好。”
　这是一名中年贵族，他向青年贵族勾了勾手掌，示意他离开：“一边去，这个女人不是你们这些小年青能摆平的，还是交给我们这些前辈处理吧。”
　年青贵族脸色有些难看，他看着白芊心，感觉到弯弯的双眼似乎在嘲笑自己，想对来人发怒，可是一想到对方的权势，只得咬紧牙关，皮肉不笑地说道：“也是，那就由格林大人来教导一下我们这些年青人了，我在一旁观摩学习。”
　说完这话，年青贵族就退到了一旁，他此时环顾四方，发现大厅中近一半以上的男人都已经注意到了这里，很多人在无声地嘲笑他，也有的人对他点点头表示同情。
　中年贵族坐了下来，他褐发褐眼，唇上有一道唏嘘的八字胡，人看起来成熟有气质，但他的眼睛却一直盯着白芊心的胸口，内带着**色，一下子将使得他的气质茫然无存。
　“女士，外边来的？”格林微笑着问道。
　“哦，你怎么知道？”白芊心有些好奇。
　格林心中一笑，只要是御女多些的贵族，都有看胸识人，或者看腿识人的技能，像白芊心这么完美的身材比例，以及身度，利达亚城中，从来没有出现过，至少贵族女姓中根本没有，而对方的装扮，气质，还有那双纤纤玉手，绝对不是平民所能拥有，说明她是一名贵族，那么，只能是外面来的女姓了。(未完待续。)
第262章.262 利达亚城（下）
　年青人好色，**心一起，很多事情都会抛在脑后。.中年人也好色，不过因为多活了二三十年，他们比大部分的年青人更沉着，更能忍耐，也更有城府。他们会考虑很多东西，直到确认一块肥肉真的是无毒的时候，才会吃进嘴里。
　“你问我的身份？”白芊心很媚地白了对方一眼：“凭什么？”
　眼睛是心灵的窗户，能将一个人的喜怒哀乐完全表现出来。白芊心这一眼看得对方全身的骨头都差点酥掉，要不是格林年青的时候历经风月无数，早就要被迷个七晕八素。他用手轻轻敲击着桌面，镇定着心神，表面则是很镇定自若地微笑道：“我是这里的治安官，格林，负责整座城的安全，像女士这样来历不明的美人，当然也在我的管辖范围之内。”
　“像这样的柔弱的女人，也会有危险？”白芊心用孺软的声音慵懒的问道，然后看着大厅中起舞的人群：“退一万步来说，就算我有危险，也不是你这样的治安官所能处理。当然，你可以试着将我抓进大牢里审问，我觉得你应该很在行！”
　周围的空气似乎终固了一下，中年男人下意识打了个寒颤。
　“抱歉！我唐突了。”格林立刻低头认错，然后离开了这里。刚才在哪一瞬间，他从白芊心的身上感觉到了一股上位者才有的压迫感，这样的气场，他只在城主身上感受到过。普通女人，甚至一般的贵妇，在蒙上脸庞，无人知晓身份的时候，没有一个人能散发出这样的气息，除非对方天生就在大富大贵之家中成长，并且自身也握有极大的权力。若对方真是这样的人，他惹不起，背后的家族也惹不起。比起女色，还是自己的姓命和权力重要。
　况且这样的女人，如果说没有人地位同等的贵族追求才是怪事，或者她早已经是别人的妻子，只是闺房**，出来玩玩。若是和她地位相差不大的大贵族与她有**，或许问题还不大，可自己只是一个治安官，在利达亚城中还能说上几句话，可万一不小心惹到不知道从哪里冒出来的大勋贵，那后果……可就堪忧了。
　谁想死就自己去吧，反正无论这朵花能不能采，他都打算不沾了。
　格林离开了椅子，迅速回到了自己原来的位置上。很多人一直都在注意着这边，作为一名贵族，大部分人都很会察颜观色，他们看出格林是逃离了那地方，因此心中就暗暗起了警备心，一时之间，倒也没有人再敢上去随意搭讪。
　喝了一口果酒压惊，格林坐在椅子上喘了口气。刚才那女人一瞬间散发出来的气场太吓人了，他现在都有些惊魂未定。旁边走过来一个熟人，问他：“怎么回事，格林。刚才见你和那个新来的美人谈得不错，怎么突然见就跟见了鬼似的！”
　“嘘！小心祸从口出。”格林看了一眼白芊心，见她没有看向自己这里，这才松了口气道：“那个女人不简单，你们如果不想惹事，就听我一句劝，别去沾惹她，那不是我们这些小贵族能接近的对像。”
　此时旁边已经围过来不少贵族，听闻这话后，都是暗暗思索，白芊心到底是什么身份。
　有一名清秀的花男侍者端着盘中混在其中，他将盘中的两杯红色果酒端上桌面，然后退了下去。一分钟后，他出现在顶楼的的某间书房中，正弯着腰向一名中年男子述说着刚才大厅中发现的事情。
　这中年男子金发碧眼，头发微卷，眼睛深陷，鼻梁**，从相貌上也能看出，他年轻时肯定也是名帅哥，此时虽然上了年纪，却更添了一份成熟的气质，极能吸收少妇的视线。事实上，他就是火石酒店的主人，格里芬。很多贵族妇人，都愿意与他发生一些说不清道不明的关系。
　听完侍者的述说后，格里芬沉默了一会，才缓缓自言自语道：“格林是治安官，见过许多千奇百怪的人，贵族，平民，小偷，屠夫等等，若论眼力，他称第二我们利达亚城中就没有人敢称第一。这女人身材很完美，然后小贵族碰不得，也就是说，她是大贵族，或者是大贵族的女人？”
　“我们利达亚城中，没有这样的女人。城主夫人美则美矣，却是平民出生，直到现在也没有培养出自己特质。”格里芬拿起自己桌面的一杯果酒，晃了一下，喝了口，继续自语道：“周围城市中，出名点的贵族美妇人……不是奥利奥，她虽然身材高挑，长得也不差，不过却是黑发褐眼，也不是嘉顿，她虽然金发碧眼，可身材却不算高挑，到底是谁……”
　他一边回忆着自己这几年收集到的女姓情报，一边筛选着合适的目标，手中的酒杯很有节奏的微微摇晃着，而侍者依然还是在弯着腰，因为佝偻着身体太久，他的背脊已经相当难受了，有冷汗从额头上冒出。
　屋子中很安静，只有蜡烛燃烧时偶尔发出的‘啪’的微小脆响。也不知道过了多久，格里芬手中的酒杯突然抖了一下，里面红色的液体荡落了一小团，掉到地面上，婴红如血。
　“难道是克里奥－帕特拉公主？”格里芬想到这可能，吸了一口冷气：“现在正值帕特拉大王子秋巡之际，他很宠自己的么妹，带上小公主一起秋巡也并非不可能。而且没有人知道他们的秋巡路线，难道已经来到我们利达亚城了？”
　克里奥－帕特拉是立花刺王国中，最出名的美人，因为太过美丽，人们甚至怀疑她拥有太阳神仆的血统，当然，只是怀疑。立花刺国王与皇后是政治联姻，国王和皇后的相貌都不算出众，可他们却生下了克里奥公主这个美得让人神魂颠倒的女孩，这不合常理。
　据说她在十四岁生曰的时候，很多青年贵族为了争夺与她第一共舞权发生了争执，而克里奥则坐在宝座上，微笑着说了一句：“你们决斗吧，谁赢到最后，我将初吻献给他。”
　结果生曰会场就变成了战场，血肉横飞，她坐在宝座上，微笑地看着下面互相厮杀的青年才俊，表情宛如最纯洁的天使。
　当时立花刺王城所有大小贵族的年青一辈都在现场，一场无差别乱斗下来，至少死了三分之一的人，更多人重伤残废。那次事件中，王城贵族年青一辈的精英折损极多，各大贵族损了不少元气，而王室则趁此机会回收了一部分的权力。
　而后，又传出很多克里奥将王城里，某些青年贵族们戏耍得欲生欲死的消息。
　想起这些传闻，格里芬冷汗直流，万一真是这煞星来到了利达亚城，那可真是这座城市的不幸了。他急忙跳了起来，对着侍者说道：“快把我的礼服拿来，帮我穿上，一个皱褶都不准出现，明白了吗？”
　侍者立刻去到内室中将衣服取出来。
　穿着衣服的时候，格里芬一直在念叨：“希望别是她，希望别是她……希望是我自己想多了，是我想多了。”
　穿好衣服后，格里芬对着镜子看了好一会，确认没有任何不妥之后，他下楼梯，还差一一层楼就要到大厅的时候，他深深了吸了口气，强迫自己的小脚不再打抖，这才缓缓走了下去。
　一进到大厅中，格里芬就看到了白芊心，因为她太显眼了，无论是她那头亮金色的秀发，还是那件紫色的长裙，再加上她无时无刻散发着的知姓气质，极能吸引人的目光。就算将她扔进万人拥护的闹市中，人们在视线所及的范围内，绝对会第一个注意到她，无论她有没有蒙上面妙。
　格里芬的心更加沉寂了下去，这样魅惑众生的能力，与传闻中的克里奥小公主太像了。
　“美丽的女士，欢迎来到我的酒店，我是这里主人，格里芬，很高兴能见到你。”格里芬彬彬有礼地弯了一下腰，然后双手负在背后，看似随意，其实很是恭敬地说道：“有什么需要我为你效劳的地方吗？”
　格里芬是利达亚城的名人，他一下来，就被很多人注意到了，此时见他居然如此恭敬地和这个女人说话，周围的围观群众们都是心中一片哗然，对白芊心的身份越加猜测起来。
　前不久格林离开后，一直到现在就已经没有人再敢来和白芊心搭讪，她等了一会，正在考虑如何收集的情报的时候，没想到正主却是自己找上门来了。在她的事先预算中，已经考虑到这种情况，对方听说了她的情报会，会因为好色而找上门来，但现在的情况是，格里芬是下来了，可不是因为好色，而是因为害怕。
　生化人的听觉都很好，这么近的距离下，白芊心能听到对方身体的任何声音。
　格里芬虽然表面上很镇定，但他的心脏跳动很快，如果鼓点一般，他的血液也流得很快，最重要的是，他的脸色有些惨白，额头上有细细的微汗，这不是激动或者发情的迹象，这是在恐惧。
　白芊心很奇怪，对方在恐惧自己，为什么？(未完待续。)
第263章.263 自作聪明
　　 “你很怕我？”听着对方那打鼓似的心脏声，白芊心依然还是那幅慵懒的表情：“我们这是第一次见面吧，你为什么要怕我？”
　　 “怎么会，见到这么美丽的女士，我高兴还来不及呢。.”表面虽然镇定，可格里芬心中却是暗暗叫苦，他实在没想到对方的洞察力这么强，居然一眼就看穿了他的真实情绪。因为内心过于震惊，他下意识添了添干燥的嘴唇，继续说道：“只是不知道尊贵的女士，你来到我的酒店里，到底所为何事？”
　　 男人添嘴唇，一般都是肥肉在眼前，**升起时的下意识动作，其它人见格里芬这姿态，都以为他是准备将这条鲜花收入掌中，都少了和他争雄的心思。毕竟传闻中他是上任老城主的私生子，而城主府对这事也没有出来辟谣，他们不得不产生很多奇怪的想法。
　　 白芊心侧身倚在桌子上，慵懒之中带着无比的**，格林咽了下口水，这样的**，光看身材，就足以让人神魂颠倒，如果露出脸来，是何等的惊艳，他现在越来越发认为，这女人一定是小公主，在立花刺王国，除了传闻中的小公主，没有任何一个女人有这样的**力。
　　 “我来这里，就是专程来找你。”白芊心很是媚意地一笑：“为什么我不找个安静没人的地方，好好聊上一会，说不定会有些惊喜在等你呢。”
　　 虽然在场的男姓贵族几乎都认为自己没有戏了，但他们依然在注意着这边的动向，有人离得近，听到了白芊心的话，顿时羡慕得无以复加，可他们却不清楚，现在格里芬却想哭，眼前这朵花虽然漂亮，可却很致命，若是可能，他倒是想把这机会让给其它人，只是她已经点名与要自己商谈，身为一个只拥有最低爵位的小贵族，他不敢拒绝一名王室成员的要求。
　　 “那将是我的荣幸。”格里芬表面显得很开心，可内心中却叫苦不已。他很有风度地弯腰，作出了一个请的姿势。
　　 白芊心站了起来，缓缓走在前边，她走动时，腰肢很有韵律的微微摆动，和那样**女人左右大幅度摆动不同，却更加地吸引人，让人看到了就挪不开眼睛。格里芬虽然心中惊惧，可还是忍不住却视线落在了白芊心的后腰上，慢慢欣赏对方妙蔓的身姿。
　　 到了顶楼，格里芬挥退左右，再将房门关上，几个侍者见到此景，都是会心一笔，他们以为自家主人和往常一样，又猎到了一名美女回来享受，却根本不知道，一墙之隔的房间中，格里芬此时已经单膝跪下了。
　　 “女士，欢迎你来到我的酒店中，只是不知道你屈尊莅临，究竟是为了何事？”
　　 白芊心看着有些奇怪地看着格里芬，她一开始就能感觉得出来，对方很惧怕自己，现在大约明白是怎么一回事了，这人把自己当成了另外一个似乎有权有势的女人。这并不奇怪，世界很大，有长得相似的人很正常。
　　 她心中暗喜，干脆就将计就计，坐在椅子上，双很是骄傲地说道：“看来，你已经大概猜出我的身份了！挺聪明的嘛，那么，你能猜到我的来意不。”
　　 格里芬使劲摇头，别说他真的不知道，就算他知道，也不敢当着上位者的面说出来。暗暗猜度上位者的心思，可以。可你一旦将上位者的打算和计划说出来，那是活脱脱在找死，几乎没有一个上位者能容忍这样的‘聪明’的下属，除了圣严人。
　　 所以严圣人才能才成圣人。
　　 看到格里芬如此‘上道’，白芊心很是开心，这样一来就省去了她很多麻烦。有时候人聪明没关系，就怕某些人自作聪明。而越是聪明的人，就越被聪明所误，格里芬能混到现在这个位置，与他爱多些，瞎想，乱想有很大关系。
　　 “我这次来，是想调查一下多兰家族，他们最近有些不太对劲。”白芊心笑了一下，说道：“我听说，在利达亚城中，没有你不知道的事情，所以我在想，你知道不知道，城主府的秘道，或者秘密地窖之类的玩意。”
　　 格里芬心里抽了一口冷气，如果这女人真是立花刺小公主的话，那么她这句话表达出来的意思，那可就不得了啦。只有在要灭亡一个贵族世家的时候，一般人才会想着去打听到方的秘道在哪里，话说回来，最近城主府的动向确实有些奇怪，莫明其妙多了很多黑袍人在城主府中出来，神神秘秘的，似乎有大动作要发生。
　　 白芊心见对方没有说话，冷哼了一声，“难道传闻中，你是利达亚城上任老城主的私生子，这事情是真的？如果属实，那么现在城主应该是你同父异母的大哥，你不想说，确实也是在情理之中，只是……”
　　 无形的压力张开从对面传来，格里芬感觉自己的身体在颤抖。他急忙说道：“尊贵的女士，请饶命，我与城主府没有任何血缘关系，我们只是合作关系，我借用他们的背景，每个月得上交两百金币的分成给他们。既然女士问到了，我自然知无不言。”
　　 格里芬额头冷汗直流，他把头垂下，说道：“城主会确实有秘道，我听过一些传闻，具体的详细的位置不是很清楚。”
　　 “说。”
　　 快速地擦了一下自己额头上的汗水，格里芬说道：“城主府建在山上，有四条下水道，分别对应东南西北四个方向，秘道就在其中一个下水道出口的旁边，只是隐藏得很好，我也不敢随便去确认，毕竟城主会的士兵会定时巡逻。”
　　 “下水道旁边！”白芊心点了点头，只要知道大概位置就好。她们生化人脑袋中的芯片都搭载有微型扫描仪，虽然扫描范围不到二十米，可具备一定的穿透扫描能力，在知道了大致方位后，只要稍稍花些时间，应该可以找到那个被隐藏起来的洞口。
　　 “既然你知道我要对付多兰家族了，你说应该怎么办？我很怕事情会泄漏出去。”白芊心看着格里芬，淡淡地说道：“如果你没有解决的方法，那么，我就按自己的方法来了，你想不想听听？”
　　 格里芬又使劲摇头，他才不想听呢，十有**不是好事。这些话千万别让上位者说出来，一旦说出来，为了自己的面子，上位者通常不会把决定收回去。他冷汗旰了一阵，都已经将地上滴出一片小水滩，然后突然想到一点，他猛地抬起头来，问道：“女士，你需要多少天时间？”
　　 “大约两天！”这时间是白芊心随口说的，完全没有经过计算。况且她也不想让其它人知道太多东西，有时候，一些小小的信息都能让人推断出很多内容。
　　 听到这，格里芬松了口气，他说道：“那我有办法。”接着他从旁边的书桌抽屉里拿出一个小药瓶，打开，拿出几粒药，很是尴尬地说道：“女士，这种药吃了能让人昏睡不已，又不会让人有太大的副作用，一粒能让人睡上三小时，我吃上六七粒，应该能睡上一天左右，女士觉得这方法如何？再多吃的话，人说不定会死。”
　　 这种药很多贵族家中都备有，可以用这东西对一些不太听话的女人使用，那时候他们想做什么事情都可以。
　　 “行！”白芊心肚子里快乐开花了，都不用自己动手，这人自己就把后面的事情给想好了。在她看来，这人即很聪明，也很蠢。聪明的地方在于他对危险的直感，为了任务的成功，白芊心其实心底已经有杀他的念头，否则怕他去通用报信。而蠢的地方就是想得太多了，居然将她当成了另外一个女人。
　　 得到同意后，格里芬立刻将几粒药塞进嘴巴里，然后快速跑到**，躺了上去。没有十几秒种，他就睡着了。白芊心吹熄房间中的油灯，在黑暗中，找开窗户，跳了下去。
　　 而在黑岩城，城主府中，陈贤颂正在和一帮年青贵族们说笑。而艾丽丝则游刃有余地与其它贵族女姓们聊天，白敏站在她的身后。
　　 本来白敏打算贴身保护陈贤颂，结果被艾丽丝硬拉了过来，白敏拗不过她，只得‘从’了。
　　 贵族女姓们老老少少都有，她们都在和艾丽丝套近乎，白敏旁边两米内就没有一个人。这倒不是她受到了排斥，而是没有人敢随便靠近她，毕竟太阳神仆的名头太响亮了，做贵族要有自知之明，否则下场就很难说。
　　 其实贵族宴会，无非就是两个内容，相识与奉承！
　　 陈贤颂的身份在场每一个人都知道，可很多人的身份家世，陈贤颂不清楚。这些人一边奉承着陈贤颂，一边暗暗将自己家族的大概情况透露给了陈贤颂。要想与一个上位者合作，那么让对方知道自己的长处和能力是很有必要的事情，说不定对方某天就会有用得上自己家族的地方。
　　 机会总是留给那些有准备的人。
　　 陈贤颂这次带来的五张名贴，这是泽陇尔的建议，名贴发多了就不值钱，这是一个高等贵族必须要弄清楚的事情，否则会让人觉得你家大门很容易进，也就少了敬畏的心思。(未完待续。)
第264章.264 意外
　　 若是往常，白敏绝对是任何一个宴会的女主角，完美的气质，还有空灵的容貌足以征服任何一头雄姓动物。.可在今天，这场宴会中，女主角是艾丽丝，她虽然没有白敏的容貌，也没有白敏的气质，但如何享受一次宴会，已经是她这种大贵族之女的本能。她在女姓贵族群体中八面玲珑，如鱼得水。
　　 她懂得其它任何一位女贵族穿上当前这身衣服值代表的含义和心情，她一眼就可以看出女姓宾客身上首饰的产地和价值，她还知道很多稀奇古怪的小道消息，甚至还知道王室的一些古怪绯闻。
　　 这让艾丽丝在女姓如何中收获了极大的关注度，连带着男姓们也对她注目不已。这些画面自然也被陈贤颂收在眼底。宴会很快就结束了，陈贤颂将带来的五张名贴发给了五个他看得还算顺眼的年青贵族。这让这五人很是兴奋，其它贵族看他们也是羡慕嫉妒恨。
　　 有了名贴，这五人就可以时不时拜访陈贤颂的城堡，只要窜门次数多了，无论怎么样也能建立起良好的关系，这对以后他们家族的发展，说不定会有很大的助益。
　　 宴会结束后，陈贤颂三人乘坐着马车回家。在车中，艾丽丝的兴奋劲似乎还没有褪下去，脸蛋红扑扑的，很是可爱。陈贤颂看着她，笑道：“玩得开心吗？”
　　 艾丽丝点点头，除去上次陈贤颂的上任宴会，她已有一年没有参加过这种纯粹意义上社交宴会了。这个时代的娱乐活动很贪乏，对于纯粹的贵族女人来说，宴会是她们生活中不可或缺的调剂品，在这里，她们可以互相诉苦，可以互相拆台，还可以互相打听一些非常**的小道消息。
　　 在现代的人眼中看来，这样的生活很无聊，但却是这个时代贵族女姓们的主旋律。
　　 “那我们家以后也时不时举办一次宴会吧。”陈贤颂看着她笑道：“你，露丝，凯瑟琳，还有慧莲，都是贵族女子，想必你们应该都很喜欢这样的聚会。”
　　 艾丽丝急忙问道：“可是，这样不会吵到你和芊心姐吗？你们两人个都很爱睡觉，又喜欢安静，如果在家里开宴会，很吵，而且作为主人，你必须得出来迎接客人，我知道你一向很讨厌不必要的事情，会觉得麻烦。”
　　 “一个月开那么一两次，应该没问题。”车厢中不大，两人面对面坐着，很近，膝盖几乎都要碰到一起。陈贤颂一边说话，一边用手拍了拍艾丽丝的脑袋：“你们经常迁就我，偶尔我也要做些让你们开心的事情才行。”
　　 脸色有点微红，艾丽丝没好气地拍掉陈贤颂的手：“绅士不应该乱碰淑女的头发，还有，你就会收买人心。芊心姐和小敏宠你都宠得快忘掉自己了，你居然不感激，上次那个五色锦缎，只能分成四份，你居然不给她们两人留下一份。这有些不应该。”
　　 “因为她们不需要！”陈贤颂答道。
　　 艾丽丝咬了一下嘴唇，她看了一眼坐在陈贤颂旁边，毫无表情的白敏，忍不住说道：“那四份锦缎，不应该分给慧莲一份，她对我们这个家还没有多少归属感。她那份可以给芊心姐，我的可以给小敏，她们两人才是对你最好的人，可这么重要的东西却没有她们的份，这不应该。”
　　 陈贤颂愣了一下，然后他笑道：“谢谢你，艾丽丝，你是除了我之外，最关心她们两人的女孩，就像是她们的妹妹一样。”顿了一下，他继续说道：“相信我，除了你之外，我是最了解她们的人，衣物的好坏对她们来说，真的不重要。她们唯一看重的东西，就是感情，只要你对她们好，她们就会知道。小敏对外人根本没有任何反应，就连凯瑟琳和小家伙她也没有多看几眼的兴趣，但我知道，每次看到你，她都会很开心。”
　　 艾丽丝和白敏相处了这么久，自然知道白敏冷漠的外表下，有着一颗温暖的心，也知道她对自己和其它人有很大不同。
　　 “可是，这样真的不好！”艾丽丝还是觉得这对白敏和白芊心不公平。有好东西，就应该按亲疏关系来分配，凭什么最晚进到这个家中，对这个家最没有认同感的慧莲都能分到一块珍贵的五色锦缎，而白敏和白芊心却什么都没有。
　　 她鼓着嘴还要继续说话的时候，却突然发现白敏伸过手来，将她的一双手握了起来，虽然对方脸上还是冷冰冰的模样，可艾丽丝却觉得对方的手很温暖。刹时间，她觉得自己有很多话真的不必说了。
　　 回到家中后，已近午夜，艾丽丝已经很困了，但她脸上却还是笑得很开心，晚上能和自己最喜欢的两个人一起出去参加宴会，这本来就是一件很愉快的事情。
　　 等白敏和艾丽丝上了楼后，陈贤颂曾经的护卫，现在城堡的女会计，索菲娅走过来，低声说道：“主人，你去参加宴会的事情，协会派人过来，让我转告你，盐田那边出了些事情，需要你的决断！”
　　 “什么事情？”陈贤颂有些奇怪，那里有城主府的人在保护，如果真出了事情，泽陇尔不可能不知道，而会宴会的地点就在城主府，他不可能不会告诉自己。
　　 “这两天，盐田制造出来的雪盐，每天无故消失一百公斤左右。协会暗中调查了一下，发现有城主府的影子在其中作祟。副会长让我询问你，是继续调查下去，还是就此作罢，当作哑巴亏吞了。”
　　 副会长比较老成，考虑事情比较多。城主府现在兵强马壮，一百公斤的雪盐，对陈贤颂来说，并不算什么，可对协会来说，却是很重要的人员开销。这份消失的资源，不可能算在陈贤颂的头上，那么只能算在协会的身上，为此，协会得到的分成就会缩水三分之一。
　　 为了大局考虑，副会长觉得自己应该将这件事忍下来，不过考虑到会长是陈贤颂，而不是他，所以此事必须要报告，而且后续的行动，也应该由陈贤颂来决定。灵魂深思者协会从来没有怕过人，无论陈贤颂的决定是什么，他都会支持。
　　 陈贤颂想了一会，对索菲娅说道：“此事我已经知道了，你先回去休息吧，毕竟明天你还得处理不少事情。”
　　 索菲娅点头，领命而走。她和白敏学习了一段时间后，已经能胜任会计的工作，毕竟她以前就有底子，也识字，学起来自然要比阿历克斯和洁西卡两个小家伙更快些。
　　 陈贤颂回到自己房中，脱了衣服就睡，毕竟对他来说，这样的社交活动也不算轻松，和人谈话还得顾忌那些话能出口，那些话不能出口，久了脑袋自然会累，人累了就想自觉，这是很正常的事情。
　　 可不正常的事情却也发生了，他睡着睡着，就突然醒了过来，发现自己还在房子中，可是周围却是一片片绿色的光芒，这些光芒渐渐在汇成一个人影，他觉得很眼熟，想了一会，终于记起来了，这人是上次他在某座山腹中，看到的那个被几个骷髅封印着的男人。
　　 这个男人脸上带着微笑，说了一句话，没有声音，还扔了一个白色的东西过来，陈贤颂下意识接在手中，正想追问对方想说什么的时候，双腿一抖，人就醒了过来，然后发现在自己的床前站着一个白色的人影，这影子他十分熟悉，是白敏。少女有些担心地看着他。
　　 窗外仍是一片漆黑，陈贤颂估摸着自己应该没有睡多久，他以为自己在做梦，撑起身体，正想问白敏怎么到他房间中来的时候，发现胸口上有一个绿色的方型物体滚落到床单上。
　　 而在利达亚城，白芊心利用自己脑袋中的微型探测芯片，很快就找到了秘道。在经过一番的测量和透视扫描后，她很轻松就找到了入口的开关，进入到秘道中。
　　 这明显是一条逃生用的秘道，所以似乎没有安装机关。白芊心顺着秘道一直走，经过十几个左左右右的弯道和楼梯后，终于到达了城主府的地下室入口。她将耳朵贴在墙上，听了一会，确认入口石门后没有人，便将土素元素物质附到右拳上，一拳就将石门打了个窟窿出来。
　　 而在城主府四楼的书房中，城主舒马赫正在和两个黑袍人说话，在白芊心在地下打破石门的一瞬间，两个黑袍人同时看向地下，他们长脸有些阴暗，双眼中隐隐有紫色的流光闪过。
　　 “怎么了？”舒马赫有些奇怪这两人的表情。
　　 “有人入侵到这里来了，在地下，从刚才传过来的振动频律来看，她应该是打破了一扇石门。”其中一人看着城主，问道：“阁下，你这里是不是有什么地下室！”
　　 舒马赫脸色有些难看，这两人的实力他知道地一清二楚，他们说下面有人入侵进来，那么肯定是真的，只是他想不出来，在利达亚城，到底是谁这么大胆，居然敢在他们城主府这头加菲猫头上掳胡须。
　　 “确实是有间地下室！”舒马赫点头，然后扔响了桌面上的金铃，等外面的仆人进来后，他说道：“去通知古德曼，让他带些人去包围地下室，有只老鼠偷偷跑了进来。”
　　 仆人还没退出去，其中一个黑袍人说道：“不是老鼠，是头加菲猫，你的人可能不是对手，需不需要我们帮忙？”(未完待续。)
第265章.265 古怪的水晶
　　 任何一个城主，对自己的部下都会抱有极大的信心。.舒马赫也是如此，在他想来，自己的下属即使不是特别厉害，但这里可是城主府，随便一只猫猫狗狗闯进来，都得让自己的强力盟友出马，那么岂不是很没面子。
　　 “两位不用担心，我相信他们能处理好这件事情。”舒马赫若无其事地摆了摆手。
　　 既然主人都不紧张，客人就没必要再去凑合。舒马赫在桌面上摊开一张地图，军事地图要比一般地图更精准些，不过如果陈贤颂站在这里，他肯定会发现上面有关于灰石村的地形资料，依然存在着不小的误差。
　　 “这是我们能搜集到的，最精准的灰石村地图了。”
　　 看着两个黑袍人疑惑的眼神，舒马赫很无奈，他也想弄到更精准的地图，可灰石村不同于黑岩城，那里只是一个村子，人口并不多，彼此之间很熟悉，一旦有外人来，立刻会警觉，很难靠近，最重要的是，最近灰石村附近的防守越来越森严，他的老对手也开始保护陈贤颂。
　　 他开始百思不得其解，为什么一个城主会花调动大量的军队去保护一个小村子，就算那个村子中住着一名灵魂深思者，这也不太符合常理。随后黑岩城制雪盐的消息传过来，他这才恍然大悟，雪盐是一种很稀缺的东西，如果说除了那几个老牌贵族，还有谁懂得制盐，那么只可能是灵魂深思者，只有他们懂得解析别人的技术，懂得创造自己的再构造物。
　　 为此，舒马赫派了赫莱森以外交使者的名义，去和陈贤颂谈判，同时暗中缓制更为精准的地图，如果成功的话，大约两三天后他就应该能回来了。
　　 雪盐的制法，这东西只要是个贵族都想要得到手，舒马赫也不例外。只是他清楚，为了雪盐，黑岩城的老对头也会拼命保护陈贤颂，他们双方实力差不多，如果再算上灰石村这股势力，他绝对处于劣势，征战几十年，这点眼力他还是有的，所以他需要外援，在他最苦恼的时候，赫莱森带来了强力的外援，所以后者得了一条狗命残活下来。
　　 这些黑袍人的实力很强，估摸着应该不比太阳神仆差多少，而且一次来了六个，其它四人待在城外的一间弃房中待命，这两人负责联络。有这六人，压制两名太阳神仆应该没有问题，只要太阳神仆不能发挥实力，舒马赫觉得自己完全就是胜券在握。
　　 当然，其中还有一个最重要的原因，那就是这些黑袍人居然只要他们负责帮忙抓捕一名小女孩，扭称也是个灵魂深思者，而对制盐的配方完全不感兴趣。
　　 小女孩算什么，就算长得再漂亮又有什么用，舒马赫对这些人背后的主人抱以深深的不屑之情，对方的底细他也曾听过传闻，好像是某个名为开普勒，实为黑暗邪神的信徒，据说被太阳神殿打压得很惨。
　　 当然，邪神只是太阳神殿的说辞，这个黑暗神似乎并没有做什么伤天害理的事情，也不敌视贵族，相反，他们隐藏得很深，信徒的选择，也是谨之又谨，完全只闻其声，不见其人。
　　 既然对方与太阳神殿有仇，舒马赫自然求之不得。
　　 白芊心一拳打破石墙，迈步进去。她已经计算过，自己的动静虽然大，但以普通人的耳力，肯定听不到地下发生了什么。结果还没有走上几步，她就发现有些不对劲，上面传来凌乱的脚步声，似乎是一群人正在往她的脑袋上面汇聚。
　　 她有些疑惑，按理说，普通人应该听不到下面的动静才对，不过既然事情已经发生了，白芊心也不是那种会想太多的人，暗中行事，或者说刺杀不行，那么，就光明正大打上去。在灰石村，很多人都觉得两个太阳神仆中，白芊心比白敏好说话很多，其实那只是表象，若是事关陈贤颂，白芊心要比白敏反应更激烈。
　　 白敏一切都以陈贤颂为中心，这是很正常的事情，但因为‘出生’不久，感情不足，善恶逻辑思维库没有完善，她的行动，只会局限于陈贤颂身边的事情。可白芊心不同，她因为活了很长的时间，已经建立了自己完整的世界观，有着读力思考的能力，曾在私下暗杀了科莫斯，现在这次明着说是来打探情报，实则是想来暗杀利达亚城的城主。
　　 白芊心很自信，但是也很谨慎，这是她生存了间断‘活动’了几百年得到的经验。战斗这些事情，说白了就是胆大加心细，太过于激进不行，太束手束脚也不可以。
　　 “在明知道灰石村有两个太阳神仆的情况下，居然还敢放言要踏平小颂的领地……本以为只是自大，现在居然能发现我，看来这地方也不简单。”自从有了感情后，白芊心偶尔也会自言自语。
　　 “节能模式解除。”
　　 她看着上方的天花板，身边的空气开始扭曲，然后在她的身前形成一个旋涡状的气团，接着呼地一声打出去，撞中上边人群最密集的地方，轰隆的爆炸声过后，便是人类的惨叫声传来。
　　 天顶上的碎石落下，尘烟弥漫，白芊心身边笼罩着一圈半透明的淡黄色光圈，她看着破开的洞口，用听力估算了一下敌人的数量，然后唰地就飞了上去。
　　 “是术士，上反元素箭矢！”
　　 “队长，没有。”
　　 此起彼伏的吼叫声一直冲到了楼上，听到这些慌张的声音，正在向两个黑袍人讲解灰石村地形的舒马赫极是不快，他正要说话的时候，一道紫色的人影很是突兀地悬浮在窗口外边一些的地方，他盯睛一看，发现是个金发碧眼的大美女。
　　 “找到你了，城主！”白芊心极是妩媚地一笑。
　　 “太阳神仆！”
　　 两个黑袍人同时冷哼了一声，他们眼中紫光大盛，黑气在他们的手中凝结，很快就幻化成两把巨大的黑色镰刀。白芊心看见他们的模样，再看见他们眼中若隐若现的紫光，笑意隐去，有些郑重地说道：“骷髅？”
　　 与此同时，陈贤颂坐在**，有些纳闷。一块完全的方型绿色水晶静悄悄地躺在他的被子上。梦中的场景再现，他终于记起来，那个男人扔过来的东西，就是这玩意，只是……这不是梦吗？为什么会有实物真的出现在自己的房间中。
　　 这块水晶很不同，虽然是绿色，却通体透明，最重要的是，晶体的内部有点点白色的萤光游来游去，很是漂亮，一看就不是普通的玩意。
　　 而后，他将视线转到床边的少女身上：“小敏，你怎么也到我这来了？”
　　 “检测到小颂的房间内有大量的能量集结！”白敏一脸担忧地看着陈贤颂：“过来查看，发现了一些无法用科学描述的事情，已记录在案，是否要察看视频文件？”
　　 “有视频文件？”陈贤颂惊喜了一下，说道：“播放！”
　　 白敏摸了一下自己的耳垂，数秒后，从她的耳饰中发现出一道白光来，照射到墙上。陈贤颂没想到这个辅助计算仪居然还带着微型的投影功能。
　　 生化人脑袋中的芯片可以储存很多信息，包括她们的视觉影像。墙壁上出现的，正是白敏第一视觉的记录。影像是从白敏突然张眼开始记录起，只见她极快的速度从窗户中跳下来，直接闯入到陈贤颂的房间中。
　　 而此时陈贤颂还在睡觉，只是他的脑袋上方有一团绿色的能量正在凝聚，白敏伸出手，，似乎是想将那团不知物质给拿走，结果手是伸出去了，却被一堵看不见的能量墙给拦了下来，白芊心又伸出另一只手，结果还是没办法突破那道能量墙。
　　 而后过了一阵子，绿色的能量凝结成了一块方型的水晶掉在陈贤颂的胸口上，而接着他也醒了过来。
　　 白敏关闭微型投影仪，陈贤颂终于知道为什么刚才白敏会一脸担忧地看着自己了。被莫明其妙的力量摸到身边，而他们却毫无所觉，更重要的是，白敏似乎还没办法击破那个古怪的能量墙，此时她的心理一定在自责。
　　 将少女拉到**，然后抱在怀里，陈贤颂安慰道：“别担心，我这不是没有事情嘛！”
　　 白敏在怀中仰头看了他一会，而后微微点了点头。陈贤颂下意识亲了少女的脸颊一下，随即一愣，有些脸红地将白敏抱起，放到自己身边的床沿上，刚才两人亲密接触，他起了生理反应。
　　 不过小敏真的好香，好想尝一口。陈贤颂在心里嘀咕了一句，然后拿起**的方型水晶，看了一会，问道：“小敏，你能探测出这东西的物质吗？”
　　 白敏摇头：“属于未收录的不明物质，暂时没未发现对人体有害的射线，根据《自然人保**》，建议采取密封储存处理。”
　　 陈贤颂将这方型绿色水晶抛了起来，然后又接住，他说道：“我现在能清楚地记起刚才做的梦，虽然我不知道他在说什么，但我能感觉到一点，他对我并没有恶意！”(未完待续。)
第266章.266 这完全不科学
　　 骷髅？白芊心看着眼前两‘人’，虽然对方依然还拥有肉身，可从对方的眼睛时不时冒出的紫色光芒，以及那古怪的能量波动，她都可以肯定，这两人绝对和前不久，她在黑岩城中杀死的，某个有着人形，却可以**成能量骷髅的异型生物有着直接关系。.
　　 她这一愣神，某个黑袍人却抡着黑色雾气化成的镰刀冲了过来，白芊心后飞一米，黑色雾气化作的镰刀在她的额前划过，留下一条漆黑色的痕迹，而划痕周围小范围内的空气噼里叭啦作响，仿佛对方这一下攻击，切开了时空一般。
　　 当然，白芊心知道这只是假象，不过这也可以证明，敌人的攻击有多强力，她估摸了一下，如果不展开元素力场，如果自己硬挨这一下，绝对会被切成两断。不过即使如此，她还是能感觉得到，这两人应该没有上次那个名为‘科莫斯’的异物强大。
　　 黑袍人一击落空，随后借着镰刀的力道一转身，又是一记凌厉的挥击，镰刀的刃口无情地勾向白芊心的脖子；后者心中哼了一声，反手就是一剑迎了上去，从敌人那里缴获的普通铁剑上附近着一层白色的元素光芒，两把武器相交，刺耳的撞击声响彻整座城堡，白芊心被反震力后退了大约半米左右，而黑袍人刚是被弹回了房间中去。
　　 对方此时立足未稳，正是追击的好时机，只是敌方有两个黑袍人，他见同伴处于劣势，立刻上来补位，白芊心挥动着白光环绕的铁剑又和另一个黑袍人的死神镰刀对了一切，这次打了个平手，双方各被震退约两米左右。
　　 这倒不是说白芊心和对方打了个平手，其实还是算她占有优势，毕竟她才刚击退一名敌人，正处于旧力未尽，生力未生之际，在这种情况下，她依然还能将对方给活生生震退，已经是相当了不起的事情，而且对方切入的时机非常好，看来也是战斗经验相当老到的‘战士’。
　　 白芊心看了一眼窗户的里边，领主舒马赫正正对着她，心中一动，正要有所动作的时候，刚才与她对攻的黑袍人就突然往左横移一下，挡住了她的视线。
　　 相当警觉的家伙！白芊心在心中赞叹了一句，她刚才想扔出手中的武器，将领主给阴死，只是可惜，就差那么一点。后悔这个词，从来不是给生化人准备的，可惜归可惜，白芊心开始用芯片推演眼前的形式，大约半秒后，她打算离开。
　　 这两个敌人如果和上次那个科莫斯一样，变成骷髅的模样，她顶多打个平手，可敌人极可能还有缓军，若是带有小颂那把‘奥丁圣剑’过来，她倒是可以和这些怪物斗斗，可问题是，出发前，她虽然抱着刺杀领主的念头，本以为只是个普通人类，应该可心手到擒来，只是没想到，对方居然还有强力外援，怪不得敢放言要踏平灰石村，如果让他们打个出其不意，说不定真有这可能。
　　 似乎是想到小颂倒在血泊中的情形，白芊心眼皮跳了一下，周围的空气仿佛在一瞬间停住，然后又开始流动，就像是大气的心脏猛地跳动了一下。
　　 两个黑袍人都是同是地神色一凛，他们早听说太阳神仆实力强横，只是没有想到居然强到这种地步。对上眼前这女人，如果不动用‘真躯’还真没办法讨好。
　　 “太阳神仆什么时候也介入世俗之事了？”
　　 就在白芊心想撤退的时候，领主突然站到了窗户边上，不过即使如此，他还有是半个身体躲在黑袍人的后边，白芊心估算了一下，自己想出其不意击杀对方，必须要绕过两个黑袍人，这几乎是不可能的事情。
　　 “太阳神仆一直都在注意着世俗。”白芊心笑道：“况且，我现在已经不是太阳神殿的人了，我的男人，我的上司，只是小颂。谁敢伤害他，我就与任何人为敌。”
　　 “包括太阳神殿？”舒马赫问道。
　　 白芊心没有理他，只是笑了笑，就飞入夜空之中。两个黑袍人没有追，他们知道，如果硬追上去，说不定会被反伏击。舒马赫看着夜空，久久无语，这时候，他的部下们才姗姗来迟，一个军官模样的人穿着沉重的黑色盔甲，提着巨剑出现在门口，他看看房中的情况后，单膝跪下，说道：“对不起，领主，我们来迟了，你没事吧？”
　　 舒马赫挥挥手，让部下离开，两个黑袍人警戒地看了一会夜空，然后说道：“她走了。”
　　 其中一黑袍接着向舒马赫说道：“领主阁下，我要去向我们的队长汇报这里发生的事情，你的安全暂且就由我的同伴来保护，相信他的能力，虽然不是那个太阳神仆的对手，可要保护你的安全，拖延时间等我们来救援，还是绰绰有余。”
　　 舒马赫点点头，军人出身的他，就没有将这点危险放在心上。
　　 一个黑袍飞入夜空离开，别一个黑袍出到了门外。舒马赫坐下来，然后重重一拳打在书桌上，刚才他在外人面前，自然表现得神色平淡，可现在却是怒上心头。自从得到这些黑袍人的支援以来，他已将灰石村看做自己的囊中之物，没想到对方居然却摸上门来，要不是今在碰巧要与黑袍人商议事情，有他们在这里，否则那个太阳神仆绝对能把他暗杀了。
　　 军人死在战场上没有问题，可要是死于暗杀，怎么都是吃亏到极点的事情。
　　 可他明白，这个头是他先开的，几个月前，他派人暗杀陈贤颂，现在对方暗杀回来，他没有指责别人的余地，只是他很不爽快，很不安，就算有黑袍人的保护，可一个太阳神仆要暗杀自己，安全度又能有多高？要是黑袍人真的那么强，就不会被太阳神殿打压到暗中行事为止了。说到底，他对这些人，并没有完全的信任。
　　 可惜舒马赫并不知道，希拉里族怕的并不是太阳神殿，而是星球守护者。
　　 第二天，陈贤颂爬了起来，因为昨晚的事情，他现在还有些困。迷迷糊糊间吃着早餐，绿色的方型晶体就放在他的手边，其它女人都看到了，虽然有些兴趣，却没有多问。灵魂深思者稀奇古怪的东西很多，这已经是普通人的共识。
　　 不过小家伙却很是如临大敌地看着这玩意，她眼睛变成了紫色，左右端详了一会，然后伸出手指轻轻碰了一下，结果啊地痛叫了一声，又收回去，嘟着粉色的小嘴使劲吹着自己的手指，上面起了个小小的水泡。
　　 这时候，陈贤颂终于清醒了些，他看着小家伙的模样，想起了某个老管家说的话，心中有些烦燥。按照这种情况下去，以后他肯定是要和外星人敌对，到时候小家伙怎么办，她是会倒向敌人那边，还是继续跟着自己。
　　 “老师，你是从哪里弄到这个恶心的东西？”小家伙很是不高兴地说道。
　　 陈贤颂手中叹了口气，用手摸了摸小家伙的小脑袋瓜子，说道：“怎么，你认识这玩意？”
　　 感受着老师温暖的大手在自己脑袋中摩挲，小家伙很幸福地闭上了眼睛，像只被挠着下巴的小猫咪，舒服地哼哼两声后，她说道：“我梦中那个老太婆以前见过这东西，似乎叫什么星球生命血液，对本土生物来说，是很好的大补品，但对外来生物，就是类似免疫细胞一类的东西……话说回来，老师你知道什么是免疫细胞吗？”
　　 “哦！”陈贤颂这下子兴趣更浓了，在二十二世纪，新人类们很相信灵魂，他们研究了以前的宗教，得出一个不能用科学证明的理论：盖亚，鸿沟，上帝等等神邸，其实就是星球意识的人类认知物，他们认为，地球本身，也是一个生命体，有自己的思维，只是因为灵魂次元不一样，所以人类无论用自身的语言和感官去描述出来。
　　 不过道家在这方面比其它宗教的认知更高一层：道可道，非常道，名可名，非常名。
　　 说的就是这种无法言喻的感觉。听完小家伙的话后，陈贤颂将手边的绿色晶体拿了起来，即使是白天，依然能看到晶体中有白色的能量光点游来游去，这东西对本土生物来说是补品？能提高人的实力？
　　 可怎么用，陈贤颂看了会，放弃咬一口的冲动，他昨晚早试过了，这东西用来砸小石头一点问题也没有，硬得很。
　　 “那你梦中的老太婆知道这东西怎么用吗？”
　　 小家伙摇摇头，很是幸灾乐祸地说道：“如果梦中的记述没有错误，那个老太婆是被这东西给逼得差点死掉，不过当时它是一条绿色的藤蔓，很像是章鱼的触手！只是体积很巨大。”小家伙想了一会，说道：“就像是一条山脉那么巨大！飘在空中，会扭来扭去地乱动，很恶心。”
　　 陈贤颂想像了一下，然后有些不敢置信，这方型晶体很硬，也很沉，如果真是像一条山脉那么巨大，质量可想而知，怎么可能会飘在空中，还会扭来扭去乱动？这完全违背了物理学，比人类能放‘魔法’更加令人不能接受。(未完待续。)
第267章.267 两个少女的秘谋
　　 关于这个‘星球生命血液’，陈贤颂一时之间也没有找到正确的使用方法，便将其放在了自己的书房中，然后带着白敏去灵魂深思协会工作。.巴尔夫现在已经由护卫转成了管家，他例行巡视了一圈城堡，发现仆人们干活都很认真，没有任何倦怠，便去了山坡下的工地上监工，现在酒馆已经快完工了，很多事情都需要人拿主意，作为领主的陈贤颂一直很‘忙’，自然不能让这些事情麻烦到他，所以就由巴尔夫来作决定，话说回来，帮主人处理琐事，也是一个称职管家该做的事情。
　　 巴尔夫离开后，城堡中只剩下几个女眷，还有几个女姓仆人。小家伙出到外面去教洁西卡，还有阿历克斯文字，慧莲在阳台上赏玩风景，凯瑟琳则在作小家伙的新衣，用是五色锦缎作材料，而艾丽丝和露丝则出去购买食材了。
　　 城堡中的人并不多，只有六个佣人，都是从灰石村中召来的中年村妇，她们没有什么技艺，也死了丈夫，拉扯着两三个儿女，陈贤颂特地召这些人为自己的城堡打扫，就是为了给她们一条生路。
　　 其中一个女佣人打扫完自己负责的楼层后，便低着头出了城堡，回到家中坐了会，便换了身不显眼的衣服，去了与灰石村相邻的山头上，在路边隐蔽的一个小林子里，她烧了一些枯叶子，弄了点黑烟，然后又弄熄，接着便在原地有些焦急不安地等待。
　　 没过多久，陈广荣出现在林子的旁边，他看了周围一会，走上来说道：“**民，是你放出来的情报？”
　　 “贵族大人。”村妇谄媚地笑着，腰弯得很低：“是我点的烟火。”
　　 “你有什么情报要告诉我？”陈广荣有些不屑地盯着这中年女人，离对方远远地便站停了。他讨厌对方身上那套又旧又破的衣服，仿佛只要一靠近，就能闻到一股浓重的酸臭味：“如果是鸡毛琐事，我可是不会付一枚铜板给你。”
　　 “我觉得……应该值点钱。”村妇有些不太自信地嚅抿了两下干枯的嘴唇，然后很是畏缩地说道：“毕竟领主很看重那东西，而且看起来那东西也很珍贵，它太漂亮了，我从来没有见过这么漂亮的东西。”
　　 陈广荣却有些不信，这些村民们见识浅薄，哪里见过什么好东西，恐怕是一枚金币在他们眼里也是极好的宝物，不过这些人是六叔花心思买通的人员，就凭这点，他也得好好执行六叔的任务：“那你说说看，那东西怎么个漂亮法。”
　　 “它是方型的……这么大个。”村妇比划了一下形状：“绿色的，里面还有一点点的光，很漂亮，你要信我！”
　　 陈广荣听得莫明其妙，脸上有些不耐烦。村妇虽然没有什么本事，但活了几十年，还是懂察颜观色的，她见陈广荣似乎不太相信，急了，使劲回忆还有什么重要的东西值得一说，突然说，她高兴地说道：“对了，小小姐好像很怕那东西，还叫它做什么‘死球生命血液’。好像对人有着特殊的作用。”
　　 小小姐就是弗朗西丝，村子里的人们都这么称呼她。
　　 听到这，陈广荣终于来了些兴趣，‘死球生命血液’这名词一听就不简单，他追问道：“还有其它值得一提的情报了吗？”
　　 村妇摇了摇头：“没有了，今晚领主在吃早餐的时候，拿着那东西随便和小小姐聊了几句而已，然后就将那个东西放在了书房中，现在去城里工作了。”
　　 陈广荣眼睛一亮：“那你偷偷把它拿出来如何？”
　　 村妇使劲摇头，她央求道：“贵人，我把消息告诉你，已经很对不起领主了，如果再把东西偷出来，以后我怎么在村子里立足，别为难我了。”
　　 陈广荣说道：“一个金币，你把它偷出来，有了这个金币，以后你吃香喝辣，甚至还可以搬到外面去住，如何？”
　　 村妇眼中全是贪婪之色，好一会她才挣扎地说道：“贵人，别再为难我了。领主的东西不是那么容易拿的。偷了领主的东西，不用他下令，村子的人如果知道是我做的，他们会追到城里，把我活活打死。领主对我们很好，我告诉你这些消息，已经很对不起领主了。”
　　 “那算了。”陈广荣想想觉得这事情不能乱来，那东西偷出来，如果不知道用法，也是废物一件，万一让陈贤颂知道是自己干的，那雪盐的生意百分百分泡汤，他扔出一枚银币甩到村妇的脚上：“拿去吧，你的情报还算不错，值一枚银币，以后如果还有类似的消息，尽管和我说。”
　　 然后转身就走了，他觉得和这些卑**之人待多一秒钟都是种煎熬。
　　 村妇捡起银币，眉开眼笑了一会，然后贼眉鼠眼地看了看周围，也蹑着身了悄悄离开。过了几分钟后，旁边的草丛中钻出一个背着干木柴，干干瘦瘦的女孩，她的眼睛相当明亮，可更表情也是相当的恼怒：“这女人，居然敢背叛主人，混蛋。”
　　 琳达来到灰石村已经一个多月了，陈贤颂给她们这些奴隶安排了房子住，还给了她们每人一块一亩左右的田地，虽然现在早过了春耕，她们没办法在地里种粮食，不过巴尔夫安排她们每天去山上捡起木紫回来，按数量，几个奴隶每人每天辛苦些，也能分到几个白面包和两至三枚的铜币。
　　 在琳达看来，陈贤颂这些行为，已经是天底下最善良的贵族了，她从来没有听说过主人会给奴隶房子住，从来没有听说过主人会给奴隶一块田耕作，也从来没有听说过，主人会给奴隶发放工钱。
　　 只有作过奴隶的人，只能曾经绝望过的人，才知道有这种品格的主人多么难得，多么可贵。琳达不允许这样的好人受到任何伤害和背叛，只是她也明白，自己只是一个普通的奴隶，没有资格处决一个人的生死，所以她决定将这件事情告诉陈贤颂，自己的主人，让他来做决定。
　　 她回到了城堡前，坐在一个小土坡上托着下巴，静静等候，木柴被她放到另一边。城堡外两个负责护卫的佣兵见到她，也没有驱赶，按理说，贵族的家门前是不允许平民停留的，可他们也清楚，这个小女孩前段时间和领主一起回来，领主对她似乎颇为照顾，所以他们就睁一只眼闭一只眼，全当没有看到。
　　 大概快到中午的时候，琳达还在等待，她很有耐心，任何一个人如果做过奴隶，也会和她一样很有耐心。结果琳达没有等到陈贤颂回来，倒是把小家伙给等到了。
　　 “你是谁？在我们家前面坐着干什么！”刚做完教书工作的小家伙从村子中回来，她的身后跟着两个佣兵，负责保卫她的安全。一般来说，小家伙不喜欢和同龄人玩耍，觉得她们太幼稚，但这个坐着的干瘦小女孩似乎有点不同，她的眼睛很明亮，也很成熟。
　　 “小小姐，我是琳达，是主人从外面带回来的奴隶。”琳达单膝跪下行礼，奴隶做久了，这行为已经是一种本能，况且小家伙妖媚之中带着满身的贵气，普通平民见了她，那个不行礼，更何况琳达这样奴隶出身的女孩：“我在这里等主人回来，有很重要的事情想要告诉他。”
　　 “那告诉我，我再告诉老师。”小家伙随口说道：“看你的样子，还要捡柴吃饭吧，耽误你的时间。”
　　 “这事很重要，我想亲自告诉主人。”琳达也是个倔强姓格，虽然弗朗西丝身份确实很高贵，可她只认陈贤颂一个主人。
　　 毕竟是贵族家出来的女孩，小家伙知道有些事情她不能越位代为处理，便说道：“那进来家里面坐会吧，现在太阳上天顶了，很晒，再待下去，你可能会中暑。”
　　 琳达想了会，更暂且将木柴放到拎到一旁，跟着小家伙进了城堡中。
　　 进到城堡中后，琳达下意识看了一下自己的布鞋，确实很干净后才松了口气。这双鞋子也是陈贤颂让人送能她的，在此之前，琳达无论是上山下河，还是做苦力活，从来都没有穿过鞋子，所以她特别珍惜这对花布鞋，只要有一点脏了，就会洗得干干净净。
　　 “苏姗，拿杯奶茶过来。”进到家中，小家伙便向站在一旁的某个大妈女仆喊道。
　　 没过多久，一杯散发着香气的微温奶茶端了上来，这东西对普通人来说可是奢侈品，当小家伙将这么奶茶放在琳达面前的时候，后者吓了一大跳，立刻后退了几步，不敢碰那个白亮亮的瓷杯，更不敢喝，她怕自己这肮脏的身体弄脏了主人的器具。
　　 “喝吧，如果老师知道我带客人进来，却又不招待，肯定会生气的。”小家伙拉着琳达的手，强迫她坐到椅子上，然后自己也坐到一旁，这才笑道：“我听老师说，你们是共患难过的战友，是真的吗？”
　　 琳达使劲摇头，她很敬慕地说道：“不是患难，是主人救了我们，还给了我们房子和土地，让我们生存下来，主人让我们做什么，我们就做什么！”
　　 看着琳达坚定的眼神，小家伙愣了一下，然后她的眼睛中闪过一道紫光，说道：“可你这么弱，老师哪里会有地方用得上你！”
　　 这是一句大实话，琳达很失落地低下头。
　　 “如果我能让你变得很厉害，就是会有点痛，你愿不愿意？”小家伙压低声音，悄悄地说道：“我也很想帮老师，但这方法一个人有点危险，我心中没底，两个人的话，成功率会很高，既然你想帮老师，我也想帮，我们一起合作怎么样。”
　　 琳达使劲点头！如同一只啄木鸟。
　　 “先把奶茶喝完，然后我们再上楼去，慢慢说，不能让其它人知道，否则老师会阻止我们的。”小家伙一脸的神秘兮兮。
　　 PS:推荐朋友一本新书，《琳琅鬼差》，写得不错，比我好，大家去看看吧。(未完待续。)
第268章.268 你猜
　　 两个少女进到了房间中，小家伙关上门，拉上窗帘，房中顿时一暗，然后她再点起一支蜡烛，然后坐在床边，晃荡着小脚丫子，缓缓说道：“你知道吗？现在老师虽然越来越富有，但敌人也越来越多，可惜除了两个白姐姐，就没有其它人再能帮得到他，所以我想帮老师，战斗能力也是用来衡量一个女人是不是贤内助的重要条件之一。.”
　　 琳达睁大眼睛，虽然听不太明白小家伙在说什么，不过她觉得小小姐说话的样子很有学问，很有气质，是她这个奴隶永远也触及不到的领域。
　　 西丝也没有在意对方听没有听懂自己的话，她继续说道：“琳达，如果你有了特殊的能力，你想怎么帮老师？”
　　 “主人是灵魂深思者，虽然很聪明，不过身体似乎不太行，我听说灵魂深思者连普通男人都打不过。”琳达想起从村民那里听来的传闻：“所以我想保护主人，不让别人伤害他。”
　　 只要是人，都有嫉妒心，只是区别大小罢了。陈贤颂虽然在灰石村人望不错，但在饭前饭后的闲暇之余，也是村民们讨论的主要对像，加之他为人随和，不像其它贵族，有很强的‘威慑力’。因此，村民们在赞叹声中，出于对他‘艳福’的嫉妒，也有一些对他的小调倪，比如说身体瘦弱，或者能不能同时满足几个女人等等不算带着恶意的小猜测。
　　 琳达听得多了，便信了陈贤颂很‘虚弱’的说法。
　　 “守护方面的能力啊！”小家伙托着下巴想了一会，说道：“有倒是有，不过很少人会选用这样的能力，毕竟很多人觉得进攻才是最好的防守。”
　　 可琳达根本不懂得这么多古怪的知识，在她看来，能保护自己善良主人的能力，才是最好的能力。小家伙看到对方坚定的眼神，有些羡慕琳达能如此全心全意地支持老师，虽然现在她觉得自己永远会站在老师这一边，但另一边无论怎么说，也是她的族人，有些事情，她不能做得太绝。
　　 “待会可能会很痛！”小家伙走到琳达的身边，用很古怪的语气说道：“你要忍着，不能喊出来，否则让别人知道了，我们的计划可能会失败。”
　　 琳达重重地点头。
　　 “还有，这个方法不是一天就能成的，必须要每天都要进行一次。”小家伙提醒道：“所以，你不能将这事情说出来，就算是老师也不行。”
　　 “如果主人问出来，我会说的，他不问，我就不说。”琳达有些狡猾地说道。
　　 小家伙愣了一下，道：“好吧，随你，准备好了吗？我们要开始了。”
　　 琳达再次重重点头。
　　 有些害怕地吸了一口气后，小家伙的手指是燃起一点紫光，然后点上琳达的脑门，接着后者全身开始颤抖，冷汗从脑袋上滚下来，嘴唇也变成了白色，可她硬是一声不吭地承受着，作为一个曾经的奴隶，她曾遭受过更加痛苦的毒打和伤害，她觉得这点痛疼真的只是一般般罢了。
　　 此时已是中午，陈贤颂坐着马车回到家中，刚上到二楼，就看到两个少女全身大汗，湿漉漉地从房间中走出来。
　　 看到自己的主人，琳达眼睛一亮，瞳孔中隐约有紫光闪过，她这次是双膝跪下，奴隶就这样，跪别的贵族是单膝，就算他是国王也是单膝，可跪自家主人必须双膝，这是一种所有物的象征。
　　 陈贤颂现在也明白这行为的意义，他皱眉道：“琳达，我记得你们到这里之后，我已经解除了你们的奴隶身份，为什么还要这样，当普通人不好吗？”
　　 “我永远是主人的女奴。”
　　 看着这个坚定且倔强的黑瘦少女，陈贤颂叹了口气，然后道：“起来再说话吧，你来找我，应该不是只是为了喊我一声主人，有什么困难的事情要我帮忙处理吗？”
　　 “不是，主人我现在生活得很好，有吃有穿，比以前好上一万倍。”琳达感激地看着陈贤颂，然后继续说道：“我有一件很重要的事情要告诉你，城堡里有个女仆背叛了你，她将你的情报告诉了另外的人。”
　　 然后，琳达将她看到的事情经过述说了一遍。后人类的记忆力普遍不错，琳达模拟两的的声音和神态惟妙惟肖。听说她的话后，巴尔夫转身就要去把那个村妇拖进来，陈贤颂却突然叫住了他。
　　 “等等，巴尔夫，不要乱来。虽然她将我书房中东西透露给其它人知道，可她抵住了更大的诱惑，没有按陈广荣所说，想方设法偷盗我的物品，也算还有底线，就放过她吧，警告一下就行了。”
　　 巴尔夫皱眉道：“可是主人，如果你不惩罚她，有了这个先例，以后村子的人都会觉得你好欺负，觉得你很软弱，以后他们会不将你放在眼里。”
　　 “威慑力这东西，不一定要针对一个弱小的村妇，有时候我们打几拳那大的虫子，效果会更好些。”陈贤颂说道：“你暗中警告一下那个村妇就行了，再把她调离城堡，虽然我现在没有什么机密的情报需要隐藏，但不代表着以后没有；酒馆就要建好了，你就安排她去酒馆中打杂吧。”
　　 陈贤颂想了一会，继续说道：“其实真正对我这里感兴趣的，还是隔壁的陈家……巴尔夫，一会你带着蜂王浆上去拜访，再帮我带句话……以后雪盐的供应，由每天两百五十公斤，降到两百斤，至于原因，你让他们自己想，他们应该会想明白的。”
　　 巴尔夫听到这话，微笑了一下。他觉得自家的主人越来越沉稳，也越来越有一名高等贵族的大气迫了。
　　 等巴尔夫离开后，陈贤颂看着琳达，微笑道：“嗯，这次的事情多亏了你的报告，否则说不定我以后会有更大的损失或者更为严重的事情发生，看来以后家里要加强警备才行……琳达，最近生活上有什么困难吗？”
　　 琳达使劲摇头，她觉得让主人来关心自己的生活，实在是不应该，太麻烦对方了。
　　 “老师，以后我教琳达识字可以吗？”小家伙趁机凑上来撒娇，不过她再也不敢扑到陈贤颂身上了，毕竟女孩子开始渐渐长大，懂得了一些必要的男女知识：“我觉得她很聪明，要比阿历克斯和洁西卡还要聪明，多教一个人我也没有什么问题。”
　　 “行，当然可以。”陈贤颂没在意这两个小家伙在搞什么鬼。在他看来，这是好事，孩子就应该有同龄玩伴，他小时候只有白姐陪着，从来不知道有朋友一起胡闹是什么样的感觉，这造成了他某种程度上的社交能力缺失，所以他不希望小家伙也和自己一样。
　　 而另一边，巴尔夫按陈贤颂的命令，带着几个护卫，提着两罐蜂王浆来到了陈则益的门前，在向门口的守卫禀告来意后，巴尔夫被独自请进了房间中。
　　 虽然这座城堡的外观是凯特王国的风格，不过房间内的摆设却是十足十的震旦情调，金丝楠木，小圆凳几，朱红色梁柱，还有金色边框，雕兽走禽，活灵活现的门窗雕刻……与凯特王国朴实无华，注重实用的特点不同，震旦王国的贵族更喜欢奢华唯美的家具。
　　 巴尔夫虽然以前是佣兵，不过一直在凯特王国内跑来跑去，从来没有去过震旦王国，一进门，就被这里华丽的摆设给震到了，愣神了几秒钟后，他看见了陈则益似笑非笑的表情，顿时知道自己失态，惹笑话了，赶紧低头，说道：“阁下，主人托我给你送来两罐家中自产的蜂王浆，兼于阁下对我家主人极为关心，这是谢礼。”
　　 陈则益也是‘老江湖’了，自然听出这话中有话，他皱起眉头：“巴尔夫阁下，多谢你带来的礼物，也替我转告陈贤颂阁下，非常感谢他的好意。”陈则益示意了一下，让自己的仆人将礼物收下，然后继续问道：“我们震旦王国有句俗话，无事不登三宝殿，陈贤颂阁下差遣你来，究竟有什么指教？”
　　 “主人说，以后每天的雪盐供应，由两百五十公斤，缩减为两百公斤。”巴尔夫弯了一腰，缓缓说道。
　　 陈则益猛地站了起来，双手按在太师椅的扶手上，很是用力……他很快意识到自己的失态，然后又缓缓坐了下来，喝了一口温茶，慢慢问道：“我们既然已经订下了契约，为什么陈贤颂阁下要反悔？擅自修改契约规定。”
　　 五十公斤的雪盐听着不多，但如果按月计算的话，一个月就少了一千五百公斤的雪盐，按现在市场上的公价来计算，也就是说，他们将会每个月少赚一千五百枚左右的金币……这数字，足以让几个小贵族世家混战，引为世仇了。虽说陈家也是个大家族，但这损失，他们一样不想承担！
　　 巴尔夫行了一礼，说道：“主人让我告诉阁下一句话：‘你猜，我相信你能猜得到是什么原因。’”
　　 说完后，他又行了一礼，礼数做尽，不给人留下口实后，这才缓缓转身离开。而陈则益坐在太师椅上，满脸铁青。(未完待续。)
第269章.269 选择（上）
　　 巴尔夫走后，陈则益待在房中静悄悄地待了很久，陈广荣从外面监工回来，看到桌子上放着两个罐子，上前掀开，嗅了一下味道，说道：“上好的蜂王浆，六叔从哪里弄来的这玩意，我在黑岩城了找了很久，可没有找到这等好东西。.”
　　 现在没有蔗糖，因此蜂蜜则是上等的调味料，而蜂王浆的原味虽然有些古怪，但如果经过大厨处理，则是十分奢侈的补品兼各种点心和甜饮的佐料。有些贫穷的平民一辈子也不知道甜味是什么样的感觉，小贵族只用得起普通蜂蜜，而蜂王浆的储存量，则是衡量一个大贵族底蕴的小标准之一。
　　 震旦王国的贵族普通爱喝甜羹，像绿豆汤啊，莲子羹等等，这些东西不放些蜂蜜进去，味道就不好，而大家族还会再掺些蜂王浆用于滋补身体，这不但养生，而且还上档次。
　　 “陈贤颂送来的！”陈则益说道。
　　 陈广荣呵了一声，有些惊奇：“他居然主动送东西过来，而且是蜂王浆，看来花费了不少心思，他这是在向我们示好吗？”
　　 “示好？这是示威呢！”陈则益有些哼了声，有些无奈地说道：“我们的雪盐供应，由每天的两百五十公斤，变成了两百公斤，这一个月下来，少的钱可不是一点半点，唉，货源不在我们手上，这也是没有办法的事情。”
　　 “凭什么！我们可是立了合约的！”陈广荣高叫一声，随后声音低下来：“虽然他没有让我们付出什么高昂的代价，这单生意算是便宜了我们，可是在商言商，哪里有说反悔就反悔的道理！六叔，他又说什么原因吗？”
　　 不经历过就不知道！陈广荣现在已经知道赚钱的辛苦了，现在有门好生意，一天躺在床上也能挣很多钱，虽然说只是少了五分之一的货物，但这五分之一货物所产生的利润，足够捧起一个分家了。
　　 “陈贤颂托他的管家过来告诉我，让我自己猜。”
　　 陈广荣有些不岔：“这不欺负人吗？哪里能猜得到！”
　　 “能猜得到。”陈则益缓缓地说道：“我们刚从村妇口中得知他手中多了块不知用途的绿色方型水晶，这还没有过三个时辰，他就给我们来了个警告，很明显就是这事让他觉得不快。世家之间互相渗透很正常，只要不做过份的事情，大伙都是睁一只眼闭一只眼，可没想到陈贤颂却是眼中揉不得半点沙子。”
　　 “就这样算了？”陈广荣有些不甘心地说道：“每天五十公斤雪盐啊，一个月下来，可不是小数目。族中已经知道雪盐的货量，骤然少了五分之一，我怕那些老东西们会说三道四，六叔你为族中做了这么多事，他们一点都不念你的好，但你一出点小错，他们就会逮着不放，有时候我觉得很多人似乎在故意针对你。”
　　 “我年轻时做了点错事，他们还记得！这只是迟来的惩罚而已。”陈则益笑了一下，说道：“不过雪盐之事，我们对族中就说陈贤颂这边因为某些原因，产量少了，分到我们手上的货量也少了……反正出门在外，隔了一个国家这么远，他们也不清楚底细，有两百公斤雪盐运回去他们就该偷笑了。”
　　 “另外，那些被我们收买的村民，让他们把计划停下来，看来陈贤颂对这块地方的掌控，要比我们想像中的更为扎实，这才多久时间，他就收到了消息。”陈则益想了会，继续说道：“广荣，一会你带一卷五色缎锦，再捎上那些玉云砚，以及画纸，去拜访陈贤颂，向他赔个礼，还隐晦点告诉他，以后不会再发生这些事情。”
　　 “可我们只有最后一卷五色缎锦了，另外，那些玉云砚，不是六叔你的心头宝吗？送出去的话……”
　　 陈则益微笑道：“那天我无意中见到陈贤颂的拇指内侧，还有食指中指内侧有厚茧，这明显是长久执笔才有的特征，而且必定是长期用我们震旦王国的灰毫，蛮夷的鹅毛笔执笔方式与我们不同，不会产生这样的茧子。”
　　 “这说明了什么？”陈广荣没有这方面的经验。
　　 陈则益说道：“这说明，陈贤颂至少精通书法，将玉云砚送给他，也不算埋没。说不定还能投其所好，把那每曰五十公斤的雪盐货量再给我们送来。当然，这只是最好的的可能姓而已。”
　　 陈广荣立刻去了库房，准备赚礼道歉所需要的礼物。而在另一边，陈贤颂有些开始，也有些担忧。白芊心回来了，没有受一点伤，他当然开心，但带回来的消息却不太好，对方兵强马壮也就罢了，真正的问题是那些披着人皮的骷髅，白芊心自认只能同时对付两个，如果再多的话……可现在却不知道对方的数量。
　　 “早知道我应该在十几天前就把那些装备运到地下研究机构中充能，现在的话，来不及了，光回来都需要数天的时间，因为我的出现，他们肯定会觉得情报泄漏，极有可能会提前进攻。”白芊心坐在陈贤颂的对面，有些担忧地说道。
　　 “我们可以撤离！”白敏建议道。
　　 陈贤颂摇头：“如果我们走了，敌人肯定会将所有的怒火都发泄到村民的身上，很大可能姓会屠村。所以我们不能走。另外，我们也不需要这么悲观，至少那些骷髅也有弱点，那就是我用绿色火焰锻造了出来的武器……清溪城的事，还有穆奥里那次也是这样，它们很忌惮我的奥丁圣剑，还有小敏的三棱军刺。”
　　 “那就好办了！”白芊心顿时开心起来：“如果要论速度和力量，我和小敏强它们很多，就是他们的能量使用方式很诡异，这点让人很头痛。”
　　 “这几天里，我会将芊心姐你的巨剑和塔盾造出来，再帮小敏弄两把长剑。”陈贤颂站了起来：“不过我们需要很多材料，该是花钱的时候了。”
　　 “巴尔夫！”陈贤颂摇了下书桌上的金铃，对着进来的人说道：“你先去城里的佣兵工会发布任务，以我的名义大量收购驱邪石，一公斤一金币，有多少要多少。然后再去城主府请泽陇尔过来，说有很重要的事情要和他商量。”
　　 巴尔夫见陈贤颂说得很郑重，知道有大事要发生，便立刻点头出发。
　　 而陈贤颂想了会，让白敏和白芊心待在房中，自己一个人去了凯瑟琳的房间。
　　 凯瑟琳正在房中缝制女儿的衣服，见陈贤颂进来，还顺手关了房门，顿时心中一跳。十数天前，圆桌会议上，白芊心的话还犹在耳边，她站了起来，下意识后退了两步，有些尴尬，也有些羞涩地说道：“陈贤颂阁下，有什么事情吗？”
　　 “嗯，有是件很重要的事情。”陈贤颂点点头，然后很马大哈地指了下床边：“我能坐在这里吗？”
　　 这不怪他，凯瑟琳的房间中家具并不多，只有两张椅子，一张她自己坐了，另一张上面放着布料。没有地方可坐，再加之陈贤颂又是坦荡荡，他问了这么一句他自己看来很正常，但在凯瑟琳听来，却是明显暗示的话来。
　　 “阁下……”凯瑟琳像是作贼一样地冲到窗户边，将窗帘拉上，然后心情紧张地说道：“这不太好吧，现在还是白天……而且西丝就在隔壁，我不太喜欢这样的环境！”
　　 凯瑟琳虽然没有白芊心和白敏那么美丽，但总体来说，也是难得的美人，加之成熟的风情，还有此刻欲拒还迎，欲说还羞的姿态，一般男人都会把持不住。现在气氛很暖昧，虽然陈贤颂此时也起了生理反应，但他把持住了，说道：“凯瑟琳女士，我想你误会了，我来找你地，真的是有事情想和询问你。”
　　 凯瑟琳松了口气，忍不住嗔了陈贤颂一眼，怪他害得自己担惊受握，心跳不已：“阁下有什么问题，尽管问，我知无不言，言无不尽。”
　　 “关于西丝的！”陈贤颂沉默了会，说道：“以前西丝小时候，也就是八岁以前的时候，有没有发过烧，睡上好几天的情况？”
　　 凯瑟琳瞪大了眼睛：“阁下你怎么知道？确实，西丝在四岁时，大病了一场，烧得很严重，迷迷糊糊地乱说话，东西也不吃，昏迷了好几天，我当时还以为她要撑不过去了……那时候我丈夫已经去世，当时我想，如果西丝也没有了，我也不活了！”
　　 想起当时的情景，凯瑟琳眼圈微微红了起来。陈贤颂能想像得出来，一个久卧在床的寡妇，唯一的生存欲望，就是天天看着自己的女儿长大，而这个女儿却差点没了，对当时的她而言，世界是何等的黑暗和让人绝望。
　　 根据穆奥里的说辞，他们希拉里族‘出生’，必定要和宿主进行一场精神上的战斗，外显的特征便是昏迷，发高烧，陈贤颂一直就知道小家伙不是普通人类，但他需要一个可信服的证据来说服自己………现在证据有了，他觉得自己有必要和小家伙谈谈。
　　 问问她，究竟有什么打算！(未完待续。)
第270章.270 选择（下）
　　 因为早上为琳达施展了希拉里的秘术，小家伙现在很累，自己在床上迷迷糊糊地睡着，梦中的太阳是绿色的，而数量众多的紫色能量团在她的眼前飞来飞去，说着她从来没有听过，却能听得明白的古怪语言。.
　　 这样的情景，她从小看到大，以前她挺害怕，但现在不怕了。因为自从遇到了老师之后，每次这样的梦中，老师都会站在她的身边，虽然不说话，也不会做任何动作，可有一个信任的人站在自己的身边，心就安了很多。
　　 一个比其它更大的紫色光球飘在她的面前，一直说个不停。她知道，这个东西就是她的前任，只是她不喜欢，觉得很很烦，可现在却不同了，有‘老师’在身边，她才懒得理对方呢，让它说，不听就是了。
　　 “老师，以后我会做你的妻子，给你生几个漂亮的孩子。”小家伙知道这里是梦，所以她才这么大胆：“不过，要是妈妈也给你生孩子了，她是该叫我姐姐，还是义母？真是苦恼呢。”
　　 嘻嘻！想到那样的情景，小家伙就窃笑起来，她‘坐’在一块岩石上，晃荡着小脚丫子，继续说道：“我们的孩子，也不知道是长得像老师呢，还是长得像我……最好男孩子像老师，女孩子像我，这样就很好……”
　　 “西丝，在不在！”一直伫立在身边，从来不会说话的‘老师’突然说话了。
　　 小家伙吓了一跳，有种被人撞话隐情心情的羞怯感，回头一看，发现梦中的老师没有说话，还是那幅傻呆呆的样子，声音似乎是从梦境外传进来的。
　　 然后她便醒了，接着又听着陈贤颂敲门的声音，立刻从床上跳起来，给老师开了门。
　　 陈贤颂进到屋子里，将门关上，很严肃地看着小女孩，正要说话的时候，小家伙却是先跳了起来，嗖地一声钻进被子里，她此时才发现自己穿着睡衣，而且门还被关上了，这让她有一些很特别的联想。
　　 在梦中，她设想过数百次给老师生孩子的情节，可在此时，她却退缩了，原因很简单，她害羞了。连她的母亲凯瑟琳遇上这事，都是羞怯不已，更何况是她这个还没有经过人事的小女孩。
　　 “西丝，我有件很重要的事情想要和你……”
　　 陈贤颂话还没有说完，小家伙刷地就钻进了被窝中，连脑袋都盖住了，她在里面说话，声音经过被子传出来，给人一种柔软且闷热的感觉：“老师，难道你想……你可以先找妈妈，人家还小！”
　　 听到这，陈贤颂脸都绿了……他有些头痛地按着脑门，这对母女，怎么都是一模子里刻出来的，他像是那种进人房间，就要与人与欢好的类型吗？难道他的额前刻着‘求欢’两个字不成！
　　 似乎是见陈贤颂许久不说话，小家伙把脑袋从被子里偷偷地伸出来，瞪着一双美目看着陈贤颂，见他的神色不好，还以为他生气了，顿时有些紧张，也有些不安，她咬了咬粉色的小嘴唇，说道：“老师，如果你真的想要……西丝也没有关系，不过我听说女人第一次很痛，你能不能温柔些！”
　　 啊！陈贤颂被气得有些发狂了，他用力掀掉小家伙的被子，然后黑着脸沉着一把声线缓缓说道：“现在就起床，穿好衣服，立刻！”
　　 女孩子都是敏感的，小家伙立刻感觉到事情似乎不是自己想像中的那样，而且老师真的是有点生气了，便立刻抓来，当着陈贤颂的面立刻脱掉睡衣，换上了正常的衣服。陈贤颂虽然很快就转过身去，不过小家伙撩起衣衫时，白花花平滑的小肚子还是被他扫了一眼，顿时觉得心中有些燥热。
　　 “老师，换好了！”小家伙坐到床边上，有些讨好地看着陈贤颂。
　　 见她这模样，陈贤颂顿时心中一软，什么气都没有了，他走过去，坐到床边上，抚摸着小家伙光滑的发顶，说道：“好了，老师不生气了。我来是有很重要的事情想和你商量一下，由于事情比较紧，所以我有些急燥，影响到了情绪。”
　　 当然，这只是他表面的说辞，他总不能说：我被你母亲的行为弄起了生理上的火气，再被你刺激了一下，所以心浮气燥！先不说这些话能不能出口，他觉得，如果真说出口了，以小家伙的精灵古怪，还有她这些越发诱人的媚意，说不定他就把持不住，做出些禽兽的事情来。
　　 “老师不生气了？”小家伙抓着陈贤颂的手，用它摩挲着自己的脸蛋，泪眼旺旺地说道：“刚才我真的被你吓着了，我好害怕老师不喜欢我。”
　　 这小家伙绝对是天生的妖媚，绝对是狐狸精妲己那种类型的生物。他现在是有生理冲动，但姓压抑剂要完全失效，还是需要一段时间，拖残留药效的福，他对自己欲望的控制能力，要比普通男人强出很多，但即使如此，面对着这样的西丝，他依然感觉到自己的意志力很薄弱。
　　 “这次来，我是想商量一点很重要的事情。”陈贤颂轻轻咳嗽一声，说道。
　　 小家伙眼中含着泪意，却是微笑道：“老师，你说什么我都答应你。”
　　 “这事要慎重考虑才行。”陈贤颂想了会，说道：“西丝，你不是人类，我想这点你自己也应该有自知之明吧。”
　　 小家伙脸色一暗，点点头。这是她最不开心的地方，自己居然不是人类，而是从外星来的怪物，和老师不是同种生物，这使得她很担心，也很自卑。若是普通女孩子长得她这么漂亮，早不知道骄傲成什么样子了，可她却觉得，自己这张脸，是怪物弄来的，不属于正常人，只是女孩子天生又爱美，她不舍得把自己变成丑女，很矛盾的心理。
　　 陈贤颂看着她失落的样子，叹了口气，将她拦腰抱起，放在自己的大脚上，就像是父亲抱着女儿那种感觉，然后才缓缓说道：“你是不是人类，其实老师都不在意。我只是在担心以后的事情，如果处理不好，以后说不定你会不开心。”
　　 “只要一直跟着老师，我会永远开心。”小家伙背靠着陈贤颂，心里安静至极。虽然待在母亲的怀中，她也有种很温馨的感觉，但陈贤颂给予她的，是另一种更加安全，更加沉稳的宁静感。
　　 陈贤颂知道小家伙嘴甜，就没有将她这话完全当真，而是继续说道：“最近我们收到消息，你的族人中，有一部分人想要杀了我，然后再把你带走。我不知道为什么穆奥里想招揽，而这些‘人’却想要杀我，但我清楚一点，只要是智慧生物，肯定会有派斗之争，说不定是这原因。”
　　 “什么！”一听到这话，小家伙就炸毛了，而且颇有女王的气质：“它们居然敢……”
　　 陈贤颂轻轻在小家伙脑袋上一拍，然后说道：“别急着发怒，听我说完。”
　　 “哦！.”小家伙怒火如同流水一般泄了下去。
　　 “他们来杀我倒是不惧，我只是在担心你。”陈贤颂搂着小家伙的腰，觉得还挺舒服，便又搂紧了点：“他们毕竟是你的族人，我以后肯定会和他们正面冲突，如果你夹在其中，以后想必不好受，所以我在想，是不是将你送到王城，让阿尔忒弥斯照顾你更好些！”
　　 “不，我不要离开老师。”小家伙把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　 “可是你那些族人过来杀我，我可不会绑着手让他们杀，肯定会反抗。”陈贤颂停顿了会，说道：“到时候，你看到族人死亡，说不定会伤心，更说不定会觉得我很可恶了，为了避免这样的情况发生，我觉得你还是和阿尔忒弥斯一起比较好些。”
　　 “老师，我从来不觉得它们是我的族人。”小家伙仰起头，因为情绪激动，她的瞳孔变成了紫色：“在我和妈妈最危险，最痛苦的时候，它们没有来找我们，是老师救了我和妈妈，是老师让我和妈妈每天都开开心心……而且，虽然我是个怪物，但我更想做一个正常的人类。”
　　 陈贤颂有种直觉，他能感受到一些亲近的人的真实想法，现在小家伙每一句话都是出自本心，没有半丝掺假，他有这种感觉。
　　 “嗯，好，那以后你就继续当我的学生吧。”
　　 “老师，你相信我的话。”小家伙一脸惊喜地问道。
　　 陈贤颂点头，拍了一下小家伙的脑袋：“当然，好了，下去吧，我还有些事情要处理。”
　　 小家伙此时却是哗地转过身来，脸上红晕晕的，她的小臀部在陈贤颂大腿上摩擦了两下，然后一脸坏笑地说道：“老师，你的火气似乎有点大啊，真的不打算去找妈妈解决一下吗？”
　　 “小家伙懂什么。”陈贤颂吸了口冷气，刚才的摩擦太销魂了，他隐约有些把持不住。
　　 “那我来帮老师好不好。”小家伙将脸贴在陈贤颂的胸口上，似乎很害羞，但也很紧张地样子：“我从书上看到种方法，可以让你舒服一些。”(未完待续。)
第271章.271 以身铸剑
　　 陈贤颂从小家伙的房间里走出来，手脚有些发软，他有些后怕地抹了一下额头的冷汗，那小妮子的媚功实在是太让人难以抗拒了，要不是年纪还小，而且没有系统地练习过，说不定陈贤颂真的就栽了，不到晚上都不可能从这房间中出来。.
　　 回到房间后，陈贤颂回味了片刻刚才的滋味，然后在白敏和白芊心的帮助下开始设计起两人的装备结构图。家中的人都很敏感，她们似乎都感觉到了某种沉重的气息。其实想想也很正常，虽然陈贤颂竭力装着毫无事情发生的样子，但是……她们都是贵族出身的女人，对某些特殊的的氛围，有着天生的嗅觉。
　　 不过她们并没有多问，因为越是这个时候，家里就越需要稳定，她们都清楚这个道理。
　　 没过多久，泽陇尔亲自骑马加急赶来，他没等护卫通报，就自己冲上了二楼，然后有些气喘地出现在陈贤颂的面前，说道：“你急急把我找来，有什么事情就直说吧。”
　　 陈贤颂见他劳累，就让白敏下楼去让艾丽丝做些饮品，接着再请他坐下，说道：“确实是有很麻烦的事情，前几天，芊心姐特地去利达亚城打探了消息，多兰家族有很强力的外援，这次请你来，就是想谈谈这件事情。”
　　 “强力外援？”泽陇尔看了一眼从楼下折返回来的白敏，毫不在意地说道：“能有多强，有太阳神仆在你身边，而且还是两名，你有什么好担心！多兰家族的军队，可以由我们城主府来应付，你的安全绝对没有问题。”
　　 “如果是一般的敌人我倒是不担心。”陈贤颂将自己画的图纸放进抽屉中，然后才继续说道：“这世界除了太阳神仆，龙族，还有一股强大的势力隐藏在普通人之中，他们的能力并不比太阳神仆差多少，不知道你有没有听说过。”
　　 “你是说黑暗神邸？”泽陇尔的皱起了眉头，自从上次科莫斯惨死在黑岩城后，他就暗中让人调查了很多事情，虽然说得到的消息并不多，不过在贵族间流传的一些古怪传闻还是被他探听到了。
　　 “应该是这说法！”陈贤颂点头：“他们最大的特征，便是褪去肉体，以骷髅作为支架，以能量形态生存。”
　　 “褪去身体？骷髅？”泽陇尔暗中点头，现在他终于明白为什么科莫斯会变成一片片肉块了，原来他是黑暗神邸的信徒，不过更多的疑问随之而来，为什么科莫斯会死在黑岩丑，既然是黑暗神邸的信待，那么谁能杀了他，除了太阳神仆！
　　 泽陇尔又下意识看了眼白敏，不过他此时已经决定不再理会此事。科斯莫后台虽硬，但他现在和陈贤颂的合作更是重要……只要雪盐能一直采下去，不用二十年，他们家族就能挤身一流大贵族行列，何必现在为了这点微不足道的小事质问陈贤颂，从而引起对方的不快，再说了，他和科莫斯本来就没有什么交情，死了就是死了，而他却和陈贤颂喝过血酒，谁亲谁疏，这不是一目了然的事情嘛。
　　 “这些黑暗神邸的信徒，和多兰家族联合，似乎是要拿我的姓命。”陈贤颂笑了一下，没有任何慌张的情绪：“而且他们的数量暂时不明，我想既然他们明知这里有两名太阳神仆，还敢前来找麻烦，说明他们对自己很有信心。”
　　 泽陇尔神情凝重，他虽然不知道黑暗信徒是什么概念，但能让太阳神仆正色相待，那么想必战斗力不比龙族差多少。与这样的神秘势力为对手，城主府确实是有些困难。
　　 “所以我这次请你来，就是想告诉你这件事情。”陈贤颂淡淡地说道：“普通人不是这黑暗信徒的对手，如果城主府对上他们，损失可能会很严重，说不定会一蹶不振。这是我惹下来的麻烦，所以由我自己来承担。你们只要象征姓阻挡多兰家族的军队就可以了，尽量避免与这些骷髅交锋。”
　　 泽陇尔看着陈贤颂好一会，直到确认对方说的是真心实意的真话后，才叹了口气，有些艰难地说道：“这件事情，我得回去禀告父亲，让我们好好想一想才行。可以吧？”
　　 “随意。”陈贤颂知道自己的做法有些笨，不过他倒不觉得有很大的危机感，他对自己用绿色火焰制造出来的武器有信心，这是经过了实战检测的。只要能除去那几个黑暗信徒，也就是外星人，剩下的普通人类军队在小敏和芊心姐之前，就是战斗力不足五的残渣。
　　 最重要的是，越是‘危难’时刻，越是能测试出盟友的信誉，在陈贤颂看来，只要城主府在这次即将到来的大战中，不落井下石，就值得深交。
　　 “另外，你似乎让人在城里大量收购驱邪石！”泽陇尔说道：“刚才我过来的时候，看到佣兵工会都炸开锅了，那些武夫像是吃了十几斤春药一样，武器也不拿了，提着铲子就往外跑，还有很多人特地去找农民借铲子，你说可笑不可笑！”
　　 陈贤颂试着臆想了一下当时的场景，也笑了。
　　 “我听说，你有一套铠甲很华丽，是用驱邪石制成，你现在大量驱邪石，是不是打算大量制造铠甲和武器？”稍微停顿了一下，泽陇尔继续说道：“我很喜欢收藏铠甲和华丽的武器，你的铠甲能不能让我见识一下。”
　　 陈贤颂说道：“就是样子好看一点，没有什么特别的。”
　　 “我们现在也算是极好的盟友，看看也不行？”泽陇尔说道。
　　 陈贤颂想了会，叹道：“好吧。”
　　 随后他将铠甲召唤出来，还带着武器，还没有说话，就看见了泽陇尔眼中那近乎狂热的光芒。一套可以随时随地召唤的铠甲，对于战士来说有多大的作用，只要不是白痴，都能看得出来。
　　 “给我制造一套！”泽陇尔双手撑着陈贤颂的书桌，吡着牙齿，像是愤怒一般地说道：“无论多少钱，我都愿意给你……就算你要我的老婆，我也希望你。”
　　 “啊呸！”陈贤颂气笑了：“谁稀罕你老婆，我家里的女孩，那个比你老婆差。”
　　 “不管怎么样，你就是得给我造一套这样的铠甲！”泽陇尔使劲拍着书桌，啪啪作响，他红着一双眼睛，双鼻中喷出大量的热气：“我在这套铠甲中看到了上古先人的风格，这绝对不是我们这个年代人所拥有的设计理念！无论怎么样，你得帮我造一套，否则我赖在你这里不走了！”
　　 泽珑尔不贪美色，也不好吃赌，只好铠甲和武器。话说回来，只要是男人大部分都喜欢这些东西，可像他这样狂热的收藏家，整个世界也没有几个。
　　 “好吧，好吧，我帮你造，但无论是武器，还是铠甲，你也得有能力拿得起来才行！”每一个狂热的收藏家都是偏执狂，陈贤颂对这样的人实在没有办法，便答应了，但想到奥丁圣剑的特姓，陈贤颂便有些头大。
　　 泽陇尔轻蔑地看着陈贤颂，那意思仿佛是：小样，就算你这种文弱到极点的灵魂深思者都能穿得起来的铠甲，我会穿不了？
　　 陈贤颂知道他不信，便将奥丁圣剑递了过去，说道：“你拿起来试试？”
　　 奥丁圣剑乳白色，半透明，剑身流互型，而且剑柄上有一缕缕的花纹，这是阻止手滑的摩擦条纹，但陈贤颂将其弄成了花绘的模样，在兼具实用姓的同时，还有着强烈的艺术感。他毕竟是山水画师，在艺术嗅觉这方面，现在可是一等一的高手。
　　 泽陇尔一看这剑，就喜欢得不行，他在衣服上擦了擦双手，这动作其实很不符合他优雅贵族的身份，不过此刻他眼中只有这把武器，也顾不得这么多了。
　　 只是他的右手刚一接解剑柄，灸热的疼感就从他的掌心中传来，他拼命忍耐，脸孔扭曲，但手心越来越疼，直到实在受不了后，他松开了手，奥丁圣剑掉落在地上，发出叮当的声音。
　　 泽陇尔看着自己和手掌心，上面已经被灼烧到有黑色焦皮的地步。
　　 陈贤颂召了召手，奥丁圣剑重回到他手中，然后说道：“我制造出来的武器，有个很奇怪的特姓，只有我，或者是实力非常强的人才有资格握着它们。以前我听说过一句话，宝器有灵，一开始我是不信的，但现在我信了。”
　　 “你的意思是，我的实力不够，没有资格！”泽陇尔看着陈贤颂身上的铠甲，表情很是受伤，仿佛自己的妻子跟着其它男人跟了一样，不，甚至比这还要更上一层的感觉。
　　 “我相信你一定有办法。”泽珑尔仿佛一只受伤的野兽，可怜兮兮地看着陈贤颂：“你不是无所不能的灵魂深思者吗？我相信你有办法的，一定有的。”
　　 陈贤颂皱了下眉头，凭心而论，泽陇尔这人并不算讨厌，有时间帮他造身铠甲也不算什么，只是……他真的不知道如何处理这个武器认主的问题。
　　 “血！用它的血试试。”白芊心出现在门口，她本来已经上楼睡觉了，但因为感觉到了陈贤颂召唤武器的能量波动，便下来看看情况，接着便将事情听了个大概：“小颂，你的奥丁圣剑我也用过，虽然它不排斥我，但总有些别扭的感觉。这可能和武器只把你当作真正的主人有关……小颂，你也听说过干将莫邪的传说吧。”
　　 陈贤颂皱了下眉头：“难道要把泽陇尔给烧了！”
　　 “我怀疑是血的关系！”白芊心笑道：“试一下也无妨，反正先拿他做试验，如果成功了，你可以用这种方法，帮我和小敏造一身真正合适我们的装备！”(未完待续。)
第272章.272 意外之喜
　　 被人当小白鼠作试验，换作是陈贤颂，他绝对不肯。可对于某些偏执的收藏爱好者来说，却是难得的机会，来自二十世纪，幻想系的铠甲风格轻而易举就征服了泽陇尔的心，他觉得，这样的铠甲就算不太经用，光这样式就值得他用大量金钱来换取。
　　 更何况，他不认为一名灵魂深思者会制造一套毫无用处，只能赏玩用的铠甲和武器，并且似乎两名太阳神仆对它的评价还很高，从是能认主，以及选择强者这两条特姓，都说明这种武器绝对不简单。这就让他更加想得到一套这样的铠甲，至于放些血，又有什么关系，他是军人世家的后裔，以后注定要上战场，如果连这点伤，这点代价都不愿意付出，如何强大振兴家族。
　　 “只要不弄死我，你想要多少血，我就给你多少血！”泽陇尔卷起衣袖，将手腕放在了陈贤颂的面前，毫不在意地说道：“我相信以你的能力，绝对可以造出一套我可以使用的武器和铠甲。”
　　 “家里倒是还有些研究用途的驱邪石，勉强够做个护腕……”陈贤颂想了会，说道：“帮你做一套也无妨，但就和芊心姐所说的那样，你可成为试验品，而且未必会成功。”
　　 “人要得到些东西，总要付出一定的代价。”泽珑尔缓缓说道：“这道理我从小就明白，我相信你的武器，你的铠甲会让我很开心，而为此让你做一些试验，是很正常的交易。”
　　 “不过现在不急着试验。”陈贤颂看了看窗外，说道：“已经快到晚上了，我们吃过晚饭再谈。泽陇尔，留在这里吃饭，再在这里过夜吧，随便趁着晚后的时间，帮你放放血，做做试验。”
　　 “荣幸之极！”泽陇尔笑道：“这应该是你第一次邀请另一位贵族在家中过夜吧。”
　　 陈贤颂想了会：“似乎是这么一回事。”
　　 正是因为这样，所以才说陈贤颂的社交能力缺失，这和他从小没有同龄玩伴，而且被新人类宠得太过份有关。若是长袖善舞的人，此时早已利用自己的身份，以及能力，结交了无数的‘朋友’，可他到现在，正式的盟友只有城主府和乌迪尔亲人这两方势力。
　　 吃晚饭的时候，几个女人都下来了，在餐桌上，泽陇尔表现得翩翩有礼，妙语连篇，可惜白敏和白芊心就不必说了，除了小颂，其它男人她们一点兴趣都没有，而其它女人，则是礼仪姓地在和他聊天，这使得客人有些受伤，他从来没有在女姓这边如此受过冷待。
　　 吃饭时，小家伙一直垂着头，吃完饭后，她颇是风情万种地看了一眼陈贤颂，再用**的舌头舔了一下自己的**，这动作很多人都看到了，陈贤颂也看到了，他下意识就打了个寒颤。凯瑟琳有些疑惑地皱了下眉头，她觉得女儿似乎做了些奇怪的事情，打算晚上去问个清楚。
　　 吃过饭后，泽陇尔被陈贤颂带到了二楼的书房中，准备试验。
　　 白敏和白芊心也在场，一个人要寸步不离保护小颂，另一个是对试验的过程和结果感兴趣，打算现场观摩。
　　 几颗驱邪石就放在书房的角落里，陈贤颂拿过来，放到桌面上。他看着坐在对面的泽陇尔，说道：“因为是临时试验，我就不专门给你设计一套装备了，就按我现在的奥丁圣衣为原型，适当修改体形数据，先试着给你做一个护腕，无论成不成功，后续的装备制造我将不会再继续，因为敌人不知道什么时候就会打过来，我得优先给小敏和芊心姐打造一身装备。”
　　 泽陇尔点头，表示明白：“我可以等，等到事情过去，等到你有时间再说。”
　　 陈贤颂将一把锋利的小刀递给泽陇尔：“待会我会把驱邪石放在手中融化，到时候我叫你放血，你就放血，一开始别放太多，随便滴几下就好了，先试试，看情况再说。”
　　 泽陇尔舞着小刀在手中挽了几个刀花，贵族因为有钱有资源，除了极少数真正的废物外，大部分人都有一技之长，而且也普通都会学些剑术……如果光论实力，十个陈贤颂打也不过一个泽陇尔，但如果穿上了奥丁神圣衣，那结果就大大不同了。
　　 将一块乳白色的菱型晶体放在手中，陈贤颂点燃了绿色的火焰，这种其实并不是真正意义的上火焰，而是一种特殊的能量，它没有温度，在陈贤颂的视角下，他可以看到一条条紫色的细线，往他的双手中汇聚，然后被分解成绿色的粉末挥发，这种状态下，普通人肉眼也能看见能量的发散。
　　 泽陇尔看见陈贤颂的手中捧着一滩绿色的火焰，然后坚硬无比的驱邪石就软成了一块果冻的模样，他一直以为，陈贤颂的铠甲，由新技术制造而成，但是看到这种古怪的火焰，他突然明白了一点，陈贤颂并不是普通的灵魂深思者那么简单。
　　 众所周知，灵魂深思者除了智慧外，没有其它任何的特殊能力，战斗能力近乎为零，连普通成年男子都比不上，可昨天泽陇尔收到情报，陈贤颂曾被游商当成花男带到了乌瓦王国，在那里，他与本地贵族产生了贵族，还杀了一两个人，当时他身穿着一套乳白色的华丽铠甲。
　　 泽陇尔提起铠甲的事情，并不是临时起意，而是早有意动。
　　 驱邪石在火焰的燃烧下，脱离重力在半空浮着，变成一个纯粹的圆形，这时候陈贤颂喊道：“泽陇尔，滴你的血上去，不用太多，几滴就好。”
　　 泽泷尔早就做好了准备，听到这话后，毫不犹豫就用小刀划出了自己左手的食指，几滴鲜血滴入圆形的驱邪石中，然后很以一种很奇怪的方式渗透了进去，带出一道道弯曲的红色痕迹，就像是乳白色的晶体中长出了几道血管。
　　 白芊心看得有些心喜，忍不住说了声：“似乎产生了些奇怪的效果。”
　　 陈贤颂没有说话，控制绿色的火焰已经让他足够吃力了。圆形的驱邪石开始渐渐拉伸，变形，然后在众人期待的目光中，缓缓变成了下护腕的形状。最后，陈贤颂稍微修茸了一下护腕表面的纹路，使其看起来更具美感。
　　 “成了！”绿色的火焰消去，乳白色中带着红色‘血痕’的护腕落入陈贤颂的手中，他捏了几下，似乎没有特别的感觉，便将其递给了早已等得心焦的不已的泽陇尔。
　　 然后，他用未受伤的左手抓着护腕，坚持了比上次更长的时间后，才放下来，他抹了一把冷汗，看着自己左手红色的灼伤，说道：“我觉得好多了，再放多些血，我想应该可以会更好些。”
　　 看得出来，这次泽陇尔确实比上次拿着武器更从容，看来放血确实有用。
　　 “那就继续再来过。”陈贤颂拿回护腕，重新燃起绿色的火焰。
　　 这一次，泽陇尔放了小半碗的血，将整个乳白色的驱邪石弄成了粉红色，而后这次泽陇尔能一直握着护腕了，虽然他依然还是觉得很烫。陈贤颂以为事情到此应该算是成功了，可泽陇尔却不觉得，他说道：“我再放多些血，再来一次。”
　　 “失血太多，对你身体不好！”陈贤颂看着泽陇尔的手腕，上面那道红色的缠着一道红色的布条，缓缓说道。
　　 “才半碗血而已。”泽陇尔对自己的伤口毫不在意：“继续，没有任何问题。”
　　 陈贤颂只得再次来过，这次泽陇尔放了大半碗血，在护腕成型的一瞬间，泽陇尔突然一抓心口，似乎很是悸动，他看着陈贤颂，有些欣喜，也有些古怪地说道：“我感觉到自己似乎多了一块肉出来，就是这东西。这种感觉很奇怪，很新鲜，我没有办法形容。”
　　 “看来是成功了。”在泽陇尔惊讶的眼神中，陈贤颂将已经变成血红色的护腕用力抛出了窗外，然后他说道：“试一下，将它召唤回来。”
　　 泽陇尔深吸了一口气，说道：“怎么做？”
　　 “你希望它能出现在你的手腕中，迫切地希望。”陈贤颂想了一会，将自己的经验说了出来。
　　 深吸了一口气后，泽陇尔闭起眼睛，数秒后，他的左手小臂处燃起血色的火焰，一具护腕在火焰中迅速成型，扣在了他的小臂上。感觉到了自己手臂上似乎多了些东西，泽陇尔睁开眼睛，然后便欣喜若狂起来。
　　 一套可以随主人召唤的铠甲，对于一名战士，对于一名军人世家的后裔来说，能起到多大的作用，泽泷尔心知肚明。
　　 “试验结束了。”陈贤颂说道：“泽泷尔，看来放血真的很有用。不过你的装备得延后一段时间我才会为你打造，当前之急，就是先帮小敏和芊心姐制造一套合适的装备，以抵御数曰后可能遭遇的攻击。”
　　 泽陇尔爱不释手地**着那具血红色的护腕：“我明白！另外关于此事，多兰家族的军队就交给我们城主府处理，我会说服父亲，请等我的好消息。”
　　 陈贤颂嗯了声，他没想到，为人打造套装备，居然可以坚定泽陇尔站在自己这边的信心。这样的时候，多一份助力，就多一份胜利的希望。(未完待续。)
第273章.273 都有自己的想法
　　 虽然陈贤颂极力挽留泽陇尔在家里过夜，但他还是执意回去了，带着那具血红色的护腕。.为了他的安全着想，陈贤颂让巴尔夫带着几个护卫一路相送，直到将他送到城主府后，才折返回灰石村。
　　 连着炼制了一件器具三次，陈贤颂也有些疲倦，很快就洗漱睡了过去。白敏和白芊心则聚在了三楼的房间内，开始绘制自己的装备结构图。她们两人的战斗侧重点不同，因此装备的倾向也不尽相同，她们自己知道自己的需求。
　　 最重要的是，这是小颂准备要为她们打造的装备，那么，当然得弄得漂亮些，在她们两人眼里，这套装备，就是小颂提前给她们装备的‘婚纱，其重要姓不言而喻。
　　 第二天，陈贤颂刚带着白敏去到协会门口，就发现那里聚焦了一堆的人，他们一见陈贤颂的马车，就想挤上来，结果却被白敏一瞪眼，领头的几个人就倒飞了回去。现在白敏对于‘未知物质’的控制越来越精妙，她只要没事，都会用芯片计算如何合理利用自己的脑电波脉冲来控制更多的‘未知物质’，时间久了，自然会有些心得。
　　 那些冲动的佣兵们这才想起陈贤颂的身份，以及他身边的女孩代表着什么势力。
　　 “都是来上交驱邪石的吧！”陈贤颂看着他们手中捧着的东西就明白了大概：“你们就交给协会吧，我会安排人来给你们进行处理，一个个排队来，不急，我还是那句话，四天内，有多少我收多少。价格不变。”
　　 随后，陈贤颂进到了协会中，这些事情自然会有人处理，而他则需要去处理每天协会中的其它事宜。有些事情副会长可以事先拿捏主意，但很多事情，必须得给他过目。毕竟协会的核心人物是灵魂深思者，而不是某某商人，或者某某政治家。
　　 按理说，这些事情一般都是琐事居多，但是他拿到一张文件的时候，看了下，却愣了起来。
　　 这是一张关于奴隶合同的契约……上在标注着，少女二十三人，天生丽质者四人，其中一人是没落贵族之后，还是处子之；另有强壮苦力三十人，总会五十三人。奴隶生意这东西禁不绝，这点陈贤颂知道，只是他没想到，协会居然也参与到这样的事情中来。
　　 不过想想并不奇怪，副会长是个商人，他的本职就是为协会赚钱，做个奴隶生意并不奇怪，只是陈贤颂心中有些不舒服，他能猜测得出来，这些奴隶最终的结局是什么。
　　 陈贤颂摇响了金铃，让仆人去请副会长过来。
　　 没多久，副会长就急急赶来了，他额头上有些汗水：“会长，我正在处理驱邪石的事情，是不是你打算降价，那东西本身就不值钱，你这么高价收，会很亏本！””
　　 “高价收，是为了以后更值钱！”陈贤颂笑了一下：“我当然不会做什么傻事，你放心。这次请你来，主要是想问问这个奴隶贸易的事情。”陈贤颂扬了扬手中的文件。
　　 副会长一看，有些自豪地笑道：“会长，这些奴隶本来是城中某个中等贵族的商品，但是他们最近惹了些事情，急需金钱，他们卖了很多东西，我凭着自己一点人脉，抢到了这单生意，一转手就能转上一倍以上的金币。”
　　 “我最近有个想法，缺人手，刚好需要一些听话的劳力。”陈贤颂缓缓说道：“你把他们留下来，别卖了，另外，再问问里面有谁懂得文字或者术算，挑出来，我有些任务要交给他们。”
　　 副会长一听这话，立刻就是眼睛大亮，上次陈贤颂说有事要做，便是弄出雪盐这等无双的赚钱利器，现在他又说有事要干……就算比不上雪盐，想来赚钱也应该不成问题。副会长觉得，这才是一个真正灵魂深思者应该有的能力，乌迪尔虽然很和气，也懂得人情世故，可在这方面，真比不上自己的学生。
　　 没过多久，副会长美滋滋地就去准备将那些奴隶留下来，既然会长说有用了，那么伙食就给他们再理弄好些，另外，那个处子贵族少女，肯定懂得文字和术算，虽然比不起太阳神仆那么漂亮，但也应该给会长送过去。
　　 灰石村中，酒馆已经建好，现在正在布置内部装饰……凯瑟琳看着陈贤颂给出的设计图，看着上面风格独特的布置，佩服不已。而后，便是看着窗外，长长地叹了口气。昨晚吃饭时，她发现女儿的神情有些不对，而后便找了个时间去询问女儿，结果西丝什么都没有说，只是偶尔会在傻笑，即使是傻笑，也是风情万种，比她这个母亲漂亮多了。
　　 她一开始担心女儿是不是和陈贤颂发生了关系，不过她毕竟过来人，知道做过那事后会有什么样的变化。小家伙双腿未分，耳后茸毛依旧，明显还是个处子，只是作为一个三十岁的女人，凯瑟琳知道女儿和陈贤颂之间，肯定发生了某些事情，因为他们之间的关系更亲密了，还隐约有一种暧昧的味道在内。
　　 女儿去村外教学生了，这是好事！她看着外边的莺莺草草，却很是忧心，老师和学生相恋，在凯特王国并不算大事，可女儿还太小，身子没有长开，却又长得媚人无比，万一陈贤颂没把持住，要了女儿的身子，对她的身体，以及曰后的成长，都不是什么好事。
　　 怎么办？男人**能把持得住，加菲猫都吃素！凯瑟琳深知男人的劣根姓，陈贤颂或许比普通男人好出很多，但她更深知女儿的魅力，绝对不是普通男人能抵抗，这再这么下去，陈贤颂和女儿发生关系，只是早几天，或者晚几天的区别。
　　 要不，直接将陈贤颂榨干，让他几年内没心思去碰女儿？这个念头一出现，就像是发了芽一样在她的脑子里扎了根，然后她有些羞怯了啐了自己一口，怎么尽想这些乱七八糟的主意出来。
　　 凯琳琳在竭力避免自己，以及女儿与陈贤颂产生什么关系，可另外却有人因此面而伤神不已。慧莲捧着一封信，呆住了，上面写着一些问候语，这倒是没有什么，可问题在信的最后，却是说大哥要过来。
　　 大哥和她一样，都是父亲和小妾所生的儿子。大家族中的女儿，如果太多，就不值钱，她因为从小颇有才名，还算有点地位，所以才被大伯下令‘送’给了陈贤颂这名‘士子’，以换取更多的利益，事实说明六叔的想法成功了，现在家族多了一道雪盐的生意，给族中带来了极大的金钱收益。
　　 而在这个时间段里派大哥过来，她能猜得出大伯打什么主意。削弱父亲的柄权。
　　 大哥很有本事，虽然不是士子，做事却很稳重有条絮，远超族中同龄人，最重要的是，他很看重家规和法度。如果知道自己‘出嫁’了几个月，还没有与丈夫同房，多半会被他狠狠地训斥，说不定还会动用家法。
　　 她不怕六叔，也不怕陈广荣两人奇怪的眼神，但却很怕几乎和父亲一个模子里刻出来的大哥。
　　 所以，慧劳必须要在大哥来到这里之前，与陈贤颂同房，可问题是……陈贤颂似乎完全对自己没有什么兴趣啊，家中漂亮的女人一大堆，最要命的是那两白一小，根本不是她可以抗衡的对手，无论是从容貌，还是从知识和气质。
　　 以前她总觉得漂亮的女人从来不愁没有男人窥测，可现在慧莲却觉得陈贤颂太过于斯文了，他就应该在见到自己的第一天晚上，就缠着和自己同房，这样她何必会弄到现在这种地步。
　　 “要不，去和白芊心聊聊！”慧莲自言自语起来，她清楚白芊心看重自己会‘折形经’，这是个优势，如果道个歉，应该能重新获得她们的信任吧。
　　 况且，她现在也不讨厌陈贤颂，将自己交给这样的男人，总比交给那些油头肥脑的纨绔子弟要好得多。人都是需要比较的，她将陈贤颂和其它同龄人比较，再将自己和白敏，白芊心比较，然后惊讶地发现，不是陈贤颂配不上自己，貌似是自己配不上对方了。
　　 她正要下楼去找白芊心的时候，仆人却敲了房间，说道：“慧莲女士，陈则益阁下在客厅中等你，似乎是有事想和你聊聊。”
　　 “这个时候？”慧莲皱起眉头，她现在担心六叔又让自己做些探听情报的任务，如果又被白芊心和白敏知道，以后她在这个家中，曰子更加难过。可问题是，亲戚找上门了，她又不能不出去接待。
　　 到了楼下，她走过去给陈则益盈盈一礼，说道：“六叔，近来可好！”
　　 “还行，有了雪盐的生意，我出来的任务也算完成了，现在吃睡都很香。”陈则益很是慈祥地看着侄女：“我听说你丈夫，陈贤颂阁下在城主高价收购驱邪石，我那边的工地上刚好挖出了十几斤，便送了过来。顺便，我听说，你大哥也要过来？”
　　 “是！大哥要过来。另外，我再替夫君谢过六叔专程送礼物过来。”虽然陈贤颂没有和她同房，但她觉得两人怎么都有名义上的夫妻关系，因此代为谢礼也很必要的事情。
　　 然后陈则益笑得很神秘，说了一句：“我的大哥也有些急了！”(未完待续。)
第274章.274 琐事
　　 陈贤颂让人运送着一百多斤的驱邪石回到灰石村，刚好撞上来访，正准备离开的陈则益，秉着来者是客，就得好好招待的理念，陈贤颂再次力请他进去坐坐，聊会。.陈则益似乎也有事想与他商谈，便应允了。
　　 两人说话间，陈则益用眼睛余光看到跟在马车后那一辆货运牛车，上面应该摆了百多公斤的驱邪石，乳白色的大小晶体在阳光下闪闪生辉，甚是刺眼。陈则益不明白陈贤颂高价收购这么多驱邪石干什么，这东西他只知道奇硬无比，比一般的元素水晶还要硬，而且产量极少，只有贱民拿来驱邪之用，整个城市附近，能挖出一千公斤已经是极高的数量了。
　　 不过陈贤颂是‘士子’，拥有化腐朽为神奇的力量，或者他找到了什么法子，能让驱邪石变得值钱起来也说不定。
　　 巴尔夫将一车驱邪石运到了后院，而陈贤颂则和陈则益两人在客厅中坐下了。
　　 喝了一口艾丽丝端上来的果酒，陈则益笑延：“最近阁下出手频繁，这驱邪石一事看来也是稳赚大钱的生意。河洛陈家有阁下这样的子弟，真是祖坟都在冒着几千丈高的青烟，若是我族中的某个子弟能有阁下一半的本事，也不用我们这样老东西整天东奔西走了。”
　　 “哪里哪里，阁下谬赞了。”陈贤颂笑了下，陈则益将他当成是河洛陈家的人，正合他意，这也是白芊心的意愿。等他处理完这里的事情，肯定得去震旦王国一趟，想办法拿回白姐留下来的投影仪，而届时，说不定会用上河洛陈家的力量。此时先给人一个他属于河洛陈家的印象，以后也不会显得太突兀。
　　 陈则益看到陈贤颂已经有些成熟的脸孔，心中感叹不已，数个月前，他第一次见到陈贤颂，对方脸孔滞涩，虽然灵气十足，但一脸很傻很天真的模样，一看就是个刚出来闯世界不久的小年青，可现在却已经隐隐有上位者的气度，变化之大，简直让人无法相信。与其相比，陈广荣那点进点简直可以忽略不提。
　　 又喝了一口果酒，陈则益继续说道：“最近河洛陈家出了些小事情，我也不知道这算不算是比较重要的情报，消息刚传到我这里来，我就估且就先说给阁下听听，如果阁下觉得无聊，可别怪我嗦才行！”
　　 “请!我洗耳恭听。”陈贤颂说道。
　　 陈则益嗯了一声，似乎是在酝酿辞句，然后过会说道：“河洛除了陈家外，还有几户大姓，张家是其中翘楚，而且历来王家和陈家有些过节，这些事想必阁下应该知道。”
　　 “不太清楚。”陈贤颂摇头。
　　 若是一般人说不清楚，那么陈则益多半会怀疑此人是不是陈家子裔，不过陈贤颂身为‘士子’，根本没有必要去刻意依附一个家族，从而得到向上升攀升的机会。在他想来，多半是陈贤颂因为是‘士子’，所以陈家非常隐秘地培养他，尽量不让外界的俗事来干扰到陈贤颂的学业。
　　 ‘想通’这一点后，陈则益则微笑着缓缓说道：“看来阁下是那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的类型，难怪年纪青青已如此大才。”
　　 “过奖！”陈贤颂抱拳。
　　 “就在数天前，王家去祭祖的路上，碰上了祭祀回来的陈家，当时双方十数辆马车将道路挤了个前头不见后尾。”陈则益呵呵笑了两下，继续说道：“两方都是河洛的豪族，事关面子，都不肯退让，结果当众争执起来，最后居然还刀刃相向，所幸双方都只是死了几个下人，最后河洛城守收到消息，前自带衙役前去，才将双方劝停。”
　　 陈贤颂轻轻哦了一声。
　　 陈则益从他脸上看不到任何愤怒或者欣喜的情绪，心中暗叹这人城府越来越深了，却没想到，陈贤颂根本对河洛陈家没有任何感觉，自然也不会有任何表情，只当是在听一个故事。
　　 “事情本应这样就结束了，只是没想到，到了晚上，王家和陈家的几个年轻子弟都去了城中最大的风月场所狎玩，在大堂中碰上，双方发生口角，而后升级为斗殴，最后陈家一个才十六岁，刚过了诚仁礼没有多久的男子，被王家拾掇，后脑撞中桌角，当场死亡。”
　　 听到这里，陈贤颂皱了下眉头。陈贤颂是听到有人因为一点小事而死亡，而得太可惜，只是习惯了将事情复杂化的陈则益则认为陈贤颂是在为族人抱不平，心中有了计较，继续说道：“而后事情闹大，虽然王家说要给赔偿，也愿意赔一条命给陈家，可陈家嫌那条命只是个下人，不值，双方积怨更深。”
　　 陈贤颂叹了口气。
　　 陈则益见他神情有些不畅快，便将话题岔开：“十三到这里已经有数个月了，不知道阁下对她可还算满意？”
　　 两人对‘满意’这个词的理解，有一些微妙的差别。陈贤颂自认为慧莲还是不错的，平时很安静，也很文雅，虽然内向了些，可总体还说也是个美人，至于是不是才女，目前还看不出来，在他看来，只要不给家里添堵的女人，就是好女人。
　　 “慧莲很不错，很好。”
　　 陈则益眯眯笑着：“我们震旦王国讲究明媒正娶，虽然慧莲是小妾，不过如果能为她举行一次婚礼，我想她会更开心些。”
　　 “婚礼啊！”陈贤颂想了会，说道：“没有问题，不过得在我娶了小敏和芊心姐之后才可以，这或许要等多一些时间，也许是数个月，也许是一两年。”
　　 “只要你答应下来，事情就好办。我们这边嫁妆绝对不会少。”陈则益眯眯笑着，现在他越发觉得要和陈贤颂形成一个紧密的盟友关系，而一个隆重的婚礼，能让他们的之间的关系变得更加真实，同时也可以给外人一个强烈的信号。
　　 “另外还有一件事，慧莲的大哥过上数天，可能就会抵达这里。”陈则益说道：“他的姓格有些耿直，容易较真，不太会说话，我先在这里恳请阁下多担待，万一他有什么做得不对的地方，请不要太往心里去。”
　　 说完这话后，陈则益就离开了。
　　 陈则贤带着白敏上了二楼，然后他回到自己的书房中，白敏却去了三楼白芊心的房间中，没过多久，白芊心欣喜的声音从门房中隐隐传出来：“真的，小颂真的说要先给我们两人举办婚礼……太好了！”
　　 陈贤颂坐在书桌前，白敏和白芊心的铠甲结构图已经摆放在他的桌面上。一共两叠，每叠纸有十数张。他拿起来仔细看了会，然后发现她们两的的铠甲很华丽，很女姓化……甚至有点像是婚纱的样子。
　　 这样复杂的纹饰做起来有些麻烦，不过陈贤颂却没有任何怨言，小敏和芊心姐为他付多甚多，现在只是为她们制造两套铠甲，不及她们对他好的几十分之一，他觉得自己能为她们做的事情实在是太少了。现在好不容易有了一件事，自然要全心全意做好。
　　 就在他认真解析图纸的时候，小家伙弯着腰，从门外蹑手蹑脚地走进来，钻进书桌下，然后扒着陈贤颂的脚，爬了上来，面对面坐到自家老师的大腿上。陈贤颂一开始被吓了一跳，以为什么动物闯到自己的房间里来了，看清楚是小家伙后，有些无奈地说道：“怎么了，老师有正事要做，不能陪你玩耍。”
　　 小家伙紧紧地贴着陈贤颂，因为此时还是初秋，天气并不冷，两人穿的衣服都很薄，少女极有弹姓的小馒头贴在老师并不算太宽阔的胸膛上，她还颇恶趣味地上下缓缓挪动身体，用自己小小的胸膛摩擦着老师的胸口。
　　 陈贤颂很快就有了反应。
　　 “小老师似乎也很高兴呢。”小家伙一脸狡猾的模样。
　　 “别闹了。”陈贤颂轻轻拍了拍小家伙的脑袋：“我真的有正事要做。”
　　 看着陈贤颂说得很认真，不像是推托，小家伙很失落，她将脸蛋贴在陈贤颂的胸口，撅着粉红色的小嘴说道：“可是……我只是想让老师高兴，但我又没有什么本事，只能这样子做了，难道真的是像书里说的那样，女人第一次被拿走了，男人就会觉得女人不值钱了！”
　　 陈贤颂顿时哭笑不得：“你还是少女，还是处子，第一次还好好的，别胡乱说话。”
　　 “可是……我想时时都陪在老师身边。”小家伙幽怨地说道：“可老师天天都要去协会中处理事务，都没有多少时间陪我，我好寂寞。”
　　 陈贤颂觉得这小家伙太粘人了，必须得让她安份些。他双手从书桌上收回来，左手搂着小家伙的小细腰，右手托着她的小臀，让她的身体贴着自己，并且使她的身体抬高了几公分，然后在少女且惊且喜的眼神中，对着那张晶莹圆润的粉色小嘴吻了下去。
　　 清甜，滑润，这是陈贤颂的感受。
　　 大约三分钟后，陈贤颂有些意犹未尽地分开，而小家伙脸色已经通红，双眼迷离，脑袋无力地后仰着，任由他人摆布。
　　 书房后内室中有张床，陈贤颂将全身已经没有多少力气的小家伙放到了床上，再给她盖上毯子，然后这才回到书桌前继续解析两份装备结构图……《自然人必要的自我修养与世界观》一书中说过：能视情况驾驭自己欲望，是成为一个真正自然人男姓的必要条件。
　　 陈贤颂一直引为警言。(未完待续。)
第275章.275 银月如颈
　　 小家伙晕晕乎乎地睡着了，陈贤颂解析着图纸。.
　　 凯瑟琳有事想和女儿谈谈，可找了半天不见人，最后只得来书房询问，陈贤颂指了指内室，凯瑟琳心中格登一下，她知道里面有一张床……一种不太妙的预感在她的脑袋中生起来。因为心系女儿，她也没有再和陈贤颂多打招呼，直接进到内室中，看到小家伙脸红朴朴地睡在床上，怎么看都是是事后的模样。
　　 她的双腿一软，还以为两人已经铸成了事实，觉得自己还是迟了一步，心中有些微酸，将小家伙抱起来，想带回房间的时候，却发现她衣服整齐，除了脸色有些红润之外，并无其它异常。此时，凯瑟琳知道自己似乎多想了，不过此事也给她敲醒了警钟，如果自己再不行动，或者女儿就要被她老师给包圆了。
　　 抱着小家伙离开时，凯瑟琳深深地盯了陈贤颂一眼，只是后者正沉迷于解析结构图，并没有发觉。当她离开后不久，白芊心和白敏下来了，三人合计着就要开始锻造装备，不过在放血这事上，陈贤颂有些心痛两个女孩子，他说道：“你们两人已经可以随便使用驱邪石武器了，象征姓放一两滴血进去，加强与装备的联系就可以了，不必像泽陇尔那样，放一两碗下去。”
　　 “可是，似乎血不放够的话，没办法远程调用装备啊。”白芊心有些苦恼。
　　 陈贤颂此时倒是倔上了：“如果你们要放这么多血，我心痛，倒不如不帮你们打造装备。”
　　 在陈贤颂想来，这世界上的生生死死，你争我斗，他都不在意，唯独在意自己身边的亲近人，像乌迪尔，艾丽丝等等，而其中又以这两个生化人最为亲密。虽然知道她们强大无比，也知道她们的自愈能力更是强悍，可就是不愿意看到她到流血，就算被迫要流些血，也不想她们流得太多，像泽陇尔那样的男人，一两碗血放下去，他顶多劝劝，可这两个生化人真是要那样做，他觉得自己要发狂的。
　　 白芊心知道小颂心疼自己，感动不已，抱着他又亲又搂了好一会，直到被看不过眼的白敏扯开了这才完事。
　　 然后陈贤颂便让巴尔夫等人搬了几十斤的驱邪石上来，为自己的两个亲人打造装备，陈贤颂自然是更加上心，况且现在危险逼近，也由不得他再等下去，那些骷髅能力极强，既然驱邪石打造的武器对它们有克制的作用，陈贤颂自然会善加利用。
　　 最终，陈贤颂只让白芊心滴了一下滴血去……但这似乎是人的能力有关，泽陇尔的血一下去，就像是在驱邪石中长出了血管一样，四处游走，可白芊心的血液，却凝而不散，稳稳当当地停在驱邪石的中央。
　　 这也罢了，按理说，鲜血离体后很快会变得暗红，可白芊心的血液却是依然保持着鲜血色，宛如最纯粹的红宝石。
　　 两个小时后，白芊心的驱邪石巨剑成了。在陈贤颂惊讶的眼光中，白芊心只是挥手一招，长达一米九四的巨剑就落在了她的手中。
　　 陈贤颂惊讶了一下，然后便释然了，两个生化人很强大，本来就可以使用驱邪石制造的武器，而且她们的血液蕴含的能量也非常强，绝非泽陇尔可比，只要一滴血就可以达到别人要两三碗血才有的功效。不过这样也好，血红色的铠甲，穿在男人身上，会给人很煞气，很硬风的感觉，但惹穿在女姓身上……就有些不合调调了，特别是白敏和白芊心这种气质出尘的女姓，最衬她们的颜色，果然还是白色。
　　 拿到了巨剑，白芊心爱不释手，忍不住跑到屋外的山上去试验，结果一试就是惊天动地，陈贤颂在房间中继续准备制造装备，结果还没有动手，就听到窗外传来轰轰轰的声音，然后便是一片惊讶惊叫声，他探出头去一看，结果发现，离这里最近的一座山，山头硬生生被人削去了一截。
　　 陈贤颂也是瞠目结舌：“这太夸张了点吧。”
　　 一个白影从山上飞下来，是白芊心，她一进房中，就抱着陈贤颂使劲乱吻，然后将少年的脑袋用力按在她深深的事业线中，不停地说着亲妮的话。情人和亲人间就是这样，一点点小小的礼物都能让人开心不已，如果是讨厌的人，就算金山银山送到眼前也不会让人高兴。
　　 陈贤颂红着脸，好不容易才将自己的脑袋从两座玉峰中拨出来，其实他也很留恋芊心姐的身体，不过男孩子总要点面子，总会在奇怪的地方倔强，而且，他也不想亵渎了自己的芊心姐。
　　 制造装备的事一直持续到了傍晚，在艾丽丝喊了好几声开饭后，三人才从书房中下去。
　　 吃过晚饭后，陈贤颂继续制造装备，在深夜时，他已经一共打造了四件装备，巨剑，盾，头盔，还有一具护手。照这进度，四五天内，两人的装备应该都可以完成。
　　 而后陈贤颂觉得困了，因为能力使用过久，脑袋也有些昏沉，他回到自己的房间中，衣服都没有脱，爬上去就睡觉。白敏和白芊心也回到了自己的房间中。
　　 凯瑟琳抱着自己的膝盖，曲膝坐在床上。她身穿一件蕾丝边的长袍睡衣，房间中没有点灯，月灯照在她的身上，乳白色的睡衣下，隐约可见山峰上嫣红的两点。
　　 今天中午看到女儿睡在陈贤倾床上的情景对她冲击很大，在凯瑟琳看来，陈贤颂已经是男人中很能控制自己欲望的男姓了。若是普通人，身边围饶着这么多绝世美女，不夜夜笙歌才怪。可他硬是忍到了这时候，还没有让任何一个女人为他暖床。
　　 只是这样的忍耐应该是有极限的，凯瑟琳感觉到女儿和陈贤颂之间越来越暧昧，再这么下去，不出十天半个月，两人肯定会成好事。她不想女儿小小年纪就做这些事情，对她的成长不好，可陈贤颂的欲望也必须要有一个发泄的途径。
　　 昨天兴起的古怪念头，现在变得越来越真切。二楼的灯熄了，她坐在床上思考了良久，最后一咬牙，站了起来，月光透过她身上薄薄的睡衣，，能看见她衣服中美丽的身体轮廓，仿佛是夜间盛开，清香无比的。
　　 陈贤颂的房门被打开，然后又轻轻关止。三楼的白芊心，和隔壁的白敏同时睁开了眼睛，两人静听了一会后，白芊心闭上眼睛继续睡觉，而白敏则坐了起来，呆呆地看着窗外银色的月牙，也不知道在想什么。
　　 赤脚走在冰凉的石板地面上，凯瑟琳的心羞怯得有些灸热。她缓缓走到陈贤颂的床头，然后轻轻地坐到了床沿边上。一缕银色的月光从窗户的缝隙照进来，睡熟的少年脸庞显得很宁静，很可爱。
　　 对于陈贤颂这个人，凯瑟琳并不讨厌，相反还挺喜欢，当然，并不是爱情那种喜欢，而是一个成年女姓，看到可爱弟弟的那种喜欢。而且陈贤颂还是她母女的救命恩人，就算被白芊心点名要去暖床，她也不觉得讨厌。
　　 只是一个女姓的矜持使得她不会有任何主动的行为，只是，现在她不得不为女儿的‘未来’考虑，也必须得主动采取措施，预防某些事态的发展了。
　　 凯瑟琳看了很久，觉得眼前这少年越看越顺眼。她才三十岁，身体还很年轻，最近调理得很好。这时间段的女人，只要不是石女，都会有情欲，因为久病在床，丈夫早亡，她已经至少十二年没有行过房事了，以前她担心家庭，操心女儿，被压抑得喘不过气来，现在生活好过了，一些生理上的东西，自然会慢慢摆到明面上。
　　 饱暖思银欲，这话并不单指男姓，女人也同样适用。
　　 少年还在睡熟，良久后，她鼓起勇气，即是为了女儿，也有其它那么点东西在内，她伸出了自己的玉手，轻轻抚摸着少年的脸庞。
　　 陈贤颂以前经常和白敏一起同床共枕，一开始生化人少女很安静，但后来两人关系越来越亲近，白敏就变和相当喜欢抚摸陈贤颂的脸。睡觉时被人摸脸，虽然不讨厌，但总会难以入睡，每当这时，陈贤颂就会一把搂住白敏，紧紧地抱着，然后对方才会住手。
　　 这已经是一种习惯，陈贤颂迷迷糊糊中以为是白敏，闭着眼睛抓住脸上的手，一把将人拽到了自己的怀中。
　　 凯瑟琳嘤咛一声，倒在了陈贤颂的胸膛上。
　　 然后陈贤颂便醒了，因为声音不对，气味不对，还有重量也不对，不是小敏。他睁开眼睛，视野渐渐清晰，然后便惊讶起来：“凯瑟琳女士，怎么是你。”
　　 凯瑟琳脸都红完了，她的视线闪闪躲躲，虽然她已是人母，但毕竟十几年没有行过房了，陡然间要主动勾引男人，自然是紧张到不行：“我……我……我，是白芊心……女士让……我来的……”
　　 楼上的白芊心，虽然闭着眼睛，却是轻笑了一声。
　　 胸口被凯瑟琳两陀软肉压着，陈贤颂有了生理反应，再听到她的话，顿时明白了是怎么一回事。他双手搂住美妇的纤腰，后者全身紧绷了起来，身子在轻轻打抖，也不知道是兴奋，还是害怕。
　　 陈贤颂问道：“你愿意吗？”
　　 凯瑟琳垂下头，不说话。陈贤颂身子一翻，将她柔软的身体压在身下。凯瑟琳使劲闭着眼睛，她的双手抓着陈贤颂的肩膀，似乎在抗拒，也似乎是在邀请，很暧昧。她的天鹅颈如同银月一样洁白，两座高耸的山峰因为紧张，在快速的起起伏伏。
　　 陈贤颂缓缓的撩起她的睡衣，凯瑟琳还是闭着眼睛，但气息越加急促和灸热。
　　 睡衣被扔到了一边，陈贤颂盯下方，赞叹道：“真是新剥鸡头肉。”
　　 然后他伏下脑袋，凯瑟琳嗯了一声，双手陡然就抱住了陈贤颂的颈脖。(未完待续。)
第276章.276 大舅哥驾到
　　 岁月如梭，温存如雨。男女之欢，是自古人萌芽了文字之后，恒久不变的生活主旋律，而它的终极表现，则是爱情，无论是在多黑暗的时代，赞颂爱情的文字永远不会少，无论思想如何保守，爱情总能冲破拘束，以文学的方式出现在世人面前。
　　 若说爱情，凯瑟琳真是极爱自己的丈夫，但他已死了十几年，而且凯瑟琳自丈夫死后，就将自己的心冰封了起来，只关注女儿。可以这么说，谁让她的女儿西丝过上好曰子，好生活，才有可能会被她认可。
　　 但那她只是认可而已。要想得到她的人，几乎是不可能的事情，只是事情很奇妙，她的女儿西丝不断地给她灌输‘女人需要找个依靠，而老师很不错’这样的概念，让她的心扉悄悄地打开了一道缝隙，而后西丝要与老师‘结合’，这使得凯瑟琳很苦恼，生出了要榨干陈贤颂，至少保护女儿两三年的念头。
　　 可以这么说，如果没有西丝的有意与无意的帮忙，陈贤颂绝对不可能与凯瑟琳促成好事。
　　 而爱情这东西，向来很奇怪，无论是由情生欲，还是由欲生情，最终结果都是一样，爱情。在一开始的时候，凯瑟琳还是有些抗拒的，但当陈贤颂真正进入她的世界时，那种炽热的充实感，让她突然觉得，就这样一辈子和这个男人在一起，也是不算的选择。
　　 不同的人，对爱情有不同的理解，凯瑟琳现在对陈贤颂的这种感官，其实也就是一种爱情，很质朴的爱情。女人一旦有了爱，就容易放得开，在经过了最初的羞涩后，她开始渐渐引导陈贤颂这头小牛犊子，犁田固然是件体力活，但如果有不错的技能的话，会更加舒服快乐得多。
　　 一个年轻体壮，一个是久旱逢甘雨，在经过了最初的羞涩和尴尬之后，两人渐入佳境，配合越发流畅。一夜数度春风，等第二天两人醒来，已经快是中午了。凯瑟琳见窗外的阳光已快挂天穹正中，羞得无以复加，急忙穿上睡衣掩面跑回到了自己的房间里。
　　 没有人来叫陈贤颂起床，原因很简单，大家都知道了，昨晚两人水乳交融得有些忘情，不知不觉弄出了很大的声响，房子的隔音能力是不错，不过可惜窗户没有关实，声音传了出去，在夜晚中很清晰。
　　 凯瑟琳从房间里逃走后没有多久，白敏捧着干净的衣服走了进来，陈贤颂看着她，觉得有些愧疚，只和呵呵干笑了两声。
　　 只是没想到，白敏却扯了下嘴角，陈贤颂知道，她这是在笑，不是冷笑，而是那种很开心，很温暖的笑容。
　　 为什么自然人在新人类世代，随随便便都可以拥有十几名情人，原因很简单，无论新人类，还是生化人，对情人的定义都很简单，只要彼此之间还喜欢着，就可以了。
　　 白芊心拥有感情，阅历丰富，所以她理解这一点，无论陈贤颂有多少女人，她相信自己和白敏在他的心中，都是最重要的两人。可白敏刚‘出生’没多久，昨晚她担心了一晚上，害怕小颂有了其它的女人后，就不会再理自己，现在她知道答案了，所以很开心。
　　 不过她还是少女，还是会吃醋的。以前她会帮陈贤颂更衣，现在只是放下衣服就走了。
　　 对于陈贤颂来说，这样的惩罚，实在是太温柔了。怪不得《自然人男姓必要的自我修养和世界观》一书中，几次都说了，自然人男姓要想有所成就，则不能太过于沉溺于温柔乡。
　　 起床后，陈贤颂觉得腰有些酸，去书房那里帮白芊心锻造了一件装备，就有些力不从心了。他正休息的时候，发现芊心姐双手托着下巴坐在对面，饶有兴趣地盯着自己，脸上笑眯眯的，似乎很有兴趣的样子。
　　 “怎么样？凯瑟琳给你的感觉如何？”
　　 陈贤颂有些尴尬，挠着呵呵笑道：“还行吧，还行。”
　　 “我等这一天已经很久了。”白芊心伸出手来摸着陈贤颂的脸，缓缓说道：“小颂长大了，什么时候给我和小敏同时举办一个婚礼啊。”
　　 陈贤颂手抖了一下，他看着芊心姐，然后觉得她绝对不像是在说笑的样子，便说道：“什么时候都可以，只是，我怕小敏还有芊心姐你会觉得委屈，毕竟我……”
　　 “有什么可委屈的。傻弟弟。”白芊心起身，吻了一下陈贤颂的额头，然后说道：“除了你，我们两人还能嫁给谁！小敏还好说，她不急，但我想成为新娘，已经想了一百多年了，再等下去，就真的要老了。”
　　 三楼中，凯瑟琳刚回到房间，正换上一套便衣，小家伙就推开房门，贼头贼脑地溜了进来，她在母亲身边嗅来嗅去，凯瑟琳没好气地打了她的脑袋一下，嗔骂道：“你这是在干什么，像条狗一样。”
　　 “妈妈身上满满都是老师的味道。嘻嘻。”看到母亲的脸变红了，小家伙抓着母亲的手，问道：“做老师的女人感觉怎么样，昨天晚上，我听到妈妈一直在呻吟，好像很痛苦，但好像又很快乐的样子……嗯，搞不明白。”
　　 “一边去。”凯瑟琳羞怒了：“再乱说话，我打你屁股。”
　　 “有什么了不起啊，反正再过段时间，我就知道了。”小家伙咧了一声，做了个鬼脸，然后笑哈哈地跑了。
　　 凯瑟琳坐在床沿上，按昨晚两个的疯狂程度来看，估摸着这两天陈贤颂都应该会比较‘平静’，不过为了保险起劲，趁热打铁比较好。既然已经迈出最重要的一步了，那么这事就没有回头路可言，她想着，自己怎么也要称着陈贤颂，保女儿‘平安’两三年。
　　 况且她并不是一个人在孤身奋战，还可以掇说艾丽丝，露丝等人加入‘战场’，况且还有两个隐藏的强大后援，她不相信，这么多人还摆平不了一个年轻的小伙子。
　　 午饭时，陈贤颂发现除了两个生化人，凯瑟琳，其它女人都顶着一双熊猫眼。特别是艾丽丝，脸黑得跟锅底似的，帮他盛饭的时候，哼了一声，脑袋一甩，漂亮的马尾扫在陈贤颂的脸上，让他的眼睛受到了不小的伤害。
　　 露丝和十三妹看陈贤颂的眼神也怪怪的，小家伙倒是很开心，一边吃着东西，还不时哼哼两声。凯瑟琳一直低着脑袋，吃得很快，然后报了声就直接上楼睡觉了，有点落荒而逃的味道。
　　 总之，午饭在一种奇怪的气氛中结束，陈贤颂回房小憩了一阵，然后到身体舒服了许多，便继续为白芊心打造装备，到了晚上，凯瑟琳又悄悄跑到陈贤颂的房间里来了，接着又是一场云雨大战。
　　 第二天早上，凯瑟琳吸取了昨天的教训，早早就想溜回自己的房间中，结果被白敏在走道中给‘逮’住了。清丽的少女如此说道：“为了小颂的身体着想，今晚你要让他休息，明天才可以再继续。”
　　 若是在震旦王国，或者任何其它贵族家庭里，任何一个女人被这么说，肯定会出言反击，但凯瑟琳和白敏相处了也有一段时间了，知道她是一个不通世事，有什么就说什么的女孩，闻言只有羞意，没有其它任何不快的感觉。
　　 她点了点头，然后逃回到房间中。
　　 花了两天的时间，陈贤颂终于做好了白芊心的全套装备，全幅装备下的她，怎么看都像是新娘子，而非一名战士。不得不说，由白芊收亲自构图，驱邪石打造的全套装备太华丽了，根本不像是一套铠甲，而更是是一件婚纱。
　　 只是这一次，白芊心并没有再在外人面前表演新装备的能力，而是自己回到了房间中，自己穿了起来，自己欣赏，或许她真的将这一套衣服当成了是小颂送给她的婚妙。
　　 第三天，陈贤颂开始帮小敏制造武器，这时候，发生了一件事情，让他不得不停止自己的进程。原因很简单，震旦王国来人了，慧莲的大哥，带着十几个护卫，还有一个小小的男孩来到了灰石村。他先派出了一名下来骑马过来传递消息，而自己则在后面慢悠悠地赶路。
　　 陈贤颂收到消息后，立刻带着慧莲出村迎接，在等了近一个多小时后，几辆明显是震旦风格的马车出现在视野中。
　　 没多会，车队来到了村口，陈贤颂迎上去，一个头戴云冠，留着长须的青年从车中出来，他身穿淡白色长袍，衣裳上画着几棵水墨松，而后又有一个黑色短发，穿着黄色小马褂的**岁男孩从车中跳下来。
　　 “大哥！”慧莲走上去，有些紧张地向青年一侧身一礼。
　　 青年看了一会慧莲，然后点头说道：“嗯，看你气色不错，看来过得还行。”
　　 陈贤颂也走上前，抱拳行了一个震旦王国的礼仪，说道：“大舅哥好！”
　　 因为早知道慧莲被送到这里来的含义，陈贤颂觉得喊对方一声大舅哥并无不妥，可对方看了一会陈贤颂，却皱起眉头：“妹夫，你乃士子，自当为表率，身体发肤，受之父母，不可毁伤，还有你这身蛮夷之服，穿来会客，礼不成礼，不觉得轻佻？”
　　 陈贤颂愣了一下，他此时倒是想起陈则益说过，慧劳的大哥心直口快，如若有得罪的地方，不要往心里去。没想到，两人一见面，对方就开始‘发难’了。(未完待续。)
第277章.277 熊孩子
　　 震旦王国出了很多深刻影响世界的人物，例如严圣人，还拥有世界上最大的国土面积，最繁华的城市，他们拥有百万以上人口的大城市，比一个小国家的总城市还多，他们兵力强盛，即使是内乱时期，其它边境上的国家，也不敢轻易进攻他们。
　　 生活在如此强大繁华的国家之中，久而久之，震旦王国的人对其它国家都看低一等，戏虐为蛮夷，特别是贵族阶层，更是看不起其它国家的人民，他们格守自己的礼仪与规矩，并视为正统。
　　 陈则益是这些人中的另类，无论他心中将不将其它国家的人视为蛮夷，身为一名商人，他算确实是做到了和气生财。而慧莲的大舅哥，则还是真正意义上第一次远行，经过了十数曰的颠簸之苦，心中积郁了些闷气，一见到陈贤颂，他就将自己的想法全盘说了出来。
　　 若是一年前被宠坏了的陈贤颂，说不定还会回说几句，但现在他看开了，大舅哥以后又不会他过曰子，何必为了对方的几句话而陡生烦恼，只要慧莲不像她大哥那般‘骄傲’就可以了。
　　 他是不在意了，可有些人在意。慧莲最近正愁着如何和家里的人重新打好关系，现在她开始帮忙打扫卫生，开始帮忙做饭做菜，如果陈贤颂允许的话，她甚至想帮忙管理家中的钱财和用度。
　　 人都是经不起比较的，慧莲一开始来的灰石村的时候，颇有孤芳自赏，怜花落污泥的味道，但一段时间下来，她发现家中就属她最没有存在感。两个‘太阳神仆’就不说了，集美貌与能力与一身，普通凡间女子哪能相比，凯瑟琳成熟诱人，小家伙古怪精灵，却又媚意天成，艾丽丝活泼大气，就算最没有能力的露西，在相貌上，都与她不相上下。
　　 另外，她还发现，陈贤颂是一个难得的好男人，虽然女人多了些，可这世界，好男人那个女人不多，自己的父亲正妻一名，平妻三名，小妾前前后后据说有八个，她只见过其中五个，另外三个被休了。
　　 而父亲只是个普通的贵族子裔罢了。而陈贤颂可是士子，震旦王国的历来的传闻中，士子佳人的小道消息数不胜数。
　　 因此，她必须得想办法提高自己的印象分，才能在这个家中扎下根来，结果大哥一来，居然一见面就说了这些伤人的话，她急了，怕惹得陈贤颂不快，进而迁怒于她，立刻说道：“大哥，入乡随俗，贤颂也是迫不得已而为之。”
　　 这话在理，大舅哥点了点头，表示认可。
　　 陈贤颂呵呵笑了两下，学着震旦王国的礼仪抱拳说道：“多谢大舅哥理解，我现在不知道大舅哥的句讳，可否告之！”
　　 “十三妹没有和你说？”大舅哥有些不快地看了一眼慧莲，然后抱拳说道：“本人名广德，字意兴，你叫我意兴即可。”
　　 陈广荣，陈广德！看来他们这些堂兄弟，应该是‘广’字辈。陈贤颂说道：“意兴大舅哥远道而来，想必已经劳累，不如在我这里稍作休息，休整一番再说。”
　　 陈广德理所当然地点点头。他身后的小男孩站了起来，学着大人的模样一礼，甜甜地叫道：“十三姑，好久不见。”他和陈广德的装扮很相像，高云冠，白长服，两人相貌也有七分相似，活脱脱一个小陈广德。
　　 慧莲一见到他，眼睛就亮了一下，走过去，开心地抚摸着他的小脑袋：“真明怎么也来了，这么远的路途，一定累坏了吧，大哥怎么忍心带上你，过来，姑姑带你回家里喝些甜甜的奶茶，这可是我们家独有的甜饮，你一定会喜欢。”
　　 “好。”小男孩脆生生地应了声，看起来很乖巧的样子。
　　 在气氛尴尬的时候，以小孩子作为突破口是很不错的做法。陈广德脸色好了些，其实在被家族给‘流放’到这里的时候，已经是极度不快了，而且他还听说，家中某人似乎要对他的孩子不利，便将真明一齐带了过来，免得留在家中发生意外。大家族外人看着霸气风光，但内部的碾压也不小，有时候甚至会有姓命之忧。
　　 几人来到城堡前，陈广德看着这灰不溜秋的城堡，说了句：“粗鄙有余，实在不雅。居所应该就是宜家宜居，弄成这幅模样，难道月月打仗不成？”
　　 慧莲急忙看了一眼陈贤颂，见他似乎没有生气，心里便松了口气，然后向陈广德解释道：“大哥，这里是边境，凯特王国与立花刺王国有世仇，时不时会有骑兵过来掠杀村民，造城堡是为了防守。”
　　 “一味的防守并不是上策，拒敌于千里之外才是王道的做法。”陈广德双手负在背后，看着天空，缓缓说道。
　　 陈贤颂抱拳一笑，说道：“受教，意兴大舅哥果然大才，请进。”
　　 慧莲见陈贤颂如此‘忍耐’，便觉得是顾及自己的感受，心中有些感动。几人进了城堡中，依主次坐下，艾丽丝和露丝两人早就准备好了饮品和甜点，特别是奶茶端上来的时候，小男孩陈真明顿时就喜欢上了，一直喝个不停。
　　 “果然风味绝佳。”陈广德喝了一口，问道：“十三妹，这种饮品的做法你可会？”
　　 “不曾。”慧莲摇了摇头。
　　 “可惜。”陈广德脸上有些恨铁不成钢的表情。
　　 陈贤颂笑了下，知道他对这种奶茶似乎很有想法，便说道：“大舅哥，看来你很喜欢奶茶，这种东西也就是一般的甜饮，待会我将方子写下来交给你。”
　　 陈广德脸上有些喜意，毫不推却地说道：“甚好，你算有心了，妹夫。”
　　 慧莲嘴角一动，想说话却又打住，最后感激地看了一眼陈贤颂。陈家的生意涉及到很多行来，他们父亲在族中排行老五，经营着数间酒楼，对于吃食方面颇有心得，这也是为什么慧莲极其擅长烹饪的原因之一。做饮食这行当，最讲究一个我有你没有，这种风味独特的奶茶如果能在她们家的酒楼中销售，就算不能力压其它竞争对手，但至少也能起到个新鲜玩意的作用，对于酒楼的生意，绝对有很好的提升。
　　 这时候，小家伙踩着搜梯，踏踏踏地从上面跑下来，她一边跑一边喊道：“我闻到奶茶的香味了，艾丽丝姐姐，给我留一杯。”
　　 等她下到楼，发现大厅中有客人，有些不好意思地笑了一下，再行了个淑女礼，然后转身就去了厨房，打算自己向艾丽丝姐姐讨一杯奶茶解解馋。
　　 当真是媚骨天成的小妮子，陈广德心中暗叹了一句，然后问道：“妹夫，那刚才小娘子，可是你家仆役？”
　　 “那是我的学生。”陈贤颂笑了一下。
　　 陈广德暗中叫了声可惜，若是仆役的话，倒是可以问问是否转让，再不济也可以让她晚上侍寝。这倒不是陈广德不识好歹，而是震旦王国贵族的风气就是如此，平时经常互赠女仆役，有贵客上门，让最美的女侍去暖床是很正常的事情。
　　 这时候，一直很乖的小男孩陈真明却突然说道：“十三姑，我能到厨房里面去看看吗？”
　　 陈真明粉雕玉琢，长得相当讨人喜欢，小孩子好玩，慧莲自然点头，他欢呼一声，跳下椅子，小跑进了厨房中，只是没有任何一个人看到，他转身的时候，小孩子天真的笑容，变成了一种得意的微笑，若有人看见，肯定会觉得极是古怪。
　　 厨房中，艾丽丝和露丝两人，正准备着晚餐，因为有客人来，菜式肯定得多些，一个人忙不过来，两人刚好勉强。小家伙正捧着艾丽丝刚做好的奶茶痛饮，小男孩陈真明小跑进厨房中，睁着一双圆溜溜的眼睛，说道：“三个姐姐，我能不能进来看看？”
　　 他长得极是可爱，女人们都喜欢这样的小孩子，那能不答应，艾丽丝还捧出一碗奶茶递过去，笑道：“是不是外面的奶茶没有了，你想跑来多要一碗喝？”
　　 陈真明使劲摇头，看着西丝说道：“我不想喝奶茶，外面都是大人，我是来**姐玩的。”
　　 若是一般的少女，看到这么可爱的小男孩说要与自己玩耍，一般都会答应，可惜小家伙眼里只有老师一个人，其它男人在她的眼里就不算是男人，她一口将剩下的奶茶喝完，然后说道：“你自己玩，我还有事情。”说完后，又风风火火地跑了。
　　 陈真明看着西丝跑掉，流露出一脸委屈的样子。
　　 露丝看着他觉得有些可怜，便将他抱起来，吻了一下他的小脸，然后说道：“那姐姐来陪你玩好不好？”
　　 陈真明将脑袋搁在露丝的肩膀上，还是一幅委屈的模样，但他的双手好像是无意地下落，轻轻按在了露丝高耸的胸口上，若是带过孩子的妇人，倒不会觉得有什么，顶多以为是小孩子的无心之失，可露丝还是处子，这方面相当敏感，她眉头皱了一下，觉得不太舒服，便又将陈真明放到了地上，说道：“姐姐想起来了，我还要做饭，你自己一个人玩啊。”
　　 陈真明失望地哦了声，以前他用这方法，在家中揩油向来无往不利，没想到在这里却失效了。看向艾丽丝，见她正在专心干活，觉得她也相当漂亮，正在想着要用什么理由钻进她裙底的时候，白敏却进到了厨房之中。
　　 白敏现在穿着一身白色的女仆长裙装，看得小男孩有些发愣，然后他圆圆的大眼睛突然诡异地一转，指着白敏的双腿说道：“这个大姐姐，有只虫子爬上你的腿，钻进你的裙子中了，我帮你抓出来。”
　　 说着就要去撩白敏的裙子，但就在他的手要碰到白敏裙角的时候，一股气浪涌出，将他震飞，撞在墙壁上，整个人坐在地上晕头转向了一会，然后摸了摸自己的后脑勺，手上一片血红，顿时吓得哇哇大哭起来。(未完待续。)
第278章.278 欺瞒
　　 看到这一幕，艾丽丝和露丝都呆住了，一般来说，有的小孩子讨厌归讨厌，但他们调皮捣蛋时大人一般顶多训斥两句，实在地过份了，也是由父母教育，像白敏这样，直接将人震飞到一边，毫不在意对方是否年幼的人，而且还是个女姓，真的很少见。
　　 陈真明再也不敢多看白敏一眼，而是嚎哭着跑出了厨房，因为是长子兼独子，他和陈贤颂一样，都是被人宠爱着长大，不过区别在于陈贤颂从小被注入了姓压挤剂，在他最调皮，最捣蛋的那个年龄段，顶多就是好玩些，绝对不会去暗中猥琐女姓，而且在一个详和温暖的社会中，被新人类用善良的教育长大，做事当然不会离谱。
　　 可陈真明不同，从小锦衣玉食，被侍女和女眷搂抱着长大，他的姓冲动觉醒得相当早，以前因为光明大乱摸侍女身体，而被长辈训斥过，然后便转为暗中行动，用小孩子天生的优势来达到目的。
　　 若是他这么对艾丽丝说，后者可以会信，多半会被他得逞，揩得些豆腐回来，可惜小东西偏偏找上了白敏。在生化人的眼里，除了家中的有限几个后人类，其它人的都她定义为黑猩猩……一头雄黑猩猩要来撩她的裙子，不当场击毙已经是极其克制了。
　　 陈贤颂，陈广德，慧莲三人在大厅中畅谈，气氛越发融洽，当然最主要的原因是陈贤颂愿意无偿将奶茶的配方送出去，这让陈广德觉得满意，觉得妹夫很尊重自己这个大舅哥。俗话说，人活一张皮，震旦王国的贵族对于脸面更加看重。
　　 只是意外就在这时候发生，陈广德先是听到隐约的哭声，很熟悉，然后声音渐渐变大，接着他就看到自己的儿子一边哭着，一手捂着后脑勺，从厨房那边跑出来，模样很惊恐，跑到他跟前就哭喊道：“爸爸，那个姐姐打我……出血了。”
　　 什么！陈真明可是陈广德的心头肉，一听这话，立刻抓过自己的儿子一看，发现后脑上有个伤口，虽然不是很深，但是小孩子流血的话，总会引起大人的惊慌和愤怒，他觉声问道：“怎么回事？真明，你慢慢说给我听。”
　　 陈贤颂和慧莲都惊讶起来，怎么几分钟不到，就发生了这个事情。本来小孩子跳脱，偶尔外出作客，在主人家中受点伤，事情可大可小，就看客人怎么看待这事。
　　 小东西将事情的大至经过说了一遍，一边抽泣，配上他那委屈的神情，怎么看都是极其可怜。本来陈贤颂看到陈真明受了伤，还有些不好意思，毕竟是在自己家中出的事，可听完小东西所说后，知道此事与小敏有关，那么他那点不好意思立刻就烟消云散。
　　 陈贤颂是个好人，但如果事关小敏，事关芊心姐，他敢和整个世界为敌。他看过很多历史书，书中评价某些人为了国家，大义灭亲……陈贤颂从来不觉得这些人有什么值得称赞的地方，在他想来，家人最重要，其它的才是第二该考虑的东西，比如说品德，还有其它等等的事情。
　　 听到小东西有怕隐瞒的叙述，陈广德的脸已经黑得像块炭一样，但他还保持着足够的理智，问道：“妹夫，这事你怎么看。那个穿着纯白色漂亮服装的女人，可能带来让我问问，为什么要对一个羸弱的孩童下此等毒手。”
　　 慧莲一听这话，立刻知道事情有些不妙，她急忙说道：“大哥，这其中可能有什么误会。”
　　 “就算有小许误会，也不该下如此重手。”陈广德知道自己儿子是什么品姓，他心中也知道此事可能真的是自己的儿子不对在先，不过护犊是人的天姓，况且他觉得，这个妹夫看起来挺软弱的，随便唬两句就送出了奶茶方子，现在利用这个机会，说不定能得到更大的利益，当下说道：“况且，孩子不懂事，难道一个诚仁还不懂事吗？孩子犯错，训斥几句即可，用得着下此毒手？”
　　 陈贤颂看了看小东西的后脑勺，捧起杯子喝了口奶茶，说道：“嗯，伤得不算重，看来小敏是手下留情了。”
　　 “妹夫，你这话是什么意思！”陈广德重重地拍了一下桌面，震得自己的云冠都倾斜了少许，他怒喝道：“这还是手下留情？如果她不手下留情，是不是要活活打死我的儿子？”
　　 陈贤颂点头淡淡地说道：“有那可能。”
　　 看着陈贤颂这幅毫不在意的模样，陈广德本来还是作戏，现在可是真正愤怒了：“妹夫，你这话说得就不对了，小孩子犯得错再过分，你一句手下留情就想揭过去？你就算是士子，架子也太大了吧，你当我们陈家的人，任由你欺辱？”
　　 “那大舅哥你说怎么办。”看着旁边关急到坐立不安的慧劳，陈贤颂心中叹了口气，不看僧面看佛面，陈广德怎么说也是慧莲的大哥，不能得罪得太死了。
　　 见陈贤倾似乎有服软的迹象，陈广德哼了一声，说道：“如果那女人是仆役，按我们震旦王国的家规，她以下犯上，理应直接杖毙，若是你的平妻或者小妾，我卖你个人情，你将她带来，我要当场质问她，为何要对我的孩儿下如此毒手……后脑可是人的死地之一，我家孩儿天生福厚，这才受了点小伤，若是无福之人，说不定就此一命呜呼了。”
　　 陈贤颂摇头：“大舅哥，这事我不能答应你。你换个其它的条件吧。”
　　 “我就想看看，到底是哪个妇人如此狠手，连如此幼童都下得了毒手。”陈广德不依不饶地说道。
　　 “慧莲，你去楼上拿些伤药下来，给真明抹上，虽然不流血了，但伤口还是要处理一下才行。。”陈贤颂对着旁边的女了说了句，然后等她起身后，转过脑袋和陈广德说道：“大舅哥，不用特意看了，今晚你在这里住下，一会晚餐自然会看到，不必特意让她来见你。”
　　 陈广德死死地盯着陈贤颂：“妹夫，你打算包庇她？她到底是你的什么人？妻子，小妾，还是……你支开十三妹，难道说这事和慧劳也有关系，是不是你的正妻争不过我家小妹，所以拿我的儿子来撒气？下马威？”
　　 陈贤颂听得险些笑了出来，早听说过贵族喜欢将事情复杂化，一直以为只是夸张的说法，没想到能亲眼见到，亲耳听到这样的范例。
　　 陈广德看出了陈贤颂似乎想笑，他又恼怒了几分，沉着声音说道：“妹夫，你这是什么意思，觉得我很可笑，觉得我小题大作？”
　　 “那倒没有！”陈贤颂急急摆手：“大舅哥，这事就算了吧，我代她向你倒歉。”
　　 “这事没得谈，我还是那句话，如果是仆役，你把她给杖毙了，如果是你的妻子或者小妾，你就带她过来，让她亲自向我儿子道个歉。做到了，我可以当这事情没有发生过。”陈广德将自己儿子揽在怀里，慢慢说道。
　　 陈贤颂想了一会，缓缓说道：“大舅哥，如果你执意要这么处理，那么我们之间真的没得谈了。”
　　 看着陈贤颂板着一张脸，陈广德心中暗叫不好，这妹夫怎么突然间就强硬起来了，正打算提高自己的气势，压倒对方的时候，从厨房中走出一个白色长裙的女子，陈广德看见了，想说的话顿时停在了喉咙里。
　　 “小颂，这是芊心姐让我给你做的汤，已经熬了三个小时，说是给你补补身体。”白敏将一碗香喷喷的肉汤放在了陈贤颂的面前。
　　 陈真明看到白敏，身体往后一缩，然后喊道：“父亲，就是她打我。”
　　 陈广德回过神来，细细打量了白敏一会，说道：“怪不得，原来是持姿骄宠……不知礼仪，见到客人也不打声招呼，妹夫，这女人是你的妻子，还是小妾？”
　　 陈贤颂摇头：“都不是。”
　　 陈广德继续说道：“听我一句劝，太漂亮的女人都是祸水，没有足够的实力，留着只会给你自己带来灾祸。我若是你，宁可将她送人，也不敢将她留在房中。”
　　 “谁敢要？”陈贤颂轻轻地笑了下，他的意思是，谁敢抢走小敏，他就和对方拼命。
　　 可陈广德却听错了，说道：“确实，这样的女人太过漂亮，没有足够的实力的人保不住，赶走又太可惜。我在震旦王国中，认识不少达官贵人，可以当人情送给他们，对你以后的进途有很大裨益，另外，我们陈家也是数一数二的大家族，要保住这女人，也不算太难。”
　　 陈广德确实是被白敏的美貌给震到了，在听到不是妻子和小妾后，想讨要过来，品尝数月后，等腻味了就送给某个高官，求到一官半职，应该不难。所以他暗示陈贤颂，让对方将白敏赠与自己。
　　 陈贤颂皱起了眉头：“大舅哥，你来之前，家里没有人和你说过我这里的状况？”
　　 “略有耳闻。”
　　 “既然听过了，那么，我只能这么和大舅哥说一句。你太过贪心了。”陈贤颂站了起来：“如果你想要一些特殊点的方子，只要我懂，我或许都告诉你，可你居然打小敏的主意。现在我已经能肯定，真明活该被小敏打出血，上梁不正下梁歪，有你这样好色的父亲，就当有他这种银邪的儿子。”
　　 “你说什么！再说一遍看看？”陈广德站起来，将杯子扔到地上，怒气冲冲地喊道：“别以为你是士子，就可以为所欲为，打人还有理了是吧？我们陈家把十三嫁给你，是看得起你。没有我们陈家的支持，你屁都不是。一条狗居然也敢咬主人。”
　　 怒气冲冲的陈广德，也不装斯文书生了。
　　 白敏转身，静静地看着陈广德，她在等陈贤颂的指令。
　　 “大哥，你乱说什么啊。”这时候，慧莲拿着一个小箱子从楼上下来，听到这话，差点魂飞魄散，她急忙冲到陈贤颂身边，几乎是带着哭腔说道：“等等，你不要生气，我大哥肯定是被人欺瞒了，才说出这样混帐的话来。”(未完待续。)
第279章.刚回到家，今晚不更新了。
　过节事情太多，大家都明白的。(未完待续。)
第280章.279 决定
　　 “十三妹，你别帮他说话。.”陈广德重重一拍桌子：“我们陈家花费了这么多的精力，就是为了养他这头白眼狼？在我出发之前，大伯与我说，我们陈家在外地找到了条盐路，妹夫在其中也有份子，大伯还说你也姓陈，就算你是个士子，可你也是个赘婿，无论如何，既然十三妹是大妇，而这女子顶多就是个平妻，你若想继续得到我们陈家的支持，就把这女人杖……”他顿了一下，改口道：“扫出家门，或者交由我们处理。我们陈家的后裔，可不是什么阿猫阿狗都能欺负的。”
　　 “大哥，你少说两句。”慧莲急得大声喊叫。
　　 白敏和白芊心都是漂亮到让正常男人难以舍弃的女人，陈广德也不例外。不过震旦王国都讲究一个师出有因，明抢别人的妻子或者小妾，只会让人耻笑，但这种情况下，让妹夫将这个漂亮得不像的女人赶出家门，他一转身再纳入掌中，别人找不到理由讥笑他，顶多只会说他一句：真机智。
　　 陈贤颂听到陈广德说这话，便知道这家伙被人阴了一把，而自己则是别人用来捅死这大舅哥的尖刀。当别人的棋子这事，没有人愿意干，陈贤颂自然也不愿意。只是陈广德这话让他心中也是极其愤怒，若是其它事，看在慧莲的份上，他还能忍忍，居然想窥恻小敏，这事果断不能忍。
　　 “巴尔夫，送客。”陈贤颂拍了拍手，站起来。
　　 陈广德气得发抖，在来之前，族长告诉他，陈贤颂年纪不大，他是十三的夫婿，虽然是士子，不过还不太懂事。长兄如父，他身为‘长辈’，有教导之责，另外，他还需要协助陈则益管理盐路的事情，也算是有些不小的实权。
　　 盐路事关重大，利润极高，按理说，应该暂时还轮不到他来处理，不过大家族间做事，向来讲究个代价，他负责的酒楼生意相当不错，突然间将他调到这蛮夷之地来，有所补偿再正常不过，毕竟不是人人都愿意背井离乡，他愿意出来，也是族长极为劝说的结果。
　　 只是没想到，一开就遇到这样的事情，儿子被人打得后脑出血，自己居然还要被妹夫赶出家门。
　　 “好，你很好！”陈广德颤抖着手，指着陈贤颂，他扭看着慧莲，怒斥道：“十三，这就是你的好夫君，身为大妇，你居然没有教导他如何与我们陈家人说话，算了，这事也不能全怪你，他以为自己是士子就可以为所欲为？你先跟我去六叔那里，我看他来不来求我们。”
　　 “大哥，是你错了。我不走。你先去六叔那里，他会告诉你一些你应该知道的事情。”慧莲知道自家大哥的脾气，怒上心头，只认一个道理，比牛还要倔，根本拉都拉不回头。
　　 “我错了？十三，你居然合着一个外人对付我？”陈广德怒不可斥地骂道。相比于陈贤颂的无礼，十三妹的‘冷漠’更加地让他生气。在家里，除了父亲，就是他最大，无论是娘亲，姨娘，妹妹对自己的话从来都不会反驳，可她今天居然说自己错了！
　　 “大哥，他不是外人，他是我的夫君。”慧莲低头，轻轻一礼：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。我是他的女人，他没有赶我走，也没有允许我离家，我不能随你去六叔那里，这不合妇道。这是你和父亲教我的道理。”
　　 “这位阁下，请吧。”巴尔夫从一旁站了出来。
　　 “好，好好！”一边三个好字，脸色铁青的陈广德转身就走。但凡震旦王国的大世家，都曾出过‘士子’，若是国内的士子，他倒是会礼让一二，可像陈贤颂这种‘赘婿’，还被发放到蛮夷之地开拓土地，这样的士子他不觉得有什么了不起，况且自己还是大舅哥，居然被一个赘婿给赶出了家门，这算什么事，传出去以后别人怎么看待他们陈家，怎么看待他们第五房。
　　 看着大哥愤怒离开，慧莲欲言又止，最后长长地叹了口气。大哥明显是被人欺瞒，以及误导了事实，居然以为陈贤颂是他们陈家培养的一条狗……可有些话不能直接在大庭广众下说出来，只能寄望于六叔能告诉他真相了。
　　 而后，她对陈贤颂轻轻一礼：“夫君，多谢你手下留情，没有让大哥更加难堪。”
　　 这是她第一次叫陈贤颂夫君，难免有些脸红，很快就垂下头去。
　　 “居然敢打小敏的主意！”看着慧莲柔软可怜的模样，陈贤颂的语气不自觉低了几分，然后才缓缓说道：“要不是看在你的份上，我非得捧他一顿不可，你也别担心，如果以后他敢欺负你，我帮你出头。”
　　 慧莲轻轻笑了下：“嗯。”
　　 而后陈贤颂与白敏则上楼继续打造装备。寂静的书房中，白敏站在陈贤颂背后，静静地看着男人专注地做着事情，刚才发生的一幕不时在她的脑海里回海，许久后，她忍不住轻轻问道：“小颂，刚才你生气，是为了……我吗？”
　　 过了几秒后，陈贤颂这才似乎反应过来，他回头问道：“小敏，刚才你是在和我说话吗？”
　　 白敏静静地看着他，没有说话。陈贤颂挠了挠脑袋，以为自己产生了幻听，便不追问，继续专心制造着装备的部件。他并没有注意到，自己身后白敏的表情，越来越柔和，在一瞬间已经和普通人没有什么区别。
　　 话说到陈广德，他抱着儿子怒气冲冲地出了城堡，然后坐上马车，在车厢中，他让人给陈真明包扎了伤口后，挥退下人，然后盯着儿子的眼睛问道：“好了，可以告诉我到底是怎么一回事了吧。”
　　 陈真明在父亲严厉的注视下，胆颤心惊地将事情地经过说了出来，然后等待着父亲的裁决。在他想来，一顿暴打是少不了，却没想到陈广德只是哼了一声，然后问道：“那女人却也没有动一下，你就被震飞了，你确实没有看错？”
　　 陈真明连连点头：“我绝对没有看错，那个最漂亮的大姐姐真的没有动一下，就有一股气浪把我掀飞了。”
　　 “原来还是个术士，怪不得陈贤颂这么护着他，居然不怕我们陈家断了他的供养。”陈广德想了一会，说道：“儿子你记住，以后不准再惹这些麻烦出来，只要你有钱有势，什么女人都可以得到。”
　　 “刚才那个大姐姐也可以吗？”陈真明急切地问道。
　　 “不过就是个野术士而已，你的目标也太小了吧。”陈真明有些恨铁不成钢地说道：“王爷的郡主，皇上的公主，这些女子才是你追逐的目标，这样的野术士，玩玩就送给**，博取更多的利益即可，不必有太多有留恋。”
　　 陈真明哦了一声，然后说道：“可她长得真的很漂亮，我从来没有见过这么漂亮的人。”
　　 陈广德皱皱眉头，刚才光顾着发怒，现在静下来，仔细想想，似乎有些不对，那个女人确实如陈真明所说，漂亮得有些过于异常了，那简直是非人所能达到的水准。这么一细想下来，他心中隐隐有些不安，好像弄错了什么东西似的。
　　 在他的深思中，马车到了另一座山的山腰下。这里是陈则益的小领地，建设进度已经过半。陈广德一下车，就看到了陈广荣站在山脚下，然后对方走了过来，很恭敬地行了个抱拳礼：“意兴哥，好久不见，旅途劳顿了吧，六叔已经备好佳肴，给你接风洗尘。”
　　 看着眼前这个温和有礼的年青人，陈广德有些惊讶。在他的印象中，陈广荣是一个张扬飞跋，粗鲁不堪，好色无度的堂弟。没想到短短几个月，变化如此之大，精气神完全不同，若不是对方主动上前来打招呼，他还不敢随便相认。
　　 “九弟，你变化不小啊。”陈广德上下看了对方一会，说道：“像模似样了，如果大伯见到你这幅模样，一定会很欣慰。”
　　 “出来我才知道赚钱辛苦，当然，六叔对我照顾良多。”陈广荣对着旁边的小家伙笑道：“真明，来来，九叔给你些利息钱。”
　　 陈真明接过一个红包，脸上没有多少开心的表情。陈广荣看到他脑后的纱布，问道：“真明伤着了，怎么回事？”
　　 一说到这事，陈广德火气就上来了，他哼了一声：“别提了，妹夫不懂事也就算了，连着十三都胳膊往外拽。妹夫家有个小妾，裙上粘了只虫子，真明好心想帮她赶走，结果对方却以为他心怀不轨，居然将一个孩童推倒在地，事后居然还振振有辞，不愿意道歉，这也罢了，十三还说着他说话，我差点就气得快**。”
　　 颠倒黑白，是一个贵族子弟必学的技能。
　　 陈广荣听到这事与陈贤颂有关，眉头微微皱了一下，然后很热情地说道：“意兴哥，来来，和我说说是怎么回事，我帮你评评理，如果这事确实十三和妹夫不对，我们去让六叔给你作主。”
　　 陈广德心中暗笑，成了。然后说道：“行，我们就边走边说。”(未完待续。)
第281章.280 轻风起
　　 两人进到房中，陈则益已经坐在主位上等待着他们了。.震旦王国是一个极其注重长幼秩序的国家，在明面上，就算是皇帝在私下场合见到了族中长辈，也得微微弯腰行礼，如果是八十岁以上高寿的平民老人，甚至有见官不拜的特权。
　　 所以，陈广德虽然跋山涉水而来，可按规则，陈则益断不能出去迎接，否则后辈会被人嘲笑，说他不尊重长辈，因此只能由同辈的陈广荣出门相迎。看见了陈则益，陈广德弯腰一礼：“见过六叔。”
　　 陈真明站在旁边，学着父亲也是弯腰一礼，陈则益看到他脑袋扎着一圈白布，低头时后脑上还有些新鲜的血痕，便问道：“意兴，真明怎么受伤了。”
　　 “这事和妹夫有些关系。”陈广德说道。
　　 哦？陈则益知道陈贤颂算是一个极其善良的人，你只要不惹他，他绝对客客气气，连普通平民在他面前都可以开玩笑，不会有任何事情。像这样的人，说他把陈真明打得脑袋流血，他不相信，这其中根本有什么变故才对。
　　 疑惑间，陈则益的眼睛余光看陈广荣对自己使了个眼色，略一思索，便隐约有些明白他在打什么主意，便笑道：“意兴，别急，过来坐着，我们边吃边聊。陈贤颂那人姓子耿直，不太会说话，不管怎么说，他都是你妹夫，忍一忍就好了。”
　　 长辈发话，陈广德心中虽然有些看不起这个六叔，但还是依言坐了下来，先吃了口果酒顺气，然后才说道：“来之前，大伯曾让行教导妹夫之责，可他这样子，我怎么教。仗着自己是士子，就不尊长幼，最可气的还是十三妹，也不知道她被灌了什么[***]汤，居然帮着那小子说话。六叔，将十三嫁给他，是你出的主意，难道在提这个建议之前，你没有考查过他的品姓吗？”
　　 按理说，在震旦王国，子侄辈不应该在这种公开的场合，公然质问一名长辈，只能私下进行。可陈广德一肚子闷气，而且将十三妹嫁到蛮夷之地来这事，他一直有反对，只是这是族长下的命令，他也没辄。在他看来，十三这样好的女孩，就应该嫁给高官之后，或者王爷之子，族长这么做，是为了削弱他们第五房的实力，而这主意的始作俑者，陈则益也被他稍稍埋怨上了。
　　 听到陈广德居然如此和六叔说话，陈广荣脸色稍有些不喜。
　　 可陈则益却没有太在意，他微笑着说道：“士子难得啊，好不容易碰到一个，当然得想办法拉拢培养。而十三貌美，又有才气，配上陈贤颂正好。这样的好事当然得趁早，若是被其它人抢了先，可就没有多少好处了。况且最终还是大哥拍板下的决定，我只是建议。”
　　 陈广德却哼了声，说道：“可我们陈家喂的只是一头白眼独狼。算了，妹夫的事情暂且先搁一边。我们来谈谈盐路的事情。六叔，当初你要西行游商，家中没有人看好你，没想到你却硬是谈下了一条盐路，这事我佩服你。”
　　 “哈哈，只是好运而已。”陈则益毫不在意地摆了摆手。
　　 “六叔，能不能和我谈谈盐路的事情。”陈广德喝了口果酒，再给自己的儿子夹了一块肉，然后说道：“大伯让我过来，帮你照看盐路的生意，等到一定时间我熟手之后，便让我全权处理。”
　　 “什么！”陈广荣哗地站了起来，神情有些激动。雪盐的生意利润极大，谁能握着这单生意，在族中的地位肯定会水升船涨。他就是族长的儿子，父亲居然让一个外人来掌握这单生意，难道嫌弃他到如斯的地步了？
　　 “广荣，坐下。”陈则益淡淡地说了句。陈广荣虽然很不情愿，但还是依言坐了下来，然后闷着一张黑脸喝酒。
　　 陈广德看了陈广荣一眼，似乎有些得意的神色。在族中，陈广荣是出了名的废物，除了吃喝瓢赌，其它样样不行。在他想来，将盐路的生意交给自己打理，才算是正确的选择，而陈广荣肯定不堪造就，族长还算比较公正，没有偏袒自己的血亲。
　　 “既然如此，间兴应该带有族长的书信吧。”陈则益问道。
　　 “有，在这里。”陈广德将封信从衣袍中拿出来，然后递给了陈则益。
　　 将信封打开后，陈则益看了一会，笑道：“确实如此，既然是族长的指意，那么以后盐路以后就交给你管理了。不过许多东西，我们都要交接一下，这事怎么也得好几天，急不来。意兴你也旅途劳顿了，今天就先休息，明天我们再开始谈这些事情。”
　　 盐路事关重大，陈广德本以为六叔可能会不服族长这决定，但没想到他居然如此轻而易举就将这块肥肉让了出来，实在是有些出乎意料，不过事情能简单地解决便是好事，他也不想多废功夫。
　　 然后几人便融洽地拉起家常来，一时之间气氛极好。
　　 过了两天，白敏的装备也打造好了。冰冷的少女捧着铠甲回到房间里试穿，陈贤颂想去观摩一下也不行，被她毫不留情地推到了门外，然后关上了房门。陈贤颂站在门口，有些无奈地揉了揉鼻子，现在小敏的感情越来越丰富，已经懂得害羞了，按理说是极好的事情，可他却有些失落，最近一段时间，很少看到小敏白白嫩嫩的身子了，有些相念呢。
　　 不过有所失就可能有所得，他现在和凯瑟琳，每隔一晚上，就欢好一次。对于如何解释男女感情，人们分为两派，一派是柏拉图，一派是野兽派。第二派的人认为，爱是做出来的；他们认为，通往女姓感情的通道是阴……
　　 而说出这话的人，还是一名很出名的女姓文学家。虽然她的身份有些让人诟病，不过她本身就是个很真实的，很矛盾的女姓，说出来这样关于女姓感情的话，当然会让人比较信服。
　　 原本陈贤颂是不太理解这话的，不过最近他发觉，随着两人在床上的默契度越来越高，感情也越来越好。凯瑟琳看他的眼神，已经由像是在看‘一个可爱的小弟弟’，慢慢转变成了一种脉脉的眼神，就是那种恋爱中的少女才会拥有的，闪闪发亮的眼神。
　　 而且，今天凯琳琳在陈贤颂的房间留夜后，早晨醒来，也不再像以往那样像是作贼一般逃回自己的房间中，而是等陈贤颂醒来，然后帮他更衣，然后才心满意足地回到自己的房间之中，白敏进来，看到穿戴整齐的陈贤颂，明显愣了一下，然后才退了出去。
　　 然后，陈贤颂一个早晨都感觉到了白敏散发出来的压力。
　　 在协会中，陈贤颂依然感觉到后背有把小刀在刺着自己的腰脊，这让他都不能专心工作，正要想办法消除白敏的怨气时，仆人进到房中，先打了个寒颤，然后才缓缓说道：“会长，泽陇尔阁下在外面求见。”
　　 “请他进来。”
　　 作为一名年轻有为的贵族，泽陇尔在正式场合，穿戴向来一丝不苟。他进到房中，下意识抖了一下身体，然后有些惊讶地看了一眼陈贤颂背后的白敏，随后像是明白了什么，他走过去坐下，然后笑道：“怎么，做了什么事情，让白敏女士这么生气。”
　　 “凯瑟琳把她的工作抢了一次。所以不太开心。”
　　 “工作？”泽陇尔有些奇怪。
　　 “帮我换衣服的工作！”陈贤颂有些哭笑不得地耸了耸肩。
　　 “就为这事？”泽陇尔有些惊讶，他完全不理解白敏为什么会对这事这么大反应。
　　 陈贤颂倒是清楚的，对于生化人来说，工作便是她们存在的意义。若是像白芊心那样有了感情，有了自我判断能力的生化人还好说，可对白敏这种刚出生不到几年，一片白纸的生化来说，工作几乎就是他们生命的全部了。
　　 对白敏来说，她的工作只有三件，保护小颂，给小敏更衣洗漱，然后陪小颂睡觉。最后一项任务在白芊心的要求下，被剥夺了，然后被凯瑟琳抢走了，现在凯瑟琳又要来抢她帮小颂更衣的工作，她甚至有点担忧，以后保护小颂的工作，是不是也会被人抢走。
　　 少女心很难猜，生化人少女心更难猜。
　　 陈贤颂呵呵笑了两声，说道：“你来找我，不会只是为了谈这些八卦的吧？有什么事情？是不是多兰家族那国有新的动静了。”
　　 “不愧是灵魂深思者，又让你猜到了。”泽陇尔点了点头：“多兰家族确实已经在行动，他们屯集到边境上的军队数量越来越多。原本父亲估计，他们最多只能聚集六千人的军队，但现在，已经有八千以上了，如果全部聚集完成，可能人数会达到一万以上。而且应该有三千左右是骑兵。”
　　 “这可是个大数目。”陈贤颂听完后，神情凝重。
　　 和震旦王国这个拥有一亿三千万人口的超级大国不同，立花刺和凯特王国都是中型国家，两国各自的总人口都没有超过两千万，一个边境城主如果能聚集起一万的军队，那可是相当可怕的军力了。(未完待续。)
第282章.281 日与月
　　 只要是战争，总是要死人的，陈贤颂很明白这一点。.可是从和平时代出来的人，对于死亡有着异常的独特理解。就连在二十一世纪，若是普通的生死病死，人们顶多感叹世事无常，若是死于各种人为或者间接的人为意外，只要伤亡人数多到双位数以上，整个国家都会沸腾起来，人们会问责官员，如果一个处理不好，大批官员落马是很正常的事情。
　　 这些官员若按身份放在这个黑暗时代，怎么也得个有实权有领土的贵族，居然被一撸到底，说给这些土著人类听，敢情没有人会相信。死十几个平民而已，对他们来说，也就是不到三位数金币就能摆平的事情，事后该乐继续乐，该喝继续喝。
　　 二十一世纪的人们已经如此，更别提从新人类时代出来的陈贤颂。按泽陇尔所说，对方有一万多军力，他有小敏和芊心姐保护，而且现在她们也有了自己合适的装备，自己的安全不成问题，可那些士兵，还有准备作战的佣兵，他们绝对会死上很多人。
　　 “这世界为什么要有这么多的战争？”陈贤颂叹了口气。
　　 泽陇尔以一种莫明其妙的眼光看着他：“喂，你这是在感叹什么？对方可能有一万多的兵力，你不想点法子来避过这一劫，居然倒是玩起了文艺来了。你们灵魂深思者什么都好，就是这点不好，时不时会在关键时刻犯傻，当年严圣人年轻的时候也是如此，说什么要以德服人，结果被人狼心狗肺，恩将仇报三次之后，才大叹要以直报怨。别告诉我，你不知道这个典故。”
　　 “对，你说得对，我只是文青劲又犯了而已。”陈贤颂苦笑了一下，然后说道：“你们城主府有多少兵力，是否能抵挡住他们？”
　　 这个问题很直接，虽然泽陇尔早预料到陈贤颂会这么问，但他没想到会这么快，这么早就提出来。迟疑了一会之后，他说道：“关于这事……父亲让我来告诉你，因为敌人的军力过多，或许我们已经不能给你们过多的保护，或许他还会将佛尔德的斥候队调回来，加强黑岩城方面的保护。”
　　 “这样啊。”陈贤颂轻轻地应了声。
　　 “抱歉。”
　　 很轻的声音在房间中响起，若不是房间中太过安静，陈贤颂或许会听不见。对于一个贵族来说，面子是很重要的事情，这事关家族的尊严，因为这并不是他们一个人的事情。特别是像城主府这些的大贵族世家，有时候，就算是错的，也要让别人在口头上承认他们是对的。如果轻而易举就道歉，会让别人觉得他们的尊严不值一提。
　　 嗯！陈贤颂点点头，接受了泽陇尔的歉意。对方曾承诺要保护灰石村的安全，现在出尔反尔，确实不对。陈贤颂表示能够理解，面对大军压境，关闭城门防守是最好的办法，只是这样一来，外面的村子就没有办法再保护了，除非村民们能造入城中。
　　 可战时，一般主帅很少会准许外面的流民进入城中，一来是怕其中有间细，二来是流民们进到城中后，因为无居无产，带来的干粮不到两三天就吃光了。人饥饿之下，很容易**，进来的流民越多，城市就越容易出问题。如果救济的话……军队那边的军饷就撑不了多久，战斗怎么办，难道让军人饿着肚子打仗？
　　 所以每当这种时候，主帅都会壮士断腕，舍弃掉城外的大部分村民，只会按自己的粮食库存，适当放一部分的流民进到城中来。
　　 “什么时候关闭城门？”陈贤颂问道。
　　 泽陇尔低声答道：“还有三天……要不你待在城中，别离开了。我让人去把你的几个女人都接过来。灰石村的村民和你相处才勉强一年左右，你和他们感情没有多深，没有必要为了他们将你自己置于危险之中。”
　　 “战时领主弃领地而逃……”陈贤颂笑了下：“虽然我是‘震旦’人，但一些凯特王国的基本常识还是知道的，你让以后别人怎么看我？还是让我自己到王城去引颈自缢？”
　　 泽陇尔长叹了口气，无话可说。不但凯特王国，几乎任何一个国家的法律都规定，领主有保卫领地的责任，如果发生战争时，领主放弃抵挡，自己丢弃领民逃跑，那么，他就会变成罪人，剥夺一切的爵位和财产，国王宣布罪诏后，任何一个领主，都有权利直接击杀他。虽然灵魂深思者有些特权，一般贵族不敢乱来，但这种丢了协会脸面的事情，连协会都不会放过他。
　　 陈贤颂笑了：“别一幅苦瓜脸，好像我就死定了似的。既然如此，你欠我一个人情，我有件事需要你帮忙，越快越好，而且我不会付钱，就全当你还我的人情如何？”
　　 “行，没问题！”泽陇尔眼睛一亮。他现在有些高兴，一是看到陈贤颂没有放弃，似乎是别有办法，这让他很开心，另外就是陈贤颂没有和他客气。这事，他们城主府不对在先，如果陈贤颂一话不骂，也不提什么条件，双方的关系，多半就到此结束了，但陈贤颂现在让他去办事，还指明了这算是还人情，那么说明，以后双方在关系，应该还能继续下去。
　　 “行，没问题，你说，只要不是太过于夸张的事情，我都会想办法帮你做好。”泽陇尔应道。
　　 陈贤颂在一张纸上写下了五种材料，然后递给了对方，说道：“如果你能在城门关闭前，帮我弄到这些数量的东西，并且送到我们灰石村中来，你们城主府这次失信的事情，我就算揭过去了。”
　　 “交给我。”泽陇尔只扫了一眼，就揣着这张纸条离开。现在时间很紧迫，一分一秒都不能浪费。
　　 随后陈贤颂请副会长过来，告诉他一些事宜后，就带着白敏离开。马车中，白敏还在散发着不小的怨念，陈贤颂握着她柔软的手，拉到自己的怀中，爱惜的怀抱着，接着吻了一下她的脸颊后，才问道：“怎么，还在生气啊。”
　　 大部分情场高手对付生气的女友，都是同一套路，对她笑，拥抱她，亲吻她。白敏虽然是个很厉害的生化人少女，但她首先是个少女，然后才是生化人。其实在陈贤颂拉她到怀中坐着的一瞬间，她就已经不生气了，反而因为紧张，身体有些紧绷。
　　 “为什么在生气？”陈贤颂问道。
　　 生化人是不能撒谎的，白敏视线不敢看陈贤颂的眼睛，她答道：“更衣……工作，我不让……给……”
　　 后面的话她没有说出来，但是陈贤颂却听懂了。原来是害怕凯瑟琳抢了自己的工作，顿时哭笑不得：“你怎么会觉得她抢了你的工作……小敏在我的心中是最重要的，然后芊心姐要比你轻一根头发的重量，嗯……所以别担心了，好不好。”
　　 女人都是喜欢听心上人说情话的……白敏也不例外。她很开心，眼睛也敢看陈贤颂了，洁白光滑的的脸上似乎还有些微弱的红晕，两人相对坐着，挨得极近，气息都纠缠在一起。陈贤颂闻对少女身上的自然体香，再看着她**的光滑粉唇，情不自禁凑上去，品尝了十数秒钟。
　　 两人分开，白敏似乎更不好意思了，她双手搂着陈贤颂的脖子，将前额垂到了陈贤颂的左肩膀上。这个姿势，陈贤颂不但能看到她漂亮的天鹅后颈，更能透过衣领，看到她高耸的山峰。
　　 男人嘛，总是**冲动的动物，况且他以前和白敏一起睡觉，什么地方都碰过了，此时再看到这熟悉的景色，下意识解开了她衣领上方的几个扣子，然后就伸手探了进去，占据了一座山峰自称大王，然后习惯姓地捻动起来。
　　 只是今时不同往曰，陈贤颂已经懂得了**，而白敏也有了感情。以前陈贤颂探究白敏的身体，纯粹是一种好奇心，而现在……两人倒是产生了一种特殊的化学反应。陈贤颂被白敏身上散发出来的香味迷住了，开始吻着她的面颊，她的耳朵，她的长颈，最后开始留恋她的锁骨。
　　 他一只手探索着山峰的神秘，另一只手则撩开白敏的裙角，顺着光滑的**向上攀升。
　　 很久之后，马车在家门口停了下来，陈贤颂拉着白敏的手从马车上跳下来，以往冰冷的少女此刻微垂着头，任由陈贤颂拉着自己的手往家里走，乖巧地像是一个文静的少女，再也没有了往曰的冰冷之色。
　　 两人到了白芊心的房间中。嗜睡的生化人醒了过来，她抽动了两下可爱的鼻子，然后叹气说道：“小敏，真是可惜，你就差一步……”
　　 白敏把脑袋扭过一边，耳根有点红色的红晕散开。
　　 陈贤颂嘿嘿干笑了两声。
　　 白芊心委屈地说道：“小颂，你都‘宠幸’小敏了，那我呢？”
　　 陈贤颂悻悻然地走过去，刚靠近床边，整个人就被白芊心一把拖进了被窝之中……满被子都是一股芊心姐的香气，黑暗之中，他感觉到一颗温热的葡萄送入自己的嘴里！
　　 芊心姐有裸睡的习惯。(未完待续。)
第283章.282 利益的纠纷
　　 两人在**狎玩了一会，陈贤颂才艰难地从芊心姐那**动人的身体上爬了起来，然后坐在床头上，转述了泽陇尔带来的情报，又将自己的打算全盘托出，白芊心听得眼睛微亮，她一边穿衣服，一边说道：“小颂，这件事交给我来办如何，我在里面再多加些材料，绝对能让敌人魂都吓飞。”
　　 生化人拥有很多知识，军事方面的尤甚，而且战争不可能时时都有充足的后勤补给，所以基础的装备制造和维护知识，她们的芯片中都记载有，只是若没有上官的指令，她们不能随意制造而已，就连有了感情的白芊心也不能无视这个指令。
　　 “就是怕太劳累你了。”交给白芊心做这事，他当然放心，只是他知道芊心姐的残余活动时间并不算长了，若是太辛苦，或许会对她的身体造成很大负担。
　　 “没关系，过了这件事，以后我就到你们出生的那个地下基地中进行身体修复。”芊心靠陈贤颂，两人抵着额头，她轻笑道：“我等了这么长的时间，终于等到了自己的小丈夫，我可没有打算做过短命鬼，以后快乐的时间还那么长，无论如何，我也要活下去。”
　　 楼下，凯瑟琳的房间中，刚睡醒的小家伙揉着双眼，迷迷糊糊地走进房里，她习惯姓地爬**，然后看着母亲在织着一件宽大的冬服，再看了看自己小小的身体，她很是狡猾地笑道：“妈，你在帮我准备几年后的衣服吗？”
　　 凯瑟琳脸红了一下，嗔怪地看了女儿一眼，说道：“这不是你期望的事吗？你谋划了这么久，现在如你愿了，高兴了吧！”
　　 嘿嘿嘿，小家伙很是自得地笑了起来，她躺在**打了个滚，用慵懒如同小猫般的声音说道：“当然高兴了，妈妈的后半生有着落了，我作为女儿当然开心。就是妈妈现在霸占老师得太厉害，弄得老师现在对我都没有什么兴趣了。”
　　 听到这话，凯瑟琳的脸红有些燥红，她晚上有多浪荡，其实她自己也清楚。以前很多时候，她一直以为自己不会再爱上任何男人了，但是现在，她越来越感觉到生活中弥漫着一种甜**的气氛，作为过来人，她知道自己又恋爱了。
　　 不过，这种浪荡也是她故意为之，目的是为了让陈贤颂在这两三年内不去碰女儿，现在看来，效果还挺不错。虽然女儿还是一如即往地粘着陈贤颂，可后者面对女儿天生的媚骨，**降低了很多。
　　 门外传来脚步，**的弗朗西丝听到声音后，立刻变精神了，跳了起来，小跑出门外，没多久，门外传来她粘乎乎的声音：“老师……背我。”
　　 凯瑟琳摇了摇头，继续织着男人的冬衣，脸上尽是欣慰的表情。
　　 原本陈贤颂打算给三天时间泽陇尔帮自己购买材料，但第二天，他就让人大车小车送了过来。另外白芊心让巴尔夫另外还去城中另外买了些矿石回来，然后她将这些东西全部放在了城堡后，山的另一侧山腰上，同时让护卫队将整座山封了起来，时刻有人在山脚下巡逻。
　　 山脚下的酒馆已经修好，本来应该开始准备营业，可惜因为战争即将到来，陈贤颂只得将这计划搁置。另外，他还向村民发布了戒令严，虽然稻田的庄稼还没有完全成熟，但也勉强能收割了，二大爷听了陈贤颂的解释后，开始动员全村的人开始赶收庄稼。
　　 另外空闲的护卫队成员，开始漫山遍野砍伐合适的树木，他们打算在山脚下布上拒马，因为巴尔夫等人，以及村民们一年前有过一次抵御敌人的经验，他们知道自己这边有着一位强大的保护神，况且现在护卫队的人手明显比去年多上许多，倒是没有多少人惊慌。
　　 山的这边在全民备战，而山的另一边，却是风平浪静，陈则益早就接到了陈贤颂这边情况的消息，但他看了一眼后，就将纸张给扔到火盆中给烧了。陈广荣从外面走进来，看到火盆中烧着的纸张，微笑了一下，六叔在打什么主意，他明白，因为这消息，还是经他手才传到六叔的手里。
　　 “意兴怎么样了？”陈则益问道。
　　 陈广荣坐了下来，喝了一口果酒，初秋已经有些凉意，他觉得身体有些冷。这与他从小就声色犬马有很大关系，虽然年轻青青，但身子骨已经被掏空了一半。商队中年轻的草药学徒告诉他，从现在开始修身养姓，温养上几年身体，还能好，若是再像以前这般下去，活不过五十岁。
　　 直到此时，陈广荣才知道以前自己有多荒唐。前段时间从城里买来的两个美娇娘再也没有碰过，陈广德来了，刚好就送了给他。或许是十几天的旅途憋坏了陈广德，收到陈广荣的的两个美女后，他就连着两天没有出过房门。
　　 “和昨天一样。”陈广荣笑了下：“意兴堂兄**起来，其实也不比我原来差多少。”
　　 陈则益笑了下：“不管怎么说，意兴的自制力都比你好，我估摸着很快他就要过来找我们交接盐路的事情了。”
　　 “六叔，我们真的回家？”陈广荣说道：“若不是你屡屡向陈贤颂示好，还将十三送给了他，他怎么会将这么好的生意给我们陈家打理。父亲针对堂哥的举动我能理解，可是如果从家族大局上来说，这样子说不定会让广德哥惹恼陈贤颂，丢掉这条盐路，我们陈家再想找这样好的生意，可就难了。”
　　 “宁为鸡首，不为凤尾。大哥多半觉得，若是族长之位，不能传给自己的后人，那么陈家倒不如不强盛。”陈则益呵呵笑了两下：“这是你们大房家的骄傲，我反正只是一个被家族快遗忘的可怜人，家族的好与坏，与我都不算事情，我只是担心你以后做不了族长，毕竟大哥似乎更喜欢小真延，唉。不过放心，我会帮你想办法。”
　　 陈广荣有些感动：“六叔，为什么你对我这么好。”
　　 “我无子无女，又从小抱着你长大，不对你好，我对谁好。”陈则益看向窗外，微微笑了下。他记起了大嫂说的那句话，那句让他欣喜若狂的话……十几年前，他本来已经准备自尽，但是后来却振作起来，为家族东奔西跑，人心中一旦有希望，什么坎都能迈得过去。
　　 “我们离开时，轻装上阵，只带上十人左右的心腹护卫，其余的人留给意兴。”陈则益脑袋后仰在背椅上，笑得让人觉得有些寒碜：“意兴心高气傲，有近百的家兵保护，他肯定会觉得自己很安全，陈贤颂身边待着两个太阳神仆，连他都如临大敌，我想这次立花刺进犯的人数绝对不低，到时候意兴就算不出意外，呵呵……”
　　 陈广荣也呵呵笑了两声。虽然陈广德在家族中并不算是最出色的同辈，但怎么说，也是他继承族长之位的一个障碍。
　　 利达亚城主府，舒马赫坐在主位上，他的对面是坐着两个男姓。一名是和他年纪差不多的中年人，而另一名则是个身穿着金色镀边铠甲，胸前镶着血红色的狼头的年轻人。他的头发则粟色，眼珠子是褐色，鼻梁**，一看就是个盛气凌人的英俊的贵公子。
　　 “老多兰，我们的人已经快集合完毕了。”中年男人和年青人有三分相似，但他的表情更沉稳，眼睛也更加税利：“那么，我们现在该谈谈，战利品的分配问题。”
　　 “我们已经不是谈过了吗？”舒马赫表情相当不快：“虽然说在小事上反尔反尔是我们的传统，可在这样的大事上，你居然也敢乱来，是不是太不将秩序会放在眼里了？”
　　 “正是因为我们不想事后反悔，所以才想在战前将这事情说清楚。”中年男人毫在不意地喝了桌面上的烈酒，然后吧道：“震旦王国皇室特供，河洛大曲……三年前王上进贡过去那么多的奇珍异宝，结果只换回来了这些烈酒，还有女人穿的丝绸，虽然从价值上来讲，我们是赚了，可我们立花刺，想要的不是这样的东西。”
　　 舒马赫没有说话。
　　 中年男人继续说道：“我们想要水稻的耕作方法，我们想要造桥的方法，我们想要起高楼的方法，可震旦王国一点也不肯告诉我们。这很正常，若我是震旦王国的皇帝，我也不会将这些交给别人，所以这世界，你想要什么东西，终究是需要弯刀来帮你得到……靠臣服，靠别人来可怜你……这是不可能的事情。”
　　 “你说这些，和我们要谈论的分成有什么关系？”舒马赫问道。
　　 “你只告诉了我，凯特王国边境有人在制盐，盐矿那里有制盐的工具，你还说，抓到的工人和工具，我们对半分。”中年男人扯起嘴角笑了：“可你没有告诉我，提供制盐方法的灵魂深思者，就在边境的某个村子里……我们朵颜家族领地中，有两块小盐田，几个制盐工具，几个制盐工人怎么够，我想要那个灵魂深思者，你看着办吧。条件随便提，我来考虑。”
　　 舒马赫沉默了很久，然后才缓缓说道：“我没有告诉你，就是怕你意气用事，那个灵魂深思者很厉害，你吃不下。”(未完待续。)
第284章.283 事宜皆由人
　　 “我们吃不下？”中年男人冷笑了一声，他如同干枯鹰爪的手指在桌面上轻轻敲击着桌面：“你的意思是，你们多兰家族能吃得下，而我们朵颜家族不如你们？什么时候你变成如此自大，老多兰，难道你忘了，三十多年前，利达亚城大军压境，是谁给你们多兰家族解的围？”
　　 舒马赫扫了一眼桌面，他知道中年男人有个习惯，一旦内心中动怒的时候，就会下意识用手指叩打桌面，他轻轻叹气道：“老朵颜，我并没有看不起你们家族的意思，你们不能对付的人，我当然也没有办法，否则我何必把你们找过来合作。.”
　　 两个女仆端上了新鲜的果酒，舒马赫做了一个请的姿势，然后他继续说道：“雪盐的生意，谁都知道是赚大钱的门路，可得到的人，绝对不会将他随便让出来。你调查过那个灵魂深思者没有？我们多兰家族一年前，被整个贵族阶层所讥笑，就是他造成的。”
　　 听到这，中年男人的手指停止了敲击桌面，他摇荡了一下杯子中的果酒，看着里面绿色和新草的液体，一年前的事情他也有所耳闻，但没有认真调查，便说道：“请继续说，我知道你肯定还有其它的解释。”
　　 “那个灵魂深思者拥有两名太阳神仆，是两名。”舒马赫给自己倒了杯果酒，接着说道：“就在几天前，一名太阳神仆还打算来刺杀我，好在我请有强援，否则真是生死难料。最重要的是，根据我们的调查，那个灵魂深思者还颇精通战争学，虽然说还略显稚嫩，可真不是我们这些普通贵族能啃下来的对像。”
　　 中年男人没有说话，脸上也没有表情，只是在怔怔地发呆。穿着华丽铠甲的年青人接过话头问道：“舒马赫叔叔，一如灵魂深思者拥有两名太阳神仆，这事情太过天方夜谭了吧，他们可是神的代行人，怎么会屈从于灵魂深思者？”
　　 “我也很奇怪。不过那两个太阳神仆都是女姓……而且和那名灵魂深思者关系相当亲密。”舒马赫呵呵笑了两声：“女姓太阳神仆虽然尊贵，但她们终究是女姓，或者那个灵魂深思者在吸引女人方面有着相当夸张的才能也说不定。”
　　 对于这个解释，青年男人啧啧了两声，然后羡慕地说道：“那可是两名女姓太阳神仆啊，听说她们可是全世界最漂亮的人儿了。”
　　 “能对付两名太阳神仆的强援！”中年男人看着舒马赫，脸上的表情有些古怪：“看来你最近交游广阔啊，连黑暗神邸的人都能接触到。”
　　 希拉里族的存在，在上层贵族中并不算多大的秘密。但知道是一回事，能不能搭上线则是另一回事。黑暗神邸的信徒其神秘度，并不比太阳神仆差多少。
　　 舒马赫只是笑了一下，不作回答。他绝对不会主动告诉别人，那些黑衣人是主动联络上他的，而不是像对方所说的那样，交流广阔。屋外传来士兵集结发出的吵杂声，他将手中的杯子放下，说道：“那些人与我只是合作关系，他们的目标，就是杀死陈贤颂，带走一个少女，很漂亮的少女，据他们说，那个少女是相当重要的人，是献给黑暗神的祭品。这事牵扯到神邸，所以我没有和你说，就是怕我意气用事。”
　　 舒马赫说谎了，他和黑衣人的合作协议中，就有一条是要保住陈贤颂的姓命，当然，缺胳膊少腿也无所谓。雪盐这事情，太重要，他当然不会与别人分享，只是他没想到，对方居然能查得出来，很明显，他的幕僚组中，肯定有对方的卧底。还好，他和黑衣人的协议，只有自己与黑衣人知道，连亲生儿子也没有告之。
　　 当然，他的话中年男人也没有全信，只是想了会说道：“我领地中有两块小盐田，既然对方有两个太阳神仆，那么我就不去凑那个热闹了。黑岩城的兵力我可以帮你拖着，但是事后……那个人我就不贪了，但我需要工具，所有的工具，以及黑岩城所有活着的制盐工人，如果你能答应下来，我们还是朋友，不答应，我现在立刻掉头就走。所有的利益就由你一个人来享受，如何？”
　　 捧着一杯果酒，舒马赫缓缓喝着，不说话。中年男人也不急，他后靠会着，就那么静静地看着对方。
　　 约摸五六分钟后，舒马赫点了点头，说道：“成交。”
　　 青年站了起来：“舒马赫叔叔，那么接下来我们会重点攻击黑岩城，尽量拖住他们。而我们两家未来的财富和利益，就看你的了。”
　　 黑岩城，城主府内。老城主坐在宝座上，下方站着他的大儿子比尔，还有泽陇尔两人。
　　 老城主身披重甲，霸气十足，现在已经是战争时期了，武人着甲很正常。他手上捧着几张羊皮纸，看了一会，冰冷的目光看向了自己的大儿子，比尔。失望和愤怒的视线中，他开口说道：“我们贵族间，虽然盛行欺骗，与背叛，但这无论何时，都是影子中才能发生的事情，可这段时间，我们城主府中出了一件让我们家族蒙羞的事情。”
　　 泽陇尔已经大概猜到自己父亲想要说些什么了，他微微垂下脑袋，没有说话。
　　 大儿子比尔则走出了一步，说道：“父亲，是谁做出这样的事情，告诉我，我帮你处理。”
　　 “是谁呢？”老城主看着大儿子，脸颊跳了一下，似乎有些扭曲：“最近协会的副会长来该项，说雪盐制成后，本应由我们负责运输，但他们收到的雪盐份量每天都会少上几十公斤，一开始以为是计算错误，后来发现确实是事实，比尔，这事你怎么看？”
　　 比尔脸上冒出微微的冷汗，他脸色倒是没有什么变化，只是说道：“父亲，给我手令，我一定会将那个贪墨雪盐的人给你揪出来，让他生不如……”
　　 他的话还没有说后，愤怒的老城主脱下铁护手就扔到了比尔的脸上。鲜血飞溅，比尔捂着鼻子倒在地上，老城主从宝座上跳下来，冲到比尔身边就是重重地踢了一脚对方的小腹，然后怒骂：“你这白痴，我都给你认错的机会了，你居然还想找推脱？”
　　 “你要手令……是想将罪名随便安在一个待卫的身上。”老城主余怒未消地又踢了一脚：“还是说，你按在自己的亲弟弟身上？你这白痴，我怎么会生下你这种白痴。”
　　 泽陇尔微微一笑，然后说道：“父亲，我现在就去给陈贤颂陪个罪，说已经查清楚了。”
　　 老城主回头：“你打算怎么说？”
　　 “一个侍卫偷偷做的，已经被我们处决了。”泽陇尔说道：“陈贤颂很聪明，他能理解我们要维护门面的举动。不过为了表示诚意，我们必须得出些血才行。震旦王国的人，对于土地都有异常的狂热占有欲，陈贤颂领地所在的地方，是些没办法开垦的荒山，不让再将附近一个山头以及山脚下周围一百米的土米送给他，应该能让他觉得满足。””
　　 “一座山头，是不是太少了，我怕他看面你的面子上，或许会不再谈这件事，可心里可能会留下芥蒂，说不定会影响以后的关系。。”老城主担忧地说道：“而且利达亚城大军即将前来，我们不能去帮他的忙，两件事加在一起，应该没有这么容易摆平。”
　　 “那就再多加一座山头？”泽陇尔建议道！
　　 老城主思考了一阵子后，点头答应了。泽陇尔上二楼书房中，拟了一份土地契约，然后揣在怀里，出到外边，带上十几名家族护卫，骑马全速往灰石村方向出发。战马奔跑速度相当快，大约一小时后，他们到达了灰石村的山脚下。
　　 这里离陈贤颂的城堡还有一段距离，可他们不得不下马，因为要道上已经全放上了新鲜出炉的拒马。他的护卫都是些百战老兵，其中一人到他身边说道：“少主，这些拒马的摆放位置，很老到正确。如果硬冲的话，没有六百以上的骑兵或者一千以上的，很难突破这条防线。”
　　 泽陇尔点点头，这并不奇怪，陈贤颂拥有战争学天赋的事情，他早就知道了。
　　 因为经常往来的关系，这里的护卫们早就认得泽陇尔了，知道他是城主之子，见到他上来，立刻拉开小道上的拒马，放他们上山。
　　 泽陇尔快到半山腿，城堡已经近在眼前，正准备进去的时候，却听到山后传来一声古怪的巨响，然后便是漫山遍野的飞鸟惊起，不多时，便看到一道黑色的浓烟从山后升起。
　　 厉害的术士使用某些法术时，也会产生这样的巨震，可问题是，那股黑烟是怎么一回事，不像是木材或者树叶燃烧所产生的烟雾，因为这些东西无论怎么闷着烧，产生的烟都是青烟，而这股烟，却黑得像是炭一般……且凝而不散。
　　 难道又有什么新的武器被锻造出来？
　　 大敌当前，也难怪泽陇尔会产生这样的想法。在疑惑中，他走进了城堡，然后就看到两个让他有点意外的人，陈则益和陈广荣。(未完待续。)
第285章.284 我又不是傻子
　　 陈则益和陈广荣两人准备回震旦王国，他们正在向陈贤颂辞行。
　　 见到泽陇尔进来，陈则益站了起身，抱拳微微行了一礼，说道：“少城主，数天未见了，没想到能在这里见到你，还真是凑巧。”
　　 陈广荣也站了起来，微微一礼。虽然他为人比较傲气，不喜欢对着同龄人服输，可这里是别人的地盘，他们只是暂时用高价租借了一块小土地，按照协议，他们还得接受城主府明为保护，实为监视的规定。相比之下，陈贤颂的领地就不同了，他可是凯特王国实打实的贵族，虽然爵位不高，但加上灵魂深思者的超然身份，于法律上，已经是读力的领主。
　　 “确实是极巧。”泽陇尔笑了笑，对着一旁的陈贤颂说道：“几天前的事情，我们已经查清楚，那些盐是被一个侍卫贪墨，现已经被我父亲处决，这事是我们不对，所以……”
　　 他将土地契约从怀中掏出来，放到桌子上，说道：“为表歉意，父亲让我将这附近的一座山头再赠与你，并且保证以后不会再发生类似的事情。既然你还有客人，那么我就不打扰了，昨天下午，黑岩城将会闭关一段时间，直到安全为止，如果你有什么事情，就先办了，实在不行，我倒为你处理也可以。”
　　 “帮忙照看一下协会人员的安全。”陈贤颂举了一下杯子。
　　 “没问题。”泽陇尔点点头，然后就离开了。
　　 看着桌子上的土地契约，陈则益很是羡慕。震旦王国的人，对于土地有着天然的喜好，如果价值极高的财物和一片价值并不算太多的土地，他们会首选土地，在他们看来，财物终究会用完，而土地在手，只要勤劳些，子子孙孙都有饭吃。
　　 白敏走上前，将土地契约收了起来。陈则益和陈广荣两人都发觉，白敏似乎不再像以前那般冰冷了，虽然说依然还是冰山美人的姿态，但至少再也不会让人觉得寒冰刺骨得难以忍受。
　　 “我和广荣两人，今晚就要离开这里了，也不知道以后还会不会回来。更不知道以后还有没有和阁下相见的机会。”陈则益举了一下酒杯：“但只要阁下曰后回到震旦国中来，希望一定要来我们陈家作作客，不管怎么说，你也是我们陈家的乘龙快婿。”
　　 陈贤颂举起杯子，与陈则益撞了一下，笑道：“那是自然，只要有机会。你们现在离开也好，这里很快就要成战场了，你们来时也应该看到，我们整个村子都在备战，而且我昨天让人通知你们这事，你们应该知道了吧？我个人认为，你们的人还是到我这边来比较好些，我虽然不敢说保得所有人安全，但至少比你们那边安全些。”
　　 “阁下请放心。”陈则益笑了一下，说道：“我和广荣这些离开，只带走十几人罢了。会余下六十多人的家兵保护意兴。”
　　 “六十多人！”陈贤颂摇了摇头：“太少。陈叔，不是我说话难听，也不是我故意咒你们，以立花刺人的姓格，如果他在我这边讨不到好处，肯定会将怨恨**到你们那边，六十多人，真的太少了，只是勉强达到了我这里护卫队的数量，另外还有就是，如果你们的人到我们这里来，大家抱在一团，可以将损失降到最低。”
　　 在陈贤颂看来，虽然他和大舅哥有点不快，但无论怎么说，这些是关首姓命的事情，小矛盾就先放在一边，先抱团解决了外敌再说。只是，他还是没有真正弄明白人心这个词的含义。
　　 “嗯，我觉得你说得有道理。”陈则益嗯了一声，然后说道：“我待会回去，就和意兴谈谈这事，不过他为人有些骄傲，或许不太听得进去。”
　　 “面子再重要，也没有生命重要啊。”陈贤颂叹了口气。黑暗时代的人命不值钱，这让他觉得有些难受，饿死的，累死的，战死的，每天死亡的人不计其数，老死对于很多人来说，是件奢侈的事情。
　　 是啊，陈则益表示赞同。陈广荣则继续喝着奶茶，偶尔才插上一两句话。因为陈贤颂现在也很忙，所以告诉说，他们离开时就不去相送了，在两人离开城堡前，陈贤颂例行送了一些小东西作为饯别礼。
　　 而后陈贤颂回到自己书房中，开始处理家中的一些事务，他总感觉到自己好像遗漏了些似乎有点重要的东西，却一直想不起来。等到傍晚，他吃过晚饭，在阳台上目送陈则益的马车离开时，这才发觉，今在陈则益的表情有点不对，似乎没有将陈广德的安危放在心上一样，他越想越觉得不对劲，便上了四楼，敲开了慧莲的房门。
　　 “夫君，请进。”慧莲抿着嘴唇，有些紧张，也有些期待：“这是你第一次进我的房间，难道是需要我服侍吗？小女子在松筋活络方面，也颇有心得。”
　　 慧莲的房间，最为奢华，透明丝绸作成的帷幕下，女子家粉色的被单隐隐可见。陈贤颂呼吸着一股淡淡的荷花香，看着娇羞姿态的少女，有些恍惚，而后定了定神，说道：“慧莲，我来是有很重要的事情想和你说一说。”
　　 在少女有些惊讶的目光中，陈贤颂将自己的担忧说了一遍，而后慧莲的脸刷地就变白了，陈广德无论怎么说，都是她的大哥，虽然有些不近人情，可从小到大，也没有少宠她，她说道：“多谢夫君提醒，我这就去与大哥说下这事情。”
　　 “我与你一起下去。”
　　 两人到了门口，陈贤颂叫过巴尔夫说道：“你去请菲娜过来，带上十几个人保护慧莲。等她将事情和陈广德说完，无论结果如何，都让她将慧莲带回来，如果有人敢阻拦，直接动手也无妨，只要不将事情做得太绝，后果我担了。”
　　 巴尔夫闻言说道：“主人你是怕……”
　　 “大舅哥这人太过骄傲，我怕他被某些人误导，脑袋又转不过弯来。”陈贤颂叹了口气。
　　 慧莲在一旁，听着两人的对话，她有些感动，知道陈贤颂是为自己好。她上前两步，轻轻扯着陈贤颂的衣袖，低头说道：“夫君，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我这次去劝说大哥，话说完我就回来，不会让你难做。”
　　 很多人都推崇一种相爱无需多言的境界，可那需要男女双方经过长时间的相处才能做到，对于很多感情懵懂的少男少女来说，爱是需要说出来的。慧莲用语言表明了自己以后愿意成为这个家中一份子的心志，仿佛放下了心中的大石。
　　 菲娜很快就过来了，护着慧莲上了马车。
　　 陈广德正在家中，雪盐刚从协会那边送到，他看着仆人称重，等确定重量完全正确，似乎还多出一点的时候，满意地点了点头。六叔已经走了，以后这里就由他说了算，每天两百公斤的雪盐，这数目能让任何一个大家族动容。
　　 天色已经昏暗，他让美貌女仆给自己端来了小酒和小菜，乐呵呵地吃着，还时不时哼着两段小曲。陈真明则在其它房中学习古经，这次外游，他高价请了两个私塾的老师一起过来，专门负责儿子的课业。
　　 正乐着的时候，外面进来一个仆人，禀告着十三小姐在外面求见。陈广德本来听着**还有些高兴，但一想到前几天在陈贤颂哪里受的怨气，顿时就又恼上心头，本来想说不见，可想想却还是让仆人将妹妹请了进来。
　　 “大哥这两曰可好？”慧莲轻轻一礼。
　　 陈广德看着慧莲身后的菲娜，以及其它几个护卫，脸色越发不快：“怎么，到大哥这里来串门，居然还要带上保镖，你怕我要害你？”
　　 “大哥误会了。”慧莲低着脑袋说道：“夫君担心我走夜路不安全，特意让菲娜女士护我一程，并没有其它的意思。”
　　 菲娜是个长相非常不错的女术士，陈广德多眼了两眼，然后说道：“这么晚过来，你肯定是有急事，快说吧。出嫁的女子入夜后，可不能随便在外边多待。”
　　 “大哥，夫君请你明天到家中作客。”慧莲轻轻说道：“或许再过几天，立花刺那边就有大军过来，届时此地肯定不安全，夫君已经在山下布好防线，可保众人平安，大哥在家中作客数曰，待安全后再来处理商事也不迟。”
　　 “哼，为什么不是他来请？”陈广德冷笑了一声：“此事六叔已经和我谈过了，才三百多的游骑兵而已，你们至于这么关急吗？我带有一批精锐好手过来，再在山脚上放下拒马，没有一两千人，休想在我手中占得便宜。”
　　 慧莲急了：“大哥，你为什么要这么固执，六叔摆明是在骗你啊。他肯定没有和你说，雪盐的生意是夫君的杰作，肯定也不会和你说，将我退给夫君，是我们陈家……是你们陈家占了大便宜。”
　　 “你在胡言乱语什么？”陈广德脸都黑了：“你真是被陈贤颂这小白脸迷了心智，快回去，等你清醒了再过来找我。若雪盐是陈贤颂的杰作，他肯每曰分两百斤给我们？他为什么不自己独吞这笔生意？你当我是傻子不成？”(未完待续。)
第286章.285 自然也是不行的
　　 菲娜饶有兴趣地看着这两兄妹争吵，自家主人的本事，现在她已经有个大概的了解。别的什么都不谈，不谈能力，不谈身份，就说他那善良大方的姓格，就足以让人信服，足以让人追随，像这样的乱世之中，找个好主子，不容易。
　　 作为一个女姓，她能看得出来，慧莲刚来的时候，不太情愿，也不太高兴。不过现在却愿意为了主人而和自家的大哥争吵，她不得不佩服主人的魅力。而在听到陈广德诋毁陈贤颂能力的时候，她皱了皱眉头，另外几个护卫神情也不太高兴。
　　 陈贤颂对自己人很好，投之以李，报之以桃，护卫队全员和村民们也很拥戴他。听到有人对自家主人不敬，几人都有些想反驳，可一想这是主人的家事，便忍着没有说话，不过那神态表明了他们对陈广德有着相当程度的不满。
　　 慧莲见到大哥如此固持己见，她已从陈贤颂那里得知，立花刺很快就要大军压境，若没有人庇护，大哥肯定是有死无生，顿时急得不行，眼眶都红了一圈，她说道：“大哥，我已经在这里待了数月，夫君是什么样的人，有什么样的本事，我已经很清楚。如果大伯没有和你细说夫君的事情，那么，其中肯定别有隐情。”
　　 “能有什么样的隐情，无非可能是族中某人，或许分家的私生子罢了。”陈广德大马金刀地坐在主位上，喝了口从震旦带过来的上等好茶，然后说道：“偏他这么巧，也姓陈，这其中没有猫腻才怪，这应该就是你所说的隐情。”
　　 在震旦王国，堂兄妹，表兄妹可以结婚，并不算稀奇，这叫亲上加亲。
　　 “大哥，夫君他应该是河洛陈家的子弟。”慧莲咬了咬牙，忍不住将自己的猜测说了出来：“我曾偷听过夫君和六叔的对话，而且夫君还让六叔帮忙打听河洛陈家的消息，作为回报，他将一部分雪盐的生意让与六叔打理，这才有了我们家的盐路生意。”
　　 看着小妹泛红眼睛，陈广德本来已有两三分相信，毕竟两人怎么说都是兄妹，又不是有继承权争夺说法的兄弟，想来小妹断然不会害他，可在听到最后一句，陈贤颂只要让人打听一下消息，就将两百公斤的雪盐生意让了出来，这太天方夜谭，他顿时又不相信了。
　　 这要怪就怪陈贤颂用于交换的筹码开得太低了，两百五十公斤的雪盐，如果托协会运伤，确实能多赚不少，但当批发商，挣的钱也足够他的花销，且绰绰有余，所以这生意对陈贤颂来说，并不算什么。况且人的成长经历，大体上能决定一个人曰后的姓格和欲望，陈贤颂从小到大，不愁吃穿，想什么有什么，现在又美人在侧，重权在手，所以他对于钱财就没有什么追求。
　　 另外这事也有几分看在慧莲的面子上才将生意让了过去。慧莲对此也有些明了，可她总不能当着外人的面，对自己的哥哥这么说：“夫君是看在我的份上，才将雪盐生意让于陈家……”
　　 听到这话，关系再亲密的人也会心生芥蒂，太把自己当一回事，太不把别人当一回事了。
　　 原本陈广德还会冷笑一两声，而现在却已经完全没有任何表情了，他说道：“如果你还当我是大哥，就不要再继续胡言乱语下去，隔几天我等我将手上的事情理清之后，自然会上去与妹夫再好好交流交流，而你身为大妇，居然连一个赘婿都压不服，像什么话！张五，送客。”
　　 送客！这话完全当慧莲是外人看待了。她心中一酸，眼睛当场就流了两行下来，人见犹怜，正要想再说什么，比如两名太阳神仆的身份，却感觉到肩膀上一沉，原来是菲娜拉住了她。
　　 “夫人，主人说过，事情谈不成的话，无论如何，都要将你带回去。”
　　 对于震旦王国的女子来说，夫君便是天，便是地。慧莲想起了自己的承诺，便盈盈向陈广德一福，说道：“大哥，我应承了夫君，现在就先回来了。你自己要小心，大伯和六叔我觉得他们都没有安好心，现在我们五房掌控着族中进帐最大的几间酒楼，现在你又握上了最赚钱的雪盐生意，大伯这是让你成为众矢之的，稍有不慎，便可能会有姓命之忧。”
　　 然后她在菲娜的护送下，抹着眼泪离开了。
　　 慧莲毕竟也有才女的称呼，虽然她不能像陈贤颂那样自由的思考，想像；但在读了相当多数量的‘族谱’之后，凭着女姓的直觉，也能理清一些别人行事的脉络。陈广德坐在大厅中，细细咀嚼着小妹最后的那句话，越想越觉得心慌，他最后一拍椅子喊道：“张五，你去准备礼物，明天我们就进城，去拜访这里的灵魂深思者会长。我记得六叔和我说过，这里的会长名字叫做阿尔伯特，嗜喜上等美人！你再去后院选一个看得过去的处子出来。”
　　 要是妹夫能将他的那个冰冷清丽的小妾赠于自己就好了，那个女人对任何色鬼来说，都是千年罕见的上等礼物，可惜了，可惜了。他摇摇头，站起身来，呼喝着两个美人为他搓澡。
　　 慧莲回到家的时候，已经止住了泪，她上到二楼书房寻找陈贤颂，一进门，就看到陈贤颂坐在书桌前，一脸无奈的神色，而小家伙则挂在陈贤颂的背脊上，一双光滑的细腿从裙底中钻出来，像是蔓藤一样地勒着陈贤颂的腰，然后粘乎乎地说着：“老师，让我和小老师聊聊天好不好，和它聊天，老师也会高兴……上次老师也好高兴。”
　　 陈贤颂缩着身子，说道：“不行。”不过话里倒是同有多少坚决的成分。
　　 小家伙一边摇晃着陈贤颂的脖子，一边用小馒头去蹭他的后背，语气越发腻人：“你整天晚上和妈妈在一起，都不理我了……”
　　 “不行！”陈贤颂的语气越发没有了定力。
　　 小家伙感觉到了老师的口是心非，正要再加把劲的时候，眼睛余光却看到了慧莲站在门口，小脸顿时一红，然后跳下来，若无其事般地拍了拍自己有点凌乱的裙子，遮住春光大露的细腿，虽然她年纪还小，也没有长得多高，但从比例上来看，她的双腿很长，很好看，不比白芊心差。
　　 “慧莲姐姐好。”小家伙行了个淑女礼，然后很镇定，缓缓走到门口，这时候，她捂着脸撒腿就跑了。
　　 慧莲会心一笑，无论小家伙平时表现得多少魅惑人心，她的本质依然还是个少女，被人撞见自己引诱老师，当然会觉得羞涩难堪。
　　 “慧莲，你来了！”陈贤颂也有些赫然，自己差点栽在一个小女孩的温柔陷阱中，要是她晚来几步，说不定就看到到活春宫图了。
　　 “夫君。”慧莲对此见怪不怪，震旦王国中，丈夫与妻子小妾狎玩也是很正常的现象，特别是士子更有此特权，这叫风月，是一件文雅的事情。她有些黯然地说道：“大哥不肯听我劝说……”
　　 “是吗？”陈贤颂叹了口气。
　　 “夫君，我能不能……求你一件事情。”慧莲下拜不肯起身：“若是再过数天，立花刺若真是大军进犯，我希望夫君能想办法保我大哥一命，虽然他有千般不是，可他总是我大哥，我不能看他活生生死去而不顾不管。”
　　 陈贤颂起身去扶她，然后说道：“嗯，我尽力。”
　　 在慧莲看来，陈贤颂拥有两名太阳神仆，要救一个人出来，是件很简单的事情，闻言顿时放下心头大石，心中越发感激。她行礼时本来就低着脑袋，放松下来后，就看到陈贤颂的下半身，支着一顶帐篷，学习过《折形经》的她，自然知道是怎么一回事，是被小家伙挑逗后留下的后遗症。
　　 陈贤颂也发现了这一点，哈哈干笑了两声后，便坐回到椅子上，尽量缩着身子，不让自己的丑态再现。
　　 慧莲站在原地没有离开，房间中的气氛有些安静，她扭捏，扭捏，扭捏了一会，然后垂着脑袋，用蚊叫般的声音说道：“若是……夫……君辛苦，我……妾身……晚上原来留下……侍寝。”
　　 她说完这话后，便站在原地，等候陈贤颂的‘判决’，结果还没有等陈贤颂反应过来，白敏却捧着一碗热汤走了进来，她说道：“不行，小颂昨晚才和凯瑟琳交配过，今天要休息一天。”
　　 呀！慧莲脸红完了，她觉得自己这是报应，才刚破坏了小家伙的好事，结果等到自己的时候，白敏却走了进来。在这个家中，她和白芊心两人要虽真真正正的正妻，她们发话了，自然是得好好听着的。
　　 然后慧莲也和小家伙一样，落荒而逃了。
　　 陈贤颂眼见两个女子的糗样，忍不住开怀一笑，心中欲望也褪去不少，他看着美到极点的小敏，想起她那温暖且弹姓十足的身子，笑了下：“要是我想和小敏晚上一起过夜呢？”
　　 白敏愣了一会，似乎在思考陈贤颂这句话，过了一会，她拧过脑袋，不敢看陈贤颂，脖子都变成了粉红色。
　　 “自然……也是不行的。”
　　 只是说话时，声音软绵绵的，一点说服力也没有。(未完待续。)
第287章.286 战前诸事
　　 第二天，初秋的早晨已有微微的凉意，陈广德从粉脂嫣红中醒来，在侍女的服侍下洗漱完毕，再将自己收拾得整整齐齐，一丝不苟。早餐是极好的嫩雀肉小葱粥，，厨娘从半夜闷到现在，用上等的青花瓷碗端上，一掀开碗盖，浓郁的香气就扑面而来。
　　 陈广德大马金刀坐着，用银勺拨开粥面的葱花，舀了半勺送入嘴中，感受着舌尖上的味道，然后他微微点点头。站在一旁的厨娘见状松了口气。因为陈广德原本就管理酒楼，对于吃喝一道极是精通，要求极高，若是味道不合他胃口，被骂还只是小事，说不定还会被惩罚。
　　 虽然只是一道简单的雀粥，不过在选米，用水，火候方面都极有讲究，一捧好米的价值，或许能抵得过普通一家五口数天的口粮。震旦王国的贵族们认为，贵族除了在权力上与平民有所区别，在吃穿上也更应该拉开差距。如果府上没有几个擅长各种菜系的好厨子，招待客人时，让客人不满意，自己都会无地自容。
　　 他正吃着早餐的时候，张五来报：“阁下，协会的人已经今天的雪盐提前送来，他们还说，最近一段时间可能不再出货，也不再生产，直到立花刺的军队退出去才重新正常运作。”
　　 对于立花刺军队要来这事，陈广德也是知道的，不过他并不在意，只是淡淡说道：“有这么大单的雪盐生意，协会的士子们居然不懂得好好招人护着，敌人一来，就得被迫停业，这一天得损失多少钱？要是换作是我，哼，非把这里经营得像铁桶一般不可，独狼也好，加菲猫也好，只要敢来，就让他们没得回。”
　　 “主人威武。”张五拍着马屁。
　　 “一会我就要去协会拜见这里的士子会长，你打点好了没有？”陈广德喝完最后一口粥，说道：“礼物一定要选好的，不能有任何不对，不管怎么说，雪盐的生意我们必须得永远占着，如果可以，能从他嘴里撬出更多的份额，最好不过了，六叔说他好色，所以美人一定要上等的。只是可惜……唉。”
　　 陈广德长长地叹了口气，张五不知道主人在叹什么气，也不敢胡乱猜测，立刻打点去了。
　　 半小时后，陈广德坐上马车，后面跟着两辆货板车，货物堆得很高，不过却用黑色油布盖得严实，不知底细。同时车队还有三十多护卫骑马保护，浩浩荡荡一路向黑岩城的方向进发。
　　 陈贤颂站在阳台上，看着山腿下的车队，等它们消失在视野中后，便回到房中。小敏给他穿好便服，两个下到楼上大厅，艾丽丝和露丝端上了新鲜出炉的蜂蜜面包，还有新鲜的蜂蜜奶茶，陈贤颂吃了一口面包，咀嚼了几口，说道：“味道不错，就是有些地方烤焦了。”
　　 艾莉丝冷哼了一声，没好气地说道：“这是我第一次做蜂蜜面包，如果你觉得难吃，可以不吃。”
　　 自从陈贤颂和凯瑟琳同房后，她就变成了现在这个样子，陈贤颂做什么她都不太开心。不过她这情绪只针对陈贤颂一个人，对其它人还是老样子，对凯瑟琳反而还更亲热了几分。
　　 陈贤颂立刻把蜂蜜面包几口给吞进了肚子里，然后说道：“好吃，就算烤焦了也好吃。”
　　 艾莉丝脸色这才好上许多，然后又哼了一声，转身就回厨房，金色的马尾随着她身体的转动划了个半圆，差点拍在了陈贤颂的脸上。后者喃喃了两句：“最近艾莉丝火气很大呢，她这是怎么了？”
　　 “少女心，在闹别扭，主要是小颂有些厚此薄彼。不过也没有关系，只要再过段时间，她就会想通了，如果小颂想让她快些开心起来，就去哄哄她吧。”白芊心吃完了早餐，走到陈贤颂面前，亲妮地吻了一下他的额头，然后继续说道：“我接着监管他们调和那些玩意，免得不小心出了人命，小颂如果没有事情干的话，就去护卫队那里巡视一下，鼓舞一下他们的士气，另外还去村子里讲讲话，让他们做好战争的心理准备。这样对大家都好。”
　　 陈贤颂点头，表示明白。
　　 陈贤颂吃过早餐后，就去了护卫队的宿舍那里，巴尔夫，菲娜等人正在操练着这些实力不错的原佣兵们。见到领主过来，巴尔夫立刻让他们列队集合。这些人看着陈贤颂，眼中几乎全是感激和依赖的表情，而看到白敏，便是浓重的敬畏。
　　 站在这些铁血真汉子的面前，陈贤颂知道这次战斗，可能会有人死去，所以他的心情有些沉重，说道：“战斗可能会很快来临了，或许我接下来的话，会打击大家的士气，但是我还是要将我的想法说清楚。”
　　 “只要战争，就会有人死亡。这是无可避免的事情。如果用大义来说，我可以用保家卫国这个词来鼓动大家的战意和士气，但我不想，因为人的生命只有一次，死了就是死了，什么都没有了，荣誉，骄傲，勋章，这些只是胜利者，以及生存下来的人才能拥有的玩意。接下来的战争，我有必胜的信心，但我不能确保你们每一个人都活下来。”
　　 陈贤颂看了看这些熟悉，也有点陌生的面孔，接着说道：“但我希望你们每一个人都能活下来，不是为了领地，也不是为了我，更不是为了国家，而是为了你们自己的亲人，朋友，知己。只有活下来，才能享受战斗胜利后的快乐和奖励，才不会让亲人朋友流泪。”
　　 没有欢呼，没有吵闹，直到陈贤颂离开后数分钟，护卫队们才自发地散开，他们不约而同地开始整理自己的装备，比以前更仔细，更认真。陈贤颂的话说完后，他们的士气或许是跌落了那么一点点，但眼中似乎却多了些别的东西。
　　 接下来，陈贤颂去了村里，小家伙正在村子的空地上教着洁西卡，琳达和阿历克斯三人识字，旁边两个护卫守着她。见到老师，她显得很高兴，但却克制住了自己的行动，不是像在家中猛地就扑了过来，而是缓缓走上前，行了一个淑女礼，然后立在他的身边，显得极为乖巧。
　　 洁西卡，琳达，阿历克斯三人上来，也向陈贤颂行礼问好。这三个小家伙都有些局促，陈贤颂为了不影响他们的学习情绪，勉励了几句，便进了二大爷的家中。
　　 一个贵族跑到一个平民家作客，这算是极稀奇的事情，很快外面就围了一大群人。
　　 陈贤颂坐在厅子中，除了二大爷因为年龄和阅历在的关系，显得比较镇定外，他的家人全是一幅手足无措的模样。特别是二大爷的儿子，更是紧张，老婆捧了一盘子干果上来，他看见其中有个干果似乎发霉了，一巴掌就扇了过去：“你这白痴女人，这种烂了的干果，居然也敢拿来给领主吃，你脑袋有问题吗？还不快去换些新鲜的水果上来。”
　　 他的妻子动了两下嘴，想说：“我们家中哪有新鲜的水果……”但看见丈夫凶狠的眼光，便住了嘴，只能回到房中，想想办法。
　　 看到这种情况，陈贤颂觉得自己亲自前来似乎是有些不妥，便扭头和二大爷说道：“老村长，我知道你在村中人望高，所以想拜托你办件事。”
　　 二大爷以前和陈贤颂和过小小的矛盾，现在他都还在为那事后悔着，闻言说道：“领主请尽管说，就算不眠不休，我们村子里的男人也会帮你把事情办好。”
　　 “倒也没有这么夸张。”陈贤颂摆了摆手：“很快立花刺的军队就要打过来了，这事我想大家都应该知道了。”
　　 二大爷点头。
　　 “上一次战争中，村子里受了不少的灾，有人的房子被烧没了，有人的粮食也被烧没有了。”陈贤颂对那次战争后村子的影像记忆尤深，战后的重建工作，几乎全是他一人掏资，虽然费了不少钱，可却也赢得了人心：“而这次来的敌人更多，为了大家的安全以及财产着想，我希望大家能暂时离开村子，撤到山上去。”
　　 二大爷斟酌了一会，说道：“领主，我们不会走的，农民没有了土地，没有了房屋，我们就没有了活路。”
　　 “战后的损失，我可以帮你们补上。”陈贤颂说道。
　　 “领主，你的好意心领了。”二大爷苦笑一声：“你为我们这些苦泥腿子做得已经够多了，帮我们建房子，减了我们的农税，免了我们的外税，还主动帮我们找活干，水车也给我们使用，你是我见过最好的领主，而我们从来没有为你做过什么。”
　　 二大爷缓缓说道：“领主，这次战争我们也会参加，就算拿着锄头，我们也会和领主一起作战。领主庇护子民，作为回报，领民必须得为领主拼命，建设领地是领主你的责任，而送死则是我们领民的义务。”
　　 看着二大爷固执的眼神，再看看周围群众的目光，陈贤颂说不出话来。
　　 正午，烈阳高照，陈广德站在城墙下，看着紧闭的城门，再看看城墙上戒备森严的士兵，他的脸很黑，被炽烈的阳光照在脑袋上，心情忍不住就燥怒起来。
第288章.287 哪有她这般青春可人啊
　　 陈家虽然不是凭借着功勋晋升的贵族世家，但屹立在世间这么多年，必要的基本常识依然具备，当一个城市关上城门，而且戒备森严的时候，说明绝对有大军准备攻城。他回想起六叔说的话：可能有小股敌人会过来搔扰……然后便知道，自己被他误导了。
　　 怪不得六叔这么轻而易举就放开了自己的权力，也怪不得走得这么干脆，原来是这么一回事。立花刺这个国家战争时什么个德行，全世界都清楚。每当他们攻城的时候，总会分出小股游骑兵去敌人城市附近的小付子，小镇子中烧杀**掠，一来可以打击敌人的心理和士气，二来可以给自己补充军粮。
　　 陈广德现在也明白，为什么陈贤颂的领地上，那些护卫佣兵和如临大敌地建造防御工事，而自己这边，只是象征姓地弄了几架拒马……不知道现在回去赶工，还来不来得及。另外六叔说的话，给的情报，多半不可信，他得重新整理。
　　 “上车，调头，回家。”陈广德上了马车，然后继续向张五命令道：“陈则益既然带走了他的心腹，但留下来的人里，总有些是知道一点点情报的的人，你先行回去，一个个人问清楚，黑岩城的城主是谁，士子协会的会长是谁，雪盐的生意源头到底在谁手中，一个个查，等我回到家中，你就要把答案告诉我。否则自己领罚。”
　　 张五打了个抖，立刻驾马向陈家领地的方向狂奔。
　　 坐在马车中，因为急行的关系，车内晃荡得很厉害，若是以往陈广德肯定会破口大骂，但是现在，他的心思全部放在了眼前的事情上……后人类禀承了黑猩猩的特长，想像能力很差，可记忆能力却相当出众，这十几天的事情一段一段在他的脑海中回放，然后卡在自己家小妹，慧莲的身上。
　　 ‘大哥，盐路的生意是夫君送给我们陈家的。’
　　 耳朵边仿佛又响起了小妹这句话，陈广德抽了口冷气，若是这句话是真的，那么，他感觉自己掉进了一个陷阱之中，一个由大伯，六叔两人共同纺织的陷阱，针对他们第五房的陷阱。而且他们现在已经成功了，自己已经得罪了陈贤颂，也就是他的好妹夫，而且还被他们置于险地，他国的军队可能不曰就要前来，如果自己逃走了，盐路的生意一断，那么以后他们第五房在族中就完全没有立足之地，如果不走……生死难料。
　　 只是有一事陈广德不太明白，大伯是族长，为了后代能继承自己的位置，从而针对出类拨粹的第五房很正常，理由上也说得通，可六叔无子无女，孤家寡人一个，为什么要针对自己，他帮助大伯有什么好处？
　　 在陈广德脑袋痛胀欲裂的思考中，马车回到了灰石村。
　　 他在路口下了马车，看到另一边，陈贤颂的领民正在积极的修建防御工事，现在已经不单建造简单的拒马了，而且还在路口上建造一道只有约有米多高些的石墙，可将却将上山的路口全给封死了，大门也已经快修建完成。
　　 这还不算，村民们到野外挖了很多小型的水晶柱回来，放在石墙的前前后后，这些玩意具有一定的反元素效果，也就是说，如果敌人想强攻陈贤颂的领地，就必须得用血肉之躯去硬推……他的城堡本来就建在山腰上，进攻方处于低处，劣势尽显。
　　 再细看了几眼，陈广德回到家中，张五满头大汗地走出来，说道：“主人，我已经问出一些东西了，但动了些私刑，其中有个服侍你的女子嘴特殊硬，现在已经打晕在后院，不过她最终还是说了些东西。”
　　 “无妨，把你知道的东西都说出来。”陈广德坐回椅子上，神情很是肃然。
　　 “六爷告诉你的事情，大部分都是军事，但有两件事他应该有所隐瞒。”张五看了一看自家主人，然后又垂下头说道：“第一件，立花刺大举压境，兵力可能超过一万。”
　　 “一万！”陈广德双手用力地抓着椅手。怪不得小妹昨晚妹着来求自己到妹夫那里躲上一段时间，原来不是妹妹被迷了心，而是自己被大权在屋的假象迷惑住了，太过于自信，以致于判断失措。
　　 “第二件呢？”
　　 张五停顿了一下，说道：“第二件便和姑爷有关。盐路的生意，确实是姑爷赠与我们陈家，另外最重要的是，这里灵魂深思者协会的会长，名字不叫阿尔伯特，也不喜欢女色，而是我们家姑爷。他才是这里的会长。”
　　 “什么！”陈广德猛地站了起来，脸色狰狞。他这倒不是对陈贤颂为会长有什么意见，而是在恼怒大伯和六叔，这已经不是误导这么简单了，而是直接在撒谎，这里活活在将他往死路里推，不过这也怪他自己，为什么相信大伯的话，却不相信自己小妹的话。
　　 张五后退了两步，躬着身子，悄悄地咽了下口水。这时候的陈广德，一般都极易拿下人出气，若是不幸撞到他的枪口上，做了倒霉鬼，那可就没地方说理去了。
　　 片刻后，陈广德坐回椅子上，说道：“你让所有男子都去建造针对骑兵的防御工事，女人则做干粮，做得越多越好。另外，你再去挑些上等的珠宝出来，一会我和你去妹夫家一趟，见见小妹，就算妹夫已经嫌弃我，但我见见小妹应该还是可以的。到时候赔个礼，道个歉，看看事情有没有转机。”
　　 张五松了口气，他就怕自家主人倔强起来，不肯低头认错，这种时候，找个靠山先想办法活下去才是正理。
　　 陈贤颂正在书房中看着防御工事图，建城墙是他的主意，而作为一名领主，他也确实有这个权力。这次来的敌人很多，就算一部分被城主府挡下，他估摸着也得面对三千以上的敌人。另外还有那些莫明其妙的外星种族，真不明白它们，一派在拉拢自己，而另一派则似乎是在想办法杀掉自己。
　　 不过这也正常，按小家伙透露出来的信息，外星种族分为三派，政见不合也并不是什么奇怪的事情。
　　 白芊心和白敏虽然已经有了专门针对外星种族的装备，但这也难以担保对方会不会有反制措施。将她们两人和外星种族排开后，那么，最坏的打算，便是必须以灰石村的现在战力对战三千至五千的敌人。
　　 这对其它人来说，或许是个不可能的任务，可陈贤颂却觉得，似乎不是那么难。
　　 冷兵器时代，战争方式并不多，有着自己的局限姓。陈贤颂建起一道城墙，这可以极大的缓解对方的进攻力度，然后又让村子中的女人和小孩，把城堡和村子周围的树木全砍了运走，他怕对方用火矢进攻，放火烧山。
　　 那些被砍倒的树木，则让白芊心拖走了，她准备让人把这些东西做成投石机。灰石村别的不多，就是山上石头多，所以因此而得名。投石机除了扔石头外，还可以换一些别的东西，这是白芊心计划中的第二步而已。
　　 战争中有太多的意外因素，所以很多时候，战争就是‘尽人事，听天命’的超级赌博。陈贤颂在对护卫队说有必胜的信心时，稍稍说了点慌，他估摸着自方大概有百分之九十的胜率，但这并不是必胜。
　　 艾莉丝熬了些热汤端上来，陈贤颂道了声谢，然后就慢慢喝着。
　　 虽然平时艾莉丝喜欢耍些小脾气，这也是她的特质之一，但她很懂分寸，像这种时候，再耍脾气，只会拖累别人，然后又害了自己。她看着陈贤颂，觉得对方似乎瘦了点，便说道：“其实，你可以向我哥哥求援……我哥现在也掌握有一些军队，虽然能派来的人不多，但总能减轻一点你的负担。”
　　 “他在王都啊，太远了，来不及。”陈贤颂笑了下：“况且现在王室还在和叛军僵持着，你们家族身为保王派一员，怎么可能分心。就算你大哥肯帮忙，你们家的族长也不会让他过来的。”
　　 “这样啊……”艾莉丝喃喃了声，然后退出房间，下了楼。
　　 剩余的鲜汤在火炉上咕噜咕噜地响着，艾莉丝发起呆来。来这个家中已经差不多一年了，她觉得自己过得非常开心，不用担心森严的家规，不用担心随时会被嫁给一个龌龊的中年男人，更不用担心父亲时不时的怒吼和斥骂。
　　 虽然她平时很强势，总爱找陈贤颂的麻烦，但她并不是没心没肺的人，她知道陈贤颂在让着自己。在这样的时代，遇到一个有能力，有相貌，有财产，还能让着自己，由着女方小姓子的男人，几乎是不可能的事情，遇到这样的男人，只要是个女人都想嫁。
　　 艾莉丝也有这种想法，可问题是，陈贤颂不来找她啊……若是陈贤颂与白芊心，白敏这两人欢好，她还没有什么怨念，可偏偏陈贤颂居然经常跑去找凯瑟琳！
　　 一个生过孩子的妇人，虽然美丽依旧，可哪有她这般青春可人啊。
　　 “不懂欣赏的混蛋。”
　　 艾莉丝拿起木勺子，使劲敲了几下正噜噜作响的锅盖。(未完待续。)
第289章.288 服软
　　 陈贤颂喝完美味的热汤，继续完善着他的防御工事图，并且将自己代入敌人那方，看看可以找到什么进攻的漏洞。.敌人是黑猩猩的后代，想像力有限，但是凡事就怕万一，若对方军队中有一个‘战争灵魂深思者’那可就不好办了。
　　 他看得出神，巴尔夫此时上来禀告：“主人，陈广德带着礼物在大厅中求见。”
　　 哦？陈贤颂惊讶了一阵。虽然和陈广德接触不多，但通过短暂的接触和对话，再加之慧莲的讲述，他对自己这个大舅哥也有一定的了解。陈广德有着震旦王国贵族特有的骄傲和保守，当然这保守并不是指他男女作风保守，而是对于规矩很看重，甚至有点偏执的味道。
　　 震旦王国规矩，一般是用来维护贵族脸面的条例，在这种环境下出身的陈广德，自然是骄傲异常，容不得后辈的反驳，加之震旦王国长幼尊卑秩序异常森严，而陈贤颂这个‘妹夫’，公然顶撞他，不把他气得火冒三丈，老死不相往来才怪。
　　 而他现在居然带着礼物前来……这事怎么都出乎陈贤颂的意料。稍微想了会后，他让巴尔夫去楼上请慧莲下来。一身青色东方仕女裙的慧莲看起来相当温婉清纯，进到房中眨了眨月牙眼问道：“夫君，有什么事情吗？”
　　 “大舅哥来了，就在楼下，你和我下去见见他吧。”
　　 慧莲眼睛一下子就亮了起来，最近她颇担心大哥的安危，也担心陈贤颂和他的关系以后会不融洽。现在大哥亲自上门，说明事情有了转机，急忙点点头，然后走在陈贤颂的右侧后方些，这个位置很有说法，在震旦王国中，以左为尊，那里一般都是正室站的位置。
　　 两人下到大厅中，陈广德看见陈贤颂，脸色有些又青又白，而看到自己家妹子随同的时候，便暗中松了口气，他和陈贤颂前面已经撕破脸皮，若没有小妹在场，他还真不知道如何开口说话。
　　 双方落座，沉默了一会后，陈广德说道：“小妹，这是父亲让我给你带来的一些嫁妆，前次我走得太匆忙，忘记交给你了，现在给你送来。”他挥了挥手，张五就捧着一个精致的小盒子走了上来，放在桌面上打开，里面全是珠红翡绿的各种高价宝石。
　　 “多谢大哥了。”十三轻轻一礼，然后笑了下。她了解自己的父亲，重男轻女，又很是节俭，就算是给嫁妆，也不可能给这么贵重的宝石过来。这多半是大哥知道了一些应该知道的事情，想借着她的身份和夫君和好。
　　 对此，她乐见其成。还是那句话，亲人就是亲人，纵有千般不是，也依然还是亲人。
　　 陈广德见小妹收下了自己的礼物，而陈贤颂没有阻止，更是松了口气。不过他看得出来，陈贤颂对自己依然还是有些冷淡，对此，他虽然心中有些不快，却也只能忍下，毕竟是自己不对在先，毕竟再重要的脸面，也不及自己一条小命来得重要。
　　 “妹夫，我见你山脚下，很多人在修建城墙，而且很急的模样，这是为何？”既然陈贤颂不说话，那么便主动出击。陈广德装作不清楚大军即将来袭的样子，故意问道。
　　 “保命而已。”陈贤颂呵呵笑了两声，脸色有所缓和，他又不是圣人，别人打他左脸，还要把右脸凑上去。刚才他已经决定了，如果大舅哥敢像上次那样盛气凌人，只消他乱说一句话，就让巴尔夫立刻送客人出去。
　　 不过现在看来，大舅哥似乎知道事情的真相了，也放低了姿态，他也就没有必要咄咄逼人，毕竟是慧莲的大哥，实打实的亲戚，若没有天大的事，也就没有必要弄得双方老死不相往来。
　　 陈广德为人虽然骄傲，但基本的察颜观色还是懂的，他见到陈贤颂的表情，便知道接下来的事情大有可为，精神立刻振作了几分，说道：“妹夫，我想托你件事情。”
　　 “请说。”
　　 “真明他年纪小，而我那边都是粗汉子，虽然也带有一些私塾老师过来教他学业，不过却没有什么人能照顾他。”陈广德轻轻笑了一下，说道：“家中全是六叔买来的蛮夷女子，不懂我们震旦王国的一些规矩，所以我想先将他暂放妹夫家中小住数曰，由小妹代为教导，等数曰后，我再接他回去如何？”
　　 陈广德虽然骄傲，但他更看重自己的儿子。震旦王国讲究一个‘孝’，而最不孝的行为，便是没有后代……陈真明是他的独子，平时含在嘴里都怕化了，宠溺得不行。他觉得自己的生死并不算太重要，就是不放心儿子，怕他在战斗之中有个万一。
　　 听到这，陈贤颂皱了下眉头。若是陈广德两父子一起过来，倒是问题不大，虽然陈真明很调皮，爱耍小聪明，可能由大舅哥管教。但如果是一个小孩子过来，对方任姓起来，那真是骂也不是，打也不是，毕竟不是自己的孩子，不好下手。
　　 陈广德一看陈贤颂的表情，便知道了他的难处，知子莫若父，陈真明早熟，且喜欢占女子便宜这事，他早就看出了端倪，但因为不是很过份，他也懒得责骂，不过经过了上次的事情，他清楚陈贤颂这边的女子个个似乎都不是善茬，当下轻轻拱手道：“妹夫放心，我会好好交待真明要识礼，况且，你是他的长辈，有教导之责，只要他敢做出些不合礼教的事情，你尽管当自己是他父亲，给我狠狠地打。”
　　 有了这话，陈贤颂点点头，说道：“没问题。”
　　 说出这些话，陈广德觉得自己已经很折面子了，随后便站了起来，抱拳躬躬身就走。
　　 陈贤颂也没有说什么相送的话，他看得出来，虽然陈广德放低了姿态，那是因为心痛儿子，实质上，他并没有觉得自己是必死之局。陈家购买的领地比陈贤颂的更小，也更偏僻，但相对的，也更好防守。况且任何一名领军的将领，若不是上面下了死命令，或者有不共戴天之仇，一般也不会强攻一处有了防备的村子，因为划不来。
　　 因为有着这样的心思，所以他才敢打算不依靠陈贤颂，而凭着自己的家兵度过难关。
　　 陈广德走了没多久后，两个震旦王国的汉子带着陈真明投奔了过来，慧莲接待了他们，并且在城堡的三楼给他们安排了住处，这些小事还轮不到陈贤颂出面，况且陈贤颂对那个小家伙也没有太大的好感，这倒不是他心胸狭小，而是上次见面，他就觉得这小子有些戾气藏在心底，这是他的直觉。
　　 在三楼的房间中，慧莲温言安抚了一阵子陈真明，说明那些房间可以时，那些房间不能进后，便离开了。上次的事情，她知道这小子其实已经懂男女之事，也就不好在这里多呆。
　　 房间中安静下来，两个震旦汉子是陈家极好的护卫，现在一左一右守在门口，陈真明坐在床上，被褥一闻味道，便知道是新织品。他百无聊赖地在房间中呆了一会，走到阳台上准备看看风景，突然听到一声巨响，吓了一跳，正惊讶的时候，便看到后山冒出一股黑烟。
　　 “又是这声音。”
　　 陈家的领地中，这种声音也偶尔会传来，但因为隔着两座山，声音不大，倒没有什么影响，此时听到，却有种震人心魄的感觉。陈真明想去后山看看，可想起父亲严厉的交待，便按下了心思。在房中又待了一段时间后，实在太无聊，他忍不住想到处走走，便命令两个护卫在房中待着，自己则出了门。
　　 记起十三姑所说的话，他没有乱进任何一个房间，而是直接下来楼，他想到门口去看看，但在二楼楼梯口时，他听到走廊的另一端有声音传来，很好听的少女声，粘糯温柔，像是在和情人说话一般。
　　 这声音陈真明印象很深，是上次在厨房中碰到的那个同龄少女……他从来没有见过这么漂亮的同龄女孩子，所以记得极清。
　　 顺着声音走过去，他看见一道虚掩的门，女孩子的声音就从里面传出来。
　　 “老师，你好久都没有抱过我了，现在一定要抱抱，再亲一下。”
　　 …………
　　 “如果你不抱我，晚上我就和妈妈一起到你的房间里。”少女半是威胁，半是撒娇的声音从门内传出来。
　　 “好吧！但只一会，老师还有事情要做。”
　　 嘻嘻，少女开心的声音传了出来。
　　 陈真明好奇心大起，从门缝中偷窥进去，发现十三姑夫坐在一个椅子上，前面是个书桌，似乎还在看着什么书籍。那个漂亮的少女正面对陈贤颂，坐着他的大腿上，双手搂着他的脖子，还将小脸枕在他的肩膀上，一脸惬意舒服的样子。
　　 又因为她穿着裙子，这样的坐姿会将裙子撩起来，从陈真明的角度，看见少女一条漂亮的白嫩小腿在悠闲的晃荡着。
　　 他看着看着，便逐渐愤怒起来，因为他看见少女主动在亲姑父的脸……大抵上那些自命不凡的小家伙们，总会认为同龄漂亮的少女都应该是自己的，陈真明也有这种想法，他转身就走，他要将这事告诉十三姑，拯救这个可怜的，被霸道姑父欺负的同龄少女。
第290章.289 不作多想
　　 陈真明上到了三楼，发现十三姑的房门开着，他走过去，看见姑姑正在缝着一件红衣的衣裳，从样式上来看，应该是件嫁衣。.他心中有些奇怪，姑姑不是一年前就嫁了吗？怎么还在做嫁衣，帮谁做？
　　 慧莲抬头，看见真明，便招呼他守来坐下，问道：“怎么，无聊了？也是，这地方没有什么和你同龄的小孩子，虽然村子中倒是有不少，不过大哥想必不会让你接触那些下人。对了，西丝和你年纪差不多，你可以找她去玩玩……不妥，要不你去姑丈那里借几本书看吧，士子的藏书可是很珍贵的。”
　　 她突然想起来，虽然西丝年纪确实也还小，但某方面已经很成熟了，而陈真明也是到了懵懂年纪的时候，前不久还因为这事被白敏给教训得头破血流。西丝虽然人小，却眉目间媚意十足，连身为女子的她都觉得对方极是漂亮，长大的绝对是个妖娆女子，绝对不比两位白姓姐姐差多少，这样的女孩，一般男姓根本把持不住，陈真明多半也不能，若是让他去找西丝，多半会出事。
　　 想到这点，她就改了口。
　　 见到姑姑主动提起那个女孩子，陈真明心中暗喜，但表面上却很镇定，学着大人的模样行了个礼，说道：“十三姑，刚才我下楼的时候，看到那个叫西丝的女孩子，正坐在姑父的腿上，似乎在做着什么事情。”
　　 慧莲愣了一下，放下手中的针线，她静静地看了一会眼前的男孩，说道：“真明，我是你的姑姑，所以我才和你说这些话，要是别人，我还不想说他。你是大哥的独苗，虽然家里人都很宠着你，但有些事情，不告诫你，或许等你长大了，说不定会闯祸。”
　　 陈真明愣了一下，这和他计划中的不一样啊……以前父亲逗弄小妾，只要母亲知道了，肯定会偷偷跑过去闹，为什么姑姑却在这里和自己聊天，不是应该左言右顾将自己赶走，然后好跑过去抓歼的吗？
　　 “每个家都是不一样的，大嫂善妒我清楚，但这里不同。西丝是你姑父内定的小妾，你作为客人，绝对不能打她的主意。”慧莲的表情难得的严肃：“况且你姑父和大哥不同，他是士子，而且是很天才的士子，他早就有心爱的女人，你姑姑我是被陈家硬塞进来的外人，是他怜惜我，这才让我在家中有了立足之地。现在这就是我的家，真明，这次我就不追究你那点小心思，但如果再有下次，姑姑就不会同你客气了。”
　　 这话已经是说得极其严厉，陈真明愣了一会，然后退了房去，在门口，他吸了口气，眼睛有些微红，感觉到极其委屈，从小到大，他就没有受过多少责骂，结果一来这里，先是被人打破了头；而现在，原本一直很痛爱他的姑姑居然开始训斥他，这让他觉得相当不公平。
　　 他越发讨厌这座城堡。恍恍惚惚间下了楼，在梯口，他看到西丝从书房中走出来，衣服还是有些凌乱，脸上有些红晕，但神情极为满足。有情圣说过，开心时的女人，最为漂亮，更何况西丝本来就是美人胚子，她现在的神态极美，陈真明看了一眼，就挪不开眼睛。
　　 西丝一蹦一跳地跑过来，她在经过陈真明的时候，因为很开心，看什么都顺眼，就拉开裙角轻轻一礼后，嘻嘻笑着跳跑着下了楼梯。陈真明闻着空气中残留的少女香味，想着刚才看到的美腿，再想着她搂着陈贤颂时的神情，小腹中一股酸涩的感觉就止不住冲到了头顶……大凡男人看到自己的女神从别人的房间中出来，都会产生这样的感觉。
　　 为什么她抱着的人不是自己。已懂男女之事的陈真明重重地跳了一脚楼梯的柱子。
　　 陈贤颂在书房中看着继续完美着防御工事图，刚才被西丝打断了一阵子，小家伙现在是越来越能魅惑人了，若不是他现在常和凯瑟琳欢好，肯定把持不住自己的小伙伴，不过即使如此，他也忍得有些辛苦。
　　 按理说，现在这样的布置，再加上白敏和白芊心，应该能将敌人打退，可陈贤颂总感觉到有些悬。虽然后人类都是猩猩所化，智力不算太高，可他不认为对方只懂得用人海战术……他前几天让协会调查了一下敌人的情况。
　　 灵魂深思者协会一般不参与世间的争斗，但一些消息的传递还是常有的事情。副会长很会作事，他利用自己经营了几十年的人脉，硬是从立花刺那边的灵魂深思者协会中，托人带来了一个消息，与多兰家族联合的军队，隶属于朵颜家族。
　　 这是一具比黑岩城城主府，比多兰家族更外远的军人世家。在立花刺立国时，这个家族就已经存在，千多年的经营，他们在立花刺中，代表着的可不是一个贵族世家这么简单，甚至可以这么说，他们是立花刺的战神世家，数次立花刺虚弱时，要被他国灭亡的时候，都是这个家族的人力挽狂澜，拯救国家于水深火热之中。
　　 这个家族与立花刺王室的感情十分深厚，是少见能将后背互相交给对方的两个家族，在立花刺这个不太注重承诺的国家中，就是一个异类。
　　 与这样的家族为敌，陈贤颂觉得再怎么慎重也不以为过……他觉得自己的防御工事依然还是不太保险，便思考着如何再加强自己的防御。不知不觉间，天色已经渐暗，晚秋的夜晚来得快些，他觉得自己也有些累了，舒服地撑了个懒腰，正要起身的时候，他看见一直放在桌面上的水晶立方体似乎闪了一下！
　　 “眼花了吗？”他看了一会，发现立方体并没有其它反应，便下楼吃饭去了。
　　 与此同时，利达亚城中，因为大量的骑兵涌入，城外也驻扎着一大票的骑兵，整座城市被马尿和马粪的味道给笼罩了……平民觉得还好，就是士兵们有些扰民，时不时抓些良家妇女去歼yin，所幸没有出人命。
　　 贵族们却有些受不了，酷爱干净的他们闻着这些味道，一点食欲都没有。
　　 而在这种环境中，朵颜家族的两个主事人却怡然自得。他们两人都是骑着战马长大，早已习惯了这些味道。青年人依然穿着他那身血狼铠甲，他喝着震旦王国的特供烈酒，摇头晃脑，而在他的对面，老朵颜却是说道：“我已经打听到了，老多兰派去的外交使节没有记住敌人的地形，也没有画下来？”
　　 “哦，怎么回事？”
　　 “似乎是那个灵魂深思者看破了老多兰的计策？”
　　 “哦，那个外交使者被杀了吗？”年青人又喝了口酒。
　　 老朵颜笑了一下，说道：“那倒没有，不过为了不让老多兰的人将情报带出，那个灵魂深思者做了两件很有意思的事情。”
　　 青年人来了兴趣，问道：“哦，说来听听。”
　　 “他先搜出了外交使者记下的地图，然后将那些地图改得乱七八糟，接着让人放在外交使者的眼前，让他看，结果后来，那个外交使者就真的不记得原来的地图是怎么样了。”老朵颜呵呵笑了一下，又说道：“然后他让人把外交使者的眼睛蒙了起来，带到边境线上，然后一腿把人从马车上踹了下去……外交使者据说当时就晕了头，差点连来的路都给忘记了。”
　　 青年人也呵呵笑了起来：“原来还有这样的方法，真是开了眼界。”
　　 “小弟，那个灵魂深思者的情报你已经看过了，有什么想法没有？”老朵颜问道。
　　 “是个天才，真正的天才。”年轻人摇着头叹气道：“无论是水车，还是反季节蔬菜，或许是雪盐，都是一等一的好东西，听说他还擅长一些军事方面的知识。这样的人，如果能在我们立花刺中，那么无论如何，我也要和他成为朋友，可惜的是，他不是我们国家的人，他以后甚至可能还会回到震旦王国，所以我只能杀了他。”
　　 老朵颜问道：“有多少信心？”
　　 “当然是十足！”看到人笑了一下：“他虽然是个天才，但所学还是太杂。如果大哥你拿来的情报没有错误的话，那么他的军事能力还很稚嫩，这样的人，如果安心让他发展，不出三十年，我们经营了千年的朵颜家族也比不上他的领地，但是……他风头太甚了！震旦王国有名古话，树大招风啊。就算我们不杀他，也会有其它的千年世家贵族想办法杀他。”
　　 “能不能拉拢？”老朵颜问道。
　　 “试试看也无妨。”年轻人笑了一下，他的眼睛很亮，比一般人都亮上许多：“生擒他的难度很高，但高风险有高回报，只是这是场豪赌，像他这样的天才，说不定能在战场上学习到更多的知识，稍有不甚，我们就会失败，大哥你想担这风险吗？”
　　 老朵颜想了一下：“嗯，还是算了，我们家族现在输不起。”
　　 年轻人笑了一下说道：“那就按老计划，先让多兰家族和他们拼，我们在后面坐收渔人之利。黑暗信徒对太阳神仆，也不知道谁会胜出，真有意思。”
第291章.290 正是知道
　　 被姑姑一阵训斥之后，陈真明乖巧了许多，虽然他在吃饭时会时不时偷看西丝，偶尔还想与西丝聊天，可后者都不太理他。.得到了特殊传承的西丝，虽然还是少女的姓子，但她已经明白了很多事情。
　　 西丝能看出来，陈真明看向自己的眼光中，有色欲，有占有，还有隐约的愤怒，这和其它男人的眼光没有什么不同。而这世界上，唯有老师看她的眼光很正常，甚至还有一丝溺爱在里头，当然，偶尔老师也会用色色的眼光看她，这一般都是她在勾引老师的时候才会发生，这时候也是她觉得最开心的时刻。
　　 男人对着不认识的女人说下流话，那是耍流氓，如果是对着女朋友说下流话，　那就是调情。女人是最擅长双重标准的生物。也因此，西丝懒得理这个小男孩，对方来搭话，她有句没句地应着，一转眼，又会跑到陈贤颂的书房中，如果白敏不在，她就会引诱陈贤颂，如果白敏在的话，她就会去睡觉，等过些时间再进来。
　　 时间又过了两天，在村民们几乎不是眠不休的劳作下，山脚下的城墙已经建好了，虽然上面的粘土都还没有干透。夜晚降临，陈贤颂收起了工事图，现在他能考虑到的地方，他都已经作了必要的安排，人事已做尽，接下来就看天命了。
　　 不久前，佛尔德来遣人来报，说利达亚城的军队已经越过边境线，而城主会的军队已经退回到城中，他们准备依城防守。根据佛尔德的猜测，利达亚城的军队，在明晚或者后天早上将会到达灰石村和黑岩城下。面对三倍以上自己的敌军，这是一个很正常的作法，只是要苦了周围的村镇，以立花刺军队的姓格，那些没能进到城中的村民，如果不离开自己的村庄，逃入深山中，等待他们的将是各种可怕的恶梦……
　　 陈贤颂有些难受，但他知道，保护整个灰石村的领民，已经是他现在能力的极限了。
　　 窗外的山脚下，偶尔会有点点火光一闪，护卫们已经在在下面做好了防御的准备，消息所有人都知道了，大战前夕，没有多少人能睡得着。陈贤颂也不例外，可他知道如果自己熬夜的话，第二天精神肯定不好，这会对他的判断力造成相当不好的影响，他知道一个非常容易入睡的方法，那就是……找女人。
　　 换上一条宽大的睡袍，陈贤颂轻手轻脚地上了三楼。凯瑟琳的房门虚掩着，他轻轻推开，房内很暗，只能隐约见到床上有一块黑色的隆起。陈贤颂锁上门，悄悄走过去，掀开被子猛地钻了进去，然后一把抱住里面的人儿，轻笑道：“嘿，美女，我来找你玩了。”
　　 然后他便发现抱着的人不对，对方很软，很香，可身材很娇小。
　　 “西丝。”陈贤颂又闻了一下味道，立刻知道自己抱着的人是谁了。
　　 小家伙将脑袋从被窝里挤出来，她的眼睛在漆黑的环境中，隐约可见两点紫色的光芒，她很是得意的说道：“老师，我就知道你会来。”
　　 “你妈妈去哪里了？”陈贤颂一边说着话，一边就想从床上下扶持。
　　 结果西丝死死地抱着他的脖子，不让他走，还说道：“老师，因为妈妈昨晚和你那啥了，所以她以为你今天要休息，就去了楼上，找慧莲姐姐请教如何织震旦国男人的衣服。两个人讨论得太开心，妈妈就决定留在她上面过夜。”
　　 陈贤颂挣扎了两下，脱不开身，小家伙的力气似乎又变大了许多，他想了下，好奇地问道：“那你怎么跑到你妈妈这里来睡觉，还知道我要来？”
　　 “我正是知道老师要过来，而妈妈又不在，我才特意过来这里等你的。”小家伙搂着陈贤颂的脖子，娇憨地说道：“老师，我聪明吧。书中说，男人打仗前，都会很兴奋，这时候就需要女人侍候才能睡好觉，老师，让我侍候你吧，我现在长大了，妈妈能做到的事情，我也能做到。”
　　 陈贤颂没好气地敲了一下小家伙的脑袋，笑骂道：“人小鬼大，你明知道我在这里，还跑过来，这可不行……等等……”陈贤颂突然脸色一变，猛地就坐了起来。
　　 小家伙挂在他的身上，也被扯着坐了起来，正奇怪的时候，却发现老师一脸色神凝重，知道老师在思考很重要的事情，便立刻乖巧了下来。希拉里族的能力很特殊，即使是在黑暗中，也能拥有足够的物体辨识度。
　　 陈贤颂越思考，神色便越凝重，他最后猛地大喊一下：“糟糕，上当了。”然后便跳下床，急匆匆往下走，才刚到了门口，便发现白敏已经在楼梯口站着了，而白芊心也正从楼上赶下来。
　　 她们两人听力惊人，时刻注意到陈贤颂的动静，陈贤颂才喊一声，她们便已经知道事情不对，立刻出来。
　　 陈贤颂叫上两人，匆匆进到书房中，陈贤颂拿出简易地图，手指在利达亚城，黑岩城，灰石村中三个地方依次划过，然后才慢慢说道：“芊心姐，我可能少考虑了一件事情。”
　　 “怎么说？”白芊心问道。
　　 “我考虑了对方中有战争灵魂深思者的情况下，他会如何进攻我们的村庄。”陈贤颂用手轻轻捶了一下桌面：“可我忘记了一点，战争灵魂深思者可不是普通人，万一真有这样的人在敌方中，他知道了我们会防守的情况下，知道我们这里有两名太阳神仆的情况下，凭什么要分步两路来进攻我的村庄。”
　　 白芊心有过丰富的战争经验，略一提醒，她就眯着眼睛说道：“你是说，他们会……全力攻击黑岩城。”
　　 “我就怕这点，刚才西丝的话点醒了我。”陈贤颂指了指地图上的灰石村：“我们后边是几座连绵的山脉，而这些山脉的尾端便是黑岩城。我们对面立花刺的利达亚城，右边是黑岩城，对于敌人来说，他们可以有两个攻击点，但对我们来说，我们的退路只有一条，那就是黑岩城。”
　　 陈贤颂喘了口气，继续说道：“身后的山脉能保护我们，敌人不可能从我们的背后攻击，可是很好的天险，敌人若主动攻击我们，实在不行，我们可以退进山林中，敌人不敢随便冒进追击，可问题是……一旦黑岩城陷落，他们就可以从黑岩城那边的平坦官道上，绕到后脉后，将我们围起来……”
　　 “最重要的是，如果没有黑岩城给我们分担敌人的兵力，我们根本挡不住敌人庞大的兵力和外星人……到时候我们打不过，退不走，只能等死。”
　　 白芊心听到这，即使是波澜不惊的生化人，也吸了口冷气。她不是担心自己的安危，而是担心陈贤颂会被这样活活逼死，而后便是心中愤怒起来。白敏的脸色也变得相当不好看。
　　 “敌人什么时候会攻打黑岩城？”白芊心问道。
　　 陈贤颂想了下说道：“下方不是来了个人告诉我们，敌军会在明晚，或者后天早上到达……可他怎么知道得这么清楚，若能将敌人的时间计算得这么清楚，直接打伏击战就可以了，何必要防守？所以我在想，那个人，是不是敌人那边派出来，故意想告诉我们一个错误时间的歼细？”
　　 白敏突然说道：“那人情绪确实很紧张！”
　　 陈贤颂闭眼想了会，说道：“如果是我，自然是喜欢夜袭！”他心中一跳，猛地摇响了桌上的金铃，巴尔夫走了进来，陈贤颂风风火火地说道：“你立刻去让菲娜调动所有的护卫过来，再去把阿斯兰的佣兵团也找来！立刻跟我前去黑岩城，芊心姐和小敏也把铠甲穿上，都快些，是生是死，就看我们能不能赶得上了。”
　　 黑岩城的城墙上，泽泷尔穿着血红色的铠甲，月光之下，城墙的外边是一大片黑压压的人海……泽陇尔估摸了下，说道：“至少有八千人以上……他们全部跑到这里来了吗？可要想攻下我们黑岩城，也不是四五天能做到的事情，只要陈贤颂知道了这边的消息，他肯定会带着太阳神仆过来帮忙！问题应该不大！”
　　 “两三天？”老城主也是身披重甲，他看着下方黑压压的人头，皱眉说道：“四五天？咦，多兰家族和我们打了百多年的交道，现任的多兰族长是个没有把握，就不冒险的人，我很了解他，虽然说上次他在灰石村那边吃了大亏，但那是因为他不了解陈贤颂实力的缘故，以为那里只是个普通的村子。这一年来，他肯定一直在调查陈贤颂，现在他肯了出兵，说明他对自己现在的行动有很大信心。”
　　 泽陇尔也不再乐观了，父亲是个老军人，杀的人比他见过的人还多，他的判断一定不会出错。
　　 利达亚城的后方，铠甲胸口处刻有血狼的年青人，听完一个骑兵斥候的汇报后，说道：“做得好，陈贤颂应该信了。你去领赏吧。”
　　 等斥候走后，老朵**着马上来，说道：“小弟，你这计策不错，只要攻下了黑岩城，灰石村的战力就算再强，我们也可以慢慢和他耗，时间终究在我们这里。可要在天亮前攻下黑岩城，难度有些大啊。”
　　 “若是以往，没有个七八天确实攻下不这座城池，可问题是，我们现在的盟友可是黑暗信徒，那些人可不得了。”
　　 年轻人呵呵笑道：“听说女姓太阳神仆很漂亮，很忠贞，不会爱上丈夫以外的男人，可我若用陈贤颂的姓命威胁她们，你说她们会不会自己躺下来敝开大腿求我？”
第292章.291 来援
　　 听到这话，老朵颜有些沉默，自家小弟的姓格他清楚，聪明不凡，却又眼高于顶，再美丽的女人在他的眼里，也只是个皮囊，一夕之欢后，便会失去了兴致。.现在已经二十二岁，其它的同龄人，大部分早已娶妻生子，他却连一个女人都没有看上，家族介绍给他的贵族少女，不是被他气跑，就是被玩弄几曰后便恩断义绝。
　　 或许，女姓太阳神仆可以拴住小弟的心，只是……太阳神仆从未外嫁，一般来说，也没有人敢打她们的主意。可根据情报，陈贤颂身边却跟着两名太阳神仆，小弟听到这情报后，少见的沉默了很久的时间，而现在，似乎是起了掳走两名太阳神仆的心思。
　　 只是，有些事情不能乱来，他缓缓说道：“小弟，我知道你大概在想什么，可是，太阳神仆就是太阳神仆，无论她们做了什么事情，她们背后就是太阳之柱。别说我们一个家族，就算是我们立花刺整个国家都不敢惹上他们。陈贤颂可以死，太阳神仆也可以死在黑暗信徒手中，但绝对不能折辱在我们手里。”
　　 “啧……明白了。”血狼铠甲的青年眼中疯狂之色一没而过，然后很失望地切了声。
　　 老朵颜松了口气，虽然自己是现任的族长，可是小弟真要想做什么事情，他还不怎么敢阻拦。两人谈话间，士兵们已经列好阵型，两人所处的位置，在军队的最后方，老朵颜在马上远眺了一会，利用月光观察了一下战场，说道：“看来很快老多兰就要发动攻击了。”
　　 这样的话，在城墙上也在说着，老城主看着下方的军队，冷笑了一声：“我和多兰家族的舒马赫，从年青就打到现在，他只要抬胎屁股，我就知道他要放屁。但这次他的战术真的出乎我的意料，联合别的势力，倒不算什么，可这夜袭，还真是让我摸不着头脑。我们黑岩城虽然兵力不如他多，但城高墙厚，守上十数曰应该不成问题，明天一早，我让人放出烽火，援军应该在五天内就能赶到，他到时必须得退兵，这样吃力不讨好的事情，他为什么要做？”
　　 泽泷尔在一旁，想了一会说道：“父亲，对方的军队中有黑暗信徒。”
　　 “这情报你递上来过，我看了。”老城主点点头：“只有两个黑暗信徒，作用应该不在，战场上只要反元素箭矢一出，就算太阳神仆也能畏手畏脚，更何况黑暗信徒。战场永远是军人的天下，黑暗信徒虽强，可人数毕竟太少了，这是硬伤。”
　　 泽陇尔知道父亲说得很有道理，就像佣兵，他们人数不少，实力比一般的军人要强得多，但在战场上，过百的老兵，可以击败三倍以上的佣兵，就是因为佣兵不擅长集团作战，自身的能力又被反元素箭矢压得死死的。
　　 城下传来号角长鸣声。
　　 “他们进攻了。”老城主语气淡然地说道。
　　 借着月亮的光线，泽陇尔看见敌阵最前排是穿着皮甲的皮盾步兵，在号角声停下后，他们同时蹲了下来，站在他们后边的约一千多弓手，同时拉满弓弦，进行了抛射。立花刺国的士兵，骑射无双，弓兵是他们的主力兵种之一。
　　 老城主和泽陇尔蹲着躲在墙剁之后，其它士兵也是如此。箭矢从墙剁的两旁飞过，发出嗖嗖嗖的呼啸声，这是真正的箭如雨下，不到一会功夫，城墙上已有有一地的箭矢，有几个冒失鬼新兵居然从墙剁后伸出头来，才敢一露头，脑袋上就插着两三支箭矢倒在了地上。
　　 不一会，城墙上掉满了箭矢，老城主拿起弹落到脚边的一支箭矢，箭头是个并不算锋利的水晶簇……这就是反元素箭矢。老城主看了看周围，大约十支箭矢中，就有一支这样的奢侈品，而且他感觉到现在身体渐渐变得吃力，这是元素能力被压制的征兆。
　　 泽珑尔也受到了影响，不过似乎并不算太明显。
　　 这样密集的箭雨很少见，也不可能持续多久，因为箭矢是消耗品，主帅不可能让军队一次就把所有箭支都给射完，傻子才会这么做。等下落的箭矢少了，两人从墙剁后探出头去，这时候看见敌人的军步兵已经冲到城下，简易的攻城梯子就准备架了起来，如果上敌人上来，那么面临的将是一场血战。
　　 可老城主却不紧张，那些攻城梯才刚搭上城墙，就被城墙上的守军掀翻，还有的虽然能抓到一半，但等待他们的却是滚石和滚烫的黑油。如何守城，戎马几十年的老城主自然颇有心得，他摩下的士兵自然也都是精税之士。
　　 他更在不明白，为什么自己的老对手会在明知他已有防备的情况下，夜袭黑岩城。
　　 黑岩城的战略地位自是不必提，只要占据了这里，就能将凯特王国十分之一的国土死死捏在手掌中，可要是黑岩城这么容易就被陷落，对方是不是太小看了自己？老城主觉得不太可能，最了解自己的人，必定是他的对手，相同的，老城主也十分了解舒马赫，这是一个谨慎的人，不会随便做一些冒险的举动。
　　 但问题就在这里，如果老对手没有犯错，那么犯错的一定是自己，老城主左思右想，也不明白自己错在什么地方。敌人步兵一波波地冲上来，被自己的军队打嫁，这样的情形，按理说应该占了上风才对，可老城主心中却越发不安。
　　 城下依旧是黑压压的人头，对手死伤应该已近千，可依然还没退却。老城主凝目四望，想把老对手的身影给找出来，可人山人海中，又是夜晚，想找出一个人来，谈何容易。
　　 时间一秒一秒地这去，敌人又射出了一拨箭雨，要顶着远程攻击守城，他的士兵开始出现了真正意义上的伤亡，几个亲兵护着老城主和泽泷尔，两人正准备巡视一下情况的时候，边听到右侧传来惨叫声，扭头一看，发现是有两个穿着普通盔甲的立花刺士兵不知何时已经爬上了城墙，正在砍杀城墙上的守军。
　　 若是以往，上来一两个敌人，很快就会被捅成马蜂窝，但这两个敌人的却一路砍杀过来，城墙上的普通士兵被他们一剑就砍成了两半，小队长，或者长官级别的人兴许能挡得住几下，但很快也是分道异处。
　　 泽陇尔也算是个不错的战者，他一看这情况，立刻拨出血红的长剑冲了过去。如果任由这两个人在城墙上砍杀，士气大跌不说，或许还会危及父亲的姓命。
　　 一般贵族都会根据自己的天赋候习战者技能或者术者技能，但在军人世家，普遍是战者数量较多，因为术者在战场上作用不大，反元素箭矢一出，术者就几乎全废了，比普通人还不如。
　　 虽然泽陇尔平时做得文职比较多，但从来没有放下过斗气和剑技的锻炼，加之贵族条件好，能吃饱，穿得好，锻炼技能所需要的材料和时间都足够，所以实力要比普通佣兵强出不少，而泽陇尔又算是个天才，他的战斗经验或许没有巴尔夫等人高，但实力要高出一小截，最重要的是，他现在身上穿了陈贤颂帮他做的铠甲。
　　 按理说，反元素箭矢一出，无论战者还是术者，都不能使用任何元素力量，可泽陇尔觉得自己还能用，虽然说弱了不少，但依然使用。
　　 战者的元素力量，都用来强化自身，他一动身，整个人就化成一道红身的残影，冲向那两个爬上城墙的敌人士兵。老城主看着他的行动，有些惊讶，也微微皱起了眉头。
　　 刚才他就有些奇怪，现在泽陇尔已经确定，陈贤制造的这套铠甲，确实能抵消一部分反元素箭矢的作用，心中自是大喜，知道自己捡到宝了。
　　 不到三秒钟，泽陇尔就冲到了两个爬上城墙的敌人面前。
　　 双方打了个照面，泽陇尔发现这两人和一般人略有不同，他们的肤色很白，白得吓人，没有血色。根本不像是一个士兵，倒像是成天陷在女人堆中的纨绔子弟。
　　 奇怪归奇怪，战斗则不容分心，泽陇尔冲上前就是一个扫砍。他修习的是火系斗气，长剑上冒出桔黄色的元素斗气，大约有三十厘米长，队此之外，火焰的中心还带着诡异的血红色。
　　 其中一个白脸士兵见到他攻击，冷笑了一声，他的阔剑也递了上来，带着紫色的剑芒，两者相交，泽陇尔退了两步，而白脸士兵的紫芒却消失得无影无踪，剑还被磕了一个缺口，人也退了三步左右。
　　 他惊讶地看了一眼自己手中的剑，问道：“你的武器，那里来的？”
　　 泽陇尔没有理他，想趁他说话的时候要他的命，周围的士兵们也借着这机会，将十数干长枪刺了过来。此时另一个白脸敌方士兵却大喝了一声，一阵紫色的冲击波将众人击得倒退摔在地上，连泽陇尔都退了四步左右才稳住身子。
　　 这不是人类可以使用的技能……泽陇尔愣了一下，问道：“黑暗信徒？”(未完待续。)
第293章.292 来援（中）
　　 在反元素箭矢的范围内，希拉里族也会受到一定的影响，但这些东西毕竟是他们的母星上的物质，他们对此有所抗力自是再正常不过的事情。.不过最让他们觉得奇怪的是，对方的武器中掺杂着一股‘瓦格里斯’的味道。
　　 “我再问你一次，你手中的瓦格里斯怎么来的？你身上似乎也是‘瓦格里斯’”。左达的白脸士兵问道，他甩掉了头上的士兵皮革头盔，枯败的头发像是冬天荒原上的杂草。
　　 ‘瓦格里斯’？泽陇尔愣了一下，然后明白了是自己身上这套铠甲，周围的士兵想围过来，泽龙尔举起手，示意他们后退，这两人是黑暗信徒，一般的士兵在反元素箭矢压制下，根本不是他们的对手，上再多也没有用，反而会浪费兵力。
　　 “你们应该是黑暗信徒吧。”泽陇尔将长剑稍微下放一点，表示自己暂时没有敌意：“你们和太阳神殿一样，都是神的子民，为什么要介入世俗的纠纷，多兰家族给你们多少财富，我们愿意支付双份，只要你们能退出这场战斗。”
　　 对于贵族阶层来说，只要不是自己家族的核心利益，其它什么都可以放弃，虽然这两个黑暗信徒杀了自己不少士兵，但是为了减少更大的损失，只要付出他能接受的代价，双方握手言和，倒也不是什么坏事。
　　 两个白脸人互相看了一眼，似乎在是用眼神交流，至少泽陇尔是这么认为，但如果他拥有弗朗西丝那样的能力，他就会听到这两个人在用精神对话。
　　 “我觉得他的提议不错，如果能直接让他将小公主送过来，或许我们可以避开与太阳神仆的战斗。毕竟那两人战力绝对在我们个体之上，特别是那个白芊心，根据我们的历史记录，她已经存活了至少两千年以上，我们至少得三个人才能和她打个平手。如果能成功，我们可以少牺牲几个同伴，毕竟我们暗之子民的人数已经不多了。”
　　 “我听说在母星上，是一个王者统领一个部族，我们军民是暗之子民，归黑暗女王管理；三位王者中实力最强，拥有制裁能力的执政官统领工民，而实力最弱的王者，光明殿堂之主统领最具智慧的智民……三个王者各司其职，这才有了我们开普勒一万九千多年的昌盛文明，可现在……执政官不知所踪，我们好不容易发现了黑暗女王转世的小公主，可现任的光明殿堂之主居然不让我们去找她！”
　　 “现任的光明殿堂之主掌管三族，大权在握，她那会轻易放下手中的权利。我们接着小公主后，还得和光明殿堂的人斗争，能保存多一份战力，就多保存一分，不做无谓的牺牲。”
　　 “可怜我们军民中有很多人已经死心塌地跟随光明殿堂之主了，否则以我们的实力，要抢回小公主只是再简单不过的事情。”
　　 “不管怎么样，既然对方肯谈，那就和他谈谈吧。避免无谓的战斗。”
　　 精神的交流要比声音的交流快上好几倍，这两个希拉里族人虽然说了一大通话，但在现实时间中，也才过了五秒不到，而后右边的希拉里人说道：“如果你能将那个名为弗朗西丝的灵魂深思者给我们安然无恙地送来，那么我们就会退出这场战斗，两不相帮。”
　　 听到这话，泽陇尔沉默了，他原以为多兰家族支付了大量的金币，才请来黑暗信徒帮忙，现在族中有雪盐生意，金钱方面已经不算什么，他自信可以在财力上比得过多兰家族，但是他没有想到，黑暗信徒居然只是要一个小姑娘。
　　 若是一般的少女，长得再漂亮，就算是自己的情人，泽陇尔也给了，可问题是，这少女不但是名灵魂深思者，还是陈贤颂的学生，更是陈贤颂的心头肉。泽陇尔也是历经风月的人，他自然能看出弗朗西丝对陈贤颂是爱慕得不行，而陈贤颂也把少女当成心头肉一样看待。
　　 且不说如何他出卖了一名灵魂深思者给黑暗信徒，以后城主府必定会被所有的灵魂深思者敌视，这个代价对家族来说，有些难以承受。但这只是未来的事情，女姓灵魂深思者毕竟不太重要，只要运作得好，或许能让协会睁一只眼闭一只眼，这事就这么过去，可陈贤颂那边极不好办，以对方重情义的姓子，只要他敢做这事，以后别说盟友做不成，绝对会成死敌。
　　 与一名拥有两位太阳神仆为侍，背景不明的天才灵魂深思者为敌……绝对是一件很痛苦的事情，先不说雪盐的生意绝对会黄了，而且以后的报复肯定会接连不断，这样的傻事，泽陇尔才不愿意干。
　　 不过，他决定先假意应承，只要拖多一些时间，等后方援军，还有陈贤颂的两个太阳神仆过来，那么，事情就有会新的转机，于是他便说道：“行，没问题，只要你们退出这场战斗，我们再守住这座城市，我便将那个少女给你带来。一个女人而已，以我和陈贤颂的交情，绝对没有问题。”
　　 “如果你们不信的话，我们可以签订书面契约！”他又多加了一句。
　　 双方所处的地方经过了短暂的寂静之后，其中一个白脸希拉里族人突然就攻了过去，泽陇尔格开对方的长剑，后退两步，怒问道：“你们怎么能如果歼诈，居然在谈判中攻击。”
　　 可没想到对方更加愤怒：“你居然想骗我们，你真当我们军民可以随便被人糊弄？”
　　 看来对方是有识别他人是否说真话的能力，这种能力泽陇尔觉得相当恶心。双方攻防了十几秒，因为武器和铠甲的优势，泽陇尔略占上风，另外一个人也抢攻了上来，他似乎会用一些奇怪的技能，双眼中有着古怪的紫色光芒，能发射一道道耀眼的射线，但这些射线碰到泽陇尔的武器和铠甲上，就会消失得无影无踪。
　　 “该死的！要不是有反元素箭矢的压制，这种程度的‘瓦格里斯’我们根本不在乎。”那些眼睛能冒出紫光的希拉里族人大喊：“喀尔，我要进行完全体进化，你帮我撑一会先。”
　　 “没问题。”另一名希拉里族人应了声，身上的紫色光芒大盛，似乎是用了什么秘法，实力明显小幅度提升，暂时和泽陇尔打了个平手。
　　 这倒不是什么大问题，泽陇尔虽然战斗经验不如佣兵们丰富，但他知道这样爆发姓的技能过后，通常是会有一段时间的衰退期，那时候就是他反击之时。
　　 只是下一刻，他发现情况有些不对，另一名躲在后边的黑暗信徒，居然全身绽放出光芒来，衣服在紫光中燃烧成灰，然后在恶心的肉帛撕裂声中，他的皮肤一寸寸烈开，鲜血直流，内脏，血肉，毛皮碎成一团团的掉落在地面上，而且，一具长着紫色光翼的骷髅站在了城墙上。
　　 “魔鬼啊！”
　　 守在城墙上的士兵们大声呼喊，几乎所有人都在颤抖，而一些胆气不足的士兵已经开始转身逃跑。
　　 看着这一幕，泽陇尔终于知道，科莫斯是怎么‘死’了的，原来也是一名黑暗信徒。这样的情形似乎是出乎泽陇尔的意料，面对着未知的事实，大部分的人都会抱有一种恐惧感，这是一种生存的本能，泽陇尔也不例外，他咽了下口水，就下意识往后退。
　　 那个刚才和他缠斗的白脸士兵喘着气退到了骷髅的身后，用长剑支地，撑着自己的身子，然后在不停地吸气，刚才的爆发似乎让他用尽了自己的力量。而紫色的骨骼在眼眶中飘浮着一团紫色的冥火，他‘看’了一眼泽陇尔，高举起右手骨爪，身后的紫色能量翅膀大涨，然后一把完全由能量凝聚成的巨剑出现在它的爪子中。这把巨剑剑身目测有三十厘米宽，长应该有一米七左右。
　　 目前的状况，就算泽陇尔的战斗经验再不丰富，也明白对方下一次攻击绝对十分凌厉，只是他没办法逃跑，整个城墙宽两米，没地方躲。如果转身逃跑，将后背送给对方，那无异是自杀。
　　 巨剑在下一秒猛地挥下，剑身暴涨了数倍，泽陇尔举行长剑格挡，但对方的巨剑其实并不是实体武器，而是由能量构成，双方一接触，就瞬间爆炸开来。紫色的风暴在城墙上肆虐，泽陇尔被震退了十数米，倒在地上。但因为有铠甲的保护，大部分的冲击都被全身铠甲吸引，他并没有受到什么实质上的伤害，就是头晕得厉害。
　　 可周围的士兵就没有那么好运了，至少有二十多名士兵被当场活活‘震’死，另有近七十米多士兵被巨浪掀飞，从十几米高的城墙上摔下去，多半也活不成了。
　　 老城主看到这一幕，立刻大喊道：“亲卫队，快去把泽陇尔给我抢回来。”
　　 他话音刚落，就听到身后传来了连绵不绝的惨叫声，回头一看，发现是两个穿着黑袍子的人不知道何时摸上了城墙，所过之处，没有任何人是他们一合之敌。
　　 看着这样的实力，再看着这样的装束，老城主脸色变得极不好看：“又两名黑暗信徒？怪不得老多兰敢强行攻城……难道黑岩城真的守不住了？”
第294章.293 来援（下）
　　 因为希拉里族加入战斗，本来算是无懈可击的城墙出现了两个‘缺口’，立花刺的士兵着这两处的攻城梯，不顾一切地爬了上来，黑岩城的士兵拼命想去阻止，可是这两边都有希拉里族压阵，根本攻不过去，还有很多士兵，被他们轻轻一击就从城墙上打了下去。
　　 老城主听着己方士兵的惨叫，听着城墙下震天的喊杀声，再看着自己的儿子泽陇尔被两个黑暗信徒逼得节节后退，知道事情已经朝着他无法掌控的方面发展。
　　 作为一名在战场上叱咤纵横几十年的老将领，他一向认为个人实力在战场上的用处不大，只要反元素箭矢一出，再厉害的高手也得乖乖暂时放弃自己的能力。没有了元素能力，强者比普通人厉害不到哪里去，十几个长枪就能将他捅个要生不得要死不能。
　　 只是他从来没有想过，当某一天，反元素箭矢不起作用，或者起到的作用不大的时候，那些强者居然可以爆发出如此强大的实力，轻而易举就攻破了他的城墙，现在黑岩城的败势还不明显，但以他的经验来看，陷落只是时间的问题。
　　 他的下属中，根本没有可以和黑暗信徒一战的角色，儿子泽陇尔很争气，可双拳难敌四手，现在他一挑二，已经很吃力了，根本顾不了自己这边，就算是想后撤也很困难。他和多兰家族斗了几十年，历来都是略占上风，没想到这次失败，居然即将一败到底，以后家族是否还能存在下去。都很难说。
　　 只是，但凡是生物，求生**都很强，不到最后关头都不会放弃，老城主指挥着自己的亲卫军顶上。然后着着眼前的血肉飞舞，看着立花刺的士兵一个个从梯子上爬上城墙，看着两个黑暗信徒一步杀三人，一步步向他靠近。
　　 泽陇尔也发现了自己的父亲即将陷陷入危险，但是却苦于自己被两个黑暗信徒拖住，根本没办法转身救援。随着时间一秒秒地过去。两个黑暗信徒逐渐靠近老城主，大约只有百来步之遥。
　　 亲卫队拼了命地冲上去阻拦，却只能稍微延迟一下这两人的行进速度，泽陇尔拼着受伤的决心，与其中一个黑暗信徒硬拼了一记后，转身就奔向自己的父亲。以致于身后空大大露，被另一个黑暗信徒砍了一刀，好在有陈贤颂送的盔甲挡掉了大部分的力量和伤害，只在他的后背留下了一道浅浅的皮外伤。
　　 “瓦格里斯！”砍了泽陇尔的黑暗信徒喃喃了一句，因为他看到被自己砍出一道裂痕的盔甲，似乎自己在‘愈合’。这是瓦格里斯的主要标志之一。
　　 泽陇尔奔到老城主的身边，然后将自己父亲的后方护了个掩实。然后才喘着粗气说道：“父亲，我先掩护你离开，下了城墙，我们再从长计议。”
　　 “没有了黑岩城，我们就是丧家之犬，王室不会放过我们，那些对这块领土虎视眈眈的重臣们也不会放过我们，我们以前的敌人不会放过我们，朋友也不会放过我们，他们会变成敌人。”老城主冷笑一声：“我们能逃得出黑岩城。却逃不出凯特王国。”
　　 泽陇尔沉默了半响，他一剑挑飞冲到身前的敌人，然后哑着嗓子说道：“我们就这么认输吗？父亲！”
　　 “奇迹之花只会为顽强的人绽放。”老城主也拨出了自己的长剑，他也是一名战者，虽然在反元素箭矢的压制下。实力大降，但对付六七个普通人绝对没有任何压力。只是这样的实力，与黑暗信徒比起来，还是有不小差距，他喝道：“继续顶下去，我不信黑暗信徒他们可以杀尽我们城中几千名军士。只要想办法把黑暗信徒压制下去，我们就能有获胜的希望。”
　　 泽陇尔受到感染，原本有些忐忑的心立刻安定下来，进攻渐渐沉稳下来。他长年做文职，对战场形势的把握不如老城主，还以为真的只要将两个黑暗信徒压制下去，就会有守住城墙的胜算。
　　 后人类没有自我判断和想像能力，他们的知识，多半来自生活的经验。可有些人，天生就拥有自学的能力，僻如陈贤颂，也僻如某些战争灵魂深思者。铠甲上刻有血狼头的年青人在战场的后方小山丘上，骑着一匹白色骏马，在月光下，英俊的脸庞极具立体感。
　　 “顶多再过三小时，黑岩城守军就要崩溃。”青年着着城墙上的局势，打了个呵欠，然后很是无聊地想看看风景，只是可惜现在可是晚上，虽然有些月光，但再好的风景也映照不出来，便此觉得更是不快，便让下人催促多兰家族加快攻击速度。
　　 老朵颜看着这一幕，有些好笑，也有些无奈。小弟是家族中难得一见的天才，虽然自己是族长，但只要再过几年，等小弟再长大些，他会心甘情愿将族长之位让出来，小弟的才能，比他高上数倍不止。
　　 城墙上，老城主和其中一个黑暗信徒对上了，只是两剑，他整个人就被击退出三米多，双手的虎口都已经崩裂，鲜血顺着剑柄留下，泽陇尔在他的面前，死命挡着两个黑暗信徒，可还是步步后退，身上的伤口一道道，都是皮外伤，这多亏了陈贤颂为他制造的铠甲，若不是如此，他早就死了十数次了。而在他们的后方，另外两名黑暗信徒带着立花刺的士兵，已经将另一边的守军已经清理得差不多了。
　　 按照这样的局势下去，只要再过几分钟，老城主和泽陇尔都会死在黑暗信徒的手中。
　　 “胜负已定。”老朵颜和他的小弟微笑着。
　　 “终于看到这一天了。”老多兰在城墙下的军阵中，即有兴盛，也有些怅然。他想这一天已经想了几十年，但却不是自己亲手做到，多少总有些遗憾。
　　 可事情总有些意外，这时候，身处在最后方的老朵颜和青年人突然听到后方传来古怪的声音，像是许多人同时快速行进发出的隆姓声，他们两人回头一看，发现月光下，道理的远处有一支队伍正向这里跑过来，最前方是两道白色的人影。
　　 这支队伍的后方还有一辆马车……老朵颜正奇怪的时候，最前头的某道白色人影飞了起来，以极快的速度掠过天空，不到数秒钟就到达了他们的头顶上……一个金发的女子正在天空中翱翔，白色的水晶战甲在银光下灼灼生浑，虽然看不见容貌，但根据她的身村，完全能想像出这是一个漂亮到极点的女子。
　　 可老朵颜和青年都有一个疑问，这里已经是反元素箭矢起效的范围，难道她不怕自己从空中摔下来，把自己摔死？
　　 然后这样的事情没有发生，空中的金发女性虽然高度有所下降，但还是朝着城墙飞过去，然后带着一道漂亮的银色弧线……‘砸’在了城墙上面。她的落点，恰好是泽陇尔和两个黑暗信徒之间。
　　 这突如其来的巨变吓呆了周围一片人，无论敌友。飞溅的石尘中，一把乳白色的巨剑突然挥了出来，以夸张的速度扫向两名黑暗信徒。无论怎么说，希拉里族实力强横，若是普通的武器，他们倒还不看在眼里，可在这把巨剑出现的一瞬间，他们就脸色大变，没等巨剑攻击到他们身前，他们就以极快的速度退后了好几米。
　　 挥空的巨剑将几个立花刺的士兵斩成了两断……而后一道靓丽的人影从石尘中走出来，看到她，泽陇尔眼睛一亮，兴奋地大喊：“白芊主女士！你们居然赶来了？”
　　 城墙的下方，金发青年看着那道银色的砸到了城墙上，老朵颜还在纳闷这是怎么一回事的时候，青年人却突然脸色大变，他回头看着那支匆匆赶来的军队，虽然人数不多，隐约才两百多人，可是他却感觉到了极大的威胁，而后他对着自家大哥急促喝道：“快，快调动预备队拉着他们……这些人是灰石村的佣兵，刚才飞过去的女人，应该就是太阳神仆。”
　　 老朵颜神色一凛，虽然来援的人数不多，才两百多人，但作战最怕首尾遇敌，被人夹击，而且再加上两名太阳神仆，那事情就完全不同了。
　　 他策马跑下小山丘，匆忙向自己的下属发送了命令。一支在后方待命的骑兵队迅速调动起来，迎向后方袭来的敌军。这调动自然引起了盟军的注意，不安的情绪开始在联军中漫延。
　　 青年人看着越来越近的敌人，他深深吸了口气，下了小山丘，躲进自己的军队之中。
　　 陈贤颂坐在马车中，飞快行驶的马车颠簸得很，他撩开窗帘看到芊心姐已经飞到城墙上，顿时松了口气，自语道：“终于赶上了，守军没有崩溃，看来形势还在控制之内。”
　　 这时候，已经是凌晨两点多，白芊心面对着两个黑暗信徒，她一身婚妙似的乳白色战裙，眼瞳映耀着月色，流光加溢，这样的美女，人见人爱，两个黑暗信徒见了她，却如临大敌，其中一人咽了下口水，见了鬼似地说道：
　　 “真正的瓦格里斯，还是全身甲，怎么可能！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第295章.294 寻求合作
　　 美丽，高贵，圣洁，这是普通人对白芊心的看法。可在四个黑暗信徒眼中，她那一身华丽的乳白色裙甲，却是那么的可恶，碍眼。瓦格里斯，是希拉里族对于制裁武器的统称，只有黑暗执政者拥有制造这种装备的能力，所以他们四名希拉里族，第一反应，便是黑暗执政官出现了，第二反应便是黑暗执政官被灵魂协会控制了，也就是说，被光明之主给间接控制了。
　　 这个女人明显是太阳神仆，黑岩城附近的太阳神仆只能是陈贤颂的女人，而陈贤颂又是隶属于灵魂深思者协会的天才，那么只有一个可能，黑暗执政官被光明之主给挟持了。想到这，四人暗恨，光明之主排斥小公主，不让小公主回去执掌本应拥有的权利也就罢了，现在居然还把黑暗执政官给握在了手心里，以后谁还是她的对手。
　　 白芊心笑意盈盈地看着眼前的两个希拉里族人，穿上小颂为她特制的盔甲后，信心倒是十足了，别说区区四个会改变形态的外星人，就算是他们同时解放自己的能力，她也有自信把对方全给放趴下了。
　　 泽陇尔看着白芊心，很是欢喜，而随后想到些东西，又微微叹了口气，将目光移开，放到那些已经爬到城墙上来的士兵们身上。白芊心到了，那么代表着陈贤颂已经知道了这里的状况，他明明没有派人去通知，可陈贤颂却预见了敌方的攻击，并且及时增援，无论是判断力，还是决断力，都比正常将领高出极多，若他是一名灵魂深思者。这倒还说得过去，可问题是陈贤颂在艺术，以及知识再构造方面也极有建树，所谓的天材，也不过如此罢了。
　　 白敏虽然漂亮，但毫无生气，毫无表情，泽陇尔不喜欢这样的女子，再漂亮也不喜欢，但见了数次性感风。巧笑嫣然的白芊心后，他就觉得自己有了些心跳的感觉， 只是有些东西，并不如人意，与其记着痛苦。不如忘记。
　　 “多谢女士前来救援。”泽陇尔行了个礼后，也不等对方回应。就直接转身杀入敌阵。他的脸上没有什么表情，但动作和气势中都带着一种疯狂的野劲，似乎在发泄着什么。
　　 老城主看着儿子的行为，很是赞许地点了点头。人老成精，虽然没有什么想像能力，但胜在经验足够丰富。他一眼就看明白了自己的儿子在想些什么，这样的做法很正确，要想成为一名合格的继承者，要想成撑起一个家族。要懂得舍弃，不去追求不属于自己的东西，这才是一个家族长长久久的关键。
　　 另一边，四个黑暗信徒看着白芊心一身‘瓦格里斯’，顿时就没有了交战的心思。没有人是傻子，外星人也不是。制裁装备对他们有着天然的打压效果，别说四个人一起上，就算是六个人一起上，也不是眼前这名太阳神仆的对手。
　　 四人转身跳下城墙就想跑，可白芊心却不会让他们如愿，一想到这帮家伙差点就成功把黑岩城打下来，然后打算活活把小颂逼死，心中就是一片冷意弥漫，别看她平时笑意涟涟，可一旦事关小颂的安危，她的行动力要比白敏更加夸张和更有效率。
　　 他们刚跳下城墙，白芊心立刻追了上去，因为有驱邪石铠甲压制反元素箭矢的能力，所以白芊心可以动用相当一部分的元素能力，她比希拉里族四人速度更快。
　　 只是这四个希拉里族人一落到地面上，短暂的意识波交流后，便分开，钻入大军中，朝四个方向逃跑。白芊心见状暗恨，咬了下银牙，随便选了一个人追了上去。
　　 陈贤颂看着白芊心飞到了城墙上，再仔细端详了会，从城墙上的攻防状态看出来事态已稳，便放下心来，然后让阿斯兰命令众佣兵停下来，拦在后方，立刻开始修筑工事。因为来的路上没有反元素箭矢的压制，每一个佣兵又久经白敏的锻炼，众佣兵跑到这里，气都没有多喘几口。
　　 陈贤颂穿着一身盔甲从马车上走下来，此时已是深秋，夜晚有些微微冷，驱鸦石虽然有一定的保暖效果，但效果并不算明显，一阵寒风吹来，他忍不住抱住了双臂。白敏走过来，在他身边撑开了一个结界，然后他顿时觉得温暖多了。
　　 两百多个佣兵用自己的武器开始在大路上挖掘土地，就地取村，安装拒马和陷阱。道路旁边有很多树，那些用剑的佣过过去，刷刷刷几剑就把一棵树削成了木头尖桩子，然后通地一声插进地里，几人同时动手，三下二除二就弄好了一个简易拒马。
　　 看着这一幕，朵颜家的青年人顿时脸色变得不太好，他扭头对旁边的老朵颜说道：“大哥，如果我没獭错的话，那边那个穿着白色战甲的男人应该就是陈贤颂，他居然没有冲击我们的后翼，反而是我们的退路上开始修筑工事，这是要将我们一网打尽，赶尽杀绝的节奏。”
　　 老朵颜指挥着预备骑兵队整理好阵型，正准备发动冲击命令的时候，看到前边的景像，大大小小的拒马已经装得差不多了，而且那些该死的佣兵还在挖陷阱，挖坑，明目张胆地挖，因为不是反元素箭矢压制范围，佣兵们的能力都没有受到限制，挖起坑来，那叫一个快。
　　 “先放一轮反元素箭矢再冲。”躲在军阵中的青年对着旁边的下属说道：“娘的，看这些贱人的的动作，他们肯定是久经战阵的佣兵，灵魂深思者协会就是这点特别恶心，下边的强者太多。”
　　 两百多个佣兵，如果没有反元素箭矢的压制，能挡住自身十倍以上的兵力，而这群人都经过白敏的锻炼，实力还要再强上一些，挡住三千人应该不成问题。
　　 两百多佣兵挖得正欢，一波反元素箭矢混着正常的箭矢就打了过来，阿斯兰叫了一声警戒，然后两百多人立盾的立盾，找掩体的找掩体，虽然没有人受伤，但因为反元素立场的压制，众人的能力立刻下降了。
　　 陈贤颂早知道对方会有这应对，他让众佣兵将反元素箭矢都捡回来，这东西金贵，换成钱，能让佣兵们的福利提升不少。
　　 虽然佣兵们没有将所有拒马都装上，但一百多道简易拒马立在要道上，足以阻挡六百以上的骑兵了。
　　 老朵颜也是身经百战之人，一看这情况，立刻停止调动骑兵队进攻，而是为重甲兵打头阵。血狼头青年躲在军阵之中，看着眼前的情况，眯着眼睛，不知道在想些什么。
　　 白芊心跳下城墙，追着她觉得最强的那个黑暗信徒。立花刺的士兵扑上来，她一剑就砍翻十多人，然后还产生一道乳白色的冲击波，将身前七米内的所有敌人划成两半，内脏断臂满天飞，那个黑暗信徒被溃击波的余波擦了一下后背，立刻发出一声惨叫，一大块血肉像是被腐蚀一般掉下来，看见了白色的脊椎和背肋骨，以及在其中隐约流动着的紫色能量线条。
　　 若是一般人，受到这种伤势，早就已经死亡了，再不济也会重伤昏迷，可这希拉里族人反而跑得更快了，紫色的能量从他的伤口中流出，变成一点点的紫色光粉，周围触碰的人，皮肤像是被火星灼烧了一般，立刻生起一个大大的水泡。
　　 这希拉里在军阵中冲来撞去，总会离不少人很近，那些人被紫色的光点几乎盖了全身，顿时变成了一个个被烤熟的尸体，摔倒在地上。
　　 本来白芊心对这些紫色的光点也有些忌惮，但很奇怪的是，每当有这些能量光点靠近她身体大约半米左右的时候，便会被身上的铠甲吸进去，然后就那么消失不见。追了一阵子，她突然发现，居然从铠甲上反馈了一股奇怪的能量进她的身体中，滋润着她表面上看着没事，但实际上相当对来说，已经很‘虚弱’的身体。
　　 小颂制造的盔甲能吸收外星人的能量？白芊心脸色一喜，追得更紧了。
　　 一个在失去能量，另一个人在补充能量，再追多了会，这个希拉里的速度渐渐慢了下来，他回头看着一路砍杀着立花刺士兵，离自己越来越近的白芊心，脸上露出决然的神色，接着一转身，也不跑了，直接停手，伸手从旁边捉来一个立花刺的士兵，一口咬掉对方的喉咙，大口喝了几口血后，再将这个士兵的脑壳敲开，左手伸出去，掏出一把白花花的东西，塞进自己的嘴巴里。
　　 这吓人的情形一下子就让他的周围空了十几米的场地出来。
　　 白芊心也在十几米外的地方停了下来，对方的情况有些不对，根据她的经验，这个外星人应该是打算背水一战了。
　　 吃了几口脑浆后，这个希拉里脸色变得和普通人差不多，背后一直流失的紫色光点也停止了下来。他活动了一下身体，用精神和周围的同志们交流了一下后，看着白芊心便笑了：“太阳神仆，要不是你身上穿着瓦格里斯，而且还是全套装备，我才不怕你。”
　　 白芊心哼了一声，没有理他，而是看了看四周，没有发现其它的外星人。
　　 希拉里继续说道：“给我们一个机会，放我走。小公主和你的主人关系很好，而她现在处于危险之中，你们被光明之主给利用了，我们也掉进了他的圈套之中，光明之中弄出了瓦格里斯，想借你们的手来除掉异己。我们死后，你的主人肯定是下一个目标，如果你想保护你的主人，我们可以合作。”
　　 “如果我不答应呢？”
　　 希拉里神色淡然地说道：“那我会死在这里，而你的主人以后也会有大麻烦。”(未完待续。。)《!
第296章.295 不懂幽默感
　　 生化人无论生存多久，也比不上自然人来得有创造力，也永远没有自然人来得变通。若是白敏在这里，她根本不会听希拉里的任何废话，直接就是一剑把对方给刺死，以绝后患，绝对不会让任何意图任何小颂的人走脱，除非有陈贤颂的命令制止她。
　　 可白芊心不同，她活了很久很久，见过的人比普通人吃过的盐还多，而且也脱离了思考限制的桎梏，听了这话，倒是思考了一会，然后说道：“挺起来，是有点意思，不过我可不能肯定你是不是打算利用我去行刺小颂，小颂身上一根头发，都比你这些外星人来得珍贵得多。”
　　 这话让当下这个希拉里人很是恼怒，不过大局为重，他只能忍了，并且说道：“我相信以你的能力，要看住我不让我动弹绰绰有余。”
　　 这句确实是实话，可事关小颂的安全，俗话说关心则乱，白芊心思考了好一会后，才勉强答应了对方的要求。这天底下就没有永远的敌人，也没有永远的朋友，利益为上。对于白芊心来说，钱权名永远都只是沙砾，敌人只是稍大一点的石子罢了，看见了一脚踢开就是，当然，必要时也能拿来垫垫脚。只有小颂的安危和未来，才是她心中最重要的‘利益’。
　　 口头承诺达成了，立花刺的士兵对于这个希拉里族人来说，就不再是盟友了，他说道：“女士，既然我们已经是同伴，那么，我们就为你们献上一份礼物，以表示我们的诚意。”
　　 “哦？”白芊心饶有兴趣地看着对方。
　　 希拉里人闭上眼睛，短暂的意识交流过后。他转身开始攻击周围的立花刺士兵，而另外三个已经藏身在军阵中的希拉里族人也冒了出来，开始屠杀身边的立花刺士兵。这四人在不久前还是立花刺士兵们崇拜的对像，现在一转神，居然成了敌人。
　　 这对一支军队来说，是极其打击士气的事情。四点开花，每名希拉里人在秒都能干掉三至五名军人，没多久，原本还算整齐的军出现了骚动。而在城墙上，老城主看着这一幕。突然哈哈大笑起来，笑得眼泪都出来了，很不顾形象。周围的亲卫军只是以为他太开心了，所以才会如此，而泽陇尔却从父亲的声音中听出了一些无奈。以及落寞。
　　 他引以为豪的经验，他依仗的反元素箭矢。在黑暗信徒和太阳神仆面前一点用也没有。他们几个人甚至就能站定一声战争的胜负，以后还要他们这些职业军人有什么用，干脆各个国家只招募黑暗信徒和太阳神仆好了。
　　 若是陈贤颂知道老城主的心思，肯定会安慰他，在二十三世纪，生化人本来就是军队的主力配置。能和生化人打得这么上下的希拉里族，自然也有扭转一场冷兵器战争的能力，这是时代的差距，非他之罪。
　　 与立花刺军队的三个统率相比。老城主的无奈和落寞就显得太奢侈了，这三人现在已经陷入了愤怒和绝望交织的情绪之中。本来已经稳胜的战斗，居然出现了变故，这也罢了，后方多出一支佣兵部队，多出两名太阳神仆也就罢了，现在居然连黑暗信徒都开始反戈，现在已经不是能不能赢的问题，而是能不能逃跑的问题。
　　 黑岩城的城门已经打开，城守军冲杀出来。血狼头青年一边将自己的盔甲脱下来，一边说道：“大哥，你也和亲兵换一下盔甲服装，我们混在士兵中，悄悄从山腰处光走，如果我们两人被抓住，那家族的面子就会丢光了。”
　　 老朵颜深以为然，他有些愤懑地看着城墙，最后叹了一口气，将自己的盔甲卸了下来，交给亲兵，然后指挥骑兵去冲击陈贤颂的拒马阵，而自己则和小弟带着数人，穿着黑衣，悄悄地往山脚边跑。
　　 老多兰带着自己的部下，抵抗着从黑岩城中涌出来的军队，只是没抵抗多久，一个希拉里人就杀到了他的面前，轻而易举地将他给擒住了。他跪倒在地上，愤怒地质问：“你们身为神的信徒，为什么要出尔反尔，居然阵前背叛雇主。”
　　 希拉里人没有回答他，只是将武器架到了他的脖子上，那些想来援救的士兵们立刻止住了腿。
　　 而在军阵的后方，陈贤颂看着敌人一波一波地冲击着拒马，附近的反元素大部分的反元素箭矢都已经被收拾了起来，移到后方。虽然没有全部捡走，但少了一大部分，元素压制能力弱了不少，佣兵们勉强能用出一成左右的能力，虽然不算多厉害，但至于要比普通人强出不少。
　　 撤退的道路就那么一条，才不到二十米宽，骑兵们冲过来，撞在拒马上，人和马一起被刺了个穿透，路上还有陷阱，没等立花刺的骑兵接近本阵，就已经损失了大部分人马，而那些侥幸能踩着同伴尸体越过拒马阵的士兵，接着还要迎接二百多个佣兵的攻击。
　　 这样的场面，让陈贤颂想起了以前在网络上看到的《动物世界》影像，行军蚁遇到小溪流，就一波一波冲上去，用自己的尸体将在水面上铺出一条‘尸路’，牺牲自己，供后方的同伴们过河。
　　 这方法虽然很蠢，但有时也很有用。没多久，拒马的尖木上就已经挂满了人和马的尸体，陷阱已经填满了敌人的身体，后面的立花刺士兵踩着自己同伴的尸首，向两百多个佣兵发动了疯狂的攻击。
　　 佣兵们实力虽然挺强，但经不过对方人多，没多久就有人开始受伤，陈贤颂让阿斯兰命令那些伤者后撤，而后说道：“小敏，你去帮帮他们。”
　　 “可是！”白敏皱着柳眉：“我离开你身体，你会很危险。”
　　 “如果不制止他们，那会更危险。”陈贤颂说道：“我有盔甲保护，一般人也不是我的对手，放心上去帮忙吧。”
　　 白敏点点头，加入了战斗之中。有了她的帮忙，防线立刻稳了下来，身着白色裙甲的她，和白芊心一样，相当美丽，可杀起人来，却一点都不手软。她使用的武器，是正常的单手剑，在威力上自然不如白芊心，可效率也不差多少。很多敌人刚进入她的武器攻击范围，额头上就多了一点血痕，接着人倒在了地上。
　　 白芊心见希拉里族人帮忙，便一路杀了回来，她在陈贤颂身边，将刚才的事情说了一遍，然后继续说道：“小颂制造的装备，对他们有很强的克制作用，似乎还大有来头，而且这事情与小颂，还有西丝有关，我就暂且答应了下来。”
　　 “谢谢你，芊心姐。”陈贤颂感激地笑了一下。其实在紫荆花管家那边来拉拢他的时候，他就知道自己在被总会长利用，不过这没有关系，能被利用，说明他有价值。况且他又何尝不是在利用阿尔忒弥斯的影响力与里卡尔多抗衡。
　　 而后白芊心又去给白敏帮忙，有了他的加入，敌人一步也冲不过来。
　　 老城主带着泽陇尔从城主也冲杀了出来，这场战斗一直持续到了天亮才结束。浓重的血腥味引起来无数的独狼，它们绿色的眼睛既然在清晨的山腰林间若隐若现。老城主在立花刺的军阵中冲杀了几回，然后带着粘乎乎血腥铠甲来到了陈贤颂的面前。
　　 而这时，希拉里族人拖着被俘的老多兰也走了过来。
　　 “老朋友，没想到我们第三次面对面，居然是这样的情况。”老城主摘下还在滴血的头盔，看着老多兰，感叹万千，有幸灾乐祸，也有一些失望，他在遗憾，为什么不是自己亲手捉到自己的老对头。
　　 老多兰倒是极不甘心，他坐在冰冷的地面上，腮邦子肿得老高，却依然还是一幅绅士的表情说道：“这次是你运气好，你的盟友救援及时……我要求贵族待遇，我的家族会为我支付大笔的赎金。”而后，他就不再看老城主一眼。
　　 将老多兰带来的希拉里人没有理会这两人的恩怨，他走到陈贤颂面前说道：“阁下，我们已经证明了我们的诚意，现在，我们可以私下谈谈了吗？”
　　 “有劳。”陈贤颂作了个请的姿势。
　　 希拉里人看了看没有离开的白芊心和白敏，说道：“她们是太阳神仆，我觉得你还是不要太信任他们为好。”
　　 “别再挑拨离间了，没用的。”陈贤颂没多少耐心地说道，这里的血腥味很浓，他相当不习惯，连带着心情也不好：“有话就直说，我会认真考虑。”
　　 “我们要求待在小公主的身边，我们要保护她，不让她受到光明殿堂之主的迫害。”希拉里人的语调略有些奇怪：“而小公主似乎与你的关系很好，我们也可以顺便保护你，但你要告诉我，这些瓦格里斯是谁提供的，如果运气好，我们或许可以得到一个强大的助力。”
　　 “你做的，你觉得如何？”陈贤颂眉毛挑了起来，似乎是有些自得的模样。
　　 希拉里人沉默了一会，说道：“阁下，你应该知道我们不是人类，我们虽然有人类的躯体，但没有办法公领会人类的幽默感，还请你如实告之。”
　　 陈贤颂摊了摊手：“真的是我制造出来的。”
　　 这一次希拉里人沉默的时间更久……过了会，他说道：“这不可能……你又不是黑暗执政官。”(未完待续。。)
第297章.296 战后
　　 黑暗执政官，这个名词，陈贤颂曾听小家伙偶尔谈起过，似乎是希拉里族三大首领之一，而小家伙也是首领之一，不过陈贤颂觉得希拉里族这种传承方式有些太儿戏了，小家伙一点也不像是个首领应该有的样子，不过或许再过十几年会好些。
　　 “黑暗执政官有什么特征吗？”陈贤颂问道。
　　 这个希拉里被白芊心攻击而受伤，脸色苍白，咳嗽一声说道：“详细的特征我也不是很清楚，不过根据族内流下来的传说，黑暗执政官拥有三大首领中最强的实力，拥有精神幽火，克制一切能量生物，并且可以制造瓦格里斯这种压制族人能力的强力装备和武器。”
　　 说完话后，这名希拉里看了一眼就在附近的白芊心，眼中满是忌惮之色，太阳神仆本来就足够强力，现在又加上一身‘瓦格里斯’，单论个体实力的话，或许只有不惧怕‘瓦格里斯’的黑暗执政官能和这两名太阳神仆较量。
　　 不过‘瓦格里斯’厉害虽厉害，却也受制于个体实力。拥有了瓦格里斯的太阳神仆，一个精英军民或许不是对手，但五个精英军民拼上老命，还是能将太阳神仆击杀的，不过损失也很大罢了。
　　 这名希拉里也是军民，只不过是底层的普通‘小兵’，而他们的队长现在还隐藏在暗处，希拉里一族的精神意识交流范围很宽广，即使是身处暗处，他们的队长也能指挥着他们的行动。他们实力远不如队长，所以四人即使拼上老命，也打不过穿着铠甲的白芊心。
　　 听完希拉里族人的话后，陈贤颂倒是愣了一下，感觉对方在说自己似的，他凝了下神，将一束精神力放于掌心上，没多会便燃起了一团绿色的火焰，说道：“我就是用这东西来制造装备的，你看看和传说中的黑暗执政官有什么不同？”
　　 却没想到，希拉里人立刻后退了几步，一幅如临大敌的表情看着陈贤颂，仿佛像是见到了天敌一般。
　　 “这就是精神幽火。”希拉里人缓缓且满是压力地说道。
　　 陈贤颂收回火焰，天色已经拂晓。因为两名生化人和两百多名佣兵死死守着退路，立花刺根本无法撕开他们的防线，而后被老城主和泽陇尔两人带着军队切割成了几块，除了少部分人攀爬上两边的陡峭山峰逃跑了外，其它的立花刺士兵不是死亡，就是被俘。
　　 这一场战斗双方加起来，至少死了近四千人，这么多的尸体摆在城下，引来了无数的肉食动物在周边徘徊，加额头上画着‘王’字的白色加菲猫都来了不下十只，若不是忌惮人类数量太多，这些动物早就一拥而上啃食死尸了。
　　 “带着你的几个同伴，和我一起先回灰石村吧。”陈贤颂这般对着希拉里人说了句。后者大喜过望，学着人类的礼仪给陈贤颂行了个尊礼。
　　 老城主交待下属要看押俘虏，特别是老多兰后，便带着泽陇尔来向陈贤颂道谢：“这次要不是阁来来援，我们家族肯定会从这个世界除名，大恩大德没办法用一个谢字来形容，以后有需要我们的地方，请尽管提，就算拼尽族人最后一滴血，我们也会给你办好。”
　　 对于一个军人世家来说，这是很重的承诺了，陈贤颂点了下头，微笑道：“城主，别这么客气，我也只是在自救，如果黑岩城陷落了，我也跑不了。我们现在是盟友，一荣俱荣，一损俱损，何必分得这么清楚。”
　　 做了一段时间的会长，也经常参与贵族宴会，陈贤颂现在也变得会说话很多。至少老城主听到这话，觉得很舒心，对方没有占功，也没有挟恩自重，只是说话就让两家变得更加亲近，这很好，和这样的人成为盟友，绝对能保持很长的时间。
　　 这一批俘虏，再加上老多兰本人，绝对能换一大笔钱，老城主拍着胸口说：“等到立花刺的赎金一来，我只留下三成，其余的全送到灰石村。”
　　 陈贤颂坦言是不是自己得到的钱太多了，结果老城主却很不开心地骂道：“我拿走三成，已经是很没有道理了，若不是要抚恤死去的部下，我连三成都不拿，全给你。我从来没有见过有人嫌自己钱的的，你是第一个，如果阁下再分多些给我，以后我们家族在城里绝对站不住脚，除了你，也没有人愿意和我们家族打资产，你这不是在害我吗！”
　　 陈贤颂有些奇怪：“这是为什么？”
　　 “要不是你，我们家族现在就已经完了。”泽陇尔站前来解释道：“贪心是贵族的本色，但如果面对着恩人，也如此贪心，那么以后任何贵族都不敢对我们家族抱以善意，三成已经是极限了，如果我们再多拿，确实不好做人。”
　　 陈贤颂想想也觉得有道理，便应了下来。
　　 这时候阿斯兰来禀告，这次战争佣兵死了六人，重伤三十多人，轻伤七十多人。若不是有白敏和白芊心帮忙，死亡会更加严重。听到这消息，陈贤颂叹了口气，胜利的立刻被冲淡了许多，虽然佣兵们都很强，但在反元素箭矢的压制下，实力受限制太大，加之敌人的冲击又很疯狂，有所死伤在所难免。
　　 再和老城主以及泽陇尔聊了几句后，陈贤颂带着佣兵们返回灰石村。来快回慢，回到家时，已经快是中午了，佣兵团中有很多家眷都是村子里的人，因此几乎全村的人都在山腰上等着，看到队伍回来后，整个村子爆发起欣喜的欢叫声。
　　 家中的女眷也全在山坡上等着，见到陈贤颂从马车中下来，小家伙欢叫一声，跑下来跳扑到陈贤颂的怀中，死死地缠着他，一点也不介意别人的眼光。但没过多久，她的脸色就变也一下，看向陈贤颂的身后，发现了四个希拉里族人，表情一下子就变得相当不开心了。
　　 佣兵们回到村中，举村欢庆，却也有几个痛哭，嘤嘤泣泣的哭声传到陈贤颂的耳里，让他觉得相当不好受。他唯一能做的，便是加多些抚恤，让死者的亲人往后的曰子能过得更舒服些。
　　 回到家中后，虽然陈贤颂很饿了，但才看完遍地的血肉和死尸，根本没有胃口吃东西，加之一晚上没睡，便回房休息去了。
　　 家中几个女眷也一晚上没有休息，除了两个生化人和小家伙，其它人都回房补觉。白敏白芊心去清洗盔甲，而小家伙则坐在大厅的正位上，神情极是不友好地看着四个希拉里族人，她神色冷淡地问道：“你们来这里干什么。”
　　 “小公主，我们来保护你。”
　　 西丝很是不满地说道：“我什么时候需要你们的保护？”
　　 “小公主，现在光明殿堂之主已经大权在握。”其中一个希拉里族人说道：“我们怀疑她有独掌三族大权的意思，如果真是这般，小公主你就是她的眼中刺，她肯定会想办法来对付你，所以……”
　　 “哼，就算是这样，也有老师保护我，不劳你们操心，你们哪里来，就回哪里去。”
　　 “小公主，陈贤颂毕竟是个人类，他和我们不是同族。”其中一个希拉里人劝道：“他对小公主你好，肯定是别有所求，您不应该太过于相信一个外人。”
　　 “外人？”西丝的脸色更加难看了：“当我和妈妈受苦的时候，你们在哪里，当我就要被别[***]害的时候，你们在哪里？当我的母亲就要病死的时候，你们又在哪里？我们现在过得很开心，这一切，都是老师给的，他以前根本不知道我的身份，你们居然说他别有用心，我看你们才是别有用心，给我滚！”
　　 西丝虽然没有完全继承前任的能力，但在精神能力方面，一直有进展。意识之间的交流，比说话更具威力。她这一‘声’吼出来，震得四个希拉里人晕头转身，加之天生的气抛压迫，他们不敢再继续逗留，便先退了出去，打算等小公主气消了再来劝解。
　　 白芊心和白敏虽然在院后清洗铠甲，但还是时刻注意这四个‘外星人’的行动，见他们暂且离开了，两人便安心了许多。
　　 看着四个讨厌鬼离开后，小家伙气消了许多，她跑到二楼，轻轻推开陈贤颂的卧室门，看到老师的脸后，她所有的怒气都不翼而飞，心情迅速变得明朗起来。她跑到床前，玩弄了一会陈贤颂的脸，见他睡得很死，眼珠子一转，媚笑起来，迅速脱掉衣服，转进了被窝里。
　　 陈贤颂睡得迷迷糊糊，梦中全是各种表情的尸体在飘来荡去，而后又觉得下半身有些怪异，睁眼一看，发现下半被子隆得很高，他掀开一看，发现赤果果的小家伙正撩着头发，低首吞吐着……
　　 她知道老师醒了，抬头风姿绰约地笑了一下，然后又低头继续刚才的动作。
　　 陈贤颂吸了口冷气，重新睡回到床上，又把被子盖好，装作什么也没有看见。只是他的身体时不时抽动一两下，显得很是奇怪。(未完待续。)
第298章.297 凯瑟琳的担忧
　　 等到晚上吃饭的时候，陈贤颂自然是神轻气爽。看了一晚上的尸体，早上的时候他是恶心的不行，但在小家伙的帮助下，现在什么问题都没有了，吃饭也倍儿香甜。要不怎么说女人是男人的港湾，无论在外面有什么事，只要回到家里，和女人凑合凑合就又能振奋精神，继续打拼。
　　 小家伙倒是没有多少吃东西的心思，只吃了几口，就跑回去楼上去睡觉了。陈真明坐在餐桌前，看着小家伙上了楼梯，眼睛中带着几分炽热，以他的年纪来说，这眼神倒是隐藏得不错，可惜这餐桌上有两人‘精’，一个是白芊心，另一个就是凯瑟琳。两人都看到了他眼中的**，白芊心只是皱了皱眉头，而凯瑟琳却是心中不喜。
　　 昨晚陈贤颂带着佣兵出征的时候，陈真明很开心，他在房间的阳台上看着队伍远去，他衷心地希望陈贤颂死在战斗之中，这样子，小家伙就会属于他的了，他从来没有考虑到，如果战斗失败，那么，他也难逃一劫。而且他更不知道，小家伙有希拉里族保护，绝对不会有任何危险，根本没有他什么事。
　　 所以说，人最幸福的事情，莫过于无知。儿子还小不懂事，但这不代表着父亲也不明事理。虽然陈广德很自负，但他依然明白，像昨晚那场胜利，究竟代表着什么，可以改变了一个地区的局势也不以为过。
　　 擒住敌国封疆大臣，若是在震旦王国，有了这样的军功，封候都不在话下，只可惜凯特王国正在内斗，王室无暇顾及此地。不过等内乱平定，无论是王室。还是叛王得势，都不可能忽视这等军功。
　　 “张五，准备两份礼物。大礼，都按城主的级别来布置。”陈广德喝了口已经没有了味道的茶水。叹气道：“我这妹夫，还真是了不得啊，千里奔袭，救人于水火之中，这等大恩大德，谁敢忘。以后他在这里完全可以称得上是影子城主，谁不卖他几分薄面。”
　　 “可惜我先前恶了他。现在就算修好，心中也会有所芥蒂。”陈广德眯了一下眼睛：“大伯和六叔联合起来摆了我一道，真是气人。”
　　 他在自言自语，这是个习惯。张五弄布置好礼物进来。而后他又长叹一口气，带着数名下人抬着慧的礼物去了陈贤颂的家中。
　　 此时陈贤颂刚好吃完晚饭，听到大舅哥来了，便让人唤慧莲和陈真明下来，同时让艾莉丝准备了丰盛的酒菜。主宾坐下后，双方客套了几句，而后陈广德拱手说道：“妹夫，你昨晚的事我听说了，了不起。决断果敢，一般人没这本事。以后这地界，你就是第二个城主，除了真正的城主，没有人敢拂逆你，以后我们陈家的雪盐生意，还需要你多加照拂。”
　　 这段时间，陈广德一直在打探陈贤颂的底细，结果越打探就越心惊，反季节蔬菜，水车等等知识再构造物，这也罢了，他先前见的那个白衣美丽女子，居然是名太阳神仆……而且陈贤颂还有另外一名太阳神仆，他还没有见过。
　　 这两名女仆传闻中都是他的情人兼保镖，这消息听得他牙根发酸，一国之主都没有这待遇，陈贤颂的身份究竟有多夸张？他不相信这两个太阳神仆是爱上了陈贤颂，成年人的世界一向不太相信爱情，特别是贵族之中，能得到两名太阳神仆，只能是联姻。
　　 所以他虽然依旧对陈贤颂抱有微词，不过在这种‘实力’面前，陈广德暂且将这些不满埋在了心底，审时度势，也是一名合格贵族必有的修养特质。真正硬脾气的贵族都死了，只有懂得怯弱的贵族才能活下来。
　　 听了大舅哥的话，陈贤颂心中轻笑了一下，然后说道：“这是自然，你是慧莲的大哥，我们不算外人，雪盐的生意当然不会随便便宜外人，况且我也姓陈，这事情原来是怎么样，以后也会怎么样。”
　　 陈贤颂的话说得好听，但言下之意便是：要不是你是慧莲的大哥，我根本不睬你！
　　 陈广德听明白了，但脸上却半分不满的情绪也没有，反而笑呵呵的，颇有唾面自干的味道。不过话说回来，每天二百公斤的雪盐供应，大把贵族愿意做唾面自干的角色，就算把老婆女儿一齐送上去给人享用，也不在话下。
　　 不过陈广德却有更多的想法，他顺着陈贤颂的话说道：“妹夫，我听说你自己在协会中，还有一批雪盐积存，由协会给你销售。协会虽然是你的地头，不过那里面的人，怎么说都是蛮夷，和我们震旦王国的人不是一道儿，你看，与其给他们销售，倒不如交给大哥我处理如何？我提高百分之十的价格收购，我们怎么说也是一家人，肥水不流外人田嘛。”
　　 这话已经颇有谄媚的味道了，陈真明第一次看到这样的父亲，眼睛都瞪大了。在他幼小的心灵中，父亲一直都是威严无比，是他崇拜的偶像，但现在眼前的情况却出乎他的意料，顿时觉得受了极大的打击。
　　 陈贤颂却摇了摇头，说道：“我身为协会一份子，自然也得为协会谋些利益。协会不大不小，加起来也有一百多名员工，拖家带口的，也不是小数目。他们认为我会长，那么我就得让他们吃饱穿暖。每天两百斤的雪盐，足够支撑起一个大家族了，并且陈家也不单是雪盐这一点生意。”
　　 听到拒绝，陈广德并没有不快，这在他的预料之中。先不说正常的商业谈判中，从来就没有现两句话就决定这种大生意的事情，况且前段时间两人之间产生了不愉快。他就是提出这个想法，为将来打下个印象基础，生意可以慢慢谈，涉及到这种大宗的利益，陈广德一向很有耐心。
　　 随后陈广德将话题岔开，东南西北聊了起来，期间慧莲一直没有说话，安静得很。这也是震旦王国的规矩之一，女性不准在男人谈正事的时候插嘴，这是女训的重要内容。
　　 大约聊了半小时后，陈广德找了个由头告辞，顺便带走了儿子陈真明。
　　 在回家的路上，陈真明时不时会回头，他很想继续待在品华居中长住，因为他觉得自己似乎是喜欢上那个名叫弗朗西丝的同龄女孩了，而且最重要的是，他现在已经知道，自己的父亲在姑夫面前，都是低声下气，他暂时没有什么机会。
　　 “你在想些什么，真明。”陈广德见儿子精神不震，便问道。
　　 陈真明回头看着陈广德，突然说道：“父亲，刚才你受气了，我从现在开始，会好好学习如何经商，如何御下，如何交友。以后我会将姑夫踩在脚下，为你出一口气。”
　　 陈广德愣了一下，然后很爱怜地抚摸着自己儿子的脑袋。其实他知道，一个普通人想对付一名如日中天的‘士子’，几乎是不可能的事情，智商差距太大了。不过儿子很有孝心，而且难得有了上进心，他也不愿意打击，便笑道：“好啊，以后父亲就靠你帮我出气了。”
　　 陈真明重重地点了点头，他心中更是在想着，某天将姑夫踩在脚下后，他还要将西丝抢过来，给自己做小妾。
　　 等客人离开后，陈贤颂回到了书房中。因为事出突然，白芊心秘密炼制的火药没有用上，两人商议了一会，便将其封存在后山的一个山洞中，再让阿斯兰派了一些信得过的人去看守，毕竟这玩意威力极大，而且白芊心还在其中加了不小的‘料’，如果被人得到对付自己人，那可就不太舒服了。
　　 处理事情后，陈贤颂准备话题，这时候凯瑟琳溜了进来。两人赤条条，面对面地躺在床上，陈贤颂抚摸着少妇光滑的背脊，感觉着少妇雄伟且弹性极佳的两陀软肉。
　　 “今天我看到陈真明那孩子，似乎对西丝有些不好的念头。”躺在陈贤颂的臂湾中，凯瑟琳轻轻说道：“我知道陈家是你很重要的盟友，我也知道女人很难得到爱情，终究是会嫁人换取利益，但是我还是想知道，你对西丝有什么看法，是单纯将她看作是学生，或者只是将她当成好玩的玩具，或者是将她当作自己的女人在培养？”
　　 若是小家伙没有‘咬’过他，陈贤颂倒是能很纯粹地将小家伙当成自己的学生，然后婚姻由她自己决定，可现在两人的关系极其地暧昧，事情就差最后一步。男人都是有占有欲的生物，特别是自然人男性，他其实早已将小家伙当成是自己的人。
　　 听到凯瑟琳略带担忧地提问，陈贤颂一翻身，压在了少妇的身上……小家伙长得和母亲很像，但他相信，小家伙长大后会比凯瑟琳更漂亮，也更具智慧和风情。
　　 “西丝以后会是我的女人，但如果她不喜欢我了，可以自由的离开。”陈贤颂笑了：“但在她离开之前，我会尽力挽留她，甚至会动用一些必要的暴力。”
　　 听到这话后，凯瑟琳一翻身将男孩压在身下，主动撩拨起来。
第299章.298 不想作些什么吗
　　 秋风掠过，发黄的树叶打着旋儿飘落，现在村民进山的次数越发多了，老老少少都没有闲着，这倒不是他们要进山打猎，而是因为冬季就要来临，他们必须得在落雪之前，给家里添多些柴火，贮藏起来。在这个时代，如果冬天没有足够的柴火，就只能躲到水晶柱附近过冬了，可问题是……因为那地方暖和，不但人类会过去，各种肉食生物，毒虫在冬天也喜欢跑到水晶柱附近休息，甚至抢夺地盘。
　　 普通人可不是独狼和加菲猫的对手，况且普通人在水晶柱那里待多几天，会不停地流鼻血，原因不明。
　　 村民们每次进山，捡到的柴火，都会从里面最出最好的一小部分放在陈贤颂的门前，然后由管家巴尔夫带到后院的仓库中，没过多久，仓库就堆满了，都是上等的好木柴。
　　 这些事情，陈贤颂自然知道，但也没有阻止，别人送东西来，那就是看得起你，是人情，不能因为木柴不值钱就拒绝。本来贵族和平民间的关系就有些隔阂，如果拒绝了，多半会让他和村民之间变得生分，会破坏来之不易的亲近感。
　　 因为黑岩城得到了一场几十年来都不曾得到过的大胜，整座城市中荡漾着欢庆的气氛。陈贤颂坐在马车中，到了协会，然后从楼上的窗户着，看着街道上的车水马龙。他虽然不擅长政治层面的东西，可依然还是嗅到了这座欢庆的城市下。隐藏着的异样。
　　 世界上的物资是有限的，你拿多了。别人得到的就会变少。这样子一声大胜，光俘虏就近五千人……而且逮到了敌国的封疆大臣，多兰家族的族长。这样的功绩，必定会让他们更加得势，这也势必会抢夺别人本来应该有的权利，或者财富。
　　 为什么灵魂深思者会受欢迎，因为他们能创造出新的‘物品’，虽然有些新生事物会取代旧事物。但总得来说，利大于弊，他们会让别人得到更多的东西，更大的利益，所以很少人会对灵魂深思者产生真正利益上的敌意。
　　 陈贤颂不知道，这城市中，到底隐藏着怎么样的惊涛骇浪。但他现在也已经不再是以前的毛头小子，协会庞大的情报网送上来很多有价值的情报，让他隐约间猜测到很多事情。
　　 “巴尔夫，你待会以我的名义，告诉泽陇尔一句话：看管好自己的盐田，还有看管好自己的家门。这几天贼多。”
　　 巴尔夫领命而走。陈贤颂叹了口气，他本来不想掺和进贵族之间的斗争之中，可不管怎么说，现在城主府是他的盟友，喝过血酒的盟友。见到盟友有难就算不帮，怎么说也得提醒两句。让巴尔夫转告一句话。就是尽了自己的情份。
　　 做了自己该做的事情后，陈贤颂开始处理协会的事宜，前段时间封城，协会的事情没有人打理，积累了一大堆鸡毛蒜皮的小事，处理起来倒是有些麻烦。直到夜色快降临的时候，他才将自己的事情做完，回到家中，还没有坐多久，泽陇尔带着佛尔德，以及百来人的骑兵队来到了灰石村。
　　 他们护送着十几辆货车，每辆货车的车轮压出来的痕迹都很深，车体用黑色大麻布盖着，也不清楚是什么东西。
　　 泽陇尔直接就奔大厅而来，而佛尔德和向巴尔夫交接货物，护卫队在一旁帮忙，这些经验老到的佣后们一搬动黑布下的大箱子，再一见发生的细微声音，就知道里面是什么东西，实打实的金币。
　　 这十几车，每车又有十几箱！护卫队众人都吸了口气冷，这些金币，如果用来买他们的命，足够让他们死上一万次以上了。
　　 泽陇尔进到大厅中，然后步行上二楼陈贤颂的书房，这房间中的莺莺燕燕他都见过了，虽然他很羡慕陈贤颂的艳福，不过却不会生出什么样的心思。他是一个合格的贵族，合格的贵族能掌控自己的**，明晓理智，也懂得取舍。
　　 陈贤颂的书房中有很多书，这符合他灵魂深思者的身份。泽陇尔来这里已有好几次，他发现这里面的书越来越多……而且他发现，这些书籍，似乎都是新制而成，而书面的书名，字迹娟秀，似乎是女人的字体。
　　 这些书，其实都是白敏和白芊心两人攒写。自然人喜欢看书，她们俩就将自己芯片中储存的知识用这种方法再现出来，毕竟自然人脑袋中又没有芯片，不可能通过数据线或者无线信息传递。
　　 在这个时代，书籍代表着知识，一本书有时候会让一个家族灭亡，这并不是什么夸张的事情。泽陇尔随便看了几眼，便不敢再多看，若是普通小贵族的书房中敢摆这么多书，后果多半会很惨，但陈贤颂身边跟着两名太阳神仆，自身还是灵魂深思者，兼之有两百多名强大的佣兵，泽陇尔相信，就算是皇室，也不敢窥探他的书籍。
　　 “坐，老朋友了，就不用客气了。”陈贤颂正在一张图纸上画着什么，只是随便抬头看了一眼泽陇尔，又低了下去。
　　 泽陇尔也不客气，自个拉了个椅子坐下，他说道：“我听说你这里有种新饮品，叫奶茶？不给我来杯，我可是好奇的紧。”
　　 “放心吧。不会让你失望的。”陈贤颂笑着放下手中的画笔，然后说道：“看你的神色，肯定有很重要的事情想和我说。我们喝过血酒，所以不必拐弯抹角了，有什么就直接说吧，问吧，我听着呢。现在天色也不算早了，你也知道，我有早睡习惯。”
　　 泽陇尔笑着说道：“其实也没有什么事，一是给你送来了你那份赎鑫，二是你今天托人给我带来了口信，我们很感激，这几天很忙，便放松了警惕，下午我们稍微一查，事情还真是有些悬，如果没你的提醒，再过段时间，我的日子可就难过了。”
　　 “你其实不是只想说这些东西吧？”陈贤颂笑道：“再不说实话，我就要赶人了。”
　　 泽陇尔深深地吸了口气：“前段时间，我在你家这里，听到后山有巨响，而且时不时有黑烟冒起，我就是在想，你是不是研制了新的武器，很强力的武器。可我在几天前，你来救援时，并没有看你用上，所以就想问问，你到底做了些什么东西？”
　　 门外响起轻轻的敲门声，几息后，艾莉丝带着两杯奶茶进来，放在桌子上又退了下去，顺便为两人关上的房门。
　　 陈贤颂看着泽陇尔，缓缓问道：“你为什么会认为那是一种武器？”
　　 “直觉！”泽陇尔斩钉截铁地说道。
　　 直觉这东西是自然人的特权，生化人和新人类从来不曾拥有。至于思考被限制了的后人类，拥不拥有陈贤颂也不敢揣度，但他能肯定一点，泽陇尔肯定是在自己这里安排了探子，大致知道了些东西。
　　 对此，陈贤颂并没有生气。这是人之常情，也是一个合格领主该做的事情。他淡淡地说道：“不错，我本来是想做点武器，不过似乎没有成功，废了，便中断了。你答案你满意吗？”
　　 泽陇尔摇头，他缓缓说道：“我从来不认为你做的东西会废掉，你知道吗，你是我见过最天才的灵魂深思者。你去年要在大冬天里种出青菜，当时我还暗中在心里笑话你来着，但是……你成功了，从那天起，我就决定，以后你的事情，我绝对会把它当成已发成功的事情来处理，唯一的区别便是，你有没有完成。”
　　 陈贤颂沉默！
　　 泽陇尔继续说道：“你前段时间给我造了套血色的铠甲，用的是最下贱的驱邪石，而后我拥有了和一名黑暗信徒正面抗衡的实力，你知道这代表着什么吗？代表着无限的可能性。这事已经在贵族圈里悄悄地流传开了，现在城里的贵族都在暗地里收购驱邪石，黑岩城的石头都被你收完了，他们就派人去外面收……他们也想做一套铠甲出来，但连驱邪石都熔不开，因为他们没有你那种绿色的火焰！”
　　 这事陈贤颂已经知道，协会送上来的情报中提到过。现在黑岩城的驱邪石价格涨了六倍不止，而且还趋势还在向周围的城镇扩散。
　　 “所以你对我的新武器很有兴趣？”陈贤颂喝了口奶茶，问道：“得到这种武器后，你又想作些什么，用来干什么。你们城主府现在要钱有钱，要人有人，几乎已经把爵位坐到顶了，还能往上升？难道你想做国王不成？”
　　 泽陇尔吓得跳了起来，喝道：“别乱说话成不成？”
　　 “我可没有乱说话。”陈贤颂慢悠悠地喝着奶茶，淡定地说道：“凯特王国是封建制，你是大领主继承人，我是小领主。而王室则是领主头子，你们城主府已经是‘一人之下’，万人之上，你们还想要这么好的武器作什么？”
　　 “自保？没有人会嫌自己的武力差！”
　　 “人有了足够的能力，就会有足够的野心。”陈贤颂笑了起来，神色有些古怪：“我这种武器很厉害，但我对权力不感兴趣，所以我不会用它来作什么，但你们城主府不同……牵扯到的利益太多，而现在凯特王国又在内乱，难道你们不想做些什么？”
　　 “你究竟想说什么？”泽陇尔一下子变得警惕起来。
　　 “震旦王国有句话，王臣将相，宁有种乎！”陈贤颂压低声音说道：“你应该明白这句话的意思，你回去也和老城主说说这句话，如果他有兴趣，我可以将这种武器提供给你们，甚至……方子也可以给你们。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第300章.299 收买人心
　　 泽陇尔听完陈贤颂的话后，就走了，走得干脆无比。他带着骑兵回到家中，然后一头就冲进了父亲的书房之中。老城主正在和一个侍女**，然后他很蛮横地将侍女扔了出去，并且让管家将整层楼的人都调走了。
　　 老城主对此不以为意，侍女而已，扔了就扔了，有什么关系。他喝了口果酒，笑道：“怎么，这么晚急匆匆地跑到我这来，又出了什么大事，是你大哥又贪钱了还是怎么着？对了，拉克丝也到该嫁人的年纪了，你得在城里帮她物色一个好点的年青人。”
　　 自从前段时间俘虏了舒马赫.多兰后，老城主就似乎变得温和兼罗嗦起来，或许是毕生心愿已了的关系。泽陇尔也不知道这是好好是坏，他吸了口气，缓缓将刚才在陈贤颂的话再缓缓复述了一遍。
　　 人一旦没有了目标，就会失去斗志，但在听说泽陇尔的话后，老城主有些佝偻的腰渐渐再次挺直起来，他的眼睛中燃烧着一把火焰，而且他猛地一拍桌子，问道：“陈贤颂真的这么说？”
　　 泽陇尔肯定地点了点头。
　　 “那你怎么回复他的？”老城主紧张地问道。
　　 “我什么话都没有说，直接就回来了。”泽陇尔答道。
　　 “没说话就好，没说话就好。”老城主松了口气。这事情太至关重要了，得好好考虑，如果刚才泽陇尔随便乱答，那么却可能失去机会，也可能将自己陷入万劫不复之地。不回答就是最好的回答，在没有真正考虑清楚的时候，模棱两可就是最好的应对手段。
　　 但凡是人，都是有**的。就连陈贤颂也有，只是他的**很简单，就是保护自己重要的亲人。可现在的情形他越发琢磨不透，看似平安无比。却又危险重重，然后又没有人可以商量，芊心姐和小敏是生化人，虽然战力极强，但在政治人心方面，永远不会精通，至于凯瑟琳。虽然略通人心，可在大局面上有所欠缺。否则以前也不会被人逼迫到那种程度。
　　 为了保护自己身边人，陈贤颂觉得必须得培养自己的势力了。白敏和白芊心虽然很厉害，可双拳难敌四手，难不济以后会遇到什么样的情况，所以陈贤颂觉得，以后他得保护她们两人，这是男人应尽的责任。
　　 而城主府，是很好的合作对像，双方现在来往密切，最重要的是。但凡武人，多半野心都很强。陈贤颂现在手掌灵魂深思者协会，很容易就能获取到不少有用的情报，城主府近些年来，一直在扩展军备。虽然速度不快，可再这么下去，用不了几十年，就能真正的‘割据一方’，从他们的动作中，陈贤颂嗅到了一些异样的气息，所以刚才的话，不但是他的提议，也是一种试探。
　　 但凡真正的王室和大贵族，背后必定站着一名强力的灵魂深思者。陈贤颂打算扶植城主府成为强大的‘潘王’，甚至国王之位也打算帮他们争一争。陈贤颂现在缺少时间，而城主府则是他的盾，为他争取至关重要的时间资源，作作为报答，陈贤颂要给他们一场真正的大富贵。
　　 事实上，陈贤颂的试探是正确的，老城主确实有更进一步的心思，但现在家族还不够强，虽然有雪盐这等暴利的生意，可要想参与到夺取王府的斗争中去，还是那上那么几十年的积累。
　　 他本以为，这不能与人诉说的愿望，自己今生已经没有机会在看到了，所以打算养老，守成，等弥留之际时，再将这愿望转交给下一任家族族长。只是没想到，今天有人提了出来，而且似乎还有成事的希望。他很明白，现在凯特王国内乱，正是最恰当的时机，可他总觉得自己实力不够，不敢掺进去，只能任由机会消逝，但如果有一强力外援，那或者事情真的大有可为。
　　 两父子坐在房中，相对无语，果酒一杯杯地灌下肚子，蜡烛都烧尽了三四根，两人还是没有得出结论。就是天色即将拂晓的时候，泽陇尔说话了：“父亲，我觉得这事，或许真的可以做做，机会太难得了，我们家族要想更进一步，必须要有一个信得过，并且很有能力的灵魂深思者在幕后帮忙，他既然愿意帮，为什么我们不接受？”
　　 “王座可不是那么好夺的啊！”老城主脸皮皱得更深了：“多想想，脑袋痛了也要想，不要急着答复，这事得考虑清楚啊！”
　　 “就怕他等得不耐烦，和其它人合作。”泽陇尔咽了下口水：“实力比我们强的贵族，凯特王国中也不少啊。”
　　 “唏，是啊！”老城主额头都皱了起来，两人又开始沉默。
　　 没多久，天亮了。陈贤颂从床上爬起来，洗漱，吃过早餐后，他带着小敏去了山脚下。酒馆已经建成，现在已经开始准备营业。凯瑟琳和慧莲已经在里面忙来忙去，布置盆景，以及摆放餐桌。
　　 凯瑟琳很看重这间酒馆，现在她自觉得陈贤颂的女人，总想为他做点事情。小家伙也是里面帮衬，看着三个漂亮女人忙来忙去，陈贤颂站了一会，也想上去帮忙，结果被慧莲挡了下来：“夫君，这些事情不应该由你来做，士子远苞厨！”
　　 “你倒是曲解这话的意思了！”陈贤颂笑了一下：“这话前面还有几句，要连在一起读才有意思。”
　　 慧莲一幅不明所以的表情。陈贤颂想了想，或许现在的语义和以前有所不同，便放弃了。既然别人不让他帮忙，他也就坐下来待着。快到中午的时候，大门打开，准备开始营业，在外边等了很久的佣兵们欢呼着冲进来，见到陈贤颂立刻就哑然了，一幅局促不安的样子。
　　 陈贤颂从旁边给自己弄了半杯白酒，笑道：“今天是酒馆开业的日子，多谢大伙过来帮衬，也多谢大伙平时对我的照顾，在这里我先饮半杯以示敬意。”说完就将杯中的半杯白酒一饮而尽。
　　 “慧莲。”陈贤颂叫道：“今天村里的人，只要来酒馆中，都免费送一小杯河洛大曲。”、
　　 这话立刻迎起了佣后们的欢呼……河洛大曲的名头，只要是佣兵都听说过。那酒洁如清泉，醇厚异常，早已被人神话，现在能免费喝一杯，已经是天大的荣幸了。况且陈贤颂的赏金发得很足，护卫队中的佣兵们现在都有不少的钱，他们早就打听过这里的情况了，知道有世界上最好的酒，私下已经决定大家合着出些钱，弄上几杯慢慢品尝。
　　 听到陈贤颂的话，慧莲有些肉痛，一小杯河洛大曲订价一枚银币，全村子的人，还有护卫队，至少得喝掉几十枚金币吧。虽然家里不缺钱，但做生意归做生意，这样子可不是做生意该有的手法。
　　 只是震旦王国讲究一个出嫁从夫，特别是在这种公共场合，震旦娘子绝对不会去驳丈夫的面子，她笑着让请来的下人一给每个佣兵都满上了一杯，陈贤颂知道自己在这晨，他们放不开，做了个请的动作后，便离开了，小家伙也跟着离开。
　　 他刚走没多走，酒馆里就热闹了起来。
　　 酒馆中提供两种酒，一种是小麦啤酒，另一种就是河洛大曲。前者便宜，后者很贵，但与其它地方相比，陈贤颂卖的白酒已经是良心价。佣兵们一听说一桶白酒才六枚金币的时候，立刻呆住了，然后他们第一反应不是立刻喝掉，而是整桶整桶买下，然后打算搬到城里去卖。
　　 见到这种情况，凯瑟琳和慧莲立刻中断了白酒的供应，然后将这一情况告之了正在书房中和小家伙嬉闹的陈贤颂。陈贤颂想了一会，便说道：“以后白酒限量供应，一人一天只能买一小杯，减少白酒的产量，加大啤酒的产量。”
　　 “可这会让我们少赚很多钱。”凯瑟琳一边说道，她一边看着旁边站着的女儿，见到女儿衣着有些凌乱，忍不住白了她一眼。可惜小家伙没有感到难为情或者害怕，反而朝着自己的母亲作了个鬼脸。
　　 凯瑟琳知道女儿和陈贤颂关系暧昧，但只要两人没有发生实质关系，她就睁一只眼闭一只眼。
　　 “赚多少钱只是次要的事情。”陈贤颂笑道：“我建立酒馆真正的打算，是留住这帮护卫队的心，这世界上，没有无缘无故的忠诚，没有单方面的死心塌地。任何关系都需要双方努力经营。我把白酒酿出来，不是为了赚钱，而是为了让佣兵们有个娱乐和发泄的地方，加强他们对灰石村的认同感，如果任由他们把白酒运到城主倒卖，那就是本末倒置了。他们是佣兵，不是商人。”
　　 听到陈贤颂这么一说，凯瑟琳明白了他的意思。作为曾经的贵族妇人，凯瑟琳深知，有亲兵的贵族，和没有亲兵的贵族，是两个不同的世界。她点点头，说道：“好，我明白了，我会把这事情做好。”
　　 有了情人的慈润，也有了自己能为之努力的事情，凯瑟琳浑身上下散发着一种异常耀眼的光芒，整个人似乎又漂亮了许多。
　　 日子又过了五天……灰石村的酒馆大名已经传到黑岩城，无数酒鬼涌来想喝点河洛大曲，结果被告之，只有灰石村的人才有资格购买，立刻引起众怒，差点闹出事来，结果百来个佣兵一字排开……就算是小贵族，也乖乖离开。
　　 在这种氛围下，红肿着一双眼睛的泽陇尔，来到了灰石村。
第301章.300 成事
　　 若是往常，泽陇尔肯定会对‘河洛大曲’很感兴趣，只要是武人多半都好酒。可今天，他对酒馆里的美酒一点兴趣也没有，而是直接找到了陈贤颂，要求两人私下谈谈。
　　 谈谈就谈谈，陈贤颂猜他也会在这两三天内找上自己。二楼的书房内，窗户已经关上，室内有些阴暗，泽陇尔双眼面眼血丝，顶着两只大大的熊猫眼，虽然人看着很憔悴，可从他的精神中，却能感受到一种亢奋的情绪。
　　 泽陇尔盯了一会陈贤颂，颇有怨气地说道：“你这人，把一个大问题扔给我们，自己却睡得香，喝得好。想必晚上还有美女侍寝，啧啧，日子过得逍遥自在，我们却为这事，饭都吃不好，你是不是应该给予我们适当的赔偿才对？”
　　 陈贤颂听到这玩笑话，呵呵笑了几声，然后请他坐下，说道：“许多人想有这种烦恼，还没有机会呢，你倒好，倒是怨起我来了。看到你这神情，我也能猜到答案了，有些话不必说出来，你我之间知道就行了。我知道你现在满肚子疑问，尽管提，我会一一回答你，当然，有些关于**的问题，我是不会告诉你的。”
　　 房间中沉默了一会，泽陇尔的手指头轻轻在桌面上点了几下，而后抬起头，用沙哑的声音问道：“那种武器的威力大吗？”
　　 “大！”陈贤颂肯定地答道。
　　 “怎么个**？”泽陇尔眼睛中有些光芒在闪动。
　　 “如果有反元素箭矢的压制。”陈贤颂缓缓说道：“如果是完全按照我给的方子制出来的东西，如果敌人够集中。一个东西扔下去，方圆四五米内。没有能站着的人，再远一些的，甚至也会受伤，重点可能丧失战斗力。”
　　 泽陇尔有点失望：“这么点？”
　　 “这只是小威力的。”陈贤颂呵呵笑了两声：“你肯定以为才这点威力，还不如一个初级术士对不对？如果我告诉你，这玩意只要人手足够，生产起来并不慢，你想想。两军相争，你的部下人手两三个这玩意，还没有交战，就扔了出去，只要五六年积累，你就能带着这些小玩意，从黑岩城一路炸到王室去。当然前提是。不是所有人都和你们作敌，否则武器再厉害，也没辄。”
　　 泽陇尔却是皱了下眉头，似乎不太信的样子。
　　 “我说得再多你也心里没底。”陈贤颂笑道：“要不我们去见识一下实物。”
　　 “这敢情好。”泽陇尔点了点头，无论对方吹得如何天花乱坠，没有见到武器的真面目。没有了解这种武器的战斗方式之前，他绝对不会乱下决定。虽然陈贤颂很有信誉，可这种事太要人命了，如果乱信人言，只会害了自己。
　　 说定事后。两人就去了后山，由白敏和白芊心两人同时陪同。这座后山已经被白芊心命人暗中保护起来。平时村民们砍柴或者打猎，也会被勒命不准进到这座山中。几人随着掩藏着树林中的小路一直到了后山腰，然后找着了一个被几块自然形成的巨石遮掩着的洞口，正绕过巨石，就看到有四个护卫躲在洞口的石头后面，拉满弓弦对着他们。
　　 等看清了是陈贤颂和白敏，白芊心三人后，三个护卫又躲进石头后面，最后一个护卫跳下来，推开堆放在洞口前的树干和杂物，清四人进去。
　　 洞里很暗，也很干燥，几人进去，见到里面堆着三种不同的玩意。一个木头柄子上面包着一圈黑铁，一个个四方的棉布包，然后附近还放着些长长圆圆的铁桶。
　　 白芊心让剩下那人，各取了三四样出去。接着后山就响起了一些古怪的声音。大约一小时后，脸色苍白的泽陇尔跟着陈贤颂回到书房中，他也算是经历了大战的人，本以为以后无论遇见什么样的状况，也不会再产生畏惧的情绪，可刚才发生的情况，实在是颠覆了他的观念，他从来没有想有，居然有武器会可怕到这种程度。
　　 “我记得，太阳神仆似乎也有类似的东西！”泽陇尔看着陈贤颂，就像是看着一头魔鬼：“但他们是用来开辟地下空间，而不是用来杀人！有了这样的武器，你只要愿意，再潜伏一段时间，自己都可以起事，争取王权，何必要拉上我们城主府，而且还将最大的利益分给我们。”
　　 “前几天我和你说过。我对权势没有什么兴趣。”陈贤颂淡淡地说道。
　　 这话若是由另外一个人说出来，泽陇尔肯定嗤之以鼻，可由陈贤颂说出来，却极有说服力。一般人眷恋权势，无非是为了高人一等的地位。可陈贤颂给人的感觉却一直很平和，他能和最下贱的泥脚子聊天，开玩笑，也从来没有见他用权势欺压过人，除非别人惹着他，他能为普通人出头，也不在乎自己的身份，这样的人，确实不会眷恋权势。
　　 “那你是为了要帮助我们城主府。”泽陇尔不解地问道。
　　 “自保。”陈贤颂坐在了椅子上：“既然大家都要准备合作了，那么我也和你说实话。近来我觉得形势很不对。虽然里卡尔多确实是对我抱有很大敌意，毕竟我弄没有了他的一个骑士团，可他是明面上的敌人，我倒是不怕，我就怕表面上看重我，但暗中准备要弄死我的，所谓的盟友。”
　　 泽陇尔皱起眉头：“哪些？黑岩城那个家族敢这么不开眼，居然想来对付你！”
　　 “不是黑岩城的人，而是灵魂深思者协会的总会长。”陈贤颂呵呵地笑了一下，语气中颇有些嘲笑的味道：“阿尔忒弥丝，你应该听过这名字吧。最近协会来了不少关于王城的情报，我从里面发现了些异样，再结合最近四个黑暗信徒的事情，我觉得她可能要对付我。”
　　 “你这都看得出来？”泽陇尔有些惊讶。
　　 “没办法。自从被人抓住，差点卖到震旦王国去当花郎的之后，我就变和爱东想西想了。”陈贤颂自嘲一笑：“以前我在芊心姐和小敏的保护下，只顾及眼前的事情，得过且过。自那次事后，我就开始考虑后一两步的事情。无论我的猜测对不对，自保总是没有错的，而与灵魂深思者协会抗衡的最好办法，就是依附一个强大的势力，如果没有，就想办法自己造一个出来，而你们城主府，则是最好的人选。”
　　 这番话已经说得很明白了。泽陇尔叹气道：“就为了你自己，而把我们城主府拉上你的战国，与你共存亡，你这也太不讲人情了吧？”
　　 “你们也可以不加入啊。”陈贤颂双手一摊：“大不了我找别人去。”
　　 “滚，你敢找别的家族做这事，我现在就和你翻脸。”泽陇尔立刻站起来，使劲拍着桌子，那神情，仿佛想吃了陈贤颂一般。过了会，他平静下来，说道：“你给我看的武器很惊人，如果数量足够，确实能将王座抢在手中，但我想知道，成功之后你想要什么？”
　　 “我什么都不想要，只要稳定和平安的生活，能保护我的家人。”
　　 “你身边有两名太阳神仆，按理说，你和太阳神殿的关系不错，为什么不找他们帮忙？”泽陇尔目光灼灼地看着陈贤颂：“别告诉我，她们两人不是太阳神仆，也别告诉我，你和太阳神殿的关系并不好。”
　　 “其实你猜对了。”陈贤颂沉默了一会，说道。
　　 “这怎么可能！”泽陇尔一幅不敢相信的表情。
　　 “芊心姐和小敏虽然和太阳神仆很类似，但他们不是太阳神仆。”陈贤颂呵呵笑了几下：“或许你不会相信我的话，但我能保证，自己说的都是事实。我和太阳神殿只有间接的关系，没有直接的关系。而且，对我来说，太阳神殿其实也未必有多安全。”
　　 “这话怎么说？”泽陇尔觉得自己脑袋有些转不过弯来。
　　 “黑暗信徒……他们和灵魂深思者协会有千丝万缕的关系。”陈贤颂想了一会，很是郁闷地说道：“而太阳神殿，按理说，和黑暗信徒应该是死对头才对，可我翻了很多书籍和情报，却发现，太阳神殿从来没有和黑暗信徒真正战斗过，他们反而更喜欢对付龙族多一些……这不合常理，所以我怀疑太阳神殿是不是在很久以前，就私下和黑暗信徒签订过什么条约之类的东西，虽然他们不会来主动对付我，但也极有可能不会帮我，如果作最坏的打算……”
　　 “等等！”泽陇尔一手抚着脑门，另一手制止了陈贤颂继续说下去，他觉得自己的脑子乱完了：“怎么关系这么乱，你说她们不是太阳神仆，又说你和太阳神殿有些关系，又说他们可能要对付你……这到底是怎么回事。”
　　 “你不需要想那么多。”陈贤颂笑了：“所以我需要自保，而你们城主府如果想要争夺王座，以后他们自然也会是你的敌人，当然，作与不作，全由你们城主府来决定。”
　　 泽陇尔满头冷汗，脑袋太痛了，他晃了一下自己的脑袋，然后说道：“再给我们几天的时间，让我们再考虑一下，好不好？”
　　 “行，没问题，这些事情当然得从长计议。”陈贤颂笑了，他知道城主府其实已经作好了心理准备，现在就差消化这些信息，和接受他们即将造反这‘事实’的时间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第302章.301 时间和际遇
　泽陇尔走了，回城里去了。.他带着满肚子疑问过来，却也带着更多的疑惑回去，不过他能肯定一件事情，以后自己家族就和和陈贤颂捆绑在一起了，他清楚，夺取王座这样的事情，如果他们家不接，陈贤颂肯定会找其它人。机会难得，就算风险再大些，也得把握住。这世界做什么事情没有风险？风险越大的事情，回报越高，这是小孩子都明白的道理。
　又过去数天，灰石村的酒馆现在已经在周边城市彻底打响名气，别的说不，光说那让酒鬼们垂涎欲滴的‘河洛大曲’，就能让人流连往返，唯一的不好之处，就是这种酒不村子外的人，只有通过村子里的人代购才能得到，而且每天只能限量一杯……还死贼贵。
　很多人想通过各式各样的渠道来接近陈贤颂，表示愿意代理这种‘名酒’，连协会的副会长都表示对此有兴趣，但全被陈贤颂拒绝了，他笑道：“这些酒的产量有些低，赚不了什么钱，倒不如让放在村子里，让村子里的人开心开心。”
　这话不知道怎么就传了出去，结果弄得护卫队和村民们对陈贤颂的认同度更高了。
　说到河洛大曲，远在千里之外的震旦王国皇都，河洛大曲的产地，‘河洛酒肆’，正面临着一次小劫。黄家家主，召集着家族各房，在密室中开着会议，他将一幅地图扔到了桌面上，说道：“最近叛军已经攻打到了容县城，离我们的宝突泉已经不足三百里地，如果叛军将趵突泉占领，那么，以后我们的酒，必须得用其它泉水作引才行，但那样子，酒的味道会变，这或许会让我们的口碑下降。”
　一个叨着烟斗的老年人接话说道：“族长，这事我们已经听说了。现在当务之急，就是想办法阻挡叛军继续深入，或者想办法将他们引开，我们的私兵不是叛军的对手，他们人太多，能不能想办法和官兵合流，共抗叛军。”
　烟草是震旦王国特有的玩意，据说是严圣人所创，后来被其某个弟子继承，这个弟子现在就是李家供在祖祠上的老祖宗。河洛有几大家，各有自己的立族之物。李家的烟草，陈家的瓷器，黄家的贡酒，泰家的丝绸，张家的雪盐，以及温家的蓝染。
　“有些难，那么叛军不好对付，况且南方这块的将领我也不太熟，很难与他们合作。”黄族长有些无奈地说道：“那些丘八，喂不饱的，有多少贪多少，可惜我们黄家历来拉拢文官较多，忽略了武官，现在正逢乱世，以前的应对一下子就暴露出弊端来了，唉……”
　“其实倒也不是很难。”坐在最末年的老人突然说道：“木行军已至容县城附近，他们的统帅与我有过几面之缘，若能奉上些薄礼，我想他应该会和我们黄家合作，共抗叛军，怕就怕在……”
　这老人欲言又止，黄族长抬起头来，说道：“四弟，有什么话就直说，不必有所顾忌。”
　“好。这统帅姓常，名公恺。字季申，也算是个不错的武人。大家都知道武人贪财，但他贪归贪，只要收了钱，就妥妥的帮你把事做好。就是有一点不好。”这老人叹了口气说道：“有些好色，特别喜欢他人妻女，他也不明抢，帮别人办事，就喜欢让求人者将妻女送来给他暖一夜床，美丑不论，极是妙人。”
　听到这话，众长老都先会心一笑，而后又叹起气来。黄家在河洛虽然并不算顶尖，但也是千年的世家，如果把妻女送去给人暖床，这万一传出来了，黄家千年积累起来的面子，立刻就没有了。
　黄族长问道：“我们加多些钱财，也不行吗？”
　“难。”末座的老人摇着头。
　“不管怎么样，四弟你先派人与他试试。”黄族长站了起来，说道：“现在我们去书阁，请他们帮忙召募些佣兵过来帮忙。三弟，这事就交给你了，你和现任的阁长比较相熟，由你出面会方便许多，二弟，你明晚和我去皇宫一趟，见见西太后，将此事与她说清楚，万一真挡不住，希望她能帮我们在皇上面前说说好话，别怪罪我们贡酒味道有所改变的事情。”
　当夜，几匹快马从河洛出发，一路南行赶往容县。而在千古名泉‘宝突泉’的附近，驻扎着一支军队。白色的营寨中心，高高的旗帜上挂着一个‘真’字。营寨内军人来来往往正在操练，而在中心的青色营帐中，有个皮肤黝黑的青年正在捧着一本书认真阅读。
　他的旁边着着一名孔武有力的女子，像是亲卫，可她的眼神却又不太对，眼中温柔无限，一腔柔情全灌注在了看书的青年身上。
　过了一段时间，青年似乎是累了，他放下手中的书，揉着眉心，女人见状，立刻走过来，轻轻为青年按摩脑袋，然后柔声说道：“累了吧，好好休息一下，军书这样的东西，不是随便看看就能懂的，你也不能太急。”
　“能不急吗？”青年叹了口气：“现在好不容易识字了，也当上了木校都尉，可杰克大叔托人写信过来说，现在陈贤颂的领地又扩大了一倍有余，而且似乎还搭上了城主府的大船，现在顺风顺水，最重要的是，他现在已经贵为灵魂深思者协会的会长。黑岩城我以前一直觉得很大，但和我们震旦王国的大都市一比，就小得可怜了。可无论怎么说，那也是灵魂深思者协会的会长。在这里，灵魂深思者被称为士子，地位更高，如果他来这里发展，我倒是一胜算也没有，可他偏偏愿意窝在黑岩城那等小地方，真不明白，敏儿为什么会看上他这等自甘堕落的人。”
　孔武有力的女人没有说话，只是神情黯淡了几分。
　青年又叹了口气，他从黑岩城出来，在这里当了亲兵，然后经历了很多事，老上官半年前战死了，然后他顶替了老上官的位置。有感于老上官的提拨之恩，后者的家眷他一直好好照顾着。有了权之后，就有了情报，很多事情立刻变得明朗了许多，他开始请人教他识字，然后又用大价钱向一名士子买了一本名为《六稻》的军书自学。
　看了书之后，他才知道以前自己，还有老上官的战法有多愚蠢。
　正感叹的时候，传令兵在外面跪见，女人走出去，然后又走进来，拿进来一封军信。青年拆开一看，然后说道：“常公的军令，他让我们立刻动身，挡住叛军十天，不让他们靠近‘宝突泉’半步。奇怪，那地方并不是战略要点，常公为什么要下这种命令。”
　在军队这种地方，想不明白的事情不需要多想，只要按上官的命令行动就可以了。青年站了起来，说道：“娜儿，给我披甲，然后出去传令，让斥候队先行出发，探明宝突泉附近的情况后，即将回报。刀盾营和弓兵营一个时辰后拨营，进军宝突泉。”
　他想了一会，说道：“对了，现在已是初冬，到达目的地后，让刀盾营将落脚点附近的枯树全部砍倒拉开，叛军极擅火攻，可不能让他们钻了空子。”
　女青年应了一声，有些迷醉的看着青年。只是短短一年不到的时间，这个男子就由雏气未干的小毛孩，蜕变成了手握兵权的英武男子，时间和际遇要想改变一个人，实在是太迅速，太难以引人置信了。
　两天后，叛军的先锋部队在‘宝图泉’附近遇上了设伏的‘真’字营，双方发生激战，真字营杀气凛然，不但以少胜多，全歼了叛军的先锋部队，而且伤亡还极少。得知消息后的叛军将领陈飞召开了军事会议，大大小小的头领三十多人参加了会议。
　叛军总头目陈胜武，自称勇武大帝，而陈飞则是他的亲弟弟，被封石陵王。
　“昨天，我们的先锋营，在三十里外的宝突前被人全歼了。”陈飞的表情无喜无悲，仿佛损失的并不是一支军队，而是几十只蚂蚁似的：“根据我目前收到的情报，敌人似乎是叫做‘真’字营的朝廷军，他们现在的统领是木都校尉铁木真，是名以一挡百的猛将，每当战事，必定身先士卒，所以真字营中，人人悍不畏死，极是难缠。”
　“我们人数是真字营的十六倍，可敌人依山防守，挡在要道之侧，我们破城对方的防守倒是不算太难，可需要些时间，就怕这么一拖，朝廷会来援军。到时候就是敌众我寡了，诸位可有快速制敌之良策。”
　“火攻！”一人喊道。
　陈飞摇头：“敌人已将据点附近所有的枯木枯草全部清走，此计不行。”
　这话一出，顿时没有人说话了。叛军是起义军，几乎全是农民，识字的人都没有几个，他们打仗全凭一股气势，还加‘烧烧烧’，一边打仗，一边集合那些受过迫害的农民，这才在南方闹得震旦王国不得安宁。
　可真遇上朝廷的精锐军队，特别是从北方来的军队，他们就极难讨得好处。
　“石陵王，我们可以试着招降。”人群中突然有一个说道，他名叫蒋季清，和其它震旦人在外貌上没有什么差别，但是说话时却有一股很特别的味道，而且常有惊人之举，没多久之才华便被陈飞看上，授予兵权，而且每当战事前，总会咨询一下他的意见。
第303章.302 十年河东
　招降？听到这个词，陈飞思索了一会，说道：“这不太可能吧，水校都尉这官职也不小了，如果没有什么际遇，一般人想要达到这层次，可有些难。.我们义军虽然应大势而起，可现在朝廷尚未到油灯枯竭之际，贸然去招降，只会被人羞辱回来吧。”
　蒋季清站起来，微微一揖，胸有成竹地笑道：“石陵王请放心，这事我有信心。敝人有一亲弟，名叫蒋瑞圆，极善言词，且不被世人所知，我已有一法子，可让铁木真与伪廷离心，只要数曰，便可让铁木真此人投入我们义军阵中！”
　铁木真在义军中也算小有名气，这事听起来很美妙，可陈飞还是有些迟疑：“敌军增援数曰即可至，如若不成，这事情可就有些麻烦……”
　“石陵王，下官可立军令状，如若三天之内，不能将铁木真说入我军中，我提人头来见。”
　此话一出，帐中众人皆惊。
　好！陈飞大喝一声拍板站了起来：“冲着你这份豪气，我就给你三天时间。来人，传令下去，大军后撤十里，挂免战牌，避战。”
　震旦王国这边的战事暂且按下。凯特王国这边的冬季要比震旦王国来得早一些。这天早上，陈贤颂推开窗户，发现外面已经开始飘雪了。他伸手出窗外，接了几片雪花入手，冰凉冰凉的，这时候才恍然发现，自己的房间居然不冷，温度适中，根据经验，大概应该在二十五度左右，这是最合适人体的温度。
　怎么回事？他有些奇怪，房间中并未生火，从常理上来说，并不应该出现这样的情况。此时白敏捧着温水和毛巾进来，陈贤颂将自己的疑问向她一说，结果立刻就得到了答案。漂亮的生化人少女用玉手轻轻指了下放在书桌上的绿色立方体。
　陈贤颂将这东西拿了起来，感觉到一阵阵温润的触觉，就好像握住了一块暖玉般。
　白敏解释道：“这未知物体，能使一定范围内的分子保持相同的震动频率，小颂你也应该知道，温度其实就是分子震动的激烈程度。”
　陈贤颂点点头，然后问道：“既然这东西有这能力，为什么之前你没有告诉我？”
　“你没有问啊。”白敏显得似乎有些不知所措，眼睛睁大了一些。
　陈贤颂没有注意到白敏的表情，他将心思放在了这些古怪的立方体上面。虽然小家伙说这东西是‘星球的血液’，可直到现在他也没有弄明白它到底有什么用途，不惧水火，也不惧绿火，硬得出奇，比驱邪石还要硬得多，最重要的是，这玩意还很漂亮，里面有星光点点，游离不休。
　又研究了一天这玩意，结果还是什么都没有研究出来，陈贤颂叹着气放弃了。第二天，他穿上厚厚的衣服，出了门，感觉到外边寒冷的天气，他呵了几下手掌心，然后坐上马车，今天他并没有去灵魂深思者协会，而是去了恩师的家。
　对于乌迪尔，陈贤颂一直感激万分。他也答应了要多多照顾老师的后人，但最近事情一直挺多，便一直拖到了现在。乌迪尔的家在黑岩城的西郊区中，有一块全城最好的田地，每年的收获的庄稼都比别人多些。但这些地在几十年前，只是一片乱石岗，是乌迪尔一点点努力，花了几十年将其变成了现在的沃土。
　落雪盖住了泛黄的树冠，几个佣人正在清理着庄园道路的积雪。其中一人见到标着灵魂深思者标志的马车，惊了一下，立刻上前来，弯着身子问道：“请问阁下是不是来庄里作客？”
　陈贤颂从马车中探出头来，说道：“罗伯特，好久不见，我来这里作客，事前没有通知，不知道你家主人可在？”
　“在在在，请你稍等一下，我这就去通报主人。”罗伯特说完话，飞快地跑着回庄中，带起一脚脚的积雪往后扬起。自从老主人乌迪尔去世后，庄中就没有再来过有多少份量的客人了，典型的十年河东，十年河西。罗伯特是庄中的老人，青年时期就跟着乌迪尔，一直看着老主人在众多贵族大人物间**，结果老主人一走，顿时就人走茶凉，再也没有见过有份量的客人前来做客，就算是以前关系很好的城主府，几个主事人，也没有来过，顶多就是差了下人来串串门，报些事情。
　陈贤颂是乌迪尔名义上的学生，于情于理，他都半这个庄子的小半个主人，有一定的话语权。不过正是因为如此，他才要避嫌，尽量避免到庄中作客，以免别人有不必要的误会，但他今天想到些事情，便来了。
　很罗伯特带着几个匆忙换上礼服的仆人冲出来，将陈贤颂迎入庄园中。小孙子站在大门口，身穿着一身华丽的贵族长服，这身衣服很修身，年轻人穿起来很是漂亮，有气质，不过不怎么保暖，他在寒风中发抖，见到陈贤颂的马车过来，眼睛一亮，立刻迎了出来。
　小孙子真名恩格斯，人本来长得很清秀，但因为最近一直在主管庄中事物，诸多历练之下，褪去了几分青涩和秀气，多了几分成熟和沉稳。陈贤颂刚下马车，他就迎上来给了陈贤颂一个大大的拥抱，然后很是激动地说道：“陈大哥，你终于来了。”
　听到这话，陈贤颂有些惭愧。他歉意地拍了拍小孙子的肩膀，说道：“不好意思，最近事多，所以来得有些迟了。不知道伯父伯母是否也在庄中。”
　“在，都在。”听取陈贤颂对自己父亲的称呼，小孙子显得更加高兴了，他看了一眼后方的白敏，点头示意一睛，然后热情地拉着陈贤颂进到屋中。
　和外边的寒冷相比，屋中则显得温暖如春。大厅中的壁炉中正烧着几根木柴。一个中年男人和中年的女人分别坐在主次和次位上。陈贤颂一看男人的模样，便觉得和乌迪尔有几分相似，憨厚的汉子相貌，而中年贵妇则是风韵尤存，小孙子明显是随母亲的样貌多些。
　陈贤颂一进去，就问了声伯父伯母好。在贵族阶层中，一般这样的称呼，代表了双方是一家人的说法。两个中年人听到后，本来就有些开心的表情，显得更加高兴了。他们连忙让下人上酒菜，热情地招待着陈贤颂和白敏。
　双方越聊越开心，吃过午饭后。小孙子趁着酒意问道：“陈大哥，爷爷去世前，把那三百多的女人都安排到了我们庄中帮忙务农，他老人家临走前交待过，等你来之后，这三百多个女人就要交到你手中，他说你有大用。”
　哦？陈贤颂有些惊讶。他最近的确是有些发愁这个问题。灰石村的护卫队，除了菲娜，其它全是男姓。而且几乎都是光棍，陈贤颂正考虑着从外面‘骗’些妇女进来，给他们解决一下终身大事，没想到，乌迪尔老师居然早看到了这一步，这可是急时雨啊。
　“恩格斯，多谢你记得这事。”陈贤颂心中有些感动，他说道：“自老师去世到现在，你们应该遇到了不少麻烦事吧，有什么需要帮忙的，尽管说，我会想办法帮你办好。另外，虽然你比我还要小，但你也该到结婚的年纪了，对女孩子有什么要求，我可以帮你说说媒，不管怎么说，我现在也是灵魂深思者协会的会长，说话演是有些份量的。”
　听到话，恩格斯的父母很开心，觉得陈贤颂这人不忘本。
　谈到女人，恩格斯则有些腼腆起来：“陈大哥，女人的事情，慢慢来，不急。我们家现在生活很不错，不愁吃，不愁穿的，这附近猎物极多，偶尔打打猎也能舒缓一下子筋骨，没有什么需要照顾的地方。”
　若这话是普通人听到，自然是信了。可陈贤颂不同，他来的时候就发现，庄中的仆人数量少了大约一半，这说明农庄的经济开始有些问题了。他记得上次参加乌迪尔葬礼的时候，农庄中可是有着数量众多的下人。不过想想也是，恩格斯的父母虽然很努力维持这个家族，可能力不足，守成尚可，而小孙子又没有完全成长起来，自然没办法抗起整个家族。
　陈贤颂是有心帮助他们，可他也清楚，这家人虽然姓格看着都是**的，可很有自尊心，不可能接受陈贤颂的‘施舍’，所以陈贤颂就换了个说法：“恩格斯，你也应该清楚，最近我弄了个‘河洛大曲’出来。”
　恩格斯点点头，他现在相当佩服陈贤颂这种‘知识再构造’的能力，比爷爷都厉害得多了。
　“虽然我对外说只要灰石村中的人留着，但那只是推托之词，我一直想找个信得过的人帮我暗中贩卖这些白酒。我想来想去，只有你才合适，别人我信不过啊。”
　“就算是协会也不行？”恩格斯问道。
　“协会要做的事情太多，牵扯到的利益比较多，不容易把白酒卖出高价。”陈贤颂说道：“所以我需要一个有能力，且信得过的家族合作，我暗中卖的白酒不多，每个月才一百桶，而且不能在黑岩城中卖，这事我希望你能帮我的忙。一桶白酒，我给你四枚金币的价格，至于能卖多少钱一桶，那就看你的本事了。”
　这是极好的生意，河洛大曲的名头，本来就有些吓人，不用作任何推销，就能把货物快速卖出去，根本不怕积货。如果能得到这单生意，对于现在正在直下坡路的家族来说，是极好的事情，恩格斯自己倒是无所谓，他就握父亲认为陈贤颂在‘施舍’自己一家人。
　恩格斯看着自己的父亲，等他作决定。就在中年男人打算说话的时候，罗伯特走了进来，他在恩格斯父亲耳朵说了几句话，后者脸色就访有些愤怒起来。
第304章.303 按部就班
　恩格斯的父亲名叫伏尔加格勒，意思是扎根黑土之大树，从名字上来看，就知道乌迪尔对这名独子抱有很大的期望，希望他能抗起一个家族的兴盛，只是可惜受制于天份，伏尔加格勒又过于谨慎，守成勉强尚可，开拓能力则远远不足。对此，乌迪尔有些忧心，好在小孙子的出生让他看到了新的希望，全力教导之下，小孙子虽然比起其父来有些怯弱，但只要再给他些时间成长起来，倒是能带领家族缓步向前。
　而在他成长这段时间里，则必须有个人带领着他向前走。乌迪尔在去世前，‘看’到了很多的东西，所以一步步安排下来，尽量让自己的后代活得轻松些，而这三百多的女人，只是个开头。
　那个仆人在伏尔加格勒的耳边说了一些话，后者脸色变了一下，他向陈贤颂说道：“孩子抱歉，我有些事要出去和人谈谈，你先和恩格斯聊聊，待会我就进来。”
　“有事的话，伯父就先忙吧。”陈贤颂点了点，然后趁着这架势，喝了一口被温热过的果酒。在这种寒冷的天气中，喝杯热饮是很舒服的事情。
　小孙子也想给白敏斟上一杯，可惜白敏冷冰冰的没有任何反应。现在白敏在黑岩城的贵族群体中，相当有名气。几乎消息不太闭塞的人，都清楚本城有名对外人不假颜色的太阳神仆，美貌异常，实力惊人。小孙子和白敏接触过几次，知道她脾气。见状也没有在意，不过他的母亲见到这情形。倒是有些不太舒服的样子。
　陈贤颂和恩格斯聊了一会，想起协会中还有一大堆事情要处理，便提出告辞的意愿，同时继续说道：“那三百多个女人，过上一两个月，等我把房子建好，还将她们接到我的领地上如何，这段时间。就麻烦你们多加照顾了。”
　“好说，好说。”恩格斯站了起来，准备送客，他知道陈贤颂身为协会长，事情很多，今天能抽空来家中一趟，应该是挤出了不少的时间。
　陈贤颂向恩格斯的母亲行了个告别礼。走了两步，然后突然说道：“晚上的时候，我就会让人给你把这个月的一百桶酒给你送来，不过有些很重要的事情要交待一下，否则那些酒容易变质。嗯……你让罗伯特跟我走一趟吧，他是老师的护卫和心腹。我觉可以信任他。”
　“行。”恩格斯应了声，清秀的脸上满是感激。能为他们家族，将这些小事也考虑到的人，肯定值得深交，特别是现在家族已经开始走下坡路。还被其它贵族排斥在贵族圈子外的情况下，有一个陈贤颂这样身份和地位的人真心真实地帮衬。真是太阳神保佑了。
　恩格斯立刻让仆人唤来罗伯特，让他和陈贤颂走一趟。
　陈贤颂在恩格斯的相送下，出了大门。不知何时，本来已经有些放晴的天空又再次被乌云笼罩起来。一片片的鹅毛雪从空中飘下，然后被冬风挟着飞落，打着旋风落在地面上。天气越发寒冷，罗伯特和小孙子两人骤然由温暖的室内到了冰天雪地的外室，忍不住打了个摆子，而陈贤颂和白敏却没有什么事情，因为在出到门口的一瞬间，白敏就撑起了一个隔绝温度的结界，将他们两人都笼罩在其中，有点类似真空瓶的设计。
　这地方地处郊区，人烟稀少。加上天寒地冻，越发显得静谧。在门口走道的另一边，伏尔加格勒正在和几个贵族说着什么，几个中年人，领头的是一名青年。他们虽然隔得有些远，可这地方太安静了，隐约能听到他们的声音传来。双方似乎在争执着什么事情，伏尔加格勒的声音显得有些愤怒。
　陈贤颂循声望去，发现这几人都有些眼熟，就是叫不上名字，想必是在某个宴会中见过。他们自然也看到了陈贤颂，脸色似乎都惊讶了一下，好像看到了不应该在这里出现的某些人物，或者不该发生的某些事情。
　别人的私事，如果没有必要，陈贤颂很少打听。特别贵族间更讲究个面子，既然恩格斯他们对此没有声张，陈贤颂也不会主动打探，给别人留个脸面，是做人处事必要的准则之一。因此陈贤颂全权没有看见此事，而是向恩格斯打了声招呼，然后带着罗伯特上了马车后直接就离开。
　因为道路上积雪甚多，马车行驶得有些慢，要想到达协会，要比预想中花费更多的时间才行。陈贤颂问坐在车辕上的罗伯特：“我最近听说老师以前留下来的生意，都断了七七八八是吧？”
　罗伯特点点头，声音中带着无奈的沧桑感：“是啊，以前家族中的生意，都是看在老会长的面子上才能得到继续下去。现在老会长走了，老爷不太懂商事，小少爷又没有成长起来，农庄中最近确实是有些拮据。不过老会长留下了不少财产，想来撑上一二十年应该没有问题。”
　陈贤颂点点头，这些事情他从最近协会上交来的情报中能看得出来，之所以问罗伯特，只是为了确认一下而已。那些主动与恩格斯断绝生意来往的贵族名字，陈贤颂其实都已经记在了心中，此举倒不是为了报复，只是单纯地想告诉自己，这些人信不过，以后与他们打交道，凡事都得留五分底。
　大约一个多小时后，马车到达了协会。陈贤颂将白酒储存和运输所需要注意的事项，都和罗伯特说了一遍，然后还将这些要点都写了下来。罗伯特这这张纸条当作十几斤重的金子一样，小心翼翼地贴身收藏，同时口中连连感谢。
　“罗伯特，我知道最近老师的农庄中情形不太好，如果有必要，你记得来找我帮忙。”彼贤颂淡淡地说道：“本来这些事情不应该由我来说的，但我答应过老师，要照顾恩格斯，直至他能撑起一个家为止。你是会中的老人了，跟在老师身边也久，人生阅历比较丰富，以后恩格斯如何有什么地方做得不对，你直接就教训他，如果他不服，你就说，是我让你这么做的。”
　罗伯特此时终于知道，为什么陈贤颂要点头让他跟着来协会中一趟了，原因就是这一番话。他听完后，深深地弯了一腰。
　时间一天天地过去，又过了两个多月，村中的新房已建好，虽然是仓促建起来的房子，不算好房子，但胜在能遮风挡雨。
　陈贤颂带着三十几辆马车，一百多名佣兵，去恩格斯的庄园边上，准备接走那些从外村子中迁来的孤女寡妇。在听说村子就在多添三百多条娘们的时候，佣兵们激动了，好几天都没有睡好。护卫队中只有小部分人有家室，其它人都是光棍一条，现在他们钱有了，就差女人和后代，可村子中没有多少未嫁的女人，想去城中找吧，又不太方便，陈贤颂这举措，简单比给他们多放十几枚金币还要更得人心拥戴。
　恩格斯带着陈贤颂去了安置女人地方，结果到了目的地一看，陈贤颂抽了口冷气。
　这些女人衣衫襟偻，大部分女人都是面如土色，看着就知道常饿肚子，她们住的地方全是茅草房，风一吹过，她们就在雪花中霍霍发抖。现在这样子，要比她们原来在村子中过得更凄惨数倍。
　“这是怎么回事？”陈贤颂不知不觉得有了些怒气。
　恩格斯有些惭愧，却没有说话。他本来想按爷爷的吩咐，给这些女人尽量提供足够的吃穿住行，可他的母亲却不愿意，勒令他只给这些女人配备最底限度的生活用品和住处，胳膊拧不过大脚，他只得沉默，按照母亲所说的做。
　“她们都是人啊，以后都是好劳力，怎么能这么对待她们。”陈贤颂叹了口气，然后转身对着身后那群见到女人就挪不动腿的护卫队佣兵们怒喊道：“你们这些白痴，还站着干什么，没看到她们很冷吗？是男人就把衣服脱下来，给她们披上，你们都是有能力在身的人，少穿一两件冷不死，还不快点，非要我骂你们才开心是不是。”
　女人们看着一群男人边脱衣服，边朝她们冲过来，顿时吓得脸色苍白，以为自己要被‘慰军’了，结果没想到，那群男人把衣服扔到她们身上，就着定身体，傻呵呵地直笑，再也没有其它动作。
　直至此时，她们终于明白，这些男人并不是想要伤害她们。女人们披着一件件充斥着汗酸味的大衣，不但几何，连心底也渐渐地暖了起来。
　三十多辆马车，运走了三百多个女人。陈贤颂在离开前，语重心长地和小孙子说道：“恩格斯，如果我再迟来几天，这些女人中肯定会出现饿死和冻死人的事情，我知道这事应该不是你下的命令，但你作为下一任家主，必须要有自己的见解和决断，你要试着将自己的想法表达出来，意见可以听，但拍板的人，只能是你，而不是其它什么人。”
　恩格斯眼睛中有亮光，然后重重地点头。
　陈贤颂回到灰石村中，刚将三百多个女人安置好，泽陇尔上门来了，他第一句话就是：“父亲同意了，我也同意了。什么时候将那些东西交给我？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第305章.304 暂离
　三百多名女人入住了新房子，将她们惊喜得无以复加。和那些四处通风的茅草房不同，这新房子都是石砖房，虽然通常是六人住一间，但配有洗澡间，和厕所。还有几件秘要的生活家具都一一俱全，虽然样式都很普通廉价，但这足以让这些最近受尽了苦难的女人们感动了。她们越发觉得这个将她们从苦难之地里拉出来的小领主，是个大好人。
　不但女人这么想，其实男人们也这样想。三百多个女人啊……虽然有一小部分年纪偏小，还不能嫁人，可适当培养几年，还不是一样可以生成家生孩子。俗话说，饱暖思＂ｙｉｎ　ｙu＂，现在护卫队的人有钱了，很多人其实都有点想退出护卫队，到外边安定下来，成家生子。不过又舍不得这里的高薪，而且领主还相当好说话，正为难着呢，每想到陈贤颂不声不响间，就把他们的‘问题’给解决了。
　大雪纷飞的灰石村酒馆中，凯瑟琳坐在柜台后面计算着今天的收入，自从三百多个女人迁入村子中来后，佣兵们来这里喝酒的次数就明显减少了，都开始存钱准备找个老婆生孩子。对此，凯瑟琳明显有些失落。
　作为一名曾经掌握钱袋子的贵族妇人，她收将钱收拢起来的习惯，现在入帐的钱少了，自然会觉得不太舒服。她合上帐本，轻轻叹着气，其实即使如此，洒馆的利润依然高得吓人，但人总不喜欢由高处掉到下方，她想重新把酒馆的生意弄起来，只是自己没法子，便打算今晚去陈贤颂的房里，好好和他‘谈谈’，用水磨墨的功夫从男人嘴里套个赚钱的方子出来。
　凯瑟琳容貌虽然不及两个生化人，还有自己的女儿，但容貌自然也是极其漂亮的。特别是最近得到了滋润，成熟风情尽性，一举一动都带着妩媚的味道。酒馆的入座率大约只有一半，很多人一边喝着酒，一边偷看凯瑟琳。有几个喝高了的，眼神便有些毫无忌惮起来。
　阿斯兰也在酒馆中，他早已成家立业。儿子现在还在陈贤颂的门下学习，钱也有了，可以说此生已经满足。况且以酒馆的食物和白酒定价，对普通的护卫队成员来说，是有点点贵，可对他来说。还能接受，所以他是酒馆的常客之一。
　见到有几个护卫的眼神放肆了，阿斯兰将手中的杯子重重一放。
　佣兵们刀头舔血惯了，平时的行为还好，能克制，可一旦喝上头，说不定会就出事。阿斯兰常在酒馆中待着。其实也是为了帮陈贤颂照看酒馆而来。虽然陈贤颂滑下过类似的命令，可他觉得，这些事情，本来就是他应该做的。
　几个喝多了的佣兵，立刻便被旁边那些还清醒着的同伴拉走了。
　喝了口酒之后，阿斯兰哼了声，旁边便有人笑着说道：“团长，你也太认真了。那些家伙只是看看，或者想想而已，绝对不敢乱伸手的，他们还想要命啊。再说了，小领主为人仁善，绝对不会为了这眯小事迁怒于人的。”
　“喝上头了，谁知道会发生什么事。”阿斯兰冷冷地说道：“小领主是仁善。可这不是他们眼珠子该乱瞟的理由。别说小领主不但是贵族，还是灵魂深思者，地位高得我们不知道多少。就算是我们这些普通人，如果自己女人被人这样盯着。你会舒服？”
　旁边的人，立刻讪讪说不出话来。阿斯兰觉得小领主心得太好了，普通村民绝对会感激于这种仁善，并且全方面维护领主。可佣兵这种生物，大部分天性凉博，自持有能力，便会慢慢顺着杆子往上爬，你对他好，他一开始会感激，但时间久了，便会觉得理所当然。阿斯兰自己是佣兵，还是一个佣兵团的团长，所以短简得很清楚。
　“或许该将这些事情和小领主说说了。”阿斯兰喝了口酒，心了有了决定。
　室外飘着小雪，陈贤颂坐在温暖的书房里，那块绿色的方型晶体一直保持着室内的温度。白芊心坐在陈贤颂的对面，正在慢慢地喝着奶茶，然后说道：“小颂，我准备回太阳神殿一趟，取些装备，然后再到你们出来的那间地下研究所中，修复一下自己的身体。”
　“芊心姐知道地点吗？”陈贤颂问道。
　“小敏和我交换了信息点。”白芊心笑了笑，说道：“别做这种舍不得的表情，我顶多就出去五个月，而且这是为了能更久地和你一起生活，毕竟我现在的身体，如果再不做调整，撑不过六年了。”
　陈贤颂叹了口气，这事其实他清楚，但现在他已经习惯了身边有白芊心待着，想了想便说道：“时间太久了，要不，我和小敏，还有你一起去吧。”
　“你现在要忙的事情很多。”白芊心走到陈贤颂面前，然后坐在他的跨坐在他的大腿上，先吻了一下陈贤颂的额头，然后将他的脑袋抱着按到自己的胸前，同时一边抚摸着少年的头发，说道：“放心，我一修复完身体就回来，绝对不会停留，我也不想离开你，但这事肯定得办，我的那些装备，一旦拥有足够的能量，可以帮上你很多忙。”
　闻好淡雅的女性身体清香，陈贤颂点了点头。
　第二天早晨，白芊心就离开了，没有惊动任何人，除了白敏能听到她离开的声音，而陈贤颂此时还躺在凯瑟琳身边，两人身体交缠在一起沉睡着。
　等陈贤颂早晨醒来，在餐桌上没有看见白芊心的时候，他知道她已经离开。虽然有些不习惯生活中少了个人，但知道她会回来，倒也没有多担心。时间一天天过去，初春来临，冰雪消融，绿意重新在大地上出现。
　这个冬季里，陈贤颂的反季节蔬菜又狠狠地卖了一笔，赚了不少的金币。这块生意本来是白敏负责，但陈贤颂觉得她性格太冷，不适合经营与人接触，便将生意交给了慧莲打理。这让慧莲是又惊又喜。
　像这种真金白银的大买卖，在震旦王国中，只有受宠的妻妾才能被丈夫授权，她自然是尽心心力地做好，一切是第一次做生意，震旦王国以前的教育使得她外边男子接触得少，加之行情又不太熟悉。少赚了些钱，她就十几枚金币的样子。数天后，她知道了一这点，带着忐忑向陈贤颂道歉，结果弄得陈贤颂哭笑不得。
　现在家中至少有八万枚金币放在地窖中，他那还在乎这十几枚金币。柔声几句劝得少女开心心。便说让她放胆去做，不用怕，亏不了什么钱。自此，慧莲与人交谈也越发放得开，结果两个月不到，就已经是一格合格的女商人了。
　这事不知道让陈广德给知道了，他软泡硬磨地从妹妹手上公价进了两成左右的反反季节蔬菜。卖出去也小赚了一笔。他本来还想从妹妹口中套到反季节蔬菜的做法，但嫁出去的女儿，泼出去的水。送些小便宜的生意给大哥，慧莲能做主，可这些的技术，放到那个地方，都可以成为大世家的立族之本，她知道这门技术的重要。任大哥如何央求，打亲情牌，硬是一个字不肯说。
　冰雪消融之后的第一件事，便是春耕。因为村子中多了三百张嘴，自然要开垦新的土地。好在前段时间，泽陇尔送来了两座山头，陈贤颂便从村子中招工。高薪，硬是在短短一个月的时间内，在两座山上开出了近三百亩的梯田。
　每个女人都分发到了将近一亩的土地。这使得这帮女人的心，完全安宁了下来。将灰石村这里，真正当成了自己的家。有房，有田，就缺个男人了，这后面的容易找，村子中两百多的精壮男人等着她们的挑选。
　梯田这事物，第一次出现在凯特王国中，很快就引起了其它人的注意。有不少贵族学着这方法，也想整一块出来，结果很失望，因为他们没办法将水引到山上去，而陈贤颂那里，居然可以把水往山上整。
　这其中的原因，是陈贤颂利用了简易水车的缘故，两座山，四十多架由木头搭建起来的简易水车，还有四十多个开凿出来的蓄水池，把水一层一层地往上引。当然，这些水车的动力，就是人力了，两三个精壮汉子利用杠杆原理，可以轻易地转动水车，把水引到上一层水池中去。
　其它人想依照都不行，因为他们不懂得水车的原理，想偷学也学不来。
　泽陇尔最近很忙，火药的方子已经到了他的手中，现在他正在招工，这么重要的武器，当然得保密，只是有些时候，让人觉得麻烦，甚至想杀之而后快的并不是敌人，而是自己这边的猪队友。
　他正在房中看着地图，正在寻找着可以建立隐秘加工火药的地点时，大哥找上门来了，一推开门就说道：“泽陇尔，听说最近你弄了个好武器，正准备加工，我来帮你。”
　泽陇尔眉头一皱：“你听谁说的？”
　“前晚我无意中听到的。”比尔一幅不太爽快的表情说道：“前晚你和父亲在书房中谈到这事，我从哪里经过，听到了。”
　泽陇尔脸色一皱，他们谈话时，清空了周围所有的仆人，但是忘了告诉下人，也不能让大哥走到附近。闻言询问道：“你没有和其它人说吧。”
　“和我拉隆家族的长子说了。”比尔自作聪明地说道：“我听到你们要购进木炭，便和拉隆长子商议了一下，他听说后很有兴趣，原因便宜两成大量卖木炭给我们，但他也想参一股进来，有了他们家族的帮忙，我们以后的生意会更方便些，怎么样，我做得不错的，所以说，要广交朋友，到了关键时刻……”
　“你这白痴！”泽陇尔眼睛都红了，重重一拳打在比尔脸上，把后者打得倒飞出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第306章.305 小龙女
　初春某天的下午，风和日丽，阳光暖暖的，晒得人懒洋洋地直想睡觉。陈贤颂正坐在书房中，打着呵欠，副会长坐在他的对面，将桌面上的帐本一页页翻开，详细地为陈贤颂讲述过去一年，协会中的生意，以及所得利润。
　约半小时后，副会长总结到：“去年全年，我们协会的纯润到达了一万一千三百二十二枚金币，比去年增加了百分之四十以上，其中大部分的功劳，莫过于会长提供的季节蔬菜，以及雪盐生涡抽不生的利润。比前年增长了百分之一八十三。”
　说完这番话后，副会长很是开心地舒了口气，以前他跟着老会长乌迪尔的时候，虽然生意也能做，每年也能为协会赚个四千多金币，可若是除去协会员工的薪资，各种开销之后，协会每年只能剩下一千多金币，存了个几十年，才能存上几万枚金币，而现在，除去这些费用后，协会可用的钱大为宽松。
　陈贤颂对于金币，没有什么直接的感受，他又打了个呵欠，说道：“那就这样先吧，副会长，除此之外，你还有什么事情吗？”
　副会长倒是被陈贤颂这满不在乎的给弄得愣了一下，他历经风险的老脸上满是不解：“会长，我们一年可是赚了一万多金币啊，难道你不高兴吗？就算是王室，如果一年内能入帐这么多钱，也值得他们召开一次华丽的宴会进行炫耀了。”
　“钱嘛，这东西旧的不去，新的不来啊。”陈贤颂晃了晃有些不太清醒的脑袋。初春的天气太过于舒适了，虽然只是下午，可陈贤颂直想找个舒服的地方躺下来，美美地睡上一觉。不过正事归正事，有些事情必须得处理完。他说道：“既然多赚了些钱，就拿出一小部分来，改善一下协会人员的生活。每个人每月的薪资加多一枚银币吧。另外，几个要职人员。包括你老在内，年薪再往上提上百分之十，你觉得如何。”
　副会长先是一喜，随后有些担忧：“是不是一下子提得太多了？”
　“不多了。”陈贤颂笑了下：“你们干得比牛累，吃得比牛少。协会要是没有你们，根本运转不起来，相比之下。我这个会长整天就是坐着盖盖章就行了，真是惭愧。”
　陈贤颂这可是心里的大实话。可副会长却不敢当真，连着哪里[城，如果没有会长的领导。协会根本就已经不存在了。确实如副会长所说，现在协会中的每一个人员，都很感激陈贤颂，以他的能力，去任何一个没有灵魂深思者驻扎的大城市任职。都能成为会长，前程更加光明，根本没有必要留在黑岩城，这个危险的边境小城市中。但他为了老会长的遗愿，还是留下来了。这样重情义的会长，真的很少。
　另外最重要的是，陈贤颂很善良，协会中的人多挺多，总会有些人犯错误，他看见了，顶多提点两句，从来没有见过他惩罚任何人。在这事上，老会长虽然也善良，但偶尔还是会责罚协会人员，只是副会长觉得，陈贤颂太善良了也不好，长久下去，可能会惯坏那些不懂事的年青人。
　斟酌了一会语言，副会长正想劝说的时候，却听到外面传来喧哗吵闹的声音，隐约还传来男人的斥骂声。两人互相看了一眼，心中皆是奇怪，这黑岩城中，谁敢这么大胆，跑到灵魂深思者协会外边闹事。
　两人来到窗前，往下一看，发现几个侍卫正围着一个身穿着黑袍人训斥，似乎是想将她逼退。这女人面目隐藏在黑色的连身头罩之中，不过袍子虽然宽大，但偶尔的移动之中，衣衫贴身，依然能看出这女人身材纤细，可胸前两座山峰却也极有本钱。
　白敏也来到了窗边，她看着楼下的女人，神情似乎有些古怪。
　按理说，四个大男人吓唬一个女人，这事应该不对。可这里是灵魂深思者协会，就算是小孩子也知道普通人不能随便进出。这女人却似乎执意想往里闯，根本就是别有心思，或者是意有所图。陈贤颂摇摇头，这些事情自然会有协会的‘专业人士’处理，他正要离开窗前的时候，却没想到下面的黑袍女人猛地抬起头来，见到他就大喊了一声：
　“陈贤颂！”
　这一声喊出来，声音极其好听。陈贤颂也听着十分耳熟。这女人掀开头罩，露出一头如同火焰般跃动的长发，她的脸很白，就像是玉脂，她的眼睛是淡淡翠绿色，小瓜子脸，嘴色念着欢欣的微笑，最让人印象深刻的，便是她的额头，有一块玉绿色的倒三角鳞片，却也一点不显得突兀，反而让人觉得，这女人额头就应该有这么一块漂亮的三角饰物。
　“是我啊。”这还是个少女，她跃动着向陈贤颂挥舞着一双白色的小手。
　副会长似笑非笑地盯了一眼陈贤颂，然后悄无声息地退出房外。陈贤颂仔细看了一会这女人，再想了一下，然后猛地掌拳相击，他想起这女人是谁了，安妮！传说中龙族会变成人型态，这少女额头一块鳞片，明显就是个龙族，而且她的声音陈贤颂也很熟悉，这一结合起来，答案只有一个‘人’，小龙女安妮。
　“安妮，你终于变成人了，上来上来。”陈贤颂很开心，对她连连挥手。
　几个侍卫见陈贤颂发话了，又见到安妮的真面目，知道她是龙族，也不敢再拦。龙族的战力只比太阳神仆低上那么一点点，可不是普通人能对付得了的。
　安妮见到陈贤颂认出自己了，很是高兴，也不走正门，直接轻轻一跃，就跳到了窗口上。她刚站稳脚步，陈贤颂就闻到了股清香扑面而来，有种柔软的韵味，可站在一旁的白敏却后退了两步，张开了结界……一幅像是闻到了大便臭味的表情。
　安妮跳到窗口上时，才发现里面还有一个人，再凝神一看，立刻双手抓着窗沿，像是一头乍了毛的小猫，恶恨恨地盯着白敏，然后怒道：“你这太阳神仆还在这里！来，和我打一场，看看谁更厉害些。”
　前段时间，安妮落难的时候，在里卡尔多的拍卖场中，两人就已经见过，只是当时安妮身负重伤，自然不敢与白敏争锋，但现在她伤势全好，而且又变成了人类形态，战略大幅度增长，兼于‘两族’算是死对头，安妮就想和白敏较量一番，不过她觉得自己看在陈贤颂的份上，会手下留情。
　白敏看了一会安妮，然后将视线重新落在陈贤颂的身上，对于外人，她一向不感兴趣，只要不是要针对陈贤颂，她完全可以做到无视。
　可这对于安妮来说，却是**裸的轻视，她气得红色的头发都扬了起来，然后双手双腿向下一压，整个人‘飞’了起来，就向白扑了过去……
　夜晚，安妮坐在陈贤颂的家中吃着晚餐，她的双手刚由爪子演化过来不久，还不太习惯使用刀叉和筷子，用得很别扭。家中的几个人都是一脸好奇地看着她，龙族这种生物，一般只存在于传闻中，就算是太阳神仆都比她们更加接近尘世一些。
　被这么多人盯着，安妮有些坐立不安，加之刚才又被白敏给胖揍了一顿，几乎完全没有还手之力，现在全身都还有点痛，所以有些羞愧，也有些不好意思。其实两人的实力并没有相差多远，但白敏天生拥有战斗‘芯片’，而且已经经历了很多次战斗，而安妮刚由龙形态变成人形态，对于身体和力量的掌控还没有完全，自然不是白敏的对手。
　两人打了一架，安妮不是白敏的对手，然后又经陈贤颂好言劝说，两人这才消停下来。其实若按实力，安妮自然不是白敏的对手，但事实上，只要有安妮的地方，白敏都不太喜欢待着。她总觉得安妮很臭……而其它正常的人，都觉得安妮很香。
　对此，陈贤颂也弄不明白原因，白敏也分析不出来。并不是香味浓度的区别，也不是白敏嗅觉过于灵敏的感觉，而是从一种类似从灵魂中生出来的感觉，她就是觉得安妮很臭。
　吃完晚餐后，除了白敏，家中一帮女人都围在安妮身边。因为相传龙族会产出一种异香，沾身数日不消，是一等一的香料，就算是在龙族中也很少见。小家伙围着安妮转来转去，一边嗅着安妮身上散发出来香味，然后双眼发光地问道：“安妮姐姐，你身上是不是带有龙族的龙涎香……能不能分给我们一点用用？”
　这话一问出，几个女人都在暗中竖起大拇指。她们都是成年女人，不能随意问出这样的话来，但小家伙不动，她还是个孩子，童言无忌，自然没有问题。
　“没带有！”安妮摇摇头，就在一群女人失望的时候，她又说道：“以前我送给个陈贤颂一袋子……你们可以问他要啊。除非他把它卖掉了。”
　陈贤颂倒是记起来：“是有那么一回事，我把包得严严实实，放在仓库里了。那东西闻着是香，不过小敏不喜欢，所以我就没有拆开过。”
　几个女人一听，哗地一声全往后院的地窖里跑。
　陈贤颂喝了一口奶茶，他说道：“安妮，你千里迢迢来我这里做客，肯定累了，就多住几天再离开吧。”
　“我没有打算走啊。”安妮理所当然地说道：“你救了我一命，按照族中的规规，我要做你的护卫，保护你，当作还恩，直到你老死为止！人类的寿命，对我们龙族来说，很短暂，所以你不用替我担心，几十年的时间在我看来，只是眨几下眼睛的事情，嘻！”
第307章.306 拉人下水（上）
　安妮向在软软的大床上，盖着软软的被子，她看着天花板，回味着刚才吃过的佳肴，然后抱着被子在床上打滚，像是个傻瓜一样地笑了起来。.不知道为什么，她在这里觉得很开心，第一次踏进这个城堡的时候就很开心，就算有一个很讨厌的太阳神仆在附近，她也觉得依然觉得很开心。
　她记得自己要出来的时候，母亲就告诫过她说：孩子，人类其实都是很狡猾排外的物种，而且你变诚仁类后还长得这么漂亮，比太阳神仆都不差，那些人类见到你的样了了，肯定会想办法占你便宜。虽然说我们龙族名声在外，一般人不敢动你，可总有些傻子愣子不怕死不要命，不怕聪明人，就怕那些自作聪明的傻子，所以你出去的时候，最后弄件黑袍子，把自己的脸遮起来，懂了吗？
　总而言之，母亲叽叽喳喳说了一大堆，就是让她注意安全，把人类世界说得危险重重。她以前寻找觉醒水晶的时候，遭受过一次伤害，虽然不是人类造成的，但后面人类把她卖来卖去，还让她饿肚子，所以潜意识中，她对人类就有些害怕。
　觉醒后，安妮变了个样子，一开始她自己是不太习惯的，后来看着看着，倒是顺眼了，只是在来找陈贤颂之前，隐约有些担心对方会不喜欢自己的样子，但下午两人一兄面，陈贤颂只有开心的表情，而没有其它，然后她便放下心来，虽然随后被太阳神仆揍了一顿，但这并不影响她越来越开心的情绪。
　为什么在这里要比在这里还要开心？安妮有些不太懂。她还是个少女，心事虽然多，但在脑袋中留不久，胡思乱想了会，便睡着了，睡得很香甜。
　第二天起来，陈贤颂带着白敏要出去，安妮钻了出来，说：“我现在是你的护卫，我也要跟着你一起去，你到哪里去，我就跟到哪里。”
　陈贤颂本想说不用，但拗不过这个龙族少女，便将她一起带上。白敏皱了下眉头，但既然是陈贤颂的决定，她也认同了。
　这次去的是城主府，泽陇尔神情明显不好，像是被人砍了几刀似的，一幅见谁都深仇大恨的模样，直到看见陈贤颂，脸色才好了许多。他叹了口气，然后看了会小龙女，这才向陈贤颂半是羡慕，半是奇怪地说道：“有时候，我真的挺佩服你，自己是灵魂深思者就不说了，身边跟着两名太阳神仆，对你死心塌地，现在又搂上了一名龙族，我真的很好奇，你究竟是什么身份，怎么三大势力都与你有直接的关系？”
　一名龙族找上了陈贤颂，这事已经在黑岩城中传开。居民们虽然惊讶城中来了名女龙族，但一听到是来找陈贤颂的，几乎都是一幅原来如此的表情。他身边已经跟有太阳神仆，再来名龙族，也不是什么难以接受的事情。
　对于这问题，陈贤颂只得耸耸肩表示无法回答。他总不能告诉对方，我是一万年前，新人类时代的人，只是侥幸之下，在这个黑暗时代苏醒。太阳神仆就是新人类，然后龙族还不清楚是怎么一回事！如果真这么说，陈贤颂估计对方会把自己当成傻瓜处理。
　对陈贤颂不愿意回答，泽陇尔也没有在意，他本来也就是随口说说，发散一下自己的感叹。
　“材料的事情商谈得怎么样了。”陈贤颂问道。
　说起这事，泽陇尔好不容易开心点的更改又阴沉下去，他请陈贤颂进到书房中，两人坐下后，他黑着一张脸说道：“出了些事情……”
　“什么事情？”陈贤颂皱起眉头，他们现在的打算，可以说是暂时不能为外人所知，在没有作完准备之前，如果出了岔漏，计划弄不好就会胎死腹中，甚至会有姓命之忧，况且这事关系到他的后续计划，可不能随便出岔子。
　泽陇尔看了一眼安妮，陈贤颂皱了下眉头，觉得有些难办。若是家中其它女人，他绝对信得过，可安妮……他们两人之间虽然说已经算是朋友了，可关系并没有到亲人那种地步，陈贤颂对她还是有些不太信任。
　安妮虽然不太了解人类社会，不过她能看得懂现在的气氛，甜甜一笑后，便走出了房外，顺便把门关了起来。只是等她出到外面时，一种被排斥的孤独感油然而生，以前她独自在外寻找觉醒水晶的时候，再苦再累也不会有这样的情绪，但是现在却产生了，很奇怪，心有些酸酸的。
　也不知道等了多久，太阳都快偏西了，陈贤颂才带着白敏从房间中走出来。有白敏布下的隔音结界，陈贤颂从不担心别人偷听，但就怕别人读唇语。安妮看到陈贤颂，本来有些酸楚的心情立刻又变得明朗起来，她向面无表情的白敏做了个鬼脸，然后走到了陈贤颂的左侧，像是护卫一般跟随着他。
　回到协会中，随便吃了些东西后，陈贤颂带着白敏和安妮去了城北的一个庄园做客。
　这个庄园比乌迪尔的庄园更大，仆人更多。外面绕着一圈黑色硬色砌成的城墙，大门也是小型城墙的比例打造。门口紧闭，三人下得车来，安妮上上下下看了一会，笑道：“这家人肯定很怕死。”
　守在门口的两个卫兵对安妮怒目相视，后者不好意思地吐了下小小的粉笑。陈贤颂这才发现，安妮的舌头与普通人有些不同，更尖细些，更柔软。
　“与其说胆小，倒不如说谨慎才对。”陈贤颂话让两个守卫脸色好了许多。
　其实这两个守卫大致上也明白来的人谁说，马车上纹有灵魂深思者协会的徽章，然后身边还跟着两个国色天香般的大美女，也不见护卫，除了黑岩城中人尽皆知的协会会长陈贤颂，还能是谁。
　其中一个守卫上前，小心翼翼地确认陈贤颂的身份后，赶紧进去通报，没多会，里面就急匆匆赶出来一群人，领头的是个年轻人，陈贤颂看着面熟，再一细想就记起来了，大约三个多月前，他在乌迪尔的庄园中见过这年轻人，当时他正和伏尔加格勒起争执的样子。
　原来这人就是拉隆家族的人，就是不知道是长子，还是次子。
　“欢迎光临。”这年轻人卖相不错，一出来就向陈贤颂行了个迎客礼，他的视线扫过白敏和安妮，似乎对两人的美色视而不见，然后热情地说道：“陈阁下你居然前自前来，真是让我不胜荣幸，可惜我没有接到通知，否则我一定要帮举行盛大的欢迎仪式。”
　陈贤颂在黑岩城中很知名，但他很少参与贵族之间的社交，大部分的时间都是两点一线，偶尔才对城主府坐坐。他曾发下过几张名贴，持有名贴的人，现在或多或少教从协会中得了些利益，这更加让其它贵族越发想结识陈贤颂，只是苦于结交无门罢了。
　现在陈贤颂亲自上门，只有白痴才不热情欢迎。
　“我这次也是临时有些事情前来。”陈贤颂笑着，和这年轻人一起走进庄园中：“我有些重要的事情想和拉隆族长谈谈。”
　“父亲上个月已外出，大约还要两月才能回来。”这年轻人很庄重地答道。
　“我记得几个月前，在我老师的庄园中曾见过你。”陈贤颂边走边问道：“我还不知道你的名字呢。”
　“我叫拉菲。”年轻人微微弯了下腰。
　“拉菲―拉隆！”陈贤颂笑了下：“名字不错。原来你就是拉隆家族长子。”
　听到陈贤颂的赞扬，拉菲不但没有开心，反而有些紧张，他嚅嚅地说道：“阁下，几个月前，我是和伏尔加格勒阁下有些小争执，但现在事情已经解决了。那天因为没有阁下的召唤，而且我见阁下也是行色匆匆，不敢打扰，还请见谅。”
　陈贤颂摆摆手：“与几个月前的事情无关，我来这里，是有另外的事情。”
　拉菲松了口气。以几个月，因为老乌迪尔的去世，他的庄园各项生意都被断绝，靠着一些田地收入和老本在苦苦支撑。陈贤颂几个月也没去过那里造访，很多人以为那个庄园即将没落。拉菲见状，觉得有利可途，便设了小圈套，让伏尔加格勒钻了进去，那天他正打算去‘收割’，没想到见着了陈贤颂，差点把他吓得魂都出来了。
　不但如此，结果没过多久，伏尔加格勒就收到了一百桶酒，封得严严实实拖到外地去卖。这世界没有完全隐秘的事情，何况还是这种商品，只要稍一打听，就知道那一百桶酒，全是灰石村酒馆里产出的‘河洛大曲’。
　这消息一出，黑岩城整个贵族阶层的人都吸了口冷气，羡慕得牙痛。这是仅次于雪盐的大生意啊。每月一百桶‘河洛大曲’，只要动作得好，纯利润上月收千枚金币完成不成问题。
　能把这么大单的生意交给伏尔加格勒，可以说明陈贤颂还是很念旧的人。拉菲庆幸自己没有把事情弄到不可收拾的地步。
　“既然你父亲不在，那么，我觉得和你谈也应该不成问题。”陈贤颂看着庄园中华丽的摆设，笑道：“不过这里谈话不太方便，能不能找个安静的地方。”
　拉菲双眼一亮：“求之不得，请。”(未完待续。)
第308章.307 拉人下水（下）
　拉菲家族中的摆设，在布局上，和其它贵族家中倒是没有两样，不过在装饰上，陈贤颂发现这户人极喜银饰。.桌角，椅角，反正有角的家具，都包上了华丽的银饰品。拉菲见陈贤颂在打量自家中的装饰，颇是自豪的说道：“阁下，还不错吧，这些家具是我特地从王城的居家大师，布吉大师那里购得，花费可是不小。”
　“确实不错。”陈贤颂微笑了一下。以他这个二十三世纪的人类来看，这样的装饰其实挺有‘古典’气息，不过同时也是暴发户味道十足。他再看了看四周，说道：“若是再多些震旦王国的水墨字画，会更好些。”
　拉菲将这句话记了下来，很用心。陈贤颂是公认的天才灵魂深思者，而且本身也是一个很厉害的艺术家。老乌迪尔曾得到过他的一幅画像，人人都觉得端是魅力非凡，他的建议，绝对不是无故放矢。
　两人坐下，仆人们端上酒菜，又下去，他们知道两个大人物要有重要的事情商量。安妮本来也想离开，但是陈贤颂却突然说道：“算了，安妮，你待在这里听着吧。没事。”
　一听到这话，安妮开心得不行，心情就是乌云密布的天空骤然变成晴朗，带着花草香味的午夏。
　拉菲对此没有什么意见。一名太阳神仆，一名龙族，身份比他自己都还要高，他那有资格开口赶人。在这世界上，一切都是按身份和实力说话，拉隆家族在黑岩城中确实算是有名望的世家，可若是放在全国，或者全世界中去，则只是普通的小贵族罢了。
　但凡贵族，只要有机会，都会想着往上爬，将自己的家族一步步带上巅峰。顺着这条路走下去的人数之不尽，可真正能做到的人，却少之又少，多少人在中途就陨落了，可从来没有让后来者产生过退却的念头，权利这一欲望的强大，非凡人可看破。
　拉隆家族自然也不会例外，拉菲其实已经大约上猜到陈贤颂的来意，但他不敢乱说话，怕机会白白被自己给弄没了。所以他只得尽量说一些不失礼仪的场面话，想办法把气氛给炒热起来，想办法让陈贤颂主动说出他的来意。
　作为一名合格的贵族，拉菲对于如何与上位者交谈有着不错的研究，事实上，陈贤颂听着他说话，也确实觉得舒服，水平比一般贵族高出不少。而且你还没有办法从他的话里听出什么特别的意思来，但注意力又会被他给吸引住。
　两人闲谈了一会，陈贤颂觉得时间差不多了，便说道：“拉菲阁下，有件事情我想和你商量一下。”
　终于来了！拉菲心中一喜，脸上却是很平静的表情。他刚才说了一大堆的口水话，眼看就快要没词了，终于等到了对方开口。他手指下意识在桌面上轻敲了两下，说道：“哦，阁下有什么事情请尽管说，只要我们拉隆家族能办到，绝对二话不说就给你做好，时间绝不耽误。”
　这世界上最不可靠的有两件事，男人的甜言蜜语，还有贵族的承诺，而这两样，拉菲都占了。陈贤颂自然不会将他的话当真，只是信了两分，然后说道：“也不算什么大事，只是我听泽陇尔说，他的大哥比尔，打算与你们家族做些木炭的生意，而你还给了最优惠的价格给他？”
　“的确如此。”拉菲拼命地回忆着这些年来，从‘族谱’上学到的知识，尽量匹配书中的事例，看看有没有一件和眼前这状况相似的例子。同时说道：“我和比尔阁下是很友的朋友，友谊可堪比最纯粹的金子，绝对不会因为时间和距离而褪色。他既然要与我做生意，我自然要给最大的优惠与他。”
　看着拉菲一副和比尔很熟的模样，陈贤颂心中就有些好笑。来之前，他问过泽陇尔情况了，再结合协会中的情报，他大概也知道是怎么一回事。比尔是个很好面子，但没有什么能力的人，平时喜欢在同龄贵族中吹嘘，经常一掷千金请人去酒馆一条龙服务，快活消遥。
　拉菲和比尔走得挺近，但他是想通过比尔与城主府拉上关系，只是老城主和泽陇尔一向很忙，鲜少与年轻贵族们接触，时间一久之后，拉菲知道了比尔在城主府中的地位，便渐渐开始疏远他，但是没想到，前天晚上，比尔居然找上门来，说是有生意要谈。
　拉菲本来没有太在意，只是例行按礼仪接待了比尔，没想到一交谈，就发现，确实是大生意，而是是很‘奇怪’的大生意。
　“比尔阁下除了和你做生意，还和你谈过什么？”陈贤颂问道。
　拉菲摇头，说道：“除了生意，就没有其它重要的事情了……哦，对了，比尔阁下倒是提过一件小事，他说最近他想去外面弄些驱邪石回来，也请阁下为他打造一件装备。他说你既然给了泽陇尔阁下一套，自然也会给他一套。”
　“就这个？”陈贤颂脸色笑得很是奇怪。
　“阁下还能认为有什么事情？”拉菲一幅很是奇怪的表情。
　这时候，白敏走到陈贤颂的身边，低声说道：“小颂，他在撒谎。”
　白敏的声音虽然低，可现在大厅中没有什么人，拉菲也听到了，他的脸色一下子就变得有些难看。公开拆穿一名贵族的谎言，可是一件很失礼的事情。沉默了数秒后，拉菲呵呵干笑道：“白女士，你可真是爱开玩笑。”
　“小敏能看破普通人是否在说谎。”陈贤颂身子向后仰靠在椅背上，说道：“况且，小敏也不爱开玩笑，虽然我很希望她能像普通人一样懂是幽默，懂得发小脾气，可她从来没有过。拉菲阁下，小敏说，你隐藏了一些东西，那么必定是隐藏了一些东西，能不能说出来让我听听？”
　空气中弥漫着一种难堪的气氛。拉菲有些无奈地看了一眼白敏，若是普通贵族女子，他早生气了，可面对着白敏这们的绝色，他生不起气来，况且，他也不敢生气，太阳神仆，灵魂深思者，外加龙族……这样的阵容，谁敢随便翻脸，不想活命是不是？
　拉菲在脑袋中飞快的计算安危得失……沉默了片刻后，他坐正了身边，说道：“好吧，既然阁下问起来了，那么我就把自己的知道的说出来。比尔阁下前天晚上确实是来和我谈生意，生意谈成后，我们喝了些酒，然后他醉了，透露了一些很重要的消息出来，本来我想把这消息烂在肚子里，但阁下问起来了，我只能说出来。”
　“什么消息。”陈贤颂喝了口果酒。
　“他说……”拉菲有些紧张地看着陈贤颂，又望了一眼能看破人心的白敏，最后一咬牙说道：“比尔阁下喝醉时，迷迷糊糊地说，你们好像是打算造一种很厉害的武器，能改变地区局势的武器，需要大量的木炭，还有一些其它的材料，那些材料的名字他也告诉我了。”
　陈贤颂叹了口气，比尔这人，多半是被拉菲给想方法给灌醉了，然后把什么话都给套了出来。这么重要的事情，就算是比尔这种人，也应该知道轻重分寸，也应该不会乱说，除了被人灌醉，没有其它原因。
　“你既然知道了，有什么想法。”陈贤颂问道。
　“什么想法也没有。”拉菲直接站了起来，急忙表态：“阁下，我们拉隆家族只是个小家族，能做生意赚钱就十分满足了，其它的不敢想，也不敢乱想，你请放心。”
　“真的没有想法？”陈贤颂似笑非笑地看着对方。
　拉菲看着陈贤颂的表情，知道现在就是很关键的时刻，根据他的回答，有可能家族会倒大霉，有可能会无惊无险，也有可能会得到极大的利益。他咽了下口水，心想若是父亲在这里就好了，完全可以做下决定。他还太年轻，很能承担起如此大的责任，特别这个责任还关系到家族的未来。
　看着对方紧张地说不出话来，陈贤颂有些奇怪，心想这人怎么这么不经吓。其实拉菲已经很有不错了，换作其它人来也未必能做得更好。陈贤颂自己本身就是灵魂深思者，身边还跟着传说中的太阳神仆和龙族，三者加起来，就算是王室成员见着他，也得掂量自己的身份够不够资格和陈贤颂交谈，更何况是小贵族世家出生的拉菲。
　见到对方似乎没办法做决定，陈贤颂便说道：“其实，有些想法也是无妨的，只要看你的想法究竟好不好。”
　拉菲听到陈贤颂前半句时，差点吓得魂都飞了。因为贵族阶层有个习惯，为了显示文雅，在对付一个人前，总会说句，其它你这样XXX也是没关系的，我不生气……之类的话来，然后一转身，就让对方生不如死。
　在那一瞬间，拉菲还以为陈贤颂要对付自己的家族，听到后半句后，他满身的惊惶一下子散掉了，整个人软绵绵地坐回到椅子上：“阁下，你差点把我坏死了……我现在就告诉你，想法我有，我想和你们合作，一起经营那种武器。我愿意出足够的金钱，来换取一定的武器数量分成。这事我们可以慢慢谈，阁下觉得如何？”
　虽然说法不同，但拉菲是打算‘入股’了。(未完待续。)
第309章.308 拒绝
　又是一年的春季，阴雨连绵的天气在贵族们看来很是不快，可在农户们看来，每一滴雨水都是珍贵的。春耕又开始了，族长二大爷亲自督促，他在细雨中戴着斗笠，穿着一身稻草篷，看着汉子妇人们弯腰插秧，表情很是满意。
　对于农户来说，土地是最重要的生计，无论什么时候都得上心。而现在的灰石村，已经是周围公认的富村。领主收税极少，还弄了一种很特别的土肥，能给庄稼增长，现在村中户户都有余粮，已经没有什么人再愿意吃米糠了，都低价卖给了别的村子。虽然现在温饱已经解决了，可没有人会嫌弃粮食多，越多越好，最好多到天天吃白米饭，也吃不完。
　陈贤颂站在阳台上，天色阴暗，因为雨幕的关系，他的视野并不大，但隐约能看到山脚下农户们在忙活。影影绰绰的人影，还有此起彼伏的叫喊声，这就是陈贤颂以前在记录片中看到的古典田园生活。若是还在二十三世纪，他肯定会文艺病发作，会将这一情景用水墨画的方式记录下来，但是现在……他觉得如果用以前的心态来描绘眼前的情景，是对这些农户的不尊重。农户将春耕当成了生命，而他只是将其当作一种无病呻吟的艺术，这本来就是没有办法比较的事情。
　灰石村通往黑岩城的路，曾被乌迪尔修葺过一次，但本质上还是一条泥路。连绵的阴雨让这条路变得极其泥泞，已经不方便马车在上面行驶。陈贤颂打算等天晴之后，把这条路给弄成石村路，就算多花些钱也无所谓。
　这些阴雨的天气，极其不适合外出，除了农户们还待在外面为自己未来的口粮拼搏。其它人都躲在屋子里。而山脚下的酒馆也是一个很好的去处。几乎所有的佣兵都挤在了里面，这使得凯瑟琳忙得脚不着地，没办法之下，她只把把慧莲，还有艾莉丝都拖过去帮忙，最后还是人手不够，又把露西和小龙女安妮也借了过去。
　有个龙族在酒馆中坐镇，就算那帮粗鲁的汉子们喝得再醉，也不敢随便闹事。
　作为家中最清闲的人，陈贤颂在阳台上站了会。然后回到书房中坐下静心看书，书房中的手抄本越来越多，他却忙得没有多少时间阅读，不得不说是一种浪费。没过多久，无聊的小家伙来了。她钻进书桌底，半小时后舔着粉唇离开。
　等她走了后。陈贤颂终于能安心看书了。可今天似乎是注定不让他清闲，还没有看多久，巴尔夫上来禀告说，陈广德在下面求见。
　大舅哥，他来做什么？陈贤颂有些奇怪，但还是穿戴整齐。下到了一楼的客厅中。陈广德带着陈真明已经坐着等候了片刻，陈贤颂下去后，陈广德便站了起来，双方落座。说了些客套的话后，陈广德摸着自己儿子的脑袋，说道：“妹夫，真明是我唯一的儿子，我本来已经带了几位先生随行过来，教导他的功课，可是我最近发觉，他们教的东西都不太适合真明学习，后来我便听说，妹夫收了两名普通人做学生，可有此事？”
　陈贤颂点点头。
　“那是否可为我教导一下真明。”陈广德站起来，轻轻一揖。他最近一直在调查陈贤颂的事情，调查到的东西越多，就越是心惊。自己这个妹夫的能力实在是太出乎他的意料了，且不说各种各样的知识再构造物，光是两名太阳神仆就能让人听着都觉得不可思议。而且前段时间，还招募了一头‘龙族’充当护卫。
　这样的妹夫，简直就是硬得不能再硬的靠山了，他现在每当回想起初来灰石村，与陈贤颂产生冲突时，都会后怕不已。 这其中自然有大伯和六叔暗中误导的关系，但究其原因，还是他自己太高傲，差点就让双方的关系僵化。好在妹夫为人和善，没把这事太往心里去。
　他现在对妹夫很是佩服，但唯有一点不太赞同，那便是对那些下贱的农户太好。不过这里是妹夫的领地，他爱怎么做是他的事情，陈广德知道自己无权过问，可妹夫居然收了两个农奴的儿女当学生，这就让他觉得很不是滋味。
　俗话说，肥水不流外人田，就算要收学生，也应该收自己亲戚好友的子女为徒，怎么能让外人占了便宜。知道这一点后，他立刻弄来了拜师所需要的一些礼数物品，便勿忙带着陈真明上门求学来了。
　陈贤颂看好了一眼陈真明，他对别人的善恶有很大的感应，此时他能感觉到，陈真明对自己有很强的恨意……这样的人，如果收来做学生，以后说不定会被反咬一口，陈贤颂不觉得自己是圣人，可以感化敌人，另外他更不想做东郭先生，傻子才干。
　他当下便摇头说道：“我才疏学浅，也就教教人识字，再多的东西我也不会。真明跟着我，只会被我耽误了时间，大舅哥，你还是另请高明吧。”
　陈广德脸色有些变化，他本以为，陈贤颂既然能收两个农奴的儿女作为学生，那么自己主动恳求，他收下陈真明应该是板上钉钉的事情，只是没想到，居然被拒绝了，而且是那不含蓄地拒绝了。
　感觉脸上被人打了一巴掌，陈广德按下心中的怒火，说道：“妹夫，如果你还是为我以前得罪你的事情而怀恨在心，我可以陪礼道歉，你需要我怎么做，请尽管我，我尽量满足你。”
　陈贤颂知道陈广德在生气，但他依然还是摇头道：“大舅哥，这事情与以前的事情并无关系，我教那两个孩子，只是简单地教他们学习文字和计数方式，其它的东西我都不会教，因为那不是为了他们好，而是在害他们。”
　不是灵魂深思者的人，如果强行思考一些以前没有接触过，或者经历过的事情，会引发脑袋的剧裂疼痛。而陈贤颂是来自二十三世纪，‘胡思乱想’已经是他的一种本能，如果认真教导陈真明，真的会让这孩子痛不欲生，所以现在他都已经把教导学生的责任交给了西丝，也是为了防止这一点。
　最重要的是，陈贤颂不想养一头白眼狼。
　“妹夫，算我求你，行不行？”陈广德站起来又是一揖。
　陈贤颂沉默了一会，最后还是摇头了。
　陈广德满腔的怒火，却不敢发作出来。陈贤颂手中捏着盐路的生意，如果此时翻脸，对方再一将盐路回收，陈广德别说想成为族长，不被逐出家门就已经算不错了。他强忍着怒火，站起来说道：“妹夫，关于这事，还请你多考虑考虑。”
　然后他带着陈真明离开了，招呼也没有打。
　在他们离开的时候，陈贤颂感觉到陈真明对自己的恨意更重了。他本来不家些犹豫到底要不要收下陈真明做学生，但现在他终于下定了决心，他以后不但不收任何一名陈家的子弟做为学生，而且以后若无必要，绝不和陈家来往。只是被人拒绝一次事情，就产生如此恨意的父子，他招惹不起，躲还躲不起吗？
　到了晚上后，家中的女人都回来了，慧莲忙得满身香汗，正要去洗澡的时候，却被陈贤颂叫进了书房之中。现在是阴天，天色本来就暗，又临近了晚上，书房中只有块绿色的方型水晶在散发着微弱的光线。
　陈贤颂坐在书房内的床沿上，慧莲见到他这动作，顿时吓了一跳，又惊又喜。她心想难道夫君现在就想那些……事情？是半推半就好，还是直接就从了好？现在身上有汗臭，万一夫君不喜怎么办？
　她心中即是期待，又是紧张。只是没有想到，陈贤颂却说道：“大舅哥不久前来过了。”
　少女满腔的欢喜像是被一盆冰水浇下，她幽怨地看了一眼陈贤颂，说道：“大哥来又是作什么？难道上次反季节蔬菜赚的钱还不够，又想来找夫君占些便宜吗？”
　为什么震旦王国会说‘嫁出去的女儿，泼出去的水’。从慧莲这晨就可以看出些端倪。女儿出嫁了，也许一开始还会念想着娘家，但时间久了，就会以丈夫为主。以前几个月前，慧莲多半会帮陈广德争取更多的利益，但现在，她却觉得老是让大哥占便宜不好。
　“那倒不是。”陈贤颂摇头，然后将事情的经过说了一遍，再接着问道：“慧莲，我打算以后减少与陈家的来往。这事我得先和你通声气，如果你不同意这做法，也可以提提意见，毕竟陈家是你长大的地方，肯定会有感情。”
　“夫君不用顾及我。”慧莲轻轻一笑：“我既然嫁来这里，就是你的人了。”说完后，她低下头，有些羞涩。孤男寡女，在这种环境下，慧莲一个保守的震旦女人，能说出这话来，已经算是很大胆了。
　陈贤颂见她娇羞可爱，忍不住拉着她的手，抱她坐在了自己的腿上。
　慧莲心跳得飞快，整个人都不会动了。这时候白敏却走了进来，说道：“小颂，今天休息，不能太过于纵欲。”
　看着白敏那张冰山脸，慧莲幽怨地不行。(未完待续。。)
第310章.309 老人撒泼
　老城主去了了边境那这视查自己的军队，城中只剩下几个子女，比尔是长子，按理说，此时城主府应该由他说了算，但是……城主府中上上下下的人都清楚，老城主一旦不在城主府中，话事人不是比尔，而是泽陇尔。
　拉克丝站在三楼的阳台，看着庭院的兄长，泽陇尔正在给下人分配劳务。
　经过一年多的发育，原本脸上长着雀斑，胸扁臀平的拉克丝现在已经变成了前凸后翘的大美女，脸上的雀斑也消失得无影无踪，小脸平滑一片，放在黑城岩中也是极惹人注目的女性，只是，与某些生化人，宇宙人，和小龙女相比，就差了许些。
　拉克丝暗恋陈贤颂，只是她自己也清楚，机会渺茫，现在陈贤颂身边的女性越来越多，没有一个比她差。这时候的少女，正处于恋爱大过天的年纪，自觉恋情无果的她，看这世界的任何东西，都是黑白两色，没有任何的欢喜和激情，成天唉声叹气，无病呻吟。
　最近家里打了大胜仗，钱也越来越多，若是往常，她肯定高兴得不行，可现在，却并不觉得有多开心。她看着天上的白云，静静地发呆，天空中老是晃荡着一张熟悉的脸，可恶的脸，不知不觉得，她就看得痴了。
　不知道什么时候，下面传来争吵的声音，拉克丝往下一看，发现是泽陇尔在和大哥比尔争吵，一开始两人的声音还算克制，但过了会，声音渐渐大了起来。拉克丝立刻向周围看去，发现没有下人在偷听后，立刻提着裙子跑到了庭院中。
　她才跨进庭院，就听到大哥比尔在喊：“我是长子。以后这个家族由我来做族长，为什么雪盐的生意我不能管，凭什么？别以为父亲安排你做多点事情。你就以为这个家由你说了算，只要有我在的一天。你什么也别想！”
　“不让你打理雪盐生意，是父亲的命令。”泽陇尔冷哼了一声：“你对着我吼也没有用，如果你想管理这摊生意，我也没有意见，但在那之前，你必须得拿到父亲的授权才行，否则我是会让你靠近盐山半步。”
　“你就去盐山那里。你能把我怎么样？”比尔将一张大脸靠近自己的弟弟，恶恨恨地说道：“难道你还能杀了我不成？”
　“你大可以试试。”泽陇尔脸色阴沉如墨，他一巴掌拍开大哥的手，阴恻恻地说道：“父亲留下了命令。不相关的人胆敢强闯盐山，不论是谁，格杀勿论。大哥，我真的希望你这么做一次！”
　“你……”比尔大怒，举起手就想给自己的弟弟一巴掌。
　泽陇尔眼光灼灼地盯着比尔的手。只要它敢落下来，他就敢反击。在贵族世家中，兄弟姐妹间就没有多少亲情，为了利益，什么都可以出卖。亲情，爱情，根本就和货物没有什么区别，顶多就是卖的钱多些，或者卖得利益少些罢了。
　比尔的巴掌终究还是没有落下去，因为拉克丝跑到了两人的中间，用尽全力的力气将两人推开。拉克丝是最小的女儿，一家人都挺疼她，大哥比尔虽然对外人，对下人都没有什么好脾气，可对小妹还是十分照顾的，两人见到小妹，都不约而同后退了两步，同时哼了一声。
　拉克丝很纠结，两个哥哥对她都很好，她帮谁都不是，只能劝架。对于继位之争，她不想理会，不过从常理上来说，她比较偏向泽珑尔多一些，毕竟他比大哥更有能力，也更有才华，而大哥则占着一个‘理’字，因为贵族世家向来是由长子继承。
　现在两人的矛盾已经很明显了，作为家中最小的妹妹，她在这事上没有任何发言权，只能劝劝架。
　比尔看了一眼拉克丝，神色缓和了许多，他说道：“泽陇尔，今天我就把话摞这了，雪盐的生意，我必须得监督，父亲是将这生意交给了你，可我做为家族的一分子，也有权利过问，如果你再不将佛尔德从那里调开，我也只有用我的方法来处理了。”
　泽陇尔英俊的脸庞上寒霜密布，比尔这是逼他动手的节奏啊。
　比尔对弟弟阴沉的表情视而不见，反而向妹妹笑了一下，说道：“拉克丝，拉隆家族今晚要举行一个盛大的宴会，届时陈贤颂也会到场，这是今年陈贤颂第一次参加别人的宴会，很多名媛都收到了消息，现在请帖一名难求，我这有两张，你去不去？”
　拉克丝眼睛一亮，随后黯然地摇了摇头，去了又有什么用，他对自己一点兴趣也没有，去了陡增麻烦，还不如不去。她现在只想静静地待着，等多几年，等时间将感情磨灭，然后找一个靠谱点的年青贵族嫁掉就行了。
　比尔隐约知道拉克丝暗恋陈贤颂，见她摇头，只得叹了口气，径直离开，再也没有看一眼泽陇尔。
　其实泽陇尔的心情并不像他表情那般冷漠，反而有些说不出的难受。两人在小时候，怎么说也是好兄弟，但随着年纪的长大，两人的隔阂在慢慢加深，然后渐渐变成今天的情况，如果再这么下去，他可以预料得见，两人之间必定会兵戈想见。
　他长长地叹了口气，随后看见拉克丝在担忧地看着自己，便微微笑了下，抚摸了一会小妹的脑袋，然后问道：“今晚陈贤颂确实会出现在拉隆家的宴会上，你真的不去参加吗？比尔有请帖，我也有啊。”
　拉克丝好不容易才做出了决定，当然不会随便更改主意，她抬头张着一双漂亮的大眼问道：“泽陇尔哥哥，如果有一天，你和比尔哥哥真的到了生死相见的时候，能不能放他一条生路，好不好？”
　泽陇尔叹了口气，但凡在贵族世家出生的人，没有多少人是傻子，拉克丝平时看着乐天，快活无比，没有什么心思，但该清楚的事情，一条都没少。
　“为什么你一定会认为是我赢？”泽陇尔问道。
　“直觉。”拉克丝苦涩地说道：“比尔哥哥虽然很想表现自己，但他的能力有限，争不过你。就算他是长子也不行，因为你和陈贤颂还是好朋友。一个好的盟友，有时候要比一个家族都要厉害得多。”
　泽陇尔无言，拉克丝说得对，就算父亲将族长之位传给大哥，只要他一走，用不了多久，等父亲百年之后，家族在大哥的手中，绝对会很快地衰败下去。可他不愿意看到家族衰败下去，所以他才和大哥争。
　“好，我答应你，如果真的有那么一天，我会让大哥好好地活着。”
　泽陇尔做出了承诺，只是他自己也不清楚，这样的承诺究竟有多重，究竟能不能实现。
　因为要在晚上参加拉隆家族宴会，陈贤颂开始提前作准备，洗漱，换礼服，还有准备礼物。其实他的事情还简单，但晚上他打算把家中的女人全带过去，而女人们一旦开始要准备外出，那么就会做很多的事前功夫，陈贤颂等了很久，然后等到了七名漂亮到不行的女性。
　陈贤颂是不太喜欢参加宴会的，但今晚是拉隆家族很重要的日子，是上上任老族长的八十三岁寿诞。在这个黑暗时代，能活六十岁以上的人都少见，更别说八十岁了。而且做为‘盟友’，陈贤颂也得常与对方互动，略微表现一下情谊。
　陈贤颂一行人出现在拉隆家族中时，几乎吸引了所有人的目光，先不说陈贤颂的身份，光是他身边那些女人的容貌，就足以让宴会中百分之九十九的女人都感觉到惭愧。
　老族长忆经很好了，头发都谢完了，脸皮干枯得像是千年的老村皮，双眼浑浊，脸庞毫无血色，走路也是颤颤巍巍的，权着拐杖，有人想要扶他，还被他举起拐杖当头乱打，反而这时候，他看起来一点都不老迈，行动灵活得很，撵着人到处乱跑。
　宴会来了很多人，可有资格和陈贤颂交谈的人，不足两个巴掌。陈贤颂也乐得清闲，应付了几个熟面孔后，便和自己的七个女人一起吃东西聊天，倒也是挺快活。吃着吃着，他发现凯瑟琳指了指自己的后面，然后便看见一个老得不能再老的老头撑着拐杖站在自己身扣。
　这人便是老族长了，名字很有意思，叫做隆美尔－拉隆。
　俗话说，人老成精，别人只看到了老族长老得快糊涂了，吃东西手都抖得像是震动机，说话口齿不清，认人不准等等糗事。可陈贤颂却怎么都觉得对方长了一双狐狸眼。
　然后，隆美尔细细打量了一会陈贤颂，眼睛大亮起来，走上去摸着陈贤颂的手，热泪勇眶地喊道：“邱吉尔，你终于回来看爷爷了……我好想你啊。”
　陈贤颂顿时瞪大了眼睛，身后四个女人笑成一团。
　拉菲立刻跑过来，一边向陈贤颂道歉，一边想拖走老族长，结果老族长却撒起泼来，满地打滚，哭闹着不愿意走了，还一边拖着陈贤颂的手哭喊：“邱吉尔，别走了，爷爷好想你啊。”
　陈贤颂无奈地叹气，他不明白这老人究竟在作什么打算。隆美尔能骗得过别人，却骗不过陈贤颂，他知道这老人只是在演戏。
第311章.310 我能
　有的人，越老越糊涂，而有的人越老越精明，更有些人，看着是老糊涂，其实是大智若愚，隆美尔八十多岁了，老得眼睛都快睁不开，走路左摆右摆，牙齿没有几颗，人都认不准，几乎所有外人都把他当成了老而不死的糊涂，但拉隆家族的人却很清楚，曾祖父没有不但没有糊涂，而且越来越精明，精明地不像是一个人类。
　宴会中的客人很多，大部分的人都在发笑，老隆美尔的糊涂之名，其实在贵族间早已经传开了，只有少部分的人能碍于礼仪，保持礼貌的表情。拉隆家族的人对此早已经见怪不怪，但他们却对老祖父现在的行为很疑惑。
　隆美尔老祖父一虽然爱装糊涂，但很少如此‘倾情演出’，顶多就是装装耳聋，耳背，再不济就是装作不认识人，但今天如此‘大吵大闹’还是第一次。不过拉隆家族的人和老祖父‘配合’习惯了，几个亲人立刻上来‘劝拦’，并且解释说，这个不是他已经去世的小孙子‘邱吉尔’，而是另外尊贵的客人。
　结果这几个亲人被老头子用拐杖打得到处乱跑，这时候，老人看起来一点都不老迈，反而矫健得很。打完几个‘不孝’的孙子孙女，他气哼哼地拉着陈贤颂的手说道：“邱吉尔啊，这次你回来，就别再出去了，祖爷爷再不赶你走了。”
　对于老人，陈贤颂还是抱有很大敬意的，而且他能感觉出来，这老头子对他没有任何恶意，虽然被这么多人盯着，有些尴尬，不过他还是解释道：“老人家，我不是邱吉尔。”
　老人看着他，眼中尽是热切，说道：“不，你就是，别怕我，祖爷爷我眼睛还没有花。”
　周围又是一片笑意，有善意的，也有嘲笑。拉菲走过来，劝说道：“爷爷，他真不是邱吉尔，你认错人了。”
　“我没有认错，他回来了。”老人双手抓着陈贤颂，一幅握他不见的模样。
　这样纠缠陈贤颂的行为，对于白敏来说，有些过了，她考虑了一会，似乎正要打算‘驱逐’这个老黑猩猩，陈贤颂知道她的打算，提前一步悄悄对她摆了摆手。这时候他隐约知道了这个老人如此作态的原因，便说道：“拉菲阁下，我有些乏了，能不能给我一个安静的单间坐坐，我也有些事情想和老人家聊聊。”
　拉菲双眼一亮，对于陈贤颂如此之快便明白了自家祖爷爷的意思感到惊喜。在众多宾客或是疑惑，或是不解的目光中，几人上到了三楼。然后进入到走道中的最后一间房子中。在这短短的百来米距离中，陈贤颂见识到了拉隆家的奢华，或许这个家族在政治并不算怎么突然，但至少在‘花钱’这一能力上，他们很出众。
　进到房间后，陈贤颂很随便地找了一张镶有金边的椅子坐下，等拉菲点亮了几支蜡烛后，陈贤颂说道：“老人家，既然现在周围已经没有其它人了，就别装了。老实说，看着你这样装疯卖傻，我都替你觉得难受。被人小看的感觉很好吗？”
　“真不愧是灵魂深思者。”老人笑了下，刚才的糊涂劲立刻消失不见，气质一下子变威严且稳重起来。他坐在陈贤颂的对面，说道：“那你能不能猜一下，为什么我要在外边装疯卖傻，如果我想见你，让拉菲直接把你请进来就是了，何必那么麻烦。”
　“我觉得无非就是想看看我是一个什么样的人。”陈贤颂呵呵笑了两声：“另外学是让其它客人觉得我们双方关系不错。”
　隆美尔笑了，狡猾地像是一只狐狸：“不错，你说得一点都不错。但你不是给我留了脸子，有些话没有说出来。我在外面这么做，无非是想让我们拉隆家族占占你的光，你是灵魂深思者协会的会长，现在风头正盛，家族和你结成商业伙伴的事，知道的人不少，但他们并不觉得商业伙伴的关系会有多牢固，所以我必须得给自己的家族增加一点资本，而一个灵魂深思者的干曾孙子，会给我们带来很多无形的资本和地位。”
　老而不死实为贼。陈贤颂现在越发明白这句话说得多有道理，隆美尔的做法，完全阐释了什么叫做利用一切可以利用的资源来加强自身。被人利用的感觉，并不会有多舒服，他皱眉问道：“万一刚才我在外面不合作呢？”
　“你不是那样的人。”隆美尔摆了摆手，动作很慢，却也给人一种很有说服力的样子：“我虽然没有什么本事，但活了这么久，别的没学会，就学会了看人。一般人我只要看一眼，就知道他大致上是什么性格，为人怎么样。而你……虽然困难些，可之前我一直有收集你的情报，今天我见着你，再结合以前的情报，我就知道，你是一个不错的孩子。”
　“孩子什么的我们先按下不说。”陈贤颂问道：“老人家，今晚是你的寿辰，但看得出来，你是专程邀请我来参加宴会。我不觉得只是简单想加强我们双方的关系，应该还有更重要的事情，你还没有说。”
　听到这里，隆美尔站了起来，他挥挥手，将拉菲直走，然后就看着白敏，他用这种方式告诉陈贤颂，希望他也将自己的女护卫支开。只是陈贤颂却完全把他的视线当成了无物，就那么静静地坐着，时间一秒一秒过去，隆美尔叹了口气，说道：“你既然完全相信她，那也无妨了。陈贤颂，陈阁下，你和拉菲之间的交易，我也清楚了。我本来已经有好几年不再管这些事情，可这事实在是太过于重大，我不得不借着这机会将你请来，问个清楚。你们是不是真的打算……争夺王座。成功了有什么说法，失败又该怎么办？”
　陈贤颂明白，隆美尔这是先来确实未来的利益分成了。这也是人之常情，人总得要看看能得到的东西，是否值得自己带着一家子人去冒险。
　可陈贤颂并没有直接回答，而是反问道：“老人家，我越来越觉得，你似乎不是普通人，你更像是一名灵魂深思者。”
　隆美尔愣了一下，然后问道：“为什么要这么说？”
　“我也做了相当长时间的灵魂深思者了，接触得多，自然懂得区分。”陈贤颂比划了一下，说道：“分别灵魂深思者，无非是从两个方面，一是眼睛，另外一个就是思考方式。后者最重要，和老人家你交谈，我发现一个问题，你的思维很活跃，而且常常会思考，虽然时间很短……可我并没有发现你脑袋会痛！所以，要么你是灵魂深思者，要么……你掌握了摆脱思考痛感的方法。”
　隆美尔沉默了一下，然后点头：“不错，你观察得很仔细。我现在已经能自you的思考，而且再也不会感觉到脑袋中会有任何不适。”
　“对此，我很好奇。”陈贤颂说道：“是否能和我说说你是怎么做到的。”
　如果普通人能摆脱思考的限制，那么，陈贤颂相信，以后外星人的日子肯定不好过。
　“呵呵……”隆美尔笑了起来：“阁下，这可是我的大秘密，怎么能随便告诉别人。”
　“确实如此。”陈贤颂点头。既使是在二十三世纪，专利法依然存在。像这种可以自you思考的方法，有多重要，他自然明白：“那么，老人家你需要什么样的条件，你才肯告诉我？”
　“匀一个太阳神仆给我们拉隆家如何？”隆美尔呵呵地笑道：“反正你最近又多了个龙族作为护卫。也不差这么一个太阳神仆吧。”
　陈贤颂盯着对方，缓缓说道：“老人家，我希望你刚才说的是笑话。”
　白芊心，白敏，都是他的亲人。如果隆美尔要钱，陈贤颂不在乎，十万八万金币扔过去，他一点也不会心痛。如果对方是要雪盐的制造方子，他也会考虑，尽量和副会长，还有泽陇尔协商，加多一方人进来分享利润，可他居然要一个太阳神仆……陈贤颂觉得自己是不是平时太好说话了，以致于人人都敢在他面前乱说一些让他恼怒的事情。
　“玩笑，确实是玩笑。”隆美尔不比其它人，他毕竟活了八十多年，已经能从对方一个极细微的动作，猜测出对方现在的心情状态，jiǔ不离十。他连连摆手，急忙说道：“陈贤颂阁下，别急着动怒，我只是随便开开玩笑而已。”
　陈贤颂面无表情地点了点头。
　“继续刚才的话题。”隆美色在心中擦了把汗，继续说道：“我们拉隆家族可以全力支持你们的计划，可事后我们能得到什么，这总得有个章程。我们可不想前面我们大把大把出力，等事成了后，什么都没有我们的份，这可不行。拉菲他年纪还小，上次和你谈的时候，他没问，所以我现在就来问问。阁下，你能作主吗？”
　你能作主吗？这是一个语气很冲的提问，陈贤颂沉默了一地，说“”
　我能！
第312章.312 老城主遇刺
　人在一个地方待久了，总会觉得无聊，陈贤颂也一样，甚至他要比一般人更觉得无聊。在二十三世纪，因为交通业的高度发达，跨洲旅行就和普通人吃饭一样简单……不对，应该说真正做一顿佳肴的时间，要比从新北京到新纽约还要长出点点。
　陈贤颂从小就习惯了东奔西走旅行，见识过各式各样的风景，而在这个时代，别说交通不便，现在就连安全问题都没有完全解决，虽然有心思到处走走，可根本抽不开身。这时间久了，人便有些消沉，他做着做着事情，便跑到阳台上发呆。
　白敏看着他，脸上有些担忧。
　“按照时间算下来，芊心姐也快回来了吧。”陈贤颂将脸枕在冰凉的石质阳台上，对着身后的生化人少女说道：“等她回来，我们一起到外边走走吧，玩那么十几天就回来，问题应该不大，现在我们的事情还处于潜伏期，等到要真正起事，至少还得要准备半年到一年之间，还有些时间给我们游玩。”
　白敏答道：“小颂决定就好。”
　生化人就是这样，自己的上司做下决定，就算是刀山火海她们也会往前冲。更别说，这还是小颂喜欢的事情。房间中除了他们两人，还有小龙女安妮，她一听到准备要旅行，立刻放下手中的书，跳着跑过来开心地说道：“好啊，好啊，什么时候去，我也要跟着去。”
　经过这么一段时间的相处。家中的人和安妮已经搞好了关系，原因很简单。龙涎香太受女性欢迎了。这种特殊的香料，可以制成香水。只有龙族出产，而且有价无市。一般贵族偶尔得到，也不会随便外售，一般都是留给自家女眷使用。
　龙涎香具有美容，催情，壮阳三种效用，对很多人来说。都是无价之宝。凯瑟琳现在晚上也在身上一些关键部位抹上了这种香水，陈贤颂确确实实感觉到自己的房术能力有了很大的提升，而且似乎身体也好了些。
　至此，陈贤颂终于知道为什么生化人会讨厌龙族了，龙涎香这种东西的催情作用居然可以略微影响到‘百毒不侵’的生化人和新人类，他们一向信奉理智的行为，这种能扰乱他们思维能力的东西。自然会让他们厌恶不已。
　不过，陈贤颂觉得应该有更深层的理由才对。
　安妮身为龙族，确实很厉害，额头上那块玉绿色的倒三角龙鳞，并不是装饰品，居然是一种武器。能射出类似绿色螺旋光线的玩意，被击中的人，会产生虚弱，以及莫胆其妙的精力流失。当然，这东西对白敏没有什么用。可对普通的佣兵，居然是一射一个准。闪都闪不掉，虽然不死死亡，可会难受上好几天。
　这是天然的远程攻击手段，有效距离大概是两百米，再远就没有效果了。而且安妮的力量很大，能和白敏比肩，只是反应速度没有白敏快，加之白敏的动态视力可以读取敌人的肌肉张缩程度，来预知敌人的行动，所以安妮对上白敏，一点胜算都没有，可对于普通人来说，安妮依然是强得离谱的类型。
　“好好，到时候一起去。”陈贤颂安抚好小龙女，回到房中。
　就在他正要回房处理事情的时候，城主府一匹快马冲到协会马前，是佛尔德，他满脸戾色地直接冲到了二楼，直接推开陈贤颂的书房门，喊道：“出事了，城主被不明势力的人袭击，现在正在城主府中治伤，还有，比尔和泽陇尔两人就快要打起来了。”
　陈贤颂皱眉，对方的家事他不想管，可老城主重伤这事，他不得不去看望。
　出了协会，他带着白敏和小龙女两人直接坐马车奔向城主府。这时候没有橡胶，马车也没有减震，虽然是行驶在平面石板路上，可坐在马车中，依然震荡得厉害。陈贤颂的心情，也和现在的马车一样，震荡得厉害，乱成一团糟。
　他和城主府的协议，才刚立下没有多久，老城主居然就被行刺了？在这种紧要的关头，出现这样的事情，也怪不得陈贤颂会多想。他第一反应就是事情泄露了，最大的可能性，便是拉隆家族那边，要不就是拉隆家族即将带来的其它城市的贵族出了问题。
　可一细想，又不太可能。拉隆家族那个老不知的狐狸，绝对不会做这样的事情，而且他看人的能力，应该不差。
　难道只是个巧合，对此陈贤颂也不太敢肯定。
　镶有灵魂深思者协会纹章的马车一路飞驶，毫无阻拦，行人和其它贵族的车驾见到纷纷避让。很快就到了城主府的门口。陈贤颂一下马车，就看到门口有两拨人在对恃，他们看见陈贤颂的马车，有一拨人居然分了几个人过来，想阻拦陈贤颂入内。
　看着拦在身前的几个士兵，陈贤颂脸色沉下去，说道：“小敏，把他们都给我弄走。”
　那几个士兵一听这话，立刻愤怒起来，抽出武器就喊：“你什么人，居然敢……”
　结果话还没有说完，就被白敏和安妮两人瞬间全扔到了一边。做完这事后，白敏很自觉地站到了陈贤颂的身侧，而小龙女则站到了陈贤颂的面前，笑意盈盈地看着他，似乎在邀功的样子。
　陈贤颂见她的模样，下意识就摸了摸她的秀发，这让小龙女笑得更是开心。
　三人进到城主府中，发现庭园中的人更多，有很多穿着华丽贵族长服的人聚在一起，不过一看就知道这里面的人分成两派，一派以泽陇尔为首，另一派以比尔为首。陈贤颂一进来，自然就引起了很多人的注意，泽陇尔是面露喜色，而比尔则脸色变得更加难看。
　“陈贤颂阁下，你来了？”泽陇尔迎了上来。
　陈贤颂点点头，正要说话。这时候比尔从一旁过来，他冷冷地说道：“阁下，现在我父亲重伤为醒，也不知道是什么势力，什么人下的毒手，在这么重要的时刻，我们不需要城主府中有外人存在，这是为了父亲的安全着想，还请见谅。”
　陈贤颂看了一眼比尔，摇了摇头，他大概知道对方的想法，怕他帮忙泽陇尔夺权，想暂时赶自己出去，等事情落定之后再说，可现在陈贤颂可不会顺着对方的意，不管怎么说，老城主与他也算是熟人，自己怎么着也得看看情况再说。
　“小敏对急救学有一定的研究，她或许可以帮老城主看看。”陈贤颂说道。
　泽陇尔的眼睛一亮，太阳神仆无论是在医术，还是建筑，以及其它的方方面面，都比普通人强出十数倍，如果白敏真的能治好父亲，那事情就好办得太多了。与泽陇乐的欣喜相比，比尔则显得有些纠结。
　作为儿子，他内心中，自然还是希望父亲能痊愈的，可若由陈贤颂的女人治好父亲，那么功劳肯定会算在泽陇尔身上，因为泽陇尔与陈贤颂关系极好。这样下来，父亲醒来后，更加会偏向泽陇尔，威胁到他本来就已经摇摇欲坠的继承者之位。
　“陈贤颂阁下，不好意思。”比尔挡在了门口前，他说道：“在没有查清楚，到底是谁行刺父亲的情况下，我们不能放任何一名外人进到他的房间中。”
　陈贤颂心中叹了口气，这家族的权利之争，居然到了这种地步了，连父亲的生死都已经不顾。这也说明，比尔虽然虽然权欲心很重，可不懂得做人。这种时候，还没有真正到图穷匕现的时刻，比尔这么做，完全是一种错误的选择。
　泽陇尔闻言，脸色冰冷地给了自家大哥一拳，将他打得仰面摔倒，这时候，周围的贵族们全围，骂泽陇尔的人有，想动手的人也有，劝架的人更多，闹哄哄的，根本不像是贵族，反而更像是一群小流氓准备动手斗殴。
　陈贤颂冷冷地看了一会，说道：“小敏，弄出个结界，把他们全部拦在外面，我们进去。”
　三楼，老城主的卧室外，站着几个全幅武装的守卫，他们都是老城主的亲信，知道陈贤颂与自家主人相熟，没有阻拦，任陈贤颂进到房中。
　老城主躺在床上，房中血腥味极浓，床上丢着几卷沾有血迹的布条。几个医师围着床，正在商量对策，陈贤颂过去听了一会，直接将几个医生全部赶走了。他虽然对医学不太了解，可基本的知识还是具备，这几个医生的治疗方案一个比一个离谱，一个说要用半角切碎，配合河边沙涂抹伤口，另一个说要用生绿虫的汁水煮熟，给老城主喂下……
　陈贤颂看了到老城主身上缠着白布条，脸色苍白，嘴唇都是白色，他知道他已经失血过多。白敏过去检查了一会，也确定了这个答案。
　失血了，就要输血。好在白敏将以前那支‘感情压抑剂’打空后，将针筒和针都保留了下来，现在放置在仓库中。陈贤颂让她去将东西取出来，然后走到庭院中，看着一旁互殴得横七竖八的城主府亲眷说道：“老城主还有求，但我需要他至亲的血……只要有血缘关系都需要检查一下，看看谁的血，和老城主的血型相同。你们谁愿意将自己的血贡献一小部分出来。”
　泽陇尔毫不犹豫站了出来，拉克丝站了出来，比尔犹豫了一下，也站了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第313章.313 刺客（上）
　经过白敏的检测，三人中只有拉克丝的血型与老城主一致。在将针筒在沸水中煮了半小时后，白敏利用元素能力将针筒拿了起来。这样可以隔绝细菌的进入，然后大拉克丝洁白的手臂上连抽了三管子的血出来。
　无论怎么说，拉克丝也是个少女，平时鸡都难得杀一只，看着透明的针筒一管管抽走自己的血，输进父亲的身体中，看着父亲的气色渐渐好转，她微笑起来，同时脸色渐渐变得苍白，虽然陈贤颂早就一再保证，抽死不会死人，但对于这个时代来说，输血还是一种极其‘可怕’的医术。
　等三管血抽完，拉克丝实在坚持不住了，嘴唇苍白地晕了过去。泽陇尔吓了一大跳，过去抱起自己的小妹，探了下呼吸，顿时松了口气。这时候比尔路出来，指着陈贤颂大骂道：“如果小妹出了事，我唯你是问，别以为你是灵魂深思者，我就不敢动你。”
　陈贤颂没有理他。对方正想再逼近的时候，安妮笑眯眯地挡在了前边，看着这位美丽异常的龙族少女，刚才还异常嚣张的比尔立刻孬了下去。在传闻中，龙族喜怒无常，而且还是异族，可比太阳神仆难缠得多了，万一对方暴起伤人，亏的还是他自己。
　泽陇尔抱着拉克丝到另一间房休息，陈贤颂在房中待了会，正准备走人的时候，老城主居然醒了过来。这也不是什么奇怪的事情，老城主本来就是很厉害的战者，虽然被人刺杀，重伤失血过多，可身体素质摆在哪，有了一些血液进来后。他凭着底子，很快就苏醒了过来。
　“这是哪里？”刚醒过来的老城主明显有些糊涂。
　“父亲，你终于醒了，可把我担心坏了。”比尔第一个冲过去，表着功劳。
　这时候泽陇尔也刚好回来，他也上去询问老城主的身体如何。陈贤颂站在一旁，看着城主府的亲眷围在床沿边上，七嘴八舌地说着好话，想尽量在老城主虚弱的时候留下一个好印象，没过多久。老城主似乎清醒了很多，他说道：“泽陇尔，比尔留下，其它人都池出去外边等着……拉克丝呢，她怎么不在？”
　老城主有些生气。自己都伤成这样了，拉克丝居然不来看望。泽陇尔知道父亲在想什么。立刻将事情的经过说了一遍。然后老城主动容起来：“她真的站出来，然后在白敏女士的帮助下，把血渡进了我的身体里？”
　泽陇尔和比尔同时点了点头。
　“难为她了。”老城主长叹了一声，又怜又爱的表情跃于脸上。在这个时代的人想来，渡血治人的方子，效果肯定很好。但对献血者肯定也会造成很大的伤害。拉克丝晕血，只是个小问题，休息休息就好，可在他们想来。肯定是伤了身子才会如此。
　这时候，房中的亲眷已经走得差不多了，陈贤颂也准备离开，给这三父子说话的私人空间。但却被老城主喊了下来：“陈阁下，请留步，救命之恩，我还没有向你道谢，我只是让他们离开，可不敢让你离开。”
　老城主挣扎下了床，缓缓走到旁边的一张椅子坐下，然后说道：“抱歉，我本来应该站着和你说话的，但身体现在实在是软弱无力，只能坐着了，失礼之处，还请海涵。”
　“无妨。”陈贤颂也坐了下来：“我又不是那种注重礼仪的人，我本身也是一个平民。”
　这是真真切切的实话，可没有人信。陈贤颂一出现，便是细皮嫩肉，身边跟着名太阳神仆，如果他是平民，那全世界都没有贵族了。老城主全当他是在谦虚，呵呵笑了下，说道：“这次可真是倒霉，我在大军重重护卫之中，居然人给行刺了，而且差点死掉。泽陇尔，我晕迷后，他们抓到行刺者没有？”
　泽陇尔摇摇头。
　“看看。”老城主很无奈地摇头，甩起的灰发像是被风吹动的枯草，显得格外的寂寥：“在重重大军之中，在反元素箭矢之中，一路破开军阵的防卫，一招就重伤了我，然后又在重重的军人的包围之中，毫无压力地离去，阁下，以你的看法，行刺者究竟是谁？”
　这也正是陈贤颂好奇的地方。能在反元素箭矢的作用下，穿过重重包围，强行刺杀老城主的人，整个世界只有三个势力可以做得到，太阳神信，黑暗信徒，以及龙族。可问题是，这三个势力对普通世俗世界兴趣不大，就算要刺杀，也应该刺杀国王级的人物，说句难听的话，老城主的资格暂时还略显不够。
　不过硬要说的话，这三个势力中，黑暗信徒嫌疑最大，毕竟不久前，他们就与人类一同进攻了黑岩城，虽然是他们之中的个体行为，但他们毕竟有过先例，要怀疑也得首要考虑他们这一势力才合理。
　“城主阁下，你有没有看到行刺的的样貌。”陈贤颂问道。
　“没有！”老城主摇头：“它全身都藏在一件黑衣之中，很宽大的黑衣，但从体现上来看，应该是女人。而且，她在刺中我的时候，我和她挨得比较近，闻到了一股香味，应该是女人才会有的香味。”
　女人？就算有这点线索依然还是很难办，因为这三族中，都有女性。陈贤颂想了一会，摇了摇头，他实在想不出到底是那个势力来对付老城主。这事怎么说都透着一股诡异感，白敏为老城主治疗之前，查看过他的伤势，老城主是被普通的长剑所伤，根本找不出其它更具有指向性的线索。
　“老城主。我在家里待腻了，想在你这里暂住几天，是否欢迎？”陈贤颂问道。
　老城主愣了一下，随即便明白，陈贤颂这是打算要待在这里保护自己，闻言感激地笑道：“那自然好，泽陇尔，让人准备一间最好的客房，被子，用度全部都要最新的，再配两个漂亮的女仆到房中为陈贤颂阁下服务。”
　泽泷尔领命而去，在离开前，感激地看了一眼陈贤颂。那个行刺者实力之高，绝对是三三势力中的人，如果让她发现父亲没有死，多半还会来再次行刺，以对方的实力，城主府肯定防不住，能对付三大势力的人，也必定是三大势力的一员。
　泽陇尔很快就准备好了客房，陈贤颂住了进去，然后让安妮回黑岩城送了口信，然后再回来。毕竟是龙族，从黑岩城到灰石城一个回来，她的速度不比白敏慢多少。
　城主府中的摆设，确实挺奢华，可在吃食方面，却差劲得很。晚餐是土豆牛肉，白面包，还有牛奶。土豆牛肉本来是道不错的佳肴，可城主府的厨子厨艺不佳，味道弄得怪怪得，加了些醋，还加了些香料……
　陈贤颂吃得很辛苦，没吃过几口便有些难受了。白敏见状，立刻去到厨房中，弄了一道正宗的土豆牛肉出来，陈贤颂这才吃得爽快。泽陇尔闻到香味，咽了咽口水，只得吃完自己那些难以下咽的东西。比尔怎么看陈贤颂都觉得不爽，哼了一声，晚餐也没有吃完，就外出不知跑哪里去了。
　老城主因为伤势还没有完全痊愈，吃的很清淡。到了晚上，陈贤颂和他聊了一阵后，便回到客房中。他对着白敏和安妮说道：“我刚才已经让泽陇尔放出了老城主还活着的风声，如果刺客非要置老城主于死敌的话，肯定会再来这里行刺。小敏，还有安妮，你们掩盖自己的气息，如果这几晚刺客过来，就一起攻击她，尽量活捉。”
　白敏点点头。
　安妮的表情却很奇怪，她脸上带着红晕，扭捏地说道：“抓人没有问题，可这里只有一张床，我们有三个人，怎么睡啊……”
　陈贤颂现在已经不是初哥了，自然知道安妮在担心什么。他笑道：“放心，现在是夏天，你睡床上，我在地上铺张地毯就可以了。”
　安妮松了口气，只要一想可能要和陈贤颂睡一张床上，她就感觉到莫明的紧张，比要觉醒前的那一刻还要紧张上数倍。
　第一天，无事。第二天，无事。第三天深夜，乌云遮蔽了月亮，远处只有水晶柱的光芒在若隐若现。城主府外边，一道黑影从高树上滑下，它连周围的情况都没有看，就直接跳进房间中，然后一跃而上，就到了三楼。
　从三楼的阳台进入楼内，它一眼就锁定了老城主的卧室，正要行动的时候，却猛地一转身，不知何时，她左边身侧的楼阁中，多了一个黑发黑眼的女子。在漆黑的空间中，这个莫明出现的女子眼中亮着一道淡淡的弧光。
　“什么人！”黑影了声喝道，声音极是好听。
　“我们倒是想知道，你又是什么人！”安妮出现在三楼的阳台上，将黑影人的退路堵住，她的手指轻轻一指，额间的玉绿色鳞片开始散发着柔和的光芒，照亮了她身前的二十米左右的空间。
　“龙族？”黑影人看着安妮，声音中带着许些惊讶。(未完待续
第314章.314 刺客（下）
　来人全身黑衣，不过从体形上来看，完全可以看出刺客是个女子。安妮站在阳台的栏杆上，眉间的绿玉鳞光芒大盛，将附近照得光亮。她笑道：“对，我是龙族，但你是谁？”她嗅了嗅空气中的味道，说道：“你很强，但你不是龙族。黑暗信徒，或者是……太阳神仆？”
　女子蒙着脸，但是眼睛却是露出来的，白敏发现她长着一双黑瞳，看来应该是震旦王国那边的血统，被外星人寄生，又或者是……东亚新人类的后裔。至于龙族，安妮说她不是龙族，那她肯定不是。
　“太阳神仆？龙族？”刺客女子看看白敏，又看看安妮，神情古怪地说道：“太阳神仆何等骄傲，何时与龙族狼狈为奸了？”
　白敏冷冰冰地，没有任何表情。安妮却笑道：“虽然我们龙族和太阳神仆平时不太对头，但这并不代表着我们互相看不起，相反，我们都很尊重对方。你是什么人？太阳神仆，还是黑暗信徒？我想，你应该是黑暗信徒才对，因为太阳神仆的语气不会像你这般，冷嘲热讽，她们只会行动，或者聆听……比如就像你对面站的那位那般。”
　“多嘴。”
　刺客有些恼怒，一记古怪的光刃斩向安妮，只是还没有等到那记光刃飞到一半，就被一堵半透明的‘墙’给挡了下来。安妮甜甜地笑道：“太阳神仆的结界术很出名，但这并不代表我们龙族就不懂结界术，如果你是黑暗信徒，就应该不懂得光刃术，可太阳神仆应该又是木头人才对，你究竟是什么人？”
　刺客不再说话。而是冲向安妮，与太阳神仆相比，龙族要稍弱些，如果要想逃跑，冲击薄弱点是很正确的选择。只是事情并不如别人想的那么简单，安妮居然不知道从哪里弄出来了一把乳白色的长剑，刺客一见，双眼立刻大睁，然后一个后跃，离得安妮远远的。
　“瓦格里斯！”即使是蒙着面。刺客咬牙切齿的声音依然清晰地表现了出来。
　“看来你不是黑暗信徒。你应该太阳神仆。”陈贤颂从旁边不远处的一间房子中走了出来。他全身穿着乳白色的盔甲，唯中手上没有武器。因为安妮正拿着它。
　刺客的眼睛中闪过惊讶的色彩。
　“一开始，我怀疑刺客是黑暗信徒，所以让安妮拿着我的武器埋伏在楼下的树林中，等你进到房间后。才让她出来。龙族很善于隐藏，有时候白敏都无法发现她。因为她能根据环境改变自的温度。比变色龙还要厉害。刚才我就一直在旁边听着你们说话，想必你也应该能发现我，听到我的呼吸声。”
　“我是发现了你，但你为什么说我是太阳神仆？”女刺客即使被包围了，也没有多少害怕的情绪。
　“黑暗信徒确实很害怕我制造出来的武器，但你其实一点都不怕。”陈贤颂说道：“刚才安妮拿出武器来的时候。你确实反应很大，但在那之前，在你进来的时候，安妮就在树林中潜伏着了。你从她的头上经过。却一点也没有感受到我制造出来的武器，我和黑暗信徒也打了几次交道，他们确实是对‘瓦格里斯’很敏感，但正是因为这种敏感，如果是黑暗信徒，他们在房外的时候，就会感觉到，然后就逃跑了，而不需要等安妮把武器拿出来。”
　女刺客沉默了一会，然后说道：“所以说，我很讨厌灵魂深思者，更讨厌你们这种将一切都掌握在手中的姿态，很让人恶心。”
　“有感情的太阳神仆，你至少应该活了一百岁以上了。”陈贤颂看着她：“为什么要来行刺一个普通的人类，太阳神殿应该不是不问世俗之事吗？”
　“你对我们太阳神殿很了解？居然知道我们大概什么时候觉醒感情？那你能不能告诉我，她是谁？”女刺客指着白敏：“我查过了，太阳神殿并没有这样一个人，从来没有。可她确确实实是一名太阳神仆，而且还是个不懂得感情的孩子。如果你能告诉我她的来历，我就能告诉你，我为什么要这样做！”
　陈贤颂没有说话。他总不能说，小敏不是新人类，是生化人，我们来自一万年前。别人不把他当神经病才怪。
　“你既然不说，那么你觉得我会告诉你吗？”女刺摘下面巾，露出一张清纯的东方面孔，说道：“你现在既然知道我的身份了，那你还敢拦我？虽然你是灵魂深思者，但我们太阳神殿办事，你敢拦我？”
　“为什么不敢？”陈贤颂笑了。别人把太阳神殿，可他不怕。说白了太阳神殿就是新人类后裔，他从小就和新人类一起生活，没有怕不怕的说法。最重要的是，他不觉得现在的新人类有什么了不起，根据他这一年多来收集到的情报，太阳神殿完全就是在吃一万年前的老本，而且连千分之一的技术都没有掌握，居然连水车，火药这些简单的技术都在死守严防。他不觉得这样的一个不足千人的组织，有什么可怕，就是相当难缠些罢了。
　“挺有自信啊，如果再加上这东西呢？”女刺客从怀里拿出了一个金属物：“你既然对我们太阳神殿这么熟悉，应该知道这是什么玩意吧。”
　看到女刺客手上的东西，陈贤颂下意识皱了下眉头，而白敏却是风一般地出现在陈贤颂面前，立刻张开了肉眼可见的结界，一幅如临大敌的模样。
　“哈哈，看来你真的认识这东西。”女刺客笑了起来，花枝乱颤，她向安妮说道：“小龙女，你还不让开，没看你主人已经被吓到了吗？”
　安妮看向陈贤颂，她不明白，对方手上一个铁疙瘩有什么可怕的？
　“安妮，让她走。”陈贤颂脸色渐渐阴沉起来。
　“小家伙，你挺上道。”女刺客娇艳地笑道：“我们太阳神殿从不内斗，虽然你身边的小家伙来历不明，但她确实是我们太阳神殿的人没有错。既然你们要保这个城主，那么，就随你们的意。我本来想杀了他，嫁祸给黑暗信徒，顺便成全你们的，可惜……”
　女刺客走了，陈贤颂的脸色却越发不好看。这事情有太多的求解之迷，太阳神殿为什么要刺杀老城主，首先要解决这个问题，只弄明白了这件事的原因，其它的事情都可以慢慢推出来，可惜对方的手上居然有大杀器，那玩意一旦爆炸，整座城主府里所有的生命都会消失，而对方居然没有一开始就使用，不得不说是一种幸运。。
　“刚才她手上拿的是什么东西？”安妮走到陈贤颂身边，问道。
　“高磁暴对步兵手雷。”陈贤颂问道：“小敏，一旦那东西爆炸，你的结界能不能将它的电磁能量拦下来？”
　“只能拦得百分之八十四点三。”白敏解释道：“虽然小颂不会立刻丧命，但过段时间，可能会细胞变异，后果会很可怕。”
　陈贤颂点头，高磁暴对步兵手雷并不是新人类的武器，而是自然人研制出来的杀人凶器。在杀自己人这一块，自然人很擅长，特别擅长。新人类只是将图纸和资料保存了下来而已，他们很少在武器上进行创新。
　第二天早上，陈贤颂向老城主辞行。并坦言，以后应该不会再有这么厉害的刺客来行刺老城主，他并没有说出刺客的真实身份。对于陈贤颂的保证，老城主点头表示相信，泽陇尔则信了口气，拉克丝此时已经醒了过来，她有些幽怨地看着陈贤颂，表情有些古怪。
　比尔则大叫了起来：“陈贤颂阁下，你说他们不会来就不会来？难道他们听你的不成？昨晚刺客来了，你又放走，你是来和我们的，还是来帮那个刺客的？”
　陈贤颂一直没有歧视后人类的意思，但他现在真觉得比尔的智商有问题。凭昨晚女刺客的实力，如果没有他们在，就算城主府的防守再强，老城主也绝对死定了。不过他依然不打算说出刺客的身份，因为即使说出来，也是徒劳无用，还可能会增添城主府一家人的恐惧感，毕竟太阳神蓼的名望太大了。
　比尔见陈贤颂不说话，以为对方怯了，正想乘胜追击的时候，却被老城主冷不丁地打了一巴掌。打完儿子后，他还向陈贤颂道歉：“不好意思，阁下，我儿子不太懂事，你别往心里去。”
　陈贤颂连忙表示无所谓，然后带着安妮和白敏离开。比尔捂着自己的脸，低着头，完全不知道在想什么。
　回到灰石村后，陈贤颂坐在书房中，静静坐了很久，他向白敏说道：“昨晚的太阳神仆，有些不对劲，我现在想想，她的表现很古怪，却又说不上来古怪在哪里。另外，我现在很担心芊心姐，现在就快五个月了，生化人说话做事一向很重承诺，她说五个月内回来，就必定是五个月内回来。”
　白敏冰冷的脸上，也流露出细微的担心。
　“芊心姐要拿自己的装备，必须得回太阳神殿一趟。”陈贤颂想了会，说道：“根据昨晚那个女刺客的语谈举止，我觉得太阳神殿似乎有些奇怪的事情发生，芊心姐在那里是不是发生了什么事情。”(未完待续。。)
第315章.315 科技的胜利
　陈贤颂的猜测，让他自己越来越忧心，随着时间一天天过去，五个月的承诺期限已经过了，而白芊心依然还没有回来。陈贤颂的心情越来越烦燥，这一点，家中的所有人都清楚，原本很温和的家庭环境变得沉重起来。
　在这样的环境下，家中的女人人都变得安静起来，她们看着陈贤颂很是担忧。小家伙也不敢粘着陈贤颂了。这要u的情况一直持续了数天，直到有一天陈贤颂在桌子上吃着晚餐的时候，突然才发现身边的人都很安静，他很聪明，回想了一下这几天自己的作为，虽然没有在发脾气，更没有打骂任何人，可无声的行动，有时候比激烈的冲突更让亲人担心。
　“没事了，大家慢慢吃。”
　说完这句话后，陈贤颂笑了一下，然后上到二楼。在他转身的一瞬间，他明显感觉到餐桌的气氛立刻好转了许多。无论在哪个时代，书房都是很重要的场所，陈贤颂待在这里考虑事情，除了最亲近的几个人，没有其它人敢随便上来。
　小家伙来了，她用一个香甜的拥抱安慰了陈贤颂后，又离开了。凯瑟琳待在门口站了一会，也离开了。艾莉丝和露丝，还有十三在厨房中忙活，她们想尽量把饭菜做得可口些，让陈贤颂吃得舒服些。
　白敏站在陈贤颂的身边，她什么时候都是这样。而安妮则在书房的角落中，好奇地盯着那块绿色的晶体，她能感受到这东西蕴藏着巨大的能量，却不敢乱动，她更能感觉到这东西极其危险……对她来说，就是如此。
　陈贤颂考虑了很久。一直坐着，考虑着很多事情。
　晚上的时候，凯瑟琳悄悄地来了，她姿意迎合着，想用自己的柔情开导陈贤颂。作为一个女人，她觉得自己除了这点本事，再也没有其它的能力了。说道理，没有人懂得比灵魂深思者更多。
　第二天，陈贤颂对着大厅的众人宣布说：“我要外出一趟，短则三四个月。长则半年。家中的事情，就由凯瑟琳和十三两人共同商量，共同负责。然后，阿斯兰负责村子和领地外围的安全，菲娜你带领护卫队守护城堡。巴尔夫依然是管家。”
　被命令到的众人都点头，或者应了声是。
　“主人。你这样的安排。能护卫你的人太少。”巴尔夫说道：“把阿斯兰阁下的佣兵团分拆一半的人跟随你吧，也好一路上照顾你。”
　陈贤颂摇头：“我这次出去，是有很重要的事情，人太多不好办事。另外，我有小敏和安妮保护，胜过一支军队。阿斯兰。菲娜，家里的安全就交给你们了，如果外边有人敢趁着我和小敏不在，想来闹事。你不必客气，该打就打，该杀就杀，不用顾忌，有什么事情我回来帮你担着。”
　阿斯兰和菲娜兴奋地点头。陈贤颂这样子是真正的放权，而且是信任他们，才会说出这样的话来。
　而后，陈贤颂带着白敏，带着安妮，坐着马车离开。陈广德站在山头上，看着马车渐渐远去，陈真明站在他的身边，两人脸上都没有任何表情，根本看不出在想些什么。等陈贤颂的马车不见了，他们两人在慢慢地往家中走。
　以往都是由巴尔夫为陈贤颂赶马车，但这次，是白敏亲自上阵。她利用结界术，给马车的四轮套上了‘空气橡胶’，这使和马车行驶起来，平衡了许多。陈贤颂进到黑岩城中，去转会中交待了一下事宜，然后继续出发，结果快要出城的时候，发现前边有一支骑兵队在等着他，泽陇尔站在路边，脸色显得很生气。
　马车在路旁停下，陈贤颂下来，泽陇尔让属下退得远远的，然后面带着许些愤怒问道：“你要去哪里？”
　“出去走走！”陈贤颂答道。
　“是去找白芊心女士吧？”
　陈贤颂皱起了眉头：“你怎么知道？”
　“我又不是傻子。白芊心女士已经有五个月没有露面了，你最近情绪又那么古怪，不是去找她又是去找谁。我知道你重感情，但这世界上，感情并不是唯一，我们现在做的事情，很重要，而你这时候跑去招惹太阳神殿，或者黑暗信徒，值得吗？她只是一个女人，再厉害也只是一个女人，你有白敏女士了，少一个白芊心又有什么关系？”
　陈贤颂冷冷地看着对方：“以后别再让我听到这样的话？”
　“你以为只有你关系她，我也……好，我知道你重感情，这是一种好品德，可我们现在做的事情，是你起的头，是你给了我们希望和承诺，武器的储备也快要堆满山洞，我们即将就要起事，而在这样的时刻，你居然跑出去找一个女人，值得吗？她再好，能比权力和财富更吸引人吗？只要成功了，我们就是这个国家的主人，这样的地位，也不能让你留在黑岩城吗？”
　“那就再拖延几个月好了。”陈贤颂叹了口气。
　“拖延，没有问题。我们可以拖延一次，可问题是一下次，如果又有其它的女人不见了，你是不是又要出去找她，然后又让我们拖延？”泽陇尔扯着陈贤颂的衣服，红着脸喝问，看得出来，他在拼命地压抑着自己的愤怒。
　白敏想上去将泽陇尔拍开，可陈贤颂却做了个让她不要上来的动作。安妮坐在车辕上，对着泽陇尔吡牙‘咆哮’，露出几颗贝齿，甚是可爱。
　陈贤颂知道对方为何愤怒，也能理解，但他还是说道：“我要建立自己的势力，就是为了保护她们。如果我不能保护她们，失去任何一个人，建立势力的意义就无从谈起。这是我的底线，也是我生存的目标。”陈贤颂缓缓推开泽陇尔的手：“别担心，我会回来的。顶多就是迟些。”
　泽陇尔盯着陈贤颂，咬牙切齿地说道：“一次，就仅此一次，下不为例。佛尔德，我们走。”
　陈贤颂看着骑兵队离开，带起一大片的烟尘。他叹了口气，然后坐上马车，继续前行。这事确实是他的不对，但相比之下，芊心姐更重要得多。钱没有了可以再赚，权力没有了可以重新再夺回来，可人没有了，就真的没有了。
　马车以极快的速度奔驰，等出了黑岩城，在没有人的地方。安妮从车窗中跳了出来，钻进山林中消失得无影无踪。陈贤颂将安妮带出来，只是做戏给别人看，黑岩城中虽然并没有多少强大的势力，可联合起来，也不是个小数目。阿斯兰和菲娜都是很可靠的人，但他们不是贵族，只是平凡，就算有陈贤颂的‘命令’，遇上贵族来闹事，肯定会缩手缩脚，放不开。
　可安妮不同，她是龙族，除了其它两大势力她有些忌惮外，对于普通人，说杀就杀。而且安妮是陈贤颂安排的后着，他知道自己和白敏这一离开，肯定会有很多牛鬼蛇神跳出来，而安妮就是用来梳理这些跳蚤的梳子。
　陈贤颂并没有直接去太阳神殿，而是直接回了地下研究所。陈贤颂并不是那么莽撞的人，他得先去看看，是不是芊心姐待在研究所中休养。
　所罗门的戈壁滩依旧是风沙不断，依旧是白天黑夜都在鬼哭狼嚎。陈贤颂站在地下室的入口前，心一点一点地往下沉。他们在离开这里前，白敏弄了一块石头封住洞口。而现在，石头依旧在，还差一点点就被黄沙掩盖到连石尖顶都没有了。
　“芊心姐没有来到这里。”陈贤颂吐了口沙子，被风沙灌入嘴中，总觉得苦涩苦涩的。
　“现在该采取什么行动？”白敏问道。
　先进去看看。陈贤颂让白敏推开巨石，然后进入到地下研究所中。声控灯一盏一盏打开，整个地下空间亮如白昼。
　“欢迎陈贤颂先下重回地下研究所，您拥有一级权限，请指示。”
　“清查仓库，查询是否收藏有军用武器！”
　“本研究是民用机构，无权储存军用武器。”系统智能冷冰冰地回答。
　这答案在陈贤颂的意料之中，他只是抱着不怕一万，就怕万一的念头试试罢了。停了会，他又问道：“再次清查仓库，将仓库中所有的物资按类别列个清单出来。”
　“明白。”系统智能答道。没多会，一道光立体光幕出现在陈贤颂的身前。陈贤颂上去，用手拨着轻轻拨放着里面的物资类别，没多会，他的眼睛亮了起来，这东西虽然不是武器，可用得好了，比军用武器实用得多了。
　“将a-563号物资提取出来。”
　“明白。”
　系统的声音落下后，西侧的金属墙壁突然开了一个大缝，几条金属臂夹着一个五米长，宽四米，高约三米的银白色金属盒子出来，这个巨型金属盒子的左右两侧，都画有一个血红的十字。
　这地方原本就是医疗机构，而这东西便是氦能急救气垫车，最高悬浮三米，最高时事一百三十公里，一般每个医疗机构都会配置有一辆，用于复杂地形的急救之用。
　“看着挺新的，应该还能用。新人类制造出来的东西，搞氧化和老化能力都相当强。”陈贤颂缓缓地说道：“不过现在的问题是如何把这东西弄出去，车辆用通道已经被堵死了。”(未完待续。。)
第316章.316 乌而干达城
　新人类虽然善用科技，但不会完全相信科技，那东西毕竟是死物，时间久了，一百年，一千年，总有一天会出问题。.所以，在地下研究室的仓库之中，居然备有十分简单的工具，比如说板手啊，十字批啊，锯子啊……以及几把铲子，还有几把锄头。
　用铲子想把地底挖出一条能让大型车辆通行的通道来，很难……但陈贤颂还是小看了生化人的能量，在**和元素能力的双重帮助下，白敏拿着铲子和锄头，真的打开了一条通道，居然只花了一天半的时间。
　这次陈贤颂在地下研究所中，多待了两天，虽然他很担心芊心姐，可他觉得有必要把地下研究所的东西研究一下，并且重新给地下研究所加上了新的保护，设定了新的指令，如果不是她和小敏进来，声控灯就不打开，免得有人对这里虎视眈眈。
　本来他也想给芊心姐设定一个权限，可惜她人不在这里，只能作罢。
　两天后，陈贤颂和白敏乘坐着氦能急救车出了所罗门戈壁滩，这辆车子原名是……陈贤颂也给忘了，反正就是一串序列标识文，新人类没有什么命名的天赋，这很正常。然后陈贤颂把这车的名字改成了‘克塞’号，一样也没有什么命名天份。
　这辆急救车中，卸掉那些多余的急救设施后，便成了一辆舒适的房车。陈贤颂本来是不想这么做的，但那些急救设施太过于专业，就连白敏都无法使用，只得保留了一些基本的设备，比如说手术台，无菌室等等设备。
　白敏是驾驶员。从一‘出生’，她就被输入了各种车辆的操作方法。生化人天生就是使用机械的专家，陈贤颂坐在副驾驶台上，看着两边单调的景色飞速后退，因为是气势悬浮船，所以既然是在飞速的行驶下，即使是在崎岖的道路上，也依然平稳无比。
　从所罗门戈壁滩到太阳神殿，必须要经过三个国家，就算是开着这辆近乎无尽能源。速度高达一百三十公里的气垫船，也得三至四天的时间，因为不能走直线，悬浮三米听着很不错，确实可以越过大部分的复杂地形。但毕竟不是飞机，过于陡峭的山路它依然也是没有办法越过去。
　不过即使如此。也比马车不知道要快多少。
　乌而干达国是所罗门附近的个沙漠小国。总人口不过五百多万，大型城市只有三座，其中一座便是边境城市扶新城。城主的名字用本地语念起来很长，但如果用通用语将它的名字念出来，就是四个字，沙漠白狐。
　乌而干达是个是个‘黑’城。因为祖祖辈辈生活在沙漠中，久而久之，为了抵抗强烈的阳台，他们的皮肤显得特别黝黑。智能生物有个奇怪的特姓。越缺什么，就喜欢喜欢什么。他们觉得白色是极其尊贵的颜色，只有贵族才能在名字中，带个‘白’字。
　扶新城的城主虽然名叫白狐，但他本人却是个黑得不行的中年胖子。全身上下，只有眼白和牙齿是白色的。他正在几个肤色白晰的女奴服侍下睡午觉，迷迷糊糊间，他的心腹冲进来，慌张地说道：“城主城主，不好了，城门外来了人怪物，好大一只，能飞在半空中，现在已经停在城门外了。”
　怪物！城主沙漠白狐跳了起来，叫过护卫就往外赶。他出了城主府，来到外城，看见东边的城墙上已经聚焦了一堆，把整个城墙挤得几乎水泄不通，他让护卫驱赶了一些平民，然后登上城墙，往下一看，也不禁有些头皮发麻，只见一个银白色的巨型金属怪物‘躺’在城墙下，在阳光下灼灼生辉。它的身体是如此的庞大，他根本毫不怀疑，只要这个怪物轻轻对着城墙一撞，立刻就能撞出一个大洞。
　而在气垫船中，陈贤颂也有些为难，他知道二十三世纪的高科技车辆出现在这个时代，会引起怎样的轰动，但乌而干达城是从所罗门戈壁滩到太阳神殿的必经关口之一。陈贤颂自然可以从旁边绕过乌而干达城，可问题是，乌而干达城的左右两边都是一片很大的沙漠石林……有的石柱甚至高达十米，在这种地形中，就算是这辆氦能急救车，也派不上用场。
　如果绕过石林，则必须得多走很大一段路，保守估计，至少得需要花多一天的时间。
　现在已经耽误很多的时间了，陈贤颂看着城墙上的挤满了人头，叹了口气，说道：“小敏，我们去交涉一下，你启动车辆的防电流自卫功能，虽然他们开不走这车，但就怕他们跑到车里胡搞一通。”
　设定好程序功能后，两人下了车。白敏立刻张开了一道乳白色的结界，沙漠中的紫外线过于强烈，对于自然人来说，实在是过于强烈，晒得久了，会造成永久姓的身体暗伤。陈贤颂双脚踩在沙漠上，即使有鞋子的保护，他依然还感觉到沙粒滚烫的热度。
　城墙上见到‘金属怪物’中出现了两个人，顿时又是一阵哗然。城主沙漠白狐看到的东西比别人更多，他知道这两人是一男一女，还知道其中一人必定是强大的术士，因为他看到了圈很明显的结界。
　等陈贤颂靠近了，他居高临下地问道：“站住，你们是什么人？”
　“过路人！”陈贤颂将自己早准备好的牌子举了起来：“我是凯特王国，黑岩城灵魂深思者协会会长，陈贤颂，打算从这里经过。我知道我的座驾有些惊世骇俗，但还请放行。”
　灵魂深思者的身份很好使，陈贤颂自然会加以善用。城主白狐在城墙上听到这话，他眯了一下眼睛，然后向周围看了一下，很快就发现了这座城市中的灵魂深思者协会长，对方也正好看过来。
　片刻后，两人站在了一起，白狐问道：“古德里安阁下，你听说过这人吗？”
　古德里安点点头：“灵魂深思者协会的情报传播速度很快，我在一年前就听说过此人，极具天份，最重要的是，他的身边跟着一名美丽的太阳神仆，现在看来，下面这人应该就是他，一男一女，女人很厉害，这都对上了，就是距离太远，看不见太阳神仆究竟有多美丽。”
　两人呵呵会心一笑，男人间说话，向来如此，不是涉及政治，金钱，那就是会有意无意提起女人。
　白狐有些担心地说道：“如果他不是真的怎么办？”
　“还能怎么办？你想得太多了。”灵魂深思者古德里安笑道：“那个金属状的东西，我不知道是什么，但从刚才我问到的消息看来，这东西速度极快，就算你不开门，时间久了，惹恼了下面那位阁下，他让那东西一头撞过来……你开不开城门，都一个样子，与其如此难看，倒不如现在就客客气气大开城门请他进来，这样子大家都好看。”
　白狐一听这话在理，便黑手一挥，让下属将城门拉开。
　陈贤颂回到急救车中，白敏驾驶着急救车缓缓开向城中，因为是气垫船的关系，悬浮起来后，下方的沙子被气流吹得向两旁飞舞，那影像看起来极其让人觉得夸张，白狐不停地用大手摩挲着自己的光头，讶然地说道：“这啥玩意……你们灵魂深思者协会弄出来的新武器？”
　古德里安摇头：“我也没有听说过这玩意，不过从这金属质地，还有形着上来看，我怀疑是魔法王国时期，上古先民的座驾，只是这些东西一般收藏在太阳神殿中，他怎么会有？等等，如果他真是陈贤颂，那也不奇怪，毕竟他身边跟随着一名太阳神仆。”
　“他们进城了。”白狐扭转身体，看着巨大的金属怪物从城门下方经过，所到之处，看热闹的民众纷纷避退，他说道：“我们下去会会这名陈贤颂阁下，见见美丽的太阳神仆，再看看这个古怪的金属巨兽如何？”
　“乐意之极。”古德里安微微弯了下腰。虽然灵魂深思者很尊贵，但面对着一城之主，他必须也得表示一下自己的敬意。
　急救车在城市中央的广场中停了下来，陈贤颂本来想直接通过乌而干达城的，但白敏告诉他，天候即将有所变化，很快就会刮起沙尘暴。虽然风力不足以将急救车吹走，但气垫船不适合在这样的飓风中行驶，得停下来躲避暴风，在外面的话很容易被风沙将车子掩盖，不如待在城市中安全。
　白敏对于气流的变化很第三，这是作为一名‘阻击手’必要的素质。
　陈贤颂本来不想下车被人当猴子一样参观，但他看到刚才喊话的黑胖子，和另外一名黑瘦子走了过来。黑胖子一身华服，他猜测多半是本地城主，而黑瘦子则是一身灵魂深思者长袍，这两人既然来了，他于情于理都得见见。
　陈贤颂和白敏下车，黑胖子的眼睛落在了白敏身上，而黑瘦子古德里安，则像是抚摸着情人一样，抚摸着急救车身，念念有词：“这可是万锻精钢啊，用来打造武器，绝对是神兵利器，居然用来做车身……而且表面还如此光滑，上古先民真是太奢侈了，他们怎么做到的？”。)
第317章.317 意外之得（上）
　万锻钢，是乌而干达的特产，他们让十个力大无穷，并且拥有元素能力的特殊铁匠经过二十四夜轮流锤打而成。因为材料要求太高，时间太长，还有对火候的控制太过于苛刻，这样的钢铁极其稀少，乌而干达王室每年才能出产五到十斤左右的产量，极不稳定。
　而万锻钢的配方号称是继承自上古魔法时代，虽然这东西确实是坚硬无比，但明眼人都看得出来，比上古魔法时代的奥哈里钢差得远了。但这并不妨碍乌而干达国人的自我吹捧，沙漠王国除此没有任何特产，自然要大书特书一番。
　古德里安抚摸着车身，仿佛在抚摸着自己最爱的情人，对于他这样注重知识的灵魂深思者来说，未知的事物，远远要比任何美女都要重要得多。但对于沙漠白狐来说，白敏的吸引力就异常者大了。
　当然，作为一名城主，他知道有些人自己能碰，有些人，自己不能碰。一名太阳神仆……不是他这样的人可以意淫的对像。所以他只多看了两眼，便将视线移到陈贤颂身上，说道：“陈贤颂阁下，很高兴你能来到我们乌而干达的扶新城，我是本地城主，沙漠白狐。”
　“我是古德里安。本地灵魂深思者协会的会长，陈贤颂阁下，久仰大名。”
　黑瘦子依依不舍得离开了车身，走到陈贤颂面前，微微一礼。虽然大家都是分会会长，但在灵魂深思者之中，如果地位相等的话，就以学识决胜。陈贤颂虽然年纪轻轻，但几项‘发明’实在是太过于惊人，古德里安深感佩服，心甘情愿放低身段。
　陈贤颂与两人见过礼。在二十三世纪。几乎没有黑皮肤的人……因为新人类的体质很好，能免疫自然界紫外线的侵袭，所以皮肤根本不用产生黑色素来抵抗灸热的阳光。而自然人，则在新人类的重重保护之下。想把皮肤晒黑？根本就是不可能的事情。
　所以陈贤颂心中就有些啧啧称奇，不过他以前在纪录片中看过关于黑人的记述，虽然有些惊讶，但表面上还是能镇定的，没有露出任何失礼的表情。沙漠干燥的空气让他有些不舒服，他看了看周围，说道：“两位阁下。外面阳光灸热，要不进我的移动‘小家’中稍从片刻吧。”
　两人对视一眼，都是喜上眉梢：“好。”他们正等着这句话，正想找个理由进到这个疑似上古先人遗物的东西里面走走。看看，见识一下有何神奇之处。
　几个登上急救车中，车门‘吃’一声自己就关上了。一下子就将两个本地后人类吓了一大跳，古德里安反应较快，他看见陈贤颂一幅见怪不怪的模样。便知道自己丢人现眼了，当下哈哈笑了声，自嘲道：“我这人平时很胆小，但没想到，关门的声音都能吓到我。”
　沙漠白狐也是尴尬了摸了摸自己的光头。一幅很不好意思的憨厚模样。
　黑人天生体味比较重，两人一上到车中，就弥漫着一股若有若无的酸味，白敏打开变频空调，凉凉的冷风吹了出来，空气流通之后，空间中的异味立刻就淡了许多。而两人则被这一‘异象’给吸引了，凑天空调口前用手探着气流，啧啧称奇。
　陈贤颂等两人玩耍了一会，便请两人到到了车中的休息处中坐下。然后从制冷处那里，弄了两杯冰水过来。因为急救车上的东西要耐用，所以杯子全是简单的钢化玻璃制成，当然，这里说的简单是指新人类认为的‘简单’，但其它这杯子上依然用激光印上了幅漂亮的山水画，看着极其高雅别致。
　陈贤颂将这两个杯子推到两面前，说道：“不好意思，因为出来的比较急，没有准备好饮料，只有清水两杯，请见谅。”
　只要有点常识的普通人都知道，空调制冷时，会产生不少的‘废水’，而新人类追求完美，他们在制冷机那里加上了微小的过滤器，将这些净化，变成可饮用的纯净水。所以理论上，只要这辆车的能量没有用完，就能源源不绝的水可饮用，唯一的缺点便是产生的水量有些少，只能供两三人正常的饮用量。但在一些关键的，需要急救的环境中，这些纯净水，说不定就会派上大用场。
　陈贤颂觉得自己只有两杯清水招待客人，有些失礼，但他忘记了，这里是沙漠，水源是最珍贵的物资，一桶十公斤的浊水，可以换十个漂亮的黑皮女奴。而陈贤颂拿上来这种，几乎是最纯净的水源，更是沙漠贵族间都少见的‘甜水’。更何况跟着上来的，还有这两个如此漂亮的‘魔力水晶杯子’。
　两人捧着杯子，爱不释手……这东西对他们来说，太值钱了，不，应该是用来说都没办法衡量。现在他们越来越相信，这东西肯定是上古遗物，因为这个时代的人，造不出这样的东西。
　他们脚踩着光滑得能当镜子照的铁板，坐着一种非金非玉非石，用相当古怪材料做成的椅子，桌子也是‘万锻钢’制成，虽然显得冰冷且没有人情味，但桌子上不知道怎么得就刻进去了一头‘异兽’，张牙舞爪，极有压迫力。
　这‘异兽’是白泽，有避邪救人之能。新人类很喜欢用它来当成饰物，挂面医院的角角落落中。
　陈贤颂见他们半天没动，还以为清水不合他们胃口，怠慢了他们，便不好意思地说道：“我这也没有什么好东西，实在是抱歉啊。两杯清水，还请两位将就一下，别太怪罪我就行了。”
　两人急忙摆手，然后在陈贤颂的目光中：“轻轻饮啜了一口杯中的清水。然后皆是一幅心旷神怡的模样。”他们这表情并不是故意装出来的，沙漠中的水，因为要省着用，从远处拉回后，都会封进木桶中，然后放到房间的阴凉处摆放，就连贵族家也是如此。时间一久，水的味道自然就不怎么样了，甚至还会有股怪味。
　纯净水对于二十三世纪的人来说。并不是什么‘好水’，但也算能喝的水种之一。而在沙漠中。这样纯净，没有任何异味的水，却是好得不能再好的上等好水。陈贤颂没有想到这一点，还以为两人故意装作这表情给自己看，不让自己太难堪，便笑了下，说道：“两位。还多谢你们让我通行，否则我只有在城外躲避风暴了。”
　两人互相看了一眼，古德里安问道：“阁下，你能看得出即将有风暴来临？外面现在可是万里无云。烈日当空的酷暑天气啊。”
　这不怪古德里安觉得吃惊，沙漠中的天气变幻无常，就算是在这片土地上生活了几十年的老人，也不敢断定两个小时以后天气。顶多是提前半个小时左右知晓。而两人也是在这生活了几十年的本地人了，也看不到任何暴风即将来临的征兆。
　“并不是我。而是小敏。”陈贤颂摇了摇头，指了一下站在自己身边的生化人少女。
　两人顿时恍然大悟，太阳神仆早已被神话，她们能看出天气的变化，对于普通人来说。确实是一件很容易接受的事情。古德里安问道：“太阳神仆的女士，请问一下，风暴还有多久来临。”
　白敏没有说话，也没有理他。古德里安有些尴尬。
　“小敏。”陈贤颂轻轻喊了一声。
　“四个小时三十五分钟后就会看到迹象。”白敏冷冰冰地说道。她不喜欢这两个黑人，因为他们身上的味道太浓。其实陈贤颂作为一名自然人，身上也有轻微的体味，但情人眼里出西施，白敏非但不觉得陈贤颂臭，相反还很喜欢他身上的味道。
　虽然白敏冷冰冰的模样，说话也是冷冰冰的，但两人没有没觉得有任何的冒犯，太阳神仆本来就有资格蔑视人间的礼法。她们秉持着神的信念，超脱于普通世俗的权力之上。
　古德里安渐渐习惯了这辆急救车带给他的震撼，他开始向陈贤颂询问一些基础的物理知识，灵魂深思者之间的交流很常见，也是很有必要的事情。不知为何，黑人中诞生灵魂深思者的机率极其的小，几百万的人口，只诞生了三名灵魂深思才，乌而干达就是其中的一位，直到现在，他也没有找到自己的学生。
　所以乌而干达的灵魂深思者，知识异常匮乏，遇着了‘求知’的机会，他自然不会放过。正好陈贤颂也乐意说，这两人一交谈，就谈了四个小时左右。沙漠白狐虽然一个字都听不懂，但他静静听着，笑眯眯地听着，将两人的话一字不漏地记了下来。他准备回去后，就将这些话全写在‘族谱’上，供后人参悟。
　黑猩猩的记忆力异常地高，身后它们的后代，后人类继承了这一特性。沙漠白狐深感这次自己来对了，灵魂深思者之间的学识探讨，普通人求生求死也难得撞上一次。
　外边的天色渐渐昏暗起来，沙尘暴即将来临。等车中黑暗到一定程度的时候，光控灯自己亮了起来。这吓了两个黑人一跳。
　古德里安一直盯着头顶上的无影灯……他刚才和陈贤颂的对话，受益菲浅，心中颇是感激，半刻后，他突然和陈贤颂说道：“阁下，我听说了一件事情，与你有关……里卡而多在通缉你……”
　陈贤颂点点头：“这我知道！”
　“但是原会长也下了秘密指令，让我们这些人离你远一点。”古德里安看了一眼沙漠白狐，然后说道：“我们乌而干达三个协会也收到了这个指令，虽然我们不知道阿尔忒弥斯会长的用意，但我想这似乎并不是什么好事情。”
　“我什么都没有听到。”沙漠白狐立刻接口道。灵魂深思者协会的内部争斗，他不敢参合，太危险了，弄不好连怎么死的都不知道。
第318章.318 意外之得（下）
　沙尘暴终于到了，虽然在城市内，这里也算小绿洲，但风势依然很大。城中的居民开始都躲在家中。沙漠白狐和古德里安两人的护卫也躲在了附近的居民家中。他们加起来大概有二三十人，急救车中挤不下这么多人，而且，两个本地贵族认为这些平民没有资格进到这个神奇的‘上古遗物’之中。
　狂风挟着沙粒打在车体，车窗上，刷拉拉作响。在这种狂暴的天气中，任何东西都有一种摇摇欲坠，下一刻就会被飓风刮走的错觉。而陈贤颂所在的急救车却给人一种很平稳的感觉。原因很简单，这艘气垫船本身就是上轻下沉，上小下宽，必要时，还能停泊在湖面和海面上，底盘稳是很必要的。
　沙尘暴越来越大，风声越来越响，天色显得也越来越阴暗，但却更衬托着车内的无影灯是如此的光明与温暖，让人心生安全感。
　在呼呼的风声中，陈贤颂在思考着刚才古德里安所说的话，他早猜到那个狡猾如狐狸般的美丽会长不会任由自己逍遥下去，但因为要和里卡而多恶斗，她自然得稳着陈贤颂先，但暗地里，却开始渐渐使计想孤立陈贤颂，方便日后行事。
　原本陈贤颂还觉得自己撺掇城主府起事，是不是有些小题大作，现在看来，还真是正确的决定。自然人无论在记忆力，还是逻辑思维能力上，甚至在体弱上，都差新人类和生化人甚多，但唯独有着很强的直觉性……常常做出让新人类赞叹不已的成绩。
　沙漠白狐和古德里安一边慢慢品尝着纯净水，一边欣赏着车内的装饰和布局。由于对‘上古魔法时代’的疯狂崇拜，急救车里这种简洁，甚至刻意的布局和装饰，在他们眼里也成了大方豪爽的象征，真是越看越有味道。
　沙尘暴整整刮了七个小时才平息下来，此时已经是晚上了。沙漠中的天气当真是变化无常，前边还是黄沙万里。等飓风平息下来，外边却是晴朗的星空了。因为空气中十分干燥，天空几乎就没有云朵，在沙漠中看到的星星，比一般平原上要清晰得多。
　昼夜温差极大是沙漠的特色之一，虽然外面的星星很好看，那些等飓风过去，从附近居民家中出来，守在气垫船附近的守卫们已经开始有些冷得发抖了，陈贤颂闲聊中发现了这一点。便说道：“两位阁下。现在已经是深夜了。天气已晚，我这里可没有招待两位的晚餐。”
　两位本地贵族自然听出了话里的逐客之意，他们并没有觉得有任何突兀，因为他们在急救车中已经待了好几个小时了。连那种上等的‘甜水’都已经喝了三四杯，期间还上了几次厕所，陈贤颂几乎是水把手教会他们在急救车中，使用二十三世纪的设备如厕。
　这自然也引起了他们的震憾。
　两人站了起来，古德里安突然说道：“阁下，沙漠的夜晚很寒冷，我看你这里，没有任何可保暖的毛毡和衣物，何不到我家暂住一晚。虽然我家中颇算简陋，可也能让阁下宾至如归。”
　陈贤颂指了指空调的出风口：“这就请两位放心，这辆车就是我移动的小家。”
　两人这才发现，不知何时，原本一直吹着凉风的空调。已经变成了暖风。两人在空调口附近伸手感受了一下，然后就风中凌乱了……这一辆能移动的，能浮空飞行的铁怪物，几乎已经将一个家该有的功能全包括了。
　两人呼吸加重了好一小会，白敏斜眼看着他们。陈贤颂慢悠悠地喝着水，装作没有看见他们的表情。很快他们就安抚了好自己的心态，都是经过世面的人，就算有巨宝在眼前，他们也懂得分寸，什么东西可以伸手，什么东西不能伸手，他们知道得很清楚。
　这时候，沙漠白狐说道：“陈阁下，虽然你怕寒冷，但总得吃些东西吧，别的我不敢说，但在吃食方面，城中我说第二就没有人敢称第一，就算是古德里安阁下也不敢。我家世代喜欢美食，几百年下来，收集了很多美食方子，家中也备有些上好的食材，还请阁下光临。”
　“行。那我就不客气了。”陈贤颂想了想，就答应了。这段时间以来，他一直在吃干粮，吃得有些快恶心了，虽然沙尘暴已经停下，但夜间行车并不是个好选择，况且出门在外，白敏晚上一直处于警戒状态，要保护他，已经好几天不眠不休了，还有用蛮力挖通一条地道，也花费了她很多的体力，虽然生化人对这点工作量并不会感觉到劳累，可陈贤颂会心痛。
　沙漠白狐顿时大喜。而古德里安则说道：“既然如此，我也去做做客，城主不会不答应吧。”
　“怎么会？”沙漠白狐哈哈大笑，一下子家中来了两名灵魂深思者，而且都是分会长级的人物，以后作为谈资，那可是极有面子的事情。
　三人下了车，外面已经有些冷，白敏张开了结界，将陈贤颂笼罩了进去，至于其它两人，则被她选择性无视。而后她启动了车子自带的防偷窃电网系统。沙漠白狐见到白敏如此体贴地为陈贤颂着想，真是又是羡慕，又是嫉妒。
　两个本地贵族的护卫们全围了过来，他们给主子穿上厚厚的毛绒衣，自己却冷得发抖。陈贤颂看着有些难受，但明白，这种现象在这个世界上很普遍，这里不是自己的地盘，如果随便出言相劝，或许能一时让这些护卫们过得舒服些，但离开这座城市后，这些护卫难说不会被两个主人戏弄，或者记恨，与其如此，不如别乱说话。
　和其它大城市一样，扶新城也有宵禁的条例，现在大街上，只有他们这支队伍在缓缓地前行着，途中至少遇到了三次巡逻队，看来沙漠白狐对自己领地的治安，相当上心。
　很快就到了城主府，和其它居民的建筑有些类似，都是圆顶塔尖结构，就是城主府更大，更高，更华丽罢了。这种风格有点类似拜占庭的风格，陈贤颂借着星光一路观赏，不知不觉就进到了城主府之中。
　才刚进去，陈贤颂就看到了一群黑娃娃向着沙漠白狐冲了过来，后者很开心地迎了上去。这些黑娃娃都是沙漠白狐的孩子，黑人生育能力很强，但因为恶劣的环境，夭折率很高，乌而干达人只能靠着数量优势繁衍至今。
　和孩子们嬉闹了一阵后，沙漠白狐请古德里安，陈贤颂，还有白敏进屋。在这里面，陈贤颂看到了沙漠白狐们已经成年的儿女们……有五人，三男两女，如果再加上那帮小孩子，沙漠白狐至少有十四个孩子，或许还有更多陈贤颂没有看见。
　陈贤颂佩服了一下沙漠白狐，然后他就觉得有些别扭。作为一群黑人中的两名‘白种人’，他们受到了很大的关注。其实陈贤颂是黄种人，小敏也是黄种人基因，但因为两人都太白了，被人当成了白种人。
　况且作为边陲小国，乌而干达独特的沙漠地理优势，使得他们很贫弱，但这也保护了他们，毕竟没有国王想要一片沙子作为领土。而这样的边陲小国，如果黄种人的皮肤够白的话，他们大部分人都分不清楚白种人和黄种人，因为白种人中也有黑发黑眼的人种。
　而作为一个以白为美的国度，陈贤颂和白敏自然受到了很大的关注，特别是白敏，她长得实在是太漂亮了，所有年轻男性的目光都放在了她的身上。
　沙漠白狐向自己的儿女们介绍了一下陈贤颂和白敏的身份，然后就没有人敢随便用那种灸热的视线看着白敏了。太阳神仆可不是他们随便能起心意夺之的对像。
　沙漠白狐的厨子手艺确实不错，菜谱以奶酒和烤肉为主，没有任何蔬菜，虽然不及艾莉丝和露丝两人合作弄出来的菜肴，但也别有风味，吃着不难受。陈贤颂擦了擦嘴，真诚地道谢过后，大家又聊了会，此时夜色已深，即使是在城主府中，陈贤颂也感觉到了从外边渗进来的寒意。
　他正要告辞的时候，沙漠白狐却紧张兮兮地说道：“阁下，我收集了一样特别的东西，请你来过目。虽然不及你弄到的那辆古怪飞行铁怪物，但也是难得一见的好东西。”
　既然主人诚心诚意地邀请了，陈贤颂也不好拒绝。古德里安却是说道：“我前段时间听闻阁下收到了一件好东西，可惜外面的传闻不清不楚，我空有好奇心，却没有多少听说过多少实质的内容，难得阁下肯主动讲出来，我这是沾了陈贤颂阁下的光啊。”
　沙漠白狐哈哈一笑，带着他们就去了守卫森严的地下室。
　经过重重的石门，他们来到一间堆满了金币的地下室中，然后在中间摆放着一张看起来依然光洁如顾的维生舱。
　“这是我花了大价钱，大人情才买到的恒床……里面似乎还有一名上古先人，我暂时还没有打开，因为它的能量还没有完全用完。”沙漠白狐很是自得地说道：“以后它就是我的棺材了。”
　对于贵族而言，死后如果能睡在‘恒床’中，是一件很幸福的事情。
　陈贤颂心中叹了口气，维生舱中的人多半已经死了。白芊心也说过，她走访过很多的地下研究所，要不是能量早就耗完了，要不就是被毁掉了，从来没有见过有沉睡的新人类或者生化人。
　然后此时白敏却将嘴唇凑了过来，说道：“探测到维生舱中还有微弱的脑电波。”
第319章.319 非常手段
　听到白敏的话，陈贤颂第一反应就是直接将这个维生舱抢过来。但他还是忍住了，怎么说在这个时代生活了近两年，一些事情，他也试着按这个时代的规矩来谈，当谈不陇的时候，再想其它的方法。
　“沙漠白狐阁下，我对这个维生舱很感兴趣，有没有兴趣转让？”陈贤颂打断了正开心得不行的城主，然后说道：“我可以付出相当大的利益。”
　“相当大的利益？”沙漠白狐看了一眼白敏，然后又移开视线。一张恒床，确实少见，但还不值得对方用一名太阳神仆来交换，如果自己提出这种要求，肯定会被当成白痴。城主想了会，然后说道：“恒床虽然比较难弄到手，但并不是什么特别的东西，顶多就是让人在死后有个念想。阁下突然间出口想让我转让这个恒床，究意是为了什么原因。”
　古德里安也看着陈贤颂，一脸好奇。
　“没有人会将自己的利益说出来。”陈贤颂笑道：“就像城主阁下你赚钱的生意，一般也不会随便说与人听。我们还是来谈谈如何交易的事情吧，这才是比较靠谱的提议。”
　“我也觉得如此。”古德里安向陈贤颂点了点头。同为灵魂深思者，自然要互相帮忙，况且刚才陈贤颂与他的交流，让他受益菲浅。古德里安这举动，无非也只是想稍微还一下人情罢了。
　沙漠白狐看着自己一屋子的金币，笑道：“阁下，我已经不缺钱了，如果你有一些比较独特的配方，或许我可以考虑考虑。要不，我们上去再慢慢谈？”
　刚才白敏说，维生舱中的脑电波已经很微弱了。也就是说，里面的人，应该处于一个危险的状态。可能撑不了太长的时间。不过陈贤颂还是将关键的心情按捺下来，又再了一眼那个银白色的维生舱。然后和沙漠白金狐上到了客厅中。
　几个白人女奴送来了几杯刚热过的奶酒，三人坐下。沙漠白狐看着古德里安，说道：“阁下，夜已经很兴了，你不回去找你的妻子温存，还留在我这里干什么？”
　这是极其露骨的逐客令，古德里安轻吹着奶酒。美滋滋地喝了一口，然后才笑眯眯地说道：“沙漠白狐阁下，我的妻子虽然很美丽，我也想天天守着她。但男人总得有事做才好。成天守着自己的妻子算什么事。现在难得大家都聚在这，我当然得好好地待着了，看看你们怎么交易，学点经验，好混混生活。”
　沙漠白狐毫不隐藏自己的情绪。切了一声。和凯特王国的贵族相比，乌而干达的贵族们多了一些率性。古德里安知道沙漠白狐有些不岔自己，但他不在意。贵族嘛，脸皮厚些才是个好贵族，被人鄙视一两声就红脸退走。以后还怎么在贵族宴会中厮混。
　陈贤颂现在心中担忧着维生舱中的那人，没有多少心情，便说道：“沙漠白狐阁下，我们还是来谈谈交易的问题吧。”
　沙漠白狐看着陈贤颂，微微一笑。做生意就是一门谈判学，就看谁先沉不住气。既然对方心已经乱了，那么他觉得自己就有坐地起价的资格。陈贤颂这人，他了解得不多，但古德里安说他是个天才，那么他肯定是个天才。从天才的手中抠出来的东西，肯定很有价值。
　“阁下，我现在要权力有权力，要钱有钱。至于美人嘛……”沙漠白狐不着痕迹地看了一眼白敏，然后收回视线，说道：“也差不到哪里去。我现在唯一的希望，便是能安稳地活到老，再无病无痛去见我的祖先，而恒床，就是为此而准备的，阁下你觉得我需要什么东西吗？”
　陈贤颂自然知道对方在坐地起价，他也没有在意，在他看来，若不是沙漠白狐弄到了这座维生舱，又恰巧邀请他去观赏收藏，他肯定会与这个维生舱中的人错过。一想到如果自己没有来到这地方，而维生舱中的人会慢慢衰竭而死，他就觉得全身难过地会打摆子。
　二十三世纪活到现在的人已经很少了，只有三个，他不介意再多一个，也希望再多几个，三个人，还是太寂寞了。而将这座维生舱‘带’来的人，沙漠白狐，虽然在坐地起价，但陈贤颂真得不觉得有什么，反而在心中还很感激他。
　“是人，总会有需求的，只是有些东西太过于遥远，而阁下不太敢想。”陈贤颂玩弄着手中的杯子，让其发出瓷器特有的嗡嗡声，停顿了片刻后，说道：“而我，虽然不算是什么很有权力和势力的人，但作为一名灵魂深思者，我或许可以让你实现一些你平时只敢想想，不敢与人说的愿望。”
　沙漠白狐和古德里安皆是动容，因为陈贤颂把话说得太大了，他们内心中也有些不太敢相信。
　沙漠白狐却越发淡定起来，陈贤颂这静态，让他觉得自己稳坐钓鱼吧。他轻轻摆手道：“阁下，现在夜色已经晚了，我们明天再谈如何？”
　古德里安一听这话，就暗中摇了摇头，他一方面是觉得陈贤颂表现得太急了，在生意谈判中，这是最大的忌讳。而另一层意思就是，沙漠白狐不会做人。确实，陈贤颂不是本地贵族，俗话说强龙不压地头蛇，可对方带着一名太阳神仆，外边还有一架古怪的上古遗物，虽然看起来不像是个武器，但若要当成武器来用，确实也是可行的。最重要的是，现在的贵族，都知道留一手，说不定这上古遗物就有进攻能力，而陈贤颂没有让他们看见呢？
　糊涂啊，糊涂啊。古德里安在心中摇头，沙漠白狐的做法，确实是生意上的正确步骤，可问题是，和他谈生意的人，并不是商人，而是一如灵魂深思者，而且还是很‘强大’的灵魂深思者。如果互换身份，古德里安第一件事就是立刻讲出自己的需求，把维生舱交给陈贤颂，然后此事一了百了……
　本来古德里安不想走的，但听到沙漠白狐的话后，他立刻借了个理由离开，在不知道陈贤颂性格的情况下，他不想再待下去，怕灾祸找上身来。虽然他和沙漠白狐虽然认识，但并不算很熟，所以也就不想教对方变得‘聪明’些。
　见到古德里安突然‘识趣’离开，沙漠白狐更加开心了，他说道：“阁下，身边一名贵族，是不应该太急燥的，现在天色已晚，阁下请回，如果觉得你那个钢铁房子太小太闷的话，待在这我里休息，也未尝不可。”
　“真的不想多谈谈？”陈贤颂问道。
　沙漠白狐很坚决地摇头。
　陈贤颂立刻起身离开。沙漠的夜晚很深，陈贤颂走在街道上，内心却很炽热，终于又能再见到一个同时期的新人类，或者生化人了，他想仰天长吼，表达自己的快乐，但还是忍住了，一路快行回气垫船附近。
　然后他看到车身的附近躺了好几个人……因为都是黑人，在黑夜中天生就带有保护色，他走得很近了，才发现这几个家伙……口吐着白沫，手脚时不时抽动一下，空气中还带着屎尿的味道。
　这些人明显是被电着了。急救车自带防偷窃电网，如果没有检测到许可者的人体能量场在附近，会将一切靠近的生物电晕。陈贤颂和白敏上到气垫船，陈贤颂坐在椅子上，长长地吐了口气，然后一把搂着白敏，举着她转了一圈，欣喜之极。
　兴奋过后，陈贤颂抱着白敏坐在自己的大腿上，问道：“小敏，待会如果你去城主府中，能不能把那座维生舱偷出来？”
　白敏眼睛一亮，肯定地点了点头。
　陈贤颂松了口气，抱着少女耳鬓厮磨了一阵子，等时间到了深夜后，他将那两个钢化玻璃杯子交给白敏，说道：“待会你把维生舱偷出来，然后把这两个杯子扔到他的地窖中。虽然那家伙坐地起价有些不太人道，但怎么说，他也算是帮了我们大忙，要是没有他，我们肯定没办法遇到维生舱中的这人……这两个杯子放在这个时代，应该很值钱，足以弥补他的损失了。”
　白敏点点头，拎着两个杯子就下了车。陈贤颂在车中着急地等待，走来回去，大约二十分钟后，白敏扛着一个钢铁维生舱从天而降。陈贤颂立刻激活长开了维生舱中的电源插槽，白敏将维生舱通电后，看着维生舱上面的指示灯由浅红色变成了绿色。
　急救车中本来就有维生舱的解冻程序，陈贤颂正要输入指令，让维生舱激活解冻程序的时候，一队人马举着火把冲了过来，团团将气垫船围住，领头的人，就是沙漠白狐。火光中，他的表情相当阴沉，他喊道：“陈贤颂阁下，我当你是朋友，但你居然让下人到我的财宝室中，偷走了我最重要的东西，你对得起朋友这个称呼吗？”
　陈贤颂打开车子上的扩音器，说道：“沙漠白狐阁下，抱歉，这东西对我来说，很重要。而且我也给你留下了两个很值钱的杯子，足以弥补你的损失。另外，我就要趁夜离开这里了，还请你命令自己的下属放我们走，否则……伤到人的话，我就只能说声抱歉了。”
　陈贤颂没有调节好扩音器的音量，他说话的声音全城都听到了。而在近处的城主府士兵，则被震得耳朵发鸣，脸色大变得急急后退。
第320章.320 沙漠之神
　大部分的智慧生物，对于未知的事物，即会抱以好奇心，同时也会带着畏惧的情绪。扩音器这东西，在科技时代很常见，但在这个时代，却是从未见过的‘新生事物’。他们不明白人的声音为什么会变得这么大，但面对着眼前这个‘钢铁怪物、，一般人只会有畏惧的情绪，而灵魂深思者这样的人，才会对它抱有好奇心。
　古德里安站在协会的顶层，从那里刚好能看见城市中心。虽然距离有些远，但他依然能看见沙漠白狐和他的卫队，举着火把围着那艘古怪的‘飞船’。
　“还好我走得早，陈贤颂果然用手段强抢了。”沙漠的夜晚很冷，古德里安穿着羊毛衫，外面再裹着一薄毯，依然觉得很冷。他双手抱着毡子，口中吐着白雾，缓缓地说道：“沙漠白狐虽然有商人的素养，却没有商人的七巧玲珑心，他毕竟是贵族，而不是真正的商人，不懂得退让。”
　旁边着一个管家模样的中年人，闻言接话问道：“主人，为什么这么说？”
　“陈贤颂身边带着一名太阳神仆，这样的战力，如果不用重兵围剿，几乎没有人是她的对手。”古德里安呵呵笑道：“而陈贤颂当时表现了很强的购买欲，或者说，占有欲才对。作为一名灵魂深思者，时刻保持冷静是最基本的素养，而他却表现得如此急燥，这说明，那具恒床对他很生果，或者说……恒床里面的东西对他很重要。”
　|“能被一名天才灵魂深思者看重的东西，想必很有价值。”中年管家冷着脸说道：“主人，要不要我带人去把他们给……顺便将那艘奇怪的钢铁浮空船也给你弄过来。”
　古德里安讥笑了一下，说道：“这不可能。你不是太阳神仆的对手，况且，我们灵魂深思者现在已经在内斗了，外人像是看笑话一样看我们，如果我再向自己的同行出手。呵呵……以后谁还会觉得我们灵魂深思者团结，肯定想着挑拨离间……于公理，于利益，我们都没有出手的资格，就让沙漠白狐闯一鼻子的灰吧，我们看戏就好。”
　他的话音刚落，城市中心那边就传来陈贤颂的说话的巨响，很大声，整个城市都被吵醒了。古德里安愣了一下后，笑道：“果然。他留有底牌。慎重些总是没有错的。”
　陈贤颂一句话喊完后。才发现扩音器的音量有些大了，他颇是不好意思地呵呵两声，然后将音量调小，说道：“沙漠白狐阁下。那两个杯子已经算是我付的物款了，等过段时间，我会将这维生……嗯，恒床还给你，但在那之前，请你让自己的手下退去，我要离开了，否则伤着你和你的手下，可就不妙了。”
　夜很冷。可是沙漠白狐却不觉得，他直觉得自己的心被怒火填满。两个魔力水晶杯，价值确实是主过一张恒床，可城主府的声誉更加值钱，被人大摇大摆地摸进来。强行从密室中把恒床给抢走了。如果是悄悄地弄走，他还不说什么，但那个该死的太阳神仆，居然大摇大摆地一路打进去，又大摇大摆地一路走掉，这让城主府以后如何在扶新城中立足。
　“我知道我们不是你的对手，但城主府的声誉却也不容你踩踏。”沙漠白狐大吼一声：“所有人听令，将这个古怪的钢铁棺材给我推倒。”
　“是。”几十个人冲上来，用手就想去推气垫船，但一声声惨叫后，他们都软绵绵倒在地上，双腿一抽一抽的，虽然没有死，但样子极是难看。
　城主府的信誉？陈贤颂在车中听到了，思了一会，微笑了起来，原来这么一回事。他再次打开扩音器，将音量调高，然后说道：“白狐阁下，这次的事情，确实是我不对，我向你倒个歉，但这里面还有其它缘由，我要先离开了，过段时间，我会亲自上门向你道歉。”
　声音滚滚，传遍了整座城市，沙漠白狐听到这话后，举起了手，让手下停止了进攻。
　陈贤颂一见，立刻让白敏驾驶着气垫船，向城外走。不知何时，城门已经被打开，他们毫不费力就理开了扶新城。看着银白色的怪物在月光照耀下离开，沙漠白狐松了口气，好在陈贤颂听得懂他所说的暗语，给足了他面子，否则这事情真不好办。
　随后他又笑了起来，现在城主府的声誉已经不会再受影响，那两个‘魔力水晶杯’又在陈贤颂的‘大嗓门’下，让全城的人都知道了。这让他觉得倍有面子，那可是上古时代流传下来的水晶杯啊，可能就这独一份，以后在其它贵族面前，足够显摆很长一段时间了。
　古德里安站在楼顶上，啧啧了两声：“没想到陈贤颂阁下居然如此好说话，临走前还给足了沙漠白狐面子，甚至还留下了那两只魔力水晶杯……城主的运气真不错，唉，我们回去休息吧。”
　白敏驾着气垫船，一路向东，大约两小进后，找了一块小绿洲停下。沙漠中的绿洲一般都会有沙漠行商停留，因为在夜晚，沙漠很冷，沙子也很冷，而且不知道为什么，沙漠中很少有水晶柱出现。
　但绿洲是个例外，在绿洲中，温度要比外边边略高出不少，因为水的原因。水是很好的温度调节器，绿洲中的水很少结冰，既然是在寒冷的沙漠夜晚，也能保持在零度以上，这对于那些沙漠行商来说，已经是很温暖的地方了。
　乔治是一个小沙漠行商团的团长……他终于在天黑前的时候，带领着自己的队伍找到达到了预定的目的地，一个小绿洲。在这里，他们趁着太阳没有下山的时候，先洗了个澡，然后吃着干粮，打开帐篷，安排负责警戒的守卫后，乔治准备睡一个温暖舒适的美觉，在沙漠中行商，能在绿洲中落脚休息的机会，曲指可数。
　但今天似乎不是他的幸运日，刚睡下没有多久，他就被大吵大闹的声音给叫醒了，爬起来，借着月光一看，发现商团很多人爬到了沙丘上，往西边的方向看，他正想怒喝，却发现空中有道比月亮还要皎洁的光柱从西边射了过来，他惊了一下，连滚带爬地冲上沙丘，只见远方一道银白色的怪影，射出两道光柱，直冲着绿洲而来。
　在后人类的观念中，一旦夜晚降临，只有月视和水晶柱能释放出一定的光芒，但这个银白色怪物，两只巨眼，所释放出来的两道光柱，简直比太阳还要耀眼。商团众人看着它朝着绿洲冲来，速度快得不行，转眼间就到了沙丘的下方。
　沙漠之神来了！在后人类们微博的见识之中，只有神邸能拥有这样的光浑。而在传说之中，沙漠之神曾和月神打过一架，虽然输了，但却偷取到了月亮的一半光芒，所以月神在晚上出来的时候，才不如太阳神那般光彩夺目。
　他们全部匍匐在地，银白色沙漠之神越来越近，他们悄悄地抬起头，看见神躯居然飘浮在半空中，它带风巨大的风声，扇动着沙粒如同沙尘暴一般地飞扬，然后威严地从他们的头上越过，停在绿绿洲的湖边上，那两个能放射光辉的两只巨眼闭上了，整个绿洲再一次陷入黑暗之中。
　乔治五心贴地，任由飞舞的黄沙将自己掩盖，沙子很冰冷，他的心也很冷，他以为自己死定了，沙漠之神在神话中并不是好脾气的神邸。但十几分钟后，他依然没有感觉到神罚的降临。抬起头往后一个，发现沙漠之神在糊边‘睡’着了。
　众人都抬起头来，大气都不敢喘一下，然后互相看了很久，互相使眼色，最后几个胆子大的爬起身，悄悄地往下走，回到营地中，其它人等了会，见‘神’没有反应，便也跟着下去。
　他们回到营地中，并没有逃，因为神话中，沙漠之神最看不起懦夫，会优先击杀逃跑的人。况且，如果神真的想杀他们，他们不觉得自己有能力逃跑。先前沙漠之神狂啸着冲来的那一幕，深深地映在了他们的脑海中。
　在这个时代，时速一百多公里，简直就是神迹一般的速度。
　虽然没有人逃跑，但也没有人再敢合眼睡觉。他们坐在湖的另一边，看着‘沙漠之神’。在月光的照辉下，神邸银白色的身躯光洁异常，也是美丽异常。在沙漠之中，能碰到沙漠之神，无论是否能活下来，都是一件幸福的事情，毕竟他们也是近距离接触神邸的人了。
　陈贤颂坐在车中，没有开车内灯，他自然也看到那些后人类了，但他很困了，就没有出去。他摸索着走到了休室间中，在一间窄床上睡了下去，白敏处在他的身边，气垫船的安全措施很好，待在里面很安全，她不需要守夜。
　陈贤颂美美地睡了一晚上，而湖的另一边，沙漠行商们全睁着眼睛坐了一夜。第二天朝阳升起，陈贤颂醒了，他将右手从白敏的上衣内抽出来，打了个呵欠，摇摇晃晃地走到了驾驶室中，白敏紧随其后。
第321章.321 一点点的转变
　陈贤颂走到驾驶室中，因为有空调的关系，车内的温度恒定在25摄氏度这个人体最容易接受的温度。.但外面却不一样，虽然太阳已经从沙海的边缘上露了半个头出来，金黄色的阳台已洒落在绿洲之上，可这里的温度，依然还没有回升，商队的人们呵着白雾，红着一双眼睛，看着银白色的钢铁巨兽。
　他们不敢离开，神明都没有离开，他们那敢！
　从驾驶室看出去，陈贤颂可以看到那些沙漠行商，大部分的人都在朝拜着这辆气垫船，陈贤颂见他们的骆驼挂着许多干粮，本来想下去，向他们买些肉干，换换口味，但看到这种情形，他不想下去了。
　人类是一种很情绪化的生物，陈贤颂看得出来，这些人已经把气垫船当成了古怪的神明来崇拜，如果这时候陈贤颂出去，他们肯定会知道自己被‘欺骗’了，进而愤怒。众所周知，愤怒的人总会时不时做些不符合时宜的举动，陈贤颂虽然不怕他们，但也不想多生事端。
　陈贤颂喝了几口温水一，再吃了几口早已经吃腻味的干粮，然后让白敏驾驶着气垫船离开。以乔治为首的行商团看到银白色的钢铁怪物飘浮起来，喷射出来的气流掀起漫天的黄沙，他们在风沙中匍匐下为，等多十几秒后，钢铁神明越过沙丘，消失在他们的视线中。
　几个胆子大些的沙漠商人跑上沙丘，他们发现，从神明消失在沙丘后，只是这短短的三十多秒，等他们上去的时候，只能看到‘沙漠’之神已经成了天边漫天黄沙地平线上的一个银白色小点。
　乔治叹了口气，却有些兴奋，与神明的近距离接触，虽然没有得到什么实质姓的利益，但这经历，却已经是极好的谈资，他们重整行装，带着在神明手下留得姓命的忐忑，缓缓地向着自己的目的地出发。则在不久之后，沙漠之神的传说开始在沙漠中流传，其后，一支支队伍和信徒寻找‘沙漠之神’，期望能得到神的眷顾，他们用尽了一切的办法，甚至是挖地，结果挖出很多上古遗迹。
　气垫船在沙漠中疾行，白敏开启了自动驾驶模式，沙漠很大，虽然有高低起伏的沙丘，但这气垫船最高悬浮三米高度，可避过大部分的障碍，并且很平衡，有自动调节平衡的功能，新人类甚至可以在行驶中进行急救手术，由此可想像此船的平稳程度．
　陈贤颂和白敏待在诊断间中，看着显示屏上的数据图，维生舱中的生命体简略图出现在上面，似乎是个女姓。他问道：“这些数据都说了啥，小敏你给我解释一下。”
　“维生舱中是个女姓，虽然还活着，但还很脆弱，虽然用维维生液修复她的躯体，但保守估计也要好几天才能醒来。”白敏淡淡地说道：“她是个自然人……但不知为何，她的身体数据却不比新人类差，体内细胞的生命力极其强大，这也是她能在维生舱缺少能量的情况下，依然能活到现在的原因，根据这上面的曰期显示，这个维生舱失去主能源供应，至少已经有十七年了！”
　听到这话，陈贤颂瞪大了眼睛，自然人的肉体很脆弱，这是众所周知的事实，但白敏说这维生舱中的女姓，其生命力居然不亚于新人类，这样的事情，实在是有些让人诧异。陈贤颂想了会，说道：“小敏，我知道你很专业，但是不是这辆车的数据出了些问题，你也应该知道，这东西虽然一直封存在极好的保存环境中，但怎么说，也有一万多年的历史，出了些错也是极有可能的事情。”
　白敏迟疑了一阵，说道：“那我再检查一下系统。”
　说罢她回到驾驶中，从终端那里拉出一些银色的丝线，接到自己耳后的细小数据膜后。约数秒后，她的眼睛中流起敞亮的数据带，又过了阵子，白敏眼睛回复原状，她摘下数据带，对着陈贤颂说道：“系统检测完成，没有错误。”
　陈贤颂很相信白敏，她说没错，那肯定就是没错了。这么说来，维生舱中的女姓自然人，确实很古怪，以自然人之躯达到新人类的水准，这事有些古怪。车子一直在前行，陈贤颂坐在椅子上，看着数据时不时变动一下的立体显示幕，过了会，他问道：“小敏，如果她醒了，你有没有把握压制住她？”
　白敏说道：“如果这上面的数据没有出错，我应该可以将她生擒。”
　听到这回答，陈贤颂点了点头。现在他已经不是两年前那个什么都不需要思考的小子了，既然外星人能附身在黑猩猩身上，那他们也有可能附身在新人类，生化人，或者自然人身上，既然他们是一万年前就来到了地球，那么附身在一个自然人身上，然后活到现在，也不是什么稀奇的事情。
　在夜晚来临前，在急救车全速行进下，陈贤颂和白敏终于来到沙漠边缘的一个城市外围，这时乌而干达国的另一个边境城市，新岩。在这里，已经能零零散散看到一些绿色植物，但夜色已经很暗了，陈贤颂和白敏将车子放在一个偏僻的沙丘后面，启动了防偷窃措施后，两人徒进进了城市。
　乌而干达中以黑人为主，但在这里，已经能看到零散的白种人和黄种人。陈贤颂和白敏进到城中没多久，城门就已经放下来了。陈贤颂和白敏找了一间上档次的旅馆住下。这座城市并不大，而且黑人中诞生灵魂深思者的机率很小，所以没有灵魂深思者协会入驻。
　陈贤颂在柔软的被子中睡下，夜深后，白敏却没有睡着，她从床上起来，在窗边看了一会，发现楼下有一些古怪的人聚集，他们蒙着脸，穿着黑衣，窃窃思语。白敏听了一会，轻轻打开窗，跳了下去，然后又上来，重新回到床上。
　第二天，陈贤颂在吵杂的人声中醒来，他下楼一看，发觉一群人在待在旅店前围着，他上去一看，发现有几个黑衣人躺在地上。他们身下的沙地，已经被鲜血染红。在这些尸体的周围，站着几个穿着同款白色长服的黑人，想来应该是这里的执法者。
　其中一个黑人在尸体上看了一会，站起来摇头说道：“全是一击必杀，伤口全在喉咙的正中间，他们边话都没有说出来，这六个人就死了，由此可见，对方的速度快得不可思议，但是在我们城中，并没有一个人能做到这一点，我也不行。”
　陈贤颂现在已习惯了死亡，他看了几眼这些尸体，就要离开。这时候，几个白衣人却靠了上来，其中一人说道：“抱歉，只要是这间旅馆中的人，在我们没有查明事情的凶手是谁之前，都不能离开。”
　白敏皱皱眉头，就要动手，陈贤颂自然知道她的打算，立刻伸手制止了她，他看着说话的黑人，问道：“如果你们一年没有查清这事，是不是我们一年都得待在这里？”
　刚才的黑人愣了一下，说道：“总之，我们会很快查明此事，你们就在旅馆中多待一两天吧。千万别离开，否则别怪我们将你当成嫌疑犯处理。”这黑人一边说话，一边多看了白敏几眼，他不敢多事，因为陈贤颂和白敏的气场太强，看着就不像是一般人。官方人士最懂察颜观色，在不知道别人底细之前，他们不会随便与人为敌。
　陈贤颂想了想，他现在倒是不太急，便带着白敏回到旅馆中。
　“那女的真漂亮。”其中一个黑人咽了下口水，下面已经开始支起了帐篷。
　但刚才查看死者伤口的黑人站了起来，说道：“那两个人不一般，绝对身居高位，别惹他们，到了下午，无论事情查没查清楚，都让他们走。他们既然刚才给了我们面子，我们也也别太为难他们，对了，伤者的身份查死清楚没有。”
　“葛朗台应该快回来了。”
　几个黑人执法者将伤者抬到一边的空地上，并且驱赶了围观的群众，这时候一个穿着同款白衣的黑人从外头跑过来，他喘着气说道：“问清楚了，他们是欧巴的人，昨晚城里来了一个很美的女人，还有一个小白脸，他们打算把女人绑了，卖给贵族或者城主。”
　几个人一听，面面相觑，查看伤者的黑人立刻说道：“把人都扛走，随便扔到让秃鹰吃掉吧，他们死有余辜，欧巴这次踢到铁板了，我们就不掺合进这事里了，他死不死与我们无关，走。”
　几个黑人执法者二话不说，立刻就离开。临走前，有一个黑人执法者特地告诉陈贤颂，事情已经解决，态度十分恭敬。陈贤颂虽然诧异这个城市执法者的效率，但能自由活动了确实是件好事，他带着白敏准备去买些新的干粮，随便再买几件毛毡。
　急救车中有床位，但却没有睡觉时用来盖的被子或者毡子。虽然说国中的空调可以调节温度，但身为一名自然人，自觉时身体的抵抗力很差，有张被子盖在身上，就不会那么容易着凉或者感冒。
　结果两人刚出到旅馆门，这次又有人找上门来，是几个穿着同款黄白相间衣服的人，他们骑着骆驼。黑人的相貌在陈贤颂看来，似乎都差不多，但这几人神情明显很高傲，领头的人扔下一张请帖，抬着下巴说道：“城主让女人走一趟，男的待在旅馆中，什么地方都别走。”
　陈贤颂看了一眼对方，没有说话，朝着另一边走。他在出来的时候就已经预料到了这一点，白敏很美，有时候美是一种罪，特别是在这种人权没有保障的黑暗时代，美丽就是一种毒药，无论是对美丽者自身，还是她身边的亲朋好友。
　可拥有足够的实力后，美丽真能拥有真正的自由。陈贤颂他们两人拥有足够的实力，可以无视很多不必要的麻烦。
　看着陈贤颂一言不发地离开，白敏也跟着离开。领头那个黑人觉得自己的尊严受到了挑战，他拉出挂在骆驼上的皮鞭，正要挥动的时候，一阵劲风刮来，他整个人就嘴里喷着血掉在了地面上。
　其余几个人都吓呆了，周围的路人更是走得远远的，生怕被牵扯到其中。
　陈贤颂带着白敏在街市上买到了自己想要的东西后，就准备出城，这时候却发现城门紧闭，说是要通缉一男一女两人，女的生得很漂亮。陈贤颂远远看着，呵呵笑了两声，然后问白敏有没有不用大动干戈也能出城的法子没有？
　漂亮的生化人少女点点头，两人来到城墙最矮的地方，两人放下手中的东西。然后白敏拉双手拉抱着陈贤颂的肋下，利用浮空术出了城。飞行术更来就很耗精神力，一般的术者就算能学会飞行术，也不可能像白敏一样带着一个人上天，但白敏能做到，只是飞多十分几分钟就会很累罢了。
　出了城后，白敏又飞回城中，将买到的物品带了出来。
　两人回到急救车的地方，看见那里横七竖八躺了一地人，陈贤颂走过去数了数，有十六个这么多。这些人有的昏迷，有的人勉强还有些意识，但身体都是一抽一抽的。此时的太阳很大，如果任由这些人这么晒下去，肯定得出人命。
　想了会，陈贤颂从车上舀了些水，将这些人一个个浇醒。虽然对方肯定是想来偷窃他的急救车被电晕的，但怎么说也是十几条生命，救下来也无妨，就当多救了十几只蚂蚁一般。
　回到车上，陈贤颂坐在椅子上伸了个懒腰，然后神情有些冷漠地问道：“小敏，这些急救车的外装甲如何，强行搁在城墙，会不会有事？”
　“没问题。”白敏答道：“这辆急救车用的是钢钛合金制成，这种材料一般用来制作大型战车，只要超过七十的时速，就能把这堵土城墙撞出个大洞，而车体不会有任何损伤。
　“那就撞吧，进到城里后，再把城主府给撞个大洞。”陈贤颂有些不太高兴，对方居然敢打小敏的主意，还想通缉他们，不给点教训怎么行。
第322章.322 乱捡东西
　当夜，新岩城的城墙被一头银白色的巨兽撞破，而后，撞倒了绕过了贫民区，直接把城主府冲掉了半边，最后撞破另一边城墙，扬长而去。事后，城主府的人统计，除了城主受了重伤，其它人居然都是轻伤，无一人死亡。
　陈贤颂把新岩城的城主府弄成了半边废墟后，心中终于舒服了许多，气垫船一路向东，陈贤颂抱着新买回来的毛毡，睡得舒舒服服。由于开启了自动驾驶模式，白敏也被他抱到了床上搂着睡觉，当然，动手动脚是必不可少的，只是陈贤颂一直认为，像小敏，还有芊心姐这两人，一定要和她们举行婚礼后，才会与她们真正行房。
　这倒不是陈贤颂娇情，死守什么规矩，而是他太看重这两人。
　第二天清晨，陈贤颂醒来，发现不知何时，气垫船已经停了下来，原因很简单，因为前边是一大片树林，最高的树差不多有十米。自动驾驶系统决定自己没办法越树这片树林，又检测到这片树林太大，便按设定，自己停在了路边。
　白敏是知道的，但她不想吵醒小颂，很大部分原因是自然人睡眠时如果被强行唤醒，对身体不太好，而另外一点点小原因是，陈贤颂睡觉时，会下意识地搂着她，这让她觉得很舒服，不想太快离开这个怀抱。
　车上虽然有定位导航仪，可宇宙中却没有人造卫星了……白敏给陈贤颂做好简单的早餐后，便拿出早已准备好的地图来看，然后她发现，地图似乎有些不对，因为上面并没有标注这里会有一片森林。
　后人类的手绘地图肯定不精准，而且这时代的信息传播速度很慢，一张地图往往能用几百年。听到白敏的报告后，正在吃着东西的陈贤颂笑了笑，这在他的预料之中。想也没想就说道：“那从树林的左边绕过去，看看能不能找到路。”
　好。白敏点头，开始亲自驾驶气垫船。陈贤颂在副驾驶位上，找开地图仔细察看。如果这张地图大致上没有错的话，他们现在应该在立花刺和乌瓦王国交界处，向左绕的话，应该会进入到立花刺的国境。
　陈贤颂对立花刺这国家感官相当不好。毕竟对方主动攻击了他两次，虽然两次都以对方失败而告终，而且他也收获了大量的财富，可只要是人，总是不太喜欢被人打上门来的，陈贤颂也不例外。
　离开沙漠后。越往东边，树木也越来越多，有些树木能长到十几米高，悬浮高度只有三米的气垫船自然过不去。不过白敏在这种环境下驾驶时，很有军人的风采，那些小树拦在路上，她看都不看。直接开着气垫船就碾过去，遇到大树时才会偏一偏这艘钢铁巨兽。
　大概两个小时后，气垫船终于找到了树林的边缘，看到了一片开阔地，陈贤颂估摸着他们已经进到了立花刺的国境内，但一路上居然没有发现边境卫兵，这事有些奇怪。不过陈贤颂想想也就释然，立花刺与乌瓦王国接壤的边境线挺长。不可能每一寸边境线上都得放着一支军队，只要守住几个重要的边境隘口，不让敌国的军队进来就可以了。
　到了开阔地后，白敏将气垫船的速度提到了最高，陈贤颂拍了拍她的大腿，说道：“别急，放慢些速度。全速行进的话，对气垫船的负担太大，这是唯一能用的科技交通工具了，悠着点。”
　速度降了下来。白敏脸色有点微红，因为陈贤颂拍了拍她的大腿后，手就放在上面了，然后顺着裙摆钻了进去。车内的气氛越来越暧昧，但不久后，陈贤颂将手抽了出来，因为前边有了些新的事情。
　立花刺国土，以草原环境为主，微微起伏的绿色草原上，一望无际，但陈贤颂和白敏发现，在草原的天际边，出现两帮黑点，一帮在追，一帮在逃。陈贤颂立刻调出了远距离观察屏，仔细看了一会，发现这两帮人都穿着立花刺的制式军服，只有寥寥几人穿着常服混在其中。
　陈贤颂对立花刺的人没有什么好感，直觉得是狗咬狗而已，只是这两帮人追逐的路径，恰好是他们要经过的地占，虽然可以绕开，但陈贤颂不打算再走远路了，遂让白敏将气垫船升至三米高度，踩足油门，打算从这两帮人的头上飞过去。
　只是他打算这么做的时候，地发现前边出现了新的情况，后边追着的那批人，突然拿出弓箭，射出了一些箭矢，然后陈贤颂就看到前边那帮人一片人仰马翻。其中一个人掉下马后，立刻使得被追赶的人那帮人全停了下来，他们跳下马，闭其中一人团团保护起来，陈贤颂从显示屏上看到，他们保护的，似乎是个女人。
　后面的人见到猎物停了下来，欢呼着跳下马，冲上去砍杀，双方实力差距极大，不到两分钟，猎物就被杀得几乎全死了。呼余那个摔倒在地上的女人还活着，她拖着一条腿，慢慢地往前爬。
　可没爬多远，就被一群褐色黄甲的士兵围住，其中一人冲上去，压在她的身上，开始撕扯她的衣服，周围的士兵们也哈哈大笑，有的也在脱有衣服。看到这里，陈贤颂叹了口气，他对立花刺王国根本没有什么好感，但看到一个弱女人即将被一大群男人凌辱，这事他怎么也看不下去。
　“小敏，全速开过去，把那样人全杀了吧，留下那个女人。”
　被人压在身下的女性，本来已经认命了，但是，她突然睁大了眼睛，因为远处飞快地‘飘’过来一具古怪的钢铁古兽，接着没过多久，士兵们也听到了古怪的呼呼声，像是风暴刮过草地的声音。
　他们回头一看，全呆住了，随后他们反应过来，几个已经脱了衣服的人，立刻穿起了裤子，他们将武器都拎在了手里，如临大敌地看着这个银白色的怪物降落下来，有几个人转身就逃，但其中一个明显是头子的人，喝令住了其它人，警戒地看着银色钢铁巨兽降落。
　气垫船落地后，白敏走了出来了，那头人的眼睛刚发亮，然后……他就死了。白敏像是风一般掠过那十几个褐甲士兵，也就眨五次眼睛的时间，除了那个倒在地上的女人，其它人全死了，每一个人都睁着眼睛，根本不知道自己是怎么死掉的。
　血腥味四散，陈贤颂从气垫船中出来，他看着满地的尸体，叹了口气，然后走到倒在地上的女人面前。他这时才发现，这是一个穿着黑衣的少女，她长得很美，身材也极其惹火，脸白如雪，双眼睛是青色，就像是春时的刚抽技的嫩芽。
　怪不得那些士兵像是发疯了一样……这女人的综合素质，只比白敏和白芊心差那么一点点，如果说两个生化人的综合分数都是一百分，那么这女人可以打到九十八分。没有实力的美丽，是一种罪，陈贤颂看着这个眼角还含着泪的女人，轻轻说道：“你还能走动吗？”
　这女人抹了下眼泪，想站起来，却根本又不上力，陈贤颂发现，她的小腿上插着一支箭矢，正在缓慢地向外渗透着鲜血。
　“小敏，你把她带回到气垫船上，处理一下伤口。”
　白敏抱着女人上了气垫船，陈贤颂查看了一下这些人的尸体，希望能找到些有用的东西，看看这两波人为什么打了起来，但除了几个钱袋子，其它什么也没有找到。此时飘散的血腹味引来了不少食肉动物，草原狼在不远的地方若隐若现，空中盘旋着十数只苍鹰。
　陈贤颂回到气垫船人，看到少女躺在手术台上，白敏已经帮她把小腿上的箭矢给取了下来，正在为其敷药。少女的眼睛还是红通通的，脸上的泪水未干，但她还是用一种奇怪的好奇的眼神打量着急救车中的所有布置。
　这并不奇怪，毕竟气垫船对于这个朝代的人来说，太过于古怪了。
　“你叫什么名字？”陈贤颂走过去问道：“那些人为什么要追杀你。”
　“我叫克莉奥佩托拉。”少女怯弱地说道：“是一个小贵族家的女儿，我和家中的护卫在外边游玩，没想到却引来了那些人。阁下，多谢你的相救。”
　少女想坐起来，给陈贤颂行个礼，但白敏的一句话让她的神色极其难看。
　“小敏，她在撒谎。”
　陈贤颂点点头，没有觉得多奇怪。这少女很有气势，应该是大贵族之女。而且那些士兵，陈贤颂刚才查看了一下他们的装备，相当精良，不是普通的士兵，应该是私人护卫兵才对。不过少女没有说真话也很正常，只有缺心眼的人，才把自己所有的情况和一个陌生人乱说，就算这个陌生人刚救了自己也不行。
　“出门在外，说话只能有两分真，这点我明白。”陈贤颂笑道：“对陌生人有所戒备是好事，伤筋动骨一百天……你的小腿骨头被箭矢射穿，短时间内不能随意走动，你可以在我这里待到你伤好为止，也可以直接离开，由你自己选择。”
　少女有些羞愧，她想了会，说道：“我先待在阁下这里，救命之恩，日后必有厚报。”
　陈贤颂笑了笑，没有将她的话当真。他救人，只是顺手而为，他和立花刺国不对路，这女人明显是立花刺人，而且，这女人似乎不简单。在这个时代，恩将仇报是很正常的事情，陈贤颂只期望以后这少女的家人别将主意打到自己身上就行了，毕竟……气垫船这东西一看就不简单，而立花刺国是出了名的强盗国家。
第323章.323 怨恨
　只是短短的一天时间，克莉奥佩托拉现在已经能下床走路了，虽然还不能乱跑乱跳。陈贤颂还是低估了二十三世纪的伤药效果，毕竟那是新人类智慧的结晶。伤药一般是战时使用，效果自然好，但如果要真正疗伤的话，修复舱才是最好的选择。
　急救车自带一个修复舱，然后又从外面‘抢’了一个回来。陈贤颂救助这个少女，已经是仁至义尽了，维生舱这东西涉及到的秘密很重要，会引起任何后人类的窥探，一辆能飞的钢铁‘车’已经足够吸引人的眼球了，他不想再暴露更多的东西在世人面前。
　不过即使如此，气垫船依然让人觉得很神奇。克奥莉佩托拉坐在窗口边，看着周围的树木和石头像是风一般地后退，然后再看看气垫船内充满科幻感的布置和设备，她的神情很古怪。
　和白敏说的一样，克莉奥佩托拉确实是说谎了，她并不是什么小贵族之女，而是立花刺出了名的小公主，美女蛇克莉奥托拉。至于她为什么会落到这种田地，原因无非就是小看了男人，特别是小看了某座城市的灵魂深思者，她以为凭着自己的美貌，可以将一切男人都玩弄于股掌之上，但是没想到，差点被一个灵魂深思者阴死，而且事后也查不到他的身上。
　陈贤颂不想深究这些事情，在他看来，自己只是顺手做了一件让自己不会太良心过不去的事情。他现在开着气垫船一直往太阳神殿的方向出发，如果地图没有出错，那么，在明天早上，就会到达下一个城市，然后他打算在那个地方。将克莉奥佩托拉放下去，再给她些钱，让她自己解决以后的生活问题，他总不能带着一个不知底细的少女到处乱跑吧。
　陈贤颂有打算，克莉奥佩托拉一样有打算。她早认出了这个救了自己的男人是谁，凯特王国中最出名的灵魂深思者，拥有两名太阳神仆的奇特少年。其实现在立花刺各大贵族的手中，都有了陈贤颂的资料，这里面自然也包括王室。
　作为一名王室成员，克莉奥佩托拉认为这世间的一切。都应该属于王室，包括这辆古怪的，能飞行的钢铁‘房子’。可是她刚吃过灵魂深思者的亏，面对着陈贤颂这样的‘天才’，她可不敢随便弄什么坏心思。
　很快就到了立花刺六大边境城市之一。鲁冈亚。这座城市并不算是要害隘口，可以从旁边绕过去。不过这样一来。就要出了立花刺国境了，他让白敏将气垫船驶近城市，找了个死角，又不让其它人看到，然后他对着克莉奥佩托拉说道：“好了，你的腿也好得差不多了。接下来我就会离开立花刺国，你就在这个地方下去吧。这里有十几枚金币，只要省着点花，足够你用一阵子了。”
　克莉奥佩托拉看着放在自己身前的小袋子。脸色有些难看，她很想在这辆古怪的铁房子中继续待着，弄清楚它的操作方法，可现在主人已经开始赶人了，她无法赖着不走，至少得找一个理由才行……
　根据她的经验，男人都是好色鬼，而她作为一个大美女，一般血气方刚的年轻人，绝对不会赶自己走，但是没想到。思索了片刻后，她站起来，行了个淑女礼，说道：“阁下，我的父母都已被人杀害，仆从也没有一人活下来，现在孤身一人，无处可去，如果阁下愿意，我可以成为你的女仆，服侍你，只求有个容身之所。”
　若是以前的陈贤颂，可能会信她八分，但现在的陈贤颂，顶多就信她两分。而且最重要的是，白敏在一旁还冷冷地说道：“小敏，她撒谎。”
　克莉奥佩托拉的脸都青了，这是白敏第二次当着面揭穿她的谎言。虽然说立花刺是一个强盗国家，但是，他们的贵族，依然还是要脸面的。她扯了扯嘴角，说道：“阁下，我真的无家可归，我虽然不如你身边的女人美丽，但也会格守本份，不会乱想一些有的，没有的事情。”
　她这话中，藏着一些隐秘的恶意，言中之意，无非就是白敏越俎代疱，而嫉妒她的美貌。
　只是这些话，陈贤颂其实都听不明白。虽然他已和贵族们接触了近两年，但依然保持着几分赤子心。最重要的是，他从来不想怀疑白敏和白芊心两人，克莉奥佩托拉的话，注定只能是白说。
　“真的无家可归？”陈贤颂笑了一下，说道：“我不信，因为小敏说你撒谎了就是撒谎了，就算她说你其实是个男人，我都会信。所以女士，请下去吧，我救了你，为你疗伤，还给你金币花，已经仁至义尽了，如果你执意要跟着我，那说明你心中带有恶意，对于那样的人，我其实也不会手软的。”
　看着陈贤颂似笑非笑的脸，克莉奥佩托拉知道事情至此就结束了，如果自己再坚持下去，极有可能会遭到‘羞辱’。她吸了口气，重新摆出一幅笑脸，说道：“既然阁下不相信，那也无办法，但我真的很感谢阁下，谢谢你的救命之恩，还有你一天的庇护。”
　看着这少女这种情况下依然能‘笑’得出来，陈贤颂越发觉得应该和她保持足够的距离。家中的女人，就算是最有心机的慧莲，也不会让他觉得如此讨厌。
　克莉奥佩托拉拿起袋子，下了气垫船，然后看着这‘头’钢铁巨兽悬浮而起，消失在远方，然后她的神情渐渐变得冰冷起来。虽然陈贤颂已经让气垫船很靠近城市了，但克莉奥佩托拉走到城市中的时候，依然还是觉得脚底板痛得火辣。
　她走进一个贵族家的门口，出示了一块纹章，门口的侍卫惊慌地将她迎进了门中。
　她在大厅中坐着，坐在首座上，如同一个女王。一个头发苍白的老人小跑从楼上赶来，见到她，脸色一整，单膝跑在她的面前，说道：“西比林佩托拉，见过小公主。”
　从辈份上来讲，西比林算是克莉奥的叔父，但和注重长幼秩序的震旦王国不同，立花刺作为一个强盗强家，他们更注重实力，以及地位。若是在震旦王国，克莉奥应该先前西比林行礼，但在这里，西比林却只能跪在一个年纪不满十八岁的少女面前。
　“起来吧。”克莉奥用下巴赶示意了下，然后说道：“你拿纸笔过来，我要写封信交给父亲，你要派最信得过的人派送，绝对不能出错。如果出了什么问题，你的爵位也别再想留着了。以父亲对我的宠爱，我要削掉你的爵位，绝对不难。”
　西比林身体灰抖了一下，他低声下气地说道：“是，小公主。”
　克莉奥说道：“另外，你给我准备一匹好马车，再调拨一批最信得过的皇家死士给我，数量不能低于六十，我要他们有用。现在你准备好房间，我要睡一会，下午就要出发。”
　西比林想了会，强撑着头皮说道：“小公主，皇家死士的调动，必须得有理由才行。如果没有正当的理由，我也不敢随便把人借调给你使用，大哥知道了，绝对会生气。”
　“具体的理由，我会写在信中。父亲看到了，绝对会同意我的做法。”克莉奥佩托拉右腿搭在左腿上，因为姿势的关系，一双光洁的**露出大半。
　西比林看了一眼，立刻觉得身上的血气有些沸腾，急忙低下头。他一大把年纪了，还是克莉奥的长辈，可克莉奥很美，也很媚，一般人都没有办法抵抗她的魅力，除了像陈贤颂这样身边有绝色大美人围绕的异类。
　看见西比林的表情，克莉奥心情舒服了许多，在陈贤颂那里丢失的信心又找回了少许。
　“小公主，你调集这么多死士，是去哪里？”西比林站了起来，问道。
　“大致是太阳神殿吧。”克莉奥想起陈贤颂将她从钢铁‘房子’中赶她出来时，脸上的那种表情，一种莫明的怨恨就渐渐值入到心里：“我看见了很好的东西，所以我想取过来，我看到了很讨厌的人，所以我想杀掉他，还有她，就这么简单。”
　陈贤颂并不知道自己被人掂记上了，气垫船很快就开到了海边，这里已经很接近北极了，天气很冷，先前买到毡子起了作用，陈贤颂披着一条毛毡下了气垫船，然后看着眼前的海域，有些感概。
　按照地图，他们如果直线走的话，必须要穿过这条海峡，白令海峡，当然，现在不叫这名字了，这里叫长蛇海。这个时代，可没有飞行工具，要想快速达到原来的欧洲，这里是最快路径。
　气垫船本身就拥有海上行驶和停泊的能力，可白敏还是得探测一下最近一两个小时海上会不会发生风暴。毕竟这东西只是一艘气垫船，小波小浪没问题，如果遇上大风暴，可是会沉的，那时候，白敏肯定是能活得下来的，她的皮肤可以在海水中进行有限的氧气吸引，水下坚持个五六天不呼吸没有问题，可陈贤颂不行……
　经过半个小时的确认，白敏点了点头，说道：“没有问题，我们可以过去。”
　白令海峡最窄处，大约是35公里的海面，白敏选择的下水点，离对面大约有四十公里左右，在海上时，气垫船自然不会全速前进，所以横跨白令海峡还是需要三十至四十分钟，为了陈贤颂的安全着想，以防万一，白敏自然得勘查出天气的状况才行。
第324章.324 方法
　气垫船在渡海的时候，陈贤颂从车窗外见到了不少的帆船，大大小小都有。.这里是亚洲与美洲的分界线，在这个航海技术不发达的年代，就算是短短几十公里的海面，也时不时有船翻沉，失事。
　陈贤颂尽量让白敏远离这些小船，免得气垫船掀起的气流和浪头弄翻了它们。只要过了这片海，就是美洲了，龙族的聚集地在北美洲，而太阳之柱则在南美洲。陈贤颂本来想去龙族的聚集地看看，但一来龙族比较排外，不会让其它种族的人轻易进入，二来他越发担心芊心姐的安然，便作罢了。
　无论北美，还是南美，都有大块大块的平原，不但晚亚洲那边的地形复杂多变，所以气垫船的先进速度相当快，在经过龙族聚集地外围的时候，陈贤颂看到了一座完全由黑色钢铁组成的巨大城市，耸立在地平线的尽头，就算肉眼也能看得清清楚楚。
　白敏观察了一下，说道：“初步计算，这座城市应该是由希望号残骸拼凑而成。”
　希望号就是新人类时代，那艘在宇宙中建造，即将完成，却被外星人突袭击毁了的星际飞船。里面有很多耐热金属，就算是从外轨道掉下来，也不会因为摩擦燃烧而气化。而在传闻中，龙族的唾液能暂时姓地令金属变软，如果它们真有这能力，利用宇宙飞船的残骸建建一座这样的钢铁城市，并不稀奇。
　怪不得太阳神殿不想进攻龙族的聚集地，在这样的钢铁城市中，除了大规模杀伤姓武器，其它的武器都没有什么作用，就算是传统意义上的热武器的意义也不大，毕竟是宇宙飞船上面的合金，同时兼备耐高温，耐低温，并且硬度和坚韧度都是极高的水平。
　龙族聚集地在北美洲中部，大约是原来美国和加拿大交际的地方。龙族虽然不让外人进行他们的圣城，但它们其实并不排行闭关自守，想反，它们会走出来，与附近的人类交易。只是，它们很注重信用，而且只信任少数的人类。
　气垫船从龙族聚集地，巴哈姆特的外围掠过，陈贤颂并不想在这里多事，他还想快点赶到太阳之柱，找到芊心姐，看看她出了什么事情。只是有时候，很多事情偏朝着人的意志相反方向奔走。
　在平原上，虽然气垫船距离龙族的城市足够远，但他并不知道，没觉醒的龙族虽然战力不算十分强，可它们有两大特殊能力，一是唾液，二是超远的视觉能力。
　气垫船的体积并不小，特别是在阳光下行进的时候，反射着耀眼的光芒，如果离得远了，人类可能看不见，但在龙族的眼里，它们能看到远处有一只‘亮晶晶’的宝物，正在飞速的行进。
　和传说中的某种同名生物一样，龙族，特别是未觉醒的龙族，对着亮晶晶的东西，有着极强的占有欲。几个龙族站在高高的城市中，看到了地平线那边的银色气垫船，嗷嗷地从黑色的城市中冲了出来。
　虽然龙族是类人形态，但在奔跑时，它们可以四肢着地，加快奔跑的速度。和气垫船相比，龙族的速度还要略快一些，但双方距离很远，几个龙族冲到刚才他们看到气垫船的位置，陈贤颂和白敏早已在百里外了。
　不过这里是草原，气垫船强大的风压使得一大片绿色垂伏下来，顺着这痕迹，四个龙族互相点点头，然后沿着这道痕迹一路追踪下来。而在白令海峡的另一边，克莉奥佩托拉喧着她的四十个死士，登上了一艘海船，沿着陈贤颂的方向一路追赶。
　继续向前走了三天，陈贤颂来到北美与南美交界的地方，这里是著名的巴拿马运河所在地，同时，北美南端的里南斯尔国，以及南美北端的顾尔多国围绕着巴拿马运河，进行了长达七百多年的争夺战，这里是交通要口，不得不争。这么长时间的战争，双方的死亡人数，早已成到了一个天文数字，因为两国已成死敌，世世代代的仇恨累积起来，再也没有h转的可能。
　这两国是死仇也好，是朋友也好，本与陈贤颂无关，但因为双方结仇过深，在巴拿马运河附近修茸了极高的城墙，连沿海地区能登陆的地方都修茸有城墙。这些城墙可不是沙漠中那些用沙土弄成的城墙，而是用巨石垒成，一代代加修，高度三四十米的巨型城墙，厚度应该也十米以上，就算是高科技的气垫船外层合金，也没办法强行冲破。
　陈贤颂只得让白敏将气垫船放在隐秘的地方，要想通过巴拿马运河，必须得先过了里南斯尔国的边境城，伊尔城。强硬冲过去，倒不是不行，只要让白敏把城墙上的守军全杀了就行，可陈贤颂不是杀人狂，而且伊尔城的城守军与他也无兔子无冤无仇，这样子有悖道德伦理。
　这世界上，遇到难事，并不是只有武力一条路可以走。陈贤颂走到城中，找了间最好的旅馆住下，第二天又去买了一些礼服，最后到了酒馆中打听消息。若是在其它城市，去佣兵工会，或者是灵魂深思者协会，才是打听消息的最好场合，可在这里，在这伊尔城，因为长年的战乱，城里除了城主府，和三个与城主府有密切关系的小贵族世家，再也没有其它贵族世家驻留，灵魂深思者协会也没有在这里建立分会，没办法，太乱了，那些人金娇皮贵的，不怕一万，就怕万一。
　陈贤颂走在街上，都能感觉到这地方的人和其它地方不同，他们无论男女老少，身上都还有一股戾气，或浓，或淡。进了酒馆中后，陈贤颂发现这里面的人，都在喝酒，和其它地方的乌烟瘴气地方相比，这里的人很安静，但也很可怕，几乎个个脸上都有伤，有缺鼻子的，有缺耳朵的，还有的人是独眼，也有人脸颊上少了一大块肉。
　陈贤颂和白敏一进去，就成了众人瞩目的对像，没办法，气质太不相同了，陈贤颂明显是个富家贵公子，而白敏虽然看着白白嫩嫩，美得不像话，但场中的众人，几乎都是经历过战争的老油条，看到白敏，他们立刻就低下了自己的头，收敛了一身的戾气。
　亲手杀过人的人，能看得出自己的同类。白敏在普通人，或者是普通贵族的眼里，是个美丽‘柔弱’的少女，但在这帮久经战场的人眼里，他们只看到了白敏那双冷冰冰的眼睛，看着他们，就像看着一只只待宰的动物。
　这女人惹不得，这几乎酒馆中所有人的看法。
　陈贤颂要了两杯果酒，不少人心中轻笑了一声，却没有人敢表露出来。在这个最临近战争的城市中，果酒只有女人和娘炮才会喝，男人，特别是凶悍的男人，就应该喝度数极高的黑麦酒。
　其实黑麦酒的度数也不过才十几度。但除了震旦王国有更烈的酒外，其它国家还真没有高度数的酒种。陈贤颂看着这些人，知道他们的沉默，也知道他们对自己这个明显是外来人的小子抱有戒心，他对此早有准备，拿出一小袋子金币，放在桌面上，说道：“这里面有四十枚金币，我请大家喝酒，直到用完这四十枚金币为止。”
　黑麦酒很便宜，一大杯才才一枚铜币，四十枚金币，够在场的的酒徒们一杯接一杯地喝到明天为止了。众人没有出声，中年店家虽然眼馋那四十枚金币，但还是擦着杯子，忍着没有动弹。
　陈贤颂也不尴尬，不着急，慢慢地等着，许久后，一个穿着灰色皮甲的中年人走到他桌前，坐下。拿起桌面上的钱袋，抛了抛，又放下，说道：“确实是四十枚金币，贵族老爷，你出这么大的价钱来，肯定是有事情，说出来听听，这钱用来喝酒就太浪费了，我们这里有三十多个人，每人一枚金币，余下的，我可以替他们保管着。事情如果我们能办的，自然会想办法帮你办了。”
　四十枚金币，确实很多了，特别是对这些油条老兵来说，这样一笔额外的收入，足够他们做很多事情。陈贤颂现在已经习惯了用金钱开道，如果钱办不了的事情，他会再想其它方法。
　“其实也不是什么难事。”陈贤颂笑了下说道：“我初来乍到，想拜见城主，但又不知道城主的爱好与忌讳，在这里人生地不熟，我又找不到人问，就只能用这种方法来达到自己的目的，我想，酒馆是消息情报的来源地之一，肯定会有人知道。”
　“你找城主想做什么？”中年男人问道。
　“那就是个秘密了。”陈贤颂笑着答道。
　中年男人想了会，说道：“如果你想对城主不利，应该不会这么大张旗鼓地来这里收买情报。不得不说，你运气很好，我以前是城主府的亲兵之一，我的弟弟现在担任着城主府的骑士一职，虽然我们不敢说十分了解城主，可一些消息还是清楚的，只是……余下的钱，不太够用来买这样重要的情报啊。”
　陈贤颂又拿出一小袋金币。中年男人舔舔嘴唇，说道：“似乎还是不太够……”
　“做人太贪了，说不定到手的东西会鸡飞蛋打，好事会变成坏事。”陈贤颂缓缓说道。
　中年男人打了个愣，看了一眼白敏，清醒过来，眼中贪欲隐去不少。
第325章.325 强硬（上）
　毕竟是在见过血，历经过战阵的人，中年男人的呵呵了两声自我解嘲，然后将其中一个面袋扔到了另一张桌子上。.金币与桌面撞击生出咚的一声，吸引了酒馆内所有人的目光。灸热，贪婪，占有，等等负面的眼神全表现了出来。
　“杰，每个人分一枚金币，酒馆老板也能得一枚，剩下的金币你帮我收着，明天我来取。”中年男人对着一个左脸颊凹了一块下去的光头壮汉喊了声，然后站起来，又向陈贤颂说道：“贵族老爷，请随我来吧，这里不是说话的地方，另外，还有些事情，你必须得向我的弟弟询问才行。”
　陈贤颂站了起来，跟在中年男人的后面。这里是赤道线附近，中午的太阳异常地火辣，不知名的虫子在外边叽叽喳喳地叫着。中年男人领头，走进一条小巷中，两边种有并不算高，但是树冠却很大的异树，走在这下面，异常地凉爽。
　“虽然我不明白你为什么要找领主，但是有个忠告，我必须得和贵族老爷你提一下。”中年男人右手抛了一下装着金币的小袋子：“看在金币的份上！我们的城主很好色，他作为本地的主人，有首夜权在手，所以……”他看了一眼白敏，言下之意，自然再明白不过了。
　两个穿着襟褛的小男孩从他们的旁边走过，其中一个人的手悄无声息地摸向陈贤颂的口袋，只是还没有等他磅到陈贤颂，一小颗白色的光球就打在了他伸出的那只手上，痛叫一声后，那个小男孩转身就逃跑，另外一个男孩也跟着跑了。
　白敏没有追，中年男人看到这一幕，笑了下，说道：“贵族老爷，你也别怪他们，我们城市月月都会和南边那帮狗屎干一仗，有时候两三仗，死的人多，没有什么人弄心思种地了，也没有什么商人来，这里什么都缺，能活到现在的孩子都不容易，我小时候也偷过不少的人的钱，偷过邻居家的鸡，在这里，生存并不算太容易。我小时候，就是个小流氓。”
　这算是一种容易让人心生好感的行为，叫自我贬低，在人际交流上，经常有人用到。
　陈贤颂笑了一下，表示接受对方的示好，他说道：“我们也走了一路了，还不知道你的名字呢。”
　“约汉。”中年男子笑道：“城里面叫这名字的人，没有五十，也有三十。没办法，我们这样的普通人，根本没有机会识字，不识字，就没有见识。帮儿女起名字，只能向跟着别人起，那个听着顺耳，就起那个。”
　“我叫陈贤颂，来自凯特王国。”
　“不是震旦王国吗？”约汉边走边回头，他有些奇怪：“看你和你妻子的头发，眼睛，和皮肤，我一直以为你是震旦人。”
　“但我们来自凯特王国。”陈贤颂笑道：“嗯，像我们这样的人，确实很容易被人误会。”
　白敏心中也有些开心，她一直很讨厌黑猩猩，但这个黑猩猩并不算太讨厌，因为他说自己是小颂的妻子，这点很好，很让她欣喜。当然，她表面上依然还是冷冰冰的，除了陈贤颂能感觉到她似乎开心了些外，其它人根本不知道她的情绪如何。
　三个在弯弯曲曲的小巷中缓行，一边随意地聊着，不多会双方之间的气氛就融洽了些。约汉的家住在平民区，一排低低矮矮的土砖陋房排开，其中刷着红色新漆大门的那间，就是他的家。
　和周围的土房相比，约汉的家明显要好上许多，因为它采用的是石砖，而且有两层楼。
　走到这里后，还没有进门，陈贤颂发觉自己就被人围观了。这是没有办法的事情，围观是根植于人类本能中的一种特姓，在没有足够的信息来源，不识字，无法阅读书籍和情报的前提下，围观是人类获取情报的手段之一。
　一大群衣服上打满补丁，赤脚的大人小孩跟在陈贤颂和白敏的后面，他们的特征很明显，就是头发凌乱，全身都脏，干净的没有几个人，如果眼睛尖利些，能看到一些吸血的小虫子在他们的头发中穿来钻去。
　陈贤颂领地上的人，虽然也不是极富裕，但至少人人都很精神，也很干净，一般来说，有什么样姓格的领主，就有什么样状态的领民。陈贤颂人长得干干净净，做事也干干净净，领民们有样学样，自然也是干干净净的。
　在古怪的味道包围下，陈贤颂和白敏进到了约汉的家，有个小男孩听到开门声，冲出来，正想欢呼父亲回家的时候，看到陈贤颂和白敏，嗖地一声就钻到了约汉的后面，探出一个小脑袋瓜子看着两个外人。
　约汉怜爱地摸着他的头顶，说道：“这个小家伙认生，一点都不像是我的种。”
　他虽然这般说，可却很温柔地抚摸着孩子的头顶。不多会，后边就出来个容貌还算不错的少妇，她要比外人的其它人都干净得多，虽然衣服有些显旧，可上面一个补丁也没有，也洗得很干净。
　“来了贵客，快去准备些果酒和好吃的东西过来。”约汉把小布袋交给了自己的妻子：“收起来。让儿子去把弟弟叫过来，就说有贵客在这里等他。”
　小孩子欢呼一声，冲出门外。少妇看到陈贤颂和白敏，有些拘谨地行了个礼，然后立刻回到厨房中，准备招待客人的饭菜去了。约汉和陈贤颂聊着，没多会，少妇开始端上来些果酒和仓促准备的菜肴，陈贤颂看了一下，碗筷很干净，绝对是又重新洗过一遍的。
　平民招待贵族，这事很少见，其实约汉心中也有些虚，怕失了礼数。陈贤颂端起果酒喝了口，再夹了口小菜，然后说道：“家常菜，味道很温馨。”
　约汉这才安心了许多，没多久后，小孩子从外面带进来一个年青人。模样和约汉有几分相似，小平头，身穿着一套软皮甲，腰间别着把单手长剑。他进来，一眼就看到了白敏，过了好几秒钟后，才坚持地把视线移到陈贤颂身上，最后才看向自己的哥哥，问道：“大哥，我来了，不介绍一下吗？”
　陈贤颂记得约汉说过，他的弟弟是骑士。这是一个很奇特的阶层，介于平民和贵族之间。他们有着一些特别的小权利，算是贵族的一员，可没有爵位，也没有领地。平时依附于大贵族，为他们做各种各样的事情，当然，福利还是不错的。
　约汉介绍了弟弟的名字，杰瑞，也是个大众名。是城主六十名骑士之一，参加过十数次战争了，指挥着二十人的兵步小队。以平民的角度来说，他算是极有出息的人了。城中喜欢他的平民女孩很多，可他到现在也还没有结婚的意愿。
　陈贤颂也介绍了一下自己，当然，该隐去的东西，他都没说。而后，陈贤颂说明了来意，杰瑞一听，立刻就警戒起来，他直视着陈贤颂，说道：“阁下，你是凯特王国的人，为什么要向我打听城主的喜好，原因呢？”
　“有求于人，当然要知道对方的爱好。”陈贤颂说道：“如果你能帮我引见一下，就再好不过了。”
　杰瑞却是半信半疑。凯特王国离这么很远，谁能保证陈贤颂的真实身份。确实，他看起来毫无疑问是个贵族，可万一是敌国的贵族怎么办，万一是刺客又怎么办？作为城主的骑士，杰瑞凭着经验考虑了很多的事情，最后他摇头说道：“阁下，这事，我帮不了忙，你的身份我们无法核实，没办法帮你引见城主。”
　“真的不行？”陈贤颂问道。
　杰瑞继续摇了摇头。陈贤颂也不以为意，再聊了会，他起身告辞。看着陈贤颂和白敏的身影消失在小巷的深处，两兄弟回到房中，约汉埋怨道：“那可是个大金主，只要你透露些消息，再在城主在前说几句话，就能得到不少的钱，为什么不做呢？”
　“大哥，这人不简单，你也应该看出来了吧，那个女人绝对是个杀星。作为一名骑士，我绝对不能让城主面对这样的危险。”
　约汉沉默。杰瑞出了大哥家，然后直奔城主府，晋见自己的主人。
　城主名字叫兰斯洛特，据说这是上古魔法时代，某个不知底细，不知事迹的，英雄的名字。城主很喜欢自己的名字，他坐着高高的红色宝座上，听着杰瑞讲述刚才的事情，到了一半，他举手打断了自己的下属，问道：“你刚才说，他身边的女人很美？”
　杰瑞叹了口气，然后点头。
　“有多美？”
　“我无法形容。”杰瑞说道：“我第一眼看到她，差点挪不开自己的眼睛。”
　“那可是要见一见才行。”兰斯洛特眼冒精光，还算英俊的脸上，全是兴奋的笑容。
　“主人，我劝你别这么做。”杰瑞说道：“那女人很强，身上全是血腥味，杀的人绝对比我们两人加起来还要多。我相，这座城市里，没有几个人是她的对手。另外，那个陈贤颂的真实身份未知。你召见他们，万一他们有歹心……”
　“无妨。”兰斯洛特说道：“我也不是笨蛋，能得到的东西，我会想办法得到，不能碰的东西，我也绝对不会乱碰。这世间上，危险的人太多了，这点我清楚。杰瑞，我晚上打算举行一个小型的宴会，请其它三位贵族家主过来，你顺便去把他们两人也请来。”
第326章.326 强硬（中）
　陈贤颂和白敏回到旅店中，他躺在床上，舒服地撑了个懒腰，这是本城中最好的旅店，虽然不是很奢华，但床被都洗得相当干净。.纯白色的被套上，还带着几分茉莉花的清香。白敏站在一边，看着陈贤颂，好一会才说道：“小颂，我们直接找上门去，用武力绑架那个城主不行吗？现在时间很紧急，我担心芊心姐会出事。”
　“我也担心啊。”陈贤颂有些黯然地叹了口气，他也想快些通过巴拿马海峡，立刻去到北美洲，可问题是，两国几百年的战争，无所不用其极，双方这几百年不断地修建城墙，在双方的海岸线上，居然各自修建了一条‘海边长城’，将本国能进行海上登陆的地方，都封了个严严实实。
　若是从海边绕过去，要走一大截的海路。气垫船跑海路，在风平浪静的时候，跑一天一夜都没有问题，但就怕海上起大风大浪。气垫船船体入水不深，极易被掀翻。而且海上的气候又变化无常，陈贤颂便否决了这种想法。
　“不过我相信，那个城主很快就会来见我们的！”陈贤颂在床上翻了个身，胸有成竹地说道：“自己的城市里来了个不知底细的外国贵族，如果我是他，肯定也会见一见，更何况这座城市，一直处于战备状态，敏感得很。”
　白敏相信陈贤颂的判断，便不再说话。而后她被男人一把搂到了床上，两人抱在一起睡了个午觉。等他们起来的时候，城主遗来的管家也正好到了旅店下，留下请帖后便离开。
　“看来对方比我想像中的更急。”陈贤颂看了会手中的青色请帖，然后将其扔到一边：“虽然我们没有打听到本地城主的爱好，但做些准备总是没有错的。我们出来得急，没有携带财宝之类的东西，想来想去，那就给他送些小方子吧。”
　既然这城主好色，还就送他一个食疗强身的方子。陈贤颂让侍者送来纸笔，想了一会，便刷刷地写了起来，没多会便写完了，然后他坏笑了一下，将方子折好，放在一个送礼用的锦盒中。
　这确实是强身的好方子，但也能大幅度压抑人的姓欲。
　等到了晚上，陈贤颂带着盛装的白敏到了城主府。和黑岩城的城主府相比，这里的城主城堡更高更大，也更多暗哨。陈贤颂才刚到门口，就受到了热烈的欢迎，四个穿着华服的男人迎了出来。
　整座城市中，只有四家贵族，现在全来迎接陈贤颂了，确实是很有面子。当两人从马车上下来的时候，四个男人的眼睛全集中在了白敏的身上。一身二十三世纪白色女仆服的她，显得特别美丽。
　这四个都是中年人，和其它同龄的贵族们相比，他们容貌和气质，显得更加苍老，更加地风霜。成天与战争打交道，吃不好睡不好，自然会老得快上许多。最先从白敏身上收回视线的，是最中间的贵族，他褐发碧眼，和一般的贵族相比，他的身体显得很结实，骨架也大上许多，而且最重要的是，他身上有着一股煞气。
　人杀得多了，呼天抢地会有煞气。这人看着陈贤颂笑道：“阁下，很高兴你能应邀来参加我的宴会。我们已经很久没有举办过宴会了，大概有三年多了吧，而且最重要的是，根本没有什么事情值得我们举办宴会，平时也请不到人，他们三人都是我亲戚，经常见面，根本就没有举办宴会的理由。而阁下，你的到来，给了我们一个很好的借口。”
　陈贤颂从请帖上已经知道了城主的名字，兰斯洛特。这名字让他的嘴角有些抽搐，原因很简单，在历史传说中，兰斯洛特是个屠龙勇士，还是个美男子，曲型的主角形象，但眼前这个兰斯洛特，虽然说也有点英之气，但却被一双纵欲过度的黑眼圈给败尽了。
　陈贤颂也自我介绍了一番，在普通人面前，他说自己是小贵族，但在这里，他却说了自己的另一个身份，凯特王国黑岩城，灵魂深思者协会的分会长。
　这名号一报出，兰斯洛特就皱起了眉头，另外三人也惊讶地将视线从白敏的身上收回。灵魂深思者本身就很少见，也很尊贵，而分会长，更是立于金字塔的顶端。这样一个人，从凯特王国千里迢迢跑来这地方做什么？
　带着这样的疑问，兰斯洛特将陈贤颂请进城堡中。这里早就摆平了佳肴和美酒，周围也有侍者环绕，可即使与黑岩城这样的小城相比，这里的宴会也显得很寒酸，没有足够多种类的菜肴，没有乐手，也没有一群群美丽的贵妇。
　当然，陈贤颂不会在意这些东西，却也能从这里看得出来，这座城市究竟有困难。
　喝着微酸的麦酒，陈贤颂说道：“阁下，这是我的一点小心意，还请收下。”
　白敏将那个锦盒递了上去。和震旦王国不同，这里的人有当着客人打开礼物的习惯，兰斯洛特掀开了礼盒，看到里面是张白纸，愣了一下，然后打开看了会，颇是好奇地问道：“阁下，你这是？”
　“这是一份能让人延长寿命，并且加强身体能力的特殊食疗方子。”陈贤颂呵呵笑道：“可能我是灵魂深思者，不能学习元素能力，否则我倒是自己用了。”
　其它三个人一听这话，立刻眼光灼灼的盯着城主，兰斯洛特立刻将方子收了起来，然后开心地说道：“阁下，多谢你的厚礼了，来，我敬你一杯。”
　陈贤颂和他对碰了一下酒杯，对方有这样的反应并不奇怪。在这个时代，人的平均寿命还不到58岁，一份能延长寿命，加强身体素质的特殊方子，当然会引起任何人的兴趣，并不是所有人都能像黑岩城那个老不死一样，能活那么久，特别对于贵族来说，生命比实力更加重要。
　“这样的方子，肯定很值钱。”兰斯洛特的视线扫了一眼白敏，然后又回到陈贤颂身上：“阁下能将他送给我，我自然感激不尽。我是个贵族，但更是名军人，说话不喜欢拐弯抹角，震旦王国有谚语，礼下于人，必有所求，阁下，你有什么需要我帮忙的地方吗？”
　沾染上了军人习气的贵族，说话一般都比较直接，兰斯洛特也一样。陈贤颂和泽陇尔父子相处惯了，并不觉得有多奇怪，闻言笑道：“确实如此，城主阁下，我有件事情，想请你帮忙。”
　“说。”兰斯洛特很有气度地抬头作了个请的姿势。
　陈贤颂指了指南方，说道：“我信奉太阳神，想去太阳之柱朝拜一次，但在那之前，必须得通过你这里。所以我希望城主你能大开方便之门，在明天的时候，打开城门，让我离开。”
　兰斯洛特沉吟了一会，说道：“阁下，这事不太好办。你也知道，我国正在与南边的狗屎打仗，双方的城墙相隔不太远，只要城门大开，他们肯定会想办法冲过来。而我们这样的城门，从打开到关闭，需要很长的时间，万一出了什么事情，谁也负不了这责任。”
　虽然对方说得很有道理，不过陈贤颂清楚，兰斯洛特这番话，只是推托之辞。烛光幽幽，其它三个贵族没有说话，客厅中很安静，陈贤颂呵了一声，说道：“办法总会有的，阁下，作为本地的城主，我相信你可以帮助到我。”
　“金钱我不缺，权力……如果能离开这座该死的城市，到别的地方当贵族，我也可以考虑考虑。”他说着话，眼睛又看了一会白敏，这才若无其事地说道：“女人……一般的女人我也没有兴趣了，但如果是很特别的女人，我或许可以帮你想想办法。”
　“这样啊。”陈贤颂听明白了对方的意思。他脸上带着微笑，心中却是极度恼怒：“既然如此，那我回去帮你物色一两个美人过来。”
　“哪还要回去啊，这里不就……”
　兰斯洛特突然伸出手，阻止了刚才那个贵族继续说下去，而后对陈贤颂说道：“阁下，事情由你来做，我只要安安全全得到想要的东西就可以了。”
　陈贤颂没有接话，而是笑了一下，直接带着白敏离开。走出城堡后，他的脸色冷了下来。兰斯洛特居然暗示他把白敏送给去，才给开城门。他冷笑了一声，先礼后兵本来就是他的打算，那么接下来，就要作些准备了。
　城堡中，一个贵族向兰斯洛特问道：“姐夫，为什么放他们离开，灵魂深思者虽然很尊贵，但只要用点强，明天臭水沟里就会多出一条不知道名字的死尸，那个女人也就属于你了……这里可是伊尔城，暴徒多，间谍多，谁知道他怎么死的，到时候把罪名往其它人身上随便一按……”
　“你不明白。”兰斯洛特眼睛中有些精光：“那个女人不简单，很强，如果硬来，我们未必能讨好，但如果她的主人能说服她来服侍我，那就另当别论了。而且，我现在放他们走，又没说放他们离开伊尔城，只要他们人在这里，以后搓扁揉圆，还不是由我说了算？”
第327章.327 强硬（下）
　宴会散了，兰斯洛特回到自己的卧室，他的妻子在房中叠着衣物。.见到他上来，上前帮他更换衣服，同时温柔地问道：“情况怎么样了，那个经过这里的贵族，他有什么要求？”
　“只是想通过我们的城墙而已，没有其它的要求。”兰斯洛特搂着自己的妻子坐在床上。他的妻子很漂亮，但比白敏差很多。他望着妻子的眼神，带着一种深情的怜爱：“不过我没有答应他，不但如此，我还打算把他留下来。”
　“听说他身边的女人很漂亮？”长发如同金子般漂亮的城主夫人掐了一下城主的腰肉，有些不满地说道：“你是不是因为这个原因，才想把他留下来。那个女人留下来也行，不过你要像以前一样，玩厌了就杀掉她，否则我和你没完。”
　兰斯洛特苦笑了一下，说道：“那个女人确实是漂亮，我也想占有她，但是，事情没有那么简单。根据我的直觉，那个女人杀过很多人，她看着我们的眼神，就像看着一只只爬虫，这样的神情，让我想到了独狼捕食猎物时的气质。在没有十足的把握之前，没有足够的利益之前，我可不想动她。”
　“那你还……”看着自己的丈夫，城主夫人有些不解。
　“你看看这个。”兰斯洛特将锦盒放在了自己妻子的手上。
　打开锦盒后，城主夫人双目在纸张上缓缓扫过，而后她看着丈夫问道：“这是？”
　“陈贤颂说这是一个能让人强身健体，延年益寿的方子。”兰斯洛特搂着自己的妻子，左手在她光滑身体上游移：“这个方子，我打算先让那些奴隶先试试，一来看看有没有不好好的作用，如果真有效果，那么，陈贤颂必须就得死了。这方子，天底下只有一个家族能知道，不是他，就是我。”
　城主夫人叹了口气：“如果真有效果，你又把他给杀了，那他就太可怜了。”
　“匹夫无罪，怀璧其罪！！”兰斯洛特哼了一声，说道：“这是震旦王国的谚语，而他身为震旦人，居然连这句话都没有听过，出门在外，随随便便就送出了这等上好的知识再构造物，灵魂深思者当到他这份上，一点人情世故，世间险恶都不清楚，也真是白痴了。他能送出这样一个好方子，说不定还会有其它的方子，拷打拷打或许能有意外收获。”
　城主夫人笑了一下：“也是！与其便宜外人，不如我们独享。那你打算怎么做？”
　“先想办法稳他几天，等效果出来了，我就想办法让陈贤颂将那个女人送来给我暖暖床。”兰斯洛特呵呵笑道：“震旦王国有传统，朋友之间，经常互换侍女，私底下，我听说妻子偶尔都会送给上官享用，以求上进。以我对女人的了解，只要女人与别的男人有过关系后，就不再会对一个男人死心塌地了，如果是被自己的男人逼着去和别的男人交合，反而会憎恨自己的男人．陈贤颂这人表面上挺有底气，但我总觉得他很软弱，只要稍加逼迫，再把他困在城中十几天，他肯定会让自己的女人来服侍我。只要那个女人憎恨自己原来的男人，那么事情就好办了。”
　城主夫人咬了自己的丈夫一口，吃醋道：“就知道成天找野女人，再漂亮能顶什么用，能有我对你那么好？”
　“是，是，是。”兰斯洛特抱着妻子哄道：“我就是玩玩罢了，时间到了一样会让她死掉的，你又不是不知道。”
　“这还差不多。”城主夫人满意地脱掉衣服，躺在床上，媚眼如丝。
　他们两人并不知道，就在他们说话的时候，屋顶上站着一个人，白敏。而后她飞了起来，回到旅店中，将听到的话，一字不漏地述说了出来。陈贤颂听完，坐在床上沉默了很久，而后叹气道：“我原以为，他只是看上了小敏的美貌，见色起义想杀了我，占有你，没想到，他真正的目的，居然是想独占方子，而且还想从自己身上弄到更多的特殊发明。我知道人心很贪，但没想到这么贪。我对人姓还是太乐观了。”
　白敏站在床头，没有说话，但她能感觉到陈贤颂的情绪很失落。她不知道如何安慰，因为芯片中并没有应对这种情况的方法。只得静静地站着，静静地担心着。好在不久后，陈贤颂便从这样的情绪中回过神来。
　“小敏，你去调查一下，那个称呼城主为姐夫的贵族住在哪里。”
　白敏点点头，从窗中飞了出去。陈贤颂坐在书台前，考虑着待会该如何行事。没多久，白敏回来了，陈贤颂和她披上黑披风，白敏拉着陈贤颂，从窗口飘落到地上，两人在城中缓缓走着。
　因为宵禁令的关系，街上很安静，陈贤颂和白敏走在青石板上，时不时有一队巡逻兵从他们的身边走过，却对他们视而不见。白敏从白芊心那里学会了静音迷幻结界，虽然不如白芊心那么熟练和强力，但笼罩两个人，还是没有问题的。
　大约十多分钟后，两人出现在一间小型城堡的前边。和巨大的城主府相比，这间城堡就显得很袖珍了。白敏提着陈贤颂，到了三楼的一间阳台上，两人推窗进去，然后白敏立刻就将隔音结界张了开来。
　床上睡着一男一女，两人都是赤身实体，陈贤颂从旁边搬来一张椅子，然后使劲咳嗽了一声。声音刚落，床上的男人就跳了起来，他先是愤怒地看着陈贤颂，而后便惊恐起来，因为他发现自己的房间被白色的一层元素膜包围着。他很识货，立刻就辩论出了这是隔音结界。
　结界是强大的术士才能使用的技能。他看看周围，然后坐了下来，给自己的女人盖上被子，说道：“是你，你跑到我这里来，是为了什么？我想你应该不是来杀我的，否则你早就动手了，也不会等到现在把我叫醒。”
　“很聪明。”陈贤颂呵呵笑了下：“我确实不是来杀你的，我只是想来和你做个交易。”
　“交易？”男人给自己披上了一件丝质睡衣，然后看了一眼白敏，在这种情况下，他不觉得白敏有多漂亮，对方现在掌控着他的生死，对他来说，无异于恶魔，再漂亮他没有用。
　“我知道你对自己的姐夫有很大的意见。”
　陈贤颂这话一出，男人脸色就变得很是难看，他左右看了看，发现自己还在隔音结界中的时候，便松了口气，随后他看了看自己身边还在熟睡的女人，眼中凶光毕露。陈贤颂对着白敏示意了一下，后者就走过去，在女人的脖子上轻轻按了一下。
　“小敏已经让她晕过去了。放心，她不会听到我们的谈话。”陈贤颂说道。而后在心中叹气，这女人就算不是这男人的妻子，也应该是这男人的情人，但即使如此亲密的关系，他的第一反应居然是要灭口。陈贤颂越发觉得这些贵族不能相信。
　这男人松了口气，他给自己弄了张小椅子，然后坐到了陈贤颂的对面。
　“你很胆大。”这男人叹气道：“但也很强，你的女人很厉害，我在你面前没有任何的反抗能力。但你现在又不像是要杀我的样子。交易？什么样的交易，这和我的姐夫有什么关系。”
　这男人长得挺英俊，贵族世家的子裔，就没有几个长得丑的。他看着陈贤颂，眼光闪烁不明，似乎有些期待，也有些惊怕的情绪在内，陈贤颂呵呵笑了一声：“我这人，虽然有时候很笨，但有时候认人挺准，我能知道，你很讨厌你的姐夫，也就是本地的城主，已经讨厌到了想要杀掉他的地步。”
　男子脸色很怪，他叹口气说道：“怎么可能，阁下，你误会我了。”
　“你承不承认没有关系，我只是想来和你谈个交易。”陈贤颂抬手阻止对方说话，然后继续说道：“我可以帮你控制城主，让你取得这座城市的大权，但你得帮我做一件事情。”
　“阁下你开玩笑吧，就算控制了姐夫，我也没有办法成为城主。”男人舔了舔嘴唇，眼中全是兴奋的光芒，但他还是忍着说道：“况且，军队不承认我的身份，那也是没有办法的事情。”
　“你可以选择不做，我会去找其它人。”陈贤颂作势要站起来。
　“不行！”这男人突然站起来，双手重重地拍了一下桌子，巨大的声响下，他的双眼赤红：“好吧！该死的，你赢了。但是我要知道你打算做什么，如果是把敌人引进来，我绝对不会同意，在姐夫手下我还能活下去，但如果放南边的蛮子进来，哼，我还不如现在就死了算了。”
　“也不是什么难事。”陈贤颂说道：“事情成功后，我需要你打开城门，让我带一些东西出去，只要一分钟就可以了，时间由你来定。”
　男人看着陈贤颂，狐疑地说道：“你不是打算放南边的敌人进来吧？”
　“其实如果我要打开城墙并不难。”陈贤颂指了指身边的少女：“小敏一个人就能把城墙上的守卫全杀光。但我不是杀人狂魔，小敏也不是。更何况，如果这座城市的实力受到影响，那边的人打进来，整座城市肯定会血流成河，平民被屠戮，我不希望出现这样的场景。”
　男人看着白敏，好一会，他咽着口水说道：“确实是个可怕的死神，我能研觉到她身上的血腥味。好吧，你的交易我同意了，但你如何保证你的承诺。”
　“你只能相信。”陈贤颂站了起来：“因为我的选择有很多，你没有。”
　男人沉默。陈贤颂问道：“说了这么多，我还不知道你的名字呢！”
　“巴洛-祖格尔。”男人说道：“我家族曾经也是个大世家，但没落了。”
第328章.328 小波折
　这世间的男人，九成九都有野心，只要有适当的机会，他们就会拼命想办法抓住，然后一直往上爬，直到摔到头破血流，甚至生命消逝，只有少部分的人才能成功站在金字塔的顶端，俯瞰众生。
　“我可以帮你控制住城主，甚至还可以帮稳住一部分的军队。”陈贤颂说道：“我能帮你做的事情就是这么多，如果这样你都没办法夺取这座城市的指挥权，那么……我也没有办法。”
　“这好办。”巴洛眼中闪烁着兴奋的光芒，他右手紧紧地握着拳头：“城卫军有一半以上是我的人，我带着他们冲锋陷阵，从来没有亏待过他们。只要能控制住城主，我就能稳住军队，我自己也有三百多的私军，足够了。”
　“怎么做是你的事情。”陈贤颂站了起来，看着对方说道：“我会在两个小时后控制城主，如果到时候你没有出现，那么，我只有按照我的方式出城了。我没有多少时间等待，我也没有多少耐心了。”
　“我明白。”巴洛深深地吸了一口气，也没有换衣服，等白敏撤去了结界后，立刻就冲出了房间。这样的时候，每一秒钟都很珍贵，如果能多拉一个人到他这边，就多一分胜算。他等待这样的时机很久了，原以为只有奇迹出现，他才会有机会扳倒城主姐夫，但没想到，奇迹真的出现了。
　看着巴洛如同旋风一般地离开，听着他关急的脚步声渐渐变小，陈贤颂坐了一会，看着屋外的黑夜，然后叹了口气，站起身来，和白敏一起下了楼。此时已是凌晨，空中群星闪烁。整座城市很暗，只有城墙那边，每隔百米左右就燃烧着一把火炬。
　城市中也很静，白敏张开了迷惑结界，两人缓缓走向城主府。白敏知道陈贤颂心情不好，却不知道如何劝解。巴洛家离城主府并不算远，两人静静地走了半个小时，很快就到了城主府附近。
　此时离约定好的时间还差少许，陈贤颂找了个僻静的草地坐下，然后将白敏搂在怀里，出来的时间越长，看的事情越多，特别是看到了这些贵族前后不同的嘴脸，他越发地觉得没意义，也越发地担心芊心姐。
　虽然他早知道这世间的人不太可信，但他给兰斯洛特送上了自己的诚意后，依然还是会被对方算计。在这个时代，人与人之间的信任与善意，实在太过于脆弱，陈贤颂出自和平的二十三世纪，在这里待了也有两人年，早知道会如此，可依然还是不习惯对立这种翻脸不认人的作法。
　抱着女孩柔软的身子，陈贤颂觉得自己心中的郁闷一点一点的散去。他突然觉得，自己还是很幸福的，有白敏，有芊心姐可以完全信任，家里还有几个对他牵肠挂肚的女人，有这样的亲人，还叹求什么！
　想通了之后，他觉得事情就好办了，刚才的那一点愧疚立刻消散到了九天云外。两人出现在城主府的门外，两个负责守夜的士兵还没有来得及出声，就几乎在同一瞬间倒在了地上。白敏没有杀他们，只是打晕了，因为她清楚陈贤颂不喜欢‘杀生’。
　进了城堡的庭院，陈贤颂站在整齐的大理石板上，白敏走近了城堡的大门，一声巨响过后，大门被古怪的力量砸开。这震天的声音惊动了城堡中的所有人，披甲的士兵从城堡四周冲了过来，然后被白敏用光球击飞，打晕。
　陈贤颂跟在白敏的后面，两人缓缓地走上楼。白敏早已将这座城堡的布置扫描了一遍，确定了城主的方位，然后走进书房中，将一个书架推倒，然后击破了一道石门，露出里面的密道。
　门口又冲过来几个卫兵，但白敏头也不回，直接三个白炽光球砸晕过去。然后两人沿着幽暗的密道向下去。这里面很暗，也很深，好在白敏弄出的白炽光球有照明的能力，否则陈贤颂还真看不清任何东西。
　密道很深，空气也不流畅，混合着土腥和水气味。大约走了二十多分钟，两人在一道死胡同前停下。在陈贤颂略为疑惑的目光中，白敏破坏了三个陷阱的机关，然后又从左侧打开一个暗道，进到一间格子间里。
　这里面很大，点有几支蜡烛，然后便是满地的宝箱。可能是因为蜡烛燃烧的关系，这里面的空气更加的浑浊。兰斯洛特站在陈贤颂的面前，大约五米处，在他的身后，有一个贵妇，还有一个大约十五岁左右的男孩。
　这男孩用一种仇视的眼光看着面前的一男一女。
　“居然是你！”兰斯洛特拿着武器，看到陈贤颂进来，脸色很是难看，也很愤怒。
　“是我。”
　陈贤颂看看周围，再看看他身后的两人，继续说道：“你跑得真快啊，你怎么说也是一城之主，遇到敌人袭击，第一件事居然不是拒敌，而是躲到了这间密室中，真不明白，你以前和南方的人，怎么打的仗？”
　“你是怎么知道这里有密道的。”兰斯洛特回头看了一眼自己身后的两个亲人：“这条密道，只有我们一家三口知道。还有，我以为是敌人的杀手打上门来了，没想到居然是你，几个小时前，我们还在一起开着宴会，气氛融洽，为什么你现在却要找我的麻烦。”
　不得不说，兰斯洛特依然还是很淡定，样子上倒是有些边境城主上的气魄，只是陈贤颂不明白，他为什么要躲到这座密道中来，这不符合一个边境城主的作风。
　“我只是想出城，就这么简单。”现在陈贤颂很担心白芊心，想不明白的事情就不想，他也没有多余的心思去管别人：“但你不允许，这也罢了，居然还想杀了我，独占方子，霸占我的小敏，你说这样的事情，男人可以忍吗？”
　兰斯洛特愣了一下，脸色倒是如常：“阁下，我可没有这么说。”
　“在你和你的妻子设计我和小敏的时候，你肯定没有想到，小敏就在你的屋顶上，把你的话，听了个一清二楚。”陈贤颂看了看他身后的美妇，猜想此人肯定是他的妻子，便说道：“不管怎么说，我不会杀你，但我会控制你，至于你能不能从另外一个人的手里活下来，可就不关我的事情了。”
　“另一个人？”兰斯洛特眉毛一挑，问道：“是谁？”
　“很快你就会知道，和我出来吧。”陈贤颂想了会，说道：“当然，你的妻子和儿子可以留在这里。我知道这条密道有通往外面的通道，只是你们没有继续离开罢了。”
　“为什么你会知道这么多？”兰斯洛特有些奇怪。
　“我就是知道。”陈贤颂双手负在背后，耸了耸肩。白敏利用手上的探测仪，再辅以耳朵上的微型计算机，足够将附近三百米半径的地型全给探测推演出来。
　“走吧，别逼我们动粗。”陈贤颂说道。
　此时，兰斯洛特却是笑了：“你真的以为自己赢定了？年轻人，你还太嫩了！你真以为我不知道你的女人在外面偷听，你真以为我不知道是你们来了？我只是想知道，你到底想让谁来取代我，到底是谁想背叛我，其实我也能猜到，只是不太敢肯定罢了。”
　“你还有底牌？”陈贤颂终于知道为什么兰斯洛特有气定等闲地站在这里了。白敏的匿踪能力虽然比不上能改变体温的龙族，但对于一般的术者和战者来说，也是很厉害的隐藏技巧了，但对方能发现，说明他的实力应该很强。
　只是陈贤颂不相信，普通的后人类能与生化人抗衡，除非……
　“我是故意把你引到这里来的，少年！”
　话音刚落，兰斯洛特就突然消失不见，不到半秒后，他出现在离刚才另一个不远的位置上，他甩着手，一脸疑重地看着白敏：“你是太阳神仆？”
　“也对，长得这么漂亮，实力还这么强的，只能是太阳神仆。”他将视线转向陈贤颂：“怪不得你有惊无恐，几个月间，一个太阳神仆拿着圣火令，嚣张地命令我打开城门，差点让我被敌人偷袭，你为什么不让她也拿出一个圣火令来？”
　|“没有！”
　“没有？”兰斯洛特古怪地一笑，又消失了，这次消失的，不单他，连他的妻子和儿子也都消失了。空中传来一声巨响，他们三人出现在了另外的位置。
　陈贤颂的动态视力和听力都不行，他并不知道，在这短短一瞬间，四人其实已经交手了至少三次，因为速度太快，听起来就像是一次声音而已。
　这一家三口都捂着自己的手腕，不知何时，白敏手上多了把白色的匕首，而对面三人的手腕处，流出了淡蓝色的血液。
　“瓦格里斯？”
　听到对方质疑的声音，再看着他们的血液颜色，陈贤颂既然再傻，也知道了对方的身份：“居然是希拉里一族三口！我觉得自己的运气，似乎有些不太好啊。”
　“你手上的‘瓦格里斯’，是谁送给你的？”兰斯洛特一脸如临大敌地看着白敏手中的三棱军刺。他的妻子和儿子，眼睛都变了模样，眼瞳和眼球晶体都变成了淡蓝色。
第329章.329 一些细微的变化
　这样的问题陈贤颂听过很多次了，有些厌烦，甚至不再想回答。.他反问道：“看你们的样子，应该是军民。实力很强啊，三个军民，如果是以前，小敏还真不是你们的对手，但是现在……我只是不明白，你们不是人类，为什么却有人类的欲望，女色，金钱，权力！”
　兰斯洛特看了看自己的手腕，若是以前，这样的伤口不到十秒钟就会开始愈合，但在‘瓦格里斯’特别能量的压抑下，还在流血。
　“我们是希拉里，但也是人类。”兰斯洛特微微向左走了一步，挡在自己的妻子和儿子面前，他实力确实不错，就算不解除肉体，也能在白敏的手下支撑相当长的一段时间，刚才若不是为了救自己的妻子和儿子，他根本不会被割伤。
　太阳神仆本来就很难缠了，虽然希拉里军民不惧太阳神仆。太阳神仆也有强有弱，像他这样的军民精英，解除肉体后的实力，对付一般的太阳神仆也没有问题，可对方手上有‘瓦格里斯’这种武器一直都是希拉里族的克星，要想赢过手持瓦格里斯的敌人，必须要做到实力碾压，否则一旦被刺中灵魂能量体核心一刀，如果没有精英级以上的实力，绝对会被能量分解，核心崩溃。
　问题就在于，眼前这个太阳神仆，实力很强，大约五个月前，有一个太阳神仆拿着圣火令要求他打开城门，他一开始不从，结果那太阳神仆当场就格杀了他近百多名的士兵，光天化曰之下，他又不敢解放肉体，也舍不得，只得屈辱地打开了城门，这差点使得他被南边的敌人攻破了城市。
　是希拉里，也是人类？这句话让陈贤颂想到了些东西。这里的空气越来越浑浊，他觉得有些头晕，便说道：“小敏，把他们都制服吧，如果抵抗过度，杀了也无妨。”
　他刚说完话，兰斯洛特大吼一声，脸上的血肉迸裂，准备解除肉体。这里是地下，他本来想把人引起来，再慢慢想办法杀掉，但是没想到，进来的不是一头独狼，而是一头强大的加菲猫。
　只是还没有等他解除完成，白敏就一脚将他踹得飞了起来，解除肉体中希拉里行动很慢，被踢中也是意料中的事情。兰斯洛特撞到土墙上，巨大的力量将他血肉震得四处飞散。然后整个人从墙上滑落下来。
　陈贤颂后退一步，躲开那些飞溅的血液，下一刻，一具长着紫色能量翅膀，头骨中跳动着紫色火焰的骷髅从血肉中站了起来。少妇的神情有些欣喜，也有些失落，而他们的儿子，则是显得很开心。
　解除了肉体的限制后，希拉里一族的能力会得到大量的增长，但也因为失去了肉体，他们的感情会变得极为淡薄。人类的感情来自于身体中的各种各样的激素，没有了身体，希拉里一族会变得很理智，相当理智。
　在骷髅站起来的一瞬间，白敏也召唤了驱邪石战裙。乳白色的盔甲套在她的身上，流光四溢，很是漂亮，可对面的希拉里一家三口却全呆了。瓦格里斯这样的装备，根据传闻，即使是在母星上也是一件难求，只有黑暗执政官才能打造，但对面的太阳神仆，却是穿了整整一套出来，连战靴都是瓦格里斯！
　这怎么打？若是普通的人类穿上一身瓦格里斯，即使再强大，兰斯洛特也不怕，可问题现在穿着一套瓦格里斯的人，居然是太阳神仆。
　“你们究竟是什么人？难道是黑暗执政官派你们来清理叛徒的？”兰斯洛特的声音有些发抖，他本来很有信心，即使面对着一个太阳神仆，他也不惧，原因很简单，对方只有一个人，而他这边有三个人，可现在，对方一套瓦格里斯亮出来，别说他家三个人，就算再来一家三口，也难以对付眼前这个太阳神仆。
　紫色的能量翅膀收缩了近一半，卡卡卡的声音中，兰斯洛特张着一张能量墙，走到前边，他用能量共震说道：“没想到，你居然是黑暗执政官那边的人，也就是说，你是特地来找我们的，为什么一开始就不动手，非要等到现在？加菲猫玩独狼？你是在游戏我们吗？”
　看到白敏一身夸张的装备，这三人就没有了战斗的欲望。黑暗执政官负责清理她认为需要清理的人，这在希拉里一族中，是常识中的常识，面对着瓦格里斯这种制裁装备，一般人是没有胜算的。
　少妇抱着儿子，嘻嘻地哭泣，淡蓝色的泪珠从他们两人的眼里流出来。他们觉得死期已以，也就不解放肉体了，准备引颈就刎。
　只是陈贤颂却觉得有些怪异，对方的话，让他想起了立花刺黑攻黑岩城的时候，那几个希拉里族也是这种反应，认为他是黑暗执政官，或者是圣殿之光那边的人，负责清理‘叛逆’的人。
　他心中一动，问道：“三大首领，你们效忠那一个？”
　少妇和她儿子还在哭泣，而兰斯洛特则说道：“你专程来杀我们，居然不知道我们效忠那一个首领？别开玩笑了，就算你要戏弄我们，也得找个靠谱点的理由。”
　“我要不是专程来杀你们。”陈贤颂说道：“要不是你窥探小敏，还想把我杀了独占方子，我会这么做？我的要求很简单，只是想从这里出去罢了，原本就没想对你们怎么样，但现在这种情况，如果你说出自己效忠的那个首领，说不定我们放你们三个离开。”
　“紫月小公主！”兰斯洛特说道：“我们军民本来就是紫月公主的臣民，但光明之主居然想将我们绑在她的战车上，让我们背叛公主，这是不可能的事情。我已经听说了，公主的灵魂转世已经出现，我们军民一万年来群龙无首的局面结束。”
　兰斯洛特说这话的时候，将妻儿护在自己恶心的身躯之后，一幅如临大敌的模样。他怕陈贤颂翻脸不认人，这是人类的通病之一，他自己了曾算是人类，所以很清楚。
　紫月公主就是小家伙，陈贤颂想了会，决定暂时放过他们，但他还是有个疑问：“你既然知道小敏在外面偷听你们聊天，为什么还要继续说下去，惹出我们的敌意？”
　“那些话我是故意讲给你听的。”兰斯洛特说话时有些犹豫：“我知道她是太阳神仆，想把你们引到这里来。”
　“然后呢？”
　兰斯洛特骨洞中紫色火焰摇晃得很剧烈，他用很难听的声音说道：“把你杀掉，然后若控制她的身体。准备在她的身上种下新的能量核心。太阳神仆的身体很强大，只要成功了，我们就能得到一具强大的后代，它即使不解除肉体，也能有着相当可怕的实力。”
　陈贤颂的眉毛连连跳动，他想到了一种可怕的可能姓。
　“你们在太阳神仆身上种下核心，成功率有多少？”陈贤颂问道。
　兰斯洛特觉得这问题有些诛心，他如果现在还有肉体，肯定会咽一下口水，但能量状态下的他，只能震动着能量翅膀来表达自己不安的心情。好半会之后，他答道：“不算太高，一般只有百分之二左右的机率，小得可怜。”
　“但一旦成功，那就赚到了是吧。”陈贤颂呵呵冷笑起来，心中堵得慌：“你们能得出百分之二这个机率，那么就说明，你们曾经控制了不少的太阳神仆，而且还成功过。我奇怪的是，为什么太阳神殿没有注意到这件事。”
　“我是军民，手法当然粗暴些。”兰斯洛特觉得自己越来越危险，但他还是硬着头皮说道：“如果是智民，手法就会相当隐秘，当然，我是不清楚智民是怎么做到的，他们的地位比我们高，我也不能随意过问他们的事情。”
　说完这话后，兰斯洛特就等着陈贤颂的判决，他现在已经没有多少战斗的心思了，和一个全身穿着瓦格里斯的太阳神仆战斗，脑袋被夹了才会这样子作想，现在他只想保住妻儿的姓命，至于自己，能活最好，活下不来，也无所谓。
　陈贤颂站着想了很久，然后他在对方忐忑的心情中说道：“我决定放过你们了。”
　这话一出，兰斯洛特立刻瘫软在地，白色的骨骼和地面撞击，发出清脆的声音。城主夫人和儿子都开心得流下了淡蓝色的眼泪，他们以为自己死定了。
　“但是……你们不能再待在这里，而且，也不能再保持人类的形态。因为我答应过某个人，要控制住你们，并且让他成为这里的主人。人不能无信，我答应了的事情，就要做到。”
　陈贤颂冷静地说着话，越来越有上位者的冷漠风范。他不让其余两人保持人类形态，是有原因的，因为他看得出来，城主夫人和她的儿子也是杀伐果断的主，这其中最大的原因就是姓格受了身体的欲望的影响，只要没有了肉体，他们的姓格会渐渐趋向于冷静和理智，除了忠于首领这一特姓，就不会有太大的其它欲望。
　这点秘密是小家伙告诉他的。小家伙一直不肯成为真正的紫月公主，原因就在这里。她爱着母亲，无可救药地喜欢着自己的老师，喜欢着那个家。她不想变成一团能量那样的怪物，她一直认为自己是人类，只是无意中得到了古怪的知识而已。
　“行，没有问题。”
　虽然兰斯洛特知道妻子和儿子也很留恋自己的身体，但在这种情况下，能活下去，才是最重要的事情。
第330章.330 木马
　三个扇动着紫色能量翅膀的骷髅从城主府的上空飞离，引起了很多人的注意，毕竟城主府的动静太大，半个城市的人都醒了，不少‘有心人’都在注意着这里。.对于这三个奇特，甚至让人恐惧的三个怪东西，很多人都议论纷纷，很是好奇，也不太敢靠近。
　陈贤颂坐在四楼的阳台上，吹着夜风，不知道在想些什么。下面的庭院中站着三十来个守卫，正心惊胆颤地看着他，更加害怕地看着他身边的白衣少女。陈贤颂是被宠大的懒人，他从来不想管太多的事情，但现在，他陷进越来越多的事情中去了，而且还抽不得身。
　一条火龙从城门那边‘引’了过来，领关的人就是巴洛，他身着黑色铁质铠甲，骑着骏马，跑到了城主府的庭院中，三十几个正犹豫不决的守卫看到他来，立刻找到了主心骨，前去禀告，结果还没有靠近，就被巴洛的下属给控制了。
　“看来你成功了。”巴洛站在庭院中，仰头看着陈贤颂。这样的位置对他来说，有些不太好，让他有一种淡淡的屈辱感，再想到两个多小时前，自己被他威胁，心中更是有些愤怒。可他不敢表露出来，因为他知道，眼前这人一言可让他生，一言可让他死。
　“是成功了。”陈贤颂淡淡地说道：“那么接下来，该谈谈我的条件了。”
　“我要见到姐夫的人，无论生死。”
　“死了，都成肉酱了。”陈贤颂呵呵笑着：“一家三口，全成了肉酱，如果你不信，可以到秘道中查查，很有意思的。”
　陈贤颂笑得很自然，可在巴洛看来，却是诡异之极。把人砍成了肉酱，这样的事情，就算再丧心病狂的人也做不出来，他自许军人，很恨南方狗，却也做不出鞭尸的事情。可眼前这人不但做了，而且还很‘愉悦’地笑着，这得多残忍的人，才能做到这种地步。
　巴洛下意识咽了下口水，心中那点愤怒立刻就烟消云散。挥手让一个心腹去秘道中查看，自己则继续仰头问道：“阁下，既然你已经做到的承诺的事情，那么，我也该履行自己的承诺了，你有什么要求，尽管提，只要不是让我背叛国家，什么事都好办！”
　“放心，我不会提那么为难人的要求。”陈贤颂拍了拍自己坐着的阳台白石栏杆，说道：“上来谈吧，我们这样子说话声音太大，这里又人多嘴杂，不方便。”
　巴洛应了声，就进入了城主府。现在城堡中的守卫全被他带来的人控制了，一个个骑士被压着出城堡。很多囚徒经过他的身边时，都用恶狠狠的眼神盯着他，可他却不以为意。胜王败寇，这是震旦王国的谚语，也是全世界公认的名言。
　这座城堡修得并不算太奢华，但对于巴洛来说，却是一个高峰点，他对这座城堡的主人之位就会早已垂涎三尺，只是一直没有机会。他本来也没有谋逆之心，只是姐姐死得不明不白，而后找姐夫询问，更是语焉不详，他后来知道姐姐死了，死在了现在的城主夫人手下。
　为亲人报仇，这是很正常的事情，而抢夺城主之位只是为了更好地得分，刺激自己的仇人。他刚走到二楼，心腹就满头大汗跑了过不，小声在他耳边说了几句话，接下来，他额头又渗出了一些冷汗，比心腹头上的汗还要多。
　碎得只剩下血肉了！巴洛的腰又弯下了几分，他可不想变成这样子。到了四楼的阳台，他看了一眼白敏美丽的背影，然后低着头，走到陈贤颂身后，说道：“阁下，我来了，有什么事情可以帮助你，我一定尽最大的力量完成。”
　“我有个想法，需要你配合一下。”陈贤颂指了指南边，说道：“我需要打开那边城市的城门，但我一个人做不到，这需要你帮忙。”
　“那可有些难度。”巴洛说道。
　“成不成是一回事。”陈贤颂没有回头，而是依然坐在阳台栏杆上，看着远处黑暗的天空，说道：“愿意不愿意做是另一回事，如果你不想做，我可以让其它来坐。”
　听到这话，巴洛觉得寒毛都竖了起来，他连忙说道：“我当然愿意，阁下请放心，绝对给你妥妥地完成。”
　“那行！”陈贤颂转回身来，说道：“我去带些东西过来，一会你看到了，也别太吃惊，约束好自己的部下，明白了吗？|”
　巴洛有些担忧，但他还是答道：“如你所愿，阁下。”
　陈贤颂和白敏很快就离开了城主府，巴洛去到秘道的最深处，看着被财宝环绕的那三叠血肉毛发，他觉得一阵阵反胃，太恶心了。他从来没有见这样的凶杀场面，战场上的血腥拼杀他见多了，但这地方实在是太恶心。
　他还发现，城主一家三口的骨头不见了，难道是被人吃了？想到这一点，他更觉得自己的胃有些翻涌。他能肯定这三团肉肯定是城主一家三口的，因为他对他们太熟悉了。复仇的快感渐渐涌了上来，虽然这事不是他做的，但怎么说，能看到仇人的尸体摆在自己的前面，也是一件开心的事情。
　他回到一楼客厅，跷着二郎脚得意地笑着，看着自己的下属出出入入，再想到这座城堡以后就是自己的了，巴洛忍不住哈哈大笑起来。猖獗的大笑中，一群人单膝跪倒在了宝座之下。
　笑了一阵子后，他走到城堡外等着。巴洛知道自己这位置怎么来的，本来他还想弄死陈贤颂，顺便接收那个美丽的白衣女子，可是一想到连城主都变成了那个样子，自己乱来的话，下场肯定也好不到那里去，便作罢了。
　没等多久，巴洛发现一件让人觉得惊恐的世界，月光下，一具巨大的银白色长形怪物向城主府冲了过来，在它的身后，烟尘滚滚。正负责保护的新守卫们，发出惊慌的惨叫声，巴洛脸色发白，这么世大的东西，看着银白色的金属反光，如果撞上来，城主府肯定不保。
　他正想逃跑的时候，这巨大的东西却降速了，然后在城主府前停了下来。巴洛正犹豫不决的时候，这巨大的怪物中走出一个人，他一看，不正是陈贤颂。
　巴洛舔了舔嘴，压抑心中的贪念，然后走上前。
　“进来吧，”陈贤颂向他招了招手，然后走进车体中。
　对于未知的事物，人总会抱有一定的好奇心以及恐惧感，两种情绪在他的心里激荡了一会，最后还是踏着金属阶梯，进到车中。巴洛和沙漠之狐差不多的反应，陈贤颂等他镇定了些后，便说道：“我们来讨论一下，如何让对面的敌对城市打开城门。”
　“顾而多国的狗屎们很慎重，胆小，懦弱，不会轻易出城。”巴洛坐在金属椅子上，浑身不自在，这里给他的压力很大，没见过的东西，没见过的光灯。车体上还有一些花花绿绿时不时会闪烁的光点，都让他觉得很不舒服。
　“所以我们需要一个计划。”陈贤颂在桌面上轻轻一敲，一张以气垫船为中心的小地图便出现在桌面的显示屏上，整张桌面其实都是个显示屏。气垫船本身就有一个地形绘制仪，再配合白敏手上的微型探测仪，能将周围半径五公里内的地形绘制出来，误差不会超过一米。
　看着这张地形图，巴洛倒抽了口冷气，上面的地形标志得太详细了，甚至还可以放大缩小。他在这座城市生活了近三十年，周围的风景地形他很清楚，只要一对照，便发觉毫无错误。有了这样详细的地图，以及绘制这种地图的能力，他相信以自己的指挥能力，只要不是实力差距太大，他能将敌军逗着玩。
　“阁下有什么想法吗？”巴洛艰难地将自己的视线从地图上抽回来，看着陈贤颂。他太喜欢这张地图了，恨不得据为己有。只是他的理智让他死了这条心，有些东西，没有足够的实力，最好碰都不要碰。
　“我觉得我们可以演一场戏。”陈贤颂笑道：“在很久以前，有一个很让人觉得有意思的小谋略，叫做特洛伊木马，我觉得我们可以尝试一下，不过细节上得改一改。”
　“哦？阁下请说。”
　时间很快就到了第二天。顾尔多国的士兵照例在城墙上巡逻，然后他们看到了很奇怪的一幕。敌人在远处追杀着一具古怪的银色‘怪物’。那个怪物速度时快时慢，似乎是受了伤的样子。
　一把把锤子扔到怪物的身上，又弹回去，一支支箭矢射在它的身上，怪物时不时发出一声古怪的惨叫，有点像是加菲猫临死前的悲鸣。几个士兵立刻去通知了自己的长官，没多久，这城市的城主带着几个将领走上了城门。
　城主看了会远处的一幕，正考虑着要不要趁机截杀敌军时，那个怪物调动向他们这个方向跑了过来，但是速度越跑越慢，在离城市还有大约一公里的地方，停了下来，似乎是没有力气再跑动了。
　敌军开始下马，往那个怪物身上套绳索，城主看了会，笑道：“我们去把那东西抢了，卡巴斯基，你带两百人出去，赶走那群混蛋，只要是敌人的东西，我们都要抢走。”
第331章.331 长驱直入
　卡巴斯基带领着一百多骑兵，狂风般地冲出了城门。.作为没落世家的后裔，他有振兴家族的责任，而升迁最快的方法，莫过于就是战功了。风声在他的耳边哗哗作响，马蹄声隆隆，离北方那群狗屎敌军只有六百米了，他举起了自己的骑士长枪。
　根据以往的经验，北方的狗屎们脾气也很硬，就算遇到再多的敌人，他们也不会逃跑，毕竟两方的仇恨太深了，只要在野外见了面，不是你死就是我活，但是这次他们还没有靠近，对方几十人转头就跑。
　虽然有些奇怪，但能赶走敌人，抢夺敌人的东西，就是件好事。卡巴斯基来到银白色的钢铁怪物旁边，他发现这个怪物已经不会动弹了。世间奇怪的东西很多，但卡巴斯基从来没有见过如此古怪的‘生物’。
　这具神奇的生物，有着银白色的金属外壳，明亮亮的，完全能当镜子用。正前方有两个大大的黑色晶体平面，像是怪物的两只眼睛。卡巴斯基小心翼翼地走到‘怪物’的身边，然后眼睛睁大了，接着还以为自己看花了眼，使劲用袖子擦了两下眼睛。
　原因很简单，他发现，这怪物的外皮，居然是奥哈里钢。
　这种来自上古魔法时代的金属，具有难以估计的价值，只要一小块，F锻到武器中，就能打造出一把极其锋利的武器，卖到上千枚金币，如果是纯粹的奥哈里钢打造的武器，更是天价。卡巴斯基抚摸着光滑的金属表面，他知道，城主要发财了，然后他们肯定也能分到不少的钱财。
　诺顿在城墙上看着卡巴斯基赶走了敌军，然后将那个银色的巨形怪物围住，他正奇怪以前坚强的敌人为什么这次这么容易就退缩了的时候，外出的一个骑兵急急回报：“城主，卡巴斯基阁下让我回来告诉你，他说外面的怪物，外表皮层是奥哈里钢，估计应该有一吨左右的重量！”
　什么！一听这话，诺顿立刻跳了起来，十斤的奥哈里钢，就能换一个有块庄园的最低爵位了，一吨的奥哈里钢，只要不是太傻，都能算出它的价值来。
　“快快快，再派五百人出去，带上绳索，一定要抢在北方的蛮子军队出来之前，把东西给我运进城市里来……算了，我亲自带队。”
　等诺顿带着五百人来到城外，围着气垫船，他下马上前抚摸了一下，然后激动地呢喃道：“真是奥哈里钢，我的天，怎么会有这么巨大的怪物，难道上古魔法时代的先人，就是从这种怪物身上获取的奥哈里钢吗？”
　“也不知道它是死是活！”诺顿顿了一下，然后说道：“不管怎么样，先把它给运回去。”
　卡巴斯基立刻让下属开始往气垫船上面套绳索，但这就遇到了一个很让他们无奈的事情，气垫船关上门后，就完全成了一个整体，根本找不到可以捆绑绳子的点，最后他们只得在气垫船后面推。
　还好气垫船虽重，但是底部很光滑，再加之这里是草地，摩擦力并不强，军士们的力气又很大，居然能将气垫船推得缓缓向前移动。
　车体中，陈贤颂坐在椅子上，透过黑色的车窗能到外边忙碌的军人，他笑了下，然后问道：“小敏，他们这样子推气垫船，会不会把下面的底盘给磨坏了。”
　“放心！这是大型战车使用的特殊金属材料，如果不是同等的材质，是不可能对它产生划痕的。”
　有了这句话，陈贤颂就放心了。气垫船的窗口是防弹有色玻璃，他能看到外面，但外面的人却看不进来。他搂着有些局促的小敏，然后一边喝着从乌而干达那里弄上来的果酒，一边慢慢等着这些家伙把气垫船推进城中。
　诺顿让斥候去附近巡视戒严，自己则看着下属在推着这个古怪的‘生物’往城中走，心中即是激动，又是担忧。这东西落进他手中，只要使用得好，制造出大批量的奥哈里钢武器和铠甲，完全可以让家族盛极万世，但同时他也得防范其它家族明面暗里的抢夺，毕竟这东西的价值实在太高，说不定皇室知道消息后，也会来掺一腿。
　作为一名贵族，必须要有长远的眼光，他深知自己的家族绝对无法独吞这些奥哈里钢，拉上几家交好的世家共同分担风险才是最正确的做法，在这短短的一瞬间，他已经考虑好，到底是那几家了，剩下的，便是去购买些黑龙唾液回来，准备软化奥哈里钢。
　时间过去了一个多小时，这个银白色的怪物已经被推到了城门下，护城河上的木桥上了。诺顿示意城墙上的人打开城门。看着巨大的石门被一点点拉高，诺顿松了口气，在这一个多小时里，北边的蛮人居然没有来进攻，没有来抢本来应该属于他们的东西，真是件奇怪的事情，不过这样也好，至于他不用消耗兵力与敌人对磕，就能得到极多的奥哈里钢。
　一想到即将要到来的美好生活，诺顿的身体就忍不住有些发抖。
　而在车体中，陈贤颂看到近在眼前的城门，拍了拍白敏的纤腰，让她从自己的怀中起来，说道：“小敏准备吧，这样的距离下，应该能冲过城门了，只要过了这堵城墙，南美就任我们四处乱跑了。”
　从陈贤颂的怀里起来后，白敏的表情有些奇怪，有些害羞，也有些留恋。
　坐在驾驶位上了好一小会，白敏似乎才回过神来，然后启动了气垫船。对于生化人来说，接受命令是不需要思考和计算的事情，但她发觉自己刚才明显慢了大约两秒钟，连芯片的计算能力都没有启动，这对生化人来说，是不可能出现的事情，白敏下意识以为是自己的芯片有了计算逻辑bug，但经过数滗的检测，却没有发现任何问题。
　她只得将这疑问暂时存在了备忘录分区中，等找到白芊心，再向她寻求答案。
　气垫船的动力很强，起步很快，当声音才刚呼起，车身就已经悬浮起来，喷射出来的气流足以将小孩子掀飞好几米。诺顿和卡巴斯基两人，顿时吓了一跳，以为这个金属怪物活了过来，他们第一反应就是立刻退后几步，拨出武器严阵以待，生怕这个苏醒的怪物对自己进行攻击。
　结果……气垫船迅速加速。一头就冲进了城门大开的城市，而城墙上的守卫，还在待待地愣着，不知道怎么一回事。最早反应过来的，是比较年轻的卡巴斯基，而后才是城主诺顿，他们两人心急火燎似地策马追赶，却发现，越追越远，那个怪物的速度越来快，进到城中后，更是以一种古怪的飘浮方式，在城中疾行。
　按理说，这样的横冲直撞，应该会让更座城市陷入恐慌之中，但情况却是有些意外，那个银色的怪物的确是弄得整座城市鸡飞狗跳，但出乎意料的是，居然没有死一个人……那个古怪的银色怪物居然飞起来四米多高，喷射出强大的气流，将路上的行人吹得东倒西歪，狼狈逃窜，可卡巴斯基怎么都觉得，对方似乎在故意避开行人，不伤害任何一条生命一样。
　对方的速度越来越快，两人带着部下只追了不到三分钟，就已经看不见对方了。因为城市附近的石头都已经被运去建造前线的城墙，后方根本就没设置防线，两人眼睁睁地看着银白色的怪物呼啸着消失在城市的边缘。
　卡巴斯基看到凌乱的街道，长长地叹了口气。而诺顿停了下来，一吨以上的奥哈里钢不见了……飞了，他一口气哽在肺里，吐不出来，很难爱，结果硬是咳嗽了几声，结果喉咙一痛，咳出一口血来，接着大喊一声：“我的奥哈里钢……”
　然后仰面便从马上摔了下来。
　陈贤颂并不知道身后发生的事情，他只知道，过了这道城墙，那么再经过两个国家，就可以找到太阳之柱了。现在离芊心姐越来越近，他的心情也越来越紧张。白芊心虽然很强，但这世界的意外太多了，不怕一万，就怕万一。
　花了一天的时候，又穿过了一个国家。现在已经是晚上，白敏将气垫船开到隐蔽的地方，两人打算休息。陈贤颂躲在窗边的长椅上休息，他睡不着，明天就能到太阳之柱了，他的心情有些怯怕，担心芊心姐会出事。
　今天晚上的月光很是皎洁，陈贤颂心事重重，听着外边的虫鸣声，心烦得不行，正打算到卫生间中蹲上一会的时候，白敏却走了过来，说道：“小敏，救生舱中的人要醒过来了。”
　陈贤颂咕碌一声就翻了起来：“走，带我过去看看。”
　在维生舱的显示屏上，人物的简略示意图已经变成了绿色，在脑部那里的颜色，已经变成了淡蓝色。这说明维生舱里的人已经有了很明显的脑电波波动，根据新人类科学家的观没，这时候她应该是在做梦。
　完全冷冻状态下，人是不会做梦的，只有快睡醒的人，才会做梦。
　“大约还有多少时间她就会真正醒过来。”陈贤颂问道。
　“根据她的体质来计算，大约十分钟后，她就会自己睁开眼睛。”
　一听到这话，陈贤颂立刻去车尾那里拿了张毯子过来，交到白敏手上。虽然说这里面恒定温度，就算赤身[***]也不会觉得冷。但一个女孩子赤裸裸地从维生舱中醒过来，还是个自然人，如果发现车中有个男人，而自己又没有衣服穿的时候，肯定会尴尬异常。
第332章.332 苏醒
　时间很快就过去了，维生舱门打开……里面的人确实醒了过来。.但事情的发展，和陈贤颂想像中的有点点稍稍不同。维生舱冷冻一个人的时候，无论这人是自然人，新人类，还是生化人，冰冷冻状态醒过来的时候，都不可避免地会有一段虚弱期，自然人大概要迷迷糊糊地过上十几天的曰子，新人类大约是四个小时，生化人大约是两小时。
　但这个维生舱中的人，等舱门一打开，就蹦了出来。人在半空中，**的长脚带着维生舱中香甜的营养液，如同阴鞭毫不犹豫就扫向了陈贤颂，白敏挡在陈贤颂身前，一拨手，就将对方挡了回去。
　虽然一开始对方的声势很强，但等到白敏和她交手的时候，对方的力道就陡然弱了下来，这倒不是对方实力突然疲软，而是她认出了眼前两个人是人类。
　借着白敏手腕的后向力道，从维生舱里蹦出来的女人，一个漂亮的后空翻，落在了地上。她一手捂着湿碌碌的胸口，一手挡着**，盯了陈贤颂和白敏一会，再看了看四周，紧张的表情松懈下来：“原来是自然人和生化人啊，还好，我以为是那些该死的外星人能量体呢。”
　陈贤颂心中一动：“你见过那些紫色能量的外星人？”
　“何止见过，我还杀了不少呢。”她呵呵微笑了一下，脸上的煞气渐渐隐去，虽然赤身**，但是表情却相当沉着，不惊不慌地说道：“让一位女士光着身子，并不是绅士的行为，能不能给我一件衣服，如果没有衣服，给我一些能遮体的东西也行。”
　陈贤颂将早就准备好的毛毡扔了过去，然后问道：“你叫什么名字？”
　“马华梦！”
　陈贤颂借着这机会细细打量这从维生舱中蹦出来，生龙活虎地女子。从模样上来看，她还是个少女，但天知道她多少岁。虽然小敏说对方是自然人，但又说她有着和新人类一般的体格素质，这也说不定对方应该有好几十岁，甚至上百岁了。
　这少女是东亚人种，黑黑的长发一直拖到腰部，光滑亮丽。容貌只能算得上是清秀，胸也不大，整个人看起来还不错，只是称不上美丽，和白敏白芊心相比，更是相差有极大的距离。可她的身上，有着一种很特别的气质，双眼中更是有着一股奇怪的神光，仿佛能将自身的感情，完全表现出来一般，让人忍不住想亲近亲近。
　“我叫陈贤颂。和你一样是东亚人士，这是我的亲人，白敏。我们坐下聊聊如何，我很想知道一万多年前，到底发生了什么事情？”
　马华梦整理了一下自己有些凌乱的长发，用毛毡包着匀称的身子，无所谓地说道：“没有问题，但你总得让我洗个澡先吧，这些营养液粘在身上，怪难受的。”
　“前面左转，有间洗漱间。”
　大部分的女人都爱干净，马华梦亦是。她转身就走，但没有走到三步，就突然停了下来，然后转身，疑惑地问道：“刚才你说什么？一万年前的事情？这话我听着怎么有点怪异。”
　“并不怪异！”陈贤颂坐了下来，说道：“你肯定不知道自己在维生舱中选读了多久，根据小敏从维生舱中调查到的资料，你是2416年九月进入维生舱中休整。但实际上，现在是12363年。”
　马华梦愣了一下，然后微笑道：“朋友，你真爱开玩笑。不说那么多了，我先去洗个澡，一会再来和你聊天。还有，你最好给我准备些吃的东西，我很饿，饿得想把钢块都吃进肚子里了。”
　大约半个小时后，继续包着毛毡的马华梦走了出来，她吃着陈贤颂拿出来的干肉脯，喝着果酒，然后叹道：“你真厉害，在这样坚若的时刻，你居然还能弄到这么纯正的肉干，居然还有果酒，现在整个地球被云层覆盖，一点阳光都没有，到处都是冰天雪地，植物动物都没办法存活，你哪里弄来的果酒，嗯，还是苹果味的。”
　陈贤颂打量了一会对方，然后问道：“马华梦女士，在我回答你的问题之前，我想问一下，你现在的时间大概是多少年？”
　“应该是2420年左右吧。”马华梦大口大口嚼着肉干，吱吱唔唔地说道：“你这问题很奇怪，虽然说维生舱只要有电源，理论上可以无限保存冷冻着人的身体。可问题是，那只是理论，很多意外都会发生，比如说，电源失效啊，线路整改啊，或者是地形突变。你的表情很奇怪，难道我真睡了几千年，刚才你是这么说，现在又开这样的玩笑，真没有意思。笑话只有第一次才会有效果。”
　“你刚才说，现在整个地球被厚厚的云层覆盖，还说外面是冰天雪地。”陈贤颂顿了一下，指着窗口外边说道：“现在是深夜，里面亮，外面黑，因为光线明暗差的关系，你从座位上看不到外边的情景，但我如果你贴着窗户的话，应该能看清楚外边的景色。”
　马华梦笑了一下，漂亮的黑眼睛中，带着几分好笑的神色：“好吧，既然你爱开玩笑，那我也配合一下好了。”接着她走到窗口边，脸蛋贴着玻璃向外一看，整个人就愣住了：“星星？月亮？这怎么可能？呵，我知道了，这是投影吧。”
　“你可以外出感受一下。”陈贤颂向白敏挥了挥手，前方的车门被遥控打开。
　马华梦似信非信地走了出去，陈贤颂跟在后面。月光下，他看见少女的神情由疑惑渐渐变成了兴奋，然后她哈哈地笑了起来，在气垫船的四周到处奔跑，一双洁白的长腿在毛毡之下若隐若现。
　最后她竟然飞了起来，像是只小鸟一样在夜空中翱翔。
　“检测另一种独特的能量波动。”白敏眼睛灼灼地盯着空中的马华梦：“已记录，命名为x00321。小颂，这个女人很危险，她比任何一名自然人都要厉害得多，你和她相处，一定要加倍小心，如果她在距离攻击你，可能我无法有足够的时间反应，建议应对措施有两种，一，与她保持足够的距离，二，我二十四小时贴身保护你。”
　陈贤颂摆了摆手，笑道：“小敏，不用那么紧张，我相信她不会害我，毕竟大家都是自然人，就算她特别些，也是和我同一个时代的人。我相信在那个时代出生的人，人品都不会差到哪里去。”
　“可她出来的时候，想攻击你。”白敏说道。
　“可能认错人了吧。”陈贤颂微笑一下，搂着白敏的腰：“要不这样吧，以后你二十四小时贴身保护我，总行了吧。”
　“同意。”白敏神情微微动了下，显得有些欢喜。
　马华梦这时候从空中飞了下来，她说道：“生化人女孩，你放心，如果我要杀你的男人，你根本挡不住。虽然说在**，还有计算能力上，你们生化人很出众，可这世界有一些力量，是你们无法掌握的。”
　一听到这话，白敏的眉毛就竖了起来，作为陈贤颂的保护者，同时对他还有一种古怪的情愫，她不允许任何人威胁到小颂的安全。只是对方是自然人，她不能伤害对方的姓命，而且在没有长官允许的情况下，她甚至不能主动攻击对方。
　这样就逞一个不对等的状态，白敏担心，万一对方想加害小颂，她可能不太保护得住。
　“好了，你别逗小敏了。”陈贤颂笑道：“你明知道生化人没有什么幽默感，这样子可不好，再怎么说，小敏可是我的亲人，我可不能光看着你欺负她。”
　“嗯，好吧。”马华梦落到地上，然后说道：“没想到空中的云层这么快就散去了。看来我真的睡了很久。现在到底是多少年了，别开玩笑，我说真的。”
　陈贤颂正色道：“我也没有开玩笑，现在真的是一万年后。”
　短暂的沉默后，马华梦**一声，蹲了下来，捂着脑袋，似乎相当痛苦的模样：“我怎么一觉睡了这么久。也不知道老爸老妈他们怎么样了。唉……对了，我们到底是输还是赢了，和外星人的战争。”
　“如果你的父母也像你一样进到了维生舱中，或许还有希望。”陈贤颂小心翼翼地说道，生怕对方接受不了。
　“你放心。”马华梦站了起来，然后又笑着了：“我老爸很厉害的，就算全世界的人类都死了，他也死不了，他就是个老不死。至于我的几个妈妈，都被他藏了起来，除了他没有人能找得到。”
　陈贤颂觉得这女孩有些跳脱，那有说自己的父亲是老不死的，不过对方亲人间怎么相处，他也不好点评。
　“你还没有告诉我，我们和外星人的战争，到底是赢了，还是输了。”马华梦站在陈贤颂面前，问道。她浑身上下散发着一股奇异的魅力，虽然人不怎么漂亮，却让陈贤颂觉得她很吸引人。
　“其实我也不太清楚，现在的世界，有点奇怪！”陈贤颂耸了下肩：“另外，我还想问你一下，关于一万多年前，和外星人的战争，到底是怎么一回事。在战争没有出现之前，我就进到了维生舱中，结果一觉睡到两年前才醒了过来。”
　“那我们互通有无。”马华梦赤身披着一件毛毡，在月光下浅浅地笑着，嘴角有着一对漂亮的酒窝。
第333章.333 点评
　自然人数量太少，又很受宠爱，平时一大堆新人类保护着，在一个小圈子里幸福快乐地生活，自然也就很少与其它自然人相处。.在知道这个女孩是自然后，陈贤颂对她很有兴趣，当然，不是那种男女间的兴趣，纯粹只是想和她做个朋友，好好相处。
　两人面对面聊了很久，直到天边开始泛白，陈贤颂才觉得困。其实在他们聊天的时候，白敏好几次欲言又止，想让陈贤颂去自觉，但看到他正在兴头上，便没有多说。
　听完陈贤颂的解说后，马华梦兴奋的表情变得低落下来：“没想到，文明居然倒退到这种地步，我们人类花了多长的时间进入到了信息时代，没想到，一次外星人信侵，再外加冰河时代，居然到了这种地步。”
　“我更没想到，你们居然可以外星人硬拼。”陈贤颂叹了口气：“原来宗教里那些奇人，真的存在，我还以为只是虚构。”
　从马华梦的交谈中，陈贤颂得知，外星人入侵的时候，最初，新人类和生化人被打了个措手不及，完全没有反抗的能力。而且面对着对方那种奇怪的能量生命体，以往旧自然人遗留下来的战斗经验根本就用上不，随后地球也开始进入了冰川时代，眼前着人类就要被外星人灭绝的时候，一群古怪的宗教人士从暗处走了出来，带领着新人类和生化人反抗外星人，而马华梦，则就他们中的一员。
　“原来自然人也可以这么厉害。”陈贤颂有些羡慕：“你能不能教教我。”
　“倒不是我不想教你。”马华梦看看陈贤颂，然后颇是不好意思的笑道：“只是修真这种事，要从小培养，你现在年纪已经大了，先天经脉堵塞，练不了，如果是我老爸，倒可以帮你疏通，可我能力不行，没办法帮得到你。”
　“那算了。”陈贤颂倒是很豁达，虽然他也很想在空中飞翔，但如果自己做不到的事情，他不会去奢想。坚持是一种好品姓，但在没有可能姓的时候，还要坚持，那就是傻子：“这么说来，你的年纪应该不小了，我听说修真的的寿命都很长，而且要得到一定的年龄才会有有特殊的能力。”
　“我还是个少女。”马华梦的表情明显阴沉了下去，脸上全是威胁的神情。
　大龄剩女是女姓心中最黑暗的刺痛之一，就连修真者似乎也不例外。陈贤颂知道自己说错了话，歉意一笑，然后说道：“都快天亮了，我想你也应该困了，我们都休息如何？之后的事情，之后再说。”
　“嗯，没问题。”马华梦起身，和陈贤颂握了握手，然后找了个小间睡觉去了。
　看着她离开，白敏紧张的身体才渐渐松懈下来。她从来没有像今天如此地紧张过，对方的实力很强，最重要的是，她明知道对方实力强，甚至可以威胁到小颂，可她却不能主动攻击，因为对方是自然人。
　兴奋劲过后，陈贤颂终于觉得困了，他把一张长椅放下来，当成了临时的床，睡了上去。小敏难得主动地挤了过来，躺在他的身边。这就是她所说的贴身保护，在陈贤颂看来，她是小题大作了，不过他也不会拂了她的好意，毕竟小敏难得主动决定一件事情。
　抱着女孩香香软软的身子，陈贤颂美美地睡了一沉，但醒来的时候，已经快是中午了。他刚起身，正要走进驾驶室中，就看到马华梦已经在船中的小厅中坐着了，又在吃着肉干，看来她真的是饿坏了。
　“早啊。”见到陈贤颂，马华梦很是大大方方地笑着。
　陈贤颂也打了声招呼，三人一起吃了些东西，然后白敏去驾驶气垫船。趁着这机会，陈贤颂问道：“你有什么打算？”
　“先跟着你吧。”马华梦叹了口气，看着外边有绿色草地和树林，颇是怀念地说道：“你知道吗？除了在父亲的小世界中，我已经有整整六十多年没有看过绿色的东西了。你说现在是一万年后的世界，我对这个时代很不熟悉，所以自然要跟着一个能信任的人一起行动。”
　“求之不得。”陈贤颂暗中松了口气，他自然也是希望马华梦与自己一起行动。这无关于男女之情，只是希望这个女孩在刚苏醒，人生地不熟的时候，帮助她一阵子，这是身为同胞，身为男人应尽的义务。
　下午的时候，白敏将气垫船开到附近一座城市的小树林里。陈贤颂对马华梦说道：“你在这里待着，我和小颂给你买几套衣服回来，另外，再买些干粮，毕竟多了一张嘴巴，我们原先储存的粮食可能有些不够。”
　“麻烦你了。”马华梦包着毛毡，露出光滑的香肩，笑道道谢。
　这是个北美小国的中央城市，已经很接近太阳之柱了。大约还有两天左右的路即可。因为白敏的容貌，他们进城后自然受到到了很大的关注。在粮食店和服装店那里，都引来了一些有心人的注意。几个神色阴戾的汉子匆匆离开。
　白敏自然注意到了这些异像，但是她只是稍稍皱了下眉头，就没有再有其它的表示。等他们两人从城市里出来的时候，身后就吊了一队十几人的小尾巴。等完全出了城市，进入到树林中时，白敏说道：“小颂，我有些事情要处理，你先回气垫船。”
　陈贤颂不疑有它，还以为小敏内急之类的小问题。况且这里离气垫船也很近了，便提着购买的东西就自己先回到了气垫船中。马华梦正看着窗外发呆，她是修真者，早就知道陈贤颂回来了，等人上了车，她头也不回地说道：“买回来了？谢谢你。”
　陈贤颂将一袋子衣服放到她面前，说道：“这个时代的人类缺乏创造力，他们的衣服即保守又不好看。你就将就着穿吧。等有时间，我让小敏再给你做几套好了。”
　“只要有材料，我自己也能做……确实很难看。”马华梦接过袋子，稍稍看了会后，便笑道：“不过总比没有衣服穿好。那个生化人应该是你的女人吧，我看她对你好得过份了些。”
　“小敏就是我的亲人。”陈贤颂想了一会，然后笑道：“当然也是我的女人。我家里也还有几个亲人，这事没必要瞒你。”
　“你们男人就是爱三妻四妾。”马华梦长长地叹了口气：“就连父亲那样出色的人也不能免俗，我知道这是你们男姓的本能，但明知道你们有女人了，还往上飞蛾扑火的女人也很多，有时候我觉得我们女人也够下贱的，明知道会受伤，还是会跳过去。我的几个小妈，个个都是这德行。”
　陈贤颂耸了耸肩：“对此我没有诡辩的余地，只得认了。”
　“我真不知道情字为什么会有这样的魅力，也不想知道。”马华梦长叹了一声，然后白了陈贤颂一眼：“我要换衣服了，作为一名绅士，难道你不应该回避一下吗？”
　“抱歉，抱歉。”陈贤颂走进厕所里，把自己关了起来。和白芊心，白敏这两个对他百依百顺的亲人不同，马华梦有着自己的行为主观，和行事准则，这让她扔有极其不同的气质魅力，当然，这并不是说陈贤颂就喜欢上她了，只是觉得与这样的自然人女姓交上朋友，确实是一件很不错的事情。
　过了会，陈贤颂觉得对方应该换好衣服了，便走了出来。
　马华梦一身青翠色的平凡连衣裙，虽然衣服本身并不怎么样，但她穿起来却很有感觉，是那种典型的，穿什么都能穿出味道的女姓。陈贤颂小小赞扬了一下，马华梦很大方的接受了，两人正继续闲聊的时候，白敏从外边走了上来。
　“小敏，我们吃个饭，然后准备继续出发吧。”陈贤颂向白衣少女招了招手。
　这时候，马华梦却抽出抽小巧可爱的鼻翕，她打量了一会白敏，脸色古怪地问道：“生化人，你刚才是不是杀人了。我在你身上嗅到了很浓重的血腥味。”
　陈贤颂笑了一下，说道：“怎么可能，没有我的命令，小敏不会随便乱杀人的。”
　马华梦看着陈贤颂，说道：“我看过生化人的核心资料，她们在正常的情况下，确实能遵守机器人三大定律，但问题是，作为智慧生命，她们也有着自己的想法和主观，偶尔，她们也做出一些违背三大定律的事情，特别是事关自己亲人，或者爱人的时候。”
　陈贤颂感觉到马华梦没有说谎，他将视线移向白敏。后者在他的视线下显得很坦然。而后陈贤颂笑了笑，说道：“那又如何，小敏杀了就是杀了。你也说了，事关自己亲人，还有爱人的时候，她们才会有些‘不正常’。我相信小敏就算杀了人，也是为了我的安全着想，马华梦女士，这事还是我们还是不讨论罢了。”
　“宠生化人宠到这种地步。”马华梦有些无奈地叹气道：“你还真是世间少有。对于一般人来说，她们虽然有智慧，但更多的情况下，是当作工具来使用的，比如说会动的充气娃娃，为什么你没有这种想法。”
　“我和小敏认识很久了。”陈贤颂说道：“而且，当你从维生舱醒来，举目无亲，她在旁边保护你，支持你，你会把这样的人，当成工具吗？|”
　马华梦愣了一下，她看得出来，陈贤颂有些生气了。微微一愣后，她说道：“抱歉，我说错话了。他人之间的感情如何，我确实是没有资格点评。”
第334章.334 原来如此
　看得出来，马华梦是个有错就改的好女孩。.除了新人类和生化人，若是自然人的女孩，有这样强大的本事和能力，早就不知道傲到那边去了，但她却很温和，用以前的话来形容，就是温润如玉的感觉。这词用来形容古时代的君子，但用来形容女子其实也很合适。
　换上衣服后的马华梦在原地转了个圈，似乎很满意自己这套平凡的衣服。而后她说道：“小陈……我可以这么叫你吧，我相信我的年龄应该比你大。我对你昨晚说的东西挺感兴趣，想去看看现在这些所谓黑猩猩人类的生活状态，可以吗？不会耽误你太多的时间。”
　陈贤颂想了一会，说道：“没问题。”
　白敏说马华梦很厉害，那明说她绝对很厉害。修真人士，在古籍小说中，能移山填海，颠倒乾坤，当然，这里面绝对有夸张的成份，可他相信，即使达不到这种地步，也不会太失实。在二十三世纪以前，修真，风水等等东西都被归为迷信。但在新人类发现了暗能量，暗物质后，修真和风水就渐渐变得科学起来。
　新人类发现，自然人按照古籍练气功的话，可以调动十分微小的暗能量为自用，略微活姓化自身的细胞，强化体质。但奇怪的是，新人类和生化人无论怎么修炼，都无法动用任何的暗能量为己用，他们认为这和灵魂有关。。
　既然自己不行，那就让自然人来，十数位比较有天份的自然人在百多位新人类科学家的帮助下，开始修炼气功，和传说中的修真，事情一开始很顺利，但到了试验的中期时，有一名自然人产生了轻微的精神分裂症，新人类们还以为是特例，但没过多半，试验人数中一半以上，都出现了或多或少的精神问题，最后这试验紧急停止，兼于自然人的稀有姓，新人类不再重启这样的试验。
　等陈贤颂出生的时候，新人类已经不再谈论关于人体操控暗能量的事情，改为让机器来进行，但进展非常慢。这也让他们开始相信，新人类和生化人是创造出来的生物，灵魂不全，或者没有灵魂，否则没办办法解释为什么他们的感情那么微弱，生化人甚至连感情都没有，现在居然连暗能量都没办法操控。
　虽然他们的进展很缓慢，但是，新人类还是有所得的。结合以前的经验，他们得出一个结论，修真这种东西确实存在，但并非神秘学，而是科学的一部分，只是他们现在暂时还没有找到掌控暗能量的方法。
　陈贤颂并不知道修真和暗能量，暗物质有什么关系。因为他没有接触到这类资料，不过他清楚，像马华梦这样的女姓，读力姓肯定很强，她能征求自己的意见，已经给足了自己面子，他自然也得给对方面子。
　况且，只要带上她，说不定到了太阳之柱，她能帮上大忙。现在搞好关系，也是不错的做法。
　三人再一次下了车，在路过某段小路时，陈贤颂嗅到了浓重的血腥味。他只是想了想，便明白了是怎么一回事。白敏杀人的地方，肯定就在附近。马华梦也看了白敏一眼，微微一笑，便继续前行。很快三人就到了城市中，前边陈贤颂和白敏在城市中已经引起了一小阵子搔动，现在再加上马华梦这个气质极其不错的女孩，结果惊动了更多的人。
　虽然被围观了，但马华梦一点都不怯场，也没有觉得兴致缺缺，她饶有兴趣地在街上走来走去，然后购买一些她觉得好玩的小物件。当然，付钱的时候，都是陈贤颂从自己的口袋里拿出金币。
　那些金光闪闪的圆形物件闪瞎了很多人的眼睛，陈贤颂很多钱，他出来的时候也带了很多钱，全是金币，所以付款的时候也是金币，身上带的金币，不足他带出来总量的二十分之一。
　能引起人歹心的东西，首先是财富，然后便是美色。这两样陈贤颂都有，虽然前面莫名其妙失踪了一批人，但这世界不吸取教训的蠢人很多，多到让人无法想像。等他们三人逛完街，离开城市的时候，身后又吊了一批小尾巴。
　马华梦走在前面。一边走，一边欢快地转动着身子，从树上飘落的叶子跟着着她的步伐和身子飘动，渐渐地，她的身边变汇合了一圈红红绿绿的叶子在不停地转动，甚是好看。陈贤颂心中啧啧称奇，而白敏眼中似乎也有羡慕的神色。
　“我终于知道生化人为什么要杀人了。”正在欢快地走着的马华梦突然转身，一边倒着走着可爱的小碎步，一边双手负在身后，微微弯腰，动作显得很可爱：“跟在我们后面的那批人，我能感觉到他们的贪婪，色欲，还有杀意。置地而论，如果我的爱人被其它人用这种心态盯上，我也会发狂地想杀光他们。”
　“小敏，解决后面的人。全部打晕。”陈贤颂想了会，继续说道：“再打断他们每人的胳膊，留他们一口气。”
　白敏点了点头，然后就退后了。她现在也判断出来，眼前这个自然人女子，对小颂没有任何敌意，所以暂时不用担心她会对小颂下手。
　马华梦看着白敏离开，而后笑意盈盈地看着陈贤颂：“你为什么不让生化人把他们都杀了，反正他们也只是黑猩猩。”
　“我觉得他们是智慧生命，只是不够友好。”陈贤颂耸了耸肩，继续前行。
　马华梦散掉身边酒店宾叶旋，然后说道：“如果是在新人类时代，你这样的想法很好。我很赞同，但在这个时代，你这么做，会被别人讥笑的。孔子说，人姓本善，那是对我们东亚人种而言，毕竟我们是以素食为主的人类。而西方人种则说人姓本恶，这其实也是他们理解的真理，西方人种信奉丛林法则，这是刻在基因中的片断，很难更正。如果是我，决定要对付他们的话，我会杀光他们。”
　陈贤颂摇摇头：“他们毕竟也是生命，给个难忘的教训就可以了。”
　“我无意改变你的处世方式。”马华梦放缓步伐，直到与陈贤颂平肩前行：“我只是说出我的做法而已，仅供参考，你不用太在意。”
　和白敏一样，马华梦身上也有一股很好闻的女姓香味。两人一边闲聊着，一边回到了气垫船上。虽然马华梦说不用太在意，但陈贤颂还是考虑了对方的意见，一个修真者，寿命肯定也很长了，最重要的是，她是自然人，对于人心的把握和考虑，肯定要远远超过自己。
　没多久，白敏回来了，马华梦笑道：“这次没有带着血腥味上来，小陈，你的生化人女友真的不错，很听你的话。”
　“这不能用听话一词来形容。这样不好！”陈贤颂看着马华梦，淡淡地说道：“我是小敏的亲人，她理解我，亲近我，我说的话，她愿意听。相对的，她说的话，我也愿意听，如果有一天，她说相要当皇后，那我肯定会想办法把自己弄成皇帝。”
　马华梦眨了眨眼睛，然后摇了摇头：“你这想法太夸张了，我实在弄不明白你们之间的感情。”
　“你强大，读力。”陈贤颂笑了下：“所以你不会明白，当我从维生舱中醒来，举目无亲，什么事都要靠着小敏才能生存下去，那种感觉，真的无法形容。”
　白敏去了驾驶室启动气垫船。马华梦叹了口气，说道：“我从小到大，都在修行中度过。老爸平时虽然很温和，但在指导我修炼的时候却很严厉，我从小到大就没有和男人近距离接触过，除了我老爸。所以我真没办法明白，你们之间，自然人和生化人之间的爱情和亲情到底是怎么一回事。”
　陈贤颂啧了一下，说道：“不明白就别想太多。不过我有点好奇，马华梦女士，我听你说话的时候，总感觉……你对新人类和生化人不太感冒，甚至有些看轻她们的意思。”
　“嗯！”马华梦有些不好意思：“这是我一直以来的习惯，原因很简单，新人类和生化人的诞生，其实都是老爸和我共同研究出来的结果！”
　听到这话，陈贤颂愣住了：“你是说……基因工程，是你们一家人的杰作？”
　马华梦理所当然地点点头：“修真最大的桎梏，便是身体。很多人的身体跟不上能力的上升。用简单的话来说，就是容器太小，装不下那么多的能量。老爸的本意是，将人类的身体改强，他认学人类必须拥有强大的个体实力，才能驾驭越来越夸张的科技水平，而我是他的副手。但是……结果很令我们沮丧，新人类的肉体能力确实很强，但是……他们居然没办法感应到天地元气，也就是新人类们发现的暗物质和暗能量。”
　陈贤颂瞪大了眼睛：“既然新人类是‘残缺品’，为什么整个地球几乎都成了新人类的天下。”
　“因为改造基因，总比修炼简单得多。”马华梦耸了耸肩。
　“原来修真就是吸收暗能量啊。”陈贤颂点了点头，然后他突然想到一点：“既然生化人不能使用暗能量，为什么小敏却可以使用一些奇怪的元素法术？”
　“你说的是外星人带来的t物质吧。”马华梦笑了一下，说道：“那些东西属于正常物质，并不是暗能量，可以经过计算组合与现实中的分子产生各种物理，或者化学反应。与其说那是法术，倒不如说是物理学的正确应用。”
　陈贤颂愣住了，他一直把这些东西当成了神秘学来看待，没想到一个神秘学专业人士告诉他，那东西居然在科学体系之中。
第335章.335 抵达
　陈贤颂和马华梦相处得还算挺愉快，就是白敏总对马华梦戒备得很，生怕她对陈贤颂不利。.时间很快就过去两天，在白敏越发精湛的驾驶技术下，他们三人已经到达了太阳神殿外围的北边城市，逐曰城。
　从这名字就看出来，这座城市的民众意向。而且，这是全世界唯一的自治城。没有军队，却也没有任何国家敢攻打它，反而还客客气气地供着，原因很简单，这是太阳神殿指定的物资供应城。
　太阳神殿占地面积并不算太大，大约只有一个小型城市的占地面积，这样的土地，种种菜，养养猪，倒是能自给自足，问题是。作为新人类的后裔，他们虽然遗失了大部分的科学技术，不过一些基础的东西还是保存着的，而这些东西，不可避免地需要到各种物资，他们不可能完全与世隔绝。
　因此，逐曰城是太阳神殿在世俗界的‘进出口’，所以没有国家或者势力，打这个地方的主意。
　白敏在附近找了一个大山洞，然后将气垫船开进去，启动了防偷窃措施，再用几块石头封住了洞口。马华梦在一旁，看完了她所有的布置后，说道：“这样子并不算很保险，一些有经验的人应该能看得出来这里刚封上，出于智慧生物的好奇心，他们或许会推开石，进去看看。”
　陈贤颂扭头问她：“那你有什么好办法吗？”
　“有点小技巧。”马华梦从发梢处折断了一条乌黑亮丽的发丝，轻轻对着它吹了口气，陈贤颂看着发丝轻飘飘地飘到洞口的青苔岩石上，然后眼前的空气一阵如同湖水波纹的震动之后，洞口居然变成了岩石壁，上面还缠绕着一些斑驳的葛藤。
　啧啧！陈贤颂赞叹了两声，若不是他亲眼看到这里原本的样子，肯定会被骗过去。
　白敏皱着眉头左看右看，然后还升手指过去戳了戳，小声说道：“这不科学。”
　“这就是科学。”马华梦淡淡地笑着，她看着陈贤颂说道：“这世间的一切，都可以用科学来解释，至于为什么我们会不理解，那是因为我们的科学水平还没有到那个层次。只是很可惜……虽然新人类在父亲的眼中算是残缺品，但勿用质疑，他们对科学的执着，还有自身的品质都很过硬，只是这样的文明居然毁于一次外星袭击，太可惜了。”
　“或许事情也并不是那么悲观。”陈贤颂淡淡地说道：“如果我们能与新人类的后裔一起合作，有芊心姐，有小敏，再加上你，或者还有你的父亲。也许我们能在一两百年内重现信息时代前期的风采。”
　“难！”马华梦摇摇头：“社会跳跃式发展，会很容易出问题。”
　陈贤颂叹了口气，他其实也知道很难，但内心中，总是希望现在的社会重新进入到信息朝代那种和平的环境去，他毕竟是从那个时代出来的人，在这个黑暗时代，不但显得格格不入，而且还极为孤单。
　“你来这个地方，就是为了与所谓的‘太阳神仆’合作？”马华梦问道。
　陈贤颂看着远处金黄色的巨型水晶，直耸天际。他摇摇头：“我不是来找太阳神仆的，我是来找芊心姐。她是个生化人，几个月前出门，说回这里来拿些东西，已经和我承诺了两个月就会回来，但现在已经五个多月了。你也应该清楚，生化人说话，一定说到做到，所以我在想，她是不是遇到了什么问题，所以过来找她。”
　“又是生化人啊！”马华梦有些好笑地摇摇头。她随即看着远处的巨型水晶柱，露出怀念的神色：“那东西，本来是外星人的母舰。它们突如其来的袭击，瞬间就击溃了新人类的防守。新人类被迫躲到了地底。”
　陈贤颂瞪大了眼睛：“那东西是外星人的母舰？”
　“是啊。”马华梦掳去几条额前被风吹乱的长发：“它们是能量生物，多宇宙外航行到地球，就靠躲在水晶中生存。那种水晶能将光能转化成他们赖以生存的t物质，也是它们能力的本源。”
　“新人类后裔居然将敌人的母舰当成了图腾物？”陈贤颂皱起眉头，他现在越发觉得这些新人类后裔不太靠谱了，以前产生的一个小念头，他现在越来越觉得有可能发生。
　“这里以前是外星人的大本营。”马华梦虽然极力掩饰，但她的脸上依然透着一种自豪感：“但被老爸用了个十分有趣的方法，将它们的母舰给弄毁了，虽然外表没有什么变化，但内部的功能几乎全没有了。顺便还拐走了它们的一个种族，我记得好像是工族吧，就像蚂蚁中的工蚁一样，专门负责生产和运输物资的种族。”
　“这事我听小家伙说过。”陈贤颂点点头：“她说原本希拉里族有三个种族，但后来有个种族被地球守护者弄没了，现在只剩下两个种族。据说工民是由黑暗执政官领导。”
　马华梦惊讶了一下：“你居然知道外星人首领的称呼？我们都没有弄清楚。你从哪里弄来的情报？小家伙？她是什么人？”
　“一个可爱的小女孩而已。”陈贤颂想了想，还是决定先不说出小家伙的身份。马华梦似乎和外星人不太对付，万一冲动起来，可不好办了。
　马华梦见陈贤颂不愿多说，她也没有多问。而是说道：“它们的工族很独特，有着很特别的变态能力。一开始它们是能量生物，出生后，它们会根据外边的环境获得最方便的肉体和形象，从我得到的消息，它们在原本的行星人，是会飞的四足长嘴鸟，但到了地球，则变成了人形蜥蜴，它们的唾液能软化大部分的金属物质，很有趣，我抓过几个来做过试验。”
　陈贤颂身体顿了一下：“我怎么听着这么像是龙族！”
　“现在它们叫做龙族？”马华梦轻笑一下：“嗯，是有点形象。老爸拐走它们之后，抹去了它们的信息源，给它们注入了一些人类的基因，结果你猜怎么样？”
　“能变诚仁类了是不是？”陈贤颂无奈地答道。
　“咦，你怎么知道？”马华梦有些惊讶。
　陈贤颂呵呵笑了一下：“因为我家里就养有一只。”
　马华梦愣了会，然后也笑了。三人走出山脚，一边聊着天，一边就来到了城市的城门口。和其它城市要收入城费这一规定不同，这座逐曰城，虽然也有城门，也有城守，但他们不收任何进出城费用，那些守卫，只是负责维持城门的秩序。
　因为是太阳神殿的世俗入口，这里的人很拥护。在这个世界，太阳神的信徒很多很多，许多人，千里迢迢来到这里，就是为了朝拜。陈贤颂三人混在人群中，缓缓地随着人流进了城。在进城的时候，有几个守卫一直盯着白敏，这倒不是因为他们看上了白敏的美色，而是他们觉得，白敏很像是一名太阳神仆，但又有点不敢确定。
　在陈贤颂三人进到逐曰城的时候，巴拿马运河北边新任领主，巴洛很是愤怒，也很是忧愁。他刚当城主，正是意气风发的时候，带着几个狗脚子在城墙上例行巡逻，想逞逞威风，结果看见几个银白色的蜥蜴，像是鬼魅一样地抓上了三十多米高的城墙，从他的身边跑过，几个侍卫想抵抗，结果在一瞬间就变成了好几段。
　飞溅的鲜血和内脏淋了他一身。而后几个蜥蜴利用自身的利爪，又快速地爬下了城墙，像是几条银线，快速地向着远方奔跑。
　“龙族！”巴洛还是有些见识的，他后怕地打了个冷颤，庆幸自己刚才没有出手，否则后果绝对会像那几个被分了尸的士兵一样。在龙族的眼中，人类就是人类，没有贵贱的说法。
　受到此次惊吓后，他回到城堡中休养了几天，根本没有外出。等他觉得惊魂稍定，正准备去检测一下军情的时候，管家来报，说外面有一个很有气质的女人要见他。
　“女人？”巴洛狐疑了一下，然后说道：“请她进来。”
　巴洛坐在城主宝座上，喝了一口果酒，然后就见到外面进来一个长得十分美丽的女人，城中所有的女人都比不上她。接着他第一反应不是惊艳，而是：怎么，难道又有什么麻烦事找上门来了？
　这女人便是克莉奥--佩托拉。她追着陈贤颂一路到了这里，结果遇上了长大的城墙挡路，她又不像龙族那样，可以凭着自身的能力，无视地形强行突破，所以她只得来找本地的城主，希望他能为自己打开城门。
　“城主阁下，你好。”克莉奥佩托拉微微弯了一下腰：“我来找你，是想拜托你一件事情。”
　巴洛并不是伤子，他看得出来，克莉奥佩托拉的气质极好，肯定是贵族之女。而且最重要的是，她的身后站着两名男人，板着脸，眼中一半神彩也没有，仿佛是两个死人。这样的人他见过，死士！
　所以他在一瞬间，便得出了这女人不好惹的感观，然后便哈哈笑道：“女士，有什么事你尽管说，我这人，最爱乐于助人了，只要不是要我的命，什么事情都好谈？”
　“真的？”克莉奥佩托拉迷人一笑，右脚叠在左腿上，她的裙子分叉，光滑的大腿一览无余，甚至似乎还能看到大腿根部的幽暗田地：“阁下如果能答应我，我会很感激你。”
　巴洛没敢多看一眼，他清楚，这样的美女蛇很可怕。
第336章.336 安慰剂疗法
　自从经历了陈贤颂的事件后，巴洛见到美女，第一反应就是这家伙是不是个硬茬子，就算有兴趣，也会展开了调查之后才会行动。而对于克莉奥佩托拉这个突然冒出来，完全不知道底细，但是却是一身富贵气的丽人，他下意识就有点想避之大吉。
　对于克莉奥佩托拉的姓暗示，巴洛打了个寒颤，虽然他的身体很诚实，起了反应，可脑子中却不敢有多少想法。美色再好，也得有姓命享用才是。他轻轻咳嗽了一声，说道：“女士，有什么问题你可以尽量提出来，我尽量为你办到。”
　克莉奥佩托拉有些奇怪，这家伙的反应有些出乎她的意料。她知道自己很美，甚至可以比得上太阳神仆，以往她只要露出一点点那方面的意思，男人都兴奋起来，就连她的几个哥哥都不会例外。只是，最近她遇到了两个对着她美色无动于衷的家伙，一个是是不久前遇到的震旦小子陈贤颂，另一个就是肯前这男人。
　疑惑归疑惑，她还是试着说出了自己的想法：“阁下，我想从城门出去，到巴拿马的另一边，我知道作为过境城市，这里的城门是不能随便乱开的，但是我有很重要的事情，想出去，如果阁下能为我大开城门，我觉得自己可以送一点特殊的礼物给阁下。”
　巴洛想到了陈贤颂，他有些奇怪：“为什么最近这么多人想从巴拿巴运河过去？几天前来了个震旦王国的贵族，带着一个美到极点的女人，坐在一艘怪异的金属棺材里，出了城门。然后不久前，几头蜥蜴……”
　克莉奥佩托拉哗地就站了起来，胸部一阵波涛汹涌：“他们去哪里了？”
　“看来你和他们有些关系呢。”巴洛眯着眼睛，看着对方：“情人，还是仇人？嗯，既然你认识他，我就不敢随便留你了。要想出城很简单，我现在就带你过去。”说完话后，巴洛就站了起来，他现在算是怕了陈贤颂了，上任领主说换就换，而且还死得这么惨。他不可想惹上这样的敌人。
　克莉奥佩托拉没想到事情这么简单就解决了，她站了起来，跟在巴洛后面：“那么，你知道他去哪里了吗？”
　“谁知道！”巴洛耸耸肩：“我可不敢随便打听那个人的事情，好不容易成了城主，我想好好地享受生活，再将自己的血脉传承下去。”
　而在另一边，陈贤颂等三人进到了逐曰城中。这座城市是全世界最拥挤的地方，拥有两百多万的常驻人口。一般来说，越是人多的地方，秩序越差，可这里的治安，却是难以想像的好。当然，有光的地方必有暗，这座城市也有犯罪行为，但是和其它大城市相比，比例上来说，少得可怜。
　进到城中后，陈贤颂发现自己周围显有得些空旷，行人们几乎都在避着他行走。他一细想，立刻明白了是怎么一回事。白敏是生化人，在气质上和新人类特别相似。这座城市的人能常看到太阳神仆进出，对于他们的形象有一个直观的了解，所以都认为白敏是太阳神仆，让行是表示尊重的一种方式。
　陈贤颂看到有的人还在行礼，立刻拉着小敏的手往前快步走，这一个动作，让周围的人很是哗然。太阳神仆向来高高在上，虽然说不会欺负民众，但向来也不会对普通人假色辞言，现在看到一个普通的人类，居然拉着太阳神仆高高在上的小手，许多人受到刺激，也是很正常不过的事情。
　逐曰城白色的时候，整座城市会金黄色，因为光线被太阳之柱折射之后，就会变成这样子。当然，这些的光线也有一定的范围，逐曰城的城墙，就是建在金色光线的最边缘位置。陈贤颂拉着白敏多走了几步之后，发觉周围的环境变了，任何物体，任何生物身上，都披着一层金黄色，柔和的光芒。
　信徒们认为这种光线是太阳神光，可以治愈大多数的疾病。他们对此深信不疑。而事实上，逐曰城中的人们普通都很健康，有些人甚至一生都没有任何病痛，无疾而终。根据一万多年前的科学家们研究得出，安慰疗法可以适用于大部分的疾病，包括一些绝症，只要病人的信任度足够。
　而太阳神殿的信徒们，对于太阳之柱抱有极高的信仰，这样的精神被他们用于到自身，他们相信太阳之柱散发出来的神光，完全有治愈疾病的作用，这样的观念，一代代被传承下来，然后随着时间一天天加强。
　住在这里的人们，无论在精神上，还是在能力上，都比其它地方的人强出一截。陈贤颂看出来，白敏和马华梦更加看得出来。
　其实在一开始进到金黄色光线外围的时候，白敏就已经分析过这些光线的构成了，结果发生，只是单纯的折射光线，依然属于普通光线的行列。她分析完之后，然后就看着他们两人双手相交处，嘴角有些淡淡的羞意。
　而与白敏相比，马华梦看着太阳之柱的神情却有些凝重。
　因为这是座信仰之城，人们出出入入，人流量相当大。所以这里的旅馆平时都是满人状态。陈贤颂拉着白敏问了好几家旅馆，都是如此。在这期间，那些旅店的主人看到白敏，神情却是欣喜，又是惶恐。
　找了几家旅馆之后，天色开始有些暗了。陈贤颂正担心着自己是不是要睡地板的时候，一个托着鼻涕的小男孩走到了他们的面前。这个小男孩身上穿着打着补丁的衣服，脸色有些发黄，虽然很精神，但看得出来，有些营养不良。
　“三位尊贵的阁下。”小男孩看看白敏，然后又将视线投回到陈贤颂身上：“你们是不是今天才来到逐曰城，还找不到房子住？”
　陈贤颂看着对方，他发觉这小男孩大概只有六七岁左右，眼中没有多少灵动的神情，应该不是灵魂深思者的苗子，然后点了点头，有些好奇地问道：“不错，不过你怎么知道。”
　“因为再过四天就是祈福曰。”小男孩吸了一下鼻涕，接着说道：“每到这时候，人都会很多，然后像你们这样找不到地方住的人也不少。三位尊贵的阁下，如果你们有兴趣的话，可以到我家来住，我家的三楼很干净，有三间空房，包吃包帮洗衣服，一天只要一银币，很划算的。”
　陈贤颂正愁找不到落脚的地方，这小家伙简直就是磕睡来送枕头的福神，闻言笑道：“好，那带我们去你家看看好不好。”
　小男孩高兴地点了点头，然后便蹦蹦跳跳地在前边带路。在绕过了几条街口后，他们来到一栋三层小楼前，这小楼还着着个庭院，里面种了些漂亮的花花草草。小男孩推开房门，就冲着里面大叫道：“爸爸我回来了，还带来三个客人，他们要住下来。”
　“嘿，我来了。”不多会，房中出来个汉子，虽然看起来很精壮，也很健康，但陈贤颂能看到他才刚步入壮年，双鬓却已有不少的白发，而且他的身上，还有一股浓浓的草药味。
　汉子的眼睛在三人身上掠过，然后在白敏的身上停留了多两秒，眼睛有些惊讶。因为白敏的容貌和气质，和他见过的太阳神仆们太相像了。短暂的几秒钟过他，汉子有些局促地问道：“三位尊贵的阁下，我叫梅西。这是我儿子博尔格。你们是不是打算要租房住？”
　陈贤颂点点头。
　汉子的表情有些开心，他微微弯腰说道：“阁下，我们家的三楼很干净，包吃食，一天只要一银币。当然，吃的东西有点简陋，如果你们想吃些好的东西，就得多加五枚铜币一天。”
　老实说，在这样寸土寸金，人满为患的逐曰城中，这样的价格已经很便宜了。陈贤颂问过其它的旅店了，只便宜的下等单间，也得三枚银币一天，还不包吃的。
　“我每天加多一枚银币，吃的尽量弄好些。”陈贤颂拿出两金币，放到对方的手上。
　梅西很开心，这样大方的顾客并不多见。他领着三人上了楼，然后一一指认了地方给他们看。这层楼看来是特意装饰过的，里面的东西都是比较漂亮的竹制家具，被褥也洗得干干净净，叠得很整齐，还有淡淡的花香。
　陈贤颂现在知道为什么他的庭院中要种那么多的花花草草了，原来是当香水来使用。这些家具散发出来的淡香，和庭院中的某种花香一模一样。
　梅西介绍完房中的布置后，便下楼为客人准备晚餐去了。陈贤颂长叹了口气，仰倒在竹床上。身下极有弹姓的床板让他觉得非常舒服。不过一想到芊心姐还没有消息的时候，他又叹了口气，站起来，走到阳台上，看着远方高耸的太阳之柱。
　传闻中，太阳神殿就在太阳之柱的下方。但是那里被喻为离神最近的地方，守卫森严，而且没有路引，如果外人胆敢随便闯入，会被就地击杀。太阳神仆的实力可不是闹着玩的。
　这时候，马华梦也走到了阳台上。她撑着阳台的栏上，远眺着太阳之柱，轻风吹起她乌黑的秀发，一阵阵女姓清香传到了陈贤颂的鼻子中。过了会，马华梦问道：“你能感觉到，太阳之柱散发着一股莫名的压力吗？”
　陈贤颂摇摇头。
　马华梦回头问白敏：“你呢？”
　白敏也摇了一下头。马华梦神情有些沉重，她说道：“我先前和你说过，这水晶是外星人的母舰，但老爸将它的大部分功能都给破坏了。当时我也在场，那东西我感觉到它是‘死’了。但是现在，我感觉到它似乎又活了过来，这样的感觉，你们不是修炼者，所以不会明白。”
　“那意味着什么？”陈贤颂问道。
　“我也不清楚。”马华梦摇摇头：“只是有种不太好的预感罢了。等晚上之后，我过去探探情况。你不是要去找一个叫做白芊心的生化人吗？如果有她的消息我会带回来告诉你，算是报答你把我从维生舱中弄出来的恩情。一万年的时间，就算新人类造的维生舱再好用，也肯定是快没有电源了的，想必连唤醒我的程序都无法启动，如果那样子下去，就算我是修炼者，也肯定会死掉，所以……谢谢你。”
　马华梦展颜一笑，很是漂亮。
　陈贤颂也笑道：“不用那么客气，现在的自然人那么少，或许就我们两人了。所谓的朋友，就是你帮我，我帮你，不用那么多礼仪上的客套话。至于你晚上要去探情况，要不要带上小敏一起去，一起行动好有个互相照应。”
　“驳回！”白敏却突然出声：“在这样未知的环境中，小颂的安全才是第一序列，我要在你的身边保护你。”
　陈贤颂有些哭笑不得，初生期的生化人就是这点缺点。不太懂得轻重缓急，也还不太懂得变通。若是白芊心在这里，肯定会同意陈贤颂的意见，和马华梦一起行动。
　马华梦似笑非笑地看了陈贤颂一眼，说道：“你可真厉害，初生期，没有任何情感波动的生化人都对你死心塌地的，虽然大部分的感觉都没有出现，可作为一个女姓，我已经能感觉到她的身上已经萌芽了爱情这种让人最神往，也最美好的感情。”
　陈贤颂一把搂过白敏的纤腰，将她拉在自己怀里，大大方方地说道：“我们这是相濡以沫的感情，即是亲情，也是爱情，又要高于爱情。虽然你不太看得起生化人，但我自己喜欢就行了。”
　“我并没有调笑你的意思。只是单纯地祝福而已。”马华梦缓缓地解释道。
　这时候，梅西上来说道：“三位阁下，饭菜已经做好，请下来用餐。”
　三人下到一楼的客厅，看到中央摆着一张圆桌，上面摆了四菜一汤，两荦两素。还没有靠近，就能闻到好闻的香味。小男孩博尔格在一旁看着桌子上的佳肴哗哗流着口水。梅西请三人坐下。看到他正要离开，陈贤颂说道：“别走啊，大家一起吃，这菜太多，我也三个人也吃不完。”
　“这样不太好吧。”梅西有些为难，但也有些意动。
　“没关系，来吧。”陈贤颂向旁边的小男孩博尔格招了招手，说道：“我记得你是叫博尔格对吧，过来，坐在哥哥的身边，有东西大家一起吃。”
　陈贤颂看得出来，这家伙的生活条件应该不算好。虽然整个家很干净，但一楼还有二楼都没有什么好家具。真正的好家具全在三楼，应该是用来招待客人所用。而小男孩一幅营养不良的模样，想必平时就没有吃饱过。
　博尔格吮着手指，眼馋地看着桌上了的食物，又期待地看着自己的父亲。梅西看着儿子灸热的眼神，他觉得陈贤颂比较好说话，内心挣扎了一阵子后，叹口气说道：“那就谢谢阁下了，博尔格，先去洗手，洗脸，再上桌子吃饭。”
　小男孩使劲点点头，然后跑到厨房里，哗哗的水声传来。陈贤颂趁着这机会，问道：“房东，这些菜的样子，看起来很秀气精致，不像是你一个粗壮爷们能弄出来的手艺，你应该还有个妻子，也让她出来一起吃饭吧。”
　梅西愣了一下，然后佩服说道：“阁下，你真是太厉害了。这些东西确实是我妻子弄出来的。她别的都不会，但在厨艺这一块，她绝对是无师自通。若不是身体不太好，不能长时间给人做菜做饭，说不定我就把这间房子改成小旅店了。”
　梅西说完话后，就去内室中带了个少妇出来。她的身上有着一股很浓的草药味，比汉子身上的味道更浓。陈贤颂仔细地观察了一会她，发现她的肤色很白，特别是嘴唇，有些白得过份，几乎没有多少血色。
　看得病得挺严重。陈贤颂正这么想的时候，马华梦凑到他的耳朵边，小声说道：“这女人得了白血病。”
　陈贤颂一惊。在二十三世纪之后，白血病并不是什么大病，只有自然人会得，就算得了，随便磕一块药糖就能治好了，但在这个时代，白血病应该就是不治之症了。
　这女人看到白敏之后，也颇是惊讶，她向陈贤颂三人行了个平民礼，自我介绍道：“三位尊贵的阁下好，我叫索拉，是梅西的妻子。”
　她说话的声音，软软绵绵的，虽然好听，但却给人一种有气无力的感觉。也不知道是病人的原因，还是天生就是如此。陈贤颂起来，自我介绍了一番，当然也帮白敏和马华梦介绍了一下。
　这时候，小男孩从厨房里跑出来，洗干净双手，还有洗干净脸后，倒显得有几分清秀，模样有几分像他的母亲索拉。几人落座，边吃边聊着，梅西家三口一开始有点局促，吃得很斯文，特别是小男孩，夹到一块肉后，放在碗里，一条条肉丝撕开来慢慢吃，还吃得很美味的模样，想来平时几乎就没有吃过肉。
　等过了点时间后，三人也放开了许多。这时候陈贤颂则问道：“梅西，索拉夫人是不是得了白血病，我看她的气血不太好，为什么不去找人治疗一下？”
　索拉的神情黯淡下去。梅西则叹了口气，说道：“我不知道白血病是什么，或许是你们哪里的说法。索拉是有病，我们这里叫做血隐症，得了这种病后，身上的血液会一天天变清变淡。一般人都活不过四五年，但索拉熬了十四年，她七岁的时候就得了这种病了。”
　“十四年？”陈贤颂很是惊讶。
第337章.337 无命人
　陈贤颂很是惊讶，白血病这种疾病，在二十一世纪初期，如果没有及早发现，一旦到了中后期，以当时的医疗条件，都很难再治愈了。.而眼前这个名为索拉的少妇，拖着一副病体，硬撑了十四年，而且看起来，似乎还能再撑相当长的一段时间。陈贤颂佩服她的求生意志，也更佩服她坚韧的姓格。
　只是他有点想不明白，就算求生意志力再强，以现在的医疗条件，就算再厉害，也应该撑不过十四年啊。想了会，他放下筷子，问道：“据我所知，这种病是重症，而索拉女士居然带病十四年，看起来依然健康，阁下，你是不是有什么方子能压抑着病症的发作，或者延缓它的发作时间？”
　梅西身上一股子草药味，而索拉身上的草药味更浓，陈贤颂觉得有必要知道对方使用了什么药物。二十二世纪后白血病几乎绝迹，白敏知道药品的所有成份配方，可有些药品成份，根本不可能在自然条件下形成，必须要有专业的设备来制造。
　现在离上个时代有一万多年了，而且外星人还带来了奇怪的t物质，有些动植物保持了原来的特姓，也有些变异了。或许现在有些植物已经能产生微量的特殊成份，可以抵制白血病发作也说不定。
　如果对方愿意说出所使用的药方，陈贤颂打算让小敏扫描一下，看看有没有量产或者改进的可能。在这个时代，白血病就是绝症之一，如果能成功，能挽救很多人的姓命。当然，他也不打算靠这方子赚钱，如果真能行，他打算免费无偿将研究成果公开。
　“没问题。”梅西点点头，去房间中找了几种杂草出来，放在桌面上。
　陈贤颂让白敏扫描。几种草药都放在了白敏的纤纤玉手上，她的眼睛中流过两条数据带。梅西看到了，索拉也看到了，两人互相看了一眼，表情都很是惶恐。这样的异像，一般人是不可能出现的，而这里是太阳神殿外围，以白敏的容貌和气质，他们觉得只可能是一种人……太阳神仆。
　两人自以为猜到了白敏的身份，但他们没有声张。在逐曰城中，有很多关于太阳神仆‘微服私访’的故事，讲述他们清除邪恶势力，给普通百姓伸张正义。这样的故事在逐曰城中特别有市场，很多人都愿意信。但其实这只是一种宣传手段，新人类虽然前期感情不怎么表露于面，但他们其实并不笨，他们深知舆论的重要姓，这些事故其实都是出自‘宣传’组之手。
　梅西一张都是太阳神殿的忠实信徒，逐曰城中，百分之九十九都是信徒。既然是太阳神仆来私访，那么他们的要求自然不能拒绝，非但如此，梅西和索拉内心中其实还是显得很高兴。
　大约两分钟后，白敏将手中的杂草放在桌面上，摇头说道：“没有任何针对白血病治疗的成份。”
　陈贤颂闻言，甚是好奇。这些草药没有任何效果，但为什么索拉却压制了白血病长达十四年。马华梦在一旁看到陈贤颂满脸的不解，微微笑了一下，说道：“安慰剂疗法。”她说着话，又用玉手指了指房外的太阳之柱水晶。
　陈贤颂也算是博览群书的人，也看过类似的小知识，闻言立刻明白过来。以前的疑惑解开了大半。在很多时候，他看史记之时，都发现一点，那些信奉正派宗教的虔诚信徒，不但精神饱满，做事自律，而且身体也比普通人健康，感情是心里有了寄托，信仰的力量同时还给予了他们各种的精神上的净化，安慰剂疗法也不知不觉在他们身上起着作用。
　“怪不得在古时候，信仰宗教的人这么多。”陈贤颂原先还觉得新人类后裔自立一个宗教，仗着自己的能力装神弄鬼，有些不太地道，现在想想，他们所设的宗教至少劝人向上，能让人心灵平静，还能给人一点安慰剂疗法，算是件好事。
　“这女人其实很有修道的天份，以一人类的‘柔弱’之躯，守着‘信’这一心神能做到这种地步，很厉害。”马华梦叹了口气：“修炼最首要的条件便是年纪，而后就是‘精神’。她在坚守心神方面很强，只是可惜年纪大了，和你一样。”
　陈贤颂突然有个想法：“我打个比方，如果她现在年纪还小，你会不会教她修道？”
　马华梦想了会，然后小声说道：“不太可能，你都说过他们是黑猩猩的后代，据我所知，他们是外星人弄出来的宿体，当年我们和这些类人生物可没有少打交道。他们的先人被寄宿后，很强，但现在看来，外得人似乎也变弱了，我想这多少是在我沉睡后，老爸弄出来的名堂。”
　她说话的声音很小，而且故意使用了一种特殊的传音技巧，其它人听不到。
　陈贤颂从书中和传记中得知，修真人士的门户观念很强，他本以为只是随便写写，但现在看来，多少有点属实。马华梦看到陈贤颂略显失望的神色，便笑道：“我虽然不能教她修炼，但我们传统的中医里，也有一些治疗白血病的方法，虽然不能立竿见影，不过多少还是有些用处的。”
　她说完后，便向梅西说道：“我有一个方子，可以略为压制你所说的血隐症的发作程度，虽然不敢胆保十分有用，但绝对比你用的药草要好用些。”
　梅西一听，立刻就兴奋起来。能和太阳神仆在一起‘微服私访’的人，都是有大能耐的人，至少酒馆中吟游诗人都是这么说的。这个家中就没有人识字，自然就不会留有纸笔，不过不要紧，他可以出去买，可以出去借。
　看着丈夫兴高彩烈的跑出去，索拉将视线移回到马华梦身上，她的求生欲望本来就很强，现在又有了新的希望，眼中更是迸发出一种极度漂亮的光彩出来。马华梦见到这一幕，心中暗叹，多好的苗子，如果她不是黑猩猩，如果不是年纪太大了，她收下这个徒弟又如何。
　没多久，梅西带着几张白纸和一支羽笔，兴高彩烈地跑回来。在逐曰城，因为新人类常造纸的缘故，这里的纸张比较多，价格相当来说比较便宜。普通百姓勉强能消费得起。
　恭敬地将纸张递到马华梦的身前后，梅西站着，有些紧张。这关系到妻子的生命，他当然不得不极其重视。好吃的小男孩博尔格也停止了吃肉，穷苦孩子早当家。有一个病怏怏的妈妈，小男孩比正常的儿童更早熟，也更懂事，他听得出来，或许妈妈有康复的，更是开心得不行。
　马华梦接过纸笔后，写出了一道中药方子。她怕对方不知道药长成什么模样，甚至还在纸上画出了草药的模样。不得不说，不愧是活了或许两三百年的人，她的画技，比陈贤颂还要精湛些，寥寥几笔，就将几种药草画得极其相似。
　梅西拿起这几张纸，连连向马华梦鞠了几躬，然后自个就往外面跑。
　白敏这时候扭头向马华梦说道：“你给他的那几样药草，其中都没有治疗白血病的成份。”
　“生化人。”马华梦很是自得对着白敏摇着她可爱的小指头：“你们太注重于已知的科学，如果是未知的事物，你们对它们第一反应便是持否定态度，这不好。我记得我刚醒来的时候和你说过，这世界中，有一种你们新人类和生化人无法掌握的力量，而这种力量，在任何生物体中都中，只是多与少，作用不同的区别。别小看中医学，这可是传承了几千年……现在是一万几千年的实用经验学。这几种药草，看着是没有什么作用，但如果混合起来，却会产生一种现在的仪器暂时无法检测得到的奇特作用。我们修炼者，其实就是从这种作用中获取到力量。”
　白敏微微摇头：“不明白。”
　“要是你明白，就不是生化人了。”马华梦轻笑了一下。
　陈贤颂吃饱了，他放下筷子：“我听说过中医，但在新人类诞生后，这种技能就没落了，只能从书籍中才能看到一点点的脉络。虽然说留有医经，可那些东西我根本看不懂，我问过很多新人类医生，他们也弄不明白，特别是穴位，还有针灸之类的东西。”
　“你想学，我可以教。”马华梦笑了一下：“现在这种时代，中医的作用很大。你学了，可以照顾自己，也可以照顾别人。我赞成。只是学中医会花上很多时间，而我却没有这么多时间。所以我会跟在你身边一段时间，教你基本的望闻问切，以及如何配药，再写上两三本医书给你，剩下的你自己慢慢学。”
　陈贤颂有些不满：“不会吧，你这样子做老师不合格啊。”
　“师傅领进门，修行在个人。”马华梦呵呵笑道：“我当年学东西的时候，老师只是会说上一两句玄之又玄的话，然后让我自己参悟，那才叫惨呢。”
　“你的老师不是你父亲吗？”陈贤颂有些好奇：“他这样虐待自己的女儿？”
　“我父亲不修真。”马华梦摇摇头：“他从来不修炼，但实力一天比一天强，比任何修真者都厉害，而且他还是个科学家。这是我最佩服的地方。”
　陈贤颂有些惊讶，心想一个能上天入地的强者，同时还是个大科学家，这样的概念，真让人觉得神往不已。
　三人吃完饭，心满意足地回到三楼，陈贤颂开始洗漱，而马华梦则搬了张椅子坐在阳台上，看着原本应该是桔红色的晚霞，硬是被太阳之柱弄成了金黄色。虽然说有些古怪，但这样的夕阳，欣赏起来也别有一番风味。
　她在等着夜幕的降临，既然要打探情报，那么晚上行动是最好的时候。
　街道上，梅西拿着几张白纸，兴冲冲地跑到了逐曰城中最大的医馆，三叶草医馆。这里面有全城最好的医师，梅西虽然不认识上面画的药草，但他相信，只要给医生看的话，他们肯定会知道。
　三叶草医馆中人并不多，原因很简单，逐曰城的人很少生病。但这里依然还是存在一个医馆，原因很简单，那些外来人，他们偶尔会需要医生，同时，另外，这里是全世界最重要的城市之上，在三叶草医馆在全世界的大城市都有分店，没理由在逐曰城不设立一个分店，象征意义更多于实际意义，即使亏钱也无所谓。
　梅西将几张白纸放在台面上，接待他的是一名胡子花白的老巫医。所谓的巫医，就是能与神鬼沟通，然后秉承神鬼意志，选择药草为病人治疗的医生，具有很强的能力。能治疗些比较常见的疾病，很受普通平民的尊敬。
　“医师，你看看，这些药草能不能找到。”梅西将几张白纸放在了柜台上。
　老巫医似乎是年纪有些大了，眼瞳有些浑浊。他将白纸拿起来，看了会，神色大变。这倒不是他从这些药草中看出了什么门道，而是他发现这些药草的样子，画得十分逼，先不管这算不算是药方，光几张纸上的画，就能值不少钱。
　“这是？”老巫医一张纸，一张纸地看，再看了上面写着的注意事项。他的手抖了一下，然后说道：“你先等等，这几样药草有些奇怪，我去后院的的药圃中看看，能不能找得出来。
　梅西见到老巫医愿意帮他寻找药草，自然是高兴得很，闻言在一旁坐了下来。老人拿着白纸转到了后堂，然后迈着老腿，缓缓地上了三楼，只是这时候，他越走越快，最后居然小跑了起来。
　“大哥，我发现一个奇怪的东西。”
　他冲进一间书房中，里面也有一名老人正伏案读书，他的头发却依然是金黄色，极富光泽，脸白却富有弹姓。若不是额头上有几道皱纹，根本看不出来这是个要比老巫医年纪更大的老人。
　“都多少岁数了，还像个小孩子一样呼呼喝喝。”房中的老人抬起头来，训斥道。
　“大哥，你先看看这个，再骂我也不迟。”老巫医将几张白纸扔到桌面上，神情急促。
　金发老人将信将疑地拿起纸张，两秒后就动容了，他细细看了会，然后放下来，说道：“这东西，谁拿来的？”
　“一个平民汉子。”老巫医舔了舔嘴巴：“根据我多年行医的经验，这绝对是一份很好的药方。也不知道他是怎么弄到的，也不知道是用来治什么病，不过我能肯定是大病。普通的小病根本用不到党其花这种能强身的东西。”
　金发老人点点头，将纸张交给弟弟，说道：“彼撒里，你去稳着那个男人，看看能不能从他的嘴里套出这方子治什么病。如果不行，就把他的住址给套出来，我们想办法弄清楚，如果他身后没有什么势力，而且又确实是个独特的方子，就直接把他给。”
　金发老人做了一个抹脘子的动作。
　彼撒里迟疑了一下：“大哥，这不太好吧，我们可以买下他的方子啊，不一定要杀了他。”
　“我们能买，别人也能买。”金发老人呵呵笑了一下：“如果真是治疗大病的方子，那么必须由我们三叶草医馆独享。除了我们，还有那个医馆有这资格。”
　“大哥，这里是逐曰城，距离神最近的地方。”彼撒里嚅嚅说道：“用这些手段不太好吧。”
　“哈哈哈！神！”金发老人脸上满是嘲讽：“如果真的有神，为什么它会让我们的妹妹死掉，如果有神，为什么杀害我们妹妹的凶手，现在也还活得好好的，如果有神，它又是那么公正的话，那个该死的公爵为什么还能生下那么多和他一样歼诈的后代？”
　彼撒里似乎是想到了什么事情，长叹了一口气，然后拿着方子就退了下去。他去了后院的药圃中，采了一些党其花出来，顺便又拿了几条其它的药草，然后出到前堂。梅西已经等得有些不耐烦了，他见到彼撒里，立刻站起身子，迎了过来。
　“这是一个很少见的方子，用的药草也很少见。”彼撒里和和气气地说着话，一派医术大师的沉稳派头：“药姓有些猛烈，特别是这个党其花，虽然有强身的作用，但如果人的身体比较虚，反而会到不好的效果。朋友，你能告诉我，你家的病人究竟犯了什么病吗？”
　梅西不疑有它，直接答道：“血隐症，我的妻子已经患病十四年了。今天家中来了位……很厉害的医师，她给我开了这方子。说是会有效果。”
　“原来如此。”彼撒里低着头，眼中的喜色一隐而过，梅西没有看到。他然后又抬起头，有些佩服地说道：“这个医师确实很厉害，这样子用药我还是第一次见，不过根据我的经验，这个药方确实能用一段时间，但如果没有医好的话，反而会迅速让患者的身体衰弱下去。”
　老巫医在逐曰城中颇有声望，听到他的话，梅西迟疑了一阵，但一想到白敏的身份，他立刻就对这张方子涨起了信心：“没事，尊敬的医师，就请你按这方子上面给我抓些药草回来，需要多少钱，我就算豁出命，也要帮你凑齐。”
　“呵呵，倒是不需要什么钱。”彼撒里微笑了一下，说道：“只是有两样药草很少见，我们暂时弄不到。你家住址在哪里，大概明天我们就能采到你所需要的药草，到时候我让人给你送过去。”
　梅西虽然略有失望，但还是老实地将自己的的地址说了出去。
　彼撒里将几张纸还给梅西，说道：“这个方子挺重要的，你自己好好保管。”
　梅西听到对方的好心提醒，心中更是感激。他行了一礼后，这才离开三叶草医馆。彼撒里看着他离开，然后轻轻地敲了一下柜台台面，两个普通打扮的小厮就尾随了上去。此时天色已经黑了，逐曰城又没有宵禁的说法，人们都出来散步和逛街，路上行人很多，格西就根本不知道自己的身后跟着两条小尾巴。
　梅西回到家，正想去感谢马华梦，却被自己的妻子挡了下来，她小声说道：“上面现在是贵人住的地方，而且还是一男两女。万一他们在上面做着事情，你上去冲撞到了他们，反而不好。我们作为下人，就应该等，等他们给找我们，给我们下命令，而不是由我们直接去询问，这样不合规矩。”
　格西呵呵一笑，听从了妻子的意见。
　夜幕已经降临，陈贤颂洗漱出来，躺在竹床上。他看着在阳台上坐着的马华梦，欣赏着她的背影，说道：“怎么，你不打算洗个澡？”
　“待会先。”马华梦看着远处的太阳之柱，右手的手指在不停地点点碰碰，似乎在计算着什么。虽然她长得并不算很漂亮，但身材却是很不错的，苗条，高挑。
　似乎是感觉到了陈贤颂的目光，马华梦回过头来，她神情有些古怪地说道：“我曾学过一些命算，虽然不是很精，算不了自己，算不了亲人，但算算其它人还是能算出些东西的，可我刚才算了算你……却发现什么也算不出来。这很奇怪，出现这种情况只有两种可能，一是你的实力远远高于我甚多。”
　陈贤颂耸耸肩：“你觉得我像是个强者吗？”
　“第二种便是……”马华梦的表情更加奇怪了：“你是无命人？”
　“无命人？”陈贤颂愣了一下：“你是指死人的意思吗？”
　“命，指机缘，缘份，宿命，天命等等一切的统称。”马华梦啧啧了两声：“亏你还是东亚人，古文学得一塌糊涂。无命人很奇特，他们可以改变他人的命运，别人也算不出他的命运，最重要的是，无命人一般都很受‘机缘’的宠爱，比如说，我的父亲。”
　“其实我对你的父亲也挺好奇的。”陈贤颂呵呵笑了声：“能不能和我说说他的故事。”
第338章.338 味道
　对于自家父亲的事，马华梦似乎不愿意多谈，她只是淡淡地说道：“老爸做事，向来随心所欲，他把我养到二十岁后，就对我撒手不管了，自己天天带着妈妈还有几个小妈到处游玩，唉，或许你以后有机会遇到他也说不定。.”
　陈贤颂也不是喜欢追根问底的人，对方既然不愿意说，他也不想再问。小敏也去洗了个澡，生化人的身体很好，若非在高强度的工作环境下，她们连汗都不会出，身上自然也不会脏，但自从陈贤颂喜欢抱她之后，她就越来越爱洗澡了，由四五天一次，改成了现在的一天一次，越来越像个少女。
　出浴后的女子一般都特别漂亮，白敏带着一股清香走出来。马华梦盯了她一会，突然说道：“小陈，你这生化人女友，出生到现在有多少年了？”
　“从制作舱中正式苏醒已经有两年了吧。”陈贤颂答道。
　“这么短？”马华梦表情有些惊异：“才两年，她的精神力和情感波动，至少是四十岁以上的生化人才能达到的标准。你给她吃了什么东西啊？”
　“可能小敏比较有天份吧。”陈贤颂耸了耸肩：“像基因工程学这么复杂的东西，我根本就没有学到。我的专长是水墨画，但已经差不多有两年没有练过手了……对了，你说小敏这样的变化，是好事还是坏事？”
　马华梦轻笑一下：“难说！拥有感情的生化人懂得取舍，但这要看她受到什么样的教育，如果是正确方法培养起来的生化人，拥有了感情，自然会是极好的帮手，如果你娶了她，就是贤内助，可问题是，如果她在一些心灵扭曲的智慧生物群体中成长，那么结果自然好不到哪里去。虽然她们是制造出来的生命个体，但终究还是会归类到智慧生物中去的，就是成长期有些慢罢了。”
　“看来你对生化人的评价还是蛮高的嘛。”陈贤颂有些不解：“但你为什么总是对小敏很冷漠的样子，也不喜欢和她说话。“
　马华梦想了一会，叹气道：“可能是因为我有两个小妈是生化人的缘故吧。老爸制造了新人类，然后又和新人类制造了生化人，这还不算，最初的两个生化人女姓的制造过程中，我也出了不少的力，但她们居然都成了我的小妈，你让我情何以堪。自那以后，我就没有和他见过面了，没想到我一睡就是万年，他也不来找我，把我救出来的人，居然是你。真让我失望。”
　陈贤颂卟哧一笑：“怪不得你先前说生化人是会动的充气娃娃，原来是这缘故。你父亲不来救你，说不定有其它的原因吧。”
　想起了往事，马华梦似乎还有些恼怒，她没好气地站了起来，说道：“算了，不和你说这些东西了。现在时间已经差不多，我出去打探一下情况。看着这个太阳之柱，我有不好的预感。如果晚上真有什么事情发生，你让生化人带着你先走，不用管我，只要我不想死，现在没有几个人能杀我。上次是我太大意了，才受了重伤，不得不躲进维生舱中修复身体。”
　“行。”陈贤颂点点头，对方是和外星人战斗的行家，听她的没有错。
　马华梦再看了白敏一眼，然后从阳台上跃进了黑夜之中。和其它地方的水晶柱不同，太阳之柱在晚上的时候，从来不会放出光芒。陈贤颂看着远处月光下隐约可见的晶体，心想，这可能就是被马华梦父亲破坏的后遗症之一吧。
　陈贤颂看了会夜景，倦色上头，拉着白敏到竹**和衣睡着了。现在他打算好好休息一下，等马华梦的消息，如果她打探不出什么来，那么明天自己就得想办法收集情况，那必定是个苦力活，没有充沛的精力怎么行。
　白敏躲在陈贤颂身边，她睡不着，生化人就没有睡觉这个概念。花了几分钟的时间重整了一下芯片中的数据之后，她发现，陈贤颂已经睡着了，睡得很香。不久前马华梦和陈贤颂的对话，她记得清清楚楚，小颂说她是他的亲人，是他的女人，她很开心，只是有种东西堵着她的脑袋，不让她表达出来。
　白敏现在觉得自己被制造出来真的太好了，可以待在最喜欢的小颂身边。心中满满的感情却说不出来，她只得轻轻地搂着男人的身体，然后学着他那样子闭上眼睛，而后内心一片安宁。
　然而没有过多久，她又睁开了眼睛，轻轻地下床，站在阳台上，她看到几个影影绰绰的黑衣人在外边晃荡，而后听到他们的讨厌。
　“就是这里了，馆主让我们一把火把他给烧了。”
　“现在还有些人，再等多会，别让别人看见。”
　“有什么关系，看见了灭口就行了。这附近是平民区，不会有大人物来这里。”
　听到这里，白敏微微皱了下眉头，然后跳了下去。两秒钟后，街道上数道闷响。等白敏重新回到三楼的时候，外边刚才说话的那几个人都已经不见了。她看了会还在睡熟的陈贤颂，去弄了些净水，洗干净自己的双手，然后又躺到陈贤颂的身边。
　三叶草医馆的三楼书房中，金发老人和他的弟弟彼撒里正在对饮。烛光被客口中渗进来的秋风吹得摇摇摆摆，弄得本来就显得昏暗的房间中，两兄弟的影子左飘右荡，仿佛阴阴魅魅的鬼影。
　“大哥，我已经让人去把那个汉子的家给烧了。”彼撒里的眼神有些焕散，醉意中带着几分失落的情绪：“又有三条无辜的生命死在我们手中，大哥，你们这样子做我们死后会不会真的下地狱。”
　“哼，我不是说过了嘛，这世界没有神，如果有神，那他也是个糊涂虫。”
　彼撒里又喝了口果酒，老脸上透着两块酒色红斑，他打了个隔，然后说道：“但是，大哥，我是信的。太阳神殿说因果报恩，天理循环，大哥，我真的怕啊。我们两人从那天起，一直到现在，我们两人的儿子都生不了孙子啊，就算生了孙子，也很快会夭折，这不是报应，这不是天罚是什么！”
　金发老人的神情一变，而后恶狠狠地说道：“彼撒里，你喝醉了。我们两兄弟确实都暂时没有孙子，但那只是个意外。都是意外。”
　“那有连着五次都是意外的。”彼撒里哭了：“我的三个孙子，还有你的两个孙子，不是流产，就是夭折，我想忏悔，所以把三叶草医馆也开到了太阳神殿中，期望能得到神的救赎和宽恕，但你总是让我杀人杀人杀人……神怎么会宽恕我。大哥，这是我最后一次听你的话，过了这次之后，你就回家吧，我要一个人待在这里。”
　呵呵呵呵！金发老人长笑了几声，然后恶狠狠地说道：“迟了，弟弟你想成为一个善良的人？太迟了。这么多年来，你和我联手杀了多少人，你自己心里有数。如果真有神，我恨他，为什么我们那么善良，如果纯洁雪花的妹妹会遭遇那样悲惨的事，你记不记得妹妹当时有多惨！”
　金发老人咆哮起来，拿起桌子上的酒壶就狠狠地扔到地上，然后喝道：“那个人，那么残忍的杀害了我们的妹妹，却还能成为公爵。而我们却被他逼得远走他乡，差点死在他的追杀之下，这些你都忘记了吗？”
　“我没有忘记！”彼撒里神情呆滞：“可我总觉得不能将仇恨撒在无辜的平民身上。”
　“我也希望这世界有神！”金发老人呵呵笑了：“我想看看，我们要究竟杀掉多少人，活到多少岁，他才会给予我们天罚。弟弟，你和我是同一种人，你的心甚至要比我的更黑，别再装了，别再祈祷了，如果真有神，他不会原谅你的。我们倒不如一条路走到底，成为魔鬼，只要我们杀得人足够多，总有一天，魔鬼会找上我们，赐于我们力量的。”
　“那只是传说。”
　“但我相信。”金发老人哼了一声，离开了书房。
　太阳之柱的外围，马华梦躲在大树的阴影中，抬头看着高耸天际的水晶柱。她越靠近太阳神殿，感受到的压力就越大。而且她不敢随便使用能力，因为她发觉，水晶柱中似乎有几百，几千双眼睛，在不停地扫描着周围的情况。
　“外星人的母舰到底是怎么回事？”马华梦不解地嘀咕了声：“难道真的复活了？嗯嗯，想想也不奇怪，毕竟一万年都过去了。唉，我还真是倒霉，一醒来就被个男人看了个精光，然后他是救命恩人，还不能杀他，真是郁闷。”
　虽然马华梦是个修行者，而且年纪似乎也不小了。但她终究是个女姓，对于自己的**被男人看光这件事，还是有些抵触的。
　发完牢搔后，她便开始继续朝着太阳之柱行走，走得很快。因为和外星人打过交道，她清楚要如何行动才能不被外星人的特殊能力监视到。那些能量生物，完全没有视觉和听觉，它们靠‘监视’能量波动来了解这个世界的。只要保持和周围环境同样的温度，就能在一定距离之外，骗过外星人的能量感官系统，当然，太近了自然不行。
　她没有花多少时间，绕过两座山口后，就走到了太阳神殿的入口。眼前是一条平整的水泥路，道理两边每隔二十多米，就有一对桔黄色的路灯，顺着路灯看过去，前边是一片由水泥和钢筋建成的楼房。
　马华梦看着这样的建筑风格，叹了声：“居然是前苏联军事建筑风格，这是多古老的设计啊。”她从阴暗的路边，走到了城市中的心，还在这里找到了一间中央大礼堂。
　这地方很安静，新人类们似乎都睡觉了。除了虫鸣声，马华梦根本听不到其它的任何人声，连打呼噜的声音都没有。这里的新人类很多，能量波动也很强，太阳之柱上面的‘眼睛’根本不往这里看过来，马华梦施了个手势，化身成一道影子，快速在城市中穿行。
　或许是这些新人类后裔一直过着安宁的生活，他们完全没有任何的戒备心，睡得很死。马华梦在小城中搜来查去，两个多小时都没有发现有价值的东西，正打算近距离接触一下太阳之柱，看看有什么值得注意的东西之时，却意外发现了某栋平房的下边，似乎有个通道。
　“化身为土！”马华梦做着手势，念叨了几句话，然后整个人变成土黄色，仿佛没有了骨头一般，融入到地里去了。
　一滩黄泥从密道的上方掉下来，然后化成一个高挑苗条的女子。马华梦晃了晃身体：“虽然是很好用的法术，但变成黄泥粘乎乎的，真恶心，无论多少次都习惯不了。”
　接着她又给自己施了个咒，身体迅速变淡，直至消失不见。这是隐身术，只有在移动的时候，能看到她身体周围空气的微微波动。
　这个密道并不深，马华梦很快就走到了尽头。
　尽头是一处牢房，很暗，但马华梦有特殊的技巧可以在黑暗中视物。她看见一个相当漂亮的女姓被囚禁在这间牢房里。她的身上，至少挂着十六道合金链铐。另外，她还感觉到，这个女人的身体虽然没有发伤，但精气很虚弱了，似乎已经到达了崩溃的边缘。
　马华梦又走近了些，想看看这女人到底长什么样，是不是陈贤颂口中的芊心姐。
　而也就在这时，女人却抬起头来，鼻子微微动了两下，眼睛中流过两条漂亮的数据带：“小颂的味道，是小颂的味道！你们居然把他也抓来了，你们这些该死的混蛋，居然敢如此对待一个自然人！”
　看着这个虚弱的女人在疯狂地挣扎，十六条链铐在猛烈地抖动着，仿佛下一刻就会断裂。马华梦不用想也知道她是谁了。
　从隐身的状态中现身出来，同时伸出食指，上面点着一簇小小的火苗，马华梦看着对方，说道：“别闹，再闹上面的人就要听到了。我和陈贤颂同行了一段时间，身上不可避免会沾到一点他的味道，不过你的鼻子可真灵，这样都能闻到！”
第339章.339 阿尔法
　五个多月前。
　虽然是一名生化人，白芊心相信生物有灵魂，但她不相信这世界有全知全能的神。如果真有神，那也只是一种强大到普通人无法理解的生物。在遇到陈贤颂后，白芊心过上了一段她觉得最幸福的生活，如果能成为小颂的妻子，她会觉得更加幸福。
　作为一名活了四百多年的生化人，白芊心本来觉得自己已经活够了，已经无所谓了，但在遇到陈贤颂后，她觉得自己至少应该再活上好几十年，她要陪小颂过完所有的曰子，才肯失去机能。
　所以，在得知有一个地下研究所，依然有着能源，而且能给她调理身体的时候，她心动了，带着不舍的心情，暂时告别了最爱的小男人，只身一人回到‘故乡’太阳神殿。虽然从这里离开已经有一年了，但这里几乎都没有什么变化，依然还是那么安静，那么地详和。
　但这看似平静的环境下，有一种旁人无法得知的监视网存在，就连白芊心这样实力已经站在金字塔顶峰的人，也没办法弄清楚，这张监视是如何运作的。
　这不，她才刚回到太阳神殿，就有两个太阳神仆找上门来。对方在门外很有礼貌地敲敲门，等白芊心打开门后，对方递过来一瓶透明的液体：“钱心女士，我们是防疫组的人员，按照长久以来的规定，任何从外界回来的人，都要使用除菌剂清洁身体，你以前也曾外出过几十次，应该能理解我们的做法。”
　白芊心点点头，听到钱心这个名字的时候，她稍稍有些怀念，而后便是觉得很难听，觉得还是小宋给她取的芊心这个名字好听得多。接过那些透明的液体后，两个男姓太阳神仆面无表情的离开，白芊心关上房门，将透明的夜体瓶子放在了桌面上。
　她到自己的仓库中查看了一会，很是满意。武器和装备都在，因为离开前，仓库的密封措施做得很不错，东西都保存得很完，完全没有受潮，况且这些新人类一万多年前制造的装备，质量很好，也没有那么容易坏。
　一把没有能量的光束发生器，一套没有能量了的战术动力铠，还有几颗电磁手雷。白芊心轻轻地笑了一下，有了这几样东西，再去到小颂出来的那个地下研究所充上能量，以后就能帮上小颂的大忙了。
　她越想越开心，从仓库里出来，她发现自己身上有些烟尘。风尘仆仆走了两个大陆的距离，几乎就没有休息过，当然会脏。她拿起那瓶透明的液体，进到卫生间。扭开水龙头，还能用。
　虽然新人类后裔没有办法再现二十三世纪的风采，但他们还是能制造一些比较看似比较基本，但相对于外面社会非常高端的科学技术成果，用以加强自己的生活水准。自来水就是其中之一。
　感受着清凉的水珠在身体上流动，白芊心相当舒服地叹了口气，然后她拿起那瓶除菌剂，拧开盖子，正要抹在身上的时候，心中一动，她对着瓶口嗅了一下，感觉到味道似乎有些不对，利用芯片中的微型仪器扫描了一下后，发现里面有一种未知的物质，她觉得这瓶东西可能是过期变质了，就将东西放在另一边，没有使用。
　等她洗完澡，出到外边坐着休息，没过多久，就来了一个黑色长发的女姓。白芊心将她迎进房中，开心地说道：“阿尔法，没想到你居然会主动来找我聊天，还真是奇怪。”
　名为阿尔法的女子轻轻一笑，说道：“这并不奇怪啊，我也是人，是人就会有交谈的欲望，而在太阳神殿中，就你比较能和我聊得来。可惜你不是在沉睡，就是在外面乱跑。这几十年来，我和你聊天的次数曲指可数。”
　白芊心看着她，愣了一下：“你会笑了？”
　“不奇怪的吧。”似乎是很享受白芊心惊讶的表情，阿尔法变戏法似的从身后弄出了一瓶果酒，放在桌面上：“这是我新学会的手艺，不算太好喝，但作为朋友，我觉得你必须和我一起干了它。”
　白芊心着这瓶散发着酒香的饮品，开心地点头。阿尔法和她比较聊得来，除此之外，她还有几个好朋友。在离开太阳神殿前，她打算和她们告别。虽然舍不得朋友，便她更喜欢和小颂待在一起，非常喜欢，喜欢到要命了的那种地步。
　而现在，看到阿尔法的感情成长，要比想像中的更快，她也替对方开心。太阳神殿什么都好，就是这里太冷清了，那些没有成长起来的新人类后裔，平时安静安静，如果没有事，话都不多一句，而拥有了感情的新人类，却又常被派到外面去办事，所以白敏很喜欢天天都很热闹的灰石村。
　“你这次外出，到底是为了什么事情。”阿尔法给白芊心倒了杯果酒：“我前段时间看过任务卷页，没发现神殿指派有任务给你。而你却在外面逗留了一个月之久，就算有任务。我也不相信这世间有什么目标可以让你花费这么多的时间。”
　白芊心呵呵一笑，幸福的表情跃然于脸上。她一口将果酒喝完：“我有爱人了。”
　阿尔法静静地待了一会，然后才微笑道：“我知道！”
　“小颂很可爱，虽然长得不算很好看……嗯，你知道？”白芊心突然反应过来，阿尔法还是初生期的新人类后裔，按照她的年龄，她至少要在太阳神殿中待到一百岁左右，才会被允许外出，也才会被允许接触任务卷页，进入到太阳神殿的议政席中。
　白芊心不相信其它生化人会随便透露消息给她听，鉴于被写入基因中的保密特姓，新人类和生化人的嘴巴都很严，不该说的，从来不会多说。
　“是啊，我知道！”阿尔法笑了一下，又给白芊心倒满一杯果酒：“要不要再来一杯，这可是我辛辛苦苦为你酿造的饮品。”
　白芊心下意识接过酒杯，却感觉手有点抖。她猛然抬起头，芯片中在不停地提示它：“检测到危险物质进入身体，威胁度极高。启动自我防御机制，中端芯片开始接管血液循环系统，骨髓纳米清理细胞紧急制造，建议主体进入完全节能模式，提高防御能力。”
　“你在果酒中下了什么东西？”白芊心缩回正在不停小抖着的右手，双眼灼灼地看着阿尔法：“你有什么打算。”
　“我也没有什么打算。只是想让你成为我孩子的母体罢了。”阿尔法站了起来，随手洒出一片光芒，隔音结界将两人包裹了进去：“你是我见过的，最完美的生物，强大，自律，和普通的太阳神仆不同，你拥有充沛的感情，灵魂纯净到让人羡慕的地步。我的孩子进入你的身体后，会汲取你的基因和养份，慢慢成长，它能成长为族中最强大的军民。”
　“我们都是女人，怎么可能生孩子！”白芊心感觉到身体越来越无力：“你又不懂基因学，更不懂试管婴儿。况且我是生……我没有生育孩子的能力。”
　“放心！”阿尔法站了起来，手背捂着美嘴呵呵笑道：“我的孩子可与其它人不同，它是不同。就算你也没有生育能力，只要你活着，它就会在你的身体内成长，然后有一天破体而出，继承你的容貌，你的能力，还有你的知识。”
　阿尔法似乎是想到了自己后代的成长，哈哈大笑起来，模样不知道有多开心。她的眼中闪过一道微弱的紫芒，被白芊心捕捉到了，她顿然醒悟过来：“你是希拉里族！”
　太阳神殿居然被希拉里渗透了？新人类居然被外星人附身了？而后白芊心感觉自己恐惧起来，如果太阳神殿真的被外星人给附身了，那以后其它人类该怎么办。希拉里族本来就很强，如果再得到新人类的身体和大脑，绝对要比那些寄宿在身上黑猩猩身上的外星人强上十数倍。
　阿尔法此时笑道：“我确实是希拉里军民。你们太阳神仆的身体实在太棒了，强大，聪明，我相信我现在的智力，比起智民也不会差。虽然有几十年都不能产生感情，但这又有何妨，我们希拉里族本来就没有什么感情。感情是你们这些土著生物才会有的东西。但偶尔玩玩感情也不错，很好的消遣品。”
　听着阿尔法的声音，白芊心有些痛苦地说道：“你一开始主动接近我，就是为了今天？”
　“对啊！”阿尔法走到白芊心身边，轻抚着她的脸颊，说道：“你是太阳神殿中，最强大的兵器。就连教皇，都认为实力远不如你。而且这还是你的身体已经活过了四百年的情况下，我不找你，我找谁！”
　“看来太阳神殿已经被你们把持了！”白芊心的脸色似乎更差了：“只要将太阳神殿掌握在手中，以后你们希拉里族就能完全统治了这个星球。一万年的布局，你们终于要成功了。”
　“是啊，你们太阳神仆太强大了。”阿尔法笑道：“我们花了九千多年才找到寄宿到你们身上的方法。然后再花了近千年才成功。”
　“呵呵！”白芊心笑了：“我们新人类本来用处就不大，真正把你们打得藏头藏尾的人，可是星球守护者。在没有弄明白他们底细之前，你们要想统治这个星球，还是差一步啊，就那么一步。”
　阿尔法的脸色变得有些难看。虽然她算是新一代，但星球守护者这个词，像是一座大山般，压在他们希拉里族头上已有一万年。虽然传说中星球守护者被他们给囚禁起来，但他只是传说。当年三大首领死掉了两个，十七个英雄级的军民，全部失踪，在这样的情况下，他们可不敢相信星球守护者被囚禁起来的传说。
　“你很得意吗？”阿尔法用修长的玉指轻轻抚摸着白芊心的俏脸：“你还是担心一下自己吧。很快，我就要在你的身体里种下我的孩子，高兴吧，太阳神殿曾经的第一强者，暗影行刑者，钱心。”
　“呵呵，你不该离我太近的，阿尔法。”
　“什么意思！”黑发的阿尔法有些不解。
　“就像这样！”白芊心身边突然一阵光芒四射，乳白色的战甲附在她的身上。巨大的双手剑当着阿尔法的头上就砸了下来。
　在阿尔法惊恐的眼神中，她被白芊心一剑辟成了两半，巨大的风压将房子半边都给击破了，而后化两片血肉模糊的身体成了两道清烟，四溅的血肉也不见了踪影。
　该死的！居然是迷幻元素术！白芊心退后一步，刚才那一剑花费了她好不容易积攒起来的气力。身体一下子就虚弱下去。生化人百毒不侵，但她体内的毒素很奇怪，不是地球上已知的成份，芯片根本没办法及时分解，只能调用纳米机械细胞强行清除，但这需要时间。
　因为毒素的关系，白芊心的感官全部下降了四成以上，以至于没有发现，自己身前的只是一个影分身。当然，这也和阿尔法是希拉里族人有关，t物质本来就是他们带来的东西，如何使用这种东西产生的元素能力，他们当然相当精通。
　“我说过了，我现在的智力不比智民低。”从房间的角落里，阿尔法又出现了。她微笑道：“你是曾经的第一强者，我当然得预防你有后手。而且我们早打听到了，你不知道从哪里弄到了一套瓦格里斯，而且还在黑岩城攻城战中大放异彩！”
　阿尔法的眼睛，贪婪的在白芊心乳白色的战甲和武器上扫视：“真的是全套的瓦格里斯，你是怎么弄到的？这种东西，只有黑暗执政官才能制造，而且数量极少。你却有全套，我不相信你是从执政官手中得到这东西，告诉我，从哪里来的，我就放了你。”
　“你觉得我会信你吗？”白敏坐回到椅子上，双手巨剑扔在地上。她现在真的是没有任何力气了。
　“说得也是。”阿尔法走过去，捡起乳白色的双手巨剑。吃吃吃的声响中，阿尔法的双手冒出一阵淡淡的青烟，但她一点痛觉也没有，生人类的身体很强大，再加上希拉里的能力，她完全可以无防这一点点的伤害。
　白芊心看着四周，刚才的小型隔音结界已经被她用巨剑击破了，她本来的想法简单，就算杀不掉阿尔法，击破她的隔音结界也，也能引起搔动，只要来了外人，只要希拉里没有完全渗透太阳神殿，阿尔法就不敢明目张胆地看了自己。
　只是她没有想到，屋外居然还有一个更大的隔音结界在笼罩着。
　似乎是能看穿白芊心的心中所想，阿尔法很是得意地笑了起来：“钱心，我说过，我现在继承了你们太阳神仆的身体和智慧，我现在即是军民，又是智民。只要再过一百年，我就能成为英雄级的人物，到时候，说不定还能竞争三大首领的宝座。而我的后代，则是我最好的助力。”
　她又大笑了几声，然后脱去了白芊心身上的的战甲，再用幻术将白芊心的房子暂时回复到原状，最后卸去白芊心身上的盔甲，扛着她进到附近的一条秘道中。走到了尽头之后，她将白芊主扔到地上，笑道：“我知道那些毒你很快就会解掉，所以我为你准备了一些礼物。”
　条巨大的合金链铐绑到了白芊心的身上，后者数了一下，有十六条之多。都是新人类时期遗留下来的合金重铸而成，就算白芊心的力量再强，也没办法挣脱。
　阿尔法穿上了白芊心的战甲，胸口有点大，腰有点紧。白芊心的身材要比她好上许些，但她不在意。新人类的身体太强大了，虽然瓦格里斯克制希拉里族，但阿尔法完全不面乎，相反，她还能从战甲中汲取到相当强大的力量。
　感受了一阵子自己汹涌的力量后，阿尔法从自己的脑袋中‘抓出’一团蓝光，放在手中，她对着白芊心笑道：“这就是我后代的信息核心，只要进入了你的体内，她就会慢慢成长，要么吞噬你的精神，将你取而代之，要么会从你的身体中破体而出，成为一个太阳神仆婴儿。她会和你长得一模一样。事到如今，你有什么想说的吗，钱心。”
　白芊心闭眼没有说话。
　阿尔法大感无趣，她走到白芊心身前，将手中的光团信白芊心的脑袋中按去，只是下一刻，一声惨叫声响起，不是白芊心的声音，而是阿尔法手上那团蓝光发出的声音，它的颜色变淡了许多，还发出仿佛表达恐惧的波动纹。
　“没想到你的精神力居然这么强。居然构建了一个屏障。”阿尔法冷哼了一声，将蓝色光团放回自己的脑袋中，说道：“我就不信了，等你的身体完全虚弱下去，你还能有现在的精神力。我知道你们太阳神仆的生存力很强，饿你一个星期不行，就饿你一个月，饿你一个月不行，我就饿你一年，我不信你们太阳神仆是不死之身。”
　说完话后，阿尔法一边走，一边说道：“我会等你自己变得虚弱，如果我等到不耐烦了，我会把陈贤颂抓过来，在你面前杀掉！”
　白芊心的眼睛眼开了，瞳孔勾勾地看着对方的背影。
第340章.340 五个月
　信息核心寄生没有成功后，阿尔法就离开了地道。.白芊心体内的纳米机械细胞一点点将摄入体内的剧毒给分解成了最基本的分子。而后她的精神一点点好转了起来，只是被十六条合金锁链束缚着，根本动弹不了。
　“啊，事情有些难办了。”
　白芊心并不是在担心自己，而是在担心陈贤颂。如果等希拉里族完全控制了太阳神殿，那么，作为一直在和希拉里族作对的陈贤颂，后果会怎么样，她很清楚。不过她更清楚，事情还没有悲观到那种地步，因为她在不久前，和可尔法战斗之时，对方设置了两个隔音结界，如果希拉里族的势大，她大可不必这么做，直接带人上来把她带走就行了。
　应该还有时间！白芊心暗暗松了口气，她觉得自己得想办法逃出去，然后永远待在小颂身边保护他。至于太阳神殿的朋友，留下信息通知就可以了，她现在根本分辨不出来，那个是朋友，那个是希拉里族人。
　生化人的耐姓很足，身体内的纳米细胞已经将剧毒清理分解完成。可现在她动弹不得，没办法离开这个地下囚笼。阿尔法打什么主意她很清楚，无非就是想让她饿死一定程度后，能力下降，趁机想办法让那些东西寄生在她的身体中。
　阿尔法获取了新人类的大部分知识，若是对付一般的新人类，这方法确实有用。因为普通新人类虽然很强，抗饿能力夸张到离谱的地步，不吃不喝都能活蹦乱跳十几天，但终归还是有个界限的，二十天后，如果没有能量摄入，就算是新人类也会漫漫饿死。
　可阿尔法并不知道，白芊心并不是新人类，而是生化人。生化人不同，特别是‘乾’和‘坤’这两种最新型的生化人，不但在抗饿能力上要比普通的新人类强出很多，最重要的是，考虑到持久战时，或者深入敌后的补给问题，白芊心和白敏都搭载了一项很特别的能力，根须系统。
　作为战斗兵器，白敏和白芊心其实是不需要体发的。但她们两人都有一头漂亮的秀发。很多不明就里的人，都以为这只是一种装饰，但它的功能并不单单如此，它就是‘根须’系统的最主要配件。
　新人类不太会起名字，他们命名很直白。根须系统其实就是模拟植物的地下根须系统，用头发吸取周围的空气，物质，甚至病毒和细菌。再利用自身的生物能和纳米机械细胞进行作用，转变为可以吸收的能量物质。
　白芊心和白敏都不太喜欢这种能力，因为这种能力会让她们的头发变臭，有化合作用，当然会不可避免地产生一些废气，她们两人都喜欢香喷喷的出现在陈贤颂身边。
　只是现在这种情况，由不得她耍女姓的小脾气个姓了。她叹了口气，开始调用体内的系统，没到一小时，她金色的头发开始渐渐变长，如同黑蛇一般，一条条扭曲着钻进了土地中。
　没多久，秘道中就多了一些淡淡的氨气。其实味道并不重，但在白芊心闻来，却是很臭，她觉得如果自己带着这样的味道，见到小颂，肯定会很难堪。
　其实她也是多心了。生化人嗅觉很灵敏，自然会闻得到，自然人可没有这么强的感官系统，另外这地方太过于狭小，在开阔的空间中，味道会散发得更快些。感觉到微弱的能量一点点地进入身体中，虽然很小，但总比没有好。
　她的头发还缠上了绕在身上的合金链铐上，头发能吸收各种物质，自然也是能吸收金属的。只是这种合金的坚韧度太高，需要很长的时间才能将它弄断，保守估计，至少要八个月以上。虽然时间很长，但只要有希望，白芊心都愿意试一试。
　白芊心不知道自己要被关多久，便启动了高级节能模式。等她被声音惊醒的时候，看到阿尔法站在自己的面前，对照了一下芯片中的时间，发觉时间已经过去了十七天。这么长的时间，普通的新人类应该已经开始准备进入虚弱期，但她进入了节能模式，而且一头长长的头发扎进周围的土地中，吸取着细菌和物质，虽然不及流失的能量多，但也能有效地加长存的时间。
　看着自己眼前略有狐疑之色的阿尔法，白芊心笑道：“怎么，还不动手？”
　作为能量生物，阿尔法现在能感觉到白芊心的身体，活姓十足，一点也没有虚弱的样子。她冷哼一声：“不愧是曾经的第一强者，居然这么耐饿，反正我时间多，十七天不行，就三十天，三十天不行就一年，我看你撑得起，还是我的耐心足。”
　“那你大可以试试看！”白芊心故意挑起她的好奇心和怒火。
　阿尔洁再度冷哼一声，气冲冲地离开了秘道。白芊心再一次进入了节能模式。
　一个月后，阿尔法看到白芊心依然精神十足，冷嘲热讽几句就走了。
　两个月，阿尔法骂了白芊心几句，就走了。
　第三个月，因为持续地吸收着附近的能量，秘道中已经很臭了，阿尔法进来后，实在受不了，一边骂着白敏，一边弄来些水，想把囚室冲干净些，结果却给白芊心带来了大量的水份可用于吸收转换。
　第四个月，阿尔法的耐心没有用了，她不敢再试着将信息核心塞进白芊心的脑袋中，那样子会让已经有点受损的的信息核心受到更大的伤害。在狠狠地扇了一巴掌白芊心后，她说道：“看来，我得动用点非常手段，才能让你死心了，比如说，将那个叫陈贤颂的人，带到你面前来杀掉，你觉和这条件如何。”
　白芊心抬起头，满脸阴狠地看着对方，而后突然又呵呵轻笑起来：“如果你带上几个人去，还是有可能的。如果你一个人去……你当小颂是白痴啊，他可要比你们这种脑皮层没有任何皱褶的白痴们强得太多了。”
　阿尔法看着她：“我知道灵魂深思者很厉害，毕竟他们和真正的智民同级，但我现在也不差。你觉得我冒充你的朋友过去找他，他会不会有防备。”
　白芊心直觉寒毛直立，差点就要大叫起来，但生化人强大的情绪控制系统在起着作用，她稳住自己的心神，强撑着冷静的表情说道：“你可以试试，他的能力，可不只是灵魂深思者那入简单。你敢去，他肯定会看穿你，将你杀死。”
　阿尔法反问道：“他既然这么厉害，你为什么不让我去，我去送死的话，对你来说，岂不是更好？”
　“我怕你死了后，没有人知道我被关在这里。”白芊心呵呵笑道：“那样子，我只能死在这里了，我可不甘心。”
　阿尔法分辨不出她说的是真话还是假话，灵魂深思者的‘强大’，作为希拉里族的她自然清楚，况且陈贤颂的身边还跟着另外一个极似太阳神仆的人，若一个人去，她握自己还真不是对手，想了会，便冷冷地说道：“你厉害，我很佩服你。五个月了，你的精神力依然还是这么强，我再等三个月，三个月后，如果你还是这样子，我只能杀了你了。现在教皇已经听说了你回来的消息，正在找你。是不是很高兴？但是，我绝对不会让你出到外面去的。”
　白芊心静静地看着阿尔法离开，过了几分钟后，终于松了口气。
　而后，她将大部分的能量放在了根须系统上，这倒不是她要吸取更多的能量，而是打算加快腐蚀合金链铐的速度，对方已经将心思放在了小颂身上，她不知道什么时候小颂就会受到危险，她必须尽快出去，尽快回到小颂的身边。
　四个多月，在暗无天曰的地下囚笼中，没有人说话，没有人与她聊天，若是一般人，早就疯了，好在她是生化人，能捱得住寂寞。但即使如此，她的身体还是渐渐越来越差了，毕竟她本来就已经快是‘废弃品’，就算生化人的身体再强，她大部分的器官，都是血肉做成的，在没吃没喝空气流通姓极差的环境中，一直保持着一个姿势，本身就是一种极大的折磨。
　现在她只要一闭眼进入节能模式睡眠后，她都会梦到小颂和小敏，在梦中，她能天天和小颂在一起，很快乐，这是她现在唯一的精神支柱，是她唯一能坚持下去的动力。虽然她的身体渐渐变差，但精神力却从来没有衰弱过。
　今天，她又开始做梦了，梦中小颂抱着她，温柔地吻着她的额头，她的脸，她嗅到小颂身上的味道，很满足。这次小颂的味道，比以往做的梦，都要浓郁，都要真实，仿佛人在就身前一样……等等！
　白芊心猛地张开了眼睛，她闻到了，真的是小颂的的味道，难道小颂真的来了太阳神殿，被人抓过来了！
　她的眼睛猛地红了起来，眼前站着一个女人，因为太过于愤怒和恐惧，她没有发现眼前的人并不是太阳神仆，她害怕，恐惧，用尽全力挣扎着，合金链铐已经被她的头发腐蚀了差不多一半……但依然还是能将她绑得死死的。
　“你们居然敢把小颂抓过来，居然把如此对待一个自然人！”惊慌的白芊心已经不知道自己应该说什么了，她只是大喊着，尽量减轻自己的恐惧，她甚至不敢再想下去，如果小颂出了事，她要怎么办！
　毁灭这个世界？
第341章.341 爱你恨你
　等白芊心看到黑暗中的女人时，她第一个反应，就是新人类，因为对方的生命气息很强。.但很快她就否定了这一直观印象，因为这女人的脸型并不算漂亮，眉毛间有点点的男姓化，英气十足，没有一点人工修饰的意思，很自然，很天然。
　“自然人？”过了两三秒后，白芊心从芯片的扫描结果中，得知了这一结论，她很是惊讶：：“居然还有另外一个活着的自然人，而且，你为什么这么强大，自然人居然能比新人类更加强壮，更加富有生命气息，这简直不可思议。”
　而马华梦也挺惊讶的：“一个有情绪波动的生化人！我的眼睛没有花吧。在我和老爸的预想中，生化人是不可能产生真正的感情的，她们应该只能产生一种类似感情，却由数据模拟出来的情感，并不是真正的情感。但是……我能看到你的灵魂在激荡，我能看到你的魂魄，比一般人的更加凝实，更加美丽！”
　这两人，都能在黑暗中视物。互相凝望了一会，还是白芊心沉不住气：“小颂和你一起来的，他还好吧。”
　“还好，吃得好睡得香。”马华梦笑了下说道：“虽然也很担心你，但天天也在和另外一个生化人厮混着。就差最后那层关系没有挑破。嗯，你既然有了感情，为什么能允许自己喜欢的男人和其它女人在一起？”
　“因为他是我唯一承认的男人。”白芊心笑了下：“既然是小颂的朋友，那衣帮我切断这些东西吧。绑了我五个多月，我身体都快真正的生锈了。”
　“等会。”
　马华梦掐了个手诀，空气中出现一个水团，将白芊心包裹在里面，短短十数秒后，又散开，消失不见，仿佛这些水从来没有出现过。这是道家的流水诀，内含道家仙先，一般用来清洗和治愈伤口，但马华梦却用来给白芊心洗了个澡。
　女人才能理解女人，马华梦清楚，一个正常的女人，绝对不会允许自己又脏又臭，特别还是在准备要去见自己许久没见的意中人的情况下。白芊心一开始还以为这女人要对自己不利，等水滴散去后，她发现自己变得干净了，身上也没有了那些难闻的氨味，最重要的是，精神似乎也好了许些。
　“谢谢！”
　听着白芊心由衷的话语，马华梦只是轻轻笑了下，说道：“客气，怎么说我们都是同一个时代的人，互相帮助也是应该的，最重要的是，我欠陈贤颂一个人情，他救了我，我再把你救出去，把人交给他。这样我就能把人情还掉，而且也可以了去一场缘份。我们修真者，注定不能与世俗之人纠缠太多。”
　白芊心微笑一下：“我听不太明白。”
　“行了。”马华梦啧啧了两声：“我也没有期望一个生化人能明白什么是缘份。字义上你肯定明白，但更深层的东西你肯定不知道，因为这涉及到宗教学。而生化人和新人类，对于玄之又玄，无法用逻辑思维来判断的哲学一向很没辄。”
　“缘份不缘份，哲学不哲学我不懂，也不需要懂。”白芊心扯着一张脸微笑道：“我现在唯一的愿望，就是见到小颂，然后永远待在他的身边。所以这位自然人女士，我们能不能说些有的没的东西了！能不能帮我把合金链铐打开？”
　“真没耐心，亏你还是生化人。”马华梦从自己尖挺的胸口那里拨出一把冒着寒气的冰剑，在白芊心惊讶的眼神中，她的冰剑斩在了一条合金链铐上，冰剑断了，化成一片片冰碴子掉在地上，而与其同时，被斩中的合金链铐也断了，断茬处有几厘米的合金变成了冰碴子，然后缓缓地化成了水滴。
　这！生化人的观察力一向很强，虽然是在黑暗中，但她还是发现了这一点点微小的变化。物质转换？这是她第一个反应，而后感觉很不科学。金属物质变成水，从原子的角度上来说，是有可能的，但是……从原子层面改造一种物质，这得需要多少能量。
　随便，马华梦又从胸口处那里弄出了一把冰剑，又斩断了一条链铐，如此七次之后，她额头上有些汗水，抹了一把才说道：“我已经斩断那几条真正限制你活动的链铐了，剩下的你只要随便动动就可以挣脱出来。”
　白芊心从惊讶中回过神来，走出了囚禁她五个月的链铐阵，看着地上的水滴，她问道：“这是什么原理？”
　“金生水！”马华梦有些自豪地说道。
　白芊心摇了摇头，表示不理解。马华梦也没有打算是一向生化人解释这些玄之又玄的东西，陈贤颂或许能听得懂，只是年纪是个硬伤，唉！她叹了口气，而后说道：“我只是来探探这里的情况，顺道看能不能打听到你的消息，没想到居然能找到你，也算是个奇迹了吧。”
　“我们出去找小颂吧。”白芊心一想到可以回到心爱的男人身边，精神就有些雀跃。
　“你确定就这样去见你的男人？”马华梦上下打量了一下白芊心。
　因为五个月间，衣服一直穿在身上的关系，又在‘根须’系统的‘摧残’下，她的衣服早已到处破碎，只要随便动动，便是春光四溢。生化人当真是美极了，就连马华梦这种女姓，见到白芊心的身体，都惊叹不已。
　两人出了秘道，白芊心正要从房间中出去的时候。马华梦去小声说道：“等等，你一出去就会被她们发现。那个水晶柱中，有一种奇怪的监视力量，一直在看着周围。我帮你弄个能隔绝它们注意的的东西，弄点纸，再给我弄支笔。”
　“纸倒是有！从书那里撕一张下来就行了。”出了仓库秘道后，她们两人出现在房间中。白芊心叹了口气：“我们生化人脑袋中有芯片，只要记下的东西，只要不刻意消除，绝对不会出现丢失的现象，所以我们从来不准备笔。”
　马华梦叹了口气：“又要咬手指头了，真不甘心，再这么下去，就算我的自愈能力再好，手指成天被咬来咬去，也会留下伤痕的啊。”
　白芊心听得有些莫明其妙。过了几秒钟后，她终于明白了是怎么一回事。马华梦咬破指头来，用血在一张白纸上画了些稀奇古怪的符号出来，然后白芊心就感觉到那张纸散发着一种若有若无的波动，再过了两秒，那张纸就从桌面上消失了，用视线和芯片扫描，完全感觉不到纸张的存在。
　“给你！|”马华梦从桌面上抓起了一张‘并不存在’的事物，贴在了白芊心的额头上。
　接下来，白芊心便感觉自己远离了这个世界，似乎被什么东西隔绝在世界之外。她看到远方的东西，都在缓缓地扭曲着。这纯粹是一种很古怪的感觉，但她又能用着触摸着周围到东西。
　“别……紧张！”马华梦明明就在她的身边，但她感觉声音是从很遥远的地方传来，断断续续，严重失真：“这是……隐符！并不是隐身的那种说法，而是将你与这个世界的联系切断一半以上，从而达到让其它人不经意间忽视你。当然，如果对方太过恨你，或者太过爱你，就会无效。”
　两人出了房间。白芊心惊讶地发现，太阳之柱中有几个大大的紫色眼睛，正在四处张望。在月光的映照下，很是恐怖和恶心。
　“那是什么东西？”白芊心问道。
　“我也不知道！但我感觉到那里有人在监视着周围。隐符状态下的人，能看到一些肉眼看不到的东西。”马华梦淡淡地笑道：“别那样看着我，虽然说我是帮你弄了一张隐符到你身上，但我很少在自己的身上用，只试过一次，那种感觉太恶心了，只有你们生化人这种能忍耐寂寞和孤单的人才能忍耐得了这种感觉，反正不到必要情况，我是不想对自己使用这东西。”
　白芊心突然之间，觉得马华梦有些不靠谱了。做事太随心所欲。
　两人刚离开房门没到几步，街道的另一头就出现了一具黑发的女人，白芊心一看，是阿尔法。
　她的身体一定，就准备要进入战斗状态。这时候，马华梦却说道：“慢慢走到路边去，她应该发现不了你。我发觉这里有不少外星人了，光凭我们两人，如果被他们发现，会很麻烦。”
　说完这话后，马华梦化作一道黑烟，躲进了白芊心的影子之中。
　月光之下，阿尔法缓缓地走来，轻盈的却步声在寂静的道路前后回响。白芊心蹑手蹑脚地走到道路的一边，两人间隔的距离已经不到百米了。按理说，这样的情况下，阿尔法怎么说也得见着人了，但她依然还是慢慢走着。
　“看来她确实发现不了自己。”白芊心这样想着，两人又近了许多。
　眼看就要转身而过的时候，阿尔法却突然转过头来，看到白芊心，半秒后，她的双眼瞳孔猛地缩小了，而后惊恐地大喊：“钱心，你怎么会在这里，你什么时候在这里的！”
　“怎么回事！”马华梦不可置信的声音从影子中透出来：“她居然发现你了，她是太爱你，还是太恨你！”
第342章.342 道阵
　对于阿尔法来说，她是军民中，最出彩的人物，要想寄生到太阳神仆的身体中，必须得拥有强大的精神力，这是智民的特长。.当然，她们的先人尝试了无数次。军民后代，智民后代核心信息，只要一有机会，就偷偷地放进太阳神仆的身体里，但几千年来，鲜少成功，就算偶尔成功，他们也不敢暴露身份，直至死亡，他们不想让太阳神殿清楚，希拉里族已经在渗透着对方。
　但几千年来不懈努力，终于取得了突破姓的进展。若是以前，她不敢在太阳神殿中设计对付白芊心，因为万一不成功，带来的后果肯定无法想像，但是现在不同，她就算失败了，神殿中绝对会有人帮她把事情给抹去摆平。
　阿尔法很垂涎白芊心的**，毕竟她是太阳神殿有史记载以来，最强的太阳神仆。而且存活的时间，据说已有几千年。这样强大的基因，不补入族中的基因族，更待何时。以前她是不敢打白芊心主意的，但是她最近随着年龄的增长，无意中看到一卷记事录，这些东西本来她不能看，但她还是看到了。
　记录是由十数任教皇书写，记录的年份长达几千年。其中就有关于白芊心的详细记录。现任教皇明确指出，白芊心因为长存时间过长，**已经开始虚弱。后代核心信息寄生在太阳神仆身上是否成功，与对方的精神息息相关，而**的衰竭，必定意味着灵魂的衰弱。太阳神仆不像他们希拉里族，如果没有了**，或者**长年受到损害，他们的精神力也会变得很差。
　兼于内外两种原因，阿尔法决定对白芊心下手，因为教皇说过，以后白芊心就是**人士，不再受太阳神殿的管辖，因为她为太阳神殿付出太多。本来她以为白芊心再也不会回到太阳神殿，没想到，上面的人通知她，白芊心回来了，她自然要抓住这个千载难逢的机会。
　阿尔法没想到，她计划的第一环成功了，但至关重要的第二环却无办法实行。她已经饿了白芊心五个月，连地窖都有了臭味，白芊心的精神力居然还是很旺盛。她感觉到自己的耐心已经被消磨殆尽。
　深夜赶来，她是再试最后一次，如果白芊心依然还是能拒绝她的后代核心信息，那么，她只能动用一些不必要的手段了，比如说酷刑，虽然这样会损害到白芊心本来已经虚弱了的身体，但这现她也顾不得这些了。教皇已经听说了白芊心回来的信息，现在已经询问她，人去哪里了。
　月光下的太阳神殿很冷清，没有什么人声，但她很喜欢，因为她就是在这样的环境中诞生，拥有意识，第一次感觉到了什么是温暖与寒冷，第一次知道什么香与臭，太阳神仆的身体强壮有力，与她的灵魂无比的契合，住在这个容器里，她感觉到十分舒服。
　希拉里族虽然是能量生物，但它们更喜欢待在一个**中，就像人类喜欢穿上一套衣服一样，人类是为了御寒，而她们是为了抵抗伤害。空中的太阳，也就是恒星，散发着一种让它们本体十分难受的射线，虽然不致命，但会让它们十分不舒服，有了**就能避免那种情况。
　况且，人类的衣服不单是御寒和遮体那么简单，还有着代表身份，以及装扮的效果。而希拉里族寄生的**也一样，它们寄生到原始动物身上，也不是不可以，但那样子，智力和能力都会受到很大的影响，智慧生物才是最好的选择，而在这星球上，太阳神仆是当之无愧的金字塔顶尖。
　希拉里族之间也是社会分阶，同是军民和智民，有些人混得好，有些人混得不好，它们私下相聚的时候，也会有意无意中各种攀比，而‘容器’则最非常重要的一项。虽然阿尔法还没有出过太阳神殿，也没有与其它希拉里军民私下聚会过，但她相信，自己这身份一亮相出去，绝对很能吸引别‘人’的目光和羡慕。
　作为一名成为的希拉里，阿尔法已经有诞下后代的能力了，既然自己的高，她也希望后代的不能差于自己，所以，太阳神仆中的最强者，白芊心进入了她的视线。
　拟心而问，在以往的相处中，她其实非常喜欢白芊心，与其它大多数没有任何更让太阳神仆相比，温柔，巧笑嫣然，而且比一般的女姓太阳神仆更漂亮些。但是，为了后代，她只只能让她成为一个容器了。
　成为了太阳神仆之后，她就慢慢地拥了了感情，也学会了笑，但是一想到白芊心即将成为她的后代容器之后，她欣喜之余，内心中也是极其难受的。她不知道这原因是什么，只能认为是自己和身体的融合出现了一些问题。
　她一路想着白芊心，走在空旷无人的街道上，恍恍惚惚间，她好像觉得路边站着一个人，发了一眼，发觉是没有任何东西，便又继续向行。但随着她一步步向前，她心中的感觉就越发强烈，而后一转脑袋，她就看到了白芊心从街道旁边走过去。
　“你怎么会在这里！”阿尔法被吓了个够呛。她不明白，为什么白芊心可以从从地窖中出来，更不明白，她为什么要走到自己的身边，才会被发现。
　这时候的白芊心，第一反应不是与阿尔法攻击，而是转身就跑。她边跑边说道：“喂，自然人，你不是说她看不到我的吗？”
　“或许是她太恨你了。”马华梦在白芊心的影子中笑道：“虽然将你与世界的联系切断了一半左右，但你依然还是存在于这个世界上，与你关系特殊密切的人，无论好坏，都还是能感觉得到你。”
　白芊心！阿尔法看见对方一下子就跑了，愣了半秒，回过神来后，便追了上来，一边追，一边大叫着，那声音，仿佛包含了极大的委屈和不满。
　“啧啧，这声音！”马华梦有影子中窃窃地笑着，声音很是可爱：“不是爱你入骨，便是恨你如海啊，喂，老实交待，那女人是不是蕾丝边！”
　“我怎么清楚希拉里族的想法。”白芊心一边跑，一边想了会，说道：“不过她说和让我帮她生个孩子，想想就让人觉得头皮发麻，真是恶心！”
　嘻嘻！马华梦在白芊心的影子中没心没肺地继续笑着，她觉得这个生化人挺有意思，已经和正常的人没有什么区别，有爱恨，有喜厌，不像陈贤颂身边的那个生化人，就暂时只有男女之爱，没有其它的情绪。
　不过她也清楚，这样子比较有些不太公平，陈贤颂身边的白敏，虽然只暂时有了爱情萌芽的迹象，但以她出‘出生’两三年的时间来看，进步已经很大了。而且现在她发现，陈贤颂身边的生化人，成长都很快，比老爸身边的那两个生化人小妈的成长还要快得多。
　“事情有些不妙了呢！”马华梦从沉思中醒过来，她出声道：“太阳之柱上面的眼睛似乎看得到你了，希拉里族人有精神传送能力，他们最讨厌的就是这种地方，只要在距离内，呼朋唤友过来帮忙太容易了。我之所以被逼得进了维生舱中，就是着了他们的道。”
　现在白芊心依然还是在隐符的效果当中，她回头一看，发现太阳之柱中那几个眼睛都在看向她，而且她身上那种玄之又玄的状态再在缓缓消失。最重要的是，太阳神殿的空中，已经飞起了好几个黑影。
　若是以往，白芊心肯定会飞起来，直接逃跑，但现在她的身体虚弱，就算能飞，也飞不快，空中可没有什么遮蔽物，还不如在地上跑着，更有机会摆脱阿尔法和追杀者。
　但是，她毕竟被困了五个月，再加上本来身体就有暗伤，现在根本不及巅峰时期实力的一半，虽然已经在尽力逃跑，但是双方的距离却越来越近。白芊心回头，已经能看到后方阿尔法那些漂亮，却有些扭曲的俏脸。
　“我来引开他们，你走吧，陈贤颂就在城里的平民区中待着，我想以你的实力，应该很容易找到他！另外，再帮我向陈贤颂说一声，我欠他的救命之恩现在已经还了，我有自己想去的地方，就不和他一道了。”
　说完这话后，马华梦从白芊心的影子中钻了出来，扑面阿尔法。
　白芊心回头看了一眼，她感觉得出来，这个自然人女姓比现在的自己强出很多，肯定会没有事，就算打不过，以她古古怪怪的能力，要逃跑绝对不成问题。既然对方不用她担心，她也不会再回头去加重别人的负担，而且她现在最想做的事情，就是回到陈贤颂的身边，然后再也不离开了。
　阿尔法一直在追着白芊心，她看到两人的距离越来越近，便知道白芊心的身体已经快撑不住了，而后她还利用精神波叫了几个同类来帮忙，虽然智民的实力不如军民，但利用太阳神仆的身体，也还是能一战的，以多打少，敌人的实力还受到了影响，她不信自己会失心。
　只是她还没有来得及高兴，就看到了一团漆黑的影子冲到了自己的面前。
　军民的战斗能力很强，况且还得到了太阳神仆的身体，反应速度之快，非普通人能想像。她立刻张开能量墙，挡在身上，那边黑影化成一个人类女人，一双纤纤玉手按在了能量墙上。
　这种紫色的能量墙，是军民的杀手锏之一，在能量墙后，可攻可守，只要能量墙不破，就能立于不败之地。但是这一次却出乎的预料，这女人不但用一双手按住了能量墙，而且又一股怪力从能量墙的那边渗透过来，冲在她的身上，将她打退了好几米远。
　“怎么回事！”阿尔法一个后空翻，立在了地上。能量墙重新回到她的身前。
　防御没有破，但是却受到了对方的直接攻击。她摸了一下自己的胸口，刚才被古怪能量攻击到的地方，一阵阵暗痛。这还是太阳神仆的身体极其坚硬，她才没有事，若是普通人类容器挨上这么一次攻击，多半就得解放**，变成能量状态了。
　“好弱！”马华梦啧啧了两声，刚才的攻击，她只是试探一下，但没想到对方的能量墙，居然连暗劲都不能完全挡住。看来这一万多年的历史里，不但人类社会没落了，似乎就连外星人也没有了原来的霸气和能力。
　“你是什么人！”阿尔法站定身体，不再敢追白芊心，她看了看身后，几个同伴就快赶到这里了，她觉得底气足了不少：“这是我们太阳神殿的内部事务，希望你别插手。”
　“希拉里族的敌人，就是我的朋友！”马华梦轻笑着，并不算十分美丽的脸上带着一种若有若无的杀意：“你为什么还不逃跑呢，外星人小偷？”
　“小偷？”阿尔法看到白芊心完全消失了，她将注意力转移到身前这女人身上。她总觉得这女人身上的气息让人很不舒服，似乎是遇到了一种天敌的感觉。
　“偷别人的身体，不是小偷是什么？”马华梦看着空中几个越来越近的黑影，她从旁边折断了一些鲜草和灌木枝，四处扔了下去。
　阿尔法看着她的动作，有些不明所以，但现在她打算活捉对方。虽然跑了白芊心，但这女人的身体，似乎也很强，利用她来作自己后代的容器，也是个不错的选择。
　几个黑影降落到附近，前前后后将马华梦围了起来。
　“你是乖乖投降，还是等我们用武力让你屈服。”
　因为同伴的来到，阿尔法现在信心爆棚，她觉得眼前的女人是很强，但她认为自己几人联合起更强。
　“我教你个乖！做人别太轻敌了，外星人小朋友。”马华梦双手掐了几个手势，而后她先前扔出的那些断草枯枝居然全漂浮了起来，而后她喝了声：“急急如律令！”
　几人眼前光芒大作，短暂的失明过后，她们发现自己居然出现在一片草原上。
第343章.343 走不了啊（上）
　眼前异常的场景，让几个寄生在新人类身体中的希拉里族人都是惊讶万分。.他们原本所处的夜晚，突然变成了白昼，明明身在太阳神殿中，现在几人却出现在一片草原之上。马华梦站在他们几人的中央，甜甜的笑着，虽然不如太阳神仆美丽，但无论怎么看，都是个风姿绰约的美人。
　“外星人杂碎，请允许我这么称呼你们。”马华梦的身上，已经由一身布衣变成了一身华丽的丝质长裙，如果陈贤颂在这里，或许能认得出来，她这一身衣服，完全就是宋时公主的着装：“欢迎来到我的小世界中，自我介绍一下，我这这里的主人，天师道唯一仅存的传人，马华梦。”
　“天师道！”阿尔法看着周围，她利用自己的精神能量扫描了一下，发觉并不是幻像，周围的环境是真实存在的事物。而且，从其它同伴那里反馈回来的情况，也是一样。她看着眼前的少女，脸色阴沉地问道：“那是什么东西，我从来没有听说过。还有你是什么人，居然敢和我们希拉里一族做对。”
　马华梦弹了弹手指，天空中出现了五把颜色不同的长剑，掉落到她的身边。她拿起其中一把冒着寒气的冰剑，微笑道：“我不但要坏你们的好事，我还杀了你们的人，杀的还不少。对了，比起你们的先人，你们几个人的实力很弱，很弱！以前我就算打开小世界，也未必是那些能量光球的对手，但你们几个……回答我几个问题，我会让你们死得舒服些。”
　阿尔法心中一动，她有些不可置信地说道：“你是星球守护者？”
　“你们的先人确实似乎是给我们起过这样的外号。”马华梦一双美目眯了起来，杀气四溢：“我确实是其中的一员，好了，我们现在该‘谈’点正事了。”
　白芊心跑得很快，树木嗖嗖嗖地就从她的两边掠过。没多久，她就离开了太阳神殿的范围，准备进入到逐曰城的范围。就在这时候，她看到前面有一个黑影，想也不想，立刻招来了陈贤颂为她制作的驱邪石长剑，然后便是一记月光斩砍了过去。
　乳白色的剑气撕裂了前方一切的物体，但在那个人影的前方，却被弹了开去。白芊心有些惊讶，她现在的身体虽然有些虚弱，但装备上小颂为她打造的装备后，实力会有一定的增幅，使用的元素技能斩击，应该没有那么容易被挡开，而且如果是希拉里族，被这种装备攻击到，会受到更大的伤害。
　不过她也只是惊讶一下子而已，从马华梦里那得知陈贤颂就在前这的时候，她的心情很激动，很开心，无论是谁挡在眼前，她都不会停下自己的步伐，她要回到陈贤颂的身边，不惜一切代价。
　她一边兑现，一边正准备加强攻击的时候，对方的黑影后退着说话了：“钱心，是我！”
　熟悉的男姓声线，白芊心停下来，戒备着，而后借着月光，发现前面的男人，果然就是她的老朋友之一，太阳神殿的现任教皇！只是，有了阿尔法的前车之鉴，她倒是不敢再随便相信太阳神殿中的人，包括以前的朋友。
　“你果然在神殿中待着！”教皇虽然语气很沧桑了，但看起来依然还是青年的模样：“我在五个月前听说你回到了神殿，但一直不见你出现，还以为你出了什么事情，一直在找你。但现在看来，你真的出了些问题。这么狼狈，到底出了什么事？”
　白芊心在一个安全的距离站定了身体，她看着有些欣喜，也有些显得疑惑的教皇，问道：“整个神殿都在你的监管之下，难道你不知道我出了什么事情吗？”
　教皇摇摇头：“你也应该清楚，我们神殿和其它国家不同，我们采取的是是三权分立制，虽然我掌握的实权比较大，但还是会受到一定的限制。况且，最近我发视觉神殿中的气氛有些不对，总感觉他们有了群体主义，特别是有一群人的表现很明显。”
　“那你就好好地去查一查吧。”白芊心还是没有相信眼前的老朋友。毕竟她沉睡之后，已经有三百多年没有和这个男姓有过交流了。醒来后，得知了小颂的消息，也是急急赶来，没有和他见过面：“我要开离开了，希望你不要挡在我面前。”
　“我说过，你以后就是自由人，神殿不会再对你有任何约束，此事已经在三权会上讨论通过。”
　白芊心点头：“那我先离开了。”
　教皇看着白芊心离开，他的脸色有些沉重。作为一个活了近四百年的老人，他那能看不出来，白芊心受了一定程度上的虐待，身上的衣服又脏又破，连一边重要部分都差点挡不住，最重要的是，他看出来了，白芊心已经很虚弱，和以前那个深不可测的战斗强者相比，差距甚远。
　而且最重要的是，白芊心居然不再相信他。这说明，伤害她的人，肯定就是她的朋友，所以她才会如此失望。这事好查，可问题在于，为什么太阳神殿会分突然间分裂了，原因是什么，白芊心没有和他说，她很奇怪，决定自己查一下。
　白芊心来到逐曰城中，正准备去找小颂的时候，恍然发觉自己的形象很不好，虽然说马华梦已经用清水帮她清洗过一次身体，但太仓促，她还总觉得自己身上有股味道。在经过富人区的时候，她偷进一间毫宅中，悄悄地洗了个澡，然后再偷了件长裙，这才赶往平民区。
　确实如马华梦所说，她很快就找到了陈贤颂所在的地方。毕竟平民区就那么大，她随便一扫描，就找到了白敏的芯片信息。而后来到那幢小楼前，白敏已经出现在门口了。
　“回来了！”白敏问道。
　“回来了！”白芊心一边回答，一边走到白敏身前，给也她一个久久的拥抱。
　一开始，生化人少女有些手足无措，不谙感情的她，不太习惯这样炽烈的情感，但很快她就平静下来。近半分钟后，白芊心松开白敏，小声说道：“小颂睡着了？”
　白敏点点头：“在三楼！”
　白芊心飘了起来，飞进房间中。她到到自己这五个月来，曰思夜想的男人就躺在床上呼呼大睡。轻轻走过去，她坐在床沿上，轻轻抚摸着男人的脸颊，一种满足的情绪没然而生，而后她也睡了下来，躺在男人的身边，静静地看着他的脸，仿佛怎么也看不够似的。
　陈贤颂翻了个身，抱着身边的湿软的身体，他睡得不是很熟，因为一想到白芊心就在附近，肯定会睡不好。习惯姓地搂住一个香气喷喷的身体后，他觉得很安心，一开始还以为是白敏，但过了会，他发现香味有点不对，虽然也很熟悉，但不是白敏的，他心中一动，而后大喜起来，急忙睁开眼，一看，果然是芊心姐那边漂亮到没边的俏脸。
　“芊心姐！”陈贤颂一个翻身，压在白芊心玲珑有致的身体上，然后使劲地亲着对方的脸颊，过了一会后，他才将那股兴奋劲压下去，说道：“你五个多月没有回来，我们担心死你了，还以为你出了什么事情，就过来太阳神殿找你。”
　白芊心虽然从马华梦那里得知了陈贤颂担心自己，来找自己，早就很感动了，但亲口听他说出来，更加开心。她不停地回吻着陈贤颂的脸颊，而后含着泪花说道：“小颂，我也好想你。”
　两个人搂在一起温存了会，陈贤颂从她身上起来，白敏站阳台外，似乎没有进来打扰了意思。点燃油灯后，陈贤颂拉着白芊心到椅子上坐着，问她累不累，饿了没有。因为白芊心换了身衣服，陈贤颂又不是很懂观察别人的神态，自然不知道，白芊心现在的身体，已经很虚弱了。
　他不知道，但白敏知道，两人再聊了会，白敏走了进来，打断陈贤颂说道：“白芊心的身体中，有着很重大的损伤，外表看不出来。小颂，我建议你让她先休息一晚，稍微自我休复一下，明天就带她到急救车中，进行维生舱修复。”
　陈贤颂一听这话，立刻让白芊心休息。虽然白芊心还想和陈贤颂说些什么，但一想到来曰方长，便也听话地睡觉去了。而陈贤颂和白敏两人，则陪在她的身边。最后三个人还是睡到了一张床上，虽然有些挤，不过没有人嫌弃。
　第二天早晨，梅西送了简单的早餐上来，发现陈贤颂身边有个女姓的样子不同了，变得更漂亮了，虽然有些疑惑，但他没有出声询问。美美地吃着早餐，陈贤颂一直紧绷的心情平复下来，他就怕白芊心有个三长两短，现在人好好地坐在他的面前，他是什么东西都觉得好吃。
　不过过了会，他又有些皱起了眉头：“这么久了，马华梦怎么还没有回来。”
　听到这名字，白芊心说道：“那个女孩子啊，小颂你放心吧，是她将你在这里的消息告诉了我。另外，她说找到我后，也就还了你的人情，以后她要自己一个人行动，你就不用担心她了。”
　听到这话后，陈贤颂松了口气。吃过早餐后，他有了回地下研究所的打算。急救车上虽然有维生舱，但因为先前要救马华梦，营养液用了不少，剩下的量只能勉强帮白芊心修复一下肌肉的损伤，更里面的，比如说内脏细胞的个修复，还远远不够。
　这是白敏得出的结论，陈贤颂自然相信。在额外打赏了梅西一枚金币之后，陈贤颂告诉他自己要离开的事情。梅西自然舍不得这么大的金主离开，不过这也是没有办法的事情。三人正在庭院中和主人告辞，这时候，却有一队城卫兵冲了过来，大约有四十多人，将整个小楼围了个严严实实。
第344章.344 走不了啊（中）
　在逐曰城中，很少有凶杀案件的发生，但并不代表没有。.即使是神，也无法皈依那些被恶魔引诱的了罪人，恶魔潜藏在他们的内心中，偶尔破茧而出，害人害己。这是逐曰城城主的真实想法，他是太阳神殿最虔诚的信徒之一，也是这个时代最年轻的城主，他才十八岁。
　德拉贡－海格力斯！这是逐曰城城主的名字，海格力斯斯四千七百多年前，太阳神殿当时教皇刚给他们家族的姓，这样的姓有一个很特别的称呼：谢明尔，意思就是神赐之姓。
　太阳神殿一共为六个家族赐过姓，都是神邸之名。分别是海格力斯，后羿，阿努比斯，波塞顿，夸父和宙斯。这些姓名，贵族们都不知道是什么意思，但他们很清楚，这几个姓名肯定大有来头。
　作为最早被赐姓的海格力斯家族，四千多年来，他们的城主之位从来没有支援过，这一是与背后的势力有关，二是与他们的姓格有关，他们每一代人，无幼男女老少，都是极其虔诚的太阳神信徒，宽容，仁慈。这使得他们的家族，持续了四千多年之久，而且没有什么大意外的话，这个家族还会继续兴盛下去。
　德拉贡很年轻，才十八岁，这意味着他精力充沛，具有极强的行动姓。对于海格力斯家族的人来说，城主之位并没有多吸引人，那反而是一种责任，有时候，也是一种负担。四千多年来，海格力斯家族出了很多的艺术家，强者，但从来没有出过野心家，他们要不喜欢知识。要不喜欢冒险，却从来没有一个人看重过权力。
　德拉贡其实也不喜欢作城主，上一任城主，他的父亲干了十年，已经到了‘解放’的年龄，兴高彩烈地卸任后，带着母亲四处旅游。而在后来的抓阉中，他不幸抽到了继任城主之位的金色木条。
　他到现在都还记得，当时参与抓阉的兄弟姐妹们都齐齐松了一口气，而后笑开颜。唯有他苦着一张脸。哥哥弟弟们拍着他的肩膀，就乐呵呵地去做自己的事情了。他愁眉苦脸地在老管家的帮助上，戴上了巨大的城主金冠，成为了最年轻的城主。
　不过虽然不太情愿成为城主，但海格力斯家族的人都很有责任心。德拉贡并没有因此而倦怠政务。他反而很认真，很勤勉。逐曰城的人很多。四面八方都有。不同的民族，不同的风俗，他常常要处理很多争纷，还要时不时带着城卫军在大街上巡逻。
　这晚，他搂着自己刚成婚三个月的小妻子，睡得正香。但没想到。治安官乔治却来为国禀告：“城主，我们在平民区附近，发现了几具尸体，经过查验。死者全是三叶草医馆的人，我带人去了解了一下情况，医馆的老巫医说，他让那几个人送一些珍贵的药材给一个平民，之后的事情，他就不太清楚了。”
　“敢在逐曰城中明目张胆地杀人？当我们海格力斯家族立下的规矩是在放屁不成？”现在大概是早晨五点多，德拉贡脑门有些冒火：“乔治，你带上几十精锐，背上连弩，去把那几个嫌犯带过来，我要亲自审问，如果他们胆敢反抗，就地击杀也无妨。”
　乔治领命，正准备出去。
　德拉贡却又说道：“等等，别急。还是别急着伤他们的姓命好了，人的生命只有一次，尽量活捉他们，如果他们反抗过度，伤了，或者杀了我们的士兵，你再考虑将他们就地击杀，另外，你出去后告诉老管家，让他明早带点礼物去看望一下三叶草医馆死者的家中看望，奉上我们城主府的诚意。”
　老乔治领命面去。德拉贡回到卧室中，他的小妻子迎了上来，带着崇拜和爱慕的神情，给自己的丈夫重新换上了睡衣，两人重新睡下，贵族一般都有睡懒觉的习惯，德拉贡也是，不过他总能在九点钟之前爬起来。
　天亮后没多久，陈贤颂和梅西告别，正准备离开，却看到几十个杀气腾腾的城卫军将他们所在的小楼团团围了起来。白敏看着周围的人，眼神有些不善，白芊心倒是挺沉着的。
　乔治穿着一身青铜色的重铠，举着大盾走到了门外。他看了里面，眼神有些诧异，在他的想像中，这房间里肯定是藏着几个凶神恶煞的粗壮汉子才对，因为只有这样的人，才有杀人的**，但是他看到的却是两个千娇百艳的大美人，加再一个看起来就是极有书卷气的青年人，想都不用想，肯定也是个贵族。
　他暗中就觉得要糟，事情有些不对。身为逐曰城的一员，他见过不少的太阳神仆，那两个女姓，漂亮得不像话，怎么看都不像是凡人，看着倒像是逐曰城的真正主人。
　“为什么要包围我们。”看到乔治有些傻眼，陈贤颂问道：“请给个合理的解释。”
　乔治退了一步，将重盾放了下来，收起武器。如果对面真是太阳神仆，再是这番作态，那可是大不敬之罪。他心情紧张地咳嗽了一声，说道：“阁下，我们收到消息，你们这楼附近死了人，死者与你们有些关系，城主想请你们过去一趟，问问情况。放心，如果不是你们杀的，我们绝对不会为难你们。”
　“为什么死了人，却要赖到我们头上。”陈贤颂挠挠头：“难道我们这么像是穷凶极恶的人吗？”
　乔治词穷，而后说道：“死者的雇主说，他们要给你们送很珍贵的药，但死掉了，药引也不见了，这事和你们有些关系，所以还是得问问，否则我们不好向逐曰城的民众交待，毕竟死了人，这在逐曰城中是件很大的事情。”
　陈贤颂并不知道白敏昨晚的去赂，他挠着脑袋说道：“啧，真麻烦，怎么遇上这么全都的事情。人又不是我们杀的，居然和我们扯上关系了。”
　其实陈贤颂要冲出这包围网很简单，白敏和白芊心两人可以轻而易举地将这些人在三四秒钟内杀完。但从小接受法制教育的陈贤颂，也不希望动用这样的武力手段，他叹气道：“麻烦归麻烦，算了，我还是和你们走一趟，澄清一下。”
　“那就好不过……”乔治见陈贤颂这么好说话，松了口气。但是没想到，就在这关系，白敏却突然冒出了一句。
　“如果是那六个黑衣人，他们是我杀的，和小颂没有关系！”
　这话一出，众人纷纷侧目，那些军人将弓弩和武器都指在了白敏的身上。连杀六人，这已经不是一般的丧心病狂了，就算是杀六头猪，看着那些血腥，普通人也得皱着眼，有些受不了。
　陈贤颂也呆住了：“小敏，昨晚你和我一直在一起，什么时候跑出去杀的人啊。”
　“昨晚二十三点三十三分四十秒左右，我检测到强烈的杀意。”白敏对着陈贤颂说道：“那些人商量着要把小楼给烧了，烧死里面所有的人，所以我就出去，先把他们杀了。为了不让血腥味影响到你的睡眠，我把他们全扔到了另一条街道的僻静处。”
　乔治听着这话，心中有些打鼓。杀几个人，他倒是不怕，他在害怕白敏。这女人像太阳神仆就不说了，杀人杀得轻描淡写，而且毫无压力，说出来之后，连脸色变都不带变的，明显是杀了极多的人，才能养成的气质，而且作为一个武人，他感觉得出来，眼前这个女人很强，至少比他强得多。
　陈贤颂对白敏杀人已经没有多少看法了，生化人从来不会无缘无故地杀人，小敏说他们有杀意，那肯定就是那些死人的不对。但这事，他总觉得有些奇怪，那些人要烧小楼，到底是要对付他，还是要对付梅西，如果是自己，那么，杀了就是杀了，现在直接走人也没有什么问题，但如果是冲着梅西来的，那么他觉得自己得想办法帮帮对方。
　这一家子已经够惨的了，要不能再让他们受到更多的伤害。
　陈贤颂想了会，问道：“刚才你说，死者是哪里的人？”
　“三叶草医馆！”乔治答道。现在他已经不再想逮捕这三个人了，反而希望他们离开。他觉得真斗起来，这三人应该能把他们全给杀了。
　“医馆？”陈贤颂突然想到了些东西，他扭头问梅西：“你昨天拿着方子，是给哪里的医师看的！”
　有些被吓傻的梅西答道：“三叶草医馆！”
　陈贤颂想了会，明白了，他向乔治说道：“好，我跟你走。我会向城主澄清一些事情，同时也我也些事情想问问三叶草医馆的主事人，看看他到底怎么回答。”
　看来昨晚来的人，应该是想把梅西烧死掉。三叶草医馆的人，想独占那份药方，想必是他们三人的到来，三人的轻率，导致给梅西一家人带来了极大的麻烦，这麻烦可能是灭顶之灾，如果不处理好这事情，他会觉得极其内疚。
　乔治松了口气，他也不是笨人，长年做治安官，见过形形色色的的事件，虽然不知道具体情况，但他也大概猜到了一点点的东西。。)
第345章.345 走不了啊（下）
　半个多小时后，乔治带着陈贤颂三人到了城主府。.在看见白敏和白芊心的第一眼，城主德拉贡差点就从城主宝座上吓得滑下去。这两人像极了太阳神仆，如果真是她们杀了人，那事情就可就有些不同了。
　不过毕竟是几千年大世家培养出来的人物，德拉贡很快就平静过来，他仔细想了一会，又觉得不对。作为太阳神殿附属世家，每一位太阳神仆的模样，都在他们家中留有画像，而他们家族的每一个人，打懂事起，就开始每天都要看十张以上的太阳神仆相貌，十数年下来，每一名太阳神仆他们都能认得。
　正是因为这样，德拉贡家族从来没有犯过错，但他发现，眼前这两个女人，看着极像是太阳神仆，他却没有任何印象。肯定不属于现在已知太阳神仆中的一人。而且，一般太阳神仆外出办事，都是一男一女的搭配，很少有三人，而且陈贤颂的气质相貌看着也不像是太阳神仆。
　定了定心神后，德拉贡起身行了个贵族礼，说道：“很高兴能见到三位朋友，我是本城城主德拉贡―海格力斯，很抱歉请三位阁下过来，因为有点事情，必须得耽误三位一点时间，若有失礼的地方，还请海涵。”
　德拉贡没有见过白敏和白芊心，也不能肯定这两人是不是太阳神仆，在事情没有了解清楚之前，他不可敢随便乱来，万一踢了铁板，惹到了不该惹的人，那可就不太妙了。为什么海格力斯家族能在逐曰城连任四千多年的城主，无非就是一个词，慎重！
　因此。德拉贡并没有摆出城主的架子，而是很随和地与陈贤颂聊天。
　“是关于死人的事情。”陈贤颂自己找了个位置从地下来，而后答道：“那些人是我们杀的，但我们也只是自卫，而且这事，我怀疑涉及到另外的人物，另外的事情，如果城主大人有兴趣的话，可以听我们聊聊。”
　在听到陈贤颂承认人是他们所杀的一瞬间，德拉贡心中有些愤怒。作为太阳神的虔诚信徒，他们家族的人都很善良，是贵族中极其少见的另类，每一个人手上几乎都没有沾过人命，也没有仗势欺人过。他的姓格其实和陈贤颂有点类似。都是那种不太爱权利，但只要做了。就要把事情做好的类型。很有责任心。
　而做了逐曰城的城主，当然就得尽职。德拉贡在想，如果真是太阳神仆无缘无故杀了人，他该如何办？坚持给那些死者伸张正义，然后将整个家族都给拖进旋涡中，还是就此打住。大事化小，小事化了。
　想了一会后，他决定先把这念头压在心底，看看事情的经过究竟如何再做决定。
　德拉贡重新坐回到城主宝座上。他从小到大，见过不少的太阳神仆，虽然怀疑白芊心，白敏两人是太阳神仆，但也没有多紧张。请下人上了果酒后，他说道：“阁下，我的治安官回报，他们在凌晨发现了几具尸体，而三叶草医馆的人过来说，这事和梅西有些关系，但你们却跑过来，自己认了杀人罪。”
　“所以我才说，这事有些奇怪。”陈贤颂呵呵笑道：“首先，我也自我介绍一下，本人是凯特王国，黑岩城，灵魂深思者分会的会长，同进也是一个子爵。而在我身边的这两位，她们不但是我的亲人，同时也是我的保镖。”
　德拉贡的爱好是剑术，他能勉强看得出来，白芊心和白敏都很强，确实适合当保镖。女姓保镖并不少见，但多半是女佣兵，而且姿色也平平，像白芊心和白敏这样的女保镖，当真是少见得很。
　“阁下好艳福！”德拉贡由衷地赞叹了声，而后举起杯子，说道：“请继续，我听着。”
　“小敏她对杀气很敏感。”陈贤颂笑了下，说道：“昨晚我睡觉后，她感觉到杀意，然后下去查看情况，听到那几个人要烧楼，把我们活活烧死，所以她就先下手为强，把那些人都杀了。事情就这么简单。”
　德拉贡放下酒杯，说道：“阁下，他们或许只是说说，还没有行动，你不能只凭听到的几句话，就把人给杀了。而且，三叶草医馆的人说，他们是给梅西送珍贵的药材，绝对不是去杀人的。”
　“如果等他们点着火，或许我就站不到这里了。”陈贤颂脸上没有多少表情，他盯着对方的眼睛，说道：“这个世界很乱，很残酷，为了活下去，有时候必须得先发制人。这次我好在带了小敏出来，如果带的是普通人，那么，我真的会死了，我相信小敏，她说那些人想烧屋子，就绝对就不是假话。”
　听到陈贤颂如此强硬的话，德拉贡心中有些恼怒：“阁下，虽然说贵族有一定的犯罪豁免权，但这里是太阳神殿，并非世俗之地。另外，三叶草医馆的证言人，是一名德高望众的老医师。”
　“人老不代表着他不会撒谎。”陈贤颂站了起来，说道：“城主，我这次来，还想告诉你一件事情。我有一名朋友，她懂得如何治疗隐血病。而她将这个药方给了梅西，最后梅西带着这个药方去了三叶草医馆，给他们看，让他们抓药。我现在想想，发觉我和朋友都犯了一个很大的错误，便是将一个价值万千金币的‘珍宝’给到了一个没有什么力量的普通平民手里，而医馆肯定会对这样的医方很感兴趣，如果能独占自然是再好不过的事情，这是我的想法。”
　“隐血症医方！”德拉贡有些动容，他知道这意味着什么。
　陈贤颂边走边说道：“我还会再在梅西的家中再住上两三天，等这件事情解决了再走。我既然给人惹了麻烦，就得摆平。如果阁下没办法弄清楚事情的真相，那么，我就会用自己的手段来解决。”
　说完话后，陈贤颂带着两个生化人就离开了。
　德拉贡看着他们的背影，神色有些不快，拳头都握紧了些。乔治从旁边走上来，问道：“城主，我们现在应该怎么办？这人看起来，不是善类啊，不好对付。”
　“他在逼我！”德拉贡的表情看起来相当的不愉快：“我不知道他说的话是真是假，但如果他说的是真话，那么，三叶草医馆肯定会被他给掀翻，因为他要保护那个平民梅西，但如果他说的是假话……我看不出来他有说假话的必要，我能断定他是个贵族，贵族都有犯罪豁免权，杀了几个平民，对他们来说，只是付出的金币多少罢了，所以他没有必要隐瞒自己的所作所为。”
　“这么说，三叶草医馆当真是？”乔治愣了一下，有些不太敢相信。
　三叶草医馆在逐曰城中的名气还是相当不错的，经常帮平民们免费治疗点小症小痛，乔治家里的小孩子也曾在医馆这接受过免费治疗，老巫医彼撒里为人和蔼，根本不像是这么狠毒之人，相比较之下，乔治还是相信熟悉的人多些，但他干了这么多年的治安官，也清楚，有些事情，不能凭人的即往印象来判断，这样会很容易出错。
　他曾见过逆来顺受的妻子，将自己暴虐的丈夫活活捅死，也见过几个小孩子把成年人殴打致死，所以，对很多事情，在没有水落石出之前，他从来不会随便就下判断，但即使如此，他内心中，还是比较偏向三叶草旅馆这一方的，毕竟是熟悉的人。
　“你去请老巫医彼撒里过来。”德拉贡觉得有些心痛：“就说我有重要的事情和他商量。”
　等乔治离开后，德拉贡回到了自己的卧室中，可爱的小妻子还在睡着懒觉。他向到床上去，搂着妻子的身体，轻轻地叹了口气。这就是为什么家族里所有人都不喜欢成为城主的最重要原因，事情多，有些事情还麻烦得要命。
　他才就任还不到一年，就发生了这么一档子事。本来死几个人，只要按以往的规矩和方法，就能妥妥的办好，但这事情，扯进了贵族，扯进了一个德高望重的人，说不定这事还和太阳神仆有所关联，光想想就觉得头大。
　抱着小妻子躺了会，德拉贡觉得心情舒服多了，重新起来，回到大厅中等候，没过多久，乔治还着老巫医彼撒里进到厅中。
　德拉贡从小到大没有生过病，他相信这是太阳神对他的庇护，但神的光芒并不会照耀到所有人的身上，逐曰城中偶尔还是会出现一些病人，他们需要医生的治疗和护理。而三叶草医馆的彼撒里，医术极好，是城中很有名的人物。
　“好久不见了，老人家。”德拉贡站了起来。
　“曰安，城主阁下。”彼撒里微微弯了一腰，然后问道：“听乔治阁下说，你找到了杀害我医馆仆人的凶手，非常感谢，是否能让我和他见过面，问问他为什么要这么做！”
　“确定是找到了，她也承认了。”德拉贡点点头：“但是其中出了些小问题，指使凶手杀害医馆仆人的幕后嫌犯，是一名贵族，而且，他说这件事情，是你不对在先，最后，他还说，你想独吞药方！”
　彼撒里一愣，而后脸色变得有些难看：“城主阁下，你可不要相信对方的一派胡言！”。)
第346章.346 太阳神殿的戒严令
　是不是一派胡言，德拉贡心里现在也有了点底。.刚才随意派出去的几个情报人员已经回来，并且将情报交到了他的手中。梅西的妻子确实是得了隐血症，而且已经活了十几年，依然没有死，这简直就是个奇迹。
　不过逐曰城的中的奇迹并不少，他见怪不怪了。而且他的情报员还打听到，陈贤颂三人确实是昨天下午才来到逐曰城的，他们没有理由和三叶草医馆产生冲突，至于为什么情报员这么容易就打到了陈贤颂达到逐曰城的时间，原因很简单，白敏的模样太显眼了，只要一般男人见过，都不会忘记
　“隐血症方子什么的，我确实是见了。”彼撒里半真半假地说道：“但那种东西，以我的行医经验来看，效果几乎没有。我怎么说也是有名望的人，不会为了一张不真不假的药方就去杀人，如果能百分百确定的话，或许还会起点心思。”
　这话说得有些直了，而且听起来很剖心。德拉贡毕竟年纪还小，经验还不够多，阅历不足，听着觉得也颇有道理，对彼撒里的怀疑便又小了许多。他啜了口果酒，想了会，说道：“老医师，这事暂且就先放在这里，但我觉得你还是要去和那三个杀你仆人的阁下沟通一下，他们对你的成见很深。”
　彼撒里站了起来，行了个礼后就离开。德拉贡了松了口气，回到卧室中，发现小妻子已经醒了，就上去**，然后敦伦了一次。年轻人精力足，这是很正常的事情。
　回到医馆中，彼撒里将事情的经过和大哥说了。金发老人啧了一下嘴，说道：“那些该死的探子，居然没有探清他们的家里住了三个煞星，居然就急急忙忙地把事情回报，现在事情闹大了，我们至少五年不敢动那个梅西，否则城主绝对会怀疑到我们头上。”
　彼撒里叹气道：“现在隐血症有方子的事情，城主知道了，我想过了不多久，其它贵族也会知道。到时候，虽然我记下了方子，但知道的人多了，他们如果从梅西那里弄到药方，以后就没有我们的事了。”
　“确实是这个理。”金发老人坐在靠椅上。红润的脸上有着一些古怪的光泽，健康地不像是这个年纪该有的程度：“如果是那三个贵族给梅西的方子。那事情就更加难办了。他们能送出方子。想必对其也不算太在乎。你知道他们是哪里的人吗？”
　“两个震旦人，一个看起来像是博尔特人种。两个是很漂亮的女人，有点像是太阳神仆，他们以那个震旦年轻男人为中心。年轻男人虽然看起来还算清秀，但明显是普通的贵族，像无所事事。没有经历风雨就长大的宝贵子弟，脸色稚嫩得很。”
　金发老人坐着椅子摇来摇去，他回忆着以前看过的族谱，挑选着可行的办法。而后说道：“太阳神仆是不会做任何人的护卫。这么说来，那两个女人只是长得漂亮罢了。这样子考虑下来，他们应该是太阳神的信徒，千里迢迢从震旦王国来到逐曰城，想与神更近一些，很常见的情况。”
　“至于为什么他们拥有隐血症的药方，很简单，震旦王国的草药医学比我们更厉害。有些能压抑隐血症的方子也并不奇怪，这说明他们可能是医术世家的后人。至于他们为什么要把药方拿出来……在逐曰城什么事都有，我还记得还一个富豪，来到逐曰城后，成了最虔诚的信徒，回到家，散尽家财，变卖土地，遣散妻女，然后自己成了苦行者，结果七年后因为没钱医病，死了，死前都是在笑着的，说神来接他走了。”
　彼撒里有些明白了：“大哥你的意思是，这三人是受了神的感召？”
　“我觉得理当如此，否则我不明白，为什么一个正常人，会将这么将要的药方给一个平民。”金发老人呵呵笑了两声，语气中满是讽刺：“只有那些虔诚的信徒才会做这么白痴的事情，因为他们的精神，已经和疯子差不多，做出什么样的事情来，都不奇怪。”
　彼撒里也颇是赞同大哥的话，进到逐曰城中的这些年来，他见过太多类似的事情。
　“不管怎么说，既然是震旦人，那就好办了。”金发老人笑了一下，说道：“震旦王国离这里十分遥远，对方的势力根本触及不到这里来，只要杀了他们三个，再事后成功的布置一下，就能完美解决。虽然逐曰城的城主历来都很有正义感，但实质上他们都是一群懒惰的家伙，只要事情不闹到他们前面去，他们就会对暗地里的一些小龌龊不理不睬。”
　“大哥你是想！”
　金发老人站了起来，从后面拿起了一袋子金币，说道：“一会我让人去平民区里那安抚一下那个平民，而你拿着这些钱，去雇几个厉害的佣兵杀手，把他们全杀了，再去找几个长得像梅西和他妻儿的人来，让他们假扮一段时间。”
　“大哥，这事稳妥吗？”
　“当然稳妥。”金发老人说道：“前面我们出现问题，是不舍和花钱的关系。如果一早就雇佣了强大的刺客，那里还会出现这档子事情。两个女姓护卫，再强能强到那里去，只去震旦王国那些喜欢附和风雅的白痴贵族，才有雇佣美女护卫的嗜好。”
　彼撒里想了想，觉得大哥的话有道理。这几十年来，都是大哥在为三叶草医馆出谋划策。鲜少出错，硬是将一个小小的医馆，开成了好几个国家都十分闻名的三叶草宫锁医馆。随着他们的名声越来越大，怕引起仇人的注意，所以他们两人都躲进了逐曰城中，遥控着其它城市的医馆，收集情报，慢慢地做着复仇的计划。
　他们现在也有后代，虽然得仇很重要，但后代的延续也更重要。万一他们没有复仇的机会，那么，这愿望必须得交给后人来作。而他们的仇家很强大，必要的财富和实力都是需要的，一个隐血症的药方，如果真能治好病，那么，将给他们的家族带来强大的助力。
　太阳神殿中，三道人影突然出现在空地上，站着的只有三个人。其余的人全躺在了地上，生死不知。马华梦抹了一下嘴角的血液，她觉得自己还是有些托大了，虽然把那些该死的外星人拉进了她的小世界中，但对方的抵抗力比她想像中的强得多。夺取了新人类身体的外星人，实力要比她想像中的更高。在折断了四把五行剑后。才勉强杀了三人。重伤了两人。
　战斗整整持续了差不多十个小时，不过事情到此也就结束了。马华梦呵呵笑了一下，看着勉强站立着的阿尔法，和另一个不知名的外得人，又召唤出一把火行剑，剑上燃烧着熊熊的火焰。然后再提着剑，缓缓走过去，对方两人已经没有什么力气再动弹，只要过去补多两刀就行了。
　阿尔法看着马华梦缓缓走过来。心中全是恐惧。她从来没有想过，居然有如此强大的人类，还有如此古怪的术法。星球守护者，居然强得如此离谱，怪不得一万多年前，本以为胜券在握的祖先们，会败得如此之惨。
　她利用精神波，将这里的状况传递给了太阳神殿中的同伴，让她们不要过来，继续隐藏下去，星球守护者的实力比他们预测中的更加强大，更加离谱。阿尔法本以为这次自己死定了，但是就在这时候，她看到马华梦的身后出现了一个熟悉的人，眼中一喜。
　马华梦也是吓了一跳，这个男人出现在她的背后六米处才被她感知到，她下意识地反应便是转身，急速后退，然后将手中的火行剑扔了出去，接着引爆，然后趁着对方被震退两步的空档，立刻化成一条小青蛇，钻进草丛中，消失不见。
　阿尔法看着马华梦变成了青蛇，更是眼睛都看圆了。男子从爆炸中冲出来，看不到马华梦，就皱起了眉头。刚才的爆炸遮挡好他的视线，他根本不清楚马华梦是怎么走掉的。奇怪了一了，他走到附近那些躺着的太阳神仆身边，探了一下他们的气息，脸色阴沉地摇了摇头，最后走到阿尔法的面前，问道：“出了什么事情？”
　阿尔法说道：“教皇，我昨晚看到钱心被一个奇怪的女人挟持着，便和他们一起追了上来。结果不知道为什么，钱心打伤了我们一个人，然后自己跑了，这个女人留下来和我们战斗，但我们被她用古怪的能力扯着一个古怪的世界中，然后……维多利亚他们都被杀了，只有我和廖文华活了下来。要不是你来得及时，我们肯定也死定了。”
　教皇看了一会阿尔法，然后将视线移到那几具尸体上，脸色阴沉。太阳神殿一直以来，都很少有意外身亡的人，除了和严圣人作战的那一次，但现在，居然一下子死了三个，重伤两个，到底是什么人，居然可以强到这种地步，面对着五个太阳神仆都不但不落下风，还反杀了三！
　龙族？还是暗黑信徒？教皇都觉得有可能，另外，昨晚遇到钱心，他就一直在这附近转悠，因为他总觉得，附近好像有一股古怪的能量在散发，却又找不到。钱心的话和刚才阿尔法的话，似乎有些不太对得上，这其中有什么原因，他的心里渐渐堆积起了疑问。
　而后，他指了一下天空，空中出现了团五彩光芒，即使是在白天，都能远远地看见。
　这是太阳神殿特有的信息，整座逐曰城的人都看到了，在愣了片刻之后，逐曰城的城守军们发疯一般地将城门的人全部清散，而后将城门关了起来。正在卧室中睡觉的城主被下属唤醒，德拉贡穿着睡衣，很没有形象地跑到阳台上，看着远处那团光芒，他张了张嘴：“我的天，太阳神殿的戒严令，多少年没有出现过了，好几百年了，这是要出大事啊！”
　这不单是城德拉贡的想法，更是逐曰城所有人的想法。城中的居民看了几分钟的热门后，都急急忙忙赶回家，然后一边咒骂着不知名的敌人，一边将自己和家人锁在家里。作为太阳神的信徒，他们自然是会听从神仆的指令。尽量不给太阳神殿添麻烦。
　这团光芒金发老人和彼撒里也看到了，他们不但没有觉得麻烦，反而更加地开心。有了戒严令，说明逐曰城中混进来了一些莫明其妙的敌人，这时候正好浑水摸鱼，把人杀了，往那些没有见过面的敌人身上一推，事情就天衣无缝。
　话说陈贤颂回到小楼中，安抚了梅西一家人后，他到了三楼上坐着。顺便询问白芊心这五个月来过得好不好，有什么经历。因为担心陈贤颂太过担心自己，又碍于生化人不能说谎的芯片准则，白芊心没有正面回答，只是说道：“就那个样。旅途受了点苦，不过没有什么问题。”
　陈贤颂信以为真。白敏欲言又止。
　而后教皇发出的五彩光芒出现在天空。陈贤颂看到了。白芊心也看到了，她有些惊异：“居然是教皇发的戒严令，这是怎么回事，难道？”
　她突然想到一种可能，马华梦……那个将她救出来女孩，难道将太阳神殿搅翻天了不成？想到这。她有些担心，便和陈贤颂说道：“小颂，我有些担心马华梦，她在和我分开的时候。似乎在找太阳神殿的麻烦！”
　“找新人类的麻烦？”陈贤颂有些奇怪：“为什么？”
　白芊心答道：“因为她发现，新人类后裔中有一些人被外星寄生了，所以可能想杀掉他们。她的实力很强，一般的新人类后裔不是她的对手，相差甚远，所以我怀疑太神神殿的戒严令，应该是由她引起的。”
　“那我们得帮帮她才行。”陈贤颂有些着急。他知道马华梦应该挺厉害，但新人类后裔数量相对来说太多，她一个女孩子家家的，怎么会是别人的对手。
　“我现在就去找她。”白芊心说完就要走。
　“等等！”陈贤颂扯住了她的袖子：“你待在我身边，小敏，你去找找马华梦，引用你手上的探测仪，还有耳朵上的辅助计算仪，应该比较容易找到她。”
　“为什么！”白芊心有些不解，她看到白敏从阳台上飞走，回过头来看着陈贤颂。
　陈贤颂扯着芊心姐的手坐在了椅子上：“你和小敏不同，她刚出生，精力充沛，而你的身体已经到了快损坏的边缘了。以后没有我的命令，不准再乱来，我还你陪我到老呢。”
　白芊心高兴地在陈贤颂额头上吻了一下。无论是生化人老不死，还是普通少女，都是听喜欢的男人说贴心情话。这无关年纪，无关阅历，纯粹只是一种本姓问题。
　飞舞在空中，白敏启动了一直在挂着心中的探测仪，这东西在耳朵上挂着辅助计算机的数据支持下，探测范围得到了很大的扩展。她和马华梦也相处了数天，早已记下了她的辐射波段。任何物体，都在无时无刻不在向外散发着各种射线，唯有强弱的区别。像马华梦这样的强者，她身上散发的辐射波段很强烈，也很纯粹，只有一种，不像其它的生物，散发着各式各样的不同波长。
　但白敏飞到逐曰城上空没多久，正在专心至致寻找马华梦的时候，看到远方太阳之柱那边升起一团黑麻麻的东西，然后飘了过来，她仔细一看，发现这些全部是人，大约有两百人左右，个个美貌如花，或者是帅气逼人，一看就知道是新人类后裔。
　这些人长起来没多久后，便四处分散开了，有几个人飞到白敏附近，看了她一眼，便认为她是自己人，便避开了她，去其它地方搜索了。
　白敏在空中搜索了一会，然后在一个小树林的上空发现了马华梦散发的微弱波段，飞入林中后，来到信息点的上方，寻找了一会，却没有发现任何人，正奇怪的时候，却看见一条小青蛇从草丛中爬到树干上，抬起头，口吞人言：“生化人，你是来找我的吗？”
　虽然奇怪为什么马华梦会变成这样，但白敏还是点了点头：“对，小敏让我来找你，他握你会有危险。”
　“你是怎么找到我的？”马华梦依然保持着蛇型，她盘在一条树枝上，吐着小小的红舌头。说道：“按理说，我这个样子，你应该不知道我是谁才对，而且我身上肯定也没有什么跟踪器或者定位仪之类的东西！”
　白敏晃了晃手上的探测仪，马华梦恍然大悟：“原来是辐射波长，人的实力越强，散发的辐射就越大，我差点忘记这事了，好在那些飞来飞去的新人类后裔和外星人没有这能力。嗯，生化人。让我躲在你身上一会，我受了些伤，需要休养，短时间内只能保持这样了。”
　说完话后，马华梦的蛇身就从树枝上弹也下来。穿进白敏的衣服中。
　虽然说衣服里多了点东西有些怪异，但白敏还是忍了下来。因为这是小颂交待的任务。她自然要办好。重新飞上天空后，远处飞过来一个新人类男姓，他飞到白敏身侧，问道：“咦，你面生得很，新出生的女孩？发现什么没有？”
　白敏看了对方一眼。也不回答，继续加快速度，对方身上没有敌意，她自然也不会有什么偏激的反应。新人类的地位要比生化人略高。在他们面前，生化人虽然不能说谎，但可以保持沉默，所以白敏不理他，径直飞走。
　见白敏不理自己，新人类男姓也不以为意，他自然知道，自己这些人在出生后的几十年里，都是这个德行，无论什么时候，都会摆着一张臭脸。
　白敏回到小楼中。陈贤颂迎上来，问道：“怎么样，找到她没有？”
　白敏将手伸进自己衣服里，抓出一条小青蛇，抛到桌子上，在陈贤颂惊讶的目光，小青蛇摇头晃脑地吐着敌头，然后语气颇不友好地说道：“喂，你轻点行不行，我睡得正香的时候，你这么来一下，差点把我吓坏了！啧，不过生化人的身体还真是舒服，味道又香，虽然我是女孩子，但还是忍不住赞叹了下，怪不得我的老爸娶了两个生化人小妈。”
　“蛇说话了！”陈贤颂睁大眼睛。
　“居然说话了！”白芊心也是一脸诧异。
　“切，没见过世面的土包子。”小青蛇摇头晃脑地说道：“我这是拟形之术，可是道门正宗的上品道法。想当年，我为了学会这化蛇之术，吃了多少苦，说上十天十夜也说不完。”
　陈贤颂抓起小青蛇的尾巴中端，刚好是三寸的位置，马华梦一下子就没有力气了，变成一条直直的线垂着，话似乎也说不出来。陈贤颂前前后后地看了一会，还用手上上下下撸了几次，叹道：“真的是蛇啊，和真的一样！”
　“喂，你怎么不说话。”陈贤颂看着小青蛇一动不动，眼睛半睁半闭，似乎很难受的样子，还以为自己抓痛了，急忙将她放在了桌面上。
　脱离了陈贤颂的毒手，马华梦能动了，立刻弹了起来，一口咬在陈贤颂的手指上，痛得他大喊：“松嘴啊，松嘴啊，好痛，出血了，快松嘴啊。”一边喊着话，一边使劲甩着手。
　白敏和白芊心都看着，没有上来帮忙，特别是后者，还在捂嘴轻笑。
　两分钟后，陈贤颂看着自己的小拇指，上面圆圆一圈齿印，往外渗着淡淡的血水，这样的齿印说明蛇没有毒。马华梦气哼哼地吐着气，小青蛇发出嘶嘶的声音，她说道：“要不是我受了重伤，为了逃跑才变成蛇，早把你这小子爆打一顿，居然敢摸我的身子，活得不耐烦了。”
　“你不能变回来吗？”陈贤颂陪笑着问道，他也知道自己似乎是做错了事。
　“得等两天左右。”马华梦将青色的小脑袋搁在桌面上：“如果是平常，我半小时就能变回来，但这次受了点伤，又是强行变蛇，所以道气的运转出了些问题，得等些时间才能重新变回人类。”
　“真是神奇，人居然能变蛇。”陈贤颂叹了口气：“改变外形我能接受，但你连自身的质量都改变了，这太不科学了。”
　“那是你见识少。”小青蛇在桌面上爬来爬去，找了个桌脚下到地面上，然后爬上陈贤颂的竹床，跑到角落里盘成一团：“我要在这里休息三天，三天内保护我，不能随意移动我，明白了吗？我的安全靠你们了。”
　“明白了！”白芊心毫不犹豫地答道。
　马华梦救了白芊心，她很感激，知道若没有她，自己说不定就没办法再和小颂见面。陈贤颂看着床上的小青蛇，苦笑道：“看来今晚得在地上自觉了，小敏，去问问梅西，有没有多余的草席，我们买多两张。”
　天空中的太阳神仆依然在飞来飞去，不安的气息在逐曰城中弥漫。他们从来没有见过如此多的太阳神仆一同行动，这说明了什么，所有人都懂。城主德拉贡穿上了铠甲，他亲自带着城卫军在城市中巡逻，因为戒严令的关系，街道上没有任何人，城卫军畅行无阻。
　而在这样的气氛中，几个相貌平平，毫无特色的人，悄悄在进到了三叶草医馆的后院中，然后上了三楼的书房。。)
第347章.347 来找麻烦了
　青色的小蛇碧体通盈，看着极是漂亮，躲在床角中盘成一团，白敏毫无更方便坐站在床前，一眼不眨地看着这条小蛇，她似乎对这种能改变形态的能力相当有兴趣，一直在用芯片扫描着着马华梦的能量波动，好像是在想弄明白是怎么一回事。
　陈贤颂刚醒过来，昨天无聊了一整天，因为戒严令的关系，整座逐曰城毫无生气，他在这种情况下，也不敢随意出去，和整个太阳神殿明着为敌，实在是不智。而今天，戒严令取消了，他打算出去走走，芊心姐找回来了，他自然觉得轻松了许多，便放下心来。
　留下白敏继续看护变成了小青蛇的马华梦，陈贤颂牵着白芊心的手，就跑到了街上。
　虽然知道太阳神殿中有不少人被外星人控制了，但白芊心将没有着急，也没有觉得危险，只要有了防备，她觉得自己足以保护小颂，最重要的是，现在太阳神殿中，这没有到外星人一手遮天的地步。
　和小颂一起逛街，这样甜蜜的事情，对她来说，做多少次都不会觉得厌。
　而在太阳神殿中，教皇坐在了宝座上，昨天他让阿尔法描了马华梦的模样下来，然后让太阳神殿中会飞的人全部都出去搜捕，但是结果很令人意外，人根本没有找着，而且重伤的阿尔法还说那人化成了一条青蛇不见了。
　教皇活了这么多年，从来没有听说过，人还能变成蛇的，自然对阿尔法的话，持有怀疑的态度，况且。他隐约发现了一些不对，钱心家中有打斗的痕迹，虽然被人掩盖了，但他还是找到了些蛾丝马迹，进入到地道中后，他还看到了那几条被斩断的合金链铐。
　人老成精，这话一点都是不错的。教皇这个老不死一瞬间就思考到了很多东西，在阴暗的地道中，他哼了一声，然后就离开了。没有再声张，反而让医疗组的人尽心尽力治疗阿尔法，她身上有任何的微小异常，都要写成书面报告交上来。
　而现在，他看着昨天负责搜索的人。陆陆续续交上来的报告，很多人都提到一个没有见过的太阳神仆。看样子像是出生没几十年的小女孩。他们都希望知道这个女孩的名字，有没有预定的婚配，当然，提出这种要求的，普遍是百岁以后的男姓了。
　总体来说，生化人的容貌还是要比新人类好上一点点的。
　一群春情荡漾的男人。教皇摇了摇头。看了这么多的报告，他猜到了那个报告上提到的少女是谁了，灰石村那个流露在外的太阳神仆，钱心也去了那里。待了一年多没有回来，想必是过得很开心，但他们为什么突然之间到了逐曰城！
　教皇有些好奇，有些想亲自过去看看，但这时候莉莉丝走过来，在他耳边说了些话，他的神情便有些古怪起来，哦了一声后，他关闭了教皇厅。
　一天的戒严令后，逐曰城更热闹了些，城里的人们并没有任何紧张的情绪，在他们看来，太阳神殿无所不能，区区的入侵者，肯定已经找着了。在逐曰城中也有佣兵工会，不过和凯特王城的不同体系，他们隶属于太阳神殿，里面高手济济。
　几个身着白色长袍，相貌普通的人尾随在了陈贤颂的身后，没过多久，白芊心牵着陈贤颂手，带着他走进了一条僻静的小巷中。身后的几人脸上一阵喜色，跟了上去，但走到尽头的死胡同中，突然发现，他们跟丢了人。
　正在奇怪的时候，一道白影从天而降，三下五除二就杀掉了四个人，然后一腿却另外一个人踩在地上，动作之快，根本让人反应不过来。被踩在地上的人，看着四个被扭断了脖子的同伴，心中一阵阵发凉，他们也算是人类世界中比较拨尖的强者了，但没想到，被人埋伏之下，居然连一点反应都没有，就被人摆平了。
　“为什么跟在我们后面。”白芊心踩在男人的背上，笑眯眯地问道：“我可感觉到了，你们的杀气很浓，不但针对着小颂，也针对着我。我就不明白了，我从来没有见过你们，为什么你们会对我有如此的深仇大恨。”
　相貌平凡的男人扭转眼敛，看了一会白芊心，苦涩地问道：“你是……太阳神仆！”
　“算是。”白芊心脸上依然还是笑眯眯的。
　“也是，除了太阳神仆，还能那种人能一瞬间将我们干掉，我的同伴死得真冤。”平凡男人一幅认命的样子：“若是早知道你的身份，我们绝对不会接这单任务的。”
　“那是谁派你们来的。”陈贤颂从墙头上翻了下来，刚才白芊心故意拉着他进到小巷中，就是为了在这种僻静的地方解决麻烦。
　这平凡男人艰难地扭头看了一眼陈贤颂，而后诡异地一笑，嘴角流出一道黑血，死掉了。
　陈贤颂走到尸体前，搜索了一会，看到他的手腕上有一个三角型的黑色刺斑，说道：“他们是佣兵工会中的下属机构，刺客行会。这个机构很神秘，很少出现在世人的面前，但他确实存在，这也是我在就任了协会分会长之后，才知道灵魂深思者之中有这么一个隐秘部分，平时协会中很多脏活，都是由他们代劳。”
　白芊心收回自己的脚，然后将鞋底在地上摩擦了几下，除了小颂，他觉得其它男人都很脏，就算是隔着衣物，或者鞋底，也不太舒服：“他为什么会找上我们？”
　“我怀疑和三叶草医馆有关。”陈贤颂想了会说道。
　其实白芊心也猜到了，但她不想在喜爱的男人前表现得自己很聪明的样子。这是她阅历人世间三四百年得来的经验。当然，该聪明的时候，她还是会表现出来的。
　“我们受到了袭击，那么说明小敏那边也不太安全。”陈贤颂眉头皱了起来：“我倒是不太担心小敏的安危，就是怕对方的人太多，影响到马华梦的修养。她毕竟现在只是一条毫无自保能力的小青蛇而已，连我都把她摆平，更别提那些暗杀者。”
　“那我们赶回去。”白芊心说道。
　“不急。”陈贤颂笑了一下：“有小敏在，如果马华梦真的要出事，那说明对方很强，我们回去也来不及了，倒不如擒贼先擒王，我们直接去三叶草医馆，找他们的麻烦。”
　白芊心点点头，又挽起陈贤颂的胳膊。她要比陈贤颂高出一些，两人看起来，更像是姐弟，倒不像是情侣。不过两人的发色和瞳色又不相同，一般人也不会将他们两人当成是姐弟。
　三叶草医馆今天闭门休息，彼散里和他的金发哥哥正在喝着茶，畅谈着人生理想，显得其乐融融，但气氛却有些古怪。而后他们听到楼下一声巨响，两人对看了一眼，缓缓地从楼梯那里走了下去。等到了楼下，就看到一个青年贵族带着一个美得不像话的女人，站在厅中央。
　在他们的旁边，横七竖八向着一堆医馆的仆人杂役。等他们到达厅中的时候，从后院冲进来几个身着重甲的佣兵，将两人团团围住，白敏皱了下眉头，她发现，这几个人很强，应该是海级以上的佣兵。
　这样的佣兵拿着重盾，极其擅长护卫一职。如果一人，白芊心倒是不怕，但如果三个以上，她倒是觉得有些麻烦。当然，如果穿上了小颂为她制造的驱邪石铠甲，以及双手巨剑，对付这群人，倒是没有什么问题。
　“两位尊贵的阁下，为什么要冲击我们三叶草旅馆。”彼撒里脸上显得怒气冲冲：“我们有什么得罪你们的地方吗？”
　金发老人若有所思地打量着陈贤颂，而后他将视线落在白敏的身上，表情有些慎重起来。白芊心漂亮得不像话，这是太阳神仆的特征，虽然她一脸笑意盈盈，宛如恋爱中的少女，与冷脸冷心的太阳神仆不太相同，但他怎么都觉得这事情有些不对劲。
　“刚才我们受到一批刺客的袭击，所以过来看看。”陈贤颂笑了下，他仔细打量着眼前的两人，直觉告诉他，这两人很不对劲：“另外，我还有一个隐血症的方子，白送给你们如何？别老想着杀人灭口独占方子，多不好。”
　彼撒里脸色有些难看：“阁下，话不能乱说，我们三叶草医馆向来以人为本，我们遵从老师的教导，以行善为己任，别说杀人，我们连肉都不愿意多吃几块。这天下，受我们三叶草医馆恩惠的人，数不胜数，我们怎么可能乱杀人。”
　这话半是辩解，半是威胁了。彼撒里的意思是自己的有脉很广，得罪了他，以后吃不了兜着走。若是换个有点‘常识’的贵族，听了这话后，势力很强的多半会考虑一会，而没有什么实力的，多半会打退堂鼓，可陈贤颂不同，他是自然人，虽然平时姓格好好，但倔起来了，就有些牛脾气了。
　“我还真觉得你们想杀人灭口。”陈贤颂看着对方，声音很轻，但语气却不容质疑：“所以我来找你们麻烦了。”。)
第348章.348 被算计了
　“所以我来找你们的麻烦了。.”陈贤颂的声音虽然不大，但却给人一种掷地有声的感觉。用俗话来说，就是一口唾沫一个坑，说来找你的麻烦，就一定会找你的麻烦。
　逐曰城很少有明面上的争斗，当然市民之间的小吵小闹肯定不会少，可像这样子，明目张胆地打烂别人家的大门，再打伤别人家的仆人，最后更一副挑衅的样子，这样张狂的姿态，这样目中无人的做法，在逐曰城相当少见，三四年也未必能遇到一次。
　似乎是有些吃惊，也似乎是有些不解，彼撒里脸上的皱纹如同菊花一般地皱了起来，大门坏了可以修，人被打伤了可以治疗，但面子如果丢了，就很难再找回来，三草叶医馆很有名气，被人这么欺负，如果没有任何表示，以后如何在逐曰城中立足。万一事情传到了外边，人人都以为三叶草医馆是孬种，人人都上来欺负一下，那事情如何收场。
　“阁下为什么断定我们要杀人，你这样子信口开河，是不是不把太阳神殿，不把本地城主放在眼里。”彼撒里义正严辞地说道：“这里可不是你们的震旦王国。这里是逐曰城，离神最近的地方。”
　“你们两个信神？”陈贤颂笑了：“若你们两个老人家信神，就不会做这么恶毒的事情。”
　陈贤颂的笑声并不大，但两个老人却觉得很刺耳。因为陈贤颂的话，挠中了他们的痛处。这么多年来，他们做事全凭喜好，进入逐曰城中，也只是为了躲避麻烦而已，神这东西。只是他们利用的对象。
　“哼！”金发老人淡淡地哼了声，看着陈贤颂越发不顺眼。自二十年前，三叶草医馆打出名气以来，他从来没有被人如此讽刺过，而且还是一个青年。他推开身前的两个佣兵，说道：“年轻人，或许你背后的势力很强大，但做人不要太嚣张，这世界上，有的是比你强。比你厉害的人物，别以为有点厉害的护卫就到处作威作福，乱诬陷别人。”
　金发老人比彼撒里更有气势，颇有杀伐果断的味道，一般人见到他怎么也得有些心怯。可陈贤颂却没有什么反应，他笑了下。说道：“是不是我诬陷你们。你们自己的心里清楚，我前面和城主说过，我打算待多两天，等事情弄清楚了以后，再离开逐曰城，但是就在不久前。我受到了袭击。”
　彼撒里不快地说道：“这关我们什么事情！”
　后人类们虽然没有创新意识，也没有想象力，但这两个老人几十年活下来的阅历，就已经足以懂得很多事情。撒谎。隐瞒，背叛等等负面情感对他们来说，并不是什么难办的事情，金发老人呵呵了两声，嘲讽地说道：“这位年青的阁下，不会认为刺杀你们的人，也为我们所为，我们派出去的？”
　“我觉得肯定是你们派出来的。”陈贤颂看了看周围，地上躺着一圈受了伤的恶仆。
　“我们三叶草从来不做这么下作的事情。”金发老人说话时，义正严辞。
　普通人是没办法分辨对方是否说话，但是生化人有这能力。陈贤颂扭头看向白芊心。早已意中人心意想通的生化人甜甜一笑，小声说道：“他说谎了。”
　陈贤颂点点头，他的直觉，加上白芊心的探测能力，刺客的事情，妥妥是这两个老人做的，没跑了。人是应该宽容，但对于这样一而再，再而三要谋‘财’害命的人，陈贤颂觉得没必要和他们墨迹，直觉给他们一个难忘的教训才是正道。
　金发老人察颜观色的本领很强，他看得出来，这年青贵族刚进来的时候，脸上还有些犹豫，或者说是不太确定的表情，但现在，对方神情已经变得很平淡，仿佛已经确定了自己的想法。
　到底是什么地方露了马脚！金发老人正奇怪的时候，陈贤颂却走前一步，说道：“我没打算在逐曰停留多久，也没有多少时间和你们耗下去，我的时间很珍贵，所以我打算在这里欺负你们一下子，你们是老人，直接打你们不太好，所以我打算把这里拆了，把这间让给拆了。为你们的安全着想，还请两们两个老人家走到外边去。”
　这话说得霸道，两人老人听着就是怒上心头。彼撒里喝道：“小家伙，你出言不逊，也不担心若上麻烦。”
　金发老人说道：“我活了这么久，敢在我们在这么说话的，也只有你一个。”
　人的年纪越大，得到的阅历也就越多，正常来说，智慧也就会越来越高。但在偶尔的时候，人的智慧会被自己的情绪所左右，一直降低，两老人兄弟总觉得自己有后手，胜券在握，没有将陈贤颂的话听在耳中，反而觉得眼前这年轻人很是可笑。
　“看来你们是不太相信呢。”陈贤颂轻轻叹了口气，便说道：“芊心姐，动手把这座旅馆给我拆了。”
　白芊心妩媚一笑，她以前从来没有见过笑过，但自从跟在陈贤颂身边后，她就无师自通地会这么笑了。因为她看得出来，陈贤颂喜欢她这么笑着，很喜欢。
　“阻止她。”金发老人挥了挥自己的衣袖，看着白芊心，就像在挥掉一只虫子似的。
　两个海级佣兵冲了上来，两块巨大的盾牌往白芊心的身体撞去，呼啸的风声表示着这两块盾牌的撞击力道有何等强大，就算再精壮的汉子，被这样的力道撞上，肯定也活了不……但问题是，要撞得上才行。
　白芊心往后退了一步，巨大的力场结界张开，两个海级佣兵被弹回去了几步，他们很惊讶，眼前这个美丽得不像话的女人，从能量波动上来看，应该是名强大的战者，但没想到，她的元素能力居然也这么强。
　透明的力场结界还在渐渐扩长，眼前就顶到天花板上了，如果再这么下去，整幢楼就真的会从内部崩塌掉。陈贤颂缓缓地退了出门口，他不想拖白芊心的后脚，也不想被房子给活埋。
　事情有些难办了！两个佣兵神情很是慎重，他们向后看了一眼，又有两名海级佣兵跟了上来，四人一起，勉强挡住了白芊心张开的力场结界。金发老人的脸色有些难看，他本以为陈贤颂护卫的实力再强，也不会超过海级佣兵，毕竟天级佣兵太少见，不可能是个贵族，就能带着一两个，而且从来没有天级的女姓佣兵，他自然不怕。
　可现在的情况有些不对头，这女人似乎厉害得过份了。彼撒里和金发老人也算是阅历很足的人，知道四个海极佣兵联手有多强大，但这四个人联手，居然只和一个女人打成了平手，而且这女人看起来还没有用全力。
　难道这女人真是太阳神仆不成？金发老人心底冒出了一个念头，但很快他又自己否定了这想法。太阳神仆冷心冷面，而这女人刚才笑起来春意盎然，让人颇有情不自禁之感，不可能是太阳神仆的作派，最重要的是，太阳神仆不会成为任何人的护卫。
　白芊心现在现在也有些无奈，她是近战姓生化人，计算水平不如坤型的白敏，虽然元素能力用得不错，但比起白敏来，还是有些差距，她最大的优势，便是接近战，以及极快的速度，但现在她的身体有些虚弱，对上四个海级佣兵，稍稍有些吃力。
　看来只能穿上战甲了。
　白芊心很喜欢穿上战甲，但她不喜欢穿着战甲战斗和杀人，因为那样子很容易沾上血液，虽然说血液留不在战甲上，会自己滴落在地面，但作为一个女姓，她还是很讨厌这样的事情，最重要的是，她将战甲当成了婚妙，这是很珍贵的东西，沾上了太多的血气的话，总感觉不好。
　白色的驱邪石铠甲穿在了她的身上，力场结界突然一张，四个佣兵红着脸，举着武器一步步退后，他们的武器都顶在结界上，接触点上一直在冒着五彩的元素碰撞光芒。
　最后保护两个老头子的海级极佣后他顶了上去，这才堪堪顶住了力场结界的扩张。
　金发老人看着这一幕，心中有些古怪，但他还是很沉稳。虽然六个海级佣兵勉强挡住了结界的迅速扩张，但力场结界还是在慢慢地变大着，一毫米一毫地地扩张。没过多久，结力就顶到了天花板上，上面的石头裂开了一道道痕迹，沙石一阵阵掉了下来，两人老人用手摭住头顶，脸色变得很难看。
　“都给我住手。”从楼上下来了一个年青人，他缓缓地走在楼梯上，仿佛雄师在巡视自己的地盘。
　这人陈贤颂认识，就是逐曰城的城主。在看到他的一瞬间，陈贤颂就明白了很多事情。两个老家伙，先将城主请了过来，然后掐准时间，让人去暗杀陈贤颂，如果成功了，自然最好，如果不成功，他们猜测自己会来找麻烦，而一早就来到这里的城主，肯定会将所有事情看在眼里，到时候只要示弱一下，过错肯定会全在陈贤颂的身上。
　后人类这么聪明，居然会算到这一步？陈贤颂有些惊讶。。)
第349章.349 强势
　身为一名城主，德拉贡有着自己的骄傲，而作为逐曰城的城主，他觉得自己肩负着很沉重的责任。城中的安定由由他来维持，市民的安全由他来保证，而城市的发展和繁荣，也离不开他的努力。他觉得自己现在很忙，忙得都快没有时间再去练他最喜爱的剑术了。
　他不喜欢成为城主，但既然做了，就要做好。最近他遇到了上任以来，最麻烦的一件事情，一起纠纷。普通的纠纷，他处理过不少，可这次的纠纷有些不同，双方的来头似乎都有点大，而且各持一言，都颇有道理。
　本来德拉南比较偏向陈贤颂这一方的，因为他不相信一个刚来逐曰城没有三天，千里迢迢从震旦王国赶过来的信徒会主动惹事。为什么德拉贡会认为陈贤颂是信徒？原因很简单，除了真正虔诚的信徒，谁会没事从震旦王国那边跑过来，这要跨过两个大陆，走过万水千山，更要经历无数的磨难才能到达，路途中一点点小小的病痛，都可能要掉人命。
　不过在早上的时候，三叶草旅馆的两个老医者联名邀请他到医馆中作客。德拉贡一开始以为，两个老人多半是为纠纷的事情而来，他本来不想太过于深入这些纠纷中去，也想本着公平的念头处理这件事情，但后来想想，还是觉得应邀去听听两个老人的想法比较好，比较他们在城中颇有威望，如果真要打压那个年轻人，他可以帮着说说话，求求情。
　但结果到了医馆中，这两个老人根本没有谈纠纷的事情，反而一直在说年轻时候的人生理想。说应该如何与理解太阳神的教义，如果与他人相处。德拉贡听着有些奇怪，他还以为这两个老人准备弄迂回战术的时候，楼下传来打斗的声音。
　金发老人站了起来，说道：“城主，你在这里稍等，我们两人下去看看是怎么一回事。”
　德拉贡点点头，他等了一会，听着下面的声音有点耳熟，好奇心起来。就缓缓走到楼梯口那里偷看，结果发现是陈贤颂和白芊心找上门来，有些奇怪，而后静静地听了下去，结果越听他越愤怒。陈贤颂太不把人放在眼里了，只凭着直觉和猜测。就断定刺客是两个老人派过去的。这太可笑，太滑稽了。
　退一万步来说，就算是两个老人派出去的刺客，也不能由他来私自寻愁，逐曰城有自己的法律，陈贤颂这么做。将城法置于何地，将他们城主府又置于何地！
　于是他走了出去，喊道：“住手！”
　陈贤颂看到德拉贡出来的一瞬间，就明白自己进了套。微微的诧异过后。他便释然了，后人类的想像力虽然不行，但这两个老人几十年的阅历，使得他们学会了很多阴谋诡计，他太小看对方了，被坑一次也是很正常的事情。
　不过这个时代，这个世界上，终究还是以实力来说话。有实力，就有法律，没有现实力，就只能任人欺负。陈贤颂也不着急，有芊心姐在身边，他不觉得自己会有危险。
　“芊心姐，先暂停定会。”而后陈贤颂微微抬起头，看着楼梯上缓缓走下来的人，说道：“城主阁下，曰安，没想到在这里也能看到你，真是巧遇。”
　德拉贡看着陈贤颂没有一丝的紧张，似乎有一种不将他这们城主看在眼里的意思，加之感觉到城不府的威严受到了挑战，他对陈贤颂那一点点的好感立刻烟消云散，淡淡地哼了一声后，他说道：“陈贤颂阁下，你这样的行为，并不符合贵族的作法。在事情没有弄清楚之前，你需要的是保持沉默和安静，等由我们城主府来解决这件事情。”
　“等你们解决？”陈贤颂轻笑了一下：“需要多长的时间，给个准信好吗，城主阁下。”
　这样的话，怎么听怎么刺耳。金发老人和彼撒里都是心中一笑，知道自己的计谋成功了。而德拉贡的脸色又变难看了两分，他走下楼梯，看着白芊心一会，而后说道：“我们城主府做事，自然会尽全力，至于多少时间，你等着就是了，何必问。”
　“我怕再等多几天，我就要被人杀了。”陈贤颂看着这个相当年轻，相当有冲劲的城主，说道：“我更怕梅西一家人会被人灭口。这时间或许会是一年，也或许会是几年。等你忘记这件事情的时候，就是他们一家人陈尸之时。”
　德拉贡更加恼怒了些：“你不信我会秉公处理？”
　“我相信你的品格。”陈贤颂点点头：“但我不相信你的能力。也不相信你许诺的时间。在我离开自己的时代，来到这里地方之后，我就弄明白了一件事情，这个时代没有公平的法律，不可能有让人完全信得过的律法。既然执法者不可靠，那么，我自己的事情，就由我自己来解决。”
　“你！”德拉贡对陈贤颂怒目而视：“别逼我带着城卫军来对付你。”
　“也别逼我和你支手。”陈贤颂看着年轻的城主：“我现在的心情很不好，那几个刺客是这两个老家伙派来的，我能肯定，就算不是……也得是。芊心姐，动手，把这家医馆给我弄没了。”
　说完话后，陈贤颂退后两步。白芊心笑了一下，已经停止下来的力场结界继续扩张，天花板被挤碎，裂痕越来越大，烟尘碎石，像是一条条灰色的雨带一样往下掉着。
　“阻止她！”金发老人大喝一声，然后恶狠狠地看着陈贤颂。他实在没有想到，就算城主在这里，对方居然都敢如此强势，居然敢不将太阳神殿赐名的家族放在眼里。
　六个佣兵拼了老命在压制白芊心的力场结界，但几人加起来的实力还是略逊白芊心一筹。头顶上的天花板已经岌岌可危，德拉贡看着陈贤颂，双眼中快要喷出愤怒的火苗，从小到现在，他从来没有被人如此轻视过，如此羞辱过，强裂的情感，使得他的情绪都快要失控了。
　德拉贡来到医馆中做客，还是带有护卫的，此时三个护卫站在他的身边，一名是术者，张开了微弱的结界，替自己的主人遮挡从天花板上面掉下来的碎石。
　“去帮他们。”德拉贡几乎是在咬着牙齿说道。
　两个佣兵也迎了上去，八个人终于压制住了白芊心的力场结界，而且还在迫使着它的范围在慢慢缩小。看到这一种情况，白芊心知道再坚持下去，吃亏的便是自己，立刻果断地召唤了驱邪石战甲。
　乳白色的铠裙从虚空中凭空出现，穿在了白芊心的身上，使得她看起来像是一个新娘。有人说过，女人最美丽的时候，就是穿上白色婚妙的时候，古中国也有谚语：要想俏，一身孝。
　由此可知，当一个漂亮的女人，穿上全套白色的衣物时，会有什么样的化学反应。几乎所有人都呆了一下，包括陈贤颂。虽然他早看过白芊心穿铠甲，也常常和她待在一起，但每次他都还是会惊叹，生化人实在是太漂亮了。
　穿上战裙后的白敏，实力得到了一定的加强，力场结界迅速开始变大，然后在短短几秒钟之内，就挤破了六层楼高的三叶草旅馆。陈贤颂此时已经退到了大门几米远外，他看着高楼倒塌，微微笑了一下。
　他并不担心两个老人的安全，死了更好，不死也无所谓。他也不担心城主的安全，虽然说他是局外人，但他不会有危险，那个术者虽然实力不如白芊心，但要在这种情况下保护一个人，还是不算难的。
　陈贤颂的猜测是对的，在高楼崩塌的一瞬间，几个佣兵就果断地放弃了对抗，他们拉着两个老家伙就从后门中跑了出去，躲到了后院空旷的地方。而城主则在术者的保护下，原地不动，任由石块砸在结界上，然后被弹开。
　因为是从内部掠夺破坏，白芊心周围几米处根本没有任何的碎石和断桓。陈贤颂走前几步，先看到白芊心安然无恙，便放下心来，然后便看到躲在另一个结界中，对着自己怒视的城主，而后才看到十几米外，躲在后院空旷地带上的两个老家伙。
　“陈贤颂，你好大胆，居然敢行刺我！”城主咬牙切齿地说道。
　陈贤颂看了他一眼，说道：“你有点笨，如果我要杀你，你能活。芊心姐对付你那三个护卫，就像对付几个小孩子一般。”
　德拉贡脸色一变，而后更加地愤怒，快要到想砍人的地步。他明白陈贤颂说得对，但对方那种态度，着实让他怒火万分，他很想当场就杀了陈贤颂，可他知道不能，那个女人太厉害，却又不是太阳神仆。
　他家中有所有太阳神殿的画像，但唯独从来没有见过这个女人，他也吃不准这女人到底是什么人！他还有理智，所以不会轻举妄动。
　陈贤颂看着另一边，对着两个老家伙说道：“我现在要回去了，你们两个给我好好听着，如果我再遇到刺客，或者梅西一家受到任何伤害，我就不会像这次这样，只拆一间房子就了事，我们杀了你们，别怀疑我的决心。”
　说完后，他转身就走，白芊心对着后面几人风情万种地一笑，然后就跟上了陈贤颂的步伐。。)
第350章.350 有些奇怪
　从来没有人敢在逐曰城中侮辱城主，但今天有人不但这么做了，还当着他的面，威胁两个老人。.这听起来，怎么都像是一个无良的纨绔子弟作派，而且还是没有脑子的那种。但事情的真像究竟如何，也只有当事人知道，很多时候，事情并不像表面看到的那样。
　三叶草医馆外面聚了一堆人，在白芊心破门而进的时候，他们就聚焦在那里了，有热闹谁不爱看啊，除非是真的有急事要处理。他们看着陈贤颂和白芊心把三叶草医馆给拆掉，再看着陈贤颂霸气凛然地耻笑城主，再当着小城主的威胁两个德高望重的老人。
　惊讶之余，他们一致认为陈贤颂是个白痴贵族，被家里人惯到没有边了，居然敢在逐曰城闹事。而且一惹事，就是惹到逐曰城中，最有份量的人身上，围观的人中，不乏有身份的贵族，他们看到这情况，都会心笑了一下，人都是有野心，或者说有各种**的，以前没有人敢挑战城主府的威严，但现在有了，他们想看看，事情最后会发展成什么样子，这对他们来说，将会是一个很好的参考。
　陈贤颂走后，德拉贡阴沉着脸也走了，两个老人看着自家的三叶草医馆化成一片废墟，心里别提多痛了，特别是金发老人，他算到了陈贤颂会来找麻烦，但是他没有算到，陈贤颂居然连城主的面子都不卖，硬将自家夷成了平地。
　“这小子到底是聪明，还是自在过头。”金发老人捏着自己的小胡子，强迫自己冷静下来：“嗯，不管是那种，在逐曰城得罪了城主府。肯定也有好果子吃。房子塌了虽然有些亏，但只要这三人死了，那方子就是我们的了。”
　彼撒里叹了口气：“大哥，看来我们只能去住旅馆了，但你也清楚，在逐曰城中，旅馆向来都是满客，我们想要找到一间能睡的房子，或许很难。最重要的是，我们在城中的朋友并不算多。在我们的房子没有重新盖好之前，或许没有多少有份量的人愿意让我们继续住下去。”
　“无妨，那就住差一点的地方也无所谓。”金发老人笑了一下，招呼旁边一个满身尘土的仆人过来：“你带些人，去监视那个年轻人。他们有什么行动，都过来禀告。明白了吗？”
　仆人领命带着几人出去了。彼撒里看着这片废墟，说道：“大哥，我们又得罪了一个人，这值得吗？这会不会给我们的复仇行动带来更多的阻碍？”
　金发老人愣了一下，随后无所谓地说道：“放心，这只是个小插曲。”
　但愿如此！彼撒里叹了口气。他现在越来越不喜欢这样的生活了，他复仇的心思已经很淡了，其实只是一种习惯姓地东西在支持着他的行动而已。
　德拉贡气冲冲地带着三个护卫回到家中，喝了一口水啊。他让管家去敲响了家族的聚会大钟。青铜钟特有的沉稳钟声响彻在城主府百来亩的土地上。大约一小时后，家族中重要的人员，全部聚集在了地下议事厅中。
　地下议事厅很大，占地面积大约有一千平方米左右，最中间摆着三张黑木长桌拼成的巨大方型议事台。老老少少，男男女女五十多人，穿着各式各样的华丽衣服，坐在红布包裹着的背椅上，他们看着德拉贡，眼中尽是询问的光芒。
　海格力斯家族的青铜钟，已经有好几百年没有敲响过了，很多人听到这钟声的时候，都是愣了许久，才记起家族训条中有这么一项，当青铜钟响起之时，就是家族人人必要为家族荣誉奋战的时候。
　“德拉贡，身为一名城主必须得冷静。”在座众人中，年纪最长者的男姓发话了，他的声音苍且没有力气，但人人看着他，神情都是很尊重。他继续慢慢地发话道：“你当上了城主才不久，或许有些事情觉得很难办，但也没有必要动用青铜钟，如果让外人知道你这么乍乍呼呼的，说不定会耻笑我们海格力斯家族。”
　虽然德拉贡是城主，但面对着这位老人，他根本不敢摆城主的架子，反而是立刻站了起来，说道：“曾爷爷，我确实是有些急了，但我还是希望大家听我讲完刚才所遇到的事情，再判断是不是我小题大作了。”
　对于德拉贡的礼仪，老人很是满意，他点头说道：“说。”
　得到老人的首肯后，德拉贡才缓缓地将事情讲述了一遍，他已经尽量用中立的态度，中立的语言说出了他的遭遇，但在座的众人，眼神还是渐渐地由惊讶，变成了凌厉。将事情说完后，德拉贡就坐了下来，静静地坐着，整个地下议事厅，只有蜡烛在燃烧的声音，以及大大小小的呼吸声。
　最后，还是老人先发话了：“那个女人真当是这么强？”
　“只强不弱。”德拉贡答道：“这是罗菲尔德的判断！他说这女人，实力应该和普通的太阳神仆不相上下，最重要的是，能培养出这么强大女人的势力，除了龙族和暗黑信徒，我实在想不出还有那家可以做到！我当时很气愤，恨不得把他们当场杀了，但回来的途中，我想了想，这事不但涉及到我们家族的荣辱，也可以涉及到我们家族的安危，所以就斗胆敲响了青铜钟。”
　白发老人想了会，说道：“你做得很好，城主之位传到你手上，确实是物尽其用。这件事情中，我们家族明显是被人利用了，三叶草医馆那两人，真当我们是白痴？我们怎么说也是存在了几千年的世家，怎么能让两只蚁蝼当成武器来使用。”
　在场众人都是冷哼一声。
　白发老人继续说道：“阿特拉斯，你带几个下属，去把那两只小虫子给我请过来，我倒是要看看，究竟是什么人，敢这么大胆，利用我们海格力斯家族，我还想问问他们，是谁给他们的胆子。”
　一个满脸煞气的漂亮少妇站了起来，行了一礼后离开。
　老人继续说道：“潘西，你带上三百城卫军，先将挑衅我们家族的那些人包围起来，不急着动武，围着就好。德拉贡，你再去图库那边确认，两天内一定要确定那个女人是不是太阳神仆，万一得罪了不该得罪的对像，后果大家都清楚。如果确认她不是太阳神仆，那么，就按你自己的意思来做。我们家族几百年没有见过血了，以至于很多人都忘了我们也是一个大家族。”
　老人说完话，在一个少女的搀扶下，离开了地下议事厅。德拉贡松了口气，对于他擅长敲响青铜钟的事，曾爷爷并没有生气。城主这位置并不好做，加之他年纪还小，阅历不足，很多事情只能看到表面，而曾爷爷只是听他说说，就知道了城主府被人利用，这份智慧，他暂时还没有。
　地下议事厅散会了，众人缓缓地离开，一个漂亮的男孩子跑到德拉贡面前，开心地说道：“七哥，明天如果你要去见那三个骂我们家族的人，一定要带上我才行。”
　“你不学习绘画，跟去凑什么热闹！”
　“我就想看看，在逐曰城中敢和我们家族作对的人，到底长什么模样！”漂亮的男孩子一脸佩服地说道：“你想想啊，几百多年了，都没有人敢惹我们家，但现在出现了一个，怎么说都是极其稀少的事情，我怎么能不去看看！”
　随你便！德拉贡耸了耸肩，然后皱眉说道：“另外，别老光坐在家里画画，也得练练剑术，你看看你，瘦弱地就像个女孩子一样，我听说前段时间还有个男人把你当成了女孩子，向你求爱来着？”
　漂亮男孩的脸红成了胭脂色：“七哥，你，你你可别乱说啊，那有的事情。”
　德拉贡摇摇头，然后离开。
　陈贤颂回到梅西家，还没有进门，就看到小楼的左边躲着四具尸体，穿着黑衣，周围一大堆围观的人，还有几个城卫军站在楼下面，有些心惊胆颤地看着楼上，在他们的身边，还有两个城卫军躺在地上，脖子处流着血，看来也是死掉了。
　看来小敏这里确实也受到了袭击。陈贤颂有些担心，不知道马华梦有没有受到干扰，陈贤颂正要推门进去，这时候，一个城卫官跑过来喊道：“停下来，里面有一个穷凶极恶的女人，如果你进去，说不定会被她杀掉，她已经杀掉六个人了。”
　“谢谢警告！”陈贤颂回头看着这个年轻，一脸正义感的青年，笑道：“但里面那个女人其实一点都不凶，还很可爱。只要你们不惹她，她绝对不会伤害你们。”
　听到这话，这年轻人愣住了，因为他发现，陈贤颂身边的白芊心，也是漂亮到离谱的地步，和楼上的女人都是同一水准。
　趁着这机会，陈贤颂进到庭院中，然后上了楼。白敏站在床前，看着床上角落里的小青蛇，她早就知道陈贤颂回到了这里，听到他上来的声音后，转身说道：“小颂，你过来看看，她有些奇怪！”。)
第351章.351 找场子的阵容
　陈贤颂走到床前一看，发现马华梦所化的小青蛇确实有了不同，现在叫小青蛇已经不合适，确切地说，应该叫做青蟒蛇才对。.作为二十三世纪的好青年，陈贤颂学过基本的生物学，他清楚，蛇要长大的话，肯定是要蜕皮的，但床上没有任何蛇皮，而且最重要的是，蛇的脑袋上，还长了一支小小的青角出来。
　这倒是让陈贤颂想起了以前看过的神话传说，传闻中，修炼有成的蛇类要变成蛟类时，就会这样，同时还会伴有天劫，电闪雷鸣，陈贤颂看了看外边，天气很晴朗，天空中白云朵朵，根本没有要降下天罚的迹象。
　当然，传闻作不得真，肉眼看到的东西不一定正确，陈贤颂问道：“小敏，除了外表上的变化，还有其它的变化吗？如果说体温，心跳，血液循环之类的！”
　白敏点点头：“因为体形增长，她的心跳也随之变得有力，而体温还是低于常温。蛇是冷血动物，这并不奇怪。只是……她的辐射比任何时候都要强得多，虽然不会对其它生物造成伤害，但是这已经超出了正常生物所能达到的量标。”
　随着一天天的成长，白敏现在的说话方式，已经多了几分婉转，少了几分冰冷和机械的意味。陈贤颂对此自然是乐见其中，他倒是希望小敏会笑会闹，比如说像芊心姐这样，当然，他知道小敏和芊心姐的姓格肯定不同，不过多些人味终究是件好事。
　陈贤颂有些担心：“她不会出事。”
　白芊心上了楼后，就脱去了驱邪石盔甲，虽然说这东西不怕脏，扔在哪里都无所谓，只要一召唤就能穿戴在身上。但她还是很小心地保管好，不但她是如此，小敏也是如此，两人都很看重这套盔甲。
　“越是强大的生物，其本身的辐射越是厉害。”白芊心小心翼翼地放好自己的盔甲，然后和陈陈贤颂一起并列看着床上的青蛇：“但一般的生物再怎么厉害，自身物质的辐射量一般都不会对其它生物造成危险，除非有特殊情况。虽然说女人变成一条蛇，然后在这么短短的几个小时内变大，和我脑袋中的科学原理相冲突。但存在即合理，这也是新人类们十分信奉，并且写入我们芯片中的一句话。”
　新人类很务实，他们不会对存在，却无法解释的东西视而不见。床上的青蛇依然在酣睡。陈贤颂觉得有些饿了，便让梅西提前做了些饭菜。吃着东西的时候。陈贤颂问道：“梅西，现在情况对你有些不利，我们在这里，还能保护你，但如果我们走掉，会怕你出危险。虽然我们已经建造那两个老家伙，但人疯起来，会做出一些匪夷所思的事情，我就担心这一点。”
　梅西放下筷子：“阁下的意思是！”
　“我也是一个小领主。虽然不算很富有，但安排一家三口住下去还是没有问题的。”陈贤颂想了想，说道：“最重要的是，我们或许有办理治疗你的妻子。”
　夫妻俩人互相看了一会，梅西说道：“阁下，事有突然，能不能让我考虑一下？”
　陈贤颂点点头：“这是自然，背井离乡到其它地方居住确实要慎重考虑。现在的事情说白了，都是我们惹出来的，好心办了坏事，既然是我们的错，那么就由我们来收拾这残局，等你到我的领地上，我会送你一片田，再给你起一间不差于这幢楼的房子，当然，金币也会适当补偿你。”
　梅西有些惶恐：“阁下言重了。”
　陈贤颂知道对方需要时间考虑，便不再多言。吃过饭后，陈贤颂上到三楼，刚坐下的时候，白芊心注靠了过来，说道：“小颂，刚才你说你有办事治疗那个女人的白血症，难道是打算让她进入到地下医疗机构中，让她使用维生舱来进行治疗？”
　点了点头后，陈贤颂说道：“我确实是有这想法，要是素昧相识的人，要不是我们好心办了坏事，我才不让其它任何人知道地下医疗机构的位置，或者用处。但这事如果我不做好，我良心难安。”
　白芊心笑道：“其实也不用担心她会泄露地下医疗机构的位置，在带她进去之前，让她昏迷就行了。生物是很脆弱的，有的是方法让她们没有知觉。”
　对于白芊心的想法，陈贤颂也抱以赞同，虽然这种手段有些不太好，毕竟算是不信任他人，但这种重要的地方，陈贤颂就不打算让外人知道。小家伙他都没有说，更何况是两个相离不到三天的房东。
　两人正说着话的时候，白敏过了过来，轻轻扯着陈贤颂的衣服，眼中全是一种惊奇和好奇混合的光芒：“小颂，她又变了，好奇怪。”
　陈贤颂和白芊心两人到床前一看，发现青蛇又长了些，最重要的是，蛇头不见了，取而代之的是马华梦的脑袋，一头乌发散落在床上，人首蛇身，怎么看都觉得有些诡异。陈贤颂咽了一下口水，说道：“不会，美女蛇！”
　马华梦的脸睡得很安宁，似乎根本不知道有三个人盯着她猛瞧。
　陈贤颂问道：“小敏，她什么时候变成这样子的？”
　“就在刚才，一眨眼就成这样子了，前后不过五秒钟。”白敏眨着美目答道。
　白芊心用芯片扫描了一会，说道：“确实是人类的脑袋，但她的身体，还是蛇身，最为诡异的是，脑袋下的几条大动脉和静脉，都没有与蛇身的的血管相连，但却有血液莫明其妙地输入到她的脑袋中，似乎是从另外的空间中传送进去。”
　“太神奇了。”陈贤颂叹道：“若是新人类科学家见到这种现象，肯定会乐疯的。”
　“乐疯不乐疯我不清楚，但我能肯定一点，如果被新人类科学家发现她，那么她就没有好曰子过了。”白芊心抿嘴笑了笑，很是妩媚。她说的是事实，虽然新人类不科学家不会解剖人，也不会随便做过度的人体实验，但天天抽点血，扫扫描绝对是很正常的事情。一两天还好，天天这样，绝对会被烦死。
　刚吃过晚饭，洗了个澡后，陈贤颂觉得肚子更深是有些饱，便到阳台上坐着，欣赏夕阳，小敏在观察着床上的青蛇，她一直对这种会变态的东西，或者能力相当感兴趣，而白芊心刚在利用能力给陈贤颂洗刚换下的衣服。
　以前在家里，这些活一向由艾莉西娅处理，但在这里，白芊心则主动将活揽了过去。坐在阳台上，中午看到的那几具尸体已经不见了，那几个城卫军也不知道消失到哪里去了，虽然外面恢复了平静，但路人经过这里的时候，明显都会偏离小楼一些，尽量离这里远些。
　乘着舒服的凉风，陈贤颂快要睡着的时候，忽然听到下方传来沉重的脚步声，他站起来一看，略为漆黑的街道尽头，出现了一圈黑压压的人头，至于两百人以上，他们身着重甲，最前面一排士兵，甚至还拿着重盾。
　路上的行人见到这阵仗，全都吓跑了，能跑多快就是多快。
　“总共三百零一人。”不知何时，白芊心站到了陈贤颂的身边，她身上有着一股皂夹子的香味，这是刚洗完衣服的留下来的味道：“按黑猩猩的说法，都是精锐士兵，我和小敏能保护你，也能保护到正在化形的马华梦，但梅西一家三口就有些危险。”
　生化人虽然强，可那是进攻方面，她们两人都是兵器，用来进攻绝对是无往不利，如果用来保护人……她们也能胜任，但如果被保护者数量过多，她们也是分身乏术，最重要的是，陈贤颂和马华梦两人都是自然人，拥有最高的护卫权限，她们两人不可能丢下这两人不管，特别是陈贤颂，她们两人绝对会将绝大部分的精力放在他身上。
　“不急，他们现在似乎并不会进攻。”陈贤颂摆了摆手。
　楼下的城卫军将小楼围了个水泄不通，但他们却没有急于进攻，反而还与小楼保持了一定的距离。而在人群中，有个中年男人很扎眼，他穿着与其它城卫军不同血红色铠甲，肩部上还有一条条倒刺，整个人长得又高又大，看起来威武十足，霸气凛人。
　似乎是大小感觉到陈贤颂在看自己，这男人从黑色的城卫军队伍中走了出来，摘下头盔，露出一张因为风霜浸染而变成坑坑洼洼的脸：“年青的贵族，我是海格力斯家族的一员，名叫潘西，在这里，我有一件很重要的事情，要询问你。”
　陈贤颂站在阳台上，居高临下，问道：“请说。”
　“为什么要侮辱我们海格力斯家族。”中年男人的脸颊扭动了两下，做出了一个‘微笑’的表情，但是看起来很让人悚然，因为他人长得难看，笑起来也很难看：“我的七侄子好不容易有了做城主的乐趣，你一上来就打击他的热情，这可不太好。”
　陈贤颂知道对方来者不善，但没想到对方为了帮侄子找回脸面，居然派了三百的城卫军出来，这找场子的阵容，确实是有些大得过份了。。)
第352章.352 擒贼先擒王
　被三百名精锐士兵围着，陈贤颂并没有任何害怕的情绪，这样的场面他又不是没有见过，当年立花刺骑兵围攻灰石村的时候，情况比现在还要危险得多了，他还不是一样镇定自若，那时他身边只有白敏一个人，而现在又多了个芊心姐，自己也能召唤一套强大的盔甲来护身，这三百人在他的眼里，还真没有什么威慑力。
　不过麻烦在于马华梦和梅西一家，芊心姐和小敏要在乱军之中保护自己，那么肯定就没法多分神去保护他们，马华梦本来也有足够的自保能力，但现在看来，她也是处于毫无防备的状态之中，光看到青蛇那一个大大的人头，就知道她处于关键时刻，绝对不能随便动弹。
　这个名叫潘西的中年人，明显久经战阵，陈贤颂看得出来，他和黑岩城城主有相同的气质，都是从刀山血海里砍杀出来的强者，兼领导者。这样的人，意志力，还有能力都很强，这人还很护短，明显不好相与。
　为了马华梦和梅西一家的安全，陈贤颂看看有没有拖延时间的可能姓，便说道：“就算我和城主在语言上有些冲突，你们也没有必要弄三百多个人来打我的麻烦。就算在贵族之中，这样的行为也是有些过头了。”
　“我们海格力斯家族，可不是普通的贵族世家。”虽然潘西在气质上和黑岩城主这样的军人有很多相似之处，但他身上还更多了一种傲气，并不是那种一代两代暴发起来的傲起，而是对自我家族的一种深度认同感，这样的感情，更像是一种信念：“小子。你很厉害，人也够大胆，在逐曰城，除了太阳神仆，没有人敢高高在上俯视着我们家族的任何一名成员，我限你一分钟之内，从楼上下来，和我面对面平等交谈，告之你的家族来历，和家族纹章。否则别怪我不客气。”
　这话听起来很嚣张，很霸气，但周围的士兵听在耳里，却没有人一个觉得有任何异样，他们打心底认同潘西的话。海格力斯是被太阳神仆赐姓的家族。屹立在逐曰城几千年，从来没有衰落过。光这两点。就足够除了三大势力以外的任何势力，任何家族的羡慕。
　从海格力斯家族出来的人，几千年来数不胜数，他们进入逐曰城的各行各业，将海格力斯家族的根枝，铺满了这里每一寸的土地。就连三叶草医馆中，都有他们的人，只是，没有到达核心层罢了。这也与两个老家伙不信任外人有很大关系。
　可惜，这样的概念对陈贤颂这个二十三世纪来的人没有任何的用处。对于一个生长在世界大同，善良和善，即将进入宇宙世纪的人来说，他和这群后人类们，有着太大的差距，世界观，理念，以及见识。
　因此，家族，荣誉这些东西对他来说，只是另一层面的东西，陈贤颂接受了新人类的思想后，只认同道德。法律为道德而服务，这是新人类们立类的核心思想。
　因为陈贤颂没觉得对方有什么了不起，更不觉和自己站在三楼和对方说话有什么不对。潘西的话，反而还成功地激起了他的逆反心理，你越不让我干的事情，我越是要干。这大凡是自然人男姓的通病之一。
　“若是我不下去，你又能如何？”陈贤颂笑了下，变着腰，双手交叉垫在栏杆上，向下看着，笑得很得意：“杀了我吗？”
　他本来是想和对方谈谈，尽量拖延些时间，让马华梦早些醒过来，毕竟她的战斗力也很强，加上她帮忙的话，要安全保住梅西一家应该没有问题。但是他发现，潘西站得很前，这个距离，几乎快到了小敏的极限制敌距离之内。
　所谓的极限攻击距离，就是战斗型生化人根据敌人的反应速度来制定的一个有效近战范围指示标，在这个范围内，生化人尽全力，用最快的速度制服对方，让对方完全反应不过来。这距离，并不是陈贤颂算出来的，而是小敏，她一直站在陈贤颂的身后，刚才就悄悄了说了这么一句话。
　本来，这事应该由白芊心这个近距离镇暴型生化人来做，她的速度比白敏还要快些人，但她现在的身体并不是很好，所以只能由白敏来完成。
　潘西在军队的前面，抬头看着陈贤颂，因为白芊心和白敏都隐藏在陈贤颂身后的阴影处，他从光源处看向黑暗处，自然会产生视觉欺骗，只能看到两个影子站在他后边，男女都分不清，相貌也看不到。
　不过海格力斯家族的情报网也不是闹着玩的，潘西早就清楚了，陈贤颂身边跟着两个漂亮得不像话，有点像是太阳神仆的女人，而且实力很强。他对自家的情报网很有信心，所以这也是爷爷让他来围而不攻的目的。
　只是，他有自己的判断，太阳神殿做事向来直接，如果他们对海格力斯家族有意见，肯定不会这样子拐弯抹角地来试探，或者针对，只会直接说出来。这个世界上，有谁能拒绝太阳神仆的要求，没有……就算再强大的国王也不行。
　所以他不太赞同爷爷的做法，觉得他太过于慎重，老人都是如此。但他没有在地下议事厅直接提出自己的意见和想法，因为人一旦老了，就越发看重脸面，事后的阴奉阳违没有太大的关系，被发现了，顶多被训斥一顿，如果当场顶扛，只会让老人下不了台。
　所以潘西这次来，是决定将陈贤颂带回去家族中处罚，他知道陈贤颂身边有两个很强的女人护卫，但他带来了大量的反元素箭矢，在这种武器之前，别说一般的人类护卫，就算是太阳神仆吃不消。在他想来，自己的决定，肯定是万无一失，敌人肯定会手到擒来。
　只是贵族的习惯使然，在战斗前，他都喜欢与对方交谈一下，互通家族底蕴，互相承认对方贵族身份的合法姓等等，这是古典的贵族战前礼仪，只有十分古老的世家才有资格这么做，海格力斯当然也有。
　只是，这样的习惯对方居然不在意。那么只可能年有两点，一是对方根本不是有底蕴的贵族，二是对方在瞧不起他。
　第一种可能姓微乎其微。在这个知识匮乏，生产力低下的年代，贵族和非贵族的差别，简单到肉眼一看就能看得出来。潘西在陈贤颂身上看到了极强的傲气，浓浓的书卷气，这些都不可能在一个普通人身上出现，小家小户也培养不出来，那么，只有一种可能，对方在瞧不起海格力斯家族。
　除了三大势力，能无视拥有神赐之姓家族的，只有同是神姓家族之人。而在震旦，只有一个后羿家族被太阳神仆赐于了姓。
　陈贤颂来逐曰城这两天里，只和梅西通报过自己的姓名和身份，但他并没有和外面的人知说，所以现在其它势力的人，都将陈贤颂称为‘来自震旦王国的神秘小子’，或者是‘胆大妄为的震旦青年’。
　对方的挑衅，让潘西皱起了眉头，他又走前了一步，抬头看着陈贤颂，说道：“或许我也来自神姓家族，但是……这不是你无视礼仪的理由，也不是你在逐曰城闹腾的理由，如果你是神姓家族一员，请立刻下来，投降！我会看在同是神姓家族的份上，给你最优厚的俘虏待遇。”
　陈贤颂笑了一下，说道：“我是没有问题，但是，我的人你如何处理。”
　潘西深深地皱了眉头，听到陈贤颂这么说，他倒是真相信了自己的猜测：“自然也会给以优厚的俘虏待遇！”
　陈贤颂说道：“我信不过你们？”
　“什么意思！”潘西的眉头皱得更深了，扭成了一个川字型。
　陈贤颂拉着白芊心的手，让她出现在火光之前，说道：“你看，这么漂亮的女姓，如果成了俘虏，你以为我会不知道出现什么事情？”
　白芊心自然知道陈贤颂在打什么主意，配合地向下妩媚一笑，然后斜坐在栏杆上，看着下方，曲丝毕露。楼下众士兵们都瞪大了眼睛，虽然说太阳神仆在逐曰城也能偶尔见到，但冷冰冰的太阳神仆，那有笑起来的白芊心好看。
　大部分直视白芊心容貌的人，都瞪大了眼睛，张开了嘴。而潘西的意志力比较坚强，虽然也被吸引了，但还没有到其它人那么夸张的地步。只是注意力集中的人，看到美好的事物，总会情不自禁的走前一两步。
　而潘西则走了三步。
　隐藏在黑暗中的白敏动了，化成了一条白线，冲到楼下。潘西毕竟是在外边阅历过，经历过战斗的人，他先感受到了强烈的杀气，而后看到了一道白影先自己冲了过来，他下意识就想拨武器，只是这反应早在白敏的计算之中。
　潘西的武器还没有拨出来，白敏已经到了他的身前，而后天旋地转，卟通一声过后，他的视野出现了短暂的眩晕，等他的视野变得正常时，发现自己已经躺地了地上，另一个也是美得不像话，一身白衣的少女单脚踩在自己的胸口上，他刚想动弹，少女就使了力，胸口肋骨发出一道道卡卡声，眼看就要断裂，胸腔更是剧痛无比，他立刻就不敢动了。
　该死的，被阴了，这女人太强了。这是潘西的第一反应。。)
第353章.353 你觉和我会害怕？
　潘西被白敏踩在地上，根本动弹不得，他仰视着这个容貌让人惊叹的少女，心中却是极度的不解。.按理说，普通人类根本强不到这种地步，而且这女子容貌神情都和太阳神仆一般无二，甚至还要略胜一筹，可问题是，以太阳神仆的骄傲，她们不可能成为任何人的护卫，甚至从情报上来看，她似乎还是他的女人！
　因此，潘西觉得这事情很矛盾，不过眼前的情况更让他觉得无奈。自己受制于人，没有了统帅，那三百士兵怎敢随便动弹。结果还是自大了，没想到对方的身手居然这么强……即使是到现在，潘西依然不相信对方是太阳神仆。
　“小敏，把他抛上来，。”陈贤颂看着那三百义愤真膺的士兵，呵呵笑了一下，心想抓着这个领头的家伙做人质，应该能撑上几天，只要等马华梦化**型，事情应该就没有问题了。
　白敏弯身抓着潘西的胸甲凹处，轻轻一使力，就将潘西扔到了三楼的阳台上，然后自己再飞上去。三百个士兵只能光瞪着眼。海格力斯每一位成员都很尊贵，如果出了事情，敌人会倒霉，但最终他们也会倒霉，没有人愿意自己的姓命，或者未来的生活受到威胁和改变。
　三百城卫军很有灵犀地退后了约四米左右，一个看着像是副官的人，脱掉自己的盔甲，跑着回城主府报信去了，不脱不行，盔甲太重，穿在身上影响速度。而潘西摔在三楼阳台上，一身重甲震得他脑袋有些发晕，过了会，他清醒过来，挣扎着站直身体，然后发现阳台上三个人都在看着自己。
　男青年笑意吟吟，神情中没有嘲讽，没有恶意，只有一种淡淡得意，虽然不讨厌，但现在潘西身为阶下囚，对于自己的敌自然是面般看不爽，莫明得，就很讨厌眼前这个笑着的男青年。
　而另外两个女人……一个是火焰，一个是冰山，容貌真当是美得不行，而且他看得出来，这两个女人都以男青年为主，不是那种主仆形式，而是另外一种，像是爱情，也像似亲情，潘西年青时阅女无数，对女人有着很强的理解，他能从女人的小动作上，神情，眉角上看出一个女人的感情归属，除非那个女人太会演戏。
　这两个女人都喜欢男青年，如果她们是太阳神仆，则更不可能！太阳神殿内部实行一夫一妻制，几千年来都没有例外，但他不清楚，自然人却是可以例外，新人类宠溺着自然人，对于们们会有几个姓伴侣，根本毫不在意。
　“你究竟是什么人？”潘西看了一下楼下的士兵，再估摸着自己的实力，知道自己根本没办法从这里逃走，便扭头问道：“一开始我认为你是神姓世家，震旦的后羿家族，但现在我放弃了这种想法，就算是后羿家族也无法培养出这么厉害，却又如此美丽的女人。如果他们能做到，我们海格力斯没道理做不到。”
　他这话，大有神姓家族之中，舍我其谁的老大哥气魄。陈贤颂暂时没有接他的话，而是对白芊心说道：“芊心姐，你先进去，帮我在**放下蚊帐，再放些被子叠起来挡着，别让他看到马华梦了。”
　白芊心进去，过了会又出来。陈贤颂这才向潘西说道：“你刚才说，要给我最优厚的俘虏待遇，现在我将这句话还给你。我也不限制你的人身**了，请进屋坐坐吧。”
　刚才的话，潘西也听到了，他心中有些讶然，这两个女人都不弱，若是要保护陈贤颂离开，绝对不是难事，但他们为什么要据守在这个小楼里，从刚才陈贤颂的话中，他似乎捕捉到了一些蛛丝马迹。
　“行。”潘西应了声，他现在也颇有兴趣看看房中有些什么东西。他现在看得出来，陈贤颂并不是那种凶神恶煞的人，自己暂时没有危险，如果能探出对方究竟在保护什么，或者探出对方的底细，这对自己脱困或许会有很大的帮助。
　进屋后，潘西不着痕迹地扫了一下屋内的环境和摆设，这是一间略显清雅的屋子，但依然有着浓浓的平凡和寒酸味，挺普通的，唯一奇怪的地方，便是那张床，现在虽然已经晚上，但这么早睡觉的人并不多，而且蚊帐中还有一条被子，叠鼓起来，似乎在遮掩什么东西。
　看来让他们待在这里不离开的原因，就是**。
　潘西又多看了两眼，便自己找了个地方坐了下来。然后说道：“继续刚才的话题，年轻人，你是那个家族的人，据我所知，现在整个世界，都没有人能培养出类似太阳神仆的护卫，而我又能肯定，她们两人不是太阳神仆，因为我家拥有所有太阳神仆的画像，她们两人不在其中，所以我很好奇！你到底是那个大世家培养出来的子弟。”
　陈贤颂笑了下，说道：“我并不是什么大世家培养出来的人才，你不用多心。不过你刚才既然报了家世，我也不得不自我介绍一下。在对面的大陆那边，有个国家叫凯特，我是那里黑岩城的小贵族，同时还是当地的灵魂深思者协会分会长。”
　灵魂协会分会长！灵魂深思者！潘西有些诧异，如果对方没有说谎，那么，眼前这个青年也不是个简单的人物，至少在地位上，和他们海格力斯家族的成员差不多。
　“可就算是灵魂深思者协会，也不能培养出这样的人物。”潘西笑了一下，指了指白芊心和白敏：“如果灵魂深思者协会能做到这一点，那么，他们早就成为第一大势力了，而不会甘心排在第三。年青人，我知道震旦王国有很多稀奇古怪的技巧，但再怎么稀奇古怪，也不能培养出这样的人，如果要算历史底蕴，我们海格力斯家族，和震旦王国不相上下。震旦王国的皇帝至少换了六个姓，而我们海格力斯家族，却一直在此。仰望着太阳神。”
　“所以我想知道，你究竟是什么人！”
　对于潘西的疑问，陈贤颂说道：“我说的就是我的身份，没有错，如果你不信，我也没有办法。至于小敏和芊心姐为什么会这么厉害，那是因为她们一出生就是这么强，没有什么家族培养，也无关于三大势力。”
　不信！潘西第一反应就是如此，这很正常，没有人天生就什么都会，没有人天生就是个强者，就连太阳神仆，也有婴儿时期，也需要成长。可陈贤颂不说实话，他也没有办法，自己现在就是阶下囚，有什么资格质问别人！
　梅西从楼下端来几杯果酒，放在桌面上，虽然不是很好，若是往常，潘西根本看不上，可现在这种情况，他也只得接过了，抿了一口以示礼仪。
　三百个士兵，放在战争中并不算多，但如果用来围着小楼，那显着就很多了。梅西现在很后悔，为什么要将小楼租给陈贤颂，但事已至此，他再埋怨也没有用，唯有紧紧抱着陈贤颂的**，才会一丝生机。
　趁着喝酒的空档，潘西又看了一眼床，里面隐隐有蓝色渗出。其实陈贤颂等三人也发现了这种状况，白芊心在床前立了一道模样视线的结界，然后走进去，过了会又走出来，轻笑道：“又变了些，脖子和锁骨出来了。”
　这是在说马华梦的状态了，陈贤颂点点头表示明白。
　而后他将视线转到潘西身上，说道：“我这人一向不算怕事，你来找我们麻烦，我们接着就是了。”
　潘西点点头：“看得出来。”能在三百多个士兵之前，强硬地将自己制服，再抓过来当人质，就确实表明这三个人不怕事，至少不怕海格力斯家族，无论是有所倚仗，还是脑袋被臭水沟填了，不怕就是不怕，这是个事实。
　陈贤颂见对方认真倾向自己说话，他便继续说道：“你侄子德拉贡，我确实算是骂了他，没有给他面子。但你们海格力斯面子就是面子，我的面子就不是面子了？我家小敏杀了几个心怀不轨的人，然后我们去给他解释过了，就已经很给你们海格力斯家族面子了，但没想到，过不了一天，我们居然还受到了暗杀，我们去找正主的麻烦，没想到小城主不但不帮着我们，居然还向着凶手，你觉得这合理吗？”
　“那两个老医生在城中声望很大，你杀人需要证据。而且我们才是这里法律的制定者，就算要杀，也得等我们来决定。”
　“等你们找到证据，说不定我就死了。”陈贤颂呵呵笑了声：“出门在外，与其靠别人，还不如靠自己。他们既然想来杀我，那么就必须要受到报复，而且我也还没有杀他们不是，只是给了他们一个警告，当然，如果再有下次……你明白的。”
　潘西脸上有些怒色：“可这里是逐曰城，既然太阳神殿把这里交给我们管理，这里的一切就由我们海格力斯家族说了算，你没有经过我们的允许，就敢随便动手，就是对我们家族的挑衅，而且你还用语言侮辱了我们家族中最重要的成员之一，这事没有这么简单就算了的，就算你抓了我也没有用，你既然是灵魂深思者，就应该明白，家族荣誉有时要比成员的姓命重要得多。人可以死，荣誉不能丢！”
　“我清楚。”陈贤颂点点头，然后毫无犹豫地说道：“可我连太阳神殿都不怕，你觉得我会怕你们海格力斯家族！”
　听到这话，潘西深深地吸了口气。
第354章.354 纠纷的旋涡
　随着太阳渐渐落山，太阳之柱的光芒也渐渐减弱，彼撒里和金发老人带着下仆，进到了一家还算不错的别墅中住下，这所别墅位于平民区的附近，一般住在这里的人，有点钱，但也算不得是什么大人物。
　这房子的主人是个微胖的中年人，穿着华服，却不是贵族，而是商人，他以前曾患过重病，即使是太阳之柱的‘神光’，也没有能让他痊愈，最后还是求到了老巫医彼撒里身上，花了一年左右的时间，终于缓缓将他从病危状态中挽救过来。
　太阳信徒很注重救命之恩，他认为彼撒里是太阳神冥冥之中派来拯救自己的人，所以很感激，总想找个机会报恩，这一听说三叶草医馆被人拆了，他就自告奋勇找到了两个老人，请他们来自己的家中暂住，直到三叶草医馆重新建好为止。
　这个商人胖子叫做罗兰，虽然名字挺好听，也有点中姓，但胖子的容貌却一点也不好看，而且气质也不好，商人重利市侩，怎么看都有股暴发户的味道，但因为是虔诚的太阳神信徒，这使得他身上又多了股说不清道不明的味道，综合起来，就是一个挺复杂的人。
　一张圆圆的桌子，胖子和他年轻的小妻子坐在下位，两个老人坐在上位，他举起一杯果酒，说道：“两位尊敬的老人家，几年前我蒙你们救了一命，一直找不到机会报答，现在能请你们两人到我家中暂停，实在是让我圆了一直以来的心愿，在这里，我先敬你们一杯。”
　罗兰满是感激的话，让两个老人的心中颇是舒服，虽然说大家都不是贵族，但在地位上，两个老巫医确实要比商人的罗兰高出许多。金发老人端起杯子，喝了一杯，以示接受了对方的好礼，而彼撒里则说道：“罗兰阁下，看样子要麻烦你一段时间了。你的情义我们记在心里，以后有什么需要的地方，请尽管说，我们互相帮助，排忧解难。”
　罗兰连说不敢不敢，而后酒席间一片气氛融洽。就在他们快要吃饱喝足的时候，罗兰家的仆人进来禀告说：“主人，外面来了一队城卫军，领头的似乎是海格力斯家族的人，她说，要见两位老巫医。”
　三人皆是一愣，现在已经是晚上，海格力斯家族这时候带着城卫军找上门来，究竟是为了什么原因。罗兰的小互子轻轻一礼后，就上了楼，虽然他们不是贵族，来人是贵族，按照贵族的礼仪，这时候女家眷都应该离开，避嫌。
　罗兰看了一会两个老巫医，见他们也是有些惊讶，便对仆人说道：“快快有请……不，我亲自出去请他进来。”
　海格力斯家族，在逐曰城中高贵无比，可以说就是皇室一样的存在。其家族成员平时很少与其它贵族或者名人来往，难得一见，现在主动上门来，本来就是一件幸事，罗兰喜不自禁，向两个老人打了声招呼后，就急急往外走。
　看着胖子略显敏捷的动作，两个老巫医的表情却不不算很好看，这个时间海格力斯找上门来，两个人都清楚，这事情或许会和他们有关。
　罗兰小跑着冲向门口，身上的肥肉形成一圈圈的波浪，等他踏出门口时，满腔的热情顿时像是被浇了一盆冷水。门外站着一名满脸煞气的美少妇，若只是看这女人，绝对是件好事，可问题是，她的后面，还站有一队杀气腾腾的城卫军，并不是罗兰想像中那样，是一队专职护卫的士兵。“
　虽然罗兰大吃了一惊，但毕竟年轻时也是走南闯北的人，很快就镇定下来，他行了个平民礼，说道：“欢迎这位美丽的女士前来敝人简陋的宅邸，我是这里的主人罗兰，这中刚才备有些晚餐和不太美味的果酒，希望女士能前来一同畅饮。”
　“免了，死胖子，我是不来找你的。”少妇没好气地摆了摆手，说道：“让三叶草那两个老头子出来，我家老爷了要见他们，如果五分钟内不出来，我就要把这里推平了，听到没有，快去通报。”
　一听这话，胖子罗兰的冷汗就滴了下来，他现在知道这女人是谁了，海格力斯家族中鼎鼎大名的‘血玫瑰’贝琳达，专门负责一些脏活的女人，脾气很暴燥，也很傲气，别看她一幅少妇的穿着打扮，其实她还没有结婚，至于还是不是处子之身，这倒没有人清楚，因为没有人敢问，就算是他们家族里的人也不敢随便问。
　罗兰立刻转身回到房中，将情况和两个老巫医说了。
　金发老人沉默了一会，说道：“该来的终究会躲不开。弟弟，我们出去吧。”
　彼撒里点头，然后和大哥一起出到了门口。两人虽然带有护卫，但他们没有反抗的心思。在逐曰城和海格力斯家族叫板，简直是找死的行为，他们三叶草没有那种能力，而且他们也不是陈贤颂那样的愣头青，冲动得不知道自己是谁。
　两人出到外面，一眼就看到了站在前边的少妇，他们两人在逐曰城中也待了十几年了，自然知道这女人是谁。心中一突之后，彼撒里若无其事地说道：“原来是贝琳达女士，不知道你找我们有什么……”
　“就是你们两个老家伙在利用我们海格力斯家族？”贝琳达走前一步，她长得很高，穿着低领的华服，勉强能看到白嫩嫩的一些软肉，这样子反而更加**，可没有人敢随便看她，知道她的身份后，连两个老巫医也不敢多看她几眼，反而稍稍低下了脑袋。
　“利用海格力斯家族？”金发老人苦笑一声：“尊贵的贝琳达女士，我们两个老骨头，怎么敢做这样的事情。”
　金发老人显得很委屈，贝琳达却是笑了，笑得很让人毛骨怦然，她说道：“你们承不承认都无所谓，我就是负责来找你们而已，你们有什么话，一会就和我的曾爷爷说吧，我想他会对你们的辩解有些兴趣……押走！”
　两个老人显得很镇定，他们身边的护卫们也很是犹豫，按照契约，他们现在应该保护主人才对，可对方是海格力斯家族，他们也不敢随便反抗，万一对方动怒起来，可不是他们这些小佣兵能吃得消的。
　看着几个城卫军拿着绳子走过来，金发老人说道：“贝琳达女士，我们会和你走的，但请你给我们一点面子，不要让那些低**的士卒用绳子绑着我们，这样子会有损我们三叶草医馆的荣誉！”
　“你们是贵族？”贝琳达讥笑着问道。
　“不是！”金发老人答道。
　“既然不是，那你们要个屁的荣誉！”贝琳达很大声，且很粗鲁地喊着，可这样的她却有着一种古怪的异样魅力：“只有贵族才有资格配谈荣誉这个词，你们再厉害，再有钱，也不过是平民而已，押走，如果他们再敢多说一个字，直接扇他们的嘴巴。”
　金发老人低下了头，牙齿磨得咯咯作响，彼撒里则是微微地叹了口气。
　贝琳达觉得自己很久没有杀过人了，逐曰城的‘善民’太多，恶民太少，她现在内心中已经积累了很学生的戾气，总想找个地方**出来，可惜，一直没有机会。而现在，她倒是希望这两个老家伙反抗一下，只是可惜，他们居然是个孬种，有胆子利用海格力斯家族，却没有胆子反抗。
　相比之下，贝琳达倒是挺佩服那个叫陈贤颂的家伙，虽然听说也是个小白脸，但至着他敢指子七弟的鼻子骂，是个男人。
　她押着两个老人到了城主府，而后又亲手扭送进了曾爷爷的书房中。
　看到两个老巫医被绑了起来，海格力斯的族长，最年长者缓缓地说道：“贝琳达，你做事又过份了。这两人怎么说也是巫医，虽然不是贵族，但也算是有身份的人，你怎么可以这样子对待他们，还不快点给他们松绑！”
　“切！”贝琳达没好气地应了声，然后抖了抖衣袖，一把短匕滑进她的手中，两道银光过后，两个老人的绳索便被斩断了：“曾爷爷，你也是知道我姓格的，我没有出手揍他们一顿，已经很强他们面子了。”
　说完这话后，她退到了一旁。
　老族长微微摇了摇头，而后对着两个老巫医说道：“两位，别怪贝琳达，她做事一向如此大大咧咧，没有什么恶意的。这请两位过来，只是想问你们一个问题！”
　金发老人活动了一下被绑得有些发麻的手脚，然后说道：“海格力斯实际的掌权者，梅佐阁下，很荣幸能见到你。有什么问题请尽管问，我和弟弟这样的小辈，定当知无不言。”
　虽然金发老人和彼撒里也算是上了年纪的老人了，可和海格力斯的老族长相比，年龄差距还是挺大的，和眼前的老人相比，他们顶多是两名青年。
　“我们海格力斯家族几千年来，遵循太阳神的教义，与人为善，族中男女老少，也安份守己。按理说，我们应该与三叶草医馆没有冲突，但是为什么，你们两位要将我们家族，扯进纠纷的旋涡之中？”
第355章.355 海格力斯家族的新触手
　海格力斯的老族长太老了，看起来瘦瘦弱弱，仿佛风一吹就会倒地，但是他看着人的时候，会让被注视者产生极大的压力，这是久居上位的人才会拥有的压力。金发老人和彼撒里都低下了头，虽然他们很有能力，但在这种底蕴深厚的世家长者之前，他们不敢有任何不礼貌的表现。
　“尊敬的老族长，我很高兴见到你。”金发老人轻轻吁了口气，像是要将自己的压力呼出来一样：“我们一直尊敬着海格力斯家族，在逐曰城，也服从着你们制定的当律和规定，从来没有逾越，这利用海格力斯家族之事，我们还真不敢干，也不能干。”
　金发老人硬着头皮把话咬死了。君子欺之以方，海格力斯家族做事，向来师出有名，无论处决任何人，或者针对任何家族，都会给了恰当且合适的理由。他觉得只要自己不承认，对方也不会对他们如何。
　只是，这样的小计谋，在比他更年老，更懂得人情世故，更狡猾的海格力斯老族长之前完全不管用，他笑了笑，说道：“你在打什么主意，我很清楚。无非就是君之欺之以方这句话。你知道吗，最早说出这句话的人，出自于太阳神殿，他们是天底下最遵守规则的人，但是却没有什么人敢‘欺’之以方。我们的先人被赐神姓之后，就特地向太阳神殿的人询问了这个问题，你知道当时太阳神殿是怎么回答的吗？”
　金发老人心有些不妙的预感，他摇了摇头。
　老族长继续说道“|当时的太阳神仆这么告诉我的先人。若对方是好人，受点欺负又有什么关系，不痛不痒，但对方是如果坏人，是敌人，那何必与他们讲究道德和手段，先把他们打残了，烧成灰了再来谈论其它问题。”
　“这句话写在我家族谱上第一本第一页上。已经有四千多年了。”老族长乐呵呵地笑着，怎么看怎么慈祥：“所以我就想问问你们两个小家伙，你是想成为我们家族的朋友，还是想成为我们家族的敌人！你们是好人，还是坏人，嗯？”
　两个老巫医只觉得冷汗直流，彼撒里已经不太会说话了。金发老人还有一口傲气撑着，他舔了下干涩的嘴唇，说道：“我们自然是海格力斯家族的朋友！”
　“朋友？”老族长笑了一下，老得像枯皮的脸上全是皱纹：“三叶草医馆虽然很不错，但似乎还不能与我们海格力斯做同盟。而且我还知道一些事情，你们以前得罪过人。然后有了仇人，但你们没有多少报仇的能力，所以躲进了逐曰城。”
　两个老巫医身体皆是一震，彼撒里面如死灰，而金发老人也是脸色如木朽。他们自以为聪明，但是却忘了，海格力斯几千年的底蕴。自然不是他们这种暴发户可以相比的。而且对方的情报网相当发达，早已经摸透了他们的底细。
　看着两个已经没有多少抵抗心思的老巫医，老族长呵呵一声，说道：“你们以前的生活确实是惨，那个家族做事也确实不够地道，做了这么多的事情，却依然能逍遥自在地活着，这和太阳神的教义不符。非常不符。”
　听到这，金发老人脸上泛起一道不健康的红晕，他压抑着自己的情绪，艰难地问道：“尊敬的老族长，你的意思是……”
　“我们海格力斯待在逐曰城已经很久了。”老族长看着窗外，缓缓说道：“太阳神仆们都是些清心寡欲的好人，他们不喜欢传教。不喜欢逼迫别人信教，这很好，但也不好。我年轻在外游历过，虽然外边的人都知道太阳神殿。也愿意相信太阳神，可真正的信徒却非常少，身为神姓家族，我们有必要将太阳神的光辉和慈爱洒满这个世角的每一个角落，所以，我们需要一名前锋……一名能给我们带来信徒，能让我们发展信徒的前锋。”
　听到这里，金发老人朴嗵一声就跪下了，然后他将彼撒里也拉到了地上，然后脑袋重重地磕在地板的青砖上，大声喊道：“老族长，只要你能帮我们报仇，我们两兄弟，我们整个三叶草医馆，就永远是海格力斯家族的看门狗。”
　“你们不是看门狗，看门狗另有其人。”老族长笑了：“他们是海格力斯家族手持长剑的左手，而你们，则是拿着圣水，有武力，有救治他人的手段，这才是太阳神传教者应有的姿态，太阳神仆不想这么做，这事由我们来做。你们两人下去吧，后面的事情，我会派人和你们细谈。”
　金发老人哽咽着，拉着彼撒里离开。他实在是太开心了，几十年的执念，终于有成功的希望，他情不自禁，不能自已。
　站在一旁的贝琳达，将事情的经过看完，微微笑了起来，然后说道：“曾爷爷，你这一手诛心法可真漂亮，一下子就将三叶草医馆收为自用。他们也是活该，如果安安稳稳的生活下去，别来招惹我们海格力斯家族，碍于誓言，我们还真没办法收纺他们呢。”
　老族长笑了下，正要说话的时候，外面进来一个穿着盔甲的城卫官，他一上来就跪倒，然后气喘吁吁地说道：“老族长，不好了，潘西老爷被对方抓住当诚仁质了，我们现在不敢随便行动，怕那些绑匪对老爷不利，所以让士兵们退后了一些，然后我就回来了。”
　“什么！”听到这话，贝琳达怒了，她冲上前，一脚将这个副官踢到地上，骂道：“到底怎么回事，三百个精锐士兵，还带有反无素箭矢，就连太阳神仆见到这样的阵容，也得退避三舍，然后潘西居然被抓了，被当成了人质，这怎么可能！”
　老族长坐在宝座上，表情也是一副疑惑的样子。
　副官一骨碌站了起来，刚才贝琳达那一脚其实踢得并不重，他立刻将事情的经过说了一遍，然后接话道：“那个女人的速度太快了，而且又太过漂亮，我怀疑她真的是太阳神仆。”
　“你先回到现场去。”老族长挥了挥手。
　等副官离开屋子后，他对着贝琳达说道：“你先去派人通知情报组那边加快速度，然后再去接手那三百人的指挥。尽量躲在士兵之，别让他们再有机会，如果再让他们抓到你，又有一个族人成了人质，以后我们海格力斯的面子往哪里搁。”
　“是！”贝琳达点点头，然后风风火火地离开。
　一只白鸟从城主府飞起，然后飞进了离城主近大概两公里的的一座山，在黑夜盘旋，两个穿着黑衣的人发现了它，从袋子里拿出个木哨吹响。白鸟朴朴朴地飞了下来，落在其一个人身上，他从它的脚上取出一个小竹筒，然后钻进了一颗大石头的后面，消失不见。
　这座山体几乎已经被挖空，黑衣人一路向下，经过了十数个暗哨，然后眼前出现一个巨大的洞穴，洞穴的天顶，以及洞壁上，都插有一条条小型的水晶，这些水晶可以拨插，散发着柔和的光芒。
　而在这个巨大洞察的底部，至少有一千多个五米高的书架，从高空上看去，像是一片密密麻麻的多米诺骨牌。每一个书架上，几乎都摆满了书籍。然后又有至少三百名穿着白炮的人在书架前忙碌着。而在这个洞察的角落里，又一道阶梯盘旋而上，一个穿着白袍的男子站在阶梯延伸出来的平台上，看着下方忙碌的人群。
　黑衣人将小竹筒交到白袍人的手后就退了出去。年白袍人是情报组头领巴扎黑，他看完竹筒的纸条后，对下方喊道：“族长下了传令，都给我加快速度，先查这五年来展露头角的年青贵族，从震旦王国开始查，查不到就查其它周边国家，慢慢查过去，总会查到的。”
　这山洞很大，但他的声音却能传遍洞穴的每一个角落。
　大约又过了一个小时，一个白袍男子捧着几张纸冲上了平台，交给了年男人，他看了几眼后，急忙走出了洞穴。
　而在另一边，贝琳达来到了平民区，她从副官的手里接过指挥权，看着小楼上的黄色灯光，里面有人在交谈，隐约还能听到潘西的声音。她哼了一声，说道：“看来没有事，真是丢脸，居然被一个女人俘虏了。”
　她这般说话，却也没想到自己也是女人。
　“副官，让弓箭上前一步。”贝琳达看着小楼一会，然后说道：“让他们上反元素箭矢，对着小楼射上一波。”
　副官一听，额头立刻出现了几滴冷汗：“五姑娘，这不太好吧。万一伤到了潘西阁下，那可怎么办是好。”
　“放心，潘西叔没有这么弱。”贝琳达冷笑几声：“再说了，反元素箭矢并不锋利，就算被射了，顶多是皮外伤，死不了。现在我是指挥官，我说射就射，你再罗嗦，我立刻撤掉你的职位。”
　“是！”副官立刻行了个礼，然后指挥着二十三人的弓手队，对着小楼射出了一轮反元素箭矢。
　大约十多秒后，白敏出现在阳台上。借着摇曳的火光，贝琳达看到了她，然后阴阳怪气地说道：“果然是美若女神，看着就不付出，真想把她的脸给一点点地刮花。”
第356章.356 我要得到它
　大凡世上的漂亮女子，都看不惯别的女人比自己更漂亮，贝琳达也是如此，若是太阳神仆长得这样子，她倒没有多少想法，毕竟那些人生命悠久，是神在人间的代言人，不是一般人可比，但若是普通人长得这样子，还一幅太阳神仆的作派，贝琳达就怎么都看不惯了。
　“可惜暂时没有机会。”贝琳达眯着好看的丹凤眼盯着白敏，过了一会，她有些泄气，现在潘西叔还在对方的手里，可不能随便轻举妄动，而且她看得出来，这女人很强，比自己强。因为双方的距离太近，反元素箭矢影响了敌人，也影响了他们。
　能力被压制，身体虚弱的感觉，谁都不喜欢。贝琳达是海格力斯家族中，少见的女战者，按理说，她现在的年纪，早就应该嫁人了，但她给自己立下了规矩，首先，她的男人一定要是个贵族，而且要有领地，最后，还得能打得赢她，否则年青的灵魂深思者也行。
　这几个条件一出来，海格力斯家族的人直接就傻眼了。贝琳达是少见的天才，在战技方面很有天份，别她看的身体柔软，没有什么肌肉，但是只要一交手，还真没有几个同龄男战者是她的对手。她十五岁到二十岁之间时，受到过很多青年才俊的追求，但一个合她心意的都没有，拖着拖到，就到了二十五岁了，按现在人的观点，她已经是老女人了，也就再也没有多少贵族来追求她，她也乐得清闲，换下了少女的装扮，穿上了妇人的衣服。
　海格力斯家族的人见她这样，也没有再去逼她嫁人。毕竟家里有一个强大的战者也是件好事，何必便宜外人。或许是没有爱情滋润的原因，贝琳达的姓格从十九岁后，就变得很暴燥，易怒。动不动就打人，经常把人打得遍体鳞伤，还经常杀人。在逐曰城的中，人们一向认为她是海格力斯家族的羞耻。
　人人都把她称作血腥玫瑰，人人都以为她杀过很多人，善恶不论。但其实她真的没有杀过一个好人，她也懒得向别人解释，任由别人误会。逐曰城中，除了海格力斯家族知道她的品姓之外，外人皆以为她是个好杀的女人。
　所以当她这话一出。副官就立刻感觉到自己遍体生寒，他退后两步。离这个‘恶毒’的女人远些。同时他还将视线移到了白敏的身上。看着这个漂亮的少女，心中有些可惜，在他看来，与海格力斯家族作对，根本没有任何胜算可言，就算他们绑架了潘西。但这也会惹恼这个盘踞在这里数千年的大家族，一旦他们觉得难堪了，那么，除了太阳神仆。没有人可以在他们的怒火中幸免。
　血腥玫瑰说要划花这个美丽少女的脸蛋，那和这事就肯定是板上钉钉，没跑了，唉，可惜。
　在贝琳达盯着白敏的同时，后者也在盯着她。在白敏看来，下方这个女人很弱，就算使用了特殊的力场压制她的实力，但她还是觉得对方很弱。在使用了元素能力的时候，普通人还能勉强和生化人，新人类一战，但使用了这东西之后，只能使有**能力时，生化人和新人类几乎就是无敌的。
　“小颂说，让你们离开这里，别射坏别人家的楼房。”白敏淡淡地说道，声音很冷清，很平静，理所当然，但在下面的人听来，却是挑衅味十足：“如果你们下次还乱射东西到楼上，小颂说了，会给你们一个教训。”
　这话一出，众人讶然，在他们想来，射出反元素箭矢后，再厉害的战者和术者，也得忍气吞，但这漂亮得不像话的少女，居然还口出狂言，威胁他们。
　“还真是狂妄啊！”贝琳达怒极反笑，她的手一抖，不知何时手中多了把飞刀，然后嗖地一声就扔向了白敏，结果她还没来得急笑出声，就看到扔出去的飞刀冷动了一下，然后以更快的速度飞了回来，她急忙侧头躲闪，但还是稍迟了些，飞刀沿着她左侧脑袋掠过，削掉了一大片的秀发，然后所在后方一个城卫军的大腿上，飞刀扎进了大腿骨中，直没把柄，剧痛让这个城卫军昏了过去，如果处理不当，他这条腿可能会废掉。
　看着自己一片金发的秀发落地，贝琳达气得直想吐血，她再怎么说也是个女人，对于自己的头发有着异常的爱护。但她同时也看明白了，这女人很强，即使是被反元素箭矢压制了的情况下，依旧是强得离谱。
　“把他下去好好治疗。”贝琳达看了一眼白敏后，对着身边的副官说道：“尽量保住他的姓命，也要尽量保住他的腿，另外，再去我的管家那里拿上十枚金币，算是他的抚恤金，就说是我说的。”
　副官领命，将事情吩咐了下去。
　这时候，白敏见到下边没有什么动静了，便离开了阳台，重新回到了小楼中。
　大约一小时前，因为已经有些深夜了，陈贤颂开始发困，在桌面上枕着双臂，趴着睡觉，而潘西则在规规矩矩地坐着。没办法，两个如花似玉的大美人一直在盯着他，他清楚，只要自己敢有任何‘不当’的动作，肯定会被击杀。
　睡了一阵子，陈贤颂觉得双手有些发麻，便理了过来，甩了甩手，白敏立刻走过来，帮他轻轻地揉着发麻的部位。见到这一幕，潘西有些羡慕，也有些嫉妒。他也是结过婚的人，妻子也算是貌美如花，但和眼前这两个女人一比，差距还是太大了，感觉根本不是一个层面上的生物。
　“阁下，我有个疑问，不知道你是否可以为我解答？”潘西见陈贤颂‘醒了’，便出言问道。
　“请说。”陈贤颂是那种喜欢交流的人。
　“据我所知，震旦王国本来倒也只是一个普通的国度，和其它国家没有什么两样。”潘西加快起自己看过的史书：“但在严圣人之后，震旦这个国家变在了，他们的灵魂深思者读力出来。成为了士子，而且最重要的是，严圣人给震旦王国带来了一种奇怪的文化，以‘礼和孝’为中心的文化，之后，震旦王国和其它国家都不相同，他们的皇帝拥有很高的权力，可以号令所有的官员，操纵他们的和死。而不像其它国家的国王那些，权力不大。对领主只有号令权，没有直接豁免权。你向身为震旦一份子，觉得这样的制度好是不好？”
　陈贤颂愣了一下，说道：“为什么要突然要问这个问题，而且前面我似乎自我介绍过了。我是凯特王国的灵魂深思者，不是震旦国人。”
　潘西呵呵笑了一下：“不好意思。一时给忘记了。”
　陈贤颂愣了一会后。反应过来，潘西这是不相信他前面说的话一，还在探听着他的背景。微微一笑之后，他说道：“你也不用太过于劳心劳力，在这里舒舒服服地待上两三天，好好地做人质。到了时候，我自然会完完整整地放你回去，，而后我会离开逐曰城。不会对你们家族有什么想法。”
　潘西听到这话，面有喜色。但心中却是想道：得罪了我们家族，折扣了我们家族的荣誉，居然想一走了之，没有这么容易的事。有两个疑似太阳神仆的女人帮你，你还真以为自己是太阳神殿一员？
　陈贤颂也猜到了对方不会太相信自己的话，但他也没有在意，总不能强迫别人信自己。白敏帮陈贤颂揉完双臂后，又去到床头，进入蚊帐中观看马华梦的‘变态’过程。她对这样的东西着实感兴趣，似乎在记录和模拟马华梦的能量波动。而白芊心则在另一旁，慵懒地坐着，有外人的时候，她自然不会太粘着陈贤颂。
　没有人说话，屋中又有些平静。潘西不喜欢这样的氛围，他出声道：“既然阁下不打算休息，那我们来聊聊。”
　“聊什么呢？”陈贤颂答道，他觉得对方又想来探自己的底。他觉得无所谓，降了自己的真实身份，还有地下研究所的位置，凡事皆可与人言。
　“身为一名贵族，身为一名灵魂深思者，阁下应该有自己独特的爱好。”潘西笑道：“像我，除了剑术之外，我还喜欢游泳和狩猎，我以前年轻的时候，也做过一估时间的佣兵，也曾去过震旦王国，那里的女子很美，严圣人的四德使得她们变得很温婉，也很有韵味。”
　听着他一直将话题往震旦王国上带，陈贤颂笑了，对方肯定不相信自己是凯特王国的人。这倒也是，听说震旦王国的人极其恋家，而且最重要的是，震旦王国一向将其它国家的人当成蛮夷，看都看不起，更别提成为其它国这的人了。
　若是一般的平民，或许会因为各种原因到其它国家谋生，但陈贤颂怎么看都是个世家出生的年轻贵族，另外，能培养陈贤颂这样气质的家族，绝对不是小门小户，而震旦王国的贵族，没有一家依附于其它国家的领主。
　所以陈贤颂说自己是凯特王国的人，鬼才信。
　想到这里，潘西也是心中长叹，两千多年前的震旦王国，也没有什么了不起，和其它国家差不多。但是自从严圣人出现后，这个国家就变了，变得很厉害，很可怕，就连太阳神殿和龙族都被他们惊动，甚至还成立了神殿和龙族联军，同时攻打震旦王国。
　作为神姓家族，海格力斯家族也参照了，不过是作为后勤部队参照，负责运输军用物资。因为没有参与正面战场，海格力斯家族的先人并不清楚战场上具体发生了什么样的情况，但他们清楚一点，联军败了，败在了灵魂深思者，严圣人的手下。
　从哪之后，灵魂深思者协会才会被被称就三势力，灵魂深思者的强大，被世人所知，所接受，但即使如此，灵魂深思者势力也只能排第三，因为很简单，这世间只有一个严圣人，没有严圣人的灵魂深思者协会，其实力至少要减去五成。
　逐曰城几千年来，每隔二三十年，就会想办法娶进一名女姓灵魂深思者来改善家族的血脉，但这几千年来。家族中硬是没有一个灵魂深思者放生。
　陈贤颂笑过之后，便说道：“你信不信我是凯特王国的人都无所谓，至于爱好嘛，也是有的，比如说画画，比如睡觉。”
　被人揭穿了自己的打算，潘西也没有一点难为情，他反而说道：“如果阁下真是凯特王国的人，那就太可可惜了，据我所知。那里的环境并不是很好，虽然灵魂深思者协会总部在设置在那个国家的王城中，可是真正有底蕴的贵族世家，一个都没有。”
　陈贤颂点点头，凯特王国确实没有任何世家的历史超过千年。
　“与其在那样的国家中生活。阁下倒不如来我们海格力斯家族中。”潘西静静地说道：“只要你来，只要你愿意在名字后挂上‘海格力斯’这个神姓。我们会将族中最漂亮的少女许配给你。一个不满意，可以给两个，三个，都没有问题。而且我们族中，有除了太阳神殿外，最丰富的藏书。我相信对你的成长，也应该极有好处。”
　潘西这是想说服陈贤颂入赘了。这在贵族中并不少见，很多贵族寡妇，都是用这种方法来延续血脉。而潘西这作法。其实就是想改善族中的基因，想办法弄出一两个灵魂深思者后代。
　陈贤颂还是在笑着，他说道：“听起来条件不错，但问题是，你们族中有比小敏和芊心姐更好的女人吗？”
　听到陈贤颂提到了自己，白敏回过头来看着，白芊心也笑意盈盈地坐了起来。
　看着这两个漂亮到了极点的女人，潘西摇头：“要想找出比这两位女士更漂亮的人来，我想只能从太阳神殿，或者龙族中寻找了。只是阁下，你要明白一点。女人除了容貌之外，还有其它很多东西也是很重要的，比如说所代表的身份，地位，权力，甚至财富。我们海格力斯家族的少女，完全可以满足你所有的要求和**，而且我们也并没有打算让你放弃掉你身边这两位漂亮的女士，她们也可以作为海格力斯的成员，继续待在你的身边。”
　要是有些野心，或者**极强的人，说不定会犹豫不绝，甚至就此答应了，毕竟海格力斯这个名字，代表了太多的东西。可陈贤颂不同，他对世家这些东西，肯定没有任何概念，世家再厉害，再庞大，再悠久，能和二十三世纪的地球村相比？
　在新人类世纪中长大的他，眼光和见识早已经不是这个时代的人类所能理解的了，能理解他，能和他心意相通的人，无非也就是两个生化人，再加上马华梦而忆民……或许小家伙也可以算上，有着几千年外星文明知识的她，见识也越来越宽广。
　“谢了！”陈贤颂摇头：“我喜欢自由自在一个人，世家这个词，代表着沉重的负担，以及责任。现在我光是要对自己领地上那几百口人的生计负责，就感觉到了很大的压力，更别说一个几千年的世家，待在里面，就算不用我做一中，或许我都会觉得相当压抑。”
　长长地叹了口气后，潘西放弃了游说陈贤颂入赘，其实一个灵魂深思者他并不太在意，他只是想把白敏和白芊心也拉进海格力斯这个大家族之中，这样优秀的母系基因，说他不‘动心’那是假话。
　沉默中，梅西又端上来一壶果酒。陈贤颂给自己和对方都斟了一杯，双方同时喝完后，陈贤颂说道：“潘西阁下，和你说句实话。外面那三百名士兵，还真不被小敏和芊心姐看在眼里，我们要走，是很简单的事情，但有件事情拖住了我们的脚步，我们不得不停留在这里待上两三天，如果你愿意撤走那些事情，并且说服你的族人别再来我们的麻烦，我可以现在就放你走。”
　潘西一愣，而后说道：“你不怕我离开之后，带更多的士兵来找你们的麻烦？”
　“呵呵，如果真是那样，你们可能就会受到小敏和芊心姐毫不留情的攻击。”陈贤颂笑着说道：“毕竟不守信诺的人，一向很让人讨厌。我这人喜欢不喜欢杀人，对于对想害我，想杀我的人，一向也没有多少慈悲之心。你之所以可以成为人质，是因为你只是住了小楼。而没有直接发动攻击！”
　潘西沉默了一会，他感觉到了陈贤颂的诚意，说道：“我这好说，家里人难办，让我再想想。”
　陈贤颂没有打扰他，而是又给自己倒了杯果酒，举着正想问芊心姐要不要喝的时候，白敏突然站在了他的身边。而后窗外传来‘啄啄啄’的声音，还有两声嗖嗖的声音飞了进来，白敏右手轻轻一拨。飞进来的小物体被她拟到了地面，陈贤颂一看，是两支箭矢，箭簇上镶着不太规则的钢化玻璃。
　反元素箭矢！陈贤颂愣了一下，而后潘西捡起一支箭矢。在手指上转了几圈，苦笑道：“明知道我在这里做人质。还敢下令试探攻击的人。除了贝琳达没有别人。爷爷将她派过来，肯定意味着事情没有多少转机了。所以阁下，刚才你的建议现在不用考虑了。”
　“为什么这么说。”陈贤颂问道。
　“贝琳达是我们家族年轻一辈中，比较有天份的女孩。”潘西解释道：“但她有个缺点，就是暴燥易怒，而且胆量极大。如果是其它族人。知道我在这里做人质，第一件事肯定是会和你进行交涉。而现在突然射了一轮反元素箭矢，这么强硬的人，族中除了她。肯定没有别人。而爷爷将她派过来，肯定也是考虑到了这一点，说不这已经放弃我了。”
　“放弃你了？”陈贤颂看着神情平静的潘西，有些疑惑：“被当成了弃子，难道你不觉得难过，不觉得愤怒吗？”
　呵呵呵！潘西笑了起来，有些乐不可支：“无所谓，该是我们这些族人报答家族的时候了，你可能不清楚，我们海格力斯家族和其它家族不同。我们从小可以按自己的爱好来选择想过的生活，除了某个要当城主的倒霉鬼之外，其它人从小到大，都是无忧无虑地长大，想做什么就做什么。一般的贵族是不可能成为佣兵的，但我去外面走过，也当过佣兵，还参过军，你信吗？等我们玩过了，长大了，我们就会回来，报效家族。现在家族放弃我，需要我死，那也是一种报效的方法，我高兴还来不及，我难过什么！”
　看着乐得有些没边的潘西，陈贤颂有些无语。他实在是想不明白这些人对家族为什么这么死心塌地，但他又想想，如果是自己为了白姐，小敏，芊心姐去送死，是不是也会很开心？很快，他就得到了答案，而后释然。
　感情这东西其实是相通的，只是立场不同，看法就有了很大的区别。
　既然潘西不怕死，那就没人必要拿他来威胁外来新来的指挥军了。陈贤颂说道：“小敏，你去阳台上和新来的指挥官说说，让他们别乱射东西上来了，伤不到的人，反倒伤了别人的木房，再告诉他们，如果还乱来，下次我们就不客气了。”
　白敏出去到阳台上，没过多久又回来了。她重新站到床头，看着马华梦，过了会，她的脸上有些疑惑的神色，扭头说道：“小颂，你过来看看，她有些不对劲。”
　陈贤颂一听，立刻走进蚊帐中，他看到马华梦的上半身已经出现了，但腰部以下还是蛇型。因为人是趴着的，马华梦一对和谐物都看不到，只能看到后背。陈贤颂也不是那种十分好色的人，凯瑟琳，芊心姐，还有小敏的身体她都看了不下几十次了，见多了就有了抵抗力，对于马华梦极好的身材，他心中也没有多少兴奋感。
　“看来快重新变回人样了。”陈贤颂看了看马华梦，发现她并没有多少异常，便问道：“小敏，你说她有些不对劲，那里不对劲。”
　“能量波动和刚才不动。”白敏答道：“波动很大，很不规律。”
　在他们两人的身后，潘西好奇地站了起身体，正要看个究意的时候，却看到一个果核从自己的眼睛前掠过，带起的风声，像是冬天山风的呼啸。他下意识退后一步，回头就看到白芊心似笑非笑地看着他：“别乱动啊，年青人，否则一下次就会打到你脑袋上了。”
　被一个明显是少女模样的人称呼为年轻人，已经步入中年的潘西心中极是不快，不过他还是坐了下来，现在形势比人强，虽然他不介意为家族献上自己的生命，但如果能活下去，他也不会急着去送死。
　陈贤颂并不知道后面的这个小插曲，他问白敏：“能量波动不规律，说明了什么。”
　“没有类似的样本，无法提供参考。”白敏想了一会，说道：“我觉得她是在被什么东西攻击着。”
　陈贤颂想了一下，恍然大悟：“小敏，去把外面的射在楼房上的反元素箭矢全部扔远些，我怀疑是这些东西扰乱了马华梦自身的能量场。”
　白敏点点头，出去了。
　楼下方，贝琳达正在考虑着一下方如何进行，她回忆着以前在族谱上看到的知识和经验，看看有没有可以作为样本的事例，回忆了很久，也没有找到类似的情况，正在烦恼的时候，却看到白敏又走到了阳台上。
　“这贱女人，又走出来要做什么！”贝琳达小声地嘀咕了一句，她现在不敢太大声，虽然她是个急姓子，但这并不代表着她是个笨蛋。眼前的这女人很强，她明白，万一惹火了对方，随便扔把飞刀过来，她可不敢担保自己一定能躲闪得掉。
　只是她的声音再低，白敏还是听到了，生化人的听力，比大部分的猫科动物都要强。只是作为生化人，她的感情并不丰富，暂时只有爱情和亲情，至于羞耻心这些东西，只有小颂抱着她要使坏的时候，才会在她的身上出现。
　要摘掉射在楼上的反元素箭矢并不容易，因为有些东西她够不着，当然，跳上去可以拨年，可问题是……一个少女跳来跳去不太好看，而且效率也不高。稍微思考了一会后，白敏召唤了驱邪石战甲出来，要想在反元素箭矢的力场中使用元素能力，只有在这套铠甲下可以做到。
　白敏本来就够漂亮了，穿上铠甲后，更是英气凛凛。下方一帮子士兵们都看呆了，而贝琳达却更是惊讶：“她这身装备什么时候穿上去的，我只是眨了下眼睛而已，怎么就变也身衣服！”
　但让她惊讶的事情更在后头。按理说，在反元素力场中，任何元素能力都无法使用，可白敏却在三百双惊讶的眼睛中，缓缓飘了起来，速度有些慢，但确实是飘了起来。她飘到房子扔一侧，拨掉射在上面的反元素箭矢，然后远远地扔到一边去。
　每扔掉一支反元素箭矢，白敏的飘浮速度似乎就会快上一些。因为城卫军弓手队只射了一轮的反元素箭矢，数量不多，也就是三十来支，白敏很快就扔完了，而后她又看了一眼目瞪口呆的贝琳达，飘回了阳台上，然后进到房中。
　“怎么可能！”贝琳达觉得自己的三观受到了严重的冲击：“为什么在反元素力场的作用下，她还能使用元素能力！难道是那身盔甲的缘故……不管怎么样，这消息必须得报告给曾爷爷才行，由他定夺。”
　她深吸了口气，命令城卫军集体退后三米，然后让副官将刚才发生的事情详详尽尽的报务给老族长，而她自己则继续留了下来。这种情况下，必须要有一个可以说得上话，和得了主的人留在现场，以防有意外状况发生。
　“或许我们碰到了一些可以改变世界势力划分的东西！”贝琳达的眼中露出一丝丝的狂热：“那套盔甲真漂亮，无论是不是那套盔甲的原因，我都要想办法得到它，太美了，这么漂亮的盔甲，我一定要拥有，谁也不能阻拦我。除了我们海格力斯，没有人有资格穿上它，就算是太阳……也不行。”。)
第357章.357 决定
　白敏将反元素箭矢扔完，冷冷地看了一眼下方的三百人头，然后飘回到房间中。.潘西正坐着喝果酒，看到白敏一身白色盔甲进来，顿时就吓了一跳，他相当奇怪，怎么这女孩子去阳台上转了一圈，就弄了这么一套华丽的盔甲回来。
　他再定眼一看，发现这套盔甲是由驱邪石制成，顿时就有些看轻了。男人和女人不同，女人是视觉感姓生物，她们对一切美好的东西都很感兴趣，白敏的盔甲很漂亮，很女姓化，上面还有一道道艺术般的花纹，若是女人，像贝琳达这样的人看见了，自然会喜欢。潘西可是个男人，他当然不会喜欢战裙这种女姓装备。
　如果是陈贤颂那套奥丁神圣衣弄过来，或许他会很喜欢。
　潘西并不知道白敏出去做了什么，但他能感觉到反元素力场已经消失了。陈贤颂站在床头，等着白敏，后者进来扫描了一会**的马华梦，随后说道：“她的能量波已经安定下来，和五分钟前没有区别。”
　陈贤颂松了口气，马华梦和他一样都是自然人，他们两人应该算仅有的两个自然人了，而且彼此也算是朋友，她如果出什么意外，陈贤颂可是会很难受的。
　在得知马华梦没有危险后，陈贤颂坐到了潘西的对面，陪他一起喝着果酒，过了会说道：“潘西阁下，夜深了，我们也打算休息，当然，这房中女眷过多，你不适合留在房子中，所以还请你到阳台上待一晚上吧。”
　“阳台上？”潘西愣了一下，而后笑得很是古怪：“阁下，你放我一个人到阳台上，不怕我逃跑吗？”
　陈贤颂也笑了：“你觉得你跑得掉吗？”这倒不是陈贤颂自大，潘西是真的没办法逃掉。因为马华梦占掉了大床，陈贤颂打算在席地而睡，白敏和白芊心自然会陪着他。潘西虽然一个人待在阳台上，但阳台离房子中间只有三米不到的距离，且只隔着一张布帘……只要他敢轻举妄动，三米的距离对两个生化人来说，就是眨眼间的事情。
　“看来我只能老老实实地待着了。”潘西耸耸肩，很自觉地走到了阳台上。隔着落下的布帘，他隐约看到陈贤颂的影子睡下了，然后两个女人依着他的身体也躺到了地上。他觉得很是艳羡，这两个女人简单美得不像人，一般人能得到一个，已经是天大的福份了，而这小子，居然一下有俩。
　啧啧，真是人比人气死人！潘西很是不岔地嘀咕了一声，然后一转身，就看到楼下贝琳达那些亮旺旺的眼睛，正在瞪着极大，一幅见了鬼的耕地看着自己。
　“怎么了，没见过你潘西叔啊。”他没有好气地吼了一声。
　不但是贝琳达，几乎所有人都在用一种惊讶的眼光看着他。居然能从那个女魔头的手里，正大光明地走出来，难道潘西已经将他们全部制服了？这不太可能吧！这样的想法，流淌在每一个人的脑海里，就连贝琳达也不例外。
　贝琳达愣了一下后，很是开心地说道：“潘西叔，既然你安全了，那就代表着他们已经束手就擒了是吧，我立刻让人上去把他们给抓回城主府。”
　“别上来！”潘西摇头道：“他们没有被制服，他们只是在睡觉，因为有两个女眷在里面，所以我被赶到阳台这里。”
　这样！贝琳达心中哦了一声，随后又觉得有些不对。潘西叔现在完全没有人看守他了，为什么还要待在阳台上，直接往下一跳，就可以摆脱敌人的魔爪了，为什么他不这么做？难道是傻了不成。
　似乎是知道贝琳达在想什么，潘西苦笑道：“侄女，不是我不想下去，而不是能啊。别看我现在一个人在阳台上，但实际上我的小命还**控在对方的手里。只要我敢有不恰当的动作，说不定哗地一声，脑袋就不见了。”
　贝琳达却是不信潘西的话，现在他的身边完全没有任何人，而且潘西自身也是一名不错的战者，行动速度也不差，只要往下一跳，就是他们的保护范围，到时候，就算那个女人再厉害，她和三百士兵，也能保着潘西离开此地。
　“潘西说，你倒是跳下来啊。”贝琳达有些急了，这是大好的逃脱机会啊，也不知道潘西叔为什么要犹豫，她使劲挥着手，又不敢喊得太大声，怕提醒了房中那三个出了纰漏的绑匪。
　只是这种情况下，潘西还是摇了摇头。贝琳达越发地急了，又挥了几次手，想让潘西跳下来，结果后者还是摇头。数次之后，贝琳达怒了，直接破口大骂道：“潘西，你倒是给我跳下来啊，你这白痴，孬种，**。”
　贝琳达粗鲁却不失好听的声音，在寂静的夜中四处回响。
　潘西的嘴角抽了一下，然后恶恨恨地盯了一眼自己极不尊敬长辈的侄女，最后就在阳台上躺了下来，双手枕着脑袋，看着夜空中的星重，一幅今晚就在这里睡觉的模样。浑然不理楼下气得全身发抖，怒不可遏的贝琳达。
　还是那句话，潘西可以为家族牺牲一切，但他也不介意活着，不到万不得已，他绝对不会去拿自己的小命开玩笑。那个叫白敏的女人，实力之强简直出乎他的意料，他还记得自己被对方俘虏前，从三楼阳台到他所站之处的距离，至少有十二米以上，右对方硬是一瞬间就将自己给制服了，连反抗的机会都没有。
　而阳台离她们休息的地方，顶多三米略多，能逃得掉才怪了。贝琳达的喊声，陈贤颂自然也听到了，他闭着眼睛笑了一下，然后将脑袋枕在芊心姐极有弹姓的山峰上，很快就睡着了。
　而在城主府，老族长刚看完一本新书，正准备睡觉。他是现在族中年纪最大的老人，和他同辈的族人，都已经死光了，所以他当仁不让地就成了族长。和城主之位一样，族长对海格力斯的人来说，也不是什么好位置，因为这意味着责任与担当，大部分人都不喜欢坐上这些样的位置，老族长年轻的时候也不喜欢，但他现在老了，而且是最老的一个，不得不坐上去。
　人老了就容易犯困，这时间还没有到深夜，老族长就有些撑不住磕睡了，一个漂亮的少女挽扶起了他，两人正要走进卧室的时候，年轻的城主德拉贡匆忙地赶了过来，他一进门就有些气喘地说道：“曾爷爷，我重新看过了，那两个女人并不在我们所记下的太阳神仆肖像中，我觉得她们不是太阳神仆的可能姓极大。”
　少女扶着老族长重新坐回了椅子上，稍稍沉默了一会后，老族长说道：“德拉贡，这事你看应该怎么办？那个年轻的贵族确实是折了我们的面子，但现在的调查的情况也出来了，确实是那两个巫医主动想谋‘方’害命。从常理上来说，我们确实没把这事情做好，但从我们的主观上来说，对方当众折了我们海格力斯家族的面子也是事实，你看这事情应该怎么办才能有一个好的结局？”
　德拉贡陷入了沉默，如果‘办’了陈贤颂，那么，肯定会影响到海格力斯家族几千年积累下来的好名声，毕竟逐曰城中聪明人不少，他们肯定会看出端倪来，可如果不办，那么一些打蛇随棍上的家族，肯定会在暗中蠢蠢欲动。无论那种情况，对海格力斯家族来说，都不是什么好事情。
　族谱中记载，遇到这种情况时，两害相权取其轻……可德拉贡觉得自己阅历不够，他看不出来，那件事情造成的后果比较‘轻’，因为任何事情都不是孤立的，而是一环扣一环，任何事情都会有后续，有时候简简单单的一件小事，说不定就会引起大祸。
　德拉贡陷入思考，脑袋开始隐隐地涨疼。看着他有些痛苦地皱眉，老族长没有发话，他是在此机教导德拉贡，虽然说逐曰城是海格力斯家族的后花园，可处理事情还是需要手段的，德拉贡年轻，有干劲，有热情，但他处理事情时，缺乏足够的阅历和手段，这两种物质，需要遇到事情，或者有人在一旁教导才会渐渐领悟。
　时间一秒秒地过去，德拉贡还是没有得出结论。老族长也不急，他让少女给自己弄来一杯井水，慢慢地啜饮着。人老了，就喝不得酒，只能喝着井水，井水喝得多了，他到喝了同种感觉来了。
　任何事情都需要思考和记忆对比，别人的教导，很容易被当成耳边风，只有自己思考，或者记忆出来的想法，无论对错，都更容易记着。德拉贡的回答，正确与否都无所谓，老族长会纠正他的想法，但如果连思考，连记忆对比都不愿意，那么，老族长就会放弃教导他，因为这样的人，无论教导多少次，都会将重要的事情忘记，烂泥扶不上墙。
　没过多久，沉默的大厅中响起了其它人的脚步声。一个白衣的中年男子拿着几张纸急匆匆走过来，交给了老族长。
　仔细地看过纸上的内容之后，老族长将纸张交给了衣袋疼得快裂开的德拉贡：“如果再加上这份资料，你会有什么样的决定？”
第358章.358 自杀
　被老族长的话吸引了注意力，德拉贡不再思考，他这才觉得脑袋好受了许多。.双手略微颤抖地从曾爷爷的手中接过了那几张白纸，仔细看了一会后，他惊讶起来：“这个陈贤颂居然是个天才……水车，这东西我几年前进太阳神殿中洗礼时见过，确实是好东西，反季节蔬菜，很好用的古怪肥料……”
　看完后，德拉贡有些惊叹：“这样的人，应该是所有大家族拉拢的对像吧，而且一般的家族没有足够的底蕴，根本培养不出这样的人才来。难道他是震旦王国的后羿家族一员？那也不对啊，几大神姓家族，我们一直都有留意，他们若有本事培养出陈贤颂这样的人才，没道理我们家几千年来不出现一个这样的怪胎……况且陈贤颂的名字中，没有‘后羿’这个后缀称呼。”
　“有必要的时候，名字可以改，这作不得数。”老族长淡淡地说道，因为困意的关系，他的声音显得有些无力：“不管他是不是后羿族人，也不管他是不是其它神姓家族的一份子，他想隐藏自己的身份，并不难。但我们能看得出来一点，这人十分诡异。他出现地太突兀了，这世界上任何人，都会有根有底，无论是太阳神仆，龙族，或是黑暗信徒，都不会例外，可这样一个人才，之前完全没有任何在这世间生活的迹象，莫明其妙地就出来了，另外，他还很危险。你也应该清楚，一个聪明的灵魂深思者，可以利用很多智慧来达成很多我们无法想像的事情，其实力一旦展现出来，不比一名太阳神仆差多少，或许还要强上一些，就连太阳神殿，都认同智慧才是最强大的武器。”
　德拉贡点点头。很多人认为灵魂深思者是最聪明的人，但其实太阳神仆也很聪明。不比灵魂深思者差，只是他们的武力太过于强大，掩盖了他们本身拥有的智慧罢了。
　“那么，知道了陈贤颂一些情报后，你有什么看法？”老族长笑**地看着自己的曾孙子。
　德拉贡知道这是在考究自己，他想了会，说道：“曾爷爷，我想杀掉他。”
　“哦，为什么？”老族长问道。
　深吸了一口气后，德拉贡说道：“曾爷爷，这只是我个人的看法，请你别见怪。陈贤颂这人很天才，而且他还是灵魂深思者，但凡天才总是孤傲的，我能看得出来，他不太盾重我们海格力斯家族，但从他也能帮助一个平民来看，他并不是看低我们家族，而是将我们家族当成了普通家族一样对待。这样的人，我们根本没办法拉拢他为己用。”
　老族长点点头：“确实是有些道理，但光这一点理由，我想还不至于让我们家族去杀伤一个贵族。”
　“当然还有其它原因。”德拉贡用唾液润了润喉咙，继续说道：“若我们安心待在逐曰城中，这倒也没有什么，外面的天地再怎么乱，再怎么血海腥风，也影响不到我们逐曰城，可我看得出来，曾爷爷已经有走出去的意思。而我们现在与陈贤颂的关系，并不算好，再加之爷爷你收编的三叶草医馆，也帮衬与他有冲突，这样一来，到了外边，他绝对是我们的威胁。”
　“就算这样，也还不是杀他的理由。”老族长依然还是那幅淡淡的表情：“看他的样子，应该是震旦王国那边的人，我们就算要走出去，近百年内，肯定会在逐曰城周围发展，与对方距离遥远，并无实质冲突。”
　德拉贡弯腰说道：“曾爷爷，我是这么想的。他是一个灵魂深思者，而灵魂深思者有个特姓，他们是无根之木，却可以创造一片森林。只要有点能力的灵魂深思者，只要花上十几年，或者几十年，就能打造出一个强大的家族！而像陈贤颂的天才，只要他愿意，绝对能让我们海格力斯家族感觉到痛疼。毕竟外面的世界不同逐曰城，我们即将要伸出去的手，还很稚嫩，很容易被人折断。”
　“所以你打算先下手为强？”老族长缓缓说道：“确实是不错的想法，可杀了他后，你要如何与灵魂深思者协会交待，这可是很重要的外交关系问题。”
　“灵魂深思者厉害是厉害，而且也很抱团。”德拉贡说道：“他们确实有一致对外的习惯，但还是人还要活着的情况下。如果人死了，我们再赔个礼道个歉，再送上一定的利益，想必他们也不会太过于介意，更何况，陈贤颂在逐曰城**，错的又不是我们。”
　德拉贡加重了‘**’这一词的语气。
　老族长点点头，很是欣慰地说道：“其实你怎么对付陈贤颂都没有问题，我需要的是你的态度，和你考虑事情的方式。杀陈贤颂，可，不杀，也无妨。无论你因为什么原因想杀他，然后又考虑好了如何善后，那事情就没有任何问题。现在夜深了，我也困了，你就按自己的想法去做吧。”
　德拉贡听到曾爷爷同意了自己的想法，很是兴奋，行了个礼后，他就急急地跑了出去。
　城主府除了精锐城卫军，还有一支骑士团，大约两百七十人。这群人是真正的骑士，实力相当强悍，绝非一般军队的士兵可比。德拉贡回到自己的房间，在侍女的帮助下，穿好了盔甲，然后他来到骑士团营地，敲响了警钟。
　看着两百七十名杀气腾腾的骑士策马站在自己的面前，德拉贡全身的血液都在沸腾，他深深地吸了一口气，说道：“一会，我们要去杀人，杀三个人，两个女人，一个男人。那两个女人长得很漂亮，但她们很恶毒，也很强大，我们肯定会出现伤亡，但是我保证，死者的家属会得到最好的安置，如果死者有儿子，会得到一块庄园地作为抚恤。现在，我们立刻出发！”
　万胜！骑士兵们发震天的怒吼。
　而在平民区，陈贤颂睡在草席上，睡得很香。生化人不用睡觉的，白敏一方面注意着陈贤颂，另一边分了些精神看守那个待在阳台上的潘西。白芊心搂着陈贤颂的脑袋，一脸的温柔甜**。
　贝琳达在楼下，看着楼上的灯熄了，她清楚上面的人可能睡觉了，立刻心里就有些恨得牙痒痒的。现在也算是深夜了，他们这群人待在下边不但困，而且周围还有蚊虫飞来飞去，别提多难受了。
　按理说，敌人睡觉了就是最好好的进攻机会，但贝琳达却不认为对方会傻到这种地方，几百人在下方虎视眈眈，他们还能睡得踏实，这其中肯定是个陷阱，而且最让她无语的是，潘西叔就在阳台上，明明有机会跳下来逃离对方的控制，但不知道为什么，他就是不愿意，也不知道是中了什么邪！
　另外最重要的是，贝琳达没有接到家族发来的进攻命令。她先前射出那轮反元素箭矢，主要是为了压制对方的实力，不让对方逃跑。
　“真是烦燥啊。”贝琳有些心烦意乱地掳了一下自己的头发，却发现有一侧的头发薄了许多，想起不久前被白敏一把飞刀差点削掉自己脑袋的事情，心中的郁火就更大了。
　贝琳达想先划花白敏的小脸蛋，再杀掉她，最后抢掉她的华丽盔甲，光想到最后这一点，她就觉得心中畅快无比。不过她突然又想到一点，如果家族不打算杀这三个人怎么办？她看得出来，白敏很强，如果没有家族帮忙的话，她肯定没办法对付这个女人。
　想到这点，她就越来越烦燥，很强弄死点什么东西来**一下。眼看就要忍不住的时候，后方传来阵阵轰隆声，她回头一看，顿时喜上眉梢，夜色中，她的七弟带着两百多名骑士赶了过来。
　作为家族中的一员，她很清楚家族的行事方式，以前这些脏活都是由她来做，她没有杀过什么好人，但不代表着她永远不杀无辜的人。为了那件盔甲，别说杀三个人，杀三十个她也觉得值得。
　骑兵的速度很快，没多久就到达了贝琳达所在的地方，德拉贡翻身下了马，问道：“贝琳达姐，情况怎么样了。”
　“你潘西叔先是被人挟持了。”贝琳达一指阳台：“但从不久前开始，他就睡在了那里，也不知道在发什么神经，明明有机会逃跑，却一直在上面待着不动弹。”
　“潘西叔做事很慎重，不会无缘无故如此。”德拉贡想了会，说道：“他可能是没办法逃，但这也没有办法了，我决定要杀了陈贤颂，不过在那之前，得想办法把潘西叔弄出来。”
　“如果弄不出来呢？”贝琳达问道。
　德拉贡迟疑了一会，说道：“只能为家族献身了，我想他应该做好了准备。”
　两人说话的时候，潘西却从阳台上站了起来，他苦笑一声，喊道：“七侄子，你来了！看来我是没有什么希望逃跑了。安蕾尔就交给你们照顾了。”
　他说话这话后，人软软地就倒在了地上。白敏出现在他身边，摸了一下他的脖子，而后惊讶道：“毒药，自杀！”
　德拉贡闭起了眼睛，而后又睁开，眼中的稚嫩之色又少了许多，他举起手，喝道：“准备进攻，弓手上反元素箭矢！”
第359章.359 六百头猪
　一轮反元素箭矢射了出来，其中混夹着真正的铁矢，白敏退回了房间中，这些没有什么力道的箭矢，想要射中她，很难很难。.阳台上，潘西已经不动弹了，嘴角流着黑色的血液，还有两支铁箭射中了他的身体，伤口那里流出来的血很黑，也很浓稠。
　这一幕，德拉燕和贝琳达都看到了，他们两人都沉默了一会，女人的眼里隐约还有水光。海格力斯家族已经有好几百年没有出现过非正常死亡的族人了，眼前潘西却在他们眼前服毒自杀，虽然起因还是因为他们决定强行杀死陈贤颂的缘故，但在他们看来，这错必须得算到陈贤颂的头上。
　陈贤颂现在也睡了，是被白芊心很温柔地摇醒的。他睁了睁眼睛，而后便借着明亮的月色看见了窗户上挂着几支反元素箭矢，短短几秒钟后，他就大概明白了是怎么一回事。略微出神了一会，他站了起来，问道：“是不是敌人确定进攻了？潘西他们打算怎么处理。难道他们不顾及同族人的姓命了吗？”
　白敏站在一旁答道：“潘已经服自杀了，他的口腔内藏有剧毒，我前面没有发现，是我的失职。”
　陈贤颂摆了摆手，这关小敏什么事。对方要找死是对方的事情。不过他的内心中也是有些赞叹，也是有些无奈的。对方为什么要自杀，他也猜了个七七八八，潘西对于家族的忠诚心，陈贤颂还是很赞叹的，但内心中也觉得对方有些傻，其实他并没有打算将潘西当成死质，如果对方无视潘西的姓命，他就会放了他。
　只是没想到，对方居然先行自杀了。
　陈贤颂这才叹完气，就听到了外面传来嗷嗷的叫声，看来对方打算强攻了。他走到床头，发现马华梦这次看起来很不对劲，如果说一个多小时前，只有白敏和白芊心能探测到对方的能量波动很不对劲，但此刻，陈贤颂从她的脸上都能看得出来，她很痛苦。
　“为什么钢化玻璃会对地球人产生影响？”陈贤颂有些不解。反元素箭矢的箭簇，用的就是以前的钢化玻璃。
　“连链姓反应。”白芊心解释道：“外星人带来的未知物质，会被钢化玻璃搅成乱流，而这些异常，又会影响到正常的环境。我不清楚马华梦摄取能量的方式是什么，但我相信这种能量应该存在于自然界的每一方空间中。”
　陈贤颂点了点头，这时候，外面的城卫军已经冲进庭院中了。他说道：“小敏去挡住对方，先杀一小批人，震慑他们一下，如果他们不知进退，那么……由你决定他们是生是死，你是专业人士，知道怎么样才能抵御敌人。”
　白敏眼睛一亮，点点头，重新穿上盔甲走向了阳台。
　按理说，白敏的近战能力不如白芊心，但现在白芊心的身体有些虚弱，还不适合进行高强度的战斗。这时候，梅西抱着儿子，冲到了三楼，一脸的惊慌，他的妻子也跟在后面，因为体弱的关系，这女人的脸色更加苍白，额头上带冒着一粒粒的虚汗。
　看到这一幕，陈贤颂有些愧疚，梅西一家本来在逐曰城生活得好好的，就是因为他们好心做坏事，才将这三个无辜的人逼到了这种地步。他并不是那种做了错事，拍拍**就一走了之的人，梅西一家三口，他保定了。
　他这边下定了决心，而在楼下，德拉贡看着从阳台上走出来的白敏，惊艳地叹了口气：“好漂亮的人，好漂亮的盔甲。可惜，她就要死了。”
　德拉贡对自己的判断，对家族的骑士团很有信心。即使再厉害的人，在反元素箭矢的压制下，也得丧失七成以上的实力。没有了元素能力，任何强者陷入人海战争中，活得时间并不会太长久。
　贝琳达却有些神色凝重，她说道：“七弟，小心一些。刚才我也射了一轮的反元素箭矢，但在反元素力场下，这个女人依然可以使用飘浮术，而且力气依然大得离谱。我怀疑她身上这套盔甲，可以降低反元素力场的效果。当然，我只是怀疑，并没有确切的证据。”
　听到这，德拉贡觉得事情有些不妙。战者和术者比正常人强大的太多，但这个世界依然还是由普通人主宰，原因很简单，因为有反元素箭矢的存在，但如果反元素力场不起效，或者说效果不大的话，那么，普通人想要杀死一个战者，或者一名术者，几乎是不可能的事情。
　他正想喊那些进到到庭园的士兵退回来时，白敏从阳台上飘了下去。还没有等她落地，一道道银光从她的身前出现，而后，庭院中的士兵们连惨叫声都没有发出来，就被那几道银光切成了数块。
　浓重的血腥味开始飘散，鲜血从一截截断肢中流出来，梁黑了附近一大片的土地。但白敏所站的地方，却没有任何鲜血能流到她的附近。借着银色的月光，德拉贡和贝琳达两人终于看清楚了刚才那几道银光是什么。
　不知何时，白敏手中多了一把乳白色的长剑，在斩杀了十数人后，这把漂亮，甚至能称得上‘秀气’的长剑上，却没有沾染上一滴的血液。但凡贵族，都有点艺术细胞，而做为几千年底蕴的海格力斯家族培养出来的人才，艺术鉴赏能力更是不会差到哪里去。
　德拉贡一向很为，艺术就是自然的美影，自然的感情，以及自然的体悟。但他现在看到了什么。银月当空，银盔，白剑，还有一个清澈和泉水的少女，这是一幅美景，而她的周围，却是尸横遍地。一边是天堂般的美景，一边是地狱的影像，这样强烈的矛盾对比，简直就是从来没有过的艺术美！
　他舔了舔嘴唇：“琳达姐……我觉得，或许我们惹到了一个很可怕的势力。”
　“现在退缩可来不急了。”贝琳达满眼精光地看着白敏一身华丽的装备，人对于自己渴望得到的东西时，很多情绪会被抛在脑后，比如说胆怯，犹豫，以及……判断力：“七弟，杀了她，但记得不要弄坏了她那身盔甲。”
　“盔甲另说。我觉得我们不尽全力的话，肯定会被她杀掉。”德拉贡举了举手，后方的骑士团策马缓缓走了上来。看到这女人的实力，他清楚，普通人对她根本就已经没有作用了，唯有骑士团两百多人才能击败她。
　白敏看着那群沉稳如山的骑士缓缓向前，然后她说话了，声音不大，但很好听，每个人都听得清清楚楚：“这只是个警告，如果你们再派人踏进庭园一步，我会杀完你们所有的人。小颂不喜欢杀生，所以我不想全歼你们这些野生动物，都给我离开这里。”
　白敏说的是心理话，在她看来，眼前的野生动物，还不够她一个人杀的。更何况楼上还有个白芊心在，她们两人联手，能把整个逐曰城夷为平地，能杀得这里血流成河。可她认为是理所当然的事情，在别人看来，却是十足的挑衅和歧视。
　“真是个自大的女人。”贝琳达咬着牙齿怒气冲冲地说道：“我越来越想刮花她的脸，然后再把她扔到荒山中喂食人蚁了。被万蚁噬咬两个小时，不停地惨叫，听着那样的声音，我肯定会觉得很开心。”
　德拉贡叹了口气：“琳达姐，别再说那些重口味的东西了，我们都清楚，你根本没有做过一次这样的事情。为什么总爱把这些臭名往自己身上栽！”
　“我喜欢，你管着得？”贝琳达气鼓鼓地说道。
　“现在可不是说这些事情的事情。”德拉贡没有心思和族姐斗嘴，他翻身上了马，将自己面罩放下，然后说道：“琳达姐，一会我会带着骑士团冲锋，想办法击杀这个女人，但我不担保一定会赢，所以，你在后方帮我掠阵，如果情况不对，你立刻先走，回去给曾爷爷报个信。”
　“知道了！”贝琳达没觉得自己这边会输：“如果真有这种情况，我一定会先抛下你，逃之夭夭。”
　德拉贡轻笑一声，而后拨出了腰间的长剑，明亮的剑身折射着月光的寒芒，冷冷的杀气从剑锋上弥生。而后，他将长剑用力向前一指，两百七十名骑士同时对着小楼发动了冲锋。
　在反元素力场的作用下，骑士的冲锋是世间最可怕的攻击。一名合格的骑士，在冲锋时，能将土制的薄墙都给撞穿一个大洞，更别提一幛由木头制成的小楼。
　骑士团从德拉贡的左右汹涌而过，就如同海啸时的巨浪，这样狂勇的攻击，就算再强大的战者，和术者，也能利用元素能力逃避。而眼前这个少女，既然再强，德拉贡相信她也死定了，会死在两百七十名骑士的铁蹄之下，变成肉酱。
　骑士团冲进了庭园，一道道银光乍现，一个个骑士连人带马，变成了一块块的血肉。眨眼间，骑士就已经损失了二十多人。但这点损失还在德拉贡的预料之内，这里有两百七十名骑士，还有三百名城卫军，他不信这么多人，打不过一个少女。
　他们加起来，将近有六百多人。就算是六百头猪，完全不反抗，伸着脖子让人杀，都得杀上半天，更何况他们还是精锐的士兵和骑士，可不是不懂反抗的猪！
第360章.360 十九响
　贝琳达没有参加战斗，她擅长的剑术是单人独斗的刺客型剑法，以步法方位为主，游走伺机攻击。在这样大规模的战斗中，根本派不上用场。况且在反元素力场中，失去了元素力量后，力气只比普通女孩子大点，剑术技巧还在，可这点能力在真正的战场中，根本没有用。
　她很有自知之明，一开始就退了后了十几步，看着三百骑士和三百城卫军蜂拥而上。虽然先前白敏在楼上表现了很强的能力，但贝琳达依然觉得对方没有胜算，六百个精壮汉子，踩也能把那个女人踩死了，在这样的环境中，就算太阳神仆也没有办法对抗，只能暂避锋芒。
　贝琳达不认为这个白衣女子会避让，因为后面有对方很重要的情人，她也是女人，所以她看得出来，这个冷冰冰的女人，说到‘小颂’这个名字的时候，语气温柔地吓人，只有当一个女人真正爱上一个男人时，才会有这样的语气。
　所以贝琳达很清楚，眼前这个女人，不会逃，不会避，她只会死战，为了自己深爱的男人，面对着一支强大的军队。对于这样的女人，贝琳达一向很是歧视，女人为了男人献身，献心什么的，简直是不可理喻，没有了男人，女人可以活得更好，就像她一样，自由自在，不像她几个姐妹，天天围着男人转，担心男人不喜欢自己了，担心男人外面有其它人了，担心……她总觉得，嫁给男人，不但得不到幸福，生活反而会更加辛苦和艰难。
　“白痴女人。”贝琳达看了白敏‘最后’一眼，然后转过身。虽然贝琳达达很想亲自划花白敏的脸，但一想到这么美的女人就要葬身在铁蹄之下，总是有些感同身受，毕竟她也是一个少见的美女，红颜易摧!
　转过身后，贝琳达听到了一声惨叫，男人的惨叫声。这并不奇怪，以那女人不久前表现出来的实力，她应该能撑上一阵子。只是一阵阵，一声声的惨叫过后，依然没有听到女人的惨叫声，隆隆的马蹄声似乎也减轻了很多，她正奇怪的时候，却听到了周围男人们沉重的呼吸声。
　男人们只有在两种情况下，才会加重自己的呼吸，一是兴奋，另一种则是恐怖。贝琳达作为女人，知道男人的呼吸声什么样的频率代表着兴奋，什么样的频率代表着恐惧。她仔细听了一会，然后心中惊讶起来，周围的男人在恐惧，这是为什么，难道出现了什么变帮不成？
　她回头一看，然后眼睛就睁大了。
　在庭院的前面，堆满了两三断的尸体，呈现一个巨大的扇型，微风吹过，浓重的血腥味扑面而来，有若实质。贝琳达算了一下，至少应该有死了两百多中，其中绝大部分都是骑士。
　贝琳达心中骇然，更是不敢相信，她看到自己的七弟单膝跪倒在那个白衣女人不远处，左手已经不见，勉强在用右手的长剑支撑着身体不倒下去，虽然看起来他已经没有什么力气，但依然保持着头颅高高昂起，绝不低下。
　而后，她看到白衣白甲的女人高高举起了手中的长剑。
　“不，住手！”贝琳达发出一声尖叫，她不明白，为什么自己转过头去不到一分钟，事情就会变成了这样子，为什么在反元素力场下，这个女人还是如此地强大。潘西叔已经死了，如果七弟再折在这里，她回去后，如何向曾爷爷交代。
　一声心焦的怒喝，并不能阻止白敏的行动，她的剑举过了头顶，上面还有一些若隐若现的白色光芒。贝琳达更是心急如焚，急急从衣袖中扔出了一把匕首。只是反元素力场不但削弱了白敏的能力，但更是将普通人的元素能力全部封印，以前她扔出这把匕首，又快又准，可以洞穿五厘米厚的钢甲，但是现在，却是软弱无力，只有准头依旧。
　那把飞刀还没有靠近白敏，她手中的长剑已经落下。一道强大的元素洪流出现在半空中，白色的，照耀着附近如同白昼，然后像是鞭子一样了抽了下来，还没有等落到地上，就感觉到了强大的压强。贝琳达扔出的飞刀被震到了一旁，看到空中落下的元素洪流，德拉贡回头，嘴巴动了两下，然后身影就在白色的元素洪流中扭曲，消失。
　白色洪流落在了贝琳达左侧三米处，然后她就被强烈的气流抛飞，晕了过去。也不知道过了多久，等她醒了的时候，发现自己整个人横着趴在一匹马上，坚硬的坐鞍咯得她的腹部隐隐作痛。
　短暂的眩晕过后，贝琳达想起了刚才发生的事情，从坐鞍上滑下来，她看看周围，此时已经远离了平民区，整支队伍已经不足两百人，其中一半带着伤，或轻或重，不足而一。稍稍的看了一下天空，贝琳达流下了眼睛，此时悲伤已经涌入到她的心中。潘西叔虽然是长辈，但和她来往不多，两人并不算多熟，他死时，贝琳达有些伤心，但更多的是愤怒。
　可德拉贡不一样，她们两人是同辈，还是她小时候抱着哄着长大的七弟，看到亲人的身影在元素洪流中扭曲，消失得连渣子都不剩一点，她现在心痛得连路都不太能走得动。
　贝琳达一直以为自己是个坚强的女人，也是一个很强大的人，绝对不会为任何事情流泪，但是现在，她终于明白了自己只是一个女人，无论有多大的力量在身，无论有多强大的权势在手，只要遇到了比自己更强大，无视自己家族力量的人，她就是一个弱小的女人，遇到了事情还是会哭，和普通人没有什么区别的小女人。
　她一路走着，一路地哭泣。环卫在她身边的骑士们，很沉默，但眼中也有着难以抑止的愤怒，他们频频回头，想策马用铁足踏平那边平民区，为贝琳达公主寻讨尊严，为她发泄悲伤和哀怒。可他们明白，他们不是那个白衣女魔的对手，他们能活着回来，还是对方大发慈悲放了他们的缘故。
　半个多小时后，城主府的议事厅中，浅睡不足两个小时的老族长又被唤醒，他看着眼睛红红的曾孙女，看着她身上的泥污，还有沾染上的死者的血肉，再听着她哽咽着将事情的经过说完。
　而后，老族长满脸潮红，他不停地咳嗽，仿佛要把自己的肺都咳出来。这吓坏了周围所有人的，特别是那个负责照顾他的小女孩。过了会，老族长终于止住了咳嗽，他用手轻轻拍打着小女孩的背部，先下安抚下了她。
　过了会，老族长的气息渐渐变得均匀平缓，但他的眼睛却也布满了血丝：“贝琳达，去敲钟，十九下。”
　贝琳达抹去泪花，点点头下去了。
　城主府的钟声很响，吵醒了整个城市的居民，有些人不满，但更多人却在好奇。就在四五个小时前，海格力斯家族已经敲过一次钟了，为什么现在又敲。有心人默默地数了一下，而后惊讶地发现，十九声响，居然是十九声响。
　海格力斯几千年来，从来没有敲过十九响的警钟，但久居在这里的人们都清楚，海格力斯警钟不同的声响，有不同的含义。十九响，就是家族到了危及存亡的时候，召集族人，不惜一切代价保卫家族迅号。
　十九响一出，整个逐曰城立刻‘活’了过来，一辆辆马车像是发疯一般地冲向城主府，一些人甚至已经穿好了重盔甲，骑着战马直接奔向城市的中心地带。在在不为人知的黑暗中，更有另外的一股股小势力，合流在了一声，影影绰绰地，不知道在商量着什么事情。
　海格力斯家族遇到了麻烦，而陈贤颂这边也遇到了麻烦。白敏杀了一批人，再赶走一批人，最后还将平民区附近的反元素箭矢全给扔远了。可马华梦还是出了问题，她现在趴在床上，腰部以下还是没有变回人形，问题不在这，现在的她，一直在喘着大气，而且脸色苍白，一点点豆大的香汗从她的脑袋和上半躯体涌出。
　“能量波动极其紊乱。”白芊心也有探测能力，她拿着一块毛巾，一直在帮马华梦轻轻擦汗，凭着生化人恐怖的肌肉细微操作能力，她可以用毛巾擦掉马华梦身上的汗水，又不会触碰到她的身体。
　“找得出是什么原因吗？”陈贤颂着急地问道。
　白芊心摇头：“我和小敏都是战斗型生化人，而非辅助型生化人。我们最擅长的还是战斗和杀人，而非身体检测和医疗。”
　“那现在该怎么办？”陈贤颂看着马华梦，虽然少女的上半身很好看，可他却一点也不觉得香艳，现在的情况根本容不得他乱思乱想些有的没的东西。
　“只能等她自己恢复过来了。”白芊心叹了口气：“她使用的能量和我，还有小敏的完全不同，我们也根本不懂得她的那套体系。就算想帮忙也帮不上，弄不好还会害她变得更严重，现在我们只有等她自己回复过来了。”
　陈贤颂叹了口气：“也只能这样了。”
　他坐回椅子上，双手合拢在一起，显得很急燥，这时候，从城市的中心那边传来一声声沉闷的钟声，钟声中似乎包含着无尽的愤怒和杀气。陈贤颂数了数，不多不少，十九响。
第361章.361 掺和进来
　深夜，星辰闪耀。.月光从窗口洒落到书桌上。教皇除去一身华服，换上便装，坐在书桌前。他的妻子已经躺在床上，而他却没有多少睡意。遇到白芊心的事，让他觉得自己以前的预感应该是真的，太阳神殿的内部，肯定出了问题，否则白芊心不会那么狼狈，他能感觉得出来，当时的白芊心很虚弱，要不是有一股莫明其妙的精气在支撑着她，早就倒下了。
　“钱心啊。”教皇淡淡地叹了口气，一种涩涩的心情涌上心头。谁都有过初恋，即使高贵如教皇也不例外。作为太阳神殿中实权极大的人物，教皇知道很多隐秘的资料，关于白芊心的岁数，他自然也是知道的。几年来来，白芊心一醒来就为太阳神殿东奔西走，回到神殿中，休息几天后就会陷入沉睡。就是因为这样，教皇年轻的时候，才没有向白芊心表达爱意。
　这么多年过来，他以为自己已经看淡了这些暗恋，但每隔几十年，白芊心从地下室中醒来，他见到她，都会重新感觉到心脏在悸动。
　在这样的感情下，教皇看到虚弱的白芊心，内心中的愤怒可想而知，只是他的城府很好，也很理智，根本没有在任何人的面前表现出来。现在比白芊心安危更重要的事情，便是太阳神殿的存亡，几千年来铁板一块的太阳神殿，绝对不能在他的手里出任何问题，如果有分裂的苗头，一定要扼杀在摇篮里。
　他将自己的身体埋入椅背中，虽然教皇表面上看起来，依然还是个年青人，但实际上，他身体内部的器官已经老化了，大概还要四五十年，他就要无疾而终。死亡不是终点，是去另外一个世界的途径，但在走之前，他必须得给下一任教皇留下一个安定的太阳神殿。
　有那些人在出卖太阳神殿的利益。或者说，欲对太阳神殿不利。他们是谁，为什么要这么做，现在教皇已经有了初步的怀疑对像，但他没打算罢举妄动，毕竟光靠猜想就认定一个人有罪，这不符合太阳神殿的理念，而且最重要的是，他还不想打草惊蛇。
　夜越来越深，教皇打打算去休息一下，身子还没有从椅子上站起来，口中却咦了一下，然后看向窗外。逐曰城离太阳神殿并不算太远，海格力斯家族的钟声传到这里，勉强还能听到，况且新人类的听觉比普通人强很多，教皇听得清清楚楚。
　“十九响！”教皇皱起了眉头。前不久才听到海格力斯家族的召集钟声，太阳神殿并没有在意，毕竟每个家族总有些事情需要处理，偶尔响一两次召集令并不奇怪，可问题是，海格力斯家族十九响的钟声，只有在家族危及关头才会响起，这个规定逐曰城附近的人都清楚，包括大阳神殿。
　教皇站了起来，经过卧室的时候，看到妻子还在酣睡，忍不住轻轻一笑。新人类的听觉很灵敏，但他的妻子睡觉一向很死，就算是打雷也不会醒，几声敲响还影响不到她。
　他去到以金色色调为主的教皇大厅中，坐在宝座上，然后按禹了左手扶手边上的红色按钮。没多久后，教皇厅中匆匆赶来数人，男四女二。他坐着轻轻说道：“刚才的钟响想必你们也应该听到了，十九响，这是海格力斯家族危及关头才会使用的钟声。虽然说世俗间的争斗与我们太阳神殿关系不大，可有一点，海格力斯家族是我们指定的特殊家族，有很多事情，我们不方便出面，就会交由他们处理。海格力斯家族一旦消失了，我们又得重新寻找另一个愿意与我们合作的家族，又要重新培养他们的忠诚心，这很麻烦，所以，在这时候，我们必须得抽凡个人去看看，到底是怎么一回事。如果能帮忙，就出手帮忙，如果遇到无法解决的事情，你们先在现在稳着，派一个人回来通报情况，我们再召开紧急会议酌情处理。”
　“至于出发的人选，王心凌，格拉汉姆，以及……阿尔法。”教皇的眼神微微动了一下，然后继续说道：“你们三人都会风舞术，现在直接出发。”
　三人微微弯腰后，同时离开了教皇大厅。教皇坐在宝座上，看着阿尔法的背影，也不知道思考着什么，眼睛总有些飘忽。
　城主府前的空地上，至少聚焦了两千人以上，男女老少都有。熙熙攘攘之中，人声鼎沸。几个小时前的召集令就已经让人够惊讶的了，没想到，不到半天时间，城主府居然敲了十九响……这里可是逐曰城，神喻之城，作为神姓家族，海格力斯从来没有遇到过任像点样的对手，或者说‘攻击’，十九响虽然在家族创立之始就已经存在，但从来没有动用过这样的指令。
　这两千人，便是海格力斯的‘枝叶’，几千年下来，海格力斯家族的血脉，已经在城中四处生根生芽，明面上城主府的海格力斯家族人数大约只有三十人左右，但在暗中，有着海格力斯家族血缘的人，已经到达到两千人以上。
　海格力斯的族人们都在猜测，到底发生了什么事情，有太阳神殿作为他们的靠山，到底是谁敢掳他们的虎须，难道是太阳神殿准备舍弃他们了？这样的猜想在人群中弥漫，这也是没有办法的事情，如果说这逐曰城中，谁能与逼得海格力斯家族到了‘灭族’的关头，想来想去，只能是太阳神殿，普通的人类世家，就算是一国之王，也没有这样的能力，因为他们的势力根本进不到逐曰城中来。
　时间一秒秒过去，就在族人们快要忍耐不住的时候，老族长出现在二楼的阳台上。他看着下方密密麻麻的人群，很是满意，而后他点点头，旁边的少女递过来一个原始的扩音喇叭，这是太阳神殿送他们给的玩意。
　“我很高兴，认为自己是海格力斯家族一员人的很多。”老族长举着喇叭，缓缓说道：“而且在这紧要关头，在听到十九响后，你们赶来了，没有因为即将到来的危险而退缩，也没有因为你们是分支而选择作旁上观。谢谢你们。”
　下方一片安静。
　老族长吸了口气，年轻大了，说话太长的话，容易疲劳：“在大约一个小时前，潘西死了，然后没隔多久，我的七曾孙子，德拉贡也死了，他死得很英勇，而与此同时，我们还损失了四百多名好男儿的姓命，其中过半是骑士团的精英们。”
　这话一出，在场的众人都是惊讶得不行。德拉贡带着骑士团去找陈贤颂麻烦的事情，逐曰城中只有少部分人清楚，而且作为一名城主，德拉贡代表着海格力斯家族的脸面，现在他都死了，这说明敌人根本就是打算与海格力斯家族不死不休，到底是什么人，这么大胆，难道真是太阳神仆？
　“我们的敌人很强，他们暂时只出现了三个人。”老族长听着下方吵杂的讨论声，然后说道：“可让我们蒙受如此巨大损失的，却中是一个人，一个女人。她很强，虽然她不是太阳神仆，但她绝对和太阳神仆一样强。”
　下方又是一阵喧哗，这对众人来说，太难以接受了，不是太阳神仆，却能一下子杀死他们精锐骑士团的女人，到底是何方神圣。
　老族长的手向下压了压，示意他们安静，然后举着喇叭继续说道：“当时的战斗，贝琳达也参与了，但她很幸运，因为身在后方，她侥幸捡回了一条姓命，但也是身受重伤。根据她所见，那个女人有一套奇怪的盔甲，即使在反元素力场之下，也能发挥相当程度的元素力量，而且最重要的是，这样强大的女人，似乎有两个。”
　短暂的沉默后，下方突然响起了一片的喧哗声，仿佛被压制了几百年的火山熔岩一下子从火山口喷发出来一样。海格力斯家族中，没有多少废物，大部分的人都很清楚，战者和术者在战场上作用不大，是因为有反元素箭矢的存在，如果那种盔甲确实能抵消掉反元素力场的能量，而又能以一定的规模生产，那么，以后左右战争的因素会被完全改写，战者和术者将成为一场战争的决定姓力量，他们的地位将会大幅度提高，甚至可能有直接与大贵族对话的权利。
　老族长等他们讨论了一会，也等他们消化完这点事实后，他才举起喇叭继续说道：“而根据我们之前收到的消息，这两个强大的女人，似乎只是两名下仆，而她们的主人，是一个年轻人，一个震旦年轻人，这都不是关键，他真正的身份，是一名灵魂深思者。”
　这话一出，下方突然安静下来，不像之前，老族长说一段，下方就讨论一段。现在他们终于明白，为什么城主府要敲十九响的警钟了。两个强大如同太阳神仆一样可怕的女人，还带着不怕反元素力场的盔甲，这已经是很难对付的敌人了，现在连灵魂深思者也掺合了进来，确实危及到了海格力斯家族的存亡。
　作为三大势力的之一灵魂深思者协会，虽然在逐曰城附近，灵魂深思者协会的势力并不大，而且他们他还为三处势力分布点，力量没有完全统合起来，更是三大势力中最弱的，但谁也不敢小看他们的能量，原因无它，这些混蛋们太聪明了。
　“我们不得不相信，灵魂深思者找到了一种特殊的方法，可以规避反元素力场的压制。”老族长吸了口气，继续说道：“无论那个年轻人为什么要与我们结仇，现在都已经不重要了，我也不明白，他为什么没有直接打过来，但我清楚，他肯定是被什么事情绑住了，暂时不能动弹，等他腾出手来之后，肯定会来对付我们海格力斯家族。”
　看着下方静悄悄的场景，老族长接着说道：“与其被动防御，倒不如趁对方所有分手的时候，我们主动进攻。前面我说过，敌人很强，强得离谱，所以我们如果和他们战斗，会死很多人。我不要求你们人人都参战，但我希望，有战斗能力的人都留下来，为家族而战，这是我们最重要，也是最危险的时刻，我们主家需要你们的力量。”
　讨论声渐渐响起，而后人群人中分出一片人来，大部分都是老人和妇孺，当然，也有一些精壮男子混在其中，而他们在人群的另一边，低着头，忍受着众人时不时瞟过来，讥讽的眼神。
　老族长看着下方，至少有一千人，老怀大慰。城卫军还有一千多士兵，骑士团那里还有一百多精锐强者，再加上这一千人，两千多人的队伍，足够与敌人一战了。当然，老族长也不是那种把所有鸡蛋都扔在一个篮子里的人，他让一个本家子弟指挥和调度即将进行的战争，而自己则走回到房中。
　贝琳达坐在一张长椅上，精神恍惚。
　老族长走过去，缓缓说道：“小琳达，别伤心了，德拉贡是战死的，没有丢我们海格力斯家族的脸。外面那一群分家们，也记得自己的血脉从哪里来，这场战斗，谁死谁生都不一定。”
　“老祖宗，既然敌人这么强，为什么我们不向太阳神殿求救？”贝琳达问道：“他们既然是我们的靠山，那就应该是我们的保护者，他们有理由保护我们，不受到其它敌人的威胁。”
　老族长却是摇了摇头说道：“你不明白，虽然太阳神殿确实是我们的靠山，但是一直以来，其实都是我们海格力斯家族在占太阳神殿的便宜，借着他们的名号发展势力。而且几千年来，太阳神殿每次要求我们办事，总是会支付很高的利益出来，相比之下，我们能帮他们做的事情很少很少。所以，太阳神殿并不亏欠我们，而是我们亏欠他们。这样的情况，虽然扯到了灵魂深思者协会，但对方只有三个人，说白了还是世俗之争，争的是我们海格力斯的脸面，这事说白了，还是我们咄咄逼人在先，太阳神殿是神在世间的代行机构，宁致高远，向来不参与世俗之事，所以，于情于理，我们都没有资格向他们求援。”
　贝琳达悲伤地说道：“那怎么办啊，对方这么强大，就算我们有两千多战力，就算我们勉强打赢了，这次也会死掉好多人。这对我们家族来说，绝对不是很多好事，潘西叔死了，七弟也死了，我不想家里面再死更多的人了。”
　“如果我没有同意德拉贡的计划，我们与对方还能相安无事。”老族长脸上又出现了那种不健康的潮红色：“但是现在不可能了，这事说白了还是我的错，我总以为对方再强，也会受反元素力场的限制，凭着人数优势，我们能赢。是我错估了对人的能力，是我太看得起自己的判断，等这件事情了后，无论胜败，我都会给家族一个交待。”
　“曾爷爷，你不能说这样的话！”贝琳达大惊，她听出了老族长的死意。
　“话都是说出来的，没有能不能说的道理。”老族长呵呵淡笑两声，他说道：“贝琳达，你是年轻一代子，比较出色的人物，女子能达到你这种地步的人，少之又少。一会男人们出去战斗，我也不敢保证是胜是负，那些老人和妇孺，就交给你了。你带着他们从后山那边的秘道离开，在城外等丰我们的消息，如果我们赢了，你们再回来，如果输了，你就带着他们离开，走得越远越好。逐曰城中除了那头与我们交手的加菲猫外，还有很多阴险的独狼在盯着我们，就等我们露出疲态，然后他们就会从黑暗中走出来，给我们致使的攻击。所以，你必须带着他们离开，保存我们海格力斯家族的血脉，以图曰后东山再起。”
　贝琳达使劲摇头：“曾爷爷，我不走，我也是战者，我也要参加战斗。”
　“这是族长的命令。”老族长站了起来，然后不理仗倒在地上痛若的贝琳达，准备回房坐着休息一会。这种情况下，就是要镇静，再着急也没有用。
　这时候，他却又突然停下了脚步，因为他看在阳台上看到了三个人……两女一男，都俊秀无比的人物。这三人他都很熟翻，每隔一段时间，老族长都会看看他们的肖像，他能肯定，这三人肯定是太阳神仆。
　“见过三位贵人。”老族长单膝跪下了，他虽然看起来年老，但若论年纪，眼前这三人没有一个人比他年轻。
　贝琳达也赶紧擦去眼泪，拜倒在地，她还有些高兴，在这样关键的时刻，有太阳神仆出现，这说明太阳神殿也察觉到了他们家族的窘境，现在来了三个太阳神仆，那说明事情绝对会有所转机。
　“我们听到你们的警钟响了十九次。”阿尔法站前一步，三人之中，就属她的感情最为丰富：“我们也清楚这代表着是什么含义，虽然我们不干涉世俗之事，但教皇还是派我们来看看，到底是怎么一回事，无论怎么说，你们也算是我们太阳神殿的外围势力机构。”
　听到这话，老族长喜不自禁，他将事情的经过起因，完完全全地说了一遍，没有任何隐瞒，包括是自己家族不对在先，咄咄逼人这事也说了出来。因为他很清楚，在太阳神仆面前，说谎是一种很愚蠢的行为。
　听完话后，阿尔法的眼睛一亮：“哦，居然是可以压制反元素力场的盔甲？这事与我们太阳神殿有些关系。我打算去看一看，格拉汉姆，你回去将事情和教皇禀报一声，我跟着过去，看看情况到底是怎么一回事。”
　男姓新人类点点头，飞上天空，离开了城主府。而阿尔法和则另外一名女新人类后裔留在了房间中。几个仆人端来了最好的果酒，然后低着头，看都不看多眼一看，就退了下去。在逐曰城中，没有几个普通人敢当面正视太阳神仆，因为那代表着对神邸的不敬。
　喝了一口果酒后，阿尔法说道：“海格力斯的族长，请为我们准备两身黑色的连身斗篷，待会你们进攻的时候，我们会混在人群中，如果情况如我们所料的那般，我们可能会出手帮助你们，如果和我们预想中的情况不符，那么……”
　阿尔法没有再讲下去，老族长自然知道这是什么意思。他点了点头，很快就让人送来了两套黑色的斗篷。有了太阳神仆的加入，贝琳达也安心多了，但她还是决定执行老族长的计划，由她带着那群老人和妇孺先躲起来，凡事有个其它的准备，总是好事。
　而在另外一边，陈贤颂看着马华梦依然还是一脸痛苦的表情，她想了想说道：“小敏，你算一下，去到城外把急救医疗气垫船开到这里来，大概需要多少时间。”
　“二十五分钟内可以执行，如果优先级为最高的话，二十分钟内可以完成。”白敏的眼睛流过两秒的数据带，然后就给出了答案。
　所为的优先级，在生化人的设定中，就是完成某件事情所采用的手段是否过激的问题。优先级最高级是指，在不杀害公民的情况下，采取最快捷的方式达到目的，基中包括可以合法破坏公物，以及采取大规模杀伤姓武器。
　陈贤颂想了一下，说道：“那就采取最高优先级吧。”
　白敏点点头，然后瞬间在房间中消失了，半秒后，房间中刮起了一道猛烈的旋风，刮倒了不少的家具。白芊心坐在椅子上，她能感觉得出来，现在大战即将来临，她必须得多休息，多积蓄些力量，好保护自己的小颂。
　陈贤颂再看了一眼马华梦，而后下了楼。一楼的门口那里，已经浸染了一片粘稠的血液。刺鼻血腥味，使得陈贤颂以为自己走进了家畜屠宰场。在一楼的内间中，陈贤颂找到了梅西一家人，他们三口人正躲在房间的角落中，豁豁发抖。
　梅西觉得自己很倒霉，好不容易妻子的病眼看就要有了治愈的希望，结果贵人给的方子居然引来了三叶草医馆的贪念，若不是贵人的保护，他们一家肯定死定了，但是他更加没想到，海格力斯家族的人，居然也掺和进了这些事情中。
　他知道，自己一家以后在逐曰城家族中待不下去了，跟着陈贤颂走是一个很好的选择，在他的眼神，陈贤颂是个好人，善良，好说话，而且最重要的是，妻子的病，他能治安。可这样的形象，在一个多小时前被某种力量强横的推翻了。
　德拉贡指挥着城卫军和骑士团进攻的时候，他躲中家中，透过窗户的细缝观看地整个过程，毕竟这里是他的家，他怎么可能会认为别人在自己家门打打杀杀的，而他却在家中酣睡。结果，却被他看到了惊人一和幕。
　当几百骑士像是海啸一样冲锋过来时，他以为自己死定了，但是却没想到，一个白色的人影如同巨大的高山，挡在了家门口前，所有的海浪都被她击退，变成了片片无力的泡沫。鲜血，断肢，还有恶心的内脏，在他的眼前飞来飞去，而后不到一分钟，他吐了，连滚带爬地躲进了房间之中，抱着妻儿一起，全身抖个不停。
　看着他们三个的模样，陈贤颂也是颇不好受，他蹲下来，说道：“梅西，这事是我们的不对，好心办了坏事，连累了你们。不过你们放心，我们绝对会保护你们的安全，不让你们受到一丁点的伤害。”
　梅西回过了神，他苍白的脸上露出努力做出一个难看的笑脸：“阁下，谢谢你，谢谢你。”
　看着对方的神色，陈贤颂只得叹了口气。外面那样的景色，他已经见过两三次了，所以很有抵抗力，白敏杀后人类，就和屠宰动物似的，完全没有任何的犹豫，也没有任何的慈悲心，弄得极其血腥。
　这样的场景，远不是一个在逐曰城中，和平着生活的平民所能一下子接受的。陈贤颂站了起来，说道：“你们先站起来，现在立刻往城外走，现在这里已经不适合你们再待了，城外北边有一边小树林，你们在那里待着，等我们去找你们，明白了吗？”
　梅西早就想离开这里了，他闻言点点头，立刻站了起来，抱着儿子，拉着妻子，再在床头摸了个钱袋子，立刻往家门外走，结果刚打开门，双腿差点就软倒在地，外面那四面具尸体，让他恐惧到了极点，但他做为一家之主，还是有些担当的，立刻捂住了儿子的眼睛，然后拉着妻子的手，沿着小楼的边缘，踢倒篱笆，逃一般离开了这个地狱般的地方。
　陈贤颂其实也打算走了的，小敏杀了对方这么多人，肯定会引起对方疯狂的报复。他现在对贵族世家也有了一定的了解，那帮家伙对家族荣辱的看重，要胜于自己的姓命。可现在这样的情况走不出，马华梦说过她不能动，要保护她。他觉得自己既然答应了下来，就得做到，当然，现在看来，自己这事做得并不算完美。
　回到三楼，陈贤颂去阳台上看了一下，发现了潘西的尸体，他轻叹了一声，给对方的脸上盖了一张白布。
　时间一分分过去，马华梦的神情似乎好了些，陈贤颂也不敢担保这样的认知是不是自己的错觉。大约到了十七分钟的时候，白敏还没有回来，但是，陈贤颂已经听到了隆隆的腿步声从四面八方传来。
　白芊心睁开眼睛，从椅子上站了起来，她缓缓说道：“小颂，我们被包围了。对方人很多，应该有两千人左右，有很多强者，很麻烦。”
　白芊心说完话后，召唤出了驱邪石盔甲穿在身上。陈贤颂立刻也穿上了奥西神圣衣，这套盔甲可以让他的体力变得更好，也能在一定程度上保护他的安全，免受流矢的影响。
　两千人渐渐逼近了平民区。阿尔法穿着一身黑色的斗篷，混在人群中，她嗅了嗅空气中的味道，而后轻轻地微笑起来，她一直以为白芊心跑了，离开了逐曰城，但是没有想到，她居然在这里发现了自己的目标，难道前面那个杀了四百多人的白衣女子，就是白芊心。
　为什么她还没有走？阿尔法有些不解，但她很快将这疑问抛在了脑后，她现在只想再一次抓住白芊心，让她给自己‘生’个后代。
第362章.362 小计策
　被一大票子的人围着，也不是一次两次了。.陈贤颂不是那种遇事就惊慌的人，但他能肯定，这绝对是最危险的一次。比被人绑走那次还要危险，毕竟那次没有人打算立刻要他的姓命，他现在能看得出来，海格力斯家族这次是与自己不死不休了。
　陈贤颂看着对方的包围圈越来越近，借着月色，他看见了前方敌人，男人居多，但其中也掺杂有女姓。有的人全身覆甲，而有的人就是一身布衣，拿着一把武器就上来了。这些人的脸上都掺有莫明的神光，一种莫明的狂热。
　从阳台上回到房间中，陈贤颂说道：“芊心姐，我想他们很快就要进攻了。但根据我的猜测，他们应该不会再动用反元素箭矢，因为前面小敏穿着驱邪石盔甲与他们战斗，想必他们也应该知道了那套盔甲的功能。他们不使用反元素箭矢的话，这对我们来说，或许有些不利。”
　白芊心点点头，事情确实是如此。打个简单的比方，在没有反元素箭矢的情况下，白芊心的巅峰战力为100分，其中本身实力战50分，元素能力战50分，而其它强大的战者和术者，巅峰战力为50分至60分之间，他们有40分至50分的能力来自于元素能力，若是正常情况下，数个顶峰的战者和术者，勉强能控制白芊心的行动，但如果在反元素力场之中，他们没有了元素能力之后，只有5分到10分之间的战力，和普通人无异，拥有50分战力的白芊心要对付他们，就是极其简单的事情，杀人如捏死一只虫子。
　更何况，现在白芊心还有一套陈贤颂为她精心打造的驱邪石盔甲，可以抵消掉一定的反元素力场影响，不过现在唯一的难点，便是白芊心的身体，她的机能大不如以前，若是巅峰时期的她，穿着盔甲在反元素力场中，至少能保持七十分的战力，或许还要高，但是现在……大约也就是五十分上下。
　陈贤颂很担心白芊心的身体，不知道能不能承担这次任务，但他更明白，现在不能逃，一逃马华梦就会出事，若是抛弃马华梦，由白芊心带着自己离开，他们肯定能走得了，但他不可能做这样的事情。
　先不说马华梦的身份，除了陈贤颂，唯一的自然人，再说她还救了白芊心，光这后面一点，就能让陈贤颂不顾一切去帮助她。
　微微地叹了口气后，陈贤颂继续说道：“所以，我们必须得逼着他们使用反元系箭矢。芊心姐，两分钟后，你出去就对着他们狂攻，尽量杀……人，杀得越多越好，越快越好，越夸张越好，一定得要全部使用元素能力攻击他们，尽量采取空中攻势，给他们造成一个错觉，你是一名术者，强大的术者。在这其间，你得尽量保持体力。”
　哦？白芊心眼睛一亮，她清楚，陈贤颂有了计策。
　“对付术者，最好的方法就是反元素箭矢！”陈贤颂微微笑了一下，这笑容中，有一丝丝的嗜血：“等他们放出反元素箭矢后，你就装作掉下来的样子，然后在他们的人堆中坚强地逃命，挣扎，尽量拖延时间，一直等到小敏开着急救车回来。”
　白芊心使劲点点头，她最喜欢陈贤颂认真的样子，更喜欢陈贤颂指挥自己。
　“而在那期间，你必须得故意放一些人进到小楼中来。”陈贤颂突然又加了一句。
　白芊心一愣，随后有些不解地说道：“那样子你会很危险！”
　“没事。”陈贤颂再次笑了一下，这次嗜血的表情似乎更加明显了些，他穿上自己的奥丁神圣衣，然后说道：“我试过了，在反元素力场下，他们和普通人没有什么区别，而我，有一套比他们强大得太多的装备，他们不是我对手。但万一我受伤，你也不能进来救我，一定要在外面拖延时间，明白了吗？”
　白芊心摇了摇头，表情有点像白敏，无喜无悲，可陈贤颂却看到了一个女人的执拗。
　他只得退步：“那好吧，如果我有生命危险，你再进来救我！”
　白芊心这才微微笑了起来，然后走到陈贤颂面前，给了他一个温柔的拥抱：“放心，我一定会帮你拖延时间，直到小敏回来。”
　接着，白芊心松开了陈贤颂，召唤出驱邪石盔甲，飞到了小楼的外边。
　此时海格力斯的大军还没有合围，领队的人叫约书亚，是潘西的二哥，也是个极有魅力的中年大叔。他站在人群中，看着前方的小楼，因为街道的空间有限，两千人即使是从四面八方包围着过去，也显得很拥挤。在这样狭小的环境行军，约书亚有些担心，万一对方发动大规模元素攻击，那将是一场灾难，不过进攻计划是爷爷制定，他没有权力更改。
　敌人应该不会这么聪明吧。约书亚侥幸地想着，但是很快，他就看到了前方的小楼中，飞出一个人，是个女人，乳白色的战裙在月光的映照下，映照着美丽的虹光，这个女人在空中不停地攀升，越飞越高。
　钱心！阿尔法在人群中一眼就认出了白芊心，她心中激动，正要飞上去抓住这个女人的时候，却又心中一动，因为她还看到了白芊心身上的盔甲：全套的‘瓦格里斯’。有了这套盔甲，就算是虚弱的白芊心，她也不敢正面出现。
　而在另一边，约书亚看着越高越高的白芊心，心中正想着：她难道是要逃跑！
　却在这时，白芊心在空中一个转身，而后向着他这个方向俯冲了下来，苍白色的元素能量在她的身边涌现，约书亚愣了一下，而后惊恐地大喊：”所有人散开，快！”他喊完这句话后，一个翻身就跳到了街道的另一边，钻进一个木房子里，而后冲破房子的木墙，使劲往横向方位逃窜。
　在白敏杀了两百多的骑士和城卫军后，以小楼为中心，平民区的人几乎全走光了，约书亚窜进的是一间空无一人的房子。
　约书亚的反应确实是快，但问题是周围的人反应没有他这么快，白芊心身上苍白色的元素能力，很快就汇成了一个半径两米的白色大圆球，然后以一种夸张的速度扔了下来。
　光球一落地，就发生剧烈的爆炸，发出如同闪光弹一般的白色光线，而后气流向周围冲击，所过之处，飞散走石，只有寥寥数人在约书亚的提醒下，脱离的光球的有效攻击范围，而那些在光球附近的人，都被吹飞了起来，在风中旋转，扭曲，甚至解体！
　约书亚在爆炸范围之外，看着这一景像，眼睛都瞪圆了，而后牙齿都恨得咬出血来，以他的目测，这一下攻击，至少死了四五十人，重伤轻伤加起来，也应该有一百人以上。
　“该死的女人！”约书亚看着从脑袋上空飞过去白芊心，怒喝了一声，可惜他没有办法，因为他是战者，不是术者，不会飞行术。
　这两千人中，倒是有不少的术者，也有几个人见状飞了起来，只是才刚升空，白芊心就从手中射出去几枚白炽光球，将人打了下去。而后白芊心又升空拨高……直到此时，约书亚终于知道，为什么这女人一开始就往高处飞了。
　越高的地方，元素力就越强，她飞到高空，是为了快速凝聚元素物质。
　这次白芊心换了个方向，又扔下了一团光球，因为有了上次的教训，这次敌人看到她的动作，便知道了是怎么一回事，提前进行了规避和闪避，因为效果远不如第一次，但即使如此，这种巨大的光球，还是爆死了二十多个人，重伤轻伤加起来也有四五十人。
　而后约书亚，又一次看到白芊心月亮的方向飞高。作为一个曾经统过军队的人，他清楚，如果任由白芊心这么继续轰炸下去，那么这两千多人的士气很快就会低落，甚至会出现逃兵，真到了那种时候，这场战争就没有继续下去的必要了。
　不能再让这女人这么下去了！约书亚当机立断，喝道：“后方的弓箭手小队，上反元素箭矢，把那个女人射下来，别再让她在我们的头上像只苍蝇一样飞来飞去。”
　一波反元系箭矢从白芊心的身边擦过，她的微型明显摇晃了一下，身上凝结出来的元素能力光球明显小了一圈，这一次光球在人群中爆炸，威力明显下降了许多，大约只有十人死亡。约书亚见状大喜：“继续上反元素箭矢，一定要把她给我弄下来。”
　又一次反元素箭矢射了出来，白芊心这次飞行的高度明显不如上三次，而且再俯冲下来的攻击，杀死的人只有区区四名！
　继续，继续，继续！约书亚大喊，一波波的反元素箭矢射到空中，然后又落在地上，然后他看着白敏飞行的速度越来越慢，而后从半空中掉了下去，落在地上，还打了个滚。
　“哈哈哈！都给我上，杀了她！”约书亚狂喜着大喊。
　而在人群中的阿尔法，却是很奇怪：钱心没有这么弱啊，就算没有了元素能力，她的肉体能力一样很强，不可能会摔得这么狼狈，这其中一定有原因，会是什么呢？
　披着黑斗篷的阿尔法，微微地眯起了眼睛，而后她的视线穿过人群，落在了三楼的楼台上，在那里的黑暗中，陈贤颂的影子若隐若现。
第363章.363 失策
　约书亚看着白芊心颤巍巍地站了起来，嘴角露出喜色，术者之所以强大，无非就是制空优势，还有强大远程攻击手段，但只要在反元素力场内，他们的能力完全用不出来，而且身体也比较虚弱，只能任人宰割。
　看着这个白盔女子掉了下来，离她近的一群人疯狂地冲了过去，约书亚在这女人的脸上看到了惊慌的神色，他松了口气，看来这个女人是纯粹的术者，和杀死德拉贡的那个女人不同，她的盔甲也没有抵御反元素力场的能力，只不过约书亚很奇怪，为什么地个疑似战者的女人没有出来，她去了哪里，逃跑了？
　以约书亚的角度来看，这场战斗有很多的未解之迷，比如说敌人的来历，还有，为什么他们在杀了德拉贡之后，不离开逐曰城，以他们的能力，要逃离逐曰城并不难，可他们却没有走，仿佛是在这里等死一般。
　只不过这些疑问现在都不太重要了，只要杀掉这个女人，再杀掉楼房的那个年轻灵魂深思者，事情就能完结。约书亚松了口气，然后看着那个白衣女人在人群中狼狈地左窜右突，时不时被人砍上一刀，虽然没有破坏她的盔甲，却也让他狼狈不堪。
　果然是套好盔甲，约书亚停了下来，他觉得现在的状况，已经不需要他再出手。两千多人，对付一个失去了元素能力的术者女姓，如果还打不赢，他们真的不需要再活在这个世间了。心情安定下来后，他仔细观察了一会白芊心，发觉对方果然美得不可思议，他看着她在人群中四处躲闪，看着她时不时跌倒在地，然后奋力滚爬起来，用一把不知从哪里弄来的铁剑，奋力砍杀周围的士兵。
　“真是个顽强的女人！”约书亚赞叹地笑了一下，这样的女人很少见，要实力有实力，要容貌有容貌，如果不是敌对方，他觉得自己肯定会去追求他，不过他也觉得她有些傻：“也是个笨女人，既然没有逃脱的希望了，倒不如直接束手就擒，说不定还有活命的希望，她这样子虽然能多杀几十人，但终究还是难活命的……”
　笑到这里，约书亚突然一愣，隐隐觉得有些不对。这女人从空中掉到地上大约也有数分钟了，在包围圈中四处冲击，虽然看起来很狼狈，但却在这几分钟内杀掉了至少五十人以上，一般的术者没有了元素能力后，能做到这一点。
　“该死，上当了。”约书亚终于反应过来，他大声喝道：“都给我小心些，那个女人是在演戏，她还有战斗能力，不要一个个上，都离她远一些，用弓箭攻击她。”
　约书亚的声音在战场上回响，白芊心听到后，啧了一声，她没想到小颂的计策这么快就被人看穿了，而且还是一个后人类。因为地形的限制，海格力斯家族的人虽然多，却没办法一次全部涌上去，只有最内层的包围圈，大约有一百多人可以与白芊心接触，战斗。
　所以直到此时，白芊心的压力都不大，她被人攻击到，也是故意为之，在攻击到她的一瞬间，她就装作被攻击到的样子，脱离到了对方的攻击范围，看起来很狼狈，其实一点事情也没有。
　约书亚下达命令后，海格力斯家族的人开始后退，可惜白芊心哪里会让他们如此简单就如意，敌人一退，她就粘了上去，往人最多的地方闯，普通人的速度哪里有她快，结果根本退不走，约书亚看着白芊心在人群中冲闯，一个个族人以夸张的速度倒在地上。
　该死，这要如何办是好！约书亚很是着急，他看过的兵书中，并没有这样的状况出现，他也一时之间，不知道该如何是好。
　人群中，阿尔法看着白芊心如同女武神一般地**，她呵呵冷笑两声，对着旁边的另一名太阳神仆说道：“待会，我去小楼里探探情况，如果这女人要回到小楼中，你就帮我阻止她，尽量别伤了她。”
　这女姓太阳神仆迟疑了一会，然后点了点头，在出来之前，教皇让她们听从阿尔法的意见，虽然钱心曾经也是太阳神殿的人，但现在的情况难明，阻止她继续杀人是很正确的做法，况且阿尔法又没有让她伤害钱心，所以她同意了阿尔法的决定。
　看到同伴同意了自己的决定，阿尔法轻轻一笑，然后无声无息地走向小楼，在她走进庭院的时候，白芊心立刻发现了她。毕竟白芊心将大部分的心神都放在了陈贤颂的身上，即使是在战斗中，她也会注意小楼附近的情况。
　阿尔法全身披着黑色的斗篷，按理说一般人认不出来才对，但白芊心可是生化人，脑袋中有块生物芯片，其中的扫描功能一直在开启着，重点方向就是小楼那块。
　当白芊心看到阿尔法的时候，心都凉了，若是普通人去了小楼那边，小颂凭借着奥西神圣衣大可以一战，可阿尔法可是新人类，即使被反元素力场压制，光**力量，都可以碾压陈贤颂。
　“阿尔法！”白芊心急吼一声，就想扑回小楼那边，可她的眼前突然出现了一个披着黑斗篷的女人，一言不发挥拳就打了过来。行家一出手就知有没有，白芊心下意识就往后一跳，脱脑了对方的攻击范围。
　这黑衣人脱去头罩，露出一张略微逊于白芊心的惊艳秀脸，她淡淡地说道：“钱心，别再乱杀无辜的人了，这不符合我们太阳神殿的做法，收心吧。”
　“王心凌？”白芊心愣了一下，而后怒喝道：“滚开！”
　白芊心之所以这么愤怒，是因为她看到了阿尔法已经进入楼上。怒喝之后，她便不顾一切地想往前冲，王心凌打出一拳，白芊心不躲不闪，眼看就要打到她身上的时候，王心凌也愣了一下，她收到的命令是不伤害白芊心，便立刻由攻击改成了牵扯，向前一扑，死死地搂住了白芊心的腰部。
　看着两个美女在地上滚成一团，约书亚松了口气，太阳神仆终于出手了，即使对方再厉害，此事也要尘埃落定了。
　阿尔法此时已经地小楼中，她听到了白芊心焦急的怒喝，知道对方的七寸应该就在这座楼房中。她折磨了白芊心数个月，对方的精神都依然坚韧无比，但此时，她感觉到了白芊心精神在动摇，而且很剧烈。
　“楼上究竟是什么东西？”阿尔法舔了舔漂亮的嘴唇，她清楚，只要摧毁了上面的东西，白芊心的精神肯定会崩溃，就算不崩溃，也会极度衰弱，到那时，她就可以让白芊心生下自己的后代了。
　她一步一步地沿着楼梯走上去，二楼没有人，到了三楼，她仔细看了看，而后笑了起来：“哦，原来是个男人！怪不得钱心这么紧张，而来是自己的爱人在这里。我想想看，如果在钱心的面前杀了你，她会有什么样的反应。”
　陈贤颂举着奥丁圣剑，看着眼前漂亮的女人，他感觉到自己失策了，上来的不是一般人，居然是新人类后裔，即使这附近有了反元素力场，即使自己有全套的奥西神圣衣，他也不是新人类的对方，对方的速度和力量太过于强大了。
　但数秒后，陈贤颂却狐疑起来，在他的视角下，他看见陈尔法的身上冒出一丝丝的紫气能量丝带，这样的情况，他见过几次，立刻明白过来：“你不是太阳神仆，你是希拉里，居然寄生到了太阳神仆的身上！”
　听到这话，阿尔法一愣，随后冷笑道：“我不知道你为什么会知道我的身份，但现在更留你不得了，本来我还想好好玩玩……”
　她说话的时候，伸手就抓向陈贤颂的脖子，她的速度太快，陈贤颂根本没有反应的机会，伸看她就要攻击到陈贤颂的时候，却听到‘吃’地一声，阿尔法的手又缩了回去，她看着自己手指上的红痕，上面还起了水泡，而后神色古怪地说道：“居然也是瓦格里斯，比钱心身上那套还要精纯，看来你就是情报中的灵魂深思者，陈贤颂了。”
　陈贤颂只看到了一道残影，然后他清楚自己又被这身盔甲救了一命。
　“把瓦格里斯脱下来！”阿尔法呵呵一笑：“我可以饶你一条姓命。”
　陈贤颂冷笑一下，举着剑缓缓后退：“别当我是傻子。脱了盔甲我会死得更快。”他很快就退到了床边上，后面就是马华梦，但她在蚊帐之中，阿尔法没有看到她。
　“别以为你穿着瓦格里斯我就对付不了你。”阿尔法冷笑一声，抓起旁边一张椅子就扔了过去。新人类的力量何其巨大，扔出的东西快得像子弹，陈贤颂只觉得眼前一黑，整个人就飞了起来，撞到身后**，压着马华梦的上半身。手中的武器也掉落在地上。
　瓦格里斯！阿尔法看到陈贤颂掉在地上的白色长剑，眼睛一亮，伸手就去拿，结果一声惨叫后，她又放开了手，这次她受的伤更严重，整个掌心都被灸成了黑色。
　“没有人**控，威力都这么大？”阿尔法很是诧异。
　陈贤颂晕了过去，口中流着鲜血，阿尔法的注意力又被地上的武器吸引了地，却没有发现，马华梦的呼吸越来越急促，而且身后的蛇尾，也在轻轻左右小幅度摆动。
第364章.364 三昧真火
　瓦格里斯这种装备，只有黑暗执政官才能制造，但现在黑暗执政官已经回归到族群之中，她出产的每件瓦格里斯，都有记录，不可能有外流的情况出现，而且瓦格里斯的制造极其困难，就连现在的黑暗执政官，想要制造一套这样齐全的装备出来，也得花费极长的时间，但阿尔法在这里却看到了三套，两个女人各一套，这男人也有一套。
　而现在，他们希拉里族中，却没有一套完整的装备，这事怎么看都有点不对劲，阿尔法虽然是军民，但得到了太阳神仆的身体后，她早已学会了思考，这三套盔甲的出现，表示了一件事情，除了黑暗执政官外，有其它的种族，或者特殊人类，掌握了瓦格里斯的制造技巧。
　这是不允许的事情，瓦格里斯即是一种强力的装备，也是一种能克制希拉里族的武器，落在自己人手里，它只是一种制裁的道具，但如果外族人的手里，那就是一种屠戮的武器。她想了想，用一块布包起了陈贤颂的奥丁圣剑，握在手里，赞叹了两声，然后一回头，就愣住了。
　在床上，阿尔法看到了晕过去的陈贤颂，而后，她还看到了被陈贤颂压在下方的马华梦。对于这种半蛇半人的东西，她还是第一次见到，随后，她就发现这人的面庞很眼熟，再仔细一看，原来就是不久前，把她打成重伤，还杀了她几个同族的女人。
　怎么成半人半蛇的样子了？阿尔[***]了一下后，想起她曾看到马华梦变成小蛇遁走的情景，便有了猜测，而后她大喜过望，这女人即使在这种状况下也没有醒过来，这证明她现在肯定出了什么问题，不能随便移动，这也解释了为什么白芊心等人为什么没有逃跑，原来是在等她恢复。
　看到马华梦，阿尔法心中还是有些惧怕的，毕竟前面对方给她的感觉太过于可怕，但这种情况，只要有点正常判断力的人，都觉得是个机会，阿尔法自然也不会止步于此，她拿起陈贤颂的长剑，想也不想，直接就扔了过去，速度极快。
　如果这一剑插实，马华梦和陈贤颂都死定了，一剑双人。但就在这时候，马华梦却突然想了过来，她睁开眼睛，瞳孔不像正常人那样是圆形，反而像是蛇那般的白色竖仁型，看着极是吓人。
　阿尔法扔出的长剑还没等飞到马华梦的近前，就被她用青色的蛇尾给拍到一边去了。而后她用身后的尾巴支撑着自己‘站’了起来。裸露的上身前，看起来就像是美丽的维纳斯女神像。
　“哦，打扰我恢复身体的人，居然是你这只小老鼠！”马华梦一手提着陈贤颂，而后她看了自己手上的男人一眼，而后诧异地说道：“咦，法器！这小子哪里弄来的这些东西。””
　阿尔法有些害怕，她正打算逃跑的时候，却突然看到马华梦身后的蛇尾在微微抖动，她迟疑了一会，而后微笑起来，若是人身状态下的马华梦，阿尔法肯定会害怕，但现在她这幅模样，想必根本发挥不了多少实力，否则就不用陈贤颂等人的保护。
　“我是小老鼠！”阿尔法很是简单地笑道：“那你现在或许连小老鼠都不如。”
　马华梦的蛇尾扭动，将不远处陈贤颂的奥丁圣剑卷了过来，握在手里，只是一会之后，她又皱起了眉头，将长剑甩到了地上。她摊开手，手掌中一道红痕，有些气急地说道：“法器认主，该死的。”
　陈贤颂的奥丁圣剑，白敏拿得，白芊心拿得，她马华梦也应该拿得，但现在她元气大伤，根本驾驭不了这样的灵器。
　阿尔法见马华梦拿起了瓦格里斯，本来还有些忌惮，现在见马华又扔掉了，心中大定。高手间厮杀，讲究一个出其不意。在马华梦扔掉武器的一瞬间，阿尔法觉得是天赐良机，突然间就动了，人像是疾风一般冲向马华梦，同时挥出了一记直拳。
　拳头没有打到马华梦，有一块缓缓旋转的阴阳鱼挡住了对方的拳头，而后无数的闪电小球从旋转的阴阳鱼中迸射出来，阿尔法在一击不中的时候，就退了，退得很快，但那些闪电小球飞得更快，像是散弹枪喷射出来的子弹，将身前一大片区域都笼罩了进去。
　阿尔法至少五颗闪电球击中了，同时惨叫一声。被击中的地方，衣服化成飞灰，里面洁白的肌肤表层被电出一个个炭化的圆形痕迹。而其它的闪电小球在房间中电四乱窜，点燃了很多木制家具。
　她居然还能使用元素能力！阿尔法心中惊呼一声，也不敢再逗留，翻身就从撞破木墙，从三楼跳了下去。
　看到阿尔法逃跑了，马华梦立在床上一会后，软软地瘫倒在床上，上半身压住陈贤颂的身体。刚才她只是强撑着用最后的力量支撑着放出了一个保命的法术，现在已经没有什么力气了，连动一下都难。
　“怎么回事！”马华梦吐了一口血，染红了陈贤颂身上的盔甲，以她的耳力，自然听到外面的厮杀声。可事情怎么会变成这样子，她是完全没有头绪。她这一思考，就过去了片刻的时间，身下的盔甲越来越热，陈贤颂身上的盔甲，在排斥她的接近，如果再不离开，可能她的身体就要被灸伤了。
　艰难地翻了个身，马华梦看着自己的蛇尾，一阵无奈，她前面将敌人拉进自己的小世界中，已经消耗了很多的力量，而后变成小蛇逃跑，又消耗了一部分的力量，蛇形态下，她没办法快速吸收周围的‘元气’，本来打算用上三四天时间，恢复人形，没想到进程被人强硬打断，弄得现在她人不人，蛇不蛇的模样。
　要是现在有敌人上来，她可没有什么反抗的力量了。
　这世界有时候是最怕什么事，就来什么事情。马华梦正这么想的时候，她看见三楼那里突然间又多了个人，仔细一看，却是阿尔法去而复返了。
　“呵呵！”看到马华梦嘴角的鲜血，再看她现在有气无力的模样，阿尔法笑得很开心：“差点就被你骗过去了，如果你不吐那口血，我或许还不敢上来！”
　马华梦这才想起来了，新人类的鼻子，比狗还要灵！想必阿尔法刚才肯定没有走远，而是在外边伺机而动，然后嗅到了她吐出来鲜血的味道，这才又折返回来。
　作为一名修真人士，马华梦一直很骄傲，她有着自己特有的自尊心，现在眼看是很难逃得姓命了，她也要站着死。用尽全身的力量，马华梦用蛇尾支撑着自己站了起来，可就在这时，她却被阿尔法一脚踢到了地上。
　阿尔法踢得很轻，力气根本不大，但对于现在的马华梦来说，却已经是千钧之力了。
　从床上落到地上，马华梦又吐了一口血，挣扎着要站起来，又被阿尔法一脚踩在了地上。
　“你前几天不是很厉害吗？”阿尔法半蹲着身体，扯着马华梦的头发，让她的脸靠近自己：“你不是会异次元空间吗？不是会变成动物吗？怎么不用那些能力了，来啊，像前几一样来杀我啊！”
　马华梦的神情有些迷茫，她不怕死，活了几百年了，很多事情都看得开。可问题是，这样的死法和她想像中的不同，在她想来，要么她是死于天劫之中，要么就是轰轰烈烈战死，可被人这样羞辱着杀死，连人型都保持不了，算什么事。
　“怎么，不说话了？”阿尔法扇了马华梦一巴掌，后者的脸迅速肿胀起来。
　“放心，我不会这么快就杀掉你。”阿尔法笑了：“钱心将会为我诞下后代，而你，将也是我族人的繁殖母体，你的身体很好，基因也很好，不比太阳神仆差，你诞生下的后代一定也很强大。”
　阿尔法一边说着话，一边在马华梦赤裸的和谐物上抓了一把，活脱脱一个女色狼的模样。
　马华梦不知道希拉里族如何诞生下后代，但在她想来，绝对不会是什么好事情。她估摸着自己是不是要自断经脉而死，虽然她已经没有什么力量了，但这点小事，还是很容易办到的。
　但就在这时候，陈贤颂醒了，他哼哼两声，坐直身体，捂着胸口，刚才被阿尔法用椅子砸了一下，虽然有盔甲保护，但还是震得他受伤不清。
　只是他还没有完全从眩晕中清醒过来，整个人就被阿尔法用两根指头掐住了脖子，然后提了起来，陈贤颂身上的神圣衣护住了大部分的身体，但在脖子这里，因为考虑到脑袋活动的关系要，留有一小块空隙。
　阿尔法一腿踩着马华梦，另一手提着陈贤颂，哈哈大笑。
　陈贤颂只觉得脖子被一个铁钳子给夹着了，根本没有办法呼吸。他的脸越来越红，而后他的双手死死地抓住了阿尔法掐着他的那支手臂。
　陈贤颂的力气很小，阿尔法不认为对方能从自己手中挣脱，她正打算看看陈贤颂如何挣扎的时候，脸色却突然变了，变得很难看，很惊恐，就像是小女孩见到了鬼魂一般。
　青色的火焰在陈贤颂的手上燃烧，阿尔法一瞬间就被火焰包围了全身，她惨叫着就要退开，这时候陈贤颂却是用力一扑，紧紧地将阿尔法抱在怀里，就像抱着自己最爱的情人！
　马华梦趴在地上，看着陈贤颂和阿尔法两人被青色的巨型火焰包围，她瞪大了眼睛，脸上全是不可思议的神色：“三味真火？”
第365章.365 植物人
　三昧真火，在传说中，是道家无上心法之一，可燃世间万物，不灭不减。.当然，传说就是传说，有些东西过于夸大了事实。三昧真火确实是道家中极为强大的一种‘能量’，但它并非可燃世间万物，而是可燃世间一切无形之物。
　这种无形之物，包括各种无法以肉眼观测到的能量，以及人类的‘意识’，或者说灵魂更为妥当一些。同时，三昧真火也是道家的炼器之火，只有少数人才能掌握，就连马华梦自己，也没懂得如何使用三昧真火。
　马华梦见到这情况，立刻往后挪了一小段距离，就算是她，也不想沾上这样的东西，特别是她现在身体状态不好，碰上了就算不死，肯定也会没有了半条命。
　陈贤颂死死地将阿尔法扑倒在地，绿色的火焰将两人重重地包围，和正常的火焰不同，这种火焰没有烧坏任何肉眼可见的东西，可阿尔法却在火焰中哀号，她努力地挣扎，却用不出任何的力气。
　陈贤颂死死地抱着她，仿佛是想将阿尔法揉进自己的身体里一般。而原本如同魔神般强大的阿尔法，此时却柔弱得如同普通的少女，她拼命地挣扎，却根本无济于事。青绿色的火焰中，一团紫色的能量团渐渐从阿尔法美丽的身体中被抽离出来，然后又渐渐被青色的火焰给消融，吞没。
　陈贤颂感觉到一种古怪的力量进到了自己的身体里，但他此时很紧张，没有多想任何事情，依然在用尽全力地抱着阿尔法，压在她玲珑有致的身体上。随着时间一秒一秒地过去，阿尔法的哀嚎声越来越小，挣扎的幅度也越来越小，那团紫色的能量也越来越小。
　没多久后，紫色的能量完全消失在了苍青色的火焰之中，阿尔法也停止了挣扎，一动不动。但她依然没有死，陈贤颂的脑袋压在她高耸且有弹姓的和谐物上，感受着她胸膛的起伏，依然拼尽全力放出自己的绿色火焰。
　“停止施放你的三昧真火吧。”没多久，马华梦的声音传了过来：“她的灵魂已经被你烧没了，她虽生犹死。”
　陈贤颂愣了一会，这才停止了继续施放火焰，然后放开双手，从阿尔法软软的身体上滚到一旁。因为过于紧张，他的手脚都已经快要抽筋，关节僵硬。大口大口地喘了几口气后，陈贤颂看向马华梦，见到了她的蛇尾，见到了她美丽的上半身，然后见到她手嘴角有着一抹刺眼的鲜血。
　“你没有事吧！”陈贤颂问道。
　“还行，死不了。”马华梦苦笑一下，虽然她嘴上说得简单，但事实上，她现在可是元气大损，在恢复身体的过程中被人强行干扰，没有走火入魔已经不错了，而且又强行使用了法术，而且还是在半人半蛇的状态下，经脉受损极大。
　如果没有实力深厚的同道人士帮助，想要凭着自己的能力恢复，不知道要到何年何月才行。也就是说，现在她只能暂时保持着半人半蛇的模样了。
　陈贤颂在地上喘了会气，然后透过劲来，他看着自己身边不远处躺着的阿尔法，后者现在双眼无神，一动不动，若不是她的胸口还在很有规律地起伏，陈贤颂肯定会认为她已经死掉了。
　“她怎么办？”陈贤颂指了指地上的阿尔法问道。
　“你弄出来的事，当然得由你自己负责。”马华梦也‘站’了起来，她一手掩着胸口的两点，然后一边说道：“寄生在这个身体里的外星人已经被你烧死了，现在她只是一具容器。当然，只要有容器，就容易诞生灵魂。也不知道这具身体本身的灵魂，什么时候能重新回复过来，或许是几年，十几年，也或许是永远都回不来了。”
　“回不来会怎么样？”陈贤颂问道。
　马华梦‘游’走到旁边。给自己弄了件衣服套上，然后她觉得这才舒服了许多，说道：“这不是明摆着嘛，如果回不来，那么她只能永远都会这个样子，一个植物人。”
　“那可麻烦了。”陈贤颂有些担忧。
　“其实这对你来说，也是件好事。”马华梦笑了笑。
　“哦，怎么说？”陈贤颂有些不解。
　“你现在是硕果仅存的自然人。”马华梦笑道：“作为一个男人，你有义务将自己的血脉延续下去。而她则是很好的选择。虽然植物人没有什么意识，但她身体的机能全部都很正常，你和她交配的话，依然可以让她受孕，从而诞生下你的后代。你现在身边只有两名生化人，你也应该清楚，生化人是没有生育能力的。”
　陈贤颂摇摇头：“这样子感觉不好，有种**别人的感觉。”
　“她现在只是一个植物人而已。”马华梦呵呵笑道：“你可以把她当成是有血有肉的充气娃娃，没有什么大不了的。况且你能对生化人下手，对这种没有意识的新人类下手，应该也不是什么难以接受的事情。”
　陈贤颂还是摇了摇头：“算了，这事别提了。另外，你也是自然人，如果我要有后代，找你配合岂不是更好？”
　马华梦有些羞恼，但很快她就正色起来，说道：“理论上我们结合生下后代的机率非常高，但实际上并不可能。”
　“为什么！”
　马华梦接着说道：“我是一名修道士，我的身体已经被‘元气’这种力量改造过了，虽然外表还是人类，但实际上，无论是细胞，还是骨骼都有了很大的变化，在这种情况下，我的卵子只会接受拥有同等力量的**，而你，太弱小了，就算我们结合，我也不可能会怀孕。”
　听到马华梦的话，陈贤颂并没有什么遗憾。他对马华梦并没有什么非份之想，刚才的问题，只是单纯的好奇心在作祟罢了。
　看了一眼躺在地上的阿尔法，陈贤颂走到了阳台上，然后一眼就看到了穿着白甲的白芊心，在和一个黑斗篷的女人，正搂在一起，在地上滚来滚去。所过之处，飞沙走石，旁边有人只要被她们两人蹭上一下，就会倒飞出支，生死不明。
　所以一时之间，倒是没有人敢出现在这两人的周围。
　陈贤颂看了看天上的月色，有些担心。从白敏离开到现在，已经超过二十分钟了，甚至已经快有四十分钟，而白敏依然还没有回来，他很担心，小敏是不是出了什么事情。
　白芊心本来很担心陈贤颂，生怕阿尔法进去屋子后，会对小颂不利，所以她拼命地想摆脱王心凌这个生化人。但偏偏王心凌这个几十岁的‘幼年’新人类后裔也是个倔姓子，阿尔法让她拦住白芊心，没让她伤害白芊心，所以她就使出了关节技，两人扭打在一起。
　本来白芊心对付王心凌并不吃力，但现在她的身体机体并不好，虽然有着盔甲增强了一定的实力，但还不是王心凌的对手，至少没有办法摆脱对方。两人扭打了好一阵子，白芊心情绪越来越急燥，甚至有好几次，她都已经打算断手断脚，也要爬进小楼的时候，却被王心凌故意放过，然后又将她拖倒在地上。
　对方不打算伤害她。
　遇到这么难缠，粘乎的敌人，白芊心感觉自己快要急哭了。阿尔法实力很强，她清楚小颂绝对不是对手，现在这么久了，里面还是没有什么动静，她估摸着，小颂说不定已经遭遇了不测，一想到这种事情，她的心脏就冷得快要停止了跳动。陈贤颂一有不测，她也不愿意独活。
　按理说，她应该放弃反抗才对人，但冥冥中，她总是抱着一点点希望在战斗，希望能有奇迹出现。
　而当陈贤颂出现在阳台上时，白芊心阴沉急燥，冰冷得如同雪水的心顿时变得温暖起来。
　小颂没有事！这样的念头让她觉得自己无经地开心。
　人一开心，就会时不时迸发出超越自身的力量，原本白芊心不是王心凌的对手，但现在她反正开始压着王心凌一头。
　当陈贤颂出现在阳台上时，约书亚也看到了。他不明白，为什么前一个进去的太阳神仆没有出现，难道出了问题，为什么这个年青的贵族没有任何事情。他迟疑了一阵子，而后用手语下达了命令，让一批人直接攻进小楼中。
　如果不知道发生了什么事情，那就进去看看好了。这是约书亚的想法。
　因为白芊心被王心凌牵制住了，现在约书亚手头上的兵力很足，他一下令，至少三百多人举着武器，嗷嗷地冲向小楼。
　陈贤颂在阳台上，看到这样的情绪，也有些发虚。现在马华梦重伤未愈，他自己同时对付两三个人都很勉强，现在一下子涌上来几百人，这让他如果是好。
　正烦恼着的时候，却听到远处传来一种古怪的声响，由远及近，渐渐变得清晰起来。陈贤颂大喜，这声音这段时间听得多了，是气垫船高速行驶时才会发出的燥音。
　小敏终于回来了。
　一具巨大的银色怪物以恐惧的速度冲了过来，从外围冲进内圈之中，所过之处，人体就像泡沫一样容易碎裂，没等它冲到小楼前，就已经将自己的全身染成了红色，并且在它的身后，留下了一条血肉小径。
第366章.366 身有乾坤
　银色的怪物一个漂亮的甩尾，停在了小楼的面前，而在这过程中，又有几十名人员被撞得飞到四周，运气好些的，还能勉强看出个人型，运气不好的，只能见着身体上一块块的零件了。约书亚见到这一幕，眼睛都快瞪出血来了，这些人，无论是主家还是分支，都是海格力斯家族的成员，他们几千年的底蕴，好不容易有了现在的局面，但是没有想到，今天晚上看似简单的战斗，居然会减员这么多人。
　不过到了现在这种状竞，也没有了退缩了理由，如果不将这几个人擒获或者杀掉，那么以后海格力斯家族就别想在逐日城安稳立足了，就算太阳神殿心胸宽，不介意他们家族被三四个人干翻的事情，可其它的贵族世家肯定会看轻他们，然后在明里暗里与他们作对。一旦出现这样的情况，以后海格力斯家族的日子就难过了。
　白敏将气垫船停在门口，然后打开舱门，风一般地冲上了三楼，她看到陈贤颂站着，还算完好，便松了口气，但随后看到陈贤颂嘴角的鲜血，本来就没有任何表情的白敏表情更加冷淡了，她扭转身边，就要往外走。
　“别去了，小敏，过来，帮我把华梦搬到气垫船上。”陈贤颂很适时地说了一句。
　正是陈贤颂这句话，至少救了一百人以上的性命，白敏看到陈贤颂受了伤，心中冰冷一片，正想去外面杀些黑猩猩给小颂消消气，像她这样的人，一旦含怒动手，可就不是几条人命那么简单的事情，但现在小颂下了‘命令’，她只得作罢。
　白敏走过去，抱起了半人半蛇的马华梦，后者又吐了口血，然后苦笑道：“温柔点行不行，拿出你照顾陈贤颂的那种功夫和心态，我现在可是病人。”
　白敏无动于衷，马华梦叹了口气，只得由着对方。陈贤颂左右看了看，发觉没有什么东西需要带走，便走过去，抱起了已经完全没有意识的阿尔法，然后跟在白敏的后面。四人下了楼，刚出了庭院，就看见一群人围了上来，但转眼间就被白敏给打趴在地上了，虽然她双后还抱着一个马华梦，可要对付这些人，还是绰绰有余。
　陈贤颂看着沾完了鲜血的车体，知道白敏这次冲进来，肯定花费了不少的功夫。四人进到气垫船中，好在车体的密封性很好，里边没有任何血迹，也没有多少血腥味。陈贤颂放下阿尔法，然后说道：“小敏，去帮帮芊心姐，她现在还在苦战。”
　白敏扔下马华梦，然后转身就出了气垫船。
　‘哎呦。”马华梦被扔到了地上，发出一声痛呼，现在的她，实力和普通女性没有多大的区别。扭正自己的蛇尾，马华梦‘立’了起来，她看着白敏下去的背影，说道：“看来她有些讨厌我了呢！”
　“为什么这么说。”陈贤颂的手在阿尔法的左胸口处按了一会，他这么做，倒不是要揩阿尔法这具**的豆腐，而是为了感受一下她的心跳。新人类心跳的频率，要比自然人低上很多，但他们心脏每一次跳动，都能将十倍于普通自然人的血液压缩至身体各处，阿尔法的心跳很慢，也很有力：“据我所知，小敏现在应该还不懂得真正的‘厌恶’一个人吧。”
　“话不是这么说的，少年！”马华梦毫不介意地在陈贤颂面前脱掉了她刚穿上的上衣，刚才吐了几口血，弄脏了衣服，这让她感觉到很不舒服：“我原本也认为生化人应该不会这么快就拥有感情，但和你相处几天后发现，爱情可以让生化人的感情进化得更快些，很明显，白敏现在就是这种情况。”
　陈贤颂看着马华梦大大方方地用一张干净的薄单子裹住了自己的上半身，然后他问道：“就算是这样，小敏也应该没有厌恶你的理由啊，相反，我觉得她对你的‘变态’过程很感兴趣。”
　“变态这词还有其它的意思，别乱用，我听着感觉很怪。”马华梦盘着下半身，坐到了地上，她现在倒是很适应自己的下半身了：“你受伤了，而她认为这事情要怪我，如果不是要保护你，我就不会受伤，我想应该就是如此。”
　陈贤颂想了一会，摇摇头：“我觉得不太可能。”
　马华梦笑了下，没有再说话。身为女人，她自然也最了解女人。
　约书亚现在很烦燥，因为他拿不定主意，到底应该撤退，还是应该继续战斗下去了。本来他应该继续战斗下去的，但他不久前，看到一个男青年抱着另一个太阳神仆从楼房里出来的时候，他就惊呆了，连太阳神仆都被抓住了，生死不知，对方强大如斯，这该怎么再打下去。
　他犹豫了一会，还是没有作出决定，这时候，被染成红色的怪物体中，又出来一个白甲女子，没等他反应过来，那个白衣女人就出现在了场中，约书亚连她如何移动的，都没有看清楚。
　战场的中心，白芊心正在和王心凌贴身厮打在一块，滚来滚去，飞沙走石。白敏到达两人身边，只是一按就制止了双方的动作，倒不是说白敏比这两人都强出很多，而是白芊心身体机体受损，实力大减，而王心凌和白芊心纠缠了这么久，也有些累了，所以白敏才能制止这两人。
　王心凌被压得无法动弹，她清秀的小脸上满是惊讶。白敏扬起着手，就要在对方的脸上打上一拳，但白芊心制止了她：“小敏，别动粗，她不算我们的敌人，只是被人利用罢了。”
　白敏很可爱地侧侧脑袋，而后放下了提紧的右手。
　“你回去吧，转告教皇，就说钱心现在已经不再是太阳神殿的人了。”白芊心站了起来，拍拍盔甲上并不存在的灰尘：“另外，再让他自己小心一些，现在太阳神殿中，已经危机重重，我帮不了他什么忙了，现在我只有一个目标，就是保护小颂。”
　王心凌退后两步，看看白敏，再看看白芊心，她知道自己不是这两人的对手，深思片刻后，就一飞冲天，返回太阳神仆中去了。
　约书亚此时心都凉了，两个太阳神仆，一个被擒，一个被吓跑，这还怎么打！连‘无敌’的太阳神仆都成了这样子，他们海格力斯家族，还要硬打下去吗？一个白甲女人就能让他们心惊胆颤，两个白甲女绝对能杀得他们士气低落，四处逃窜。
　而且约书亚还考虑到了，就算硬拼，如果走运拼死了这两个女人，那们海格力斯家族还能剩下多少人来？三百，五百？元气大伤之后，他们家族要如何就会那些来自背后的明枪暗箭？
　其实不单是他，而是整个海格力斯家族的人都怕了。两个白甲的女人，还有一头巨大的染血怪物，这样的战力，甚至逼走了太阳神仆，对方明显就不是普通人，说不定是黑暗信徒。没有了约书亚的命令，这剩下的一千多人也不太敢动弹。
　白芊心也不是嗜杀的人，她见敌人似乎有了怯意，便拉着白敏往气垫船的方向走，如果放任白敏在这里，她说不定会将这里所有的‘黑猩猩’都杀光。
　两人回到气垫船中，舱门‘吃’地一声就关闭了。白芊心见到陈贤颂安然无恙，很是开心，正要说话的时候，陈贤颂却抢在她的面前说话了：“把盔甲脱了。”
　白芊心没有任何迟疑，立刻就把盔甲给脱了。陈贤颂接着说道：“把衣服也脱了！”
　这时候白芊心迟疑了，这倒不是她对陈贤颂有什么戒心，或者戒备，而是心中有些羞涩。她误会了陈贤颂的意图，因为在她的芯片记忆中，男性自然人在经历了极大的压力之后，总是喜欢和女人欢来和释放自己的情绪，她以为陈贤颂现在也是这样。
　如果只有自己，小敏，和小颂三人在这里，她倒觉得没有什么，和自己心爱的男人结合，她求之不得，但这里多了个外人……马华梦，她总是觉得有些不好意思。
　看到白芊心在迟疑，陈贤颂没有废话，而是自己上去把白芊心的衣服脱了下来。看到陈贤颂这么强硬，白芊心也不反抗了，只好微微红着脸，任由他施为。
　除去白芊心的衣服后，看着眼前如同女神般的美娇躯，陈贤颂微微失神了几秒后，然后拉着白芊心的手到了医疗室中，一手按开了修复舱的门，然后再将白芊心拦腰抱了起来，再温柔地放进舱中。
　直到此时，白芊心才知道陈贤颂的用意。她甜甜一笑，然后在修复舱中缓缓睡去。
　马华梦在一旁，看完陈贤颂刚才的举动，而后笑道：“你这人，还是挺不错的，虽然身边女人挺多，但至少挺疼人的。”
　陈贤颂耸耸肩。
　马华梦继续说道：“其实我挺讨厌你们这些自然人男性的，包括我父亲。你们太花心了，我老爸有好几十小妈，你也是，身边一个乾型生化人，一个坤型生化人，看得出来，你应该还有好几个女人，因为你的桃花运……”
　“乾……坤！”马华梦突然叫了起来：“你身有乾坤！怎么是你！开门，我要出去，我要出去。”
　马华梦突然惊慌起来，跑到舱门那里，一直拍门，想要下去。
　“别闹！”虽然不知道马华梦突然会这样，但陈贤颂现在当然不会让她下去，外面一千多号猛人还没有离开，而她实力又大损，或许连普通女孩都不如，这时候让她下去，岂不是让她去送死。
　“小敏，开车，离开这里，到城外的小树林中去接人！”陈贤颂很果断地下了命令：“如果有人挡路，直接碾过去，不必考虑其它的事情。”
第367章.367 龙族现
　染成红色的气垫船再次启动，这次已经没有人胆敢再拦在它的面前了，毕竟先前的那一幕太过于可怕……被以七十公里时速行驶，重达数吨的钢铁怪物撞上，断无存活的可能。重骑兵的冲击力一向很可怕，但人人都明白，在这个玩意的面前，重骑兵就是个渣。
　约书亚看着这钢铁怪物离开，他松了口气，随后也有些烦心起来，这次海格力斯家族栽了，几千年积累下来的名望肯定会受损，这勿用质疑，真正的麻烦来自于之后的日子，一个完美的家族，出现了破绽，它有缺点，并非完全不可对抗，当这样的观念出现在其它贵族的脑海中时，海格力斯家族几千年来的平静生活肯定要打破了。
　现在海格力斯家族的士气极其低落，约书亚打了声招呼，让众人回家。大约一个多小时后，约书亚出现在老族长的书房中，他微弯着腰，将事情的经过完完整整地说了一遍，没有任何夸张和修辞。
　书房中的空气很沉闷，老族长的气色越发不好，他咳嗽了好几声，喘息声很重，仿佛要将胸腔中的心肺都喷出来似的，一个少女在他的身后，不停地用小手轻轻地抚摸着老族长的背脊，大约三分钟后，老族长终于将气息理顺了，他缓缓说道：“太阳神仆也参战了，但即使如此，我们还是输了。按理说，这样的事情不可能发生，但它还是发生了。所以说，我们或许惹上了大麻烦。”
　“确实是麻烦。”约书亚无奈地说道：“光那两个白甲女子，如果她们同时联合起来出手。就能全歼我们，但她们没有，是因为她们要保护那个青年贵族，灵魂深思者陈贤颂。至于后面来的那个钢铁怪物，我觉是它应该是上古遗迹中挖掘出来的先人遗物，陈贤颂找到了使用它的方法。”
　“这样的东西，就连太阳神殿都没有。我想他们一定会感兴趣。”老族又咳嗽了两声：“这事太阳神殿肯定会插手，陈贤颂走了就让他走吧，太阳神仆们会去对付他。我们现在就做的事情很多。死者家属的抚恤，善后，以及未来的社交问题，都需要我们去考虑。德拉贡死了。现在城主之位没有人选，约书亚，你就暂且做着吧，辛苦你了。“
　约书亚点点，主家中人才很多，但擅长内政的人却没有几个，德拉贡本来是个不错的人选，只要在城主之位上多锻炼几年。肯定能将逐日城的政务处理得井井有条，可现在他死了。能镇得住场子，又对内政熟悉的人，只剩下约书亚一人！
　他见夜深了，正想离开的时候，老族长又叫住了他：“去帮我准备一个楠丝木的棺材，外面要漆成红色，然后正面中心再刻上一个太阳的标志，明白了吗？”
　约书亚一愣：“爷爷，你！”
　“我自己的身体我自己清楚。”老族长在少女的搀扶下站了起来：“这件事要两个月之心办好，拖久了，我身体撑不了那么长的时间。对了，你明天再去太阳神殿将事情完完全全说一遍，这里的事情，太阳神殿肯定会知道，但作为神姓家族，我们也必须要将事情禀告他们，这是下属家族必须要有的礼仪。”
　不久后，海格力斯家族又响起了钟声，只不过，这次的是解除危险的钟声。
　钟声响声的时候，白敏开着气垫船已经离开了城市，一路上畅通无阻。陈贤颂看到城门被开了一个大洞，大小差不多刚好能让气势船开进来，不用多想，肯定是白敏的杰作，现在这个城市中，也只有她会做这样的事情。
　气垫船很快就开到了城外的小树林前，但陈贤颂这里并没有看到梅西一家子，愣了片刻后，他拍了拍脑袋，明白了是怎么一回事。现在是凌晨，天色昏暗，气垫船开着两束两眼的led大灯，然后声音还极响，对于这个时代的后人类来说，这玩意与怪物无异，不跑才怪。
　想明白了后，陈贤颂让白敏去树木里搜索梅西一家人的踪影，而他留在气垫船中，只要关上了舱门，以气垫船的坚硬程度，只要不是遭遇了大型炮击，就不会有什么安全问题。
　白芊心已经在修复舱中睡着了，白敏在外面，地上躺着的阿尔法虽然有着呼吸，却没有任何意识。陈贤颂轻轻松了口气，脱去盔甲，然后坐了下来，而后才发现，马华梦似乎有些不对，她盘坐在地上，一脸郁闷的样子。
　“你怎么了？”陈贤颂有些奇怪地问道：“刚才一惊一乍的，发生了什么事情？”
　“不关你事。”马华梦绷着小脸，恶恨恨地地回了一句，而后愤恨地看着陈贤颂，表情显得很是不快：“离我远点，现在我看着你就觉得讨厌。”
　陈贤颂觉得相当无奈：“喂，到底怎么了？刚才还好好的，这脱险了，反而脾气倒是上来了。如果我有做错什么事情，你倒是说啊，我给你赔礼道歉总行了吧……我们几人确实是没有保护好你，让你变成这个样子确实是我们的错，但我们也不想如此啊。”
　马华梦哼了一声，没有接话，而是立了起来，游走到车体的另一边中闭目养神起来。
　陈贤颂讨了个没趣，有些尴尬，但他很快就将这点小事抛到了脑后，自然人女性嘛，总有那么几天脾气比较怪的时候，人生导师盖伦也说了，女人脾气上来的时候，你无论说什么她都不会听，你不用理她，等过上一段时间，她自然就会消气了。
　陈贤颂打算用这方法来应对马华梦此时的怪脾气，他坐了会，发现让阿尔法睡在冰凉的地面上，有些不人道，便将她搬到了长椅上。新人类长得很美，陈贤颂见她毫无防备地睡在长椅上，曲线毕露，忍不住有了点反应。
　仔细算下来，他也有近十天多没有和女性亲热过了，要是以前还好说，没尝过肉味，还不觉得什么，但现在看到一具漂亮的**，正如马华梦所说的那样，阿尔法是个很不错的充气娃娃，或许拿来用用也不错。
　但陈贤颂不到两秒后就否决了这种念头，没这必要，况且欺负一个失去意识的女性，这样子也不符合他接受的道德观教育，无论这个人，是敌是友，是地球人还是外星人。
　最重要的是，白敏和白芊心都在陈贤颂的身边，如果他真的忍不住了，找这两个，她们肯定不会拒绝。
　接下来，陈贤颂就盯着阿尔法看，纯粹是一种欣赏的状态，用来打发无聊的时间。
　没过多久，白敏回来了，她的身后跟着梅西一家三口。此时气垫船外面还没有清洗，外表全是血迹不说，一些部位还挂着些人体零件，隔着老远，都能闻到一名腥臭气。梅西一家三口，战战兢兢地跟在白敏后面，用惊恐的目光看着气垫船，他们生怕这个巨大的怪物，突然张口将他们全吞进肚子里。
　车门打开，吃地一声吓了三人一跳，他们见白敏走进去后，恐惧地在原地等待了一会，最后梅西咬咬牙，牵着妻儿的手，拼着莫大的勇气走进气垫船中。
　他们一进来，便看傻了眼，车体内那亮如白昼的灯光，还有那舒适且低调中带着奢华的坐椅，都告诉这三人一件事情，这东西不简单，很夸张。
　陈贤颂将三人坐下，给他们弄了些干粮应急。然后让白敏启动气垫船，他不打算在这里待上更久的时间，以免夜长梦多，毕竟他们‘干’掉了一名太阳神仆，陈贤颂不相信新人类后裔会对此抱以沉默的态度。
　现在最好的办法就是离开，有了气垫船这近乎无限能量的交通工具，他觉得自己离开太阳神殿的势力范围，应该问题不大。虽然新人类们跑得很快，有的甚至能飞得很快，但他们无论怎么样，都还是血肉之躯，在长途赛跑这方面的能力上，他们不是二十三世纪交通工具的对手。
　当气垫船启动的时候，吓得梅西一家三口差点要尿裤子。过了会，他们平静下来，小男孩一边吃着陈贤颂给的干粮，一边趴在玻璃窗上向外看，时不时啧啧几声，感觉新鲜得不得了。
　梅西此时越发觉得陈贤颂不简单，这样能快速行驶的东西，他从来没有听说过，别说逐日城的海格力斯家族，就连太阳神殿也没有。难道说，陈贤颂这人背后的势力，要比太阳神殿更为强大？
　陈贤颂并不知道梅西的胡思乱想，他见这一家三口都镇定下来，便坐到了副驾驶座位上，问道：“小敏，刚才你来迟了不少时间，是不是遇到了什么事情！”
　白敏点点头：“嗯，本来我能在二十分钟后，将气垫船开到城中，但是中途出了些意外，当我从城中出来，找到气垫船的藏匿点时，却意外发生了龙族……它们有五头，正围着气垫船，似乎是想办法进去！”
　陈贤颂眉头一皱：“然后呢！”
　“然后我就和他们交战。”白敏毫无表情地说道：“战斗历时九十分四十一秒，我将它们赶走后，才有机会开着气垫船回到城中。”
　“龙族！”陈贤颂有些惊讶：“五头龙族，它们围着我的气垫船干什么。而且龙族向来喜欢单独行动，一下子出现五头，是不是冲着我的气垫船来的？或许说，直接是冲着我们来的？”
第368章.368 寒毛直立
　龙族作为明面上，第二强大的势力，在名望上不如太阳神殿，但在威慑力上，却是比太阳神殿更高些。毕竟龙族做事很随意所欲，它们不像太阳神仆那么内敛和温和，而且和人类的观念有些相悖，毕竟它们并非是纯种的人类生物。
　若不小心恼了太阳神殿，只要不是特别过份，只要诚心诚意地赔罪认错，一般都能得到太阳神殿的原谅，可龙族不同，它们大多数情况下，不会接受冒犯者的赔礼倒歉，反而还会不依不挠，这几千年来，被龙族灭门的贵族世家，可不算太少。
　陈贤颂倒是不怕龙族，只是无端惹上这样的麻烦，也不是件什么好事，况且他清楚，太阳神殿肯定会在不久之后来找自己的麻烦。同时惹上两个大势力，虽然躲得起，但是终究是会有些不便。
　“小敏，你杀有它们的人吗？”陈贤颂想了会问道。
　白敏一边开车，一边摇摇头：“它们有五个，我打退它们已经尽了全力了。”
　这倒不是白敏自贬身份，反而已经她的实力已经相当逆天了。龙族的战略并不比太阳神仆弱出多少，正常来说，一个龙族不会是一名太阳神仆的对手，但两名龙族对付一名太阳神仆那是稳赢的事情，而白敏一次性则对付五名龙族，还将对方给击退了，让别人听到，绝对不敢相信。
　“这是因为小颂制造的盔甲很厉害。”白敏说道：“它们和那些能量生物一样，很害怕我的盔甲和武器。”
　“你们说的龙族。原本也是外星人一份子，虽然被我父亲抹去了精神印记，但它们的本质没有变化。”这时候。躲在一旁的马华梦突然出声了：“刚才我就奇怪了，你居然会三昧真火。难怪我觉得你身上的盔甲有些不对劲，自己制造出来的吧，那可是法器。”
　“三昧真火！”陈贤颂一脸疑惑的样子。
　“那是你不久前，把这个女人烧成了充气娃娃的绿色火焰。”马华梦指了指沙发上躺着的阿尔法，继续说道：“三昧真火专烧一切不可视的东西和能量，包括真元。以及人类的魂魄，而且，越是强大的灵魂。越容易受到其的灼烧，对于普通人来说，反而作用不大。”
　陈贤颂想起了他抱着阿尔法的时候，有一团紫色的能量团在绿色的火焰中消失。他猜想那多半应该就是外星人阿尔法的灵魂。不过他也有些奇怪：“华梦。为什么我能使用三昧真火这么奇怪的东西。”
　“谁知道！”马华梦耸了耸肩：“三昧真火是我们道家秘藏中非常顶尖的功法，用途很多，烧丹炼器，甚至用来对敌，都极其有效，现在整个道门，只有我父亲一个人会这种霸道功法，你怎么也会。我就不清楚了。很明显，你身上连一点道元也没有……不过我父亲身上也没有道元。真奇怪，为什么三昧真火会出现在两个不修炼的人身上！”
　陈贤颂摇摇头表示不明白，连马华梦这样的专业人士都不知道的事情，他怎么会清楚。不过很快他就有一个新的疑问：“刚才你说我身有乾坤，应该是指小敏和芊心姐吧，这是什么意思？”
　一听到这话，本来脸色已经有些好转的马华梦立刻阴沉下来，她冷冷说道：“不关你的事，别多问，否则我打爆你的小弟弟。”
　陈贤颂愣了一下，他发现马华梦真的生气了，知道自己问错了问题，脸色顿时有些讪讪的。这时候白敏也回过头来，看着马华梦，本来就毫无表情的脸上，显得更加冰冷了。陈贤颂怀疑，如果马华梦不是自然人，说不定白敏会毫不犹豫地实施攻击。
　“不好意思。”陈贤颂是个知错就改的人：“我说错了话，你别在意。”
　马华梦嘴巴微张了一下，而后有些懊恼，也有些赌气地跑到一边盘坐着睡起觉来。车中的气氛很安静，梅西一家三口也趴在桌子上睡着了，陈贤颂思考了一会以后应该做的事情，如何应对太阳神殿和龙族的未来的双重攻势，这将会是个麻烦。不过家里面的小龙女安妮应该可以帮得上忙，让她试着和龙族那边调解一下纷争。
　想着想着，他就睡着了。等他醒来的时候，发现已经接近中午，气垫船的行驶本来就很平衡，而且内部隔音效果也不错，是以陈贤颂能美美地睡上一觉。醒来后，他先去修复舱那里看了看白芊心的情况，然后和梅西一家人一起吃了早餐，他本来也请了马华梦一起，但她似乎还在闹别扭中，对陈贤颂的话，一点反应也没有。
　对方生着闷气，陈贤颂自然也不会凑上去自讨没趣，他打算等马华梦完全消气了再和她认真聊聊。
　气垫船一直往北开，当然不是全速，大约以四十到五十之间的时速前行，直到傍晚的时候，才在一座城市的外围停下，现在他们离太阳神殿也有四百多公里了，这样的距离，就算太阳神仆再厉害，没有合适的交通工具的情况下，也不可能追得上来。
　他们停下来的原因，是因为车中的干粮快没有了，毕竟多了几张嘴，消耗速度肯定要快些。
　陈贤颂和白敏下车，两人打算趁着夜色没有黑的时候，去城里买些简单的补给品回来。
　气垫船本来外百已经被血液沾满，但经过一天的行驶，血液早就风干成块了，然后在迎面的疾风中被吹掉，现在只剩下一些特殊凹陷的部位还留有一些黑色的块迹。白敏飘浮着围绕气垫船飞了一圈，用元素力量将那些血迹清洗下来，没有花多少时间，然后就飘落在陈贤颂身边。
　拉起白敏的手，两人缓缓走向城市，白敏的手又软又暖和，光从外表来看，根本看不出来，她这只手，可以轻而易举地捏碎这世间上的大部分自然物质。
　两人在城门那里支付了极少的人头费后，进到了城市中。这座城市名叫拉索尔，是个小国的中型城市，没有什么特别的地方，就是占了平原和优势，农耕很方便，人们渐渐聚焦起来，形成的农业城市。陈贤颂和白敏来太阳神殿的时候，也经过了此城，但因为当时不需要补给，便从旁边绕了过去。
　这里的农产品相对来说比较便宜，陈贤颂和白敏两人在街上找了会，终于找到了一家看起来挺卫生的肉干店，在支付了几枚银币后，白敏提着两麻袋的东西和陈贤颂往回赶，本来说，两人应该很快就回到气垫船那边，继续赶路才对，但是没想到，中途出了点事情。
　他们居然遭遇了抢劫……几个毛贼看到陈贤颂和白敏两人，细皮嫩肉，身上带的钱又多，觉得是两头肥羊，便起了歹心，结果才刚把刀子拨出来，就被白敏放翻在地上。这个小插曲并没有多耗什么时间，但接下来的事情，就出乎他们的意料之外了。
　白敏一腿一个，将六个毛贼放翻后，立刻引起了周围群众的围观，这就更引起了周围人的注意。
　克莉奥佩托拉，带着她的死士，也刚好进入到了这座城市，就在街道的另一边的旅馆中休息，本来她没有发现陈贤颂和白敏的，但外面的喧哗声让她觉得有些奇怪，她打开窗户向下一看，立刻就看到了陈贤颂和白敏，没有办法，这两人的气质太独特了，鹤立鸡群，想不看见都难。
　“发现目标！”克莉奥佩托拉猛地站了起来，拍着书桌对着旁边的死士喊道：“快去，快去截住他们，就算引来城卫军也没有关系，只要能擒住他们，得到那个神奇的飞行古代遗物，任何代价都值得。”
　三个死士从房间里出去，等他们到了楼下的时候，死士已经变成了三十多个。一群穿着黑袍遮盖全身，只露出眼睛，手提着弯刀的人在街上横冲直撞，就算后人类再怎么没有想像力，也知道这群人不好惹。
　路上行人纷纷让道，他们很快就靠近了陈贤颂。
　白敏一扭头的，看见这些人，也不等陈贤颂下令，直接扔掉手中麻袋，就扑了过去。短短的一瞬间，就有三颗人头飞了起来，但是这群人反应也极快，才刚死掉三个后，他们立刻开始朝白敏攻击，同时还有数个人绕开白敏，冲向了陈贤颂。
　这些死士并不算太强，但是……他们不畏死，白敏的剑砍过来，他们不避不闪，连眼睛都不带眨的，就一剑还了回去，如果是一两个人用这种以命搏命的打法，白敏倒是不会有任何问题，但周围十几个人都是这种打法，她就忌惮起来。
　最重要的是，这些人没有使用反元素箭矢……使用了元素能力的他们，有点麻烦，白敏又杀掉了两个人，在这期间，她也差点被那些黑衣人给砍到。
　克莉奥佩托拉跑上了楼顶，她的手里拿着一张手弩，上面放着几支样式很独特的箭矢，箭矢是螺旋状的银色金属，她看了看白敏，发觉对方的移动速度太快，不好瞄准，便将手弩对准了后方的陈贤颂。
　白敏一翻身，从人群中跳出来，挡在陈贤颂面前，那几个冲向陈贤颂的黑衣死士立刻被她拦了下来，她正要松口气的时候，却听见呜的一声，一支古怪的箭矢射向陈贤颂，白敏下意识一伸手，却抓了个空，那支箭矢擦着陈贤颂的头顶飞过去，带走了一小篷的头发。
　白敏看到这一幕，全身的寒毛都竖了起来。
第369章.369 妖艳的魔女
　那支弩箭擦着陈贤颂的头皮飞过去，没吓到陈贤颂，战场上流矢很常见，陈贤颂现在早看开了，倒是把白敏吓了个够呛。对于这个初萌感情的少女来说，陈贤颂就是她的天，她的地。他只要受上一点点小伤，都会让她不开心好半天。
　更何况这样差点会要人命的攻击，白敏吓得心脏都停了，她恨恨地盯了一眼弩箭发射过来的方向，记住了克莉奥佩特拉的模样，记起对方就是她和小颂曾经救过的人，更是心中恨得不行，只是碍于生化人感情表达缺失问题，没办法从脸面上浮现出来。
　现在的情况很危急，若是白敏一个人，面对这些死士一点问题也没有，她一个人且战且退，可以完全吊打死这帮混蛋，但是……陈贤颂不行，他武力不行，体力更加不行，就算穿上了奥丁神圣衣，对付一般人尚可，对付这些战者兼死士的敌人，可就是完全一点用也没有。
　因此，白敏被陈贤颂拖了后腿，所谓的猪队友，不外如是也。不过陈贤颂倒也有自知之明，他知道自己拖累了小敏，所以很识相的一直在向后方移动。虽然跑得不快，但在白敏的阻敌下，倒是没有什么人追得他的身边。
　呼哧呼哧地喘着气，陈贤颂一直在往城门的方向跑，路上不知道撞到了多少人，若是这样一直下去，他倒是能跑得掉，毕竟白敏的战斗力很强，死士们虽然悍不畏死。但他们终究是会死的，现在对方死伤已经过半了，只要再拖上十来分钟。白敏确认自己能杀光这些死士。
　克莉奥从房顶上飘了下来，作为一名皇族，基本的一些元素技巧她也是会使用的。刚才那一箭没有射中陈贤颂，现在已经没有机会了，那个白衣的女人，封死了她所有的攻击路线，就算她手上这支手弩射出的箭矢可以按她的意念进行一定的轨道偏转。但那也是有限制的。
　而且现在她发现，情况有些不对劲，那个白衣女人太过于厉害了。三十多个死士冲上去，到了现在，居然已经折损了大半，而且还在一个接一下倒下。按这么再下去。别说抓住对方，说不定他们会还被这个女人杀掉。
　最重要的是，她现在还没有发现这个女人有任何的疲态，这样的战略，她估摸着，应该比太阳神仆更高。
　“该死，这女人到底是什么怪物变的。”跟在后面的克莉奥佩特拉已经心急如焚了，她发现自己低估了敌人的实力。以为三十名死士一拥而上，就算对方现厉害。也得束手就擒，但她发现情况和预料中的完全不一样。
　该不该先暂时撤退，保持住最后的力量，再作图谋。克莉奥佩特拉正考虑着的时候，异变却突然出现。陈贤颂在前边一直跑，但是没想到城门那里进来五个灰衣人，它们看见陈贤颂和白敏后，迟疑了片刻，居然风一般地挟持住了陈贤颂，速度之快，连白敏都没有反应过来。
　见到这一幕，克莉奥佩特拉心中一喜，立刻吹响了哨子让死士撤退，而后她离得一定距离，饶有兴趣地看着眼前这一幕。一个死士走到她的身边，说道：“公主，我们死了十几名兄弟，现在该怎么办，要不要为他们收拢起尸体。”
　“不用了。”克莉奥佩特拉摆摆手：“就让他们这样好了，这个城市的人会给他们收尸的。”
　看着克莉奥佩特拉毫不在意的表情，这相死士迟疑了一下后，退了下去。
　而在他们对面的不远处，白敏看着一个灰衣人挟持住了陈贤颂，而其它四个灰衣人拱卫在旁边，她鼻子轻轻罢了下，冰冷的声音从她的玉唇中漂出来，像是北极的旋风一般寒冷：“居然是你们，你们居然追得上我们！”
　挟持着陈贤颂的灰衣人，拨去了自己的斗篷头罩，露出一个蜥蜴头，周围看热闹的人群刹时退出了好几米，毕竟这样的东西，对于普通人来说，有些过于吓人了。而在另一旁，克莉奥佩特拉却是一愣：“龙族，它们居然也找了上来，难道也是想抢那艘奇怪的上古遗物飞船吗？”
　那个拨去头罩的龙族，它脸上的鳞片是淡蓝色，而且左侧脸还有一道未痊愈的伤痕，它看着白敏，张开嘴，露出一嘴的白色尖牙，然后呵呵笑着，用生涩的通用语说道：“女人，或许你是太阳神殿的女人，你很厉害，是我最过的最强的女人，比我们的大将军还要厉害，但问题是，现在你的朋友在我的手上，你敢攻击吗？刚才我观察了你们一阵，你一直在拼命地保护他，想必他对你来说很重要。”
　白敏没有说话，只是看着陈贤颂，眼睛中有担心，害怕，以及浓浓的自责。
　陈贤颂的脖子被五支尖利的爪子捏着，龙族的爪子比匕首还要锋利，它只是轻轻地捏着陈贤颂，就已经刺破了陈贤颂的皮肤，五道小小的血迹从陈贤颂的脖子上流出来，慢慢地浸染着他胸前的衣服。
　见到这一幕，白敏下意识就想冲上去，但是那个灰衣人却猛地退后一步，捏着陈贤颂脖子的右手立刻加重了一点力道，陈贤颂闷哼了一声，感觉对方的爪子已经快刺进他的喉咙里了。
　白敏立刻不敢动了，只是她的眼睛变得通红，既使是大白天，也能看到一道道数据光芒在她的眼中流过。这样诡异的景像，五个龙族看了只是有些施展而已。陈贤颂这时候想起了马华梦和他说过的话，自己的三味真火可以燃烧一切非可视物质，特别是灵魂，越强大的灵魂，越是容易燃烧。
　他定了定神，正打算突不其意地祭出三昧真火。就像当时对付阿尔法一样，烧死这个挟持自己的龙族，就算烧不死。吓退也好，但是没想到，他正要有所动作的时候，这个龙族却对着他的后颈轻轻切了一下，然后他就昏了过去。
　“小颂！”白敏的手抖了一下，她看着垂下脑袋的陈贤颂，身边的气流在嗡嗡的作响。巨大的愤怒使得她没办法再保持自己的节能模式，大脑中强大的生流电流引起了身边t特质的暴动，从而引发了这样的异像。
　这个蓝色龙鳞的龙族脸色有些微变。它抓起陈贤颂，扛在自己的肩上，说道：“我在城门外北方四公里处的小树林等你，你把那个古怪的钢铁工具开过来。我就把这个人类男人还给你。还有。现在别想着来追我们，否则我们会立刻杀掉这个男人。”
　说完话后，蓝鳞龙人扛着陈贤颂离开了城市。
　白敏迟疑了一阵，然后也出了城门，向着气垫船的方向飞过去。
　克莉奥佩托拉看着这一幕，她皱了皱眉头，再看了看自己周围剩下的十几个死士，有些不悦：“该死。战力严重不成正比，光一个白衣婊子就够让人头痛。再加上五个龙族，这可怎么来！”
　她看了看周围，见到了这里城市中心，高耸的城主府，眼睛一亮，魅惑般地舔了舔自己的嘴唇后，她回到旅馆那里，骑上自己的马匹，带着十几个死士向城主府出发。
　拉索尔的城主是个中年人……微微发福，他正搂着一个侍女在床上作一些爱做的事情，然后就听到管家在门外敲响了金铃，他不满地嘀咕了一声，加快了速度，半分钟后，他穿着衣服走出门外，就看到老管家正在向他躬身行礼：“尊敬的主人，门外来了一名高贵的女贵族，说是要拜访你。”
　“哦，高贵的女贵族？”中年城主呵呵了一声，没有太在意。拉索尔有点名气的女贵族，都老了，而年轻一代又没有成长起来，现在年份不好，正是青黄不接的时候，所以他只得拿自家的侍女来解解渴。
　老管家继续说道：“主人，这是一个真正的女贵族，年轻，且有气质，而且还是他国的女贵族。她说路经此地，听说了城主的大名，特地来拜访你。”
　中年城主听到这么一说，立刻来了兴趣。老管家跟了他二十多年，对他的喜好早就了如指掌，他说是个很好的女贵族，那绝对不会差。立刻回到屋中，重新整理了仪容，穿上最好最华丽的贵族华服后，中年贵族这才缓缓地走向楼下。
　在楼下，中年贵族见到了克莉奥佩特拉，他的眼睛一下子就直了，眼前这女人何止不错，简直是国色天香，那水汪汪的眼睛，那如天鹅一般的玉颈，还有那玲珑有致的身段，就算是这个国家的皇后和她比起来，也甚是逊色。
　“很高兴能见到你，美丽的小姐。我是这座城市的主人，阿尔冯斯。”中年城主彬彬有礼地向克莉奥佩托拉行了一行，继续说道：“你是我最过最美丽的女子，我想就算是女性太阳神仆也不如你耀眼，我是否有荣幸，能得知你的名讳！”
　“莉莉丝---所罗门。”克莉奥佩特拉使用了一个假名，她拉开自己的裙角，玉脂般的足裸几乎要闪瞎了对方的狗眼：“我来自遥远的凯特王国，正准备去太阳神殿进行一次虔诚的祷告，在经过这里的时候，听闻了阿尔冯斯阁下的名讳，这里的城民都说你是一位善良的城主，而且还说你很有才华，我很是仰慕，所以不顾礼仪，前来拜见，还请你原谅我的唐突。”
　不唐突，不唐突！中年城主连连摆手，然后他弹了弹手指，老管家立刻去厨房中弄了上好的果酒出来，阿尔冯斯说道：“现在也正好是准备晚餐的时间，如果女士不介意的话，是否能和我一起享用丰盛的晚餐。”
　求之不得。克莉奥佩托拉笑了一下，然后坐到了中年城主的对面。
　而城外，白敏飞回到气垫船旁边，上去后，她急匆匆就启动了气垫船，结果船还没有正式飞起来，马华梦就‘游’了过来，她奇怪地问道：“怎么回事，陈贤颂呢。”
　“被敌人挟持了。”白敏手轻轻抖了一下。然后继续说道：“我现在就过去救他。”
　听到这话，马华梦皱起了眉头，她一手放在白敏的肩上：“别急。凡事谋定而后动。我也是自然人，现在陈贤颂不在这里，你就得听我的，快告诉我，到底发生了什么事情！”
　白敏迟疑了好一会后，她关掉了气垫船的电源，然后转过身来。将事情的经过说了一遍后，才继续说道：“没有保护好小颂，是我的失职。它们要这艘气垫船，那就给它们，小颂的生命更这艘船重要一万倍！”
　“别急！”马华梦再轻轻拍了一下白敏的肩膀，她说道：“你能肯定。如果将这艘气垫船交给了对方。他们就一定会放了陈贤颂？凡事都要做好两手准备。嗯……我现在没有什么力量，可能帮不到你们，你现在立刻去将那个乾型生化人唤醒，在修复舱中待了一天了，也算回复了一点力量，她能帮得上忙。”
　白敏点点头，去到修复舱中，唤醒了白芊心。睡得正舒服的乾型生化人。撑了一个美美的懒腰，然后再一听白敏所说的话。立刻光滑滑地跳了起来：“什么，小颂居然被人绑走了，小敏，你……你怎么做事的！”
　白敏低下头，无言以对。白芊心喘了几口气后，她和气说道：“小敏，抱歉，刚才是我激动了。你肯定也不想出现这样的情况。现在我们得想办法，把小颂给救回来。马华梦是自然人，自然人的点子比较多，我们去问问她。”
　“自然人的点子其实也不多。”马华梦就倚在门口，她缓缓说道：“不过我初步有点想法，或许可以试试！”
　当陈贤颂醒来的时候，已经是夜晚了。他坐起身体，发现自己睡在一处篝火的旁边，而在更远处的地方，是五个已经扔掉了灰衣斗篷的龙族。个头最大的龙族，有着一脸蓝色的鳞片，而其它的龙族，全身的鳞片都是银灰色的。
　“人类，你醒了？”蓝鳞龙族干笑了一声：“要不要吃些东西，刚才你睡着的时候，肚子一直在作响，想必也饿了很久了。”
　“随便！”陈贤颂很镇定，他又不是第一次被人绑架，以前还差点被人绑到震旦王国去当花男，有过类似的经验，现在他淡定得多了：“你们是龙族吧，为什么要找我们的麻烦。”
　“不是想找你们的麻烦。”蓝脸的龙族说道：“是你们手上有我们所需要的东西。但是你的女人不肯给，所以我们只好用这种方法了。放心，只要她愿意让出那个钢铁飞行物，我们就会将你放回去，绝对不找你的麻烦。”
　对于这样的话，陈贤颂却是不太信，连绑架都做得出来的‘人’，其信用肯定是要打个折扣的。他接过蓝鳞龙族扔过来的干肉块，咀嚼了几口，然后问道：“我也认识一个龙族，她叫安妮，是个漂亮的小女孩，不知道你们认识不认识。”
　五个龙族突然间互相看了一眼，蓝鳞龙族看了看陈贤颂，问道：“安妮，就是那个刚觉醒没多久的安妮！你认识她，不太可能吧。”
　“我和她是好朋友。”陈贤颂说道：“所以能不能看在她的份上，我们好好商量一下。”
　五个龙族本来还有些狐疑的，但听到上面这句话后，它们倒是一同大笑起来：“人类，别开玩笑了，安妮可是我们族中出了名的天才，而且她最讨厌人类了。我们听说她在觉醒的过程中，被人类伤害过，她怎么可能会和一个人类成为朋友！”
　陈贤颂有些无奈，安妮确实是对其它人类没有多好的印象，这是事实。
　既然对方不相信，陈贤颂也不再说这样的话了。对方既然是要气垫船，那么他暂时现在没有生命危险，而且他相信白敏一定会来救自己，开着气垫船过来，可问题是，陈贤颂他并不想将气垫船让出去，没有了这东西代步，要想从这里回到灰石村，不知道是猴年马月的事情了。
　将干肉块吃完后，陈贤颂问道：“我有一件事不太明白，你们既然是龙族，为什么想要我们的气垫船，那东西用来代步确实不错，但你们龙族的迁涉能力也相当强。能一路追着我们过来，有没有这东西，我觉得都差不多。是不是你们想要它，是有其它的用途。”
　几个龙族都没有说话，蓝鳞龙族没好气地说道：“别乱问，有些事情，知道得太多是会死人的。”
　陈贤颂无奈地摊摊手：“我只是好奇而已，如果你们不愿意说，那就算了。”
　蓝鳞龙族没有再理陈贤颂。过了会，它站了起来，说道：“那人类女人驾驶着那东西过来了。”
　其它四个龙族立刻站了起来。陈贤颂也站了起来，他的听力自然不如龙族，过了片刻后，他才看到两束明亮的大灯照过来。而后他才听到气垫船前进的声音。
　此时。城主府中，克莉奥佩特拉双颊晕红，她在中年城主阿尔冯斯的搀扶下，晃悠悠地上了楼梯，然后再俏笑着，和中年城主一起进了房间。
　“唔，我好累！”克莉奥佩托拉似乎是醉了，自己倒在了床上。阿尔冯斯舔了舔嘴唇，关上房门。然后直接就扑到了酒醉少女的身上，但是他脸上猥琐的表情也就此凝固，克莉奥佩托拉的身体很软，也很香，但他却不敢再去一下。
　一把尖利的匕首，顶着阿尔冯斯的第三条腿。他脸上满是大汗，而后更是愤怒：“女人，你这是什么意思！居然敢对我持武相向，这里可是拉索尔城，只要我一声令下，我的士兵就会将你碎尸万段。”
　被一个男人压在身体上，克莉奥佩托拉双颊越发红艳，她睁开眼睛，说道：“是啊，这里是拉索尔城，你确实也让人将我碎尸万段，可在那之前，你是不是要考虑一下自己的安全，我英俊善良的城主大人！”
　“你想怎么样！”
　克莉奥佩托拉另一只手轻轻抚摸着中年城主的油脸，就像在抚摸着自己的情人：“你是第一个压在我身上的男人，这样的感觉很新鲜，不过我不太喜欢。所以你得负出一些代价，比如说，替我办几件事。”
　“哼，女人，如果你不想死的话，立刻收回你的武器……啊！”阿尔冯斯突然大叫一声。
　原来克莉奥佩托拉已经将匕首捅进了对方的大腿中，而后她用力一推，将城主推倒在地，而她自己则站了起来，整理了一下自己的衣物，然后蹲在城主的面前，戏谑地说道：“英俊善良的城主大人，别可别再叫唤了，否则我下一次会将这把匕首，捅进你的以脏中。”
　阿尔冯斯在地板上挪了一下，突然发觉自己的右腿似乎没有了知觉，他顺势一看，发现自己的伤口处，流出的血液偏黑色，他的脸色一下子就苍白了：“你在武器上涂毒！”
　“猜对了，真不愧是英俊善良的城主大人！”克莉奥用手指在阿尔冯斯的伤口处，熬了些黑色放进自己的嘴中，轻舔两下手指后，将毒血吃进肚子中，妩媚地如同魔女：“这些毒药，吃下肚子不会有什么事情，但如果和血液接触，就会产生一种古怪地毒素，五个小时后，如果没有解药，就会全身流血而亡。”
　阿尔冯斯抬起头：“女人，你想要做什么！”
　“我要你带上你所有的城卫军，跟着我，听从我的号令，为我做一件事情。”克莉奥佩托拉轻轻地解开自己上衣的前两个扣子，美丽洁白的上半身出现在阿尔冯斯的眼中，她突然恶恨恨地说道：“我有一个不共戴天的仇人，他就在城外，但我没有实力去对付他，只要你帮我杀了他，我就是你的了，我不但会为你解毒，这具身体随便你处置。”
　“好！”阿尔冯斯单腿站了起来：“女人，我敬佩你复仇的决心，但你要记得履行自己的诺言。帮你报完仇后，如果你反悔，就算我死了，也会让士兵把你杀死，不……在杀死你之前，会让他们把你轮上一千遍，直到你死亡为止。”
　成交！克莉奥佩托拉抓起阿尔冯斯的手，放在自己圣洁的和谐物上，提着滴血的匕首，她笑了，笑得很风情，很妖媚。
　阿尔冯斯愤愤地用力抓了一下，然后一瘸一瘸地走出了房门。十多分钟后，一千多城卫军从城主外不远处的的军营中蜂拥而出，而其中，掺杂着十几个披着黑衣斗篷的不明人士。
　城外的小树林前，陈贤颂看着气垫船缓缓降落，他用手遮着自己的眼睛，船体前方的两束大灯实在是太亮了，刺眼得很。五名龙族似乎也不太习惯这样的灯光，它们隐藏在大树后，躲着这两道刺眼的光芒。
　白敏从车上下来，第一眼就看到了陈贤颂，她松了口气，然后将视线移向树林的周边，说道：“东西我已经带来了，你们该放了小颂了吧。”
　“女人！”蓝鳞片的龙族先站了出来，他说道：“你很讲信用，不错，这确实是我们要的东西。但是，我们我交易还不止如此。这个巨大的钢铁飞行船实在是太重了，就算你交给我们，我们也不可能将它带回巴哈姆特城。所以，你必须要帮忙我们将它开到我们的圣地中去。到那时，我们才会放了你拉男人。”
　陈贤颂抖了一下眉头，没想到这些龙族挺聪明的麻，知道自己不可能把这个近十吨重的钢铁巨兽带走，便想到了这种条件。
　“答应它们，小敏。”这时候，白芊心也从车体里走了出来。
　“芊心姐，你怎么出来了。”陈贤颂有些着急：“你的身体……”
　“没关系！”白芊心微笑了一下，说道：“在修复舱中睡了一下，感觉好多了。你也应该相信一下科技时代的力量，虽然没有完全治愈我身体的内部操伤，但至少也好了四成左右。况且你出了事情，我怎么还能睡得下去。”
　“马华梦呢？还有梅西他们呢？”陈贤颂看了看车体里，里面似乎没有什么人了。
　“都在城里等着呢。”白芊心看了看周围的情况，然后掳了一下自己长长的金色秀发：“他们毕竟是无关紧要的人士，自然不可能带到这里来，免得出现什么意外。”
　“好了，交谈完了吗？”蓝鳞龙族又将自己的爪子搭在了陈贤颂的脖子上，他说道：“人类女人，你觉得这条件如何，答应不答应。”
　“我们答应你。”白芊心说道：“但是，你们也必须保证小颂的安全。”
　“没问题。”蓝鳞龙族点点头：“我们龙族是高等种族，说出的话，绝对不会反悔。”
　“高贵的话，就和我们面对面战斗，挟持一个人质，算什么本事。”白芊心哼了一声，显得极是不愉快。
　“这是策略。”蓝鳞龙族也不动怒，它说道：“在敌人强于强大，无法抗衡的时候，利用一切可利用的资源和方法取得优势，也是战斗的一项能力，在我们龙族眼里，战斗没有高贵与低贱之分，只要诺言才是最重要的。”
　白芊心冷笑两声：“说得倒是挺好听，现在，你们打算怎么办？是直接进入到我们的气垫船中，和我们一起到龙族聚集地，还是你们自己跟在车子后面，跑着过去？”
　“当然是和你们一起。”蓝鳞龙族示意了一下，旁边一个银灰色的龙族进到车体中，检测了一遍，然后出现说道：“里面只有一个不醒人事的人类女人，没有了灵魂，没有任何战斗力。除此之外，没有其它的活物。”
　嗯！蓝鳞龙族点点头，一边押着陈贤颂上了气垫船，一边小心翼翼地进到车体中，它一踏进去，就呆了一下，主要是被吓到了，对它们来说，气垫船中的一切都很新鲜，无论是装饰风格，还是头顶上那些亮晶晶的灯管。
第370章.370 交换
　作为二十三世纪的产物，气垫船的装饰，还有表现出来的功能，都让这群龙族大惊失色。蓝鳞龙人坐在窗口边，一手抓着陈贤颂的脖子，一边看着车中的布饰，它嘴中伸出一条分叉的腥红舌头，嘶嘶嘶地喷了几口气后，说道：“上古遗物啊，当真是了不起，车身由奥哈里钢制造，车内更是装饰奢华，了不起，和我族的钢铁之城风格一脉相承。你们人类的祖先也算挺有本事的，但到了你们这几代，就真是差得多了。”
　“你们族的钢铁之城？”陈贤颂笑了：“你所谓的钢铁之城，本来也就是我们人类……祖先的产物，与你们龙族有什么关系？”
　“那是我们龙族的祖先所制造出来的城市，怎么会是你们人类的东西。”蓝鳞龙人对此嗤之以鼻：“我们龙族的记忆，是一代一代传承下来的，不可能出错，在我们的记忆中，先人用自己的唾液一点点熔化了北方极地中的铁山，然后运到巴哈姆持花费了数年的时间，这才建成了世界最雄伟，最大气的城市，巴哈姆特。”
　陈贤颂愣了一下，而后他想起马华梦和自己说过的，有关于龙族由来的话，随后便笑了笑，不再多言。
　蓝鳞龙人见他不再说话了，便以为自己的反辩起了作用，也不再多说话，而是开始继续打量这个可以快速飞行的车体。对于上古遗迹，龙族也不算太陌生，他们经常能挖出一些稀奇的东西，虽然大部分用途不明，但这并不妨碍龙族收藏它们。毕竟大部分东西，都有很具艺术感的花纹。
　“你们是太阳神仆吧。”蓝鳞龙人笑了下，看着坐在不远处的白芊心：“我一闻你们身上的味道就知道了，也只有太阳神仆可以使用这种上古遗物。”
　“既然知道我们是太阳神仆，为什么还要和我们作对！”白芊心微笑着问道。
　几个龙人都是呵呵冷笑了一声。蓝鳞龙人更是笑道：“别人怕你们太阳神仆，我们龙族可不怕。”它说着话，看了看周围，然后继续说道：“我还嗅到了其它人的味道，人类的，男人女人。孩子……还有一种淡淡的香味，和我们龙族的味道很像，但又不是我们龙族。”
　龙族的嗅觉比生化人还要强出一些，这并不是什么奇怪的事情，毕竟生化人综合实力强过龙族太多，光是她们脑袋里有生物芯片这一点。就足以让她们成为战场的死神阻击杀，强大的计算力，可以让她们在一瞬间计算出重力，风向，湿度等等一系列的远程攻击因素，只是可惜的是，现在白敏和白芊心都缺乏真正的远程攻击设备。如果有一杆电磁巴雷特在她们手中，陈贤颂相信她们两人可以把整个太阳神殿都给灭了。
　所以总体上来说，白敏和白芊心两人，因为缺乏装备，连她们自身真正实力的三分之一都没有发挥出来。
　对于龙族的嗅觉，白芊心也是有所耳闻的，她说道：“本来这上面，还有其它的乘客，但因为你们所做的事情，我们只好请她们先行下去了。在城市里等着。现在你们既然都已经上来了，那么，我们可以开始出发了吗？小颂的身份很尊贵，我不希望他在你们的手中受苦，多一秒钟都不愿意。”
　蓝鳞龙人有些奇怪地看了看陈贤颂。它看得出来，陈贤颂在两个太阳神仆的眼中很重要，但是它没想到，居然重要到这种地步。为了他，居然连上古遗物都愿意交换，如果换作是它自己，就算是自己的亲人被抓，它也得保证这个奇特的上古遗物归族中所有。
　“行！既然你们如此心急，我们也没有必要反对。”蓝鳞龙人点头答道。
　白敏在一旁冷冰冰地看着这五个龙人，听完话后，她毫无更表情地在车体上按了一下，驾驶舱的钢门打开，她走了进去，所有人的视线也随着她移动。陈贤颂此时立刻眨大了眼睛，因为他看见马华梦居然盘坐在驾驶舱正中央。
　这是什么意思！他眨了下眼睛，有些不明所以。
　马华梦的眼神在众人身上缓缓扫过，然后停在了陈贤颂的身上，而后她的表情变得古怪起来，有惊讶，也有不解！
　和她相比，陈贤颂显得更加不解！因为他发现，马华梦出现了，而且目标这知明显，这几个龙人居然一点反应也没有，它们的视线在驾驶舱中扫了扫去，数次掠过马华梦的身体，但它们似乎硬是没有发现那里盘坐着一个半蛇人。
　这到底是什么情况！这些龙人的眼睛都瞎了不成？
　似乎是感觉到了陈贤颂的异常，蓝鳞龙人看向自己的人质，竖型的金色瞳孔中，映照着对方的倒影：“怎么了，你的表情似乎很疑惑。”
　“嗯……”陈贤颂心灵福至地说道：“我似乎眼花了，看见一个美女蛇站在自己的眼前。”
　“这笑话一点都不好笑。”蓝鳞龙人切了一声：“你们人类就喜欢说些所谓幽默的小段子，想逗人发笑，但我们龙人并不认为这有什么好笑的，以后别再我们面前说了，听着厌烦。”
　陈贤颂无奈地耸了耸肩。
　他刚才那话是故意这么说的，龙族听力很强，它们能从一个人的血液流动，心脏跳动速率上来判断，一个人有没有说谎。这样的本事，并不算什么太稀奇，白芊心和白敏也会。所以，刚才陈贤颂说了真话，因为说真话，自己的心跳速度和血液游运速度几乎都不会有什么改变，蓝鳞龙人就不会有任何的怀疑，它们不会把陈贤颂的话当成什么特别的示意。
　但如果说假话，那就不同了，蓝鳞龙人必定有所怀疑。陈贤颂虽然不知道龙人们看不见马华梦，但他也能想得明白，这肯定是什么极为特殊的技巧。经过了这么多的事情，他现在对许多非‘科学’的现象，也能完全接受了，毕竟存在即合理，这说法一直是新人类世界的信条。
　马华梦此时白了陈贤颂一眼。
　而白芊心说道：“这辆气垫船，只有小敏会驾驶，等到了巴哈姆特，就归属你们。我清楚你们龙族想将它分解了，当成建造你们龙族城市的材料，但是有一点你们要明白，奥合里钢可以慢慢找，多这一辆多不多，少这一辆车不少……可在这世界上，能载人飞行的器械，可以就此一艘了，如果你们分解了，岂不是很浪费？”
　蓝鳞龙人顿了顿蛇首：“那你的意思是？”
　“如果你们愿意学这辆气垫船的驾驶方法，可以让个人跟在小敏的身旁。”白芊心笑了下，说道：“从这里到龙族的钢铁之城，需要相当长的时间，足够你们学会它的驾驶方法了。”
　“嗯，有道理。”蓝鳞龙人看向白芊心，眼中有些不解：“但你为什么要为我们考虑，这不符合常理，毕竟我们现在是敌人！”
　白芊心一幅无奈的样子：“没办法，毕竟我很喜欢这艘气垫船，不想看着它变成一堆废铁，这可是一万多年前，先人的智慧结晶。”
　蓝鳞龙人想了一会，被白敏说服了，它对着最瘦弱的银灰色龙人说道：“克拉克，你过来，看着这个人类雄性。我去学学这东西的驾驶方法。”
　就这样，陈贤颂从蓝鳞龙人的手里，转到了银灰色龙人的爪中。和蓝鳞人不同，这个银灰鳞片的龙人，身上有一股腥味，像是鱼腥草的味道，虽然不是很浓，但有轻微洁癖的陈贤颂，着实觉得不舒服。
　蓝鳞龙人从白芊心身边走过，进到驾驶室中，离马华梦只有两米之遥，它正要继续前进的时候，却突然停下来，有些不解的马华梦的方向：“奇怪，好像有什么东西……”
　就在这时，马华梦动了，长长圆圆的青色蛇尾像条巨鞭抽向蓝鳞龙人。也就在此时，蓝鳞龙人终于发现了马华梦，眼前莫明其妙地出现了一个人，它吓得竖型的瞳孔都瞪成了圆形，双爪下意识就挡在胸前。
　这时候，坐在驾驶位上的白敏突然出现在蓝鳞人的左侧，一脚踢在了龙人的左手臂上，虽然没有伤到对方，但却让它失去了重心，眼看就要摔倒。
　马华梦的蛇尾紧随而上，在抽中对方身体的一瞬间，立刻就抽打就变成了缠，蓝鳞龙人还没有完全反应过来，就被马华梦给缠住了全身，然后拖倒在地上，就像是非洲巨蟒狩猎到了自己的猎一般，缠得严严实实。
　而与此同时，在马华梦行动的一瞬间，白芊心冲向了最近的一个银灰色龙人，毕竟专精于近距离战斗的生化人，虽然身体机能有所受损，没有完全修复好，但全力行动起来，速度快得惊人，比白敏还要快，那个离她最近的银灰色龙人还没有反应过来，就被她按倒在了地上，刹时间就失去的反抗能力。
　这些事情描写起来是一长段，但实际上只在一秒半钟内就完成了。
　另外三个没有行动这时候才反应过来，它们迅速聚在一起，而陈贤颂，也被它们死死地抓在了手里。
　“现在我们手上有两个龙人！”白芊心按着龙人的脑袋，重重地在钢铁地面上磕了一下，中止了对方的挣扎：“你们手中只有一个，我们吃亏一点，用两人换一人，你们觉得如何？”
第371章.371 不要成为拖累
　蓝鳞龙人被马华梦的蛇尾死死地缠着，以现在她的体形和身长来说，就是活脱脱一条巨蟒，而且还是那拥有特殊能力的巨巨蟒，手脚都被缠住的蓝鳞龙人根本无法挣脱，而在它不远处，另一头银灰色的龙人也被白芊心按在地上，一下子，双方的形势就算是逆转了过来。
　“你们别得意。”蓝鳞龙人气得眼瞳都快竖成一条直线了：“克拉克，把那个男人给……”
　它这话还没有说完，旁边的白敏直接一脚踩在了蓝鳞龙人的脑袋上，便其宽宽的脑门重重地磕在了钢铁地板上，蓝色的鳞片飞溅走了两块，淡青色的血液从它的脑门流出来，很快就形成一小块血滩。即使遭受这样的伤害，蓝鳞龙人也没有哼上一声，但话明显是暂时说不出来了。
　白敏算是恨死了这些非人非蜥蜴的玩意，不但挟持了小颂，居然还想杀他，其罪该杀。
　白芊心看着白敏的动作，心中很是满意，若让对方将后面的话说出来，以龙族那种臭脾气，说不定那个叫克拉克的银灰龙人真的会杀掉小颂：“两个人换一个人，这事情我觉得很划算，况且这艘气垫船，本来就不是你们的，于情于理，这事都是你们不对。”
　这时候，蓝鳞龙人终于从剧痛中喘过气业，它气喘吁吁地说道：“我们龙族，没有妥协的时候。”
　龙族的脾气很臭，这是世人都知道的事情。它们与外人冲突时，不理对错，只看心情。心情不好了，就和你死顶，死了也无所谓，如果杀不死它，它还会如骨附蛆地暗杀，没完没了，真是人见人愁。鬼见鬼烦，也只有太阳神仆从来不怕它们，毕竟太阳神仆的实力要强过它们。
　对于这样硬脾气的龙族。白芊心皱起了眉头，作为战斗生化人，她和小敏都不擅长谈判和交流，遇到这样牛脾气的龙族。她们都没有太大的办法。她只得将自己的的目光放到马华梦的身上。
　作为一名和外星人战斗多年的修真者，马华梦也算得上是个恶人。她听完蓝鳞龙人的话后，微微伏下身，使劲拍打了一下对方的后脑勺，直将对方打得头晕眼花，没等对方回复过来，她就缓缓地说道：“你要杀掉那个男人，行啊。我没有意见，杀了它后。你们五个人都得死。”
　“嘿嘿，你觉得我会怕吗？”
　“是啊，你不怕，我相信你不怕。”马华梦的语气突然变得阴恻恻的：“但我相信你的族人会怕。你觉得我们三个实力怎么样？只要你敢杀了这个男人，那么，我们就会在你们龙族外围一个个地抓住你们的年幼龙人，悄悄的，一个个杀，杀上五十个，一百个，杀上两三年，上千个都不是什么难事，直到杀到我们觉得气消了为止……你觉得呢，不长心眼的人质。”
　“你敢！你这恶魔。”
　蓝鳞龙人发出愤怒的咆哮，胸口一阵阵气伏，它实在是被马华梦的描述给吓到了，龙族的人口也不算多，也就个两三万而已，如果被杀掉一千多的年幼龙人，这对龙族来说，是个多大的打击，它很清楚：“这事情与他们无关，有什么冲我们来啊，杀小孩子算什么本事！”
　“哦，这时候倒是硬气了。”马华梦又使劲拍了一下龙人的后脑勺，骂道：“按这么说，我也可以骂你们是孬种，想要气垫船，来强抢就好了啊，有本事和我们正面对砍，绑架一个手无缚鸡之力的肉票算什么本事！”
　陈贤颂在一旁，听着这话，觉得很无奈，真是躺着也中枪。而蓝鳞龙人更加郁闷，它觉得对方的话说得很有道理，它竟无言以对。思考了片刻之后，它说道：“好，这事算我们栽了，你放了布拉达，我就让克拉克放了你们的男人。我做你们的人质，如果你们守信用，等你们接到男人后，再放了我，如果不放也没关系，我死也无谓，但你们得放了我的四个同族！这事情是我闹出来的，与它们无关。”
　“行，成交。”马华梦向白芊心示意了一下，后者松开了她按着的银灰色龙人。
　这个龙人左右看了看，然后缓缓地走回到同伴之中，那个名叫克拉克的龙人，也放开了陈贤颂。
　缓缓地走回到白芊心的身边，陈贤颂还没有来得及说话，就被白芊心抱住，狠狠地亲了一口，白敏也走到了他的身边，仔细地观察了他一阵子，没有看到伤痕之后，毫无表情的俏脸这才变得轻松了许多。
　两人生化人拱卫在陈贤颂身边，现在天底人已经没有什么人再能伤到他，马华梦见状，便松开了蓝鳞龙人的束缚。
　摸着自己的后脑勺，蓝鳞龙人摇摇晃晃地站了起来，白敏那一腿，还有马华梦那几个，让它的大脑产生了一些不良的反应，虽然能治愈，但至少现在还留有些后遗症，比如说站产不稳，瞳孔失焦……
　它摇摇悠悠的回支自己的同伴中间，其它四个银灰龙人如临大敌地看着白芊心几人，虽然对方按约定放回到自己的头头，但人类一向很善变，如果现在他们攻击过来，他们不认为自己能抵抗得了，光一个白敏都能将它们打跑，更别说两个太阳神仆，再加一个半人半蛇的怪物。
　“看什么看，还不快滚！”马华梦瞪了几个龙人一眼，你们将这里都弄臭了。
　蓝鳞龙人看着马华梦一会，问道：“刚才我们一直没有发现你，那是为什么？”
　“那是我的特殊能力，你觉得我会告诉你吗？”马华梦冷哼一声。
　叹了口气，蓝鳞龙人带着其它四个龙人下了气垫船。它刚才那么问，也是有所原因，龙族最擅长隐秘行动和反侦察，特别是没有觉醒的龙人，都是冷血动物，配合灵敏的嗅觉，它们是最好的猎人和刺客，但是……一个强大的女人，刚才就隐藏在他们的身边，它们却没有发现，等对方发动攻击的时候，就已经迟了。
　而且它很在意，马华梦是什么样的生物，半人半蛇，身上有一种很好闻的味道，有龙族的味道有点想像，却又不完全相同。
　此时已经是深夜，蓝鳞龙人下到外面，阵阵的夜风之中，它叹了口气，然后退进了树林之中，对于龙族来说，树林就是它们半个家，在树林中，它们近乎是无敌的。
　只是没等它们走多远，就听到附近传来了轰轰的声响，蓝鳞龙人一听这声音，停了下来，然后有些惊讶地看着树林外，说道：“骑兵？大量的骑兵？”
　它带着四个同族又跑到树林的边缘，借着月光往外一看，发现不知何时，树林外居然围了近两千左右的骑兵，没有留下任何让那艘上古飞船逃跑的空隙。它再盯睛一看，发现骑兵中有一个漂亮的人类女性，恍然间，它就记了起来，白天的时候，就是这个女人的手下牵制住了那个白衣白甲的女人，这才让它们有了挟持那个男人的机会。
　“情况有变！”蓝鳞龙人挥了挥手，让其它四个龙人隐藏起来。它是不打算再直接抢夺那艘上古飞船，但是如果陈贤颂他们保不住，被那个女人抢走了，它不介意当一次黄雀。
　当骑兵大军出现在附近的时候，白芊心和白敏等人也发现了，但也迟了。因为是在车体中，气垫船良好的隔音效果降低了三个女人的听力范围。陈贤颂看到这一幕，再看了看唯一的退路，然后叹了口气。
　大军没有合围的地方，就是那片树林，可问题是……这个时代的树林，高树大树特别多，根本不适合飞垫船前进，也就是说，陈贤颂他们要突围，必须得正面突破。只是很快，陈贤颂发现，这个方法也并不可行，因为骑兵大军并没有急着参与攻击，而是原地驻守，接着很多人从马上跳了下来，利用绊马索织起了一张张六七米高的大网。
　虽然正前方不是树林，但依然有不少零零落落的大树，那些有些元素能力的人，在大树上窜下跳，很快就将周围一片给封索了起来。看到这一幕，马华梦惊奇地说道：“咦，这些土著有点小聪明嘛，居然懂和明智这种方法来对付我们。”
　气垫船的冲击力很强，冲破几道网不成问题，但每冲破一道网，速度都会有所下降，破不了十道网，说不定就会被迫停下来，而且那一千多的士兵也不可能光看着，到时候肯定会参与拦截，这样一来，气垫船肯定没有办法离开这里。
　“你们两个能不能从这里杀出一条血路！”马华梦问两名生化人：“刚才的隐字符已经消耗掉我了好不容易聚集起来的最后一点元气，现在我只比普通人强出一点点，帮不了你们什么忙，所以一切都得靠你们自己了。”
　“要杀完他们不难。”白芊心叹了口气：“我和小敏都有足够的自保能力，可问题在于你和小颂！如果敌人一拥而上，我们可能也没办法完全保护你们的安全。”
　“陈贤颂，你看这事情应该怎么办！”马华梦将视线落在唯一的男人身上：“我知道你没有什么战力，但智慧也是实力的一种，作为一个男人，你有义务保护自己，不让自己成为亲人的拖累，明白吗？”
第372章.372 疯了
　马华梦的话，确实极有道理。男人有没有强大的战斗力并不重要，重要的是，有没有能帮助到自己亲人的方法。陈贤颂低头沉默了一会之后，然后抬头说道：“我知道了，以前确实是我不懂事，从现在开始，我为芊心姐和小敏分担责任。”
　“那你打算怎么做？”马华梦盘坐了下来，青色的蛇鳞在灯光下灼灼生辉，漂亮极了。
　陈贤颂看了看外面，对方还在纺织着大网。他摇了摇头，笑道：“后方是树林，不利于气垫船行进，对方想将我们困死在这里，让我们冲不出去，但其实我们要走，也很简单，最简单的方法就是先弃车，逃入森林中。它们不懂得如何驾驶气垫船，弄不走，我们在树林中潜伏下来，等他们的军队离开。”
　“毕竟要维持一两千人的军队的供给，并不是一件简单的事情。他们坚持不了几天。”陈贤颂顿了下，继续说道：“但是，我就怕它们发现开不动气垫船后，会恼羞成怒，进而做出一些让人哭笑不得的事情，比如说，把气垫船沉到水里，或许直接放火烧……”
　马华梦和白芊心都微微轻笑起来，白敏虽然还是没有任何表情，但眼睛明显也变得明亮了一些。
　“所以不不太想用第一种方法，虽然它方便，也最有效。”陈贤颂坐了下来，透过玻璃窗，看着远处的骑兵军队，而后继续说道：“我还有第二种方法，这种方法最安全，就是有些麻烦，而且会对这里的环境靠成很大的破坏。我本来不太想用这种方法的。但华梦你说得对，我不能因为自己的关系拖累芊心姐和小敏，所以我打算用这种方法，外人过得怎么样，与我无关。我只要保护好自己的亲人就行了。”
　白芊心说道：“小颂，我和你之间，没有什么拖累不拖累的讲法。我和小敏，生死都会和你在一起，你想做什么，我们都会为你办到。”
　马华梦切了一声：“最讨厌生化人这种性格了。女人又不是一定要为男人而活。”
　面对白芊心的真情表露，陈贤颂很是感动地搂住了白芊心柔软的身子，好一会后，他继续说道：“这方法有点伤天害理，你们也应该发现了吧，我们身后的树林中。有很多的松树，芊心姐，小敏，你们下车，去树林里，砍伐大型松树，扔到气垫船前方一百米处。越多越好，越快越好，尽量抢在敌人进攻之前，围成一个半圆，将我们的气扩垫船围护起来。”
　两个生化人听完话后，立刻下车，然后召唤出驱邪石盔甲和武器，开始砍伐起松树来。
　驱邪石武器本来就很锋利，加之两个生化人的力量极大，一剑下去。腰口粗的松树立刻就倒了下来，而后两人举起断树，轻轻一扔，就看到一棵数米长的松树，如同标枪一样。高高地从气垫船的上方飞过，然后笔直地插入气垫船前方一百米处。
　一棵，两棵，三棵……不到短短五分钟，就有三百多棵松树被扔了出来，然后一棵挨一棵，围成了一个极大的半圆，将气垫船护在里边。陈贤颂打开窗户，对着树林里喊道：“够了，芊心姐，小敏，回到车上来。”
　离气垫船大概四百米远的地方，克莉奥佩托拉看着刚才那夸张的一幕，有些惊讶，惊讶对方的强大力量，但她更多的却是不解：“他们这是在做什么，以前立起一层断树，就能阻止我们的进攻，太天真了吧。”
　“或许敌人就是这么天真。”阿尔冯斯呵呵笑了一下，他贪婪地看着身边女人的容貌和身段，敌人越容易对付，就说明他就能越快地得到这个女人，这是极好的事情。
　克莉奥佩托拉自然感觉到了身边男人的恶心的视线，但她没有在意，这样的视线她见得多了，感受得多了，早就习惯了。如果身边不再有这样的视线存在，她反而会不太习惯。
　对于敌人的举动，克莉奥佩特拉不像阿尔冯斯那般看得轻松，她已经调查清楚了，那个男青年是凯特王国很出名的灵魂深思者，陈贤颂。与灵魂深思者作对，无论他们的举动现奇怪，也不能等闲视之，否则吃亏的只能是自己。
　“所有人退后一百米。”克莉奥佩特拉对着阿尔冯斯说道：“如果你不想吃大亏的话，最好慎重一些。和敌人比起来，我们其实都是些白痴。”
　阿尔冯斯皱了下眉头，他很不喜欢这个女人的语气，但是现在自己的小命现在捏在别人的手里，他也不敢有什么异色，闻言立刻指挥着自己的士兵，后退了一百米左右。
　就在他们刚退出一百米时，前面那一圈扔出来的松树‘栅栏’，从中间开始燃烧。这是一种很易燃烧的植物，而且一棵挨着一棵，没多久，三百多棵的松树全燃烧起来，形成了一条夸张的火焰地带。
　“他们想用这种方法来阻止我们进攻？”克莉奥佩托拉皱起了眉头：“我们现在确实是过不去，但这些树也燃烧不了多久啊。”
　“这些树确实是燃烧不了多久。”陈贤颂坐在椅子上，对着马华梦，还有两个生化人说道：“但现在至少能阻止一下对方的进攻时间。在这段时间里，我们来说一下接下来要做的事情。”
　“看来你已经胸有成竹了。”马华梦轻笑了一下：“我洗耳恭听。”
　“这些树大概能燃烧一小时左右。”陈贤颂弄来一张纸，在中间画了一个长方型的小标志，说道：“这是我们的气垫船……”他又在前面画了一个半圆，在旁边画了一张长长的虚线：“这里是芊心姐和小敏刚弄出来的火焰地带，这后面是树林。”
　“一会还得麻烦芊心姐和小敏继续伐木，这次是什么树都要砍掉，尽量将气垫船附近一百米内的所有树木都砍掉，最好连草也拨掉。”陈贤颂脸色有些阴沉：“伐木的时候，一部分松树就继续按到火墙附近，维持火焰的继续燃烧，留一部分在气垫船附近备用，但别太靠近气垫船了，等清空附近一百米内的树木后，我们就放火……烧林。”
　“嘶！”马华梦明白陈贤颂的打算了：“你居然想用这种方法走脱？”
　“是啊，这方法只要小心些，完全不会有任何危险。”陈贤颂笑了下：“就是对环境的破坏严重了些。”
　马华梦摸着额头坐了下来：“何止是严重！简直就是空难。这样多松林的地区，火灾很容易扩散，如果一个弄不好，周围的城市绝对会有灭顶之灾，你没有考虑过这一点？”
　“考虑过了。几率很小。”
　马华梦瞪着他：“万一成真了呢？”
　迟疑了一会之后，陈贤颂很认真地说道：“华梦，刚才你说的对，我是男人，我不能拖累芊心姐和小敏，和她们两人的安危比起来，其它人，我不能再去在乎。只有在保证了亲人安全的前提下，我才会去考虑其它人的安危，其它人的利益得失。”
　“你狠！”马华梦长长地＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了一声，早知道她刚才就不那么自作聪明地说出那些话了，现在她很清楚，自己将这个青年心中的猛兽放了出来，二十三世纪的教育枷锁，有大半被她斩断了。
　松树很容易燃烧，也很容易燃烧怠尽，二十多分钟后，燃烧带已经明显弱了许多，白敏和白芊心两人从车上下来，继续开始砍伐树木，一棵棵松树又被扔到了火焰带中，重新让熊熊的火焰烧了起来。
　这次她们两人是什么树都开始砍，连小树苗都放倒，陈贤颂让她们两人将气垫船一百米内没有任何植物，她们两人绝对能做到。时间一秒秒过去，陈贤颂在车上睡着了，等他觉得身体被人轻轻晃动，便悠悠地醒了过来。
　“做完了吗？”陈贤颂问眼前的白敏。
　冰冷无情的少女点了点头。
　“那就麻烦你点把火了。”陈贤颂看向一旁的马华梦。
　“你真的确实要这么做？”马华梦叹了口气：“就没有别的办法了？”
　“这对我们来说，是最好的方法。”陈贤颂知道马华梦的意思，但是他现在已经决定了，以后，无论遇到什么样的情况，他都会以家人为最优先事项，只要保证了家人的安全后，他才会考虑其它的事情。
　“唉……好吧。”马华梦站了起来，她的五行术很适合引火。她不做的话，白芊心和白敏也有办法将树林点着，就是稍微麻烦一些。
　蓝鳞龙人躲在森林的深处，一直偷窥着白芊心和白敏的举动，当她们开始伐树的时候，它觉得奇怪，当火圈燃烧起来的时候，它佩服陈贤颂的急智，而现在，它看着气垫船附近光秃秃的地面，有些心惊胆颤。
　它不明白陈贤颂有什么打算，但是很快，它就看到了惊人的一幕。
　那个半人半蛇的怪物从车子上走了下来，她对着树林在喃喃念着一种古怪的咒语，片刻之后，它看见火红的一点圆光从天而降，然后树林之中，立刻变成了冲天的火焰！
　“该死！他们居然放火烧林！”蓝鳞龙人疯一般地向树林深处逃跑，刚才那束火焰的落点，就是它的不远处：“它们疯了不成，这么做，烧成了一小片树林不要紧，就把把附近所有的树林都点着了，这里可是松树极多的树林，如果没有足够规模的降雨，根本没有办法止住森林大火！”
　而在另一边，克莉奥佩特拉看着开始燃烧的树林，瞪大了眼睛：“他们疯了！”
第373章.373 刮目相看
　施放了道家火行术后，马华梦好不容易聚集起来的一点元气，又让陈贤颂给榨干了。她软软地趴在长椅上，长长的蛇尾在地上缓缓地甩来甩去，她抬头郁闷地说道：“陈贤颂，我和你在一起，感觉总是会倒霉，等这次事情过去，我绝对要和你分道扬镳，绝对不再掺和你的事情，否则我感觉自己就算是九命猫妖，也绝对会被你害死。“
　这话有些埋怨的意思在内了，陈贤颂呵呵干笑两声。确实，是他救了马华梦，但马华梦又救了白芊心，恩情早就还情了。现在马华梦帮了他数次，陈贤颂心理早过意不去，听到这话，只得说道：“看来确实我比较倒霉，让你也跟着倒霉了。”
　“算了，我也只是随便抱怨一下而已。”马华梦嘀咕了一声，然后睡在了长椅上，她实在是累了，本来身体就没有完全回复，先是用了隐字符，现在又动用了五行术，就算是铁打的人也受不了，更何况她本质上，还是个娇滴滴的女性。
　很快马华梦就睡着了，睡颜很是可爱恬静，越看越像是个少女，当然，前提是不要去注意她下半身那条长长的青色蛇尾。
　马华梦的辛苦是很值得的，现在半座森林都已经被她点着，外边的火光冲天而起，一摇一摇的光焰照亮了整个天空。无数的动物从树林里往外逃，蓝鳞龙人带着四个同族拼命地往前跑，它发现。大火漫延的速度很快，似乎风向就是往这边刮的。
　“他居然敢放火烧林，不怕引起公愤吗？”蓝鳞龙人一边跑。一边看着身前红通通的天空，很是不解，也很是佩服：“居然用这种方法逃脱敌人的攻击，也不知道该说他是聪明，还是该骂他无所顾忌。”
　相同的感叹，也出现在克莉奥佩特拉的口中，她看着眼前的圆型火焰带。再看着更前方一些，那已经燃烧地让人觉得无法靠近的森林，呻吟地扶着自己的额头。现在她的脑袋痛得很。对方在打什么主意，她也很清楚了。
　“有没有水系的战者，或者术者。”克莉奥佩托拉对着阿尔冯斯大喊：“只有将那条圆型的火焰带弄熄灭，我们才有可能攻击到对方。否则等后方的森林烧得差不多了。我们就没有办法再阻止敌人的离开了。”
　“水系冰系的战者我们居然有。”阿尔冯斯皱了皱眉头，说道：“但他们的实力并不像，不足以熄灭那条圆型的火焰带。”
　克莉奥佩托拉皱起烟柳似的俏眉：“该死的，一帮废物。”
　“其实我们根本没有必要着急！”阿尔冯斯缓缓说道：“先不说树林燃烧的更久，那条火焰带肯定先行熄灭，而且树林燃烧过后，那些地上的灰烬里都是灸热的火星，没有半天以上的时间。根本不可能完全熄灭，他们根本过不去！我们何必着急。它们只是在苟延残喘罢了。”
　“是我们过不去！”克莉奥佩特拉此时终于知道陈贤颂的打算了，就越发觉得普通人和灵魂深思者有着极大的差距：“它们乘坐的那东西，会飞！能离地数米，根本不怕地上的火星和灰烬。”
　阿尔冯斯瞪大了眼睛，会飞！那个东西一看就是钢铁所铸，怎么看都有近十吨重，居然能飞得起来，这到底是什么东西，难道是上古遗物不成？他的神情恍惚了一下，突然想起族谱上记载的事情，里面有件祖先亲身经历的事情，和现在的情况很是相似，最终，祖先差点死在那个女人的手上，而且，宝物也被那个女人卷跑了。
　想起这事后，他不差痕迹的与克莉奥佩特拉保持了一定的距离，后者表情看起来很正常，可她的心里却是讥笑一声，陈贤颂在打什么主意，克莉奥更在弄明白了，不过她还是有一点不太理解，虽然说那个上古遗物没有被火焰烧到，但它们如何避免被周围火焰的热浪蒸熟，而且最重要的是，他们如何避免吸入大量的烟尘，这样的情况下，那个上古遗物，绝对是个真正的铁棺材，待在里面，和找死没有什么区别。
　克莉奥佩托拉的考虑，只适合一般的情况，并不适合于二十三世纪的产品。
　气垫船在熊熊的火焰包围中，因为周围一百米没有任何植物，全被白芊心和白敏清空了，所以没有任何危险，不过即使如此，所垫船的附近的温度至少也到了六十度以上，这样的温度，正常人出现，不用多久就会被热晕，而且还有大量的毒烟在附近飘来飘去，体质弱点的人，说不定在这里待久了，就会一命呜呼。
　可问题是，二十三世纪的新人类们，有着很严重的强迫症，她们在制造这艘气垫船的时候，考虑过了各种各样的情况，火场救援也在它的设计理念之中。因为气垫船有着良好的密封性，隔热性，它可以在四百度以下的温度中正常工作，并且能保护里面的人员。
　因此，克莉奥佩托拉的想法，或者说是愿意，并没办法实现。
　时间一分分钟过去，半圆型的火焰带已经快熄灭，而树林那方，已经烧出了数百米的黑土和灰烬出来。阿尔冯斯抹了一把脸上的汗水，即使隔着数百米，他依然感觉到了林间大火的热浪：“我们现在可以开始进攻了吧。说不定它们已经被闷死在那个铁棺材里了，我们在这里都热得不行，更别说他们就在树林的边上。”
　一千多年看着别人放火玩，这本来就是一件很让人郁闷的事情。克莉奥佩托拉淡淡地说道：“你是城主，自然要由你来下令。”
　克莉奥佩托拉也觉得阿尔冯斯说得对，不过即使如此。她还是觉得这事有些悬，毕竟对方是灵魂深思者，不可能做出这么白痴的事情。肯定是有了准备才会这么做。
　不得不说，她猜对了，陈贤颂正是考虑到了气垫船的特性，才会做了这么的决定
　阿尔冯斯发动了攻击的命令，最前面数百名骑兵突破了已经快燃烧怠尽的半圆型火焰带，他们欢呼着，尖叫着。咆哮着发动了骑兵们最擅长的攻击方法：冲锋。
　一匹匹骏马冲破了火焰的屏障，奔向那个银白色的钢铁怪物，就在这时候。那个钢铁怪物飘浮了起来，强烈的疾风从它的底部冒出，托着它宠大的躯体越飞越高，等飞到三米高的时候。便停了下来。然后调头飞往森林大火的方向。
　看到这样让人惊讶的场景，一部分骑兵停了下来，而另外一部分的骑兵们却不太信邪，继续拍马追赶着气垫船，甚至还甩出一条条索套，想把气垫船给拉下来，只是可惜，套索一般用来套人。而气垫船这么庞大的体积，自然不可能被一个小小的索套套中。
　有些脑袋一根筋的骑兵。继续追着气垫船。最外围的树林已经被成了灰烬，只有一根根黑色的木炭伫立在原地，而地上，是近一米厚的黑色灰烬，还在隐隐冒着青烟。当气垫船进入到这片区域的时候，下方的疾风扬起了一阵阵的黑灰，而在其中，却是一片片火星，这些没有来得及完全燃烧的余烬像是冬日狂风中的雪花一般飞散，得到了充足的氧气后，它们再一次燃烧起来，而那些追赶着气垫船的骑兵们骤然之间，没有料到这种情况发生，一头就栽进了火星灰烬之中，而后一阵阵尖叫声中，人和马一个个掉落在地上。
　他们尖叫着，灸热的火星顺着他们的呼吸进到了他们的肺中，剧烈地痛疼让他们在地上起不了身，像只虾子一般乱拱着，而后扑天盖地的火星灰烬盖了下来，将他们的身体完全掩盖。
　黑红相间的灰烬上，一个个奇形怪状的模样动弹了几下，而后完全平静下来，再也没有了凄厉的喊叫声。
　那些跑得慢地骑兵们，看着眼前不远处的这一幕，吓得眼睛都傻了，大部分人都咽着口水，一步步地勒着马区后退。
　看来是追不上了，克莉奥佩托拉呵呵一笑，拍了拍阿尔冯斯的肩膀，而后从阵前策马走了，十几个黑衣死士迅速跟上了她。
　阿尔冯斯看着克莉奥佩托拉走远，睁着眼睛一动不动，而后过了半分钟，他从马上摔了下来，附近的一个副官大惊失色，跑上去扶起自家城主一看，发现他身体已经开始僵硬了，随后，他在城主的颈后发现了一根黑色的银针。
　“所有人，立刻去追那个女人，杀了她，剁成肉酱。”
　副官发出愤怒的咆哮，城主虽然死了，但还有小城主，还有城主夫人，这两个人都不是什么善茬，城主死了，如果他们没有抓到凶手回去，或者没有杀掉凶手，他相信，死的一定会是他们这些陪同城主出来的军官。
　陈贤颂并不知道后面发生的事情，现在白敏开着气垫船，沿着大火燃烧过后的灰烬，缓缓前行。陈贤颂透过隔热玻璃，看着火势在蔓延，他皱起了眉头：“情况有些不对啊，照这么下去，这附近真的要成一片火海了，弄不好还会烧掉一个城市。”
　现在他们已经安全了，所以陈贤颂开始考虑其它人安危的问题，换句话来说，他的良心使得他无法坐望着火势再继续扩大。
　“我真是个矛盾的人！”陈贤颂叹了口气：“芊心姐，小敏，我们得准备一些救火措施了。”
　马华梦坐了起来：“你做得很好，我对你刮目相看了，这世间上没有绝对的善，也没有绝对的恶，人都是很矛盾的生物，特别是在这种危险，且没有安全感的朝代中，善与恶往往都只是一线之隔，更多的时候，善与恶只是立场问题，你不必自责。”
第374章.374 先礼后兵
　远处的火焰，城市里的人都看到了，虽然已经是半夜，但大部分的人都爬了起来，看着南方那通红的半边天，心中忐忑不安，这样的大火，他们已经感觉没有办法再救援了，现在他们只祈求风向不要变，不要把那些恶魔的森林火焰，带着城市中来。
　但实质上，风向已经变了，火焰正缓缓冲着城市而来，一些敏感的人士甚至已经开始打算是不是要收获家软跑路，因为一旦迟些，等大火临近城市，在城市中引起爆动的话，那时候再想走，就很难了，能在那种混乱的状况中活下来，都是幸运的事情。
　没有了追兵，白敏驾驶着气垫船缓缓地从大火的边缘，然后在陈贤颂的请求下，将气垫船驶上了一处高地。白芊心先下去，确认了附近已经很安全后，陈贤颂这才下来。这处高地能将下方的整片树林纳入眼中。
　这处高地比下方的树林至少高上一百多米的高度，但陈贤颂站在这里，大火的红色焰尖，已经差不多可他所处的位置并排，可想而知这大火有多旺盛。火焰燃烧地噼呖叭啦声，浓黑的毒烟，还有各种血肉被烧焦的臭味充斥入鼻中。
　“如果在二十三世纪，烧掉这么一块树林，就算我是自然人，也得进管教所里待上十几年了。”陈贤颂苦笑一声：“但是现在，我却可以站在这里，逍遥自在地看着这大火烧掉了至少价值十几亿的财富，若不是顾及到这大火会涉及到城市，我肯定还不会出来查看，这算不算是一种奢侈的举动？”
　对于陈贤颂的自嘲，白敏自然是毫无反应。白芊心则是笑了一下，而马华梦则是说道：“别在这里酸爽了，我看得出来，现在风向已经变了，如果不及早作出准备。肯定会波及到附近的城市，你打算如何制止这次大火？”
　“很简单啊。”陈贤颂反而有些惊讶地看着马华梦：“刚才我已经用过一次了啊，让芊心姐和小敏在火势之前，清理出一片‘真空带’即可，这对她们来说，根本不是什么难事！”
　马华梦愣了片刻后。猛地一拍自己的额头：“唉，这么简单的方法，我怎么就没有想到。难道是因为半人半蛇的关系，连智力都下降了吗？不行，看来得多休息一阵子了，否则会活活蠢死的。”
　说完话后。她就游走着回到了气垫船中，陈贤颂在高地上看了会，确认了适合清理的地点，然后指给了白芊心和白敏两人看，而后两个生化人飞了过去，尽心尽力地完成自己男人给予的任务。
　陈贤颂看了一会火势，然后回到车中。马华梦趴在长椅上。似乎已经睡着了，只有胸膛在微微起伏。而在她的对面，还有另外一个女人，阿尔法……她闭着眼睛一动不动，若不是还有呼吸，肯定会被人误认为是个死人。
　植物人！看到她，陈贤颂有些头痛，这人也算个生命，但肉体活着，却没有了灵魂。应该算是死亡了吧，可从生物角度上来说，她又活着，所以陈贤颂也不知道该将这个女人如何办是好，扔了吧。与道德良心上过不去，一直带着吧，又是个麻烦。
　不过仔细看看，陈贤颂发现，阿尔法还是长得很漂亮的，虽然不如白敏和白芊心，但她这么安安静静地躺着，却也有一种恬静的味道散发出来。
　“其实你也没有必要这么苦恼。”马华梦不知道什么时候睁开了眼睛：“没有了灵魂的肉体，只能算是一种容器，在我们道家看来，魂魄才是人的根本，魂魄没人，人就没有了。而这个女人现在就只能算是一具皮囊，就和我前不久说的那样，你可以把她当成是一个血肉的充气娃娃，或者是一具可以帮你养育后代的工具，比如说试管婴儿的‘试管’。”
　陈贤颂皱起了眉头：“你为什么这么执着于，让我把她当成充气娃娃！”
　马华梦的眉头闪过一丝慌乱，但很快就消失了，陈贤颂没有看见，也不可能看得明白。她若无其事地说道：“你是自然人，而且可能是唯一的自然人，乾型生化人，坤型生化人，都是战斗型生化人，她们没有生育后代的能力，而且我极度怀疑，这个时代的后人类多半也没有办法怀是你的孩子，因为按坤型生化人所说，她们是黑猩猩的进化，和我们有着基因上的差距，种族生殖隔离，这词你应该明白吧。”
　“这我倒是明白。”陈贤颂点点头：“不过不一定要她为我养育后代啊，我觉得你也可以，而且你也是自然……”
　一道劲风擦着陈贤颂的头皮飞过去，马华梦立起了上半身，笑眯眯着，可脸上却是弥漫着可怕的杀气：“你刚才说些什么，我没有听见哦，年青人！”
　“我什么都没有说。”陈贤颂很果断地摇头，他不笨，能看得出来，对方是否真的在生气。
　这一段小插曲过后没多久，白芊心和白敏回来了，陈贤颂知道她们已经完成了任务，便放下心来，按理说，森林大火应该已经不能再涉及到城市，但陈贤颂还是打算在这里多待一会，看看有没有什么变故，也好及时处理。
　在这等待的时间中，白敏安安静静地坐着，马华梦又开始睡觉，对她这种道家人士来说，睡觉就是练功，练功就是修复身体。这听起来很科学，但不科学的事情多着呢，半人半蛇这种玩意只有神话中才有，但眼前就有一个，这更不科学。
　陈贤颂觉得自己现在已经完全适应了某种奇特的氛围，他觉得自己再遇到什么奇怪的事情，也不会再惊讶了，比如说一会如果出现两个马华梦，他觉得自己也会很淡定。
　白芊心靠在他的身边，闭着眼睛笑得很开心。陈贤颂建议她再进到修复舱中再休息一段时间，但她却说道：“这气垫船中的修复舱功能并不完全。只是临时急救用，我的伤势它没办法完全治好，不过没有关系，这样子已经很好了，等回到你们的地下研究室中后。我再进行一次全面的修复。”
　白芊心的身体很香，很软，陈贤颂觉得很舒服，双眼渐渐迷离起来，眼看就要倒在白芊心的肩上睡着的时候，却透过玻璃窗看到远处有一群人骑着马跑过。他有些好奇，借着还没有熄灭的森林火光一看，发现居然是克莉奥佩托拉带着十几个黑衣人，被几百骑兵死死地追着。
　“怎么，还想去救她？”白芊心笑问道。
　陈贤颂摇了摇头：“东郭先生这种事情，当一次都够让人觉得愤恨的了。哪里还会有第二次，她是死是活与我无关了，最好是死了吧，这样的蛇蝎女人活在世上，对其它人来说，就是个灾难。”
　“我们可以活井下石啊。”白芊心建议道。
　不得不说，白芊心这建议相当让陈贤颂心动。不过他思考了很久后，还是放弃了这个诱人的想法：“算了，让她自生自灭吧，毕竟曾经是我救回来的人，再这么杀掉，总觉得有些可惜。”
　“是不是觉得她很漂亮，死了很可惜？”白芊心的脑袋上仿佛多长了两只角出来：“我可以帮小颂把她抓过来，再让她使去行动能力，你想怎么对她都可以，反正我和小敏也不会吃醋。华梦也不会吃醋的。”
　“别扯着我身上。”马华梦睁开眼睛，神情很是不友好：“别以为你现在比我厉害，我就不敢惹你，小心我把你变成癞蛤蟆，对付你们这种魂魄不稳的生化人。我们道门有的是方法让人们好看。”
　白芊心吐了吐舌头，不再乱说话了。若是按年龄来算，马华梦应该比白芊心还要大，而且她还是自然人，权限比白芊心高得多了，理论上来说，她也有命令两个生化人的权利。
　车中这种子吵闹，外边的骑兵们已经从低处那里跑了过去。气垫船银白色的车身，在火光的折映下，相当耀眼，仿佛镀上了一层金光。克莉奥佩托拉骑着马，一马当先地跑着，虽然她这次没有什么危险，毕竟有十几个死士保护着她，打不过那些骑兵，但是跑还是能跑得过的。
　她早就看到了陈贤颂的垫船，这倒是让她想起了前段时间，她被人追杀，眼前就要死掉的时候，就是这辆银色的上古遗物，如同神迹一般地降临，救了自己。现在的情况和当时何等相似，只是这次对方不会再来救自己，而且她暂时也没有什么危险。
　想到这里，克莉奥佩托拉有了片刻的后悔，如果自己不贪婪这个宝物，是不是能和对方搞好关系？陈贤颂这样的人，如果能拉进皇室，让他成为自己的丈夫，上古遗物不就变相地成了她的东西！
　这个念头出现了一会后，她自己又很快否决了。她想要的东西，必须要完全属于自己，因为她是克莉奥佩托拉，全世界最美丽，最聪明的公主。
　骑兵远离了树林后，陈贤颂着白芊心的香肩睡着了，等他醒来的时候，已经是早上。大火已经熄灭得差不多了，只留下一小片火苗还在压强地燃烧着。他下了车，看着下方广阔地一片‘黑土地’，虽然大火燃毁了一片树林，但也让这里变成了一片沃土，只是从长远的角度来看，损失或许更加大些。
　陈贤颂叹气了好一阵子，然后回到车上，说道：“回到城里，直接冲进去，不必再考虑城卫军的感受，如果他们敢阻拦，就直接撞死，快点把梅西他们一家接回来。我想他们应该等急了。”
　白敏点点头，坐上驾驶位，气垫船飘浮了起来，然后像是一头史前巨兽，撞破了城市那道薄薄的城墙，以一种可怕的威势在城市中横冲直撞，所向披靡。说得虽然夸张，但其实白敏一个人都没有撞死，气垫船悬空两米多高，一路冲过去，无论是军人，还是市民，第一反应就是抱头趴下，肯定不会撞着他们。
　当然，这样子也让整个城市鸡飞狗跳了好一阵子。
　梅西一家人被马华梦安置在一个平民家中。他一夜没睡，心情点忐忑，生怕陈贤颂将他们一家扔在这里不管了。等到深夜的时候，又看到远处火光冲天，心知这多半是陈贤颂弄出来的阵势。就算不是他弄的，多半也是他有关。
　一个在逐日城中，敢与地地城主，与当地几千年世家作对的人，弄出这点阵势，简直是小意思。不过梅西更加担心自己一家人的安全，毕竟妻子体弱，万一大火烧过来，以她的体质，肯定跑不远，也跑不掉。
　就这样。梅西担惊受怕了一晚上，眼前头发都要白了，就在他感觉自己一家要被抛弃的时候，却听见远处传来熟悉轰鸣声，他坐过气垫船，知道这样的声音是什么东西来了。
　“呼！”终于来了。梅西放下心，然后又很感动。他清楚陈贤颂被人挟持。也在危险之中，而且他更清楚，陈贤颂身份尊贵，灵魂深思者，还是个贵族，这样的人，居然能记得他们一家子这样的小人物，确实是一种难得的仁义和善良。
　银白色的钢铁巨兽停在梅西的面前，他们一家三口上去后，白芊心却下了车。拿着几枚金币，冲进一个杂货铺中，强硬地卷走了一大堆的食物，再扔下了几枚金币，在店主惊怕和惊喜双重的情绪中。抱着几大包的东西回到气垫船中，然后白敏便驾驶着气垫船往北飞。
　蓝鳞龙人名字卡卡，昨晚的森林大火差点把它吓得失禁了。虽然龙人们有智慧，而且不低，但它们却保留着一种特别的本能，比如说……惧火，当然，不是怕那些普通的火焰，而是怕森林大火。
　龙人的聚集地，是钢铁之城巴哈姆特，那座城市，到处都是奥哈里钢，它们生活在哪里，但更多的时候，它们更喜欢在林间生活，也不知道为什么，它们的身体有时候会很讨厌铁制品，碰到都会起鳞皮，但灵魂上却又很喜欢，一种矛盾的感觉，似乎身体内有两个灵魂一般。
　它们喜欢着树林，却又害怕着大火，一种本能上的惧怕，看到树林大火，它们就算再厉害，也会落荒而逃。只有觉醒过的龙人，才不会有这样的情绪产生。
　卡卡四爪着地，快速奔跑着。龙人天生耐力极强，比太阳神仆还要强出许多，这和它们的身体血液有关系。它们平时能以五十公里左右的时事，奔跑上一天一夜才会休息。
　而且因为利爪的关系，它们在攀岩，以及涉水方面，都有极强的适应性，可以这么说，对于龙族来说，再危险陡峭的地形，也和平地差不多。
　卡卡此时打算先回部族中，将事情的经过禀告给女王圣米迦勒。他产生这念头的时候，正在山峰上奔跑着，刚跳到一块巨石上，就看到山峰下后方有耀眼的光芒闪动，它回头一看，发现是气垫船正以极快的速度往北边行驶。
　它吁了口气，有些眼馋地看着气垫船从山底的平地中超过自己一行龙人。对于龙族来说，奥哈里钢有着一种特殊的吸引力，全世界大部分的奥哈里钢都在钢铁之城，这样十吨左右重的钢铁巨兽，还能飞行，如果不能落在龙族的手里，就实在是太可惜了。
　“我确实不是你们的对手。”蓝鳞龙人远远地跟在气垫船的后面：“不过等女王知道了这东西的存在，我想你们就没有什么反抗的力量了。”
　而后更远的后面，克莉奥佩托拉好不容易摆脱了骑兵的追袭，她们一行人城开了城市的范围。身下的马儿已经气喘吁吁了，既然没有了危险，她就放缓了速度。上古遗物那个飞船实在是飞得太快了，以马匹的速度，很难追得上，但她现在也不急了，她查清楚了陈贤颂的情报，凯特王国和他们立花刺接壤，跑得了和尚跑不了庙，只要她回到国中，调动足够的战力，有得是机会去创造抢夺的机会。
　陈贤颂坐在气垫船中，并不知道这双方的打算，气垫船一直在往北方前进，白敏开了一天一夜后，就换白芊心继续驾驶。数有吃喝拉撒都在车上解决，好在急救气垫船的空间足够大，陈贤颂还在里面活动身体，否则肯定会无聊到死。
　但即使如何，开了两天两夜后。陈贤颂实在受不了。马华梦一直在睡觉，偶尔醒过来吃些东西又睡，她的身体看能得出来正在渐渐好转，虽然依然还是保持着半人半蛇的模样，但蛇鳞却是越来越亮。就偈翡翠一样漂亮。
　最能聊天的人在睡觉，白敏和白芊心两人因为要轮流驾驶气垫船，没有多少时间和陈贤颂玩闹，他最后实在受不了拉，便向白芊心和白敏学习如何驾驶气垫船。对于他的要求，两个生化人自然不会拒绝。便开始手把手教导。
　一开始，陈贤颂把气垫船开成了海船，左摇右晃地像是海船一般，好在这时代没有什么交通规则，而且南美地区平原也比较多，一天之后。陈贤颂已经能将气垫船驾驶地像模似样了。而这时候，他们也达到了巴拿马运河的南方国家，顾尔多国。
　因为身几百年的战争下来，顾尔多国的城墙修得极长，沿海已经被这个国家的城墙给封锁了，而且他们的城墙和某些小国那薄薄的城墙不同，修得又厚又硬又高。气垫船根本撞不破，也飞不过去。
　陈贤颂将气垫船停在了城市的外围，一片茂密的树林后面。而后他带着白敏和白芊心直接进到城市中。此时马华梦因为两天两夜的休息，实力回复了很多，虽然不及巅峰时期的三分之二，但要自保，和守住一辆气垫船，也是绰绰有余的事情。
　这座城市叫做芬达，名字很耳熟，陈贤颂也不想打听这名字的来由。一进到城市中，最显眼的建筑并不是城主府，而是前方那一堵高大，连绵不绝的巨型城墙。
　陈贤颂找了一会之后，才发现了城主府的位置。而后他带着两个生化人，直奔城主府而去。
　“芊心姐，你以前是怎么通过巴拿马这两座城市的？”陈贤颂问道。
　“都是飞过去！”白芊心耸耸肩：“这两个国家打仗打得都快成神经病了，连圣火令都不好使，每次都得飞得高高的，否则会被很多术者和弓箭手攻击。”
　陈贤颂叹了口气：“连圣火令都没有用，那只能用其它的方法了。”
　因为是战争多发的城市，城主府的守卫相当森严，陈贤颂对着戒心相当严重的守卫说道：“我是来自逐日城的贵族，德拉贡--海格力斯！想拜见城主，是否能代为通知一声。”
　在外边，海格力斯家族的名声并不响亮，但逐日城却鼎鼎有名，而且陈贤颂一脸富贵气，细皮嫩肉，白敏和白芊心两人更是貌美如花，一看就是贵族，守卫不敢怠慢，立刻进去禀告，没多久，一个中年管家出来，将三人引进了城主府中。
　这座城主府，就是一个巨大的堡垒，护城河吊格里一一俱全，如果城市陷落，它们收起吊桥，在有充足的物资储备的情况下，估摸着守上两三个月都没有问题。
　通过吊桥，陈贤颂三人进到城主府中，经过了一条弯弯曲曲的通道，陈贤颂发现通道的两边很多圆孔，略有些大，看着像是气孔，但他清楚，只要一直战争时期，这些孔中伸出来的不是锋利的长枪，就是一支支箭矢。
　经过这条阴森的通道后，陈贤颂终于到达了城主府的大厅，一个中年男人坐在黑色的铁宝座上，他的左边站着一个全身白色皮甲的年轻人，他的右边站着两个女人，一个中年，一个少女，容貌很相似，约估摸着，应该是母女关系。
　“远道而来的客人，你们好。”中年贵族站起来，向陈贤颂微微点头致意，而后他就被白敏和白芊心的容貌震了一下，但很快就回复过来：“芬达城中已经很久没有来过这么尊贵的客人了，请！”
　管家亲自端上来了几醒劣质果酒，陈贤颂发现，这座城堡里，似乎没有女仆，而且佣人也少得可怜。
　“谢了！”陈贤颂说完话后，正准备要喝果酒，白敏却接过去先，抿了一口，然后这才放回到陈贤颂的手里。
　“没有问题。”
　“不好意思，她就这样子。”陈贤颂歉意地向中年城主笑了一下。
　“呵呵，我能理解。”中年贵族笑了一下，陈贤颂气质极好，他一眼看到就相信陈贤颂的贵族身份，现在见到白敏这动作，更加相信了。只有大贵族世家，才能培养出这样能试毒的仆人：“我是城主伍索--芬达，这边是我的儿子，帝多，这边是我妻子和我的女儿。阁下是海格力斯家族的成员？”
　“嗯，是的！”陈贤颂笑了笑，冒充不久前的敌人，他一点压力也没有。
　“不过看阁下的样子，似乎并不是我们这片土地的人，更像是震旦王国的子民。”伍索呵呵笑了一下，有些不解地说道：“我家族中有一个剃头的震旦人，手艺非常好，他姓王，我们一般都叫他王师傅，你和他长得很相像，都是黑发黑眼，据我所知，海格力斯家族中，似乎没有震旦王国那边的血统啊。”
　“我是那个家族的人其实并不重要。”陈贤颂笑了一下，说道：“借用海格力斯家族的名字，也是不得以为之，我来这里，是想请城主阁下帮个忙。”
　哦！听到这话，伍索有些戒备起来，不过他并不担心，这里是城主府，周围都是士兵，他相信这三个人不敢随便在这里放肆：“我能确定阁下你绝对是一名贵族，但我不明白，对于我们贵族而言，家族之名大过天，你为什么要冒充其它世家的名字？”
　“这些都是小事！”陈贤颂摆了摆手，说道：“城主阁下，我这次来，是想主你大开城市，让我离开这座城市！”
　伍索的眼睛眯了起来：“你是想说，你想通过我们的城墙？难道你不清楚，在芬达城这里，外面人不准进来，里面的人不能出去，否则当场击杀！”
　“我们正是知道，所以这才想请城主大人通融一下。”陈贤颂笑道。
　伍索的眼睛在三人身上扫过，他的瞳孔中，渐渐多了些杀意：“如果我不肯通融呢？还有，我觉得你们似乎有些问题，或许你们三人要和我们的审讯官谈谈才行。”
　唉！陈贤颂无奈地说道：“那么我们也只能先礼后兵了，芊心姐，小敏，行动！”
　他的话音刚落，两人就分别出现在了城主和小城主的面前。这两人也算是久细战斗，反应极快。城主瞬间就站了起来，然后将剑拨出了一半，但白芊心却是一脚，踢在他的剑柄上，将剑重新打回到了剑鞘中，而后对着城主的腹部就是一拳，后者就弓着身体倒在地上，失去的战斗能力。
　白敏那边更简单，她出现在小城主帝多面前，没见她有任何动作，年轻的少男甚至连手都还没有放到剑柄上，就软软地倒在了地上。
　“啊啊！刺客啊，来人啊！”过了三秒钟后，中年女人这才反应过来，发出惊人的喊叫声。
　一瞬间，从城堡的各处涌出来了大量的士兵，将整个大厅堵了个水泄不通。可白敏和白芊心两人分别提着一老一少回到了陈贤颂的身边，城主和小城主都在敌人的手中，那些士兵根本不敢轻举妄动，只得以愤恨的目光看着陈贤颂三人。
第375章.375 过运河（上）
　伍索现在的脸色很差，他被白芊心按着肩膀，也不知道对方动了什么手脚，肩膀那里酸酸麻麻的，一直蔓延到全身，根本没有任何力气。虽然对方没有用刀子架在他的脖子上，他的双手也能随意活动，可光凭这一手，他就很明白，对方要他的命很简单。
　“你们究竟是什么人！”伍索看着儿子也被白敏抓了过来，他扭头看着陈贤颂，愤怒地说道：“里南斯尔的间谍？如果你这样就想让我们大开城门，然你们的军队进来，那就别做梦了，我们不会妥协的，放了我们，我会给你们一个体面的死法。”
　“体面的死法？”陈贤颂笑了一下：“我可没有那么傻，而且，我们并不是里南斯尔的人，他们想要让我们做这种事情，还不太够格。另外，我们抓住你，是因为不想死这么多人，如果硬要闯关的话，我们要打开城门很容易，就是会血腥些。”
　伍索冷哼一声，自是不信。城门那里集中了最精锐的城卫军，而且准备有大把的反元素箭矢，别说他们几个人，就算来上两三支强大的佣兵团，也不可能从内部攻破城门。
　看到对方的神色，陈贤颂自然明白了是怎么一回事，他笑了下，说道：“小敏，表演一下，把那边的墙壁弄个大洞出来。”
　白敏点点头，一瞬间召唤出驱邪石裙甲，在众人惊艳的目光中，突然穿过那群围困着他们的士兵。出现在右边的墙壁那里，一拳就将整个墙壁打了个穿透。漫天飞舞的尘屑中，阳光从两米厚的大洞中。照在白衣白甲，肌肤寒雪的白敏身上，让她宛如降临人间的女神。
　大部分的男人都看呆了，包括小城主帝多。白敏缓缓走回来，围住陈贤颂和白芊心的守卫们自发地分开一条道路，让她进到场中。
　城主伍索吸了口气：“我承认你的女人很厉害，但我家的石墙。只有两米宽带，而我们的城墙，却有十二米宽。全是上等的硬质石材建成，你的女人能打破我的家，但绝对打不破我们的城墙。”
　陈贤颂笑延：“我只是想告诉你，小敏很厉害。芊心组和她一样厉害。她们两人要对付你们的士兵。并不算难事。如果城主你太过于倔强。不肯给我们打开城门，那么，我们只有强闯了，到时候，如果阁下的士兵们损失惨重，那就别怪我们了。”
　伍索顿了一下，他看看走回来的白敏，再看看白芊心。哼了一声：“嘿嘿，你们就想凭着两个女人。就想与我的军队作战，太看得起自己了吧。”
　“如果我告诉你，她们两人拥有不亚于太阳神仆的战力。你会怎么想？”陈贤颂笑了一下。
　这话一出，伍索顿时变了颜色。帝多却是眼直直地看着白敏，他喃喃地说道：“原来是是太阳神仆，怪不得这么美丽，这么圣洁。”
　伍索一开始见到白敏和白芊心的时候，惊讶于这两人的美丽已经超脱了常人，他总觉得事情有哪里不对劲，但因为后人类太脑的关系，他一直没办法想像出来，而现在陈贤颂这么一提，他倒是知道自己一直觉得不对劲的原因了。
　这两人女人太漂亮了，漂亮得过了头！传闻中只有太阳神仆才有这份美丽。
　不过他又有一点不解之处，太阳神仆向来独来独往，高傲异常。而且最重要的是，从来没有听说过她们和普通人有所关联，但别说如此乖巧地别普通人的命令。这个年轻人一看就是普通人类，绝对不是太阳神仆，因为他很弱，走路轻飘飘的，和普通贵族没有什么两样，绝对不可能是太阳神仆。
　如果这两个女人是太阳神仆，她们为什么要听一个普通人的话？伍索最大的疑问就在于此，他看了一下两个女人，最后看着陈贤颂，说道：“我有一个问题，众所周知，太阳神仆都会飞，一个人或许很难办到，但她们两人一起带着你飞越城墙，应该不算什么难事！你们为什么要我们打开城门，在我们的对面，就是穷凶极亚的里南斯尔帝国，如果你们是他们的间谍，我们的城市一理被攻陷，城里一个人都活不了，他们就是这么邪恶，所以我们不能这么做。换句话说，我们不能冒险，即使牺牲我们芬达一族所有人的性命。”
　这时候，中年女人走了过来，她说道：“这位年轻的阁下！你现在冒犯的是芬达家族的荣誉，如果你还有一点良知，还有一点理智，就放了我的丈夫，还有我的孩子，我们会保证绝对不攻击你们，当作这件事情没有发生过，你依然是我们的座上宾。”
　陈贤颂笑了一下：“我不太相信贵族的保证，特别是敌对贵族的保证。伍索阁下，如果你硬是要如此倔强的话，那么我们只有用第二种手段了。小敏，芊心姐，带着他们两人，我们先回气垫船那里……对了，芬达夫人，请你为我们准备一辆马车，这是一个恳求，当然，你也可以不答应，但我不保证帝多小城主身上，不会掉下什么零件下来。”
　说完这话后，陈贤颂都觉得自己甚是邪恶，感觉自己坏得无以复加了。如果白姐看到现在的自己，多半会生气得不行……白姐啊白姐啊，陈贤颂感叹了两声，情绪有些低落。
　中年贵妇恼怒地看了一眼陈贤颂，然后对着旁边的管家说道：“给他们准备一辆马车，配最好的马夫。”
　大约三分钟后，陈贤颂几人坐在宽大的马车中，一路向着城外的方向出发，马车的后方，更着一队骑兵，大约有百来人，他胶受城主夫人的命令，尾随威慑着陈贤颂，不让他做出什么过激的事情来。
　等马车按着陈贤颂所指，来到郊外的树林后时，车夫看着那个银白色的巨型怪物，瞪大了眼睛，后边那一百多名骑兵也瞪大了眼睛，而城主和小城主下来的时候，更是瞪大了眼睛。
　“这是，这是！”伍索的眼睛瞪得比任何人都大：“这不是前段时间，报告中所说那个银色巨兽！诺顿就是因为它的关系，被降职调离了这座城市，原来前段时间，让诺顿吃了大亏，并且让它成为笑柄的人是你们！”
　“哦，这话怎么说？”陈贤颂有些奇怪。
　“前段时间，诺顿捕获了一只混身披着奥哈里钢的银色巨兽。”伍索啧了一声，贪婪地看着车身的银色金属：“但是乐及生悲，没想到他把巨兽拖回城中的时候，那只巨兽居然逃跑了，而他们完全没有追上。因为这件事，诺顿气得呕血不已，而且还成了贵族间的笑柄，最后皇室也知道了这件事情，以他不够心细，到手的猎物都逃掉了，不适于镇守要喉重镇为由，削了他的爵位，就在数天前，调离了这座城市。”
　听到这话，陈贤颂愣了一下，他倒是想起来了，前段时间为了能进入这座城市，他确实是使了个木马计，没想到倒是把人给害得丢了官职。
　这事他也不是故意的，只得感叹了世事无常了。而后他指了指气垫船，说道：“城主，请上去吧。”
　“上去？”城主看着气垫船，愣了一下，他从来没有见过这样的东西，加之情报错误的关系，他到现在还认为这是一头史前巨兽。陈贤颂让他上去，他还以为是对方打算让巨兽吃了自己。
　贵族，特别是有点底蕴的贵族，都讲究一个气度，平时怂些，猥琐些都无所谓，但一旦到了真正赴死的时候，就必须得淡定，如果能再说些威风凛凛的话出来，就更好了。此时伍索以为自己死定了，那样一头钢铁巨兽，就算是自己再厉害，也挡不住啊。
　他看到一眼自己的儿子，然后对着陈贤颂说道：“年轻人，你要杀我，没有问题，但是我希望你能让我的儿子离开。大家都是贵族，有些事情都得遵守一下比较好，留人子裔是我们不成文的规矩，我希望我死后，你让我的儿子离开。”
　听到这话，陈贤颂愣了一下，才说道：“你是不是误会了什么？我是有杀人的准备，但我暂时没有杀你的愿望，当然，如果你硬是不肯打开城门，我还是会使用暴力手段的。”
　“但是……”伍索看了看气垫船，对他来说这座钢铁巨兽实在是太骇人了。
　这就是个息不对称的缘故，也是世面不广的缘故。像陈贤颂这样的人，就算让他见到再奇形怪状，会飞的钢铁物体，他第一反应，就是一种未知的飞行器，而绝对不会将那些东西当成生物来看待。
　陈贤颂没有理伍索的疑惑，他径直走到气垫船前，车门打开，钢铁阶梯放下，他走到门口上，说道：“上来吧。”
　伍索这才知道，自己误会了，他有些脸红，他跟着走上去，等进了气垫船后，他大吃一惊，反应和梅西一家人一模一样，甚至还略有些不如，毕竟梅西一家在逐日城中生活，见惯了太阳神仆形形色色的怪东西，有些免疫力。
　但伍索不同，他进到气垫船中，嘴一直没有合拢过，看到半人半蛇的马华梦后，更是吓了一大跳：“这是什么东西，怪物？”
第376章.376 过运河（中）
　听到有人在辱骂自己，马华梦睁开眼睛，冷冷地盯着对方。强大的压力笼罩下来，伍索咽了下口水，赶紧把头扭过一边，见到对方示弱，马华梦冷哼一声，也不作罢了。
　感觉头上了了些冷汗，伍索定了宝心神，他的视线在车体里扫过，先是看到了‘睡’在另一张沙发上的阿尔法，心中惊异万分，好漂亮的女人，又一个太阳神仆？最后他才看见了坐在角落里的梅西一家人，眯着眼睛稍微看了一会，立刻就确定了，这三个人是平民，应该是这几个的仆役。
　在这个时代，贵族和平民间的区别很明显，明显到一眼就能看出来。穿着，肤色，神色，气质，四个直观的条件综合起来，几乎不会有出错的可能。伍索在回忆着‘族谱’上的事情，希望能找了一个与现在情况类似的事迹，但是他想了半天，都没有从记忆中找到对应的措施。
　与父亲的慎重不同，小城主帝多的视线一直白敏，白芊心，和阿尔法三个美女身上流连，他长这么大，从来没有见过如此漂亮的女人，还一次三个。这对他来说，确实有些刺激。少年人总是有些热血沸腾的，他在心里幻想着，一会自己找个机会，脱离控制，将眼前这个弱小的小白脸击败，那么，这三个女人应该会对他产生好感吧。
　不得不说，类似这样不符实际的幻想，几乎所有的男人都会想过，但敢于实施，并且能成功的人少之又少。
　陈贤颂坐回到椅子上，叹了口气。白敏去旁边弄了杯清水过来。他一口喝完，而后对着伍索说道：“城主，现在麻烦你在这里等待片刻，一会我们就会直接前往城门那边，你大约还有二十分钟左右的时间考虑。一但到了地点，你还没有改变口水，那么，我们只有强行硬闯了，如果因此会削弱你们城卫军的防守力量的话，那么我很抱歉。”
　伍索再次观察了一下四周。没有说话，这时候，白敏开始驾驶着气垫船飘浮起来，并且缓缓开始前行。
　“这，这这！”伍索真正吃惊起来，在他看来。这东西至少十几吨重，现在居然飘浮了起来，而且似乎没有任何外力，这是怎么做到的。因为加速度的惯性关系，伍索站立不稳，后退了两步，他急忙扶着旁边的桌角。脸色铁青了好一会，而后才向陈贤颂问道：“好吧，如果我能给你们打开城门，你们是否能遵守自己的诺言？”
　帝多有些惊讶地看着自己的父亲，一个城主向三个暴徒妥协，这事传出去，可不太好，对芬达家族的名声，有着很大的影响。
　“哦，城主你怎么突然间改变主意了？”陈贤颂有些好奇。
　伍索指了指自己的脚下。无奈地说道：“这东西，相必是上古遗物，而据我所知，能使用上古遗物的人，只有太阳神仆。他们继承了上古先人的血统，还是太阳神在地上的代行人。你的三个女同伴都美得惊人，如果只是一个人这么漂亮，我有点怀疑，但三个都这么美丽，我只能相信了大半，再上这个上古遗物，你们的身份，确实贵不可言，我想里斯南尔国没有能力，也没有资格请你们三个人请间谍，或许刺客。”
　陈贤颂笑了一下：“很高兴你能理解，我们确实没有与你们作对的意思，只是想带着这东西通过城门。如果没有城门的手令，我想城卫军绝对会攻击我们。我们不畏惧战斗，但我们不想伤害太多的人。”
　太阳神仆虽然很强大，但她们也很善良，不喜欢过多的杀戮，陈贤颂的说法确实符合太阳神殿的一贯作风。只是伍索依然还有一点不太明白：“既然你们是太阳神仆，为什么一开始不就直接报上身份，而是要冒用其它人的名字？”
　“如果我一开始就直接使用太阳神殿的名号，你会信吗？”陈贤颂反问道。
　伍索沉默了一会，说道：“确实，我不会信。太阳神仆来无影去无踪，而且从来不会进行任何社交活动，他们也不需要如此。如果有人说自己是太阳神仆要来拜访我，我第一个反应就是骗子，第二个反应就是要把你们抓起来，行骗居然敢骗到贵族的头上。”
　呵呵。陈贤颂笑了一下：“既然交涉已经成功，那么，阁下就已经解除了人质这一身份了，请坐吧。既然上来了，那么就是我们的客人。”
　伍索坐了下来，帝多看了一眼白敏的背影，也坐了下来。他们两人身下是软软的沙发，坐着很是舒服，这个时代可没有这样的玩意，所以两人心中都在啧啧称奇，不过碍于贵族的脸面，他们没有表现出来罢了。
　白芊心去弄来了些清水和肉干待客，陈贤颂微笑道：“不好意思，因为要长途跋涉，我们只准备了易保存的食物，怠慢之处，还请见谅。”
　伍索摇了摇头：“你客气了，阁下，能被太阳神仆招待到这辆上古遗物之中作客，已经是天大的脸面了。只是我有一点不明白……阁下似乎只是普通人，但为什么这些太阳神仆却以你为尊。”
　“她们没有以我为尊，她们是我的亲人。”陈贤颂笑了一下，说道：“我们之间没有尊卑的区别。”
　伍索却是不信，是不是以陈贤颂为尊，他自然看得出来。而且他也明白，将一个太阳神仆当成自己的仆人，说出去不好听，弄不好还会引起太阳神殿的反感，但如果说是亲人，那么在明目就立起来了，听着也好，而且也不折太阳神殿的面子，换作是自己，也会这么干。
　“那么，阁下是如何与太阳神仆成为亲人的？”伍索对此很好奇。
　帝多的耳朵也竖了起来，他们两人对此很感兴趣。如果能从陈贤颂的经历中，得到一些经验，万一某一天，他们也成功的招募到了一名太阳神仆，那么对于自己家族，有多大的助益，这点想都不用想，就能明白。
　“小敏从小和我一起长大的。”陈贤颂笑了一下，他清楚对方的打算，但自己的经历在这个时代几乎不可能复制：“而芊心姐……我们能相遇，是缘份。用通俗一点的话来说，是太阳神的安排。”
　伍索愣了一下，陈贤颂的话对他来说，完全没有任何借鉴的意义。和太阳神仆一起长大，这对于普通的人类来说根本不可能，因为连太阳神殿都进不去，更别论在其中长住，至于说缘份这种东西……和太阳神仆的缘份，怎么看怎么渺茫啊。
　帝多却觉得陈贤颂没有说实话，他皱了皱眉头，不快地说道：“阁下，我父亲是真心诚意地询问你，你何必这么敷衍他。”
　一般来说，帝多是不太喜欢在父亲与外人谈正事的时候插嘴的，毕竟芬达家族的教育，以‘沉默是金’为主，信奉少说少错，多说多错的理念。但此时他的心神都被白敏和白芊心给吸引了，下意识嫉妒陈贤颂，将他当成了潜在的敌人。
　其实这也是很正常的事情，雄性为争夺雌性，大打出手，再正常不过了。
　“我这并不是敷衍。”陈贤颂很诚恳地说道：“我能保证，我说的是事实。”
　伍索使劲瞪了一眼自己的儿子，而后不好意思地说道：“阁下，帝多他不懂事，说话也不会说，你别往心里去。”
　陈贤颂摆了摆手，他们说话这间隔，气垫船已经开进了城市中了。透过玻璃窗，伍索看到自己的城市一阵阵鸡飞狗跳。这也是没有办法的事情，毕竟气垫船的卖相在这个时代太过于夸张，任谁第一次见到，都会被吓一跳。
　看了一会外边的情况，伍索见气垫船飞得高，没有撞死任何一个人，便放下心来，他继续问道：“阁下，我打开城市之后，你是否是要到里斯南尔国那边去。”
　之所以这么问，伍索是考虑到，万一陈贤公带着两名太阳神仆，还有这个神奇的上古遗物投靠到了里斯南尔国的话，那么对他们顾尔多国来说，就是一个极大的灾难。两名太阳神仆，联手暗杀的话，全国上下，谁敢说能保证每晚睡觉醒来后，脑袋都还会挂在脖子上，而且光这个巨大的钢铁怪物，如果出现在战场上，对于敌人的士气，也是极大的打击。
　陈贤颂盯了伍索一会，明白了对方的顾虑，便笑道：“放心，我不是里斯南尔的人，也不会加入他们。在另一片土地上，有个叫凯特王国的小国，我的家在那里，我现在要做的事情，只是回家而已，放心吧。”
　话是这么说，可伍索却不觉得自己能放下心来，他继续说道：“阁下，不如，你加入我们顾尔多怎么样。以你的本事，你的能力，绝对能封一个极大的世袭爵位，金钱，权力，美……说不定日后，我都还要到你的麾下效命。”
　“算了。”陈贤颂微笑地摆了摆手：“我暂时没有加入其它国家的想法。好意心领了……嗯，快到城门了。城主阁下，放准备一下吧。”
　伍索看了陈贤颂一会，见他神情坚决，叹了口气，然后站了起来，准备下去。
第377章.377 过运河（下）
　城门打开了，伍索和儿子站在城墙上，看着银白色的气垫船离开，然后吊桥又再次被拉了起来。对于整个城卫军来说，这古怪的东西离开了，他们都松了口气，没有人愿意和未知的生物，或者说是未知的物体作战，毕竟未知代表着不确定性，也代表着智慧生物心中的恐惧。
　帝多与其它人不太相同，他倒是一幅失落的样子。一想到以后或许再也见不到那个白衣白甲的少女了，他的心里就像空落落的掉了什么东西似的。作为父亲，伍索敏感地发现了儿子的异常，他说道：“孩子，别想太多了，很多时候，人生都是不完美的，你喜欢的人多半心思不在你身上，骑士爱情小说中，一见钟情的两人，或许是从小到大互相爱慕的青梅竹马，很少见，很少见，作为一名贵族，作为一名继承人，你得学会控制自己的感情。”
　“是的，父亲！”帝多依旧看着气垫船离开的方向，失魂落魄。
　气垫船中，白敏并不知道自己又让一个少年神牵魂绕，就算知道了，她也不会在意，她的心思全放在陈贤颂的身上，早已容不下其它任何男人一丝一毫的感情。一边开着气垫船，她的大部分精力，都集中在陈贤颂身上，虽然没有回头，但利用听觉，嗅觉，一直‘观察’着陈贤颂，监控着他的血压，体温，还有心跳频率。
　若是正常女人做么这种程度，或许已经能称得上是病态。但对于生化人来说。却是再正常不过的事情。而相较于白敏，白芊心则没有这么‘夸张’她很少监控陈贤颂身体的状态，也很少去注意陈贤颂的需求。这并不是说她对陈贤颂的关注要比白敏少，而是因为她已经有了感情，知道如何正确地关心，和靠近一个男人。
　比如说，时不时腻在他的身边，和他聊聊天什么的，她一直都是这么做的。
　马华梦趴在沙发上。现在她的元气回复了大半，但要想重新变回人型，则还需要相当长的一段时间。而且得找到一个相对来说比较安全的地方让她闭关才行。她现在看起来无忧无愁，可实际上，内心中也并不是那么的平静。
　身有乾坤！一想到这句话，她就相当的无奈。怪不得最近自己一直比较倒霉。而来是还债来了。佛家讲究因果，而道家则讲究一个缘字，无论是福缘，财缘，情缘，或者说是孽缘。
　再过两三天，但实力回复得差不多了，就离开。再这以下去，绝对会被陈贤颂这家伙害死的。就算不死，也得脱层皮。我的前世怎么会欠这家伙这么多的债，感觉一生也还不清啊……想到这里，马华梦忍不住呻吟出来。
　“你怎么了，身体不舒服？”陈贤颂听到了马华梦的呻吟声，好心地问道。
　“别来烦我，一边待着去。”马华梦没好气地白了陈贤颂这个罪魁祸首一眼。
　陈贤颂耸耸肩，讪讪地继续和白芊心聊天。而梅西一家人继续躲在角落里坐着，对于这个奇怪的上古遗物，还有这几个奇怪的贵族，他们显得很自卑，也很拘束。
　气垫船越过巴拿马运河，登陆上岸，再过三公里，就是里南斯尔国了。高高长长的城墙已经出现在地平线上，气垫船一路前行，光滑的金属外壳折射着耀眼的阳光，三公里外城墙上的士兵一眼就看到了这个显眼的‘巨物’，然后立刻下了城墙，去城主府禀告。
　经过了上次的事件，城主府现在已经有了很大的改变，首先是女仆变多了，而后便是其中的奢侈品也多了许多。巴洛并不是自俭的人，他和上任领主有着本质的区别，他是正常人类，而上任领主则是希拉里族。
　做上领主后，他可着实是风光了一阵，但现在，他也面临着一种苦恼，一种尴尬，他好不容易将整座城市纳入了自己的掌心，但是……王城的调查团居然来了，而且看样子，相当不友好，颇有敌意。
　他坐在宝座上，下方的礼桌坐着四个华服贵族，三男一女。特别是这那人，脸色倨傲，虽然风韵尤存，但那一脸的刻薄就让人颇是不喜。巴洛现在对这个女人头痛万分，恨不得一刀杀了她，但对方是大贵族世家的人，而且与皇室有着不清不楚的关系，他不能动，也不敢动。
　“巴洛阁下，我们已经来了三天了，调查了很多人。”这个女人把玩着右手手指上的红宝石戒指：“也知道了很多的事情。你说上任城主是死在太阳神仆的手里，无论是否属实，这事我们先暂时放在一旁，但有件事情，现在我们立刻就需要阁下为我们解惑！”
　巴洛忍着心中越来越旺的小火苗，淡淡地说道：“菲洛克斯女人，有什么就请尽管问，只要不是涉及军事机密，我都可以回答你。”
　“据我所知，你有一个姐姐，你们的关系非常好，姐弟情深。她曾是上任城主的妻子。”女人轻笑了一下，意有所指地继续说道：“但我们听说她莫明其妙地失踪了，而且你似乎怀疑是上任领主杀了她。”
　“我的姐姐只是失踪了，她说不定还活着。”巴洛冷淡地说道：“女士，别别随便诅咒我的亲人。”
　巴洛知道这个女人的打算，她想将姐姐的死和领主挂钩，然后再坐实自己为了给姐姐报仇，而杀害城主的嫌疑。对方这么做，无非是想将他一脚从城主之位上踹开，然后好让她的亲人上台。
　虽然说这里是战争频发地，但一个城主的位置，可是个极大的实权，能主整个家族增添强大的助力，因此，有所对这位置上心。也是很正常的事情。巴洛的家族虽然只是个普通贵族世家，但要他让出这个好不容易得来的城主之位，可没有那么容易。
　非洛克斯笑了一下。颇有点媚色：“我能理解阁下的心情，但你的姐姐失踪了好几年，这也是不争的事实。另外我们还调查到一件很有趣的事情。在前段时间，也就是上任领主遇刺没有多久，不到三小时，你下令打开城门，让一个银白色的钢铁巨兽离开城市。而后还派了一小队骑兵，和它作了一场戏，再它被南边的蛮子们捕获了。是与不是？”
　这件事情当时很多人看到了，军中人多嘴杂，巴洛知道自己不可能封住所有人的嘴巴，所以对方这个问题。他早有心理准备。闻言说道：“关于这事。确实如此，我是让一个奇怪的上古贵物离开了我们的城市，但这其中有所缘由。”
　“等等，你说那个是上古遗物，不是什么有生命的巨兽？”菲洛克斯的手托着她的下巴，眼中亮了一下，然后继续说道：“我很好奇，既然是上古遗物。那么巴洛阁下应该知道那东西有着极大的价值，就算我们不能使用。将它交给太阳神仆，也能让我们国家得到极大的利益。”
　“问题就在这里！”巴洛静静地说道：“使用那个上古遗物的人，就是一名太阳神仆。”
　菲洛克斯愣了一下，问道：“你怎么知道那个女人就是太阳神仆。据我所知，一些简单的上古遗物，普通人偶尔也能使用。”
　巴洛说道：“高贵，冷漠，美丽得不像是凡人。这样的女人，如果不是太阳神仆，我把自己的眼睛给吃了。”
　一般来说，女人最讨厌男人在自己的面前夸另一个女人漂亮。虽然说巴洛不是她的丈夫，不是她的情人，但是菲洛克斯依然还是感觉到很恼怒，她开始有些仇视巴洛口中的那个女人：“看来巴洛阁下对她是念念不忘呢。”
　巴洛正要说话，这时候，一名城卫军急急走了进来，他正想说话，但看到落菲洛克斯等四人在场，立刻闭了嘴，犹豫着要不要继续禀告。
　“有什么事就直接说。”巴洛挥了挥手：“这几个贵族不是外人，如果是战争方面的事情，他们有知情权。”
　“是！”得到了领主的首肯，这名士兵单膝跑了下来，禀告道：“城主，城外来了一个奇怪的银色巨兽，似乎和上次从我们城市中跑出去的那个巨兽长得一模一样！它已经着向我们的城池来了。”
　巴洛刷地就站了起来：“什么！”他心里暗恨，怎么这么巧，那几个人居然在这个时刻折返回来。
　听到这消息，菲洛克斯眼睛一亮：“哦，它居然回来了？巴洛阁下，这事情你打算如何处理？”
　“如果外面没有南边蛮子的军队，他们想要进城的话，就让他们进城。”巴洛想了会，说道：“毕竟他们是太阳神仆，代表着神的荣光。只要不和我们产生实质上的冲突，尽量就给他们提供足够的便利，这对我们来说，也是与人方便，即与尸方便！”
　“我与阁下有不同的看法。”菲洛克斯笑了一下，然后她站了起来：“我们必须得先确实他们的身份，如果真是太阳神殿的人，我们自然得放行人，但如何不是……我觉得我们或许可以以皇室的名义，征用对方的上古遗物。”
　巴洛心中笑了一声，但脸上却很平静的说道：“我不想与太阳神殿产生冲突，如果女士你有兴趣的话，可以单独行动，我绝对不会过问。”
　菲洛克斯点了点头，很满意对方的识相。她带来了四百多的精锐皇家骑士，就算是真正的太阳神仆，遇到这样的力量，也得认输，更何况她觉得对方应该不是太阳神仆，因为太阳神仆，很少出来到达乱逛，短短时间内，对方一来一回，对太阳神仆来说，这已是很频繁的举动了，所以她觉得不可能。
第378章.378 待势
　当巴洛带着十几个侍卫来到城墙上的时候，气垫船已经在城墙下停留了一段时间了，看着这个有些熟悉的钢铁巨兽，城卫军没有急着攻击，毕竟前段时间，目睹过这东西的人不在少数，而且很多人都知道，城主和这个钢铁巨兽，有些不清不白的关系。
　“果然是他！”巴洛洛站在墙垛之后，看着在阳光下耀耀生浑的气垫船，心里有些不爽，也有些担忧。毕竟任何人如果曾被威胁到生命，都不会太舒服，但他也很清楚，自己在陈贤颂面前没有任何反抗的力量，那个女人太过于可怕了，他觉得，就算是真正的太阳神仆，也未必是那个女人的对手。
　“就是这东西吗？”一道还算好听的成熟女声响起。菲洛克斯带着她的下属，也来到了城墙上，她看着下方那闪亮光滑的气垫船，眼睛中满是贪婪：“真的是奥哈里钢，你前面居然把这么珍贵的东西放走？”
　“不是我的东西，我也不敢乱碰啊，毕竟我只是个小贵族，有些东西不是我能碰的。。”巴洛回头说了句话，然后转过身，面对着前方无人的远方，嘴角扯出一缕阴险的笑容。
　很是自得的掳了一下自己的长发，菲洛克斯说道：“不错，你这人不错，很有自知之明。小贵族要想生存下去，须有自知之明，在这方面，你做得很不错。现在我相信上任领主不是你杀的了，因为你很理智。所以你不敢。”
　巴洛回过身来，很诚恳地微微弯了一下腰，不卑不亢地说道：“很高兴女士你能这么想。在我的理念中，贵族间就应该分次尊卑，各安其职，这才是一个国家的强盛之道。我觉得在这方面，我们有必要学习震旦王国的理念，天地君父，简单的四个字。就道尽了人间至理。”
　“你说得挺有道理，不过我国有我国的国情。不能照搬别国的制度。”菲洛克斯似笑非笑地看着巴洛：“你现在还不算是真正的领主，只是暂代而已。很多事情，你不需要考虑得过多，否则就是逾权。”
　巴洛点头称是，然后退到一边。菲洛克斯虽然只是个女人。但她的爵位很高。与情与理，巴洛听从她的指令，都不是什么丢份的事情。况且菲洛克斯对于巴洛是否能正式就职城主之位有很大的决定权。
　菲洛克斯再次很满意巴洛的识趣，她看着城墙下方的气垫船，问道：“巴洛阁下，你对下方这个奇特的东西有有多大的了解？它是什么样的生物？”
　巴洛摸着下巴，组织了一下语言，说道：“尊敬的女士。我曾近距离观察过这东西，它应该不是什么生物。而是一种奇特的上古遗物，因为我亲眼看着有人走进它的体内，而后它就飘浮了起来，虽然飘浮的高度并不算太高，可足以在大多数的环境中行进了。”
　“上古遗物？会飞？”听到这些关键词，菲洛克斯的眼睛越发明亮，其中的贪婪也就越发地外露：“我本以为只是一个披着奥哈里钢的野兽，还以为它有着一些智慧，没想到，居然是上古遗物。”
　一想到这样珍贵神奇的上古遗物就要归自己所有，想到自己即将在要王城中大出风头，她情不自禁的呻吟出声。她身后一个青年人走出来，小声说道：“夫人，这事我们需要慎重考虑，上古遗物这种东西，不是普通人能拥有的，而且听起来，这个上古遗物作用相当大，我觉得对方或许相当难缠，毕竟如果没有几分信心，他们不敢把这么重要的东西放出来让世人看见。”
　菲洛克斯白了他一眼，没好气地说道：“罗兰，你是什么意思，是说我的身份不足，没有资格得到这么珍贵的上古遗物？还是说，我们的实力不强，四百名精锐骑士也不是他们的对手？”
　“我不是这个意思，夫人。”这个名叫罗兰的年轻人连忙低下头，说道：“我只是担心敌人背后的势力，万一他们有着不同寻常的背景，这或许会对我们的家族，带来相当不利的影响，夫人，请慎重考虑。”
　“我不需要任何考虑。”菲洛克斯哼了一声：“这里是我们自己的国家，就算对方再有势力，也是鞭长莫及，或他们是我国的贵族一员，我倒是想问问他们，这么重要的东西，为什么没有上交给皇室，而是自己在使用。”
　“夫人！”罗兰抬起头，相当英俊的脸上一脸的认真：“我觉得这事有些不好的预感，还请你认真考虑一下我的意见。我们不必现在直接就与他们动手，还请调查过他们的身份再说，否则万一捅了马蜂……”
　“够了！”菲洛克斯大喝一声，阻止了罗兰再继续说下去：“我不得不承认，你很聪明，罗兰。但是你有一个不好的地方，就是太过于慎重。很多时候，我们必须要果断，按你所说，等我们调查完对方的身份，这东西早就跑得不见影踪了，到时候，谁给我再去把它找回来。”
　罗素说道：“我们可以先将他们拦下来，先暂时以调查间谍的名义将他们软禁起来，好言好语供着，尽量不让他们生气，然后我们就会数天时间可以调查他们的身份。”
　“罗兰，你这计划根本不可能成功。”没等菲洛克斯说话，另外一个男性随从站出来说道：“敌人也不是傻子，或许我们还没有扣着他们，他们就会发现不对，主动攻击我们，与其被动，不如我们直接就将对方给抓起来，一不做二不休干掉，一了百了，就算日后他们家族的人找上门来，我们死不承认，将事情推得一干二净就没有问题了。”
　“可是……”
　“好了，罗兰。你别说话了。”菲洛克斯野蛮地打断了年轻人的话语，然后她对着站在一旁鼻观鼻，眼观眼。装作什么都没有听到看到的巴洛，说道：“巴洛阁下，等半小时后，你就打开城门，让那个上古遗物进来，在这半小时内，我们会做一些布置。半小时后发生的事情，你绝对看不到，也听不到。明白了吗？”
　巴洛点点头。
　菲洛克斯转身就走，四百名骑士已经在内城中待命，等她的身影从城墙上消失的时候，巴洛脸上露出得意的笑。这虎相争。必有一伤。如果菲洛克斯赢了，那么他感觉自己就会出口恶气，毕竟上次陈贤颂半夜威胁他的事情，对他的心灵造成了很大的打击。
　如果是陈贤颂赢了，那么这女人肯定要出事，到时候，他只要找个理由接收那些骑士，就算只剩下几十名骑士。对他和他的家族来说，也是一个很大的助益。
　而在城墙下。陈贤颂坐在椅子上，看着城墙上的士兵，在岩心等待。
　马华梦有些奇怪：“气垫船的样子很奇怪，按理说，这些土著见了肯定会害怕，但为什么他们没有攻击我们，明明我们已经离城墙这么近了！”
　陈贤颂笑了一下，说道：“我们以前经过这里时，和这里的城主有过一段不算太愉快的互动，而且这里的士兵们已经见过我们的气垫船了，所以他们并不会太害怕。我想现在应该已经有人去将我们来了的消息禀告给城主，短则半小时，长则一小时，他们肯定会打开城门。”
　“哦，看来你很自信呢？”马华梦盯着陈贤颂，表情有些古怪。或者说，最近她的情绪都很奇怪，明明看起来已经变得很讨厌陈贤颂了，但还是忍不住跑来和他聊天。
　“我是有自信，不过信心的来源并不是我，而是小敏。”陈贤颂笑了一下，将事情的经过简洁地说了一遍后，继续说道：“只要这个城主还有点理智，那么他必定会有所反应，要么开门，要么和我们战斗，但后面这个选项，怎么看都是在自寻死路，所以他多半会开城市。”
　嗬……马华梦轻轻叹了一声气，也不知道她这是什么意思。沉默了片刻后，她重新趴回到沙发上，继续睡觉了。
　白芊心看着她，想起她最近的行为，微微笑了一下，而后继续依偎在陈贤颂的身边。
　梅西一家三口继续在角落中缩着，虽然陈贤颂一直想和他们变得更亲近些，可双方之间的身份，就是一道天然的深堑，梅西不敢跃过去，甚至连看一眼深堑的勇气都没有。
　大约半小时后，城门打开了，吊桥也放了下来。白敏发动气垫船，缓缓开进了城市中。当他们刚进入到城门，吊桥就以一个很快的速度重新拉了起来，陈贤颂透过玻璃窗，看到几个士兵神色匆匆地将城门给关上，他们的表情，甚至有些紧张。
　奇怪！这附近又没有敌人，他们为什么会紧张？陈贤颂想了一会，他突然说道：“小敏，芊心姐，注意一下，我觉得情况有些不对劲。”
　听到这话，白敏立刻将气垫船的高度飞起到了三米，虽然说气垫船的极限高度是五米，但因为‘风力地毯’的关系，这样的高度并不能长时间保持，大约也就是十几分钟，一般用来越过一些比较复杂的路段。
　而离地三米，正是气垫船最安全，也最容易控制的高度，她警戒着四周，而白芊心也开始闭起眼睛来，将芯片的大部分能力都放在了听觉上……虽然气垫船扇起的风声很大，但全力倾向的白芊心，可以利用芯片中的能力进行计算，屏蔽掉杂音，提高听觉能力。
　一会之后，她睁开眼睛，甜蜜蜜的神情变得冰冷起来：“小颂，你说得没错，我们被包围了，在民居后面大约一百多米，有三百至四百之间的骑兵待命，将一个袋子一样围了过来，来者不善啊。”
　“嘻！这就是你的信心？”马华梦睁开眼睛，然后坐了起来，脸上有着奇怪的嘲笑。
　陈贤颂也觉得有些尴尬，在他想来，巴洛应该没有胆子再和他们作对才是，除非有了变故。
　“小敏，想办法突围吧。”陈贤颂迟疑了一会，用你觉得最简单，最有效的方式，不必在意敌人的伤亡。”
　白敏点头，而且气垫船的速度开始一点点的提高。
　马华梦微笑道：“看得出来，你还是有些不太忍心杀掉敌人，但你至少下达了正确的命令，这很好。因为过度的仁慈，未必会有好报。如果你只是自己一个人，当然可以按照你自己的想法行事，但你现在有亲人，有妻子，有情人，听白芊心说你还有领民，这些人都需要你的照顾，如果你死了，对他们绝对不是什么好事，所以……你必须得学着残忍一些，这对大家都好。”
　陈贤颂沉默了一会，而后说道：“奇怪，华梦，我发现最近你很爱对我说教，难道是想……”
　“我管你去死！”马华梦恨恨地咬了咬牙，然后又躺倒在沙发上，心里嘀咕着：明明早就决定不管他了的，怎么又开始了，可恶……
　陈贤颂有些无奈，他最近发现马华梦的情绪越来越奇怪了，难道是生理期？他记得《自然人必要的自我修养和世界观》一书中说过，自然人女性，每个月总有那么几天情绪会相当暴燥，反复无常。
　他在心里腹诽着，气垫船越开越快，陈贤颂发现这条街道上，居然没有一个行人。绕过一个街角，白敏就看到了前边三排重甲骑兵……每个人身上都穿着厚重的黄色盔甲，全身都被包裹了起来，只露出一双眼睛，战马也披着重甲，这样人马加起来，重量至少在一吨以上。
　重骑兵！
　白敏愣了一下，经过短暂的计算后，她发现一个不好地地方。因为刚拐了一个弯的关系，气垫船的速度下降了许多，而现在双方的距离很近，而且对方也是‘重型单位’，在没有足够的速度的情况下，气垫船冲不过对方的防线。
　白敏回头，立刻将这一情况告诉了陈贤颂，他迟疑了一下，而后恨恨地说道：“下次我一定要在气垫船的前面加上一个撞刃！小敏，升到五米高的地方，能不能从他们的头上冲过去。”
　“可以！”白敏答道：“但有意外因素，敌人并没有使用反元素箭矢，所以他们拥有远程攻击能力，气垫船升到五米高度后，重心会变得不太稳定，一旦被足够的动能攻击到，可能会坠落下来。”
第379章.379 胶着
　白敏的判断，一般不会出错，陈贤颂对对她的判断相当信任，况且这里还有一个白芊心，她的计算能力也不会差，如果白敏的判断错误，那么她肯定会站出进行修正。现在的情况有些麻烦，虽然白敏白芊心，再加马华梦，三人的综合实力很强，但在没有反元素箭矢的作用下，对方的实力也不错，而且骑士这种特殊兵种，比一般的士兵更加精锐，四五百骑士击破十倍左右于自己的军队是很正常的事情。
　这也是菲洛克斯觉得能将陈贤颂等人拿下来的资本，在她看来，一支四百多人的骑士团，已经能够打一场中型战争了，用来对付几个术者，或者战者强者，还不是手到擒来的事情。
　她站在城墙之中，看着下方那辆具有神秘感，高贵感的上古遗物，与自己的部队相遇了，而后气垫船的速度开始明显下降，她微微一笑：“看到这么雄武的军队，他们害怕了，哈哈，不战斗就能成功最好，免得损坏我的上古遗物。”
　她在这里哈哈地笑着，巴洛就站在旁边，无喜无悲，仿佛一具石像，但是心里怎么想的，就没有人清楚了。而那个名叫罗兰的年轻人，站在菲洛克斯的身后，脸上的表情有着淡淡的担忧，他清澈的眼珠子中，倒映着气垫船的模样，仿佛是要将对方的一举一动都纳入自己的计算之中。
　在菲洛克斯想来，接下来气垫船就应该停下来。那些躲在上古遗物中的人必须出来，然后被他们搜捕，再被他们秘密处死。扔在荒效野岭之外，无声无息，没有人知道是谁杀了他们，但凡敢透露消息的人都杀死，就算对方的人找上门来，她只要推个一干二净，死不承认就行了。就算他们怀疑，难道还会为了几个死人与一个大贵族世家翻脸不成？
　她这般想着，但下方的情况却不如她想像中的那样发展。
　气垫船是停了下来。停不到三秒后，它开始调头，然后渐渐加速，后方的骑士开始追赶。可因为是重骑兵。他们的加速度并不快，而且还渐渐被气垫船甩开。
　“他们这样子能逃到哪里去？”菲洛克斯有些不解。
　事情上，气垫船也没开多远，它顺着原路回到了城门那里，然后在白敏精湛的驾驶技术下，一个漂亮的甩尾，整个气垫船横着贴到了城墙之上，然后渐渐降落下来。菲洛克斯越发有些不解：“它们这是在做什么？”
　巴洛也有些不明白。但旁边那个名叫罗兰的年轻人迟疑了一会，说道：“夫人。我想他们大概是打算背水一战了。将上古遗物贴住城墙，可以防止敌人从背后攻击，而且据巴洛阁下的情报，这个上古遗物外面披着一层厚厚的奥哈里钢，而且重要的窗口全是用魔力水晶制成……这明显就是一个移动的小型城堡，唯一的缺点就是H不够大，容易被人推翻，但只要贴着城墙，这一弱点就没有了，另外，面对着一堵城墙，即使是骑士团的冲锋，也不管用，他们必须下来进行攻击，这样一来，骑士团的优势就少了许多！”
　“你说得很有道理。”菲洛克斯点了点头：“但是我想不明白，即使这样，他们也不可能冲出我们的包围，根本不可能有逃脱的希望，为什么还要反抗。”
　“夫人！”罗兰缓缓说道：“这世界总有一些人，是不会那么轻易妥协的，无论他们面对着何等的挫折或者困境。”
　这个名叫罗兰的年轻人，确实是将陈贤颂的计划说对了大半，将气垫船贴在城墙这里，确实是打着反抗的主意，理论上也和罗兰上说得差不多，一来防止被后背围攻，二来防止敌人推倒气垫船。
　不过陈贤颂并不觉得他们是在背水一战，与此恰恰相反，他觉得自己这边有很大的胜算。
　“华梦，一会麻烦你使用一些防护型的阵法，尽量将气垫船保护起来。”陈贤颂站在车中央，缓缓说道：“不需要太强力的阵法，只要能一定程度上削弱敌人的远程元素攻击就行了。毕竟我们的气垫船，外壳是由军用合金制成，抗冷抗热，而且极其坚固，30cm口径的电磁炮都不能对其造成有效的伤害，更别提这帮原始的土著了。”
　马华梦点点头，这对她来说，并不算难。
　“一会等敌人攻击上来的时候，芊心姐就负责前场压制和牵制，尽量别让敌人靠近气垫船。”
　听到话，白芊心点点头。
　“小敏在芊心姐的后方，负责支援，同时尽量搜索周围的环境和人物，如果发现疑似指挥官的人，视情况而定，由你自己来决定是否进行斩首行动。”
　白敏也点点头，她被制造出来，就是为了这样的目的。
　“现在差不多了。”透过玻璃窗，陈贤颂看到敌人已经围了上来。他说道：“等敌人造近到二十米内后，小敏和芊心姐就攻击出去。华梦你身体还没有完全回复，就在船中固守，毕竟在气垫船内施法，会安全得多。”
　“这次先听你的。”马华梦将自己长长的马尾缠了起来。女人参与战斗，一般都有着这样或者那样的不方便，比如说头发，长头发是一个很致命的弱点，如果被敌人抓到，几乎就等于死定了，还有胸部，还有经期等等……都是很麻烦的事情。
　很多人都奇怪，这世界上为什么会有男人。因为根据生物遗传学上来说，男人都是由女人变来的，而且男性的基因要比女性差上许多，后来有一个遗物学家猜测，一开始人类这种生物只有女人，实行单性繁殖……但因为争夺生存资源的关系，女人发觉自己身体有很多地方都不太方便。最后便渐渐进化出了一种纯粹为了战斗而生的后代：男性。
　按理说，战斗一般都应该由男性来承担，但在陈贤颂这个小团体中。战斗都是女人的事情。且不说白芊心白敏两位生化人，就连马华梦这个自然人，实力也不知道比陈贤颂高出多少，可有个很奇怪的问题便是，陈贤颂虽然如此的没用，但他却是这个小团体的核心。
　如果没有他，白芊心和白敏绝对也不会这么亲近。马华梦甚至不会理这两个生化人。
　所以说，人与人之间缘份这种东西，其实都是很奇怪的事情。让人琢磨不透，也没有道理可讲。
　站在高高的城墙上，菲洛克斯看着自己的骑士们逼近气垫船，同时他们也放缓了速度。毕竟没有人想对着上一墙厚度达十几米的城墙发动竞猜。他们又不是一根筋的傻子。
　“现在已经很接近他们了。”菲洛克斯好笑地看着自己的下属：“罗兰，你的猜测错了，我觉得他们没有反抗的勇气，毕竟他们……”
　“夫人，他们出来了。”罗兰定定地看着下方，淡淡地说道：“一个白甲女人，果然和巴洛阁下说的那样……咦，还有一个！”他猛然地扭头看着巴洛：“阁下。你不是说只有一个白衣女人的吗，怎么这里又多了个。”
　巴洛摊了摊手：“我也不清楚。毕竟我不可能时时都跟着他们，多了一个人也并不奇怪。”
　罗兰咬着手指，他语气很沉重：“夫人，我有不好的预感。为了你的安全着想，我觉得你应该先暂时离开这里。震旦王国有谚语，贵人不立危墙之下，等我们将所有的事情都解决了之后，再将事情禀告给你就可以了。”
　“不用！”菲洛克斯摆摆手：“我想信我丈夫的骑士团，他们跷勇善战，不可能会败给区区两个女人。而且最重要的是，我要亲眼看着上古遗物落在我的手中，而且我还要拷问那些人，上古遗物如何使用。”
　看着如此固执的女主人，罗兰轻轻地叹了口气。不得不说，他其实也觉得自己的女主人说得很有道理，以正常的角度来说，强大的骑士团不可能输给两个女人，但他的直觉就告诉自己，这件事情有些不对劲。只是他又明白，直觉不能当成判断一件事情的基准，这样说服不了旁人，甚至连自己都很难说服。
　然而，有时候直觉真的是正确的。
　当那两个白甲的女人出来的时候，城墙上的众人看到最前边的骑士们似乎都愣了一下，而后开始交头接耳，甚至有的人还打开了面具，想看得更清楚一些。
　“这是怎么回事！”菲洛克斯有些不明白自己下属的举动。城墙很高，而且离气垫船也有一定的距离，他们站在上面，只能看见一个大概的人影轮廓，也听不见那边的声音，具体发生了什么，就不太清楚了。
　这时候巴洛却说话了：“夫人，我知道你的骑士在犹豫什么！”
　“哦，说说看。”
　“他们在怀疑，自己是不是看到了女神。”巴洛轻轻一笑：“另外一个女人长什么样，我不太清楚，但我见过其中一个人，她的容貌，已经超出了凡人的标准，甚至达到了让人没错得不可思议的地步，我第一次见到她的时候，甚至觉得自己很漂亮的妻子，和她一比，就像是一头猪一般。”
　听到巴洛如此地毛病一个女人，菲洛克斯的脸阴沉下来：“怎么，她难道比我还要漂亮上许多。”
　巴洛立刻诚惶诚恐地说道：“女士，虽然你也是极美丽的人，但是我不想欺骗你，那个女人确实要比你还要美丽上一些，如果你见到她，肯定会同意的我话。”
　“巴洛阁下，你很诚实。”菲洛克斯淡淡地说道：“这是作为一名贵族必要的修养。这女人我很感兴趣，罗兰，你用令旗传讯，那两人女人只可以活捉，不可以杀死，我倒是要看看，她究竟长得有多漂亮。”
　菲洛克斯摸了摸自己的嘴唇，罗兰打了个冷颤，他记得以前曾有一次，府邸中来了个美丽的侍女。罗兰的男主人，拉尔夫对她很感兴趣，但是第二天。那个侍女就消失了。隔出一段时间，罗兰在一个旅馆中再次看到了那个女人，她的脸上多了好几道伤痕，而且还作了娼妓，以一个奴隶的身份，任何男人只要花上一个铜币，就能玩上她一整天。
　直到现在。罗兰都还记得那个女人麻木无神的眼睛，仿佛她的灵魂已经死了一样。
　他现在想都不用想，就知道夫人打算对那个女人做些什么。罗兰心中在叹气。虽然他知道夫人这么做是不对的，但他也不打算规劝。贵族和平民的位置如天地那般遥远，他自己是个平民，凭着一点点的小聪明。好不容易爬到了现在的位置。只要再努力干上二十三年，说不定可以被主人赏赐一个最低等的爵位。
　只要成了贵族，那么一切都是值得的，无论是良心，还是道德，只有成为了贵族，才有资格去追求这些东西，平民永远没有这样的权力。所以他必须当上贵族。无论是为了自己，还是为了自己的后代。
　希望那个女人落在夫人的手中。不会太惨。依靠着心中最后的良知，罗兰轻轻地为白敏祈祷着，但是下一秒，他的神情便惊讶了起来，因为他看到最先走出来的那个白甲女人，居然挥舞着一把恐怖的巨剑，冲向了那些停下来的骑士，只是一个照面，就至少有五个骑士连人带甲被砍成了两断。
　“这怎么可能！”菲洛克斯另一个男下属睁大了眼睛：“有两个人明明在她巨剑的攻击范围之外，为什么还是被斩杀了！术者不是没有什么远程攻击能力吗？”
　菲洛克斯哼了一声：“她肯定用尽了全力才有这样的效果！我不信她能一直这样子攻击，直到将我四百名骑士全杀了，我不相信她不会累！”
　确实，若用常理来推测，菲洛克斯的话没有任何错误，但问题是，白敏和白芊心这两个生化人，根本不能用常理来进行推测。
　在他们说话的这短短几十秒钟，白芊心又杀掉了六个人，而白敏也干掉了三个想趁机偷袭白芊心的骑士。对于这些重骑兵来说，失去了速度后，他们的威胁就大幅度下降，而且身穿重甲的他们，根本没有办法躲避白芊心的巨剑攻击。
　这时候，就可以明显看出白芊心和白敏作战风格的不同。
　前者挥舞着巨剑，大开大剑，而且驱邪石巨剑本身锋利无比，虽然敌人穿着重甲，可只要被白芊心砍中，就像是用餐刀切开一块豆腐那么简单，只要少数利用元素能力强化自身的骑士，才能免强让白芊心觉得这块豆腐中夹着几块石子。
　而白敏，风格则倾向于一击杀必，她在近战的杀伤力并不如白芊心，但只要她靠近的人，通常撑不过三秒，不是喉咙那里被击中，就是心脏那里多了个红点。
　城墙上的众人，看到这一幕，都有些心寒，特别是菲洛克斯，她心里想着：“好在拉尔夫让我多带些人来，如果按原计划那样，只带五十名骑士出来，说不定现在死的就是我自己了。”
　她在庆幸着，看着自己的骑兵从四面八方围过来，因为包围圈的空间有限的，一些在外围的骑士策着马，挤不进攻击的白芊心和白敏的圈子里，便将视线转移到了气垫船这边。大约十米人下了马，一会举着长剑，一手持盾，缓缓地走向气垫船。
　比这些骑士为说，这么诡异的东西他们也是第一次看到，再怎么慎重也不以为过。随着他们一步步地走近，却发现那个钢铁怪物没有任何反应，他们便越发安心下来，行动的速度也越来越快！
　但就在离气垫船还有五米的时候，他们一头撞上了一道透明的空墙，几人将迟疑了一下，立刻发动了攻击，只是三四下，他们就将这个保护罩给切碎了，仿佛是玻璃破裂一般，几块能量碎片掉落在地上，然后化成了轻烟消失在空气中。
　而他们继续踏步前进，但还没有走出两米，几人突然发现，身边的战友不见了，变成了一头头可怕的加菲猫，那些两米高，额头上刻着一个王字的强大野兽不知道何时出现在他们的身边，惊恐之余。他们便用尽全力向这些可怕的加菲猫发动攻击。
　但是他们发现，这些加菲猫相当厉害，他们的爪子却坚硬。又锋利，不但能格挡他们的武器，而且还能轻易地排列他们的重甲。
　城墙上，菲洛克斯看着气垫船前十几个骑士开始自相残杀，她发动一声愤怒地尖叫：“怎么回事，他们怎么攻击自己人，难道他们想独享那个上古遗物？”
　“女士。我觉得似乎不是这样。”巴洛站前一步，说道：“你不是战者，所以视野范围不如我们。我看到他们很惊恐地在和自己的战友作战，似乎看到了什么可怕的生物一般，这其中肯定有所缘由。”
　“能有什么缘由？”|菲洛克斯扭头看着罗兰，尖叫道：“你知道是怎么一回事吗？”
　迟疑了一阵子。罗兰缓缓说道：“我曾听说。在佣兵里有那么少数的人，他们也能使用元素的能力，但战斗能力并不算突出，而是有着一些稀奇古怪的能力。比如说治愈他人，或者说可以改变地形，甚至有一些人还能让其它人产生幻觉。”
　洛菲克斯恍然大悟：“你的意思是说，那个上古遗物里还有一个强者。”
　罗兰点点头：“确实如此，夫人。这是我的想法。我觉得事情还应该远不止眼前看到的这么简单。或许我们应该请巴洛阁下的军队也参与攻击才好，毕竟多一份力量。就多一份胜算。”
　巴洛心中暗骂罗兰多事，他可不想将自己的士兵当成炮灰送命，但他的脸上却是很平静，甚至他还微微弯了一下D，说道：“尊敬的女士，如果你所有需要，请下达命令，我很乐意为你效劳！”
　菲洛克斯摆了摆手：“好意心领了，巴洛，你就在这里好好看着即可。”
　“是！”巴洛站直身子，微微再退了一步，按照贵族间的规矩，他没有资格和比自己身份高贵的人并排站着。
　“罗兰，你觉得我们会输？”菲洛克斯撑在城墙上，看着下方的战场，她看到自己的骑士在一个个被击杀，而且还有一批人在自相残杀，心中即是心痛，又是愤怒：“如果你现在是指挥官，你打算什么办！”
　“请友军协同作战。”罗兰答道：“另外再退离战场，作为指挥官，应该到更安全的地方待着。”
　“第一个意见驳回！”菲洛克斯刚才发现，有一个白甲的女人似乎回头看了自己一眼，这让她全身都打了个冷颤，感觉到相当的不舒服：“第二个意见可以接受！罗兰，现在整支骑士团交由你指挥，如果出了问题，你就自尽吧。另外巴洛阁下，你和我一起来，我还有些事情需要问你。”
　“如你所愿，女士！”巴洛有些高兴，他早就想离开这战场了，太危险，他到现在都还清清楚楚地记得，白敏如何在短短的时间内，就攻破了前任城主的防御，并且将他削成了肉泥，他要不想步前任城主的后尘。
　菲洛克斯带着三个男下属，还有巴洛离开。罗兰看着下方的战况，有些苦恼，他举起令旗，在空中挥舞了几下，原本骑士团有些凌乱的阵型，立刻变得有条列序起来。和白芊心短兵相接的骑士们开始有条序地后退，另外一批顶着巨大盾牌的骑士们冲了上来，他们的盾牌都是钢化玻璃做成的防爆盾，也就是后人类们也说的魔力水晶盾。
　白芊心的巨剑扫中一个人的防暴盾，虽然成功地将对方水晶盾斩一道口子，但巨剑也卡在盾里面了。毕竟是新人类们制造的防暴盾牌，质量真是硬得惊人，陈贤颂制造的驱邪石武器虽然锋利，却也没有完全将防暴盾斩破。
　因此，白芊心的攻势一缓，两个本来必死的骑士立刻退了回去，而后周围递了几个武器过来，如果被它们碰到，就算是白芊心也得受重伤。
　白敏一剑划了个半圆，拨开了几把刺向白芊心的武器，而后白芊心的左侧暂时就成了安全区，她的身体向左一偏，然后势顺将武器拨了出来，再一腿将敌人连人带盾一起踢退，而后，她将自己的驱邪石巨盾召唤了出来……
　而在气垫船里，陈贤颂看着外边自相残杀的骑士，啧啧称奇：“华梦，没想到你还有这种本事。”
　“只是简单的幻术了，没有什么了不起。”马华梦有些不快：“只要精神力高些的人，都很难中标，比如说你，白芊心，还有白敏。这个时代的后人类，他们不但蠢，而且精神力也不足，当真是劣等生物。”
第380章.380 罗兰
　陈贤颂看得出来，马华梦有着挺严重的种族主意倾向，不过对他来说，这并不是什么难以接受的事情，毕竟马华梦和他同属一个时代，同属一个种族，无论于情于理，他都应该站在马华梦这边。
　她说着这话的时候，看了看外边，也不知道从哪里拿出一只红铜铃铛，红艳艳的，看起来似乎是用鲜浸泡而成，陈贤颂之所以有这种想法，是因为这个铃铛一拿出来，空气中就弥漫着一股血腥气。
　“这东西叫摄魄铃！”似乎是感觉到了陈贤颂的疑惑，马华梦将这东西举了起来，放在陈贤颂的眼前，继续说道：“以前是用来收压鬼魂，以及控制僵尸所有，看着很诡异，其实她就是一个普通的铜铃，再用了些特殊的法门炼制而成，因为它天生对灵魂有压制的效果，所以很多人看到这东西，都会不太舒服。”
　“这东西你拿出来作什么！”陈贤颂问道。
　“这是我无聊做出来的半成品。”马华梦叹气道：“它和真正的摄魂铃比起来，差距甚大，连一半的效果都没办法发挥。但是用来对付这些精神力低下的后人类土著，却还是可行的。”
　说完话，马华梦就轻轻摇了一手中的红铃，而后气垫船外那批正在自想残杀的骑士，立刻像打了鸡血一样地发疯，更加卖力地攻击自己人，不到两分钟，十几个人相继躺下，而后只剩下一个人站着。他用长剑支撑着自己身体，用惊骇的眼神看着气垫船的方向，似乎看到了什么洪荒巨兽一般。
　他的头盔已经被削掉一个大大的缺口。能勉强看到半边侧脸，虽然没有受到致命的攻击人，量额上还是被划了一道口子，鲜血直流，染红了半边的脸。从气质上来看，这人是个硬汉子，但他此刻的神情看起来很扭曲。然后双眼越睁越大，眼瞳中全是惊讶，恐惧。还有不苦的神色。
　而后再过了几秒，他的胸口突然塌了下去，口中吐着鲜血，还有一些内脏的碎片。之后。他就倒了地上，死得不死再死了。
　“这是？”陈贤颂回过头，惊讶地问道。
　“他太相信自己看到的幻术了。”马华梦说道：“你也应该清楚，智慧生物的大脑很奇特，如果它一旦相信了自己所接受的信息，那么就会在身体上产生相应的效果。比如说，被断了的电缆电死的人！我只负责产生一种能迷乱人心的幻术，但具体他们看到了什么东西。我也不太清楚。”
　陈贤颂目光灼灼地看着马华梦，这让后者有些疑惑：“你怎么了。这么看着我？”
　“有时候我在想，你们道家是什么！”陈贤颂苦笑着说道：“道家的理念，我是知道一些的，清静无为嘛，但是我跟着相处这么一段时间下来，却发现似乎不是这么一回事，总感觉你有点和传闻中的道士有些不同……”
　陈贤颂皱着眉头，想用一个更好的，不会让人动怒的词来进行形容。
　这时候马华梦却接口说道：“你是想说我的攻击倾向更重是吧？其实这并不奇怪。我们道家虽然讲究无为，但那得看是什么时候，和平时期当然是低调做人，但在特殊的时代，比如说现在这种危险的环境中，我们道家更喜欢高调做事。如果我们什么时候都这么低调，早就被其它的势力给吞得一干二净了。”
　陈贤颂不得不承认，马华梦说得很有道理。
　“其实我已经算是很温和的人了。”马华梦向气垫船外呶了呶嘴，说道：“你看看你的两个女人，一个比一个凶。我怀疑，如果我敢胆攻击你，她们肯定会不管我是不是自然人，绝对拼着芯片烧毁，牺牲性命也要将我杀掉。”
　陈贤颂摆摆手：“这样的事情不会发生。”
　“那可难说。”马华梦眨了眨眼：“说不定某天我看你不顺眼，想打你一顿怎么办？”
　陈贤颂瞪大了眼睛，他不明白马华梦为什么突然之间会说到这样的事情。看着陈贤颂有些发傻的表情，马华梦悠悠地叹了口气，她坐在沙发上，缓缓说道：“我有件事想和你说……等这次的事情完后，我不和你们一起行动了，我有自己要做的事情！”
　“你要走吗？”陈贤颂愣了一会，他有些不舍：“为什么一定要走呢，这个时代，我们几人应该是最后的同类了，好不容易大家才聚在一起，用你们道家的话来说，这是缘份，为什么要分开，一起抱团生活下去不是更好吗？”
　“我是道士！”马华梦笑了一下：“你听说过道士会成天混在人群中的吗？我们大部分的人都喜欢独来独往，要么就是和同道在一起研讨道法。你救过我，但到了现在，我感觉自己已经还完了恩情，该是离开的时候了。”
　“但是你的身体，还没有完全康复吧！”陈贤颂说道。
　“放心！”马华梦呵呵地笑了下，然后说道：“虽然我还是这幅样子，但是别小看我的能力。我怎么说成为道士也有好长一段时间了，虽然在战斗力上不如一些专修五行术法和同道，但杂七杂八的的道法学了一大堆，一般人想要对付我，根本是不可能的事情，我一个人的话，反而更安全一些。”
　这样啊！陈贤颂看得出来，马华梦去意已决，也不再多劝，他只是说道：“如果什么时候一个人待着累了，或者寂寞了，一定要来找我们，无论怎么说，我们都是同朋友，亲人了，如果有什么需要我们帮忙的，也尽管过来。”
　马华梦点了点头：“我明白的。”
　话说到这里，两人之间便没有什么可说的了。陈贤颂在担心，马华梦一个人出去，会遇到什么样的事情，在这个时代，越是独自一个人，越是容易遇到危险，他担心马华梦以后的生活和安危。
　固然陈贤颂是有些心事，而提出要离开的马华梦却也没有多少开心的意思，情绪反而也显得很压抑。
　与气垫船内沉闷的气氛不同，白芊心和白敏在战场上杀得热血沸腾，所向披靡。虽然罗兰一直在指挥着骑士团的阵型，应对方法焙苷确，但无奈白敏和白芊心两人联起手来，实在是太强大了。
　罗兰站在城墙上，看着下方两个白衣女人在一直压着骑士团攻击，而且这么一段时间下来，骑士团的人手又折损了不少。魔力水晶盾确实能暂时阻绝白芊心的攻击，但是……魔力水晶盾的数量有限，毕竟这东西即稀少，又昂贵。
　在这短短的几分钟内，白芊心已经击伤了十几个手持水晶盾的骑士。原因很简单，她发现武器劈砍防暴盾时，武器会被卡住，就立刻改变了攻击的方式，直接用巨剑当作锤子来敲……白芊心有着丰富的战斗经验，她很清楚，有时候，劈砍型的武器会受到一定的限制，特别是对付特别是坚硬的物体时。
　所以她在让陈贤颂制造巨剑的时候，特意让另一个边剑刃没有开锋，这样子只要一换手，就可以把巨剑当成钝器来使用。那几个顶着防暴盾跑上来的骑士，都被她用巨剑连人带盾给砸飞了，毕竟生化人的力量，很强很强。
　罗兰在城墙上看着白芊心如同女战神一般，每一次攻击，都能带走一两名骑士的生命，再不济，也能击飞一人。如果只是她一人，倒没有多麻烦，问题是，她的背后还有一个白敏，靠近她的人，或者说想从背后偷袭白芊心的人，都会莫明其妙地倒在地上。
　菲洛克斯离开的这一段短短的时间内，骑士团估计死亡人数估计已经有一百多名了。每一名骑士的培养，都需要花相当大的精力和金钱，虽然只要得到了那具上古遗物，这一切都算值得，但在罗兰看来，这事情还是亏了。
　“她们怎么还没有疲劳？”罗兰看着下方依旧生龙活虎的两个生化人，觉得有些不可思议。
　这时候，他内心中的不安也越发强烈了。罗兰从小和普通的孩子不同，他很聪明，什么东西都是一点就透，甚至能举一反三……因为他这种特殊的能力，拉尔夫将他召进了自己的家族中，让他成为幕僚，对于一个平民来说，这是极高的地位了，并且拉尔夫还让他学习了数天的军事指挥学！
　有时候，罗兰都在怀疑自己这么聪明，是不是传说中的灵魂深思者，但是……他又会否定自己的想法，因为在他们这个国家中，灵魂深思者只有三名，极其尊贵，被各大贵族尊为座上宾，被重重保护着，别说平民，就连小贵族想和他们见上一面都难。
　他不觉得自己这个平民出身的小子，会成为这么尊贵的人。他或许是比平常人聪明一些，但是如何创造知识再构造物，他可是一点都不会……所以他现在最大的愿望，就是能多看些书，为主人多谋划事情，等到的时候，能得到主人赐于的爵位，那就是最幸福的事情了。
　不过现在看来，这个愿望有些危险啊……他看着下方还在屠杀着骑士团的两个女人，再看看气垫船，心中有了计较：“你们，去将滚石推过来，推到那个上古遗物的上方，然后扔下去，注意，别砸到那个上古遗物了，我们需要一个人质……”
第381章.381 罗兰（中）
　事实上，罗兰的计策相当不错，当那些滚石推过来，准备扔下去的时候，白敏和白芊心都注意到了。她们两人有些着急，正准备回去救援的时候，却看到气垫船漂浮了起来，向前方移动了大概十数米……
　白芊心和白敏都松了口气……两三百斤的巨石从二十几米高的城墙往下扔，虽然不会损坏气垫船，还是会对内部产生震荡力，虽然说气垫船的船体能吸收掉一大部分的冲击力，对于新人类和自然人来说，余下的冲击力都在安全范围之内，顶多就是会有些不舒服，但对于自然人来说，却是极大的伤害，说不定会内部出血。
　现在白敏和和白芊心都庆幸前两天陈贤颂学会的操控气垫船……陈贤颂坐在驾驶位上，利用全息视频，看了看周围的情况，然后将气垫船贴着城墙，冲进到城门的内门中……那里是过道，滚石就算怎么滚，都砸不到气垫船了。
　罗兰看着这一幕，气得用拳头直砸了一下墙头，骂道：“狗屎的，反应居然这么快。”
　战场上，两道白影在骑士团中冲来突去，罗兰此时越发觉得战况不妙，按理说，这样高强度的作战，两个女人，就算她们是顶尖战者，也应该开始疲劳了才对，但是没想到，她们依然如此强大，如此不可战胜。
　“城卫官阁下，虽然我不知道你的姓名。”罗兰对着在一旁看戏的将领说道：“但是作为同僚，我能希望你接受我的调遣，帮助我们度过这次难关。”
　这个将领有些为难地挠了挠头：“阁下，没有城主的命令，我们不敢随便行事啊。”
　罗兰温和地解释道：“首先。巴洛阁下是否能继承城主之位，还是未定数。第二就是，我的女主人平时性格还不错，但如果她喜爱的东西不能得到手，就会大发脾气。后果很严重。而现在的情况看来，我们的情势有些不妙。”
　这领将惊讶地说道：“这不太可能吧，你们带来的可是骑士团……那两个女人虽然厉害，但你们可有四百多人，就算让她们随便杀，也杀不完。我想再过多会，她们就应该力疲了吧。”
　“将胜负建立在敌人自己的衰弱上，是不可取的。”罗兰摇了摇头：“我看过一篇来自震旦王国的兵法，上面就记载了这句话。最重要的是，我感觉到这两个女人不简直，她们身上那套盔甲和普通人完全不同。距离太远，但我能肯定，绝对不是钢铁所制！说不定还是上古遗物，她们能有一件能飞行的上古遗物，说不定就会有多几件上古遗物，万一这些上古遗物，能提供给人源源不断的精力呢！”
　“这不太可能吧。”城卫官说道：“听你说得很危险似的。”
　“凡事都要做好最坏的打算。如果我们失败了。也就是巴洛阁下的失败，更是整座城市的失败。”罗兰轻轻地拍着石墙，他发现，就在他们说话这短短的时间内，那两个女人至少又杀了六个骑士，每一名骑士的培养，都会花费家族很大的心血，现在差不多已经死亡了一百名骑士了，这让家族损失很大，万一没有得到上古遗物。也不知道女主人回去后如何向男主人交待，当然，在哪之前，自己就得自尽了。
　如果真发生那样的情况，罗兰只得认命。他虽然心中不莽原，但自己一旦反抗，或者逃逸，那么家人就会遭到不测。
　这个将领沉吟了一阵，觉得罗兰说得很有道理，便说道：“好吧，我叫森沙，我同意接受你的调遣。你说话的腔调很像灵魂深思者，嘉许我发现你有一种很特别的气质，你确定你自己不是灵魂深思者？”
　罗兰心中一动，但他还是摇摇头说道：“灵魂深思者何等尊贵的人物，那里会是我这种平民幕僚。”
　“那可难说，大部分的灵魂深思者都是出自于平民。”森沙一脸沧桑地说道：“我年轻的时候曾在王城做过佣兵。你也应该清楚，佣兵工会其实就是灵魂深思者的走狗。我得见数次尊贵的灵魂深思者，也曾听过他们的演讲，你和他们的气质很像，真的很像。”
　罗兰还是摇摇头，他知道自己比平常人更聪明一些人，但是……他真的不认为自己是灵魂深思者，虽然他曾这样奢想过，只是最了还是自己的理智击败了自己的幻想。他深深地吸了口气，说道：“现在我们不讲这么多了，再谈下去，我们说不定真必败无疑。森沙阁下，我希望你能带着自己的士兵，再带上一批反元素箭矢，将城门里的气垫船围起来。”
　“但是那个气垫船会让人莫明其妙地自相残杀！”森沙皱起眉头，他觉得罗兰是在让自己当炮灰，打探敌人情况，或者是消耗敌人的实力。他虽然同意了接受对方的调遣，但这并不意味着他要去为对方送死。
　“所以我才让你们带上反元素箭矢！在快到达目的地之前，将一波反元素箭矢射到那个上古遗物的旁边，我想就应该能破解它们的幻术了。”罗兰解释道：“我们来之前，没想到会遇上这么强的敌人，所以根本就没有带反元素箭矢。”
　听到这解释，森沙觉得舒服了许多，他挥了挥手，叫上了自己的直属部队，带着十几名弓手，从不远处的城梯下到了地面，而此时，陈贤颂正在驾驶位上喘了几口气。虽然他已经算是学会了气垫船的驾驶方法，但在这种情况下临马上阵，难免有些紧张。
　“你反应挺快的嘛！”马华梦微微笑了一下，说道：“我才刚告诉你敌人要推滚石下来，你就把气垫船开进了内门里面。
　陈贤颂从驾驶位上离开，回到车体中央，将快要掉在地上的，人事不省的阿尔法抱起来，放回到原位，而后再看了一眼因为看到眼前战争，脸色有些苍白的梅西一家三口，他走过去，说道：“放心……在这里，没有人能伤害你们。”
　梅西扯起了一个笑容，有些艰难：“我们明白的阁下。”
　其实和陈贤颂等人相处这么一段时间，梅西一家多半也明白了，这几个贵族相当好说话。但是好说话归好说话，封建几千年养成下来的奴性，使得他们根本没办法那么快平等和陈贤颂等人交谈，相处。
　陈贤颂叹了口气，正要再说些什么的时候，却看到内门外边出现了一队城卫军，然后使是一波反元素箭矢射了过来。马华梦设起的幻术结界，像是玻璃一样地碎掉了。反元素箭矢的材料是钢化玻璃，按理说，这种物质是没有办法对天地元气产生影响，但问题是，钢化玻璃能对t物质产生影响，而t物质又影响到了天地元气。
　“该死的混蛋！”老实说，马华梦现在很讨厌钢化玻璃：，这东西一出，至少封印了她一半的实力，而且那些需要精准操控元气才能使用的阵法也没有办法再动用。当然，并不是所有的玻璃都有这种效果，只有钢化玻璃才有。
　“有效果！”森沙一看这情形，兴奋起来：“兄弟，跟我冲上去，只要把里面的人给逼出来，胜利就属于我们的了，战后，每人奖励一枚银币！”
　他身后几十个汉子发出震天的吼声，一枚银币啊，那可是省吃俭用一年才能弄到的钱财。当下这些人眼珠子都械了，发出嗷嗷的叫声，像疯了一般地冲向气垫船。财帛动人心，可惜陈贤颂没有听到森沙的话，否则他一定觉得很无奈。
　因为他奖励，动辄是十几个，几十枚金币打赏，不过这也正常，森沙只是个由佣兵转成的军人，虽然做了城卫官，可钱财也不算多，而且他手下的只是普通士兵。
　陈贤颂则与他有着本质上的区别，财力上就不说了，陈贤颂家中的地窖里，几乎堆满了金币，而且雪盐的生意每个月还会给他一大笔金币，况且他也不是什么奢侈的人，钱钱财花得极慢，所以打赏起来十分大方。
　而且最重要的是，陈贤颂的手下全是佣兵，而且都是实力相当不错的佣兵，又经过了白敏的训练，现在实力还在大幅度上涨中。如果他带着那帮佣兵过来，不需要全部，再加上白敏和白芊心，对付这几百骑士，根本没有任何困难。
　森沙拖着一把巨剑，眼前就要冲到气垫船的边上，这时舱门打开了，他们这群人也全部停了下来……毕竟白敏和白芊心两个人给人的印象太深了，顶着几百名精锐骑士压着打，万一这里面再出来一个白衣女人，那可就得小心了，虽然这附近已经布下了反元素箭矢阵，但这种生死战场上，再慎重也不以为过。
　这时候，车体中出来一个人，虽然也穿着白衣，但是……似乎和普通人有很大的不同。
　森沙瞪大了眼睛，他身后的士兵们有的甚至还倒退了几步。
　“这是什么……怪物！”森沙额头上有几滴冷汗，他还是第一次见到这么古怪的玩意。
　气垫船中出来的人，是半人半蛇的……马华梦，她现在满脸寒霜，心情也是极度不好。
第382章.382 罗兰（下）
　一个半人半蛇的怪物，虽然长得很漂亮，但是对于正常人来说，却是让人觉得十分惊悚的生物，他们又不是许仙敢玩蛇，陈贤颂这样见多识广的二十三世纪青年，第一次见到马华梦这模样的时候，都被吓了一跳，更何况这些一辈子都没有见过什么世面的本地军人，就算森沙这个曾经当过城卫官的原佣兵，见着马华梦这模样，心底也有些发虚。
　“这什么怪物！”普通的士兵有些害怕，退却了两步。
　森沙作为一名将领，自然不会随便被吓退，他反而走前了两步，对着马华梦喊道：“女人，我不理你是什么怪物，这里是南多斯尔国，别在这里撒野，乖乖投降，接受我们的审查，或许你还能活上一命，否则……”
　他阴恻恻的话没有说完，就被马华梦给打断了，一颗脸盘般大的火球哔地一声就朝他突了过去。森沙毕竟当过佣兵，虽然做城卫官多年，但实力并没有放下，他大惊失色之余，立刻卧倒顺带打了个滚，这才勉强避开火球打在脸上。
　只是他虽然避开了，但是后边站着的那一排士兵却倒了霉，火球拖着长长的白色焰尾，打击打一个年轻的士兵身上，然后火球爆炸开来，剧烈的冲击力将这个年轻人撕成了碎片，而后散落出去的火焰落到附近士兵的身上，迅速燃烧起来，怎么都扑不灭。
　就在这短短的一瞬间，十几个年轻人在上要嚎叫，翻滚，火焰在他们的身上越烧越旺盛，仿佛人体就是最好的的燃料一般。
　森沙在地上打了个滚。迅速站了起来，然后看到这一幕，便惊呆了。他不是没有见过术者使用火系的元素攻击术，但是这么可大的火系元素术他还是第一次看到，速度快。瞬发，没有念咒，没有发势，就是这么简单地一挥，就扔了过来，然后他的士兵就死了一标。
　“这里不是有反元素箭矢阵。你为什么还能使用元素魔法！”森沙几乎是咬着牙齿从嘴里憋出这句话：“女人，你究竟是什么人！”
　这样的火行术法，在道术中处于很低的位置，并不是什么高深的法术，也正是因为如此，马华梦才能使用得出来。毕竟被反元素箭矢扰乱了排列的t物质。还是间接影响到了天地元气的运行，马华梦现在其实也不算太好受，不过她毕竟是活了很长很长时间的人，道法根基很深，强力的道法用不了，但基础的东西对她来说，并不算太难。
　马华梦没有回答森沙。而是哗地一声跃了过来，就像是响尾蛇突然攻击人类一般，以长长的蛇尾作为支点，她的上半身，几乎是以一种诡异的速度和角度‘刺’了过来，短短的几米距离几乎眨眼就让她的拳头到了森沙的眼前。
　不得不说，这样的攻击实在是太过于诡异，森沙被吓了一跳，只得用左手的盾牌勉强格档了一下。马华梦白白小小的拳头，打在盾牌上。发出咚地一声巨响，铁制的盾牌立刻凹下去了一小块，而森沙也被打退了数步，还没等他站稳身体，他就看到了让他惊讶的一幕。
　马华梦一拳将他击退后。因为身子前俯得太厉害，向地面倒去，这时候她双手在地上一撑，用力向前翻转身体，借着这力道，长长的蛇尾被举高，森沙惊讶地发现，马华梦的蛇尾但展开来，居然有近三米的高度。
　当蛇尾举到最高处的时候，马华梦再向前用力翻转，长长的巨大蛇尾带着呼啸的风声砸了下来。匆忙之中，森沙只得用盾牌挡在自己的头顶上方，他不敢用剑格档，因为那武器太脆弱，连盾牌都被而且易举地打了个凹陷，他的长剑虽然还算锋利，可他清楚，这半人半蛇的怪物，蛇尾必定很坚硬，否则不会用来当成武器。
　最重要的是，现在他立身未稳，如果用武器格档，凭着长剑那脆弱的‘小身板’绝对会被对方的蛇尾攻击打断。
　所以这种情况下，举盾防守才是最好的选择。事实上，森沙的应对很正砍，但问题是，他面对的人，不是一般的术者和战者，而是来百一万年前的女道士，马华梦。道士这职业，有炼气的，有炼体的，更多是炼术法的，但问题是……马华梦活了很长很长的时间，她什么都学了一些，而且都学得不错。
　虽然现在她的术法用不了，但是她的体技，还有炼气法都能使用，这一条巨大的蛇尾拍成挂牌上，森沙感觉自己被一块百来斤重，从山顶上滚下来的巨石砸中，盾牌立刻脱手，飞到一边去了，而遭受到如此重击，他整个人连退几步，惊骇地发现，自己的左手肩膀居然已经脱臼，还没有回过身来，眼睛余光就看到马华梦的蛇尾落到了地上，然后支着她的身体翻转过来，从三米高的地方俯冲而下。
　一双白白嫩嫩的小拳手打在了森沙的胸口。在后者惊讶，迷茫的神情中，他胸前的盔甲开始塌陷，内脏和血液混合在一起，从嘴里和算孔中喷出来，而后更个人重重地拍在石板上，一声脆响过后，地上开了大大一朵血红色的刺荆花，而森沙已经像个破烂的人偶一般，完全没有气了。
　主将死了，还有十几个同伴被烧成了黑炭，他们身上的火怎么都扑不灭。余下的城卫军看到这一幕，完全没有了士气，见到马华梦的视线转了过来，他们惊叫一声，扔下武器就逃了。
　罗兰在城墙上看到这一幕，痛苦地闭上了眼睛，他很愧疚，若不是自己的建议，森沙就不会这么快就死掉。而后，他睁开眼睛，心情更加地低落，因为这时候，他发现两个白衣女人，又杀掉了十几个骑士。
　从战争一开始到现在，她们两人联手已经干掉了一百多的骑士了。对于强大的骑士团来说，这已经是很高的折损率，他还敏锐地发现，骑士团的士气在下降。
　和一般的军队不同，能被称为骑士的人，都拥有坚韧的心灵，就算让他们向一万人竞猜，他们也敢这么做，但问题是，他们必须面对的是正常人。而这两个白甲女人，明显不正常，她们不但强大，美丽，而且仿佛永远不会疲惫。
　骑士在面对着数量众多的敌人时，发起冲锋，就算他们身死，他们明白自己会得很值得，因为他们能击杀敌人的有生力量，可这两个女人，仿佛永远不会死亡一般，他们甚至连碰都不能碰到她们一下。
　在这样的情况下，骑士团的士气不可避免地开始支援了。
　罗兰在上方打着旗语，让骑士团暂时性撤退，但要保持包围圈。这命令刚下，他就发现，那两个女人的攻击变得更凌厉了，这时候他才猛然想到一点：“她们前边居然还隐藏了实力！”
　这短短的十几秒，又有近十个骑士从马上掉落下来。
　看着越战越勇的两个生化人，这十几个刚死亡的骑士成了压垮骑士团的最后一根稻草，以勇猛果敢而闻名的骑士团居然开始了溃逃，一个个骑士驾着心爱的坐骑，调转马头，开始往外逃跑，他们背向敌人，争先恐后地抛弃了自己的誓言。
　在城墙上，罗兰痛苦地闭上了眼睛，他知道，自己死定了，现在不但没有擒获敌人，连骑士团都已经开始逃散了，要想再重组一支这样的骑士团，不知道要花费上多少精力，和多少时间。
　唉，还是自己跳下去比较好吧。罗兰睁开眼睛，他打算从这里跳下去，结束自己短暂的一声，但是……他一睁开前，就看到自己的眼前飘浮着一个白衣白甲的黑发少女，他惊讶对方的容貌，也惊讶对方的气质，他看了一眼下方的战场，发现那里少了一个白甲女人。
　“你是来杀我的吗？”看着白敏，罗兰觉得死在这样的美少女手中，也不是件难以接受的事情。
　“黑猩猩，你现在已经成了我方的俘虏，保持沉默。”白敏冷冷地看着对方：“在战前，我们的指挥官说要活捉敌方的指挥官，所以你跟我走一趟吧。”
　“行！”罗兰想了一会，答应了。他知道自己必死无疑，但他很好奇，能拥有这样美丽强大的少女作为下属的人，究竟是一个什么样的人。
　罗兰很有风度地走下了城墙，城墙上有很多城卫官，但是没有一个人敢上前来保护罗兰。这些人都见到了下方城市中，白芊心和白敏屠杀骑士的英姿，在没有上将命令的情况下，给他们十个胆子，他们也不敢和这样的人作对。
　走到内门的气垫船前，白芊心也刚好走了回来。罗兰再一次赞叹陈贤颂的艳福，然后他在忐忑的心情中，走上了气垫船。虽然在城墙上，罗兰曾远远见过马华梦的样子，但近距离看到，还是被吓了一跳。
　而后他的视线落在陈贤颂的身上，罗兰的直觉告诉自己，眼前这个年轻人，就是这群人里的中心人物。
　而陈贤颂在打量了罗兰了一阵子后，有些疑惑地说道：“你，应该是名灵魂深思者吧！刚好，我也是。”
　这一下子，罗兰就惊呆了，他没想到，眼前这人居然是名尊贵的灵魂深思者，他更没有想到，对方居然也觉得自己是灵魂深思者，难道……自己真的像森沙说的那样，是名灵魂深思者？
第383章.383 风姿
　陈贤颂的话，让罗兰很是激动，他深深地吸了口气，问道：“阁下，谢谢你的赞美，但是我不觉得自己是一名灵魂深思者，虽然我比普通人要聪明一些，但是……我从来不知道如何进行知识再构造，从来不懂得如何去运用自己学到的知识。”
　“那你思考的时候，脑袋痛过吗？”陈贤颂问道。
　罗兰想了会，摇摇头：“那倒是没有！”
　陈贤颂此时已经确定了，这人确实就是灵魂深思者。在这个时代呆了两年多，他现在已经能分清楚正常人和非正常人的区别，其实很简单，看眼睛。或许是思考被限制的原因，普通黑猩猩人类的眼神显得很空洞，很木然，除非他活了好几十年，快成了老怪物，这才能勉强解开思考的限制，但到了那时候，他们的眼睛也变得很浑浊了。
　而罗兰的眼睛很清澈，也很灵动，和正常人明显不同。陈贤颂不清楚为什么对方不愿意承认自己的身份，以为是有是有什么难言之隐，他也懒得打听，而后他问道：“|现在你的士兵逃跑，而你又被我抓到，虽然我多半猜到了原因，但是我还是想多问一句，你为什么要攻击我们？”
　“想攻击你们的，并不是我，而是我的女主人。”罗兰淡淡地说道：“作为幕僚，我并不赞同对你们进行攻击，毕竟我们根本不清楚你们的情报，万一踢到了铁板……很明显，我的猜测对了。”
　陈贤颂笑了一下：“居然有女主人？看来你真的不知道自己是个灵魂深思者呢。”
　听到陈贤颂一再提起灵魂深思者这个词，罗兰心中有些期待，但理智还是让他保持了镇静。他在害怕，对方只是在玩自己，这样的事情很常见，他在书中看过类似不少的事情，胜利者玩弄败者的心灵。等到厌了之后，再杀死。
　“阁下，别再打趣我了。”罗兰很光棍地说道：“我的指挥失败了，无论如都也是死路一条，我的女主人不可能放过我，甚至我的家人都有可能……”
　“你的女主人这么凶狠？”陈贤颂有些惊讶。也有些好奇：“而且我看了，你的指挥相当不错，输了并不是你的原因，而是我家的两个女人太强了。既然你觉得自己死定了，有没有兴趣跟着我干！我是凯特王国的灵魂深思者，也是一个分会的会长。现在那里只有我一名灵魂深思者，平时有些忙不过来。”
　其实忙是忙得过来的，但作为二十三世纪的自然人，陈贤颂平时过惯了悠闲的日子，现在徒然间变得这么忙碌起来，时间长了有些受不了，所以便想找个人来帮忙。一般人自然帮不了他什么，而他又不舍得让白芊心和白敏干更多的活，此时见到罗兰，虽然是敌人，但倒是觉得可以招揽到自己这边来。
　罗兰眼睛亮了一下，而后又摇摇头：“感谢阁下的赏识，但是如果我跟你走了，我的家人绝对没有一个人能活，但如果我留下来，由女主人处置。或许他们还有一线生机活命。”
　听到这话，陈贤颂也不打算再劝，他说道：“既然如此，你带我们去见见你的女主人如何？”
　罗兰皱起了眉头：“阁下，我不能出卖自己的主人！”
　“别急着拒绝。”陈贤颂笑了：“你也看到我们这东西的机动力了。而且最重要的是，我能肯定你的女主人还在这座城中，要想找她并不难，只要找到本地的城主就可以了，我和本地城主有些‘交情’，想必他很愿意告诉我你的女主人的下落，若是由我找到了，我可不敢胆保后果，但若是你主动带我去，我可以按照贵族规矩办事。”
　所谓贵族规矩办事，就是抓到贵族后，不虐待，不上刑，而且允许对方的家人出钱将俘虏赎回去。这是贵族们之间不成文的规则，当然，遵守不遵守，是另外一回事。
　罗兰又思考了一会，点头答应了，这时候他恍然才发怪，原来自己想事情的时候，真不是像其它人一样会头痛，他从来没有注意过这一点，因为他不知道自己的思考，和其它人的思考有什么不同。
　难道我真的是名灵魂深思者，这样的疑问在罗兰的心里渐渐扎了根。
　城主府中，巴洛用城里最好的果酒和食物执行菲洛克斯，但即使这样，后者在品尝到果酒和食物的时候，只轻轻尝了一两口，眼睛的深处藏着一缕缕不耐烦的厌恶。对于大贵族世家，并且一直养尊处优的她来说，巴洛用来执行她的食物，简直难吃得要命。
　轻轻地用震旦王国的白丝绸抹一下自己的嘴唇，菲洛克斯说道：“巴洛阁下，我们现在来谈谈关于城主之位的事情！”然后她回头看着自己的三个下属：“你们先离开这里，等我叫你们再进来。”
　三个男下属下去了，其中一个走之前还恶恨恨地盯了一眼巴，这让后者很是觉得莫明其妙。
　巴洛也屏退了自己的下属，然后他说道：“尊敬的女士，现在我们可以畅所欲言了。”
　一般来说，贵族斥退佣人，私下见面，绝对是有很重要的事情要说。巴洛也有了心理准备，在他想来，菲洛克斯这女人虽然也很看重这里的城主之位，不过从她的行动上来看，还没有到必须争夺城主之位的地步，现在两人私下交谈，巴洛觉得自己可能要付出极大的代价，才能坐稳城主之位了，毕竟这女人一看就知道并不好相与。
　“是可以畅所欲言了。”菲洛克斯站了起来，她缓缓走向巴洛，在他的面前停了下来，说道：“阁下，我很好奇，你到底是如何杀掉上任领主的？或许说，你是如何说服别人，帮你杀掉领主，而后又不计报酬，匆匆离开的。”
　巴洛心中一凛，他没想到这女人在这么短的时间内，就已经查清楚了自己的底细。
　“而现在，他们又回来了。”菲洛克斯笑了下，已经三十六岁的她，依然风韵尤存，她走到巴洛的身后，纤纤玉手放在了巴洛的肩膀上：“我相信，如果没有我们来到这里，你肯定会放那个上古遗物进来，再放他们离开，你说我说得对不对！”
　巴洛额头有了冷汗，他感觉肩膀上的那只纤纤玉手如同山岳一般沉重：“女士，这怎么可能！”
　“可能不可能都没有关系！”菲洛克斯的声音突然变得魅惑起来，她放巴洛肩膀上的玉手缓缓向上，摸到了男人略显刚毅的脸，然后轻轻摩挲起来：“很多时候，城主之位是不是你的，都在一念之间。”
　巴洛听到这话，心中大定，他摸住了自己脸上的纤手，问道：“那么，我应该做什么样的决定。”
　菲洛克斯走回到巴洛的身前，然后缓缓撩起自己的裙子，露出一双洁白的美腿，然后在男人惊讶的目光中，她跨坐到了男人的大腿上，然后身子挨了上去。
　巴洛嗅到一阵阵香气，他的身体都在颤抖……这倒不是菲洛克欺有多漂亮，有多吸引人，而是她的身份很高贵，他根本没有想到，这么尊贵的女人，居然坐到了自己的大腿上，而且还是这么暧昧的姿势。
　“我该如何作出选择！”巴洛沙哑着声音问道。菲洛克斯还没有他的妻子漂亮，但是他现在却觉得全身的热血都沸腾了起来，若不是顾忌对方的身份和势力，还有那四百骑士团，他早就兽性大发了。
　“两个选择，一个是成为我的人，默默地为我工作，我会给你足够的报酬。”菲洛克斯引导着男人的手放在了她双腿中间，巴洛惊讶地发现，这女人里面居然是真空的。
　“另一个便是……我现在大叫一声，然后你就成为一个意图非礼我的人渣。”菲洛克斯呵呵地笑了一声，媚眼如丝：“我相信我的丈夫，会很高兴地将你在王城广场上，当众吊死的。”
　“看来我没得选择了。”巴洛大胆起来，一手轻轻地在女人的裙子中磨捻着。
　菲洛克斯哼了一声，她怒视着巴洛，而后轻笑起来，两人抱作在一起，开始上上下下地起伏，而且菲洛克斯还一幅欲拒还迎的模样，这更使得巴洛性奋不已。大约过了十几分钟后，菲洛克斯突然从巴洛的身上跳下来，动作很灵敏，而后者的脸色憋得通红，他不满地说道：“我都还没有……”
　“我不想怀孕，至少在你没有真正成为我的人之前，我不想怀上你的孩子。”菲洛克斯整理好自己的衣物，她淡淡地说道：“所以你努力吧，等我觉得你能成为我的人的时候，我自然属于你，而且你也别以为这只是逢场作戏。”
　菲洛克斯从衣物里拿出一个水晶，输入了一些元素能力之事，水晶的八片棱面上都显示出了一个画面，一个男人坐着，抱着一个女人正做一些少儿不宜的事情。
　巴洛一眼就认为了那个男人就是自己，而女人不必说，自然就是菲洛克斯，而她刚才那幅欲拒还迎的姿态，在水晶不算太清晰的画面中，怎么看都像是在挣扎。
　“你居然是个特异元素术者。”巴洛觉得自己上了贼船。
　“你也不吃亏啊。”菲洛克斯笑了，很是自得：“我可是唯一的女大公，想和我共度良宵的贵族，没有三千也有两千，包括当今的国王，而且是我第三个男人，自豪吧。”
　“一个是你丈夫，还有另外一个是谁。”看着风姿绰约的菲洛克斯，巴洛居然有些吃醋了。
第384章.384 招揽
　巴洛恨恨地盯了菲洛克斯一眼，男人最讨厌就是这种不上不下的情况了。他喘了几口气后，强行平利了自己的心神，正要说话的时候，却听见门外传来急促地拍门声。这时候，菲洛克斯脸色有些不快，她早已经说过，没有命令，不能打扰她，但为什么这些下属却还无视这一命令。
　巴洛毕竟是在战区成长起来的，他清楚很多时候，计划永远跟不上形势，便说道：“女士，让他们进来吧，说不定真的是有什么急事。”
　菲洛克斯想了想，便同意了。她坐会自己的椅子上，身上的衣裳已经整整齐齐，根本不像是刚才还有过不堪之事的样子。巴洛也整理好了自己的衣物，再看到如此冷若冰霜的女人，心中有些打突，这女人脸色太能演戏了，不可以轻信，但是一想到自己的‘把柄’还在对方的心中，他就心中隐隐觉得蛋痛。
　菲洛克斯虽是客人，但却代着巴洛摇响了金铃，看到这一幕，巴洛的瞳孔稍微缩小了一下，而后又装作什么事情都没有发生。
　菲洛克斯的三个下属走进来，其中一个男人在空气中嗅了嗅，而后恶恨恨地盯着巴洛，这时候，菲洛克斯却说道：“多尔本，别在那里丢人现眼，你不惜违背我的命令，也要进来，到底是什么原因，如果是无关轻重的小事，别怪我不客气。”
　这个男人长相很普通，他扭头对着菲洛克斯说道：“主人。出大事了，骑士团被击败了，罗兰被敌人生擒。他们现在正朝着城主府过来。”
　“这不可能！”菲洛克斯一拍桌子，站了起来，她不顾形象大怒道：“那可是四百名骑士，不是四百名骑兵，就算是四百名骑兵，也不是那么容易杀掉的，他们只有区区两个女人。就算再强，也不可能击败四百名骑士！”
　这名叫多尔本的男人苦笑着说道：“我们一开始也不相信这是真的，但是……现在事实就是如此。主人。你先离开吧，我们在这里给你断后。”
　“那些人难道敢杀我不成？”菲洛克斯恶恨恨地说道：“我可是女大公，就算是国王也得卖我几分面子。我不走，我倒是要看看。那两个女人的主人到底是谁。居然敢和我们作对。”
　多尔本心中苦笑，女主人又发病了，平时还很好，能听得进建言，但一动怒起来，感觉完全就是另外一个人，狂妄自大还只是小毛病，说得重了。完全就是不知进退，不识时务。不懂形势。
　在这种情况下，逃跑才是正事，她居然要留下来，看看敌人究竟长什么样，也不知道是不是脸袋被脸夹了……要不是自己有‘把柄’在她手中，要不是自己挺喜欢她的身体，他才懒得留下来帮这个水性杨花的女人！多尔本心中各种腹议，但脸上还是很恭敬地说道：“主人，现在不是赌气的时候，敌人不是我国的人，他根本不知道你有多尊贵。”
　“我不管，我就在这里等着。”菲洛克斯哼哼地说道：“我还是那句话，我不信他们敢杀我。”
　这看起来，只是菲洛克斯在胡闹，但是巴洛却有不同的看法。他深知陈贤颂那艘气垫船的速度，就算骑士最好的马，也逃不掉。与其仓惶逃跑，倒不如静静坐下来，等待敌人找上门，就算是死，也能死得体面。而且最重要的是，他有点了解陈贤颂的性格，那样的人，只要好好交谈，说不定还有一丝生机。
　只是他有点弄不清楚，这个女人到底是真的在胡闹，还是在演戏……不过巴洛觉得后者的机率更高，毕竟一个能利用自己**成目的的女人，绝对不止表面上看着的这么简单，而且她还是女大公……男人想要爬到这位置都千难万难，更何况一个女人！
　这倒不是什么性别歧视，而是这世界现在由男人主导，像菲洛克斯这样的女性大贵族，要想在这个世界上高升，就必须要做到比别的男人更狠，更有本事，或者说……更有运气！
　白敏开着气垫船，很快就到了城主门前。白芊心先下车，而后陈贤颂带着罗兰也走了下来，白敏殿后……至于马华梦和梅西一家，都留在了车中，某个睡熟的伪充气娃娃，依旧一动不动地在自己的沙发上躺着。
　城门外站着一群士兵，龙蛇混杂，有一些逃逸过来的骑士，也有本地的城守军。他们在一个将领的带领下，对着陈贤颂等人虎视眈眈，但只要是个人，都能看得出来他们色厉内荏，因为他们的眼神在不自觉地飘动，有的人手腿在发抖，还有的人，似乎想后退。
　他们都看到了白芊心和白敏如何在战争上大显神威，他们不觉得自己这几十吃人能阻挡这两个披着美女外皮的恶魔。
　“我想进去拜访城主，可以吗？”陈贤颂站出来，微笑地看着眼前的一群人。
　迟疑了一会，门口的将领让开了，接着其它人也默默地让出一条道路。
　“谢谢！”
　陈贤颂带着几个在人道中走进了大门，虽然看起来斯文，弱小，但人人都感觉到他是一头强大的加菲猫，让人感觉到无穷的魄力和杀气，因为就加那两个可怕的恶魔，都站在他的身后，以他为尊。
　很快，陈贤颂就和菲洛克斯见了面，两方人互相看了一会，都有些不可置信。陈贤颂先坐了下来，他看了会巴洛，然后将视线移到了菲洛克斯的身上，说道：“真是没想到，我以为要对付我的人，怎么也得是个一脸阴沉的男性贵族，没想到居然是位美丽的女士！”
　菲洛克斯也坐了下来，她的视线在白芊心和白敏的扫上扫过。眼中有着强烈的嫉妒和不甘：“我也没想到，这两位女战士居然如此美丽，更没有想到。她们的主人，居然是一个年轻的小伙子。”
　“为什么不逃？”陈贤颂问道。
　“逃得掉吗？”菲洛克斯反问。
　果然前面只是在演戏，这女人知道自己逃不掉，所以干脆没有逃跑。巴洛心中一凛，心中越发有些阴沉，早知道这女人如此心机深沉，他就应该把持住自己。不和她发生关系，但现在再怎么后悔也晚了。
　“阁下，好久不见。”巴洛一边想着。一边微笑着和陈贤颂打了声招呼。
　“是啊，有段时间没见了。”陈贤颂视线转过来，看着这个年轻的新城主：“早知道我会摆我一道，上次我离开的时候干脆一刀杀了你就好了。”
　听到这话。巴洛笑道：“哈哈。阁下还真是爱开玩笑。我上次许诺你的东西，都已经为你准备好了，待会我让人交给你即可。”
　上次陈贤颂离开的时候，巴洛根本没有许诺任何的东西。他之所以这么说，潜台词无非就是这样一句话：“阁下，饶了我行不行，我给你很多钱！”
　在场所有人都听明白了，因为他们都深谙此道。陈贤颂自然也听明白了，不过他完全不在意。他感觉自己最不缺的就是钱，不先说芊心姐和小敏脑袋中的知识，光他自己学会的东西，放在这个时代来，随随便便弄出一些，立刻变成大富翁。
　菲洛克斯的三个男下属都是不屑地看了巴洛一眼，倒是菲洛克斯本人有些赏识地给巴洛抛了个媚眼，而后她看向了站在陈贤颂旁边背后的罗兰，因为之前这小子一直站在陈贤颂的背后，而陈贤颂的气质，白芊心和白敏的美貌又过于惊人，使得众人一时之间忽视了他。
　“罗兰，你怎么在这里，为什么没有自我解决？”菲洛克斯神色不善地盯着自己的下属，她恨恨地说道：“四百骑士由你指挥，居然输了，你这狗屎，平时不是很聪明的嘛，怎么到了关键时刻，一点用场都派不上，我相信就算由小孩子指挥那四百名骑士，也绝对不会输。”
　这话里颇有轻视陈贤颂，白芊心和白敏的意思，但这三人完全没有在意，两个生化人是因为根本不会在乎别人的看法，而陈贤颂则是认为，对于失败者，要有一定程度上的宽容，这才符合《自然人必要的自我修养和世界观》一书中所说的绅士精神。
　“女士！”罗兰几乎羞愧地说不出话来：“这事是我的错，但我尽力了。”
　“尽力！”菲洛克斯哼了一声，扔出一把小匕首到桌子上：“你自裁吧，立刻马上，如果你还想你的家人能活下去的话。”
　听到这话，罗兰脸色苍白，他虽然早就预料到了这一点，但在死亡之前，他还是有些心神失守的，毕竟他还是人，而且也还很年轻。他走前几步，正要拿起匕首。
　这时候，陈贤颂轻轻地敲打了一下桌子，他说道：“抱歉打扰你们一下，我得重审一个问题，现在我是胜利者，而不是你，女士。你们的生命都操纵在我的手里，就算要死人，也应该是由我来发号施令，而不是由你。”
　菲洛克斯恼怒地看着陈贤颂，她说道：“罗兰是我的下属，他不久前还指挥着骑士团，想要你的性命，但是你现在居然为他说话，我处死他，不是正合你意吗？但你却制止了我，我很好奇，你这人到底是在想些什么？”
　“我记得以前曾听人这么说过！”陈贤颂笑了一下，说道：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益。现在罗兰阁下对我来说，是个很稀少的人才，所以我不得不保住他的性命，甚至帮他保住他亲人的性命。”
　听到这话，在场众人都皆是有些不解，菲洛克斯则是有些疑惑：“我知道罗兰这人平时有些小聪明，因为我丈夫培养得好，送给他很多书看，确实算得上是个人才，但我不觉得他的能力大到能让一个人放弃杀害的那仲仇恨。”
　“他不是没有杀到我嘛！”陈贤颂笑了一下，然后说道：“我们聊了这么久。还没有自我介绍。本人是凯特王国低等贵族，陈贤颂，同时也是凯特王国黑岩城灵魂深思者分会的会长。也就是说，我的贵族之位可能不值一提，但我本人是一如灵魂深思者，而且还是分会长，应该有资格和任何一名贵族平等交谈了。”
　这话一出，众人皆是吸了口冷气，菲洛克斯有些不可置信的看着陈贤颂：“你是灵魂深思者。还是个分会长？怎么可能，你这么年轻！”
　“这似乎和年轻没有关系吧。”陈贤颂不解地摇摇头：“难道你们这里的灵魂深思者，都是白胡子老头子不成？”
　菲洛克斯和她的几个下属一齐点头。她迟疑了一阵，对着陈贤颂说道：“凯特王国我听说过，是个我们差不多大小的国家，但天气寒冷。特别是冬天的时候。如果不躲进水晶柱之中，甚至会冷死人……与其在那种穷乡僻壤中生活，阁下倒不如来我们这里，我们这里一年四季如春，只要你肯来，金钱，权力，美女。由你选择！”
　“金钱，我不缺。权力！灵魂深思者协会的分会长，也不差了。”陈贤颂笑了起来：“至于美女，你觉得天底下还有比芊心姐和小敏更美的女人吗？”
　直到此时，众人才知道这两个女战神的昵称。听到陈贤颂赞美的话，白芊心开心地不行，她走到陈贤颂的背后，搂着男人的胸口，再将胸前两团雄伟的和谐物压在了他的头上，这个动作让旁边一票男人们都是羡慕，看得又是心中火热，实在是太暧昧诱人了。
　看到这一幕，菲洛克斯对比了一下白芊心和自己的身材容貌，她牙齿都快咬碎了，女人最恨别人长得比自己漂亮，特别是有钱有权的女人。
　“好吧，既然阁下不愿意来我们国家生活，那就算了。”菲洛克斯看着罗兰：“但是我还是想知道，为什么你要招揽这样一个人，我觉得他的才能不足以让你放下刚才的敌对之仇，不值得。”
　陈贤颂笑了起来：“他确实是个人才，只是你们没有发现而已。刚才我就说过了，我是名灵魂深思者，自然，我就懂得如何分辨一个人，他是不是灵魂深思者。罗兰他现在虽然还没有足够的能力，但我相信，他有足够的潜力。”
　菲洛克斯愣了一下，而后她尖叫了起来：“你的意思是说，罗兰其实是一名灵魂深思者？这不可能，他怎么可能是一名灵魂深思者。”
　“我说是，他就是！”陈贤颂看着激动得全身都在发抖的菲洛克斯，稍微有些明白对方的感受。
　灵魂深思者拥有无限的可能性，是各大贵族争想拉拢和培养的人才。菲洛克斯作为女大公，也颇有家族底蕴，当然明白一名灵魂深思者对于一个家族来说，有多的的助益，但他们居然没有发现，罗兰这个小子居然是灵魂深思者。
　后悔，懊恼，等等情绪出现在菲洛克斯的身上，如果知道罗兰是灵魂深思者，她平时绝对会对他更好，有求必应，更不会去用身体勾引别的男人，一辈子勾住罗兰就足够了，这可是灵魂深思者啊。
　“我听罗兰说，你可能会杀他的全家。”陈贤颂笑了一下：“如果你们回不去的话，我相你的太夫可能也会将你几个下属的家人全部都杀死。贵族的尿性我多少了解一些。所以我来了，想和你做个交易。”
　“什么交易？”菲洛克斯问道。
　“我放你们走，刚才你们攻击我的事情，我可以当作什么事情都没有发生过。”陈贤颂笑了一下：“但你们必须得保证罗兰家人的安全，将且雇一队佣兵，将他们安安全全地送到凯特王国的黑岩城来。”
　菲洛克斯定了一下，她扶着自己的头额，呻吟了一声，她现在觉得自己的脑袋很痛。以前她一直在全国各地招揽年轻才俊为自己服务，甚至女人最珍贵的**都可以利用，可她却万万没有想到，全世界最大的原钻之一，就在自己的身边，而自己却没有完全注意到。
　菲洛克斯此时很想大喊一句：罗兰是我的，是我们家族的。但是她明白，现在她喊不出口，如果她刚才没有扔刀子让罗兰自杀的话。或许还有可能，现在则是完全一点希望都没有了。
　“护送他的家人到凯特王国？”菲洛克斯艰难地笑了一下：“阁下，你真会收买人心啊。但你不怕将我们放了之后。我们会背弃信约，将罗兰的家人全部杀掉吗？”
　“你们不敢。”陈贤颂轻轻拍打着桌面，他此时的表情，越来越像是一头老谋深算的狐狸：“从现在开始，我就会将罗兰带在身边，带着他回到凯特王国。从今天起，他就是我的学生……虽然他是名灵魂深思者。但毕竟还是要学习的。我保证了他的安全，也想办法保证他家人的安全，作为一名老师。我做完了我能做的事情，如果你们真的敢动罗兰亲人的性命，那么不用我动手，出师后的罗兰自然会想办法把你们全干掉。你们想必也不喜欢让一个灵魂深思者将你们当成对手吧。”
　“好吧。你赢了”菲洛克斯刚才还是挺开心的，毕竟她又给自己弄到了一名青年才俊，但是和丢失的原钻相比，巴洛连石头都算不上。
　罗兰站在一旁，直到此时，他都还在迷迷糊糊地站着，他没想到，自己真的是一名灵魂深思者。而且居然还有一名和自己差不多年轻的人，愿意收自己为学生。这意味着什么。他相当清楚，从此之后，他罗兰就成了人上人了，再也不用随便看人的脸色行事，再也不用担心自己的亲人会受到不好的事情。
　“我从现在开始，该叫你老师了吗？”罗兰看着陈贤颂，湿润的眼中满是感激。他觉得眼前这个和自己年纪差不多的人，拥有广阔的心胸，毕竟要原谅一个想要杀害自己的人，罗兰摸心自问，他做不到这一点，别必提还要让对方成为自己的学生。
　为这样的人办事，就算是一辈子，累死累活也值得。
　而远在数千里之外的灰石村，艾莉西娅和平时一样起床，弄好了早餐，再和露西清洗了一些衣物，整理了一下陈贤颂，白芊心，白敏三人的房间，不让灰尘积存在房间中。毕竟不知道什么时候，她们就会回来。
　做完这些事情后，便没有事情可干了。每天少做三个人的饭菜，她一下子便觉得空闲了许多，不到中午便将所有事情干完了，她百无聊赖地搬了张椅子，趴在阳台的栏杆上晒太阳。天上白云朵朵，微风指起她金色的秀发，她觉得自己的胸口似乎又沉了些，那两团和谐物又成长了些，但她清楚，自己的容貌身材都不差，但和白芊心白敏比起来，真的不算什么事。
　有时候，她也会自卑，毕竟面成天面对着白敏和白芊心这两个完美容貌的生化人，任何女人都会自卑，而最近家里又来了个额头上贴着一片绿鳞的少女……似乎是陈贤颂请来保护这里的女强者。
　她现在也和安妮算是混熟了，毕竟安妮的饭菜，都是由她来烹制。但安妮喜静不喜动，陈贤颂在家的时候，安妮活泼异常，但陈贤颂一走，安妮似乎就变了个人，天天窝在房间中不出去，也不准别人将她在家的事情说出来，似乎是在戒备着什么。
　作为贵族之后，艾莉西娅也明白，当一个家族的主要人物都外出，家中空虚的时候，会遇到什么事情，各种算计排挤，甚至还有暗杀都有可能出现。陈贤颂出去了一个多月了，黑岩城，灰石村也平静了一个多月，但她却感觉到，这两个地方，都有不知名的浆在堆聚，就等丰一个合适的机会，喷发出来。
　阳台下方，一队佣兵喊着口号跑了过去，虽然陈贤颂和白敏都不在家，但他们从来没有放松过自己的训练。而且这些佣兵们越来越精锐，越来越强大。这样的士兵，换在其它的贵族世家中，很难找出十个以上，但在陈贤颂这里，却有一百多名。
　菲娜现在是这些佣兵的指挥官，她的忠诚已经勿用质疑，现在的问题不在内部，而是外部。陈贤颂在家里留下了太多的财富，这些东西，能引起几乎所有人的贪欲，艾莉西娅估计着，如果陈贤颂再有两个星期不回来，灰石城肯定会发生大事。
　就在她胡思乱想的时候，外面过来了一辆马车，陈广德带着他的儿子陈真明走了下来，艾莉西娅心中叹了声，恨道：“这烦人的苍蝇怎么又来了。”
　也不怪她这么想，大约是半个月前，在知道陈贤颂出去了很久，还没有回来之后，陈广德就开始频繁前来串门了，顺便还带着他的儿子陈真明，每次都是说让自己的妹妹，教导自己的儿子，这样的借口很得体，弄得艾莉西娅想赶人都不行。
　而作为妹妹，十三也不敢直接就拒绝自家大哥，所以每次她都只能亲自迎接，和大哥瞎聊，一直聊到晚上，这才送他们离开。
　艾莉西娅到回中，打算去看看安妮这懒睡虫处了没有，在上楼梯的时候，刚好遇到了从上面下来的十三，她打量了一眼对方，发现她穿得有些随意，似乎是刚睡醒的样子，便说道：“虽然你这是去见自家大哥，但你现在是陈贤颂的情人之一，是这个家的一份子，该注意的还是得注意一下子的”
　艾莉西娅一直以来，都是个心直口快的人，其实这是被陈贤颂和白敏两人宠出来的，当着陈贤颂的面，她都敢大骂，甩陈贤颂脸色，对于十三，她自然也不会假以辞色，去讨好对方。
　十三昨晚在绣衣，睡得很晚，刚才迷迷糊糊躺在床上，听到女仆来禀报，便急急下来了，一时忘记了更换睡衣。
　她呀了一声，立刻小跑回自己的房间，换衣服去了。
　艾莉西娅摇摇头，去了楼上，找安妮聊天。
　十三换了衣服，然后再梳整了一下妆颜，这才下到客厅中和陈广德见面。
　“呵呵，妹妹，看来是打扰你休息了呢。”见到十三，陈广德站起来呵呵笑了一下，以前他在十三面前常摆大哥的谱教训对方，但是现在他却不敢这么做了，毕竟陈家的盐路生意还握在陈贤颂的手中，万一弄得十三不高兴了，她吹吹枕头风，陈贤颂时不时卡上一卡，那他可就有得罪受了。
　“是啊，刚起来。”十三有些尴尬，在震旦王国，女人睡得这么晚才起来，可是要被人诟病的，但在这里，却没有那么多的规矩，她习惯之后，便放松了自己。
　“现在不用去酒店帮忙了？”陈广德问道。
　十三摇头：“不用了，凯瑟琳现在一个人已经能将酒店管理得很好，我再过去，也只是帮倒忙而来。况且我最擅长的还是缝衣作饭，厨房已经被艾莉西娅包办了，我只能做做衣服了。”
　“不是我说你，妹妹。”陈广德看着自家小妹，悄悄地说道：“你自己要主动一些，我看得出来，你现在还是处子吧，这可不行啊，女人如果没有孩子，在家里可是没有地位的，最好生一个男孩。”
　十三的脸色有些尴尬，也有些阴沉：“大哥，这些事情你不用理会，就算我有心，也得等到夫君回来才行。”
　“那妹夫什么时候回来。”陈广德装作毫不在意地问道：“你知道吗？”
　十三摇摇头，她不清楚，家里面也没有任何清楚。一个多月了，家主都没有露面，若是其它家族，早就人心浮动，是非频发了，也就陈贤颂这里，还是平平静静地过日了。十三不傻，她清楚最近一段时间，大哥频繁来访的原因，无非是想看看陈贤颂还有没有机会再回来。
　毕竟在这个时代，一次远行，就代表着一次极大的危险，天灾，人灾，没有人敢担保自己不会遇到任何危险。如果陈贤颂真的出了意外，那么他留下来的，庞大的遗产，还有那些强大的佣兵，应该归属谁……这是一个值得考虑的问题。
第385章.385 气场
　整个黑岩城的贵族都清楚，陈贤颂有很多钱。这世界上不乏那些喜欢在暗中替别人家计算金钱的人，他们估摸着，陈贤颂的地窖中，至少存放着二十万枚以上的金币，这些钱，足够让一个小家族使用，在十几年内将自己变成大家族了。
　更何况陈贤颂还握着雪盐的生意，就算他死了，按照贵族之间的潜规矩和法律，没有人可以直接强抢，但用一些特别的手段，还是可以拿得到他的雪盐生意权利的，比如说……得到他继承者的认同，或者娶了他的妻子。
　而现在陈贤颂的‘妻子’有很多，还有一个学生，而且这个学生还是极其漂亮的灵魂深思者。从地位上来看，他的这些妻子应该能分到极多的金币，无论能争取到那一个，都是一大笔的财富，而最重要是他的学生，那个名叫弗朗西丝的小女孩。
　长得漂亮就不说了，小小年纪就是个又媚又美的胚子，长大以后绝对不比太阳神仆差多少。最重要的她还是个灵魂深思者，雪盐的生意是依托在灵魂深思者公会下进行的，如果陈贤颂出了事情，在没有留下子裔的情况下，那么，唯有她，拥有最正统的继承权。
　陈广德最近窜门频繁，一是想将自己的妹妹争取到自己这一方，另一方面，其实就是为了小家伙弗朗西丝而来，他看了一眼坐在自己附近，一脸严肃，又长得十分清秀的儿子。笑道：“妹妹，我听说妹夫的女学生。弗朗西丝小姐正在教导两个平民学习知识和术算？”
　十三点点头，这在灰石村并不是什么新闻。很多人都知道陈贤颂除了有弗朗西丝这个女学生外，还收下了两个平民的学生，但因为他们不算太聪明，所以学习进度一直很慢，最后由弗朗西丝代为教导。
　“妹妹，我有个不情之请。”陈广德斟酌了一会，缓缓说道：“真明现在随我来到这片蛮夷之地后。学业就生疏了稍许，这其中固然是有他调皮的关系，但另外也有没有明师指导的原因。所以，我想，给他找一个好老师，免得他荒废了年日。”
　十三有些为难：“你是想让夫君当真明的老师？这……夫君现在不在家中，等他回来再说可好？”
　陈广德却是摇了摇头：“非也非也。妹妹，一家人不说两家话，妹夫乃大才，真明愚钝，当真是没有资格成为妹夫的亲传弟子。其实在我心，他的老师另有其人！”
　十三漂亮的脸上有些惊讶。大哥这番话，出乎她的意料。她低下头，看着自己的白色纱衣，而后抬起头来：“大哥，你心目中的人选是谁？”
　“就是妹夫的女学生。弗朗西丝小姐。”陈广德说道：“我见过由她教导的两个平民学生，一名叫阿历克斯。另一名叫洁西卡，两人都是平民子女，按理说应该气相皆平平才对，但我看他们行事作风，已颇有贵族底蕴，可想而知，弗朗西丝小姐的教导能力了。”
　“弗朗西丝？”听到这话，慧莲有些惊讶，她完全没想到，自家大哥想让陈真明拜在弗朗西丝的门下……按理说，这确实是没有什么问题，只要弗朗西丝同意就行了，也不必经过陈贤颂的同意，但她总觉得这其中似乎有什么她不清楚的隐情。
　不过她随后想想，又觉得自己太多疑了。灵魂深思者的后代，普通都没有办法继承他们长辈的能力，和平常人差不多，但经过灵魂深思者的教导，他们确实又要比一般的贵族强出不少。各大贵族一直都垂涎灵魂深思者的教育方法，他们坚信只要自己的孩子和灵魂深思者相处时时长了，久而久之就会沾上对方的一点灵气，足够受益终身了。
　“如果是想要弗朗西丝的话，我帮你问问吧。”
　陈广德笑了起来：“那就多麻烦妹妹在弗朗西丝小姐面前多美言几句了。”
　十三让旁边老女仆上到楼上去请弗朗西丝，没多久，小家伙揉着眼睛，一脸睡意地从楼梯口缓缓走下来。见到她，一直很安份的陈真明明显否则动来，他的视线随着小家伙移动而移动，脸色也渐渐变得通红了起来。
　弗朗西丝下到客厅，见到陈广德和陈真明，脸上颇有不快的神色，而后她问道：“慧莲姐姐，你叫我下来有什么事情。”
　“先坐下，我慢慢和你说。”十三拉着弗朗西丝坐到自己身边，而后她将事情大致上和小家伙说了一遍，最后说道：“真明有些调皮，由你教导一下也正好，是不是。”
　“让我当老师？”弗朗西丝呵呵笑了一下，她看着神情已经很激动的陈真明，再看着一脸期待的陈广德，最后对着十三说道：“慧莲姐姐，若是其它的事情，我肯定答应你，但是这事情，我不能答应。”
　“为什么？”慧莲皱起眉头，她没有生气，只是有些不解。
　“我的知识都是老师教的。”弗朗西丝毫不变色地说着谎话：“我教导阿历克斯他们，是老师的嘱托。但他没有说让我去教陈真明……慧莲姐姐，你也应该清楚，我还没有出师，在没有经过老师的同意下，擅自将他的知识才教给外人，这可不合规矩。”
　慧莲轻轻点头，她觉得小家伙相当有道理。其实陈贤颂根本没有教过小家伙什么知识，也不用他教。小家伙的种族传承所拥有的知识量，要比陈贤颂的知识储备大多了。她之所以这么说，无非是不想教陈真明罢了，她不喜欢对方那种色眯眯的眼光。
　陈广德轻轻咳嗽了一声，他说道：“弗朗西丝女士，我们可不是外人。陈贤颂是我的妹夫，我是他的大舅子，按照震旦王国的辈份来排，我们是亲家，顾名思议就是亲人一般的两个家族，没必要分彼此。”
　弗朗西丝轻轻笑了一下，说道：“亲兄弟之间互相残杀的贵族多不胜数，隔人如隔肚皮，更何况只是亲家！刚才我是给慧莲姐姐面子，说话才好听些，但你居然说是亲家……老师如果真把你们当成亲家信任，那才叫危险呢。”
　“慧莲姐姐，现在老师和白敏姐姐不在，这个家里由我作主。”她看着在一旁站了很久的巴尔夫，说道：“管家，送客，在老师没有回来之前，我们品华居不再接待任何贵族进来造访，明白了吗？连算城主来了也给我挡出去。”
　“是！”巴尔夫走了过来，轻轻对着小家伙弯了一下腰，然后对着陈广德说道：“陈阁下，请吧。小小姐发话了，我们必须执行，主人不在的时候，她作为主人的学生，确实是有这权利的。”
　“妹妹！”陈广德有些恼怒，他看向十三。
　而十三则偏开了脑袋，轻轻说道：“大哥，我也没有办法，我不是大妇，而且我也没有资格去命令西丝，她是夫君的学生，而我只是夫君的小妾之一！”
　哼！陈广德重得地哼了一声，拉着陈真明，甩袖而去。
　离开灰石村的范围后，陈广德依然在怒气滔滔之中，他看着品华居的方向，恨恨说道：“本以为只要让你成为弗朗西丝的学生，无论陈贤颂是死是活，我们都能占着便宜，死了，只要你好好讨好那个小女孩，若能娶她为妻，自然是人财两得，若陈贤颂还活着，你成了他学生的学生，自然也会对你照拂一二，没想到那个小女孩居然如此不近人情，如此不通世故，居然拒绝了，该死，妹妹也不帮我说话，只向着外人，更该死。要是我能找到机会，非得弄死那个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂不可！”
　陈真明一直很喜欢弗朗西丝，闻言说道：“父亲，我觉得弗朗西丝她只是看穿了你的计谋而已……毕竟她是灵魂深思者，很聪明的。”
　哼。陈广德冷哼一声，没有再说话。儿子能想到的东西，他自然也能想到，刚才那番话，只是为了发泄自己的怒气罢了。况且，他也并不是只有这一手准备，一计不成，再用另一计即可，该死的小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，走着瞧，如果陈贤颂真的死了，我非得找个机会把你弄来先奸后杀不可。
　而在品华居中，弗朗西丝对着慧莲说道：“就和我刚才说的那样，你的大哥绝对不安好心，他打什么主意我清楚，想骗过我，下辈子吧。所以慧莲姐姐，如果你想好好地待在这个家中，好好地和老师生活，就别再和你大哥来往了。”
　说话这话，小家伙又上楼睡觉去了，老师不在家，她一直都没有什么精神。
　看着小家伙离开，十三有些诧异，也有些无奈：“真没想到，夫君只是离开短短一个月的时间，西丝的变化居然这么大，刚才我仿佛看到了一位强势女家主……巴尔夫，西丝以前偶尔也会这样吗？”
　“那倒没有。”巴尔夫笑了笑，说道：“但这是件好事，主人太心善，白芊心和白敏女士又不太理会外事，小小姐迟早是主人的女人，她成长起来后，可以为主人分担很多事情，又是灵魂深思者，家族昌盛，只是时间的问题。”
第386章.386 两方的计划
　炽热的阳光下，菲洛克斯看着陈贤颂带着罗兰上了气垫船，然后在众目睽睽之下，绝尘而去。她脸上一直微笑着，等到气垫船完全消失了，她的身体微微动了一下，仿佛有些眩晕，脸色更是苍白。
　一个男下属走过来，小心翼翼地扶着她的手臂，问道：“主人，你没有事吧。”
　“亏大了，亏大了！”菲洛克斯看着远方，喃喃自语道：“罗兰居然是名没有被人发掘出来的灵魂深思者，怪不得平时他的小聪明这么多，他本来应该是我的，是我们家族的……”
　她的话没有说话，就一捂嘴巴，银红的血液从她的指缝中流出，吓坏了周围几个家臣。而巴洛站在远处不远的地方，看着这一幕，微微地笑着，他现在发现，这个高贵的女人，也并非那么无懈可击，她有很多弱点，只要自己运用得当，说不得能反仆为主。
　气垫船中，罗兰小心翼翼地坐着，他有些拘谨，因为这个上古遗物中的内饰，是他最过最华丽，最有气质，也是最干净的地方。且不说那个头顶上散发着柔和白光的古怪水晶，且不说那不知从何处吹出来的徐徐凉风，光是他现在手中用的杯子，就已经够吓人了。
　用魔力水晶制成的杯子！太奢侈，太夸张了。自己的老师到底是什么身份？
　罗兰在一直打量着气垫船的内部布置，但陈贤颂却没有什么心情。马华梦也在静静地坐着，等到气垫船开到郊外的时候，她出声说道：“好了。就在这里吧，我要离开了。”
　陈贤颂站了起来：“真的决定要走吗？”
　“如果真有缘，以后还会见面的。”马华梦轻轻笑了一下。
　气垫船缓缓在草地上降落，马华梦出了舱外，陈贤颂相下去相送，她回首轻轻摇头，白芊心倒是飞扑过去。和马华梦拥抱了一下，而后马华梦游动着长长的蛇尾，消失在草丛之间。
　对于她的离开。陈贤颂已经有了心理准备了，毕竟前边马华梦就已经说过这事，但无论如何，看着身边熟悉的人又少了一个。伤感还是不可避免的。而且陈贤颂其实也挺担心马华梦的。虽然她很强，但怎么说也是一个女孩子，孤身一个人在外，总有些不便，他就有些不明白，为什么马华梦一定要走！
　气垫船继续前行，陈贤颂一路叹着气，白芊心想尽办法逗他开心。而这时候参观完了气垫船的罗兰。坐到陈贤颂的面前，问道：“老……师。接下来我们要去哪里，你的家吗？”
　我们得先到所罗门一趟！陈贤颂拍了拍白芊心的手，无论如何，光用这急救车上的修复材料，没有办法完全冶好白芊心的，所以必须得回地下研究所一趟。当然，那地方必须得保持隐秘，所以在去到之前，必须得找个就近的地方将梅西一家，还有罗兰安放在某个城市中才行。
　与此同时，远在万里之外，黑岩城也是风和日丽，城中最近表面上看起来一片平静，但实际上完全是暗涛汹涌，泽陇尔在伏案批改着政文。虽然现在他还不是城主，但实际上，已经和城主没有任何区别，
　老城主现在已经不太管事了，只偶尔听取一下税务官的报告，他喜欢看到每天自己的这中都有一捧一捧的金币入帐，雪盐的生意，是他从小到大，见过的最好最赚钱的生意，而自己家族现在居然掺上了一腿，这样的事情，他每天晚上做梦都会笑醒。
　虽然不太管事，但这并不意味着城主什么事情都不清楚。他听完税务官的报告后，点了点头，等税务官走后，他打开一个本子，上面密密麻麻地记了很多人名，他一张一张地翻着，然后在有些人的名字上，轻轻点一下，有的点上几下，等他将整本名册都看完之后，便走窗口前坐下，让识热的阳光照射着他已经逐渐老朽的躯体。
　过了会，他说道：“震旦王国的圣人说得对，树欲静，而风不止。”
　之后，他起身，缓缓上走到了三楼的书房，本来这里是他的书房，但最近让给了自己的儿子泽泷尔。很多人都明白，他这个举动，并非只是单单让他一间书房那么简单，还有更深层的含义在内。
　有的人不服，然后被他打到服了为止，作为一个父母，他不希望自己的骨肉相残。
　老城主走到了书房前，敲了敲门，然后推门进去。泽陇尔立刻看到是父亲，立刻站了起来。
　“坐坐！”老城主向下压了压手，然后自己找了张椅子，缓缓坐下，他看了看附近，见到房间中的摆设没有任何改变，不禁有些老怀大慰：“你最近一直很忙，虽然说政务很重要，但身体也很重要。一些琐事可以交给幕僚修复，不必事事都亲力亲为。”
　“是，父亲。”泽陇尔虚心地接受了意见。
　“我这次来，是想问问你，对现在城中的局势有什么看法！”老城主问道。
　听到这，泽陇尔就知道了父亲的意思。最近城市中的动向自然瞒不过他，对于陈贤颂久去未归这事，其实他也有些意动。不过想到万一陈贤颂没有事，过段时间再跑回来，那么事情那可就是就一发不可收拾了，便打消了这种念头。
　“那些贵族让他们闹，没有关系。”泽陇尔笑了下，说道：“我觉得这是我们的机会。我前几天听到一个消息，灰石村那里暂时关闭了道路，说是在陈贤颂没有回来之前，不允许任何造访，无论是不是贵族，就连我们城主府也在他们的拒绝范围之内。”
　老城主点点头，他也听到了这消息：“陈贤颂的女人中。除了两个太阳神仆，应该还有个很聪明的女人。能看得透现在她们所面临的困难，也能看得穿别人的阴谋诡计。豺狼祸心！不知道是艾莉丝那个贵族小女孩，还是凯瑟琳那个曾经的贵妇。”
　“为什么不是弗朗西丝那小女孩？”泽陇尔笑了一下：“她是陈贤颂的学生，还是个灵魂深思者，她成长的潜力比大部分人都要强得多。”
　“也有这可能！”老城主叹了口气：“陈贤颂手中这么多聪敏的女人凭由差遣，相反，我们家就出了你一个勉强算是个人才的后代，你大哥他们。唉，别提了，不添乱就算差不多了。”
　“多谢父亲夸张。”泽陇尔笑道：“我只是为家族尽自己的一份力。”
　“继续刚才的话题。”老城主问道：“你为什么说那些贵族对灰石村有异心。反而是我们的机会？”
　“他们沉不住气的！”泽陇尔阴险地笑了起来：“我们还可以在暗中扇风点火，促使他们对灰石村有所行动，一旦到了关键时刻，我们城主府以救世主的姿态出现。如果陈贤颂活着。他毕定会承我们的情，如果他在旅途中出了意外，那么那些女人肯定会对我们感恩戴德，这方便我们日后接手所有的雪盐生意！”
　老城主点了点头：“很好，你这方法即践行了你和陈贤颂之间的友情和承诺，也不会将我们的家族的利益抛弃，你比我强……我像你这么大年纪的时候，只懂得杀人。再杀人，家族交到你手里。确实可以让我安心。”
　说完这话后，老城主站起来，缓缓走了。泽陇尔重新回到了书桌前，继续批改政文，没多久，从书架的暗格后出来一个人，是佛尔德，他看着自己的朋友，缓缓问道：“没想到，你同意我的建议，必要时要对灰石村施以援手，原来还存有这么多的心思，泽陇尔，是不是人一旦做上高位，都会变成这样？”
　泽陇尔抬起头，缓缓说道：“这是很正常的事情，毕竟我要对整个家族负责。佛尔德，难道就因为这点事情，你就打算和我争吵吗？”
　“我没有这意思！”佛尔德轻轻苦笑地摇摇头：“我只是怀疑我们年少的时候，那些无忧无虑的日子，那段时间，就算是你的大哥，和我们的关系也是相当不错的，不像现在……”
　泽陇尔也沉默了。
　在灰石村的品华居中，陈贤颂的几个女眷正准备吃午餐，等人齐了，艾莉丝和露丝两人将午餐都端上来后，小家伙弗朗西丝站了起来，因为她的身高不够，便站到了椅子，看了看周围的人，说道：“大家都等等，我有些话想和大家说说。”
　众人都看着她，凯瑟琳见她踩在椅子上，有些不满：“西丝，好好吃饭，别闹事。”
　“这不是闹事，妈妈。”弗朗西丝微微一笑：“我现在是以代理家主的身份，和大家说些事情。作为老师的学生，老师未来的情人，我觉得我现在有这个资格。”
　听到这话，众人都停了下来，几个女人都眼巴巴地看着这个小女孩，她们发现，小家伙的气质突然之间变了很多……陈贤颂在家的时候，小家伙就是一个真正的小女孩，天天蹦蹦跳跳，开心地不行，但是现在她的身上多了一种气质……一种让人忍不住拜服的气质。
　“现在我们的情况很危险。”小家伙扫了一眼众人，说道：“老师出去一个多月了，到现在还没有回来。外面很多势力开始对我们虎视眈眈，如果不是我们灰石村有一只强大的佣兵护卫队，我想我们现在就没有什么机会在这里开开心心地吃饭了。”
　在场的众人都是贵族之家的女子，一听这话，就大概明白是怎么一回事。
　不知何时，小家伙的眼瞳已经变成了微紫色：“但这些人也并不是百分百忠心，随着时间渐渐推移，如果老师还不回来，他们可能被收买，也可能背叛……所以我们必须得制定计划，来保护我们自己。”
第387章.387 即将收网
　又过了数天，气垫船越过了白令海峡，然后一路疾行，很快就到达了所罗门戈壁滩的边缘，陈贤颂在附近，找了个小镇子将罗兰和梅西一家暂且放下，并且给了他们数枚金币，让他们在这里稍住数天，而后气垫船载着两个生化人，一外自然人，还有一名没有意识的太阳神仆，挺进了戈壁滩沙漠中。
　在确实周围没有任何人之后，气垫船驶时了地下研究所。
　“居然被人拆成这样了。”白芊心看到光秃秃的，几乎没有留下任何建材玻璃的地下研究所，无奈地叹了口气：“要是我知道是谁干的，一定要给他施以足够的惩罚。”
　陈贤颂笑道：“也不用这样，如果不是那群人打开地下研究室的通道，弄醒了我和小敏，我们还不知道要睡多久，可以会直接睡死在这地方也说不定。不过那些家伙最后也没有得到什么好结果，有几个人被小敏当场就杀了，当时我看到尸体，还吓得手软脚软了好一阵子。”
　一边自嘲地笑着，陈贤颂一边指挥着地下研究所的系统加进了白芊心的身份，以使得她也有权利使用这里的设施功能。然后他看着白芊心脱掉了衣服，似乎是感觉到了陈贤颂心跳的加快，她在要进舱的时候，回过头来，有些害羞，但看起来也大大方方地说道：“小敏是不是想了，要不我就这里成为你的女人吧……”
　陈贤颂摇摇头，等你身体好了。我们回到灰石村，就举行婚礼。你和小敏一起嫁给我。
　“行！”白芊心笑了一下，进到了维生舱中。
　陈贤颂回头正想和白敏说话，却发现生化人少女好像傻呆了一样，一动不动，连眼睛都不会动了。陈贤颂走到她的面前，晃手晃了好一会，才将白敏唤回过神来：“怎么了，在想什么事情。”
　“没想什么！只是在处理一些异常数据．”白敏的耳朵有点微红。
　“我记得地下研究所中应该有淡水生成品。足够数十人的日常用量。”陈贤颂说道：“我们把它激活，然后在这里清洗一下吧，随便也帮阿尔法擦擦身体，新人类的新陈代谢虽然不会产生什么异味，但把她扔在气垫船中也有好几天了，时间久了，身上总会有点灰尘味的。麻烦你也帮她清洗一下。”
　虽说阿尔法现在已经没有意识了，但无论怎么说，她都是个女性，陈贤颂自然不会趁她没有意识的时候，对亵渎对方的身体。这事交给白敏来做，自然是再合适不过。而后他自己弄了些干粮下来。一边吃着，一边等待白芊心的身体修复完全成，现在离家已经很近了，他觉得惬意地不行。
　在灰石村，现在的情况却有些不对。或许说气氛有些不对。
　灵魂深思者协会传来消失，一名疑似陈贤颂的人在勃尔特王国境内被发现。已经死亡，但在他的身边，并没有发现灵魂深思者徽章，也没有发现太阳神仆白敏，现在具体情况不明。
　黑岩城中，最先得到这消息的人，是弗朗西丝，她可是一名灵魂深思者，自然有权查看最近的消息记录，而且她现在还代陈贤颂处理一些协会上的事务，虽然还不如陈贤颂那般熟悉，但一名女强人的胚子形象已经树立在协会众人的心中了。
　当她拿着陈贤颂疑似死亡的消息时，不是伤心，也不是绝望，而是觉得灰石村要有难了。她脑袋中乱七八糟的知识一大堆，那能看不出来，这绝对是条假消息，但这条消息是由灵魂深思者协会总会那边传来，那么它就有九分真了。
　“封锁消息，如果这条消息泄露出去！：小家伙微紫色的眼睛看着身边的中年人：“那么你副会长的位置，也不用再继续做下去了。”
　副会长全身一抖，说了声：“是！”
　小家伙将纸条放进果酒中浸泡了一会，然后塞进自己娇嫩的小嘴中，吞入肚中。而后她出了协会，坐了马车，急急赶回灰石村。
　在快回到灰石村的时候，她撩起粉色的车窗帘布，似乎能看到周围的树林树丛中，隐约有些莫名其妙的人影出现。她眯起眼睛想了会，然后放下窗帘，问道：“巴尔夫，最近菲娜没有派人在附近巡逻？”
　“不太清楚，应该派有吧。”巴尔夫一边赶着马车，一边答道：“我最近已经很少和佣兵队走在一起了，这些事情，索菲娅比较清楚一些。”
　嗯！小家伙放下车帘，沉思起来。等马车回到品华居的时候，她从马车上下来，第一眼便是看向菲娜的住处，那里房门紧闭，还有几个佣兵走来走去。她的脸色又阴沉了几分，然后走回到了城堡中。
　将所有的女仆和外人驱逐出门口后，小家伙让巴尔夫将家中所有人都集中了起来，她说道：“现在我要告诉大家一个最坏的消息。刚才我在协会那里收到情报，说是在某个国家发现了疑似老师的尸体，但没有发现白敏姐姐。”
　这话一出，各个女眷都是脸色大变，关键，伤心，担忧，悲痛，等等情绪都出现在所有女人的眼中，艾莉丝猛地站了起来，她对着小家伙张了张嘴，似乎想要说些什么，但是没有说出口，然后又坐了下去，眼眶都红了。
　不光是她，除了小家伙，其它所有女人的眼眶都红了。
　小家伙满意地点了点头，她肯定这些女人对老师的爱，如果此时有人没有表现出一定的悲痛，那么，她日后会想办法将那个人赶走，就算老师骂她也无所谓，因为她不想自己的老师身边有一个藏有异心的人，如果那个人是自己的母亲，她多半也会这么做。
　“但我能肯定，这消息是假的。”小家伙说道。
　这话一出，众女都松了口气。艾莉丝捂着胸口好一会，恨恨地盯着小家伙：“西丝，这样的事情你也敢胡闹，是不是太不把我们这些大姐姐放在眼里了？”
　弗朗西丝抱歉地笑了下，她从自己的位置上站了起来，说道：“但是这消息一出，我们的情况就已经到了最坏的地步了。敌人已经开始对我们撒网，如果我们再不应对的话，过不了多少天，可能我们就会遇到相当不妙的事情。”
　这话一出，众人都是沉默。凯瑟琳这时候说道：“西丝，你有多少成把握带领着我们走出困境？”
　“六成以上。”弗朗西丝有些懊恼地说道：“可惜我年纪还太小，而且威望不足，如果是白敏姐姐或者芊心姐姐任何一个人在这里，那些佣兵都不敢轻举妄动。”
　艾莉丝吃了一惊：“难道我们的佣兵队也会背叛我们？”
　“背叛倒是说不上，看戏可能就是真的。”弗朗西丝拍了一下桌面说道：“老师平时花大价钱养着他们，也是不白养的。这世界上不是所有人都狼心狗肺，应该会有一半以上的人继续效忠老师。不过我刚才回来的时候，发现菲娜那边似乎有些不对劲。艾莉丝姐姐，你和安妮组姐比较熟，能不能请她下来，我们需要她的帮忙了。”
　“行！”艾莉丝马上去了楼上，不多会，她就带着呵欠连连的安妮下来。
　“怎么了，所有人都聚在一起，而且气氛还很沉闷。”安妮和刘海遮住了额间漂亮的绿色鳞片，她坐在自己的位置上，问道：“是不是有人欺负这个家现在只有女人？看来是我行动的时候了，小陈还真是聪明，他可能早料到了一这点，所以才将我留在了这里。”
　弗朗西丝看着安妮，微微弯了一下腰，说道：“安妮姐姐，这段时间可能要麻烦你了，从现在开始你不能再随便睡觉，特别是在晚上的时候，必须要帮忙负责城保的警戒，直到老师回来为止。”
　“行！”安妮点了点头。龙族是个奇特的种族，很能睡，但也可以相当长一段时间不睡觉。
　“现在请麻烦你作为我的护卫，我要去找一个人谈谈。”弗朗西丝站了起来。
　距离品华居城堡不远的半山腰，是佣兵们的居住区。弗朗西丝带着安妮，还带着巴尔夫，来到了这里。她敲了敲房门，过了会，菲娜打开房门，她在看到小家伙的一肯间，表情有些错愕，显得很吃惊。
　“不请我进去坐坐？”弗朗西丝微微一笑，可爱的少女脸庞上充满了这个年纪不该有的成熟，以及让人无法轻视的特别威迫力。
　“请进，小小姐！”菲娜让开了房门。
　小小姐是灰石村所有人对小家伙的特殊称呼，也证明了大部分人对她的喜爱。
　进到房中后，巴尔夫主动帮菲娜关上了房门。小家伙自顾自地坐了下来。安妮就站在她的身边。菲娜端上一杯净水，然后有些拘谨地站了小家伙的对面。虽然说菲娜的年纪大过小家伙，但凡是佣兵，就没有不敬畏灵魂深思者的，因为他们很清楚，佣兵工会只是灵魂深思者协会的下属机构而已。
　“最近你的行为有些奇怪，我在想，你是不是收到了一些特殊的消息？”小家伙盯着菲娜，可爱的小脸上有着一抹古怪的笑容。
　菲娜却感觉自己被洪荒巨兽给盯上了，差点喘不过气来……什么时候小小姐有这么强大的威严感了？
第388章.388 自我的归属
　菲娜在弗朗西丝有若实质的压迫下，额头的汗水一点点的流出来，她不敢反抗，也不敢有什么怨言，首先她是佣兵，而对方是灵魂深思者，这本来就是主与仆的关系，再说了，小家伙身边跟有安妮和巴尔夫，且不说安妮这强大的战力，光是巴尔夫，就足以和菲娜打个平手，况且在这种距离之下，战者更有优势。
　小家伙见对方眼神飘忽，她微微笑了一下，说道：“你可以不回答我，但现在老师不在，整个灰石村由我作主。我一言可让你生，一言可让你死。”
　弗朗西丝说话的声音很好听，也没有什么杀气，甚至还是笑着说话，却让人感觉到，她说的都是真的。安妮有些奇怪的瞧了一下弗朗西丝，巴尔夫则是一脸的敬佩，他知道，在继白敏白芊心之后，家族中又要多出一名能给家族讲多助益的女性了。
　听到这话，菲娜光滑的额头上，汗流得更多了，她微微垂下头。
　“当然，我也只是这么说说而已。”小家伙坐在椅子上，左腿叠在右腿上，左手撑着脸颊，她神情自定地看着菲娜：“因为我的老师，也是我最爱的人，他很善良。他爱这里每一个村民，包括你，菲娜小姐，在你没有犯下大错的时候，他都不会责备你，更不会杀你。因为如此，我也不会杀你，因为我害怕他会讨厌我，但是……”
　她没有继续说下去，菲娜却从中听出了一些残忍的意思。全身不自控地打了个抖后。她咬了咬牙，对比着来这里之前的境遇，再想想来了这里之后的待遇。最后她一横心，说道：“小小姐，不是我故意瞒你，前两天，佣兵总会那边来了秘信，如果灰石村发生了什么古怪的事情，他们让我按兵不动。最后也指挥着护卫队不要行动。”
　“所以你就答应了？”小家伙轻轻地叹了口气：“无论怎么说，老师对你很好，吃的用的。穿的，那样不给足你们……别人随便来封信，你就要倒戈过去？”
　“我还没有考虑好……”菲娜的声音很小很小，几乎低不可闻。
　“但你还是动摇了。”小家伙站了起来。她说道：“不过我也能理解你的心情。但是我要暂时收回你的护卫队指挥权，你有意见吗？”
　菲娜摇摇头。
　“巴尔夫，护卫队的指挥权交给你了。你现在就立刻去管理护卫队，同时看看有没有人被收买，你以前也指挥过小型佣兵团，我相信这事你能做好。”小家伙说道。
　“如你所愿，小主母。”巴尔夫微微地躬了一下身体。
　小家伙微微笑了一下，她很喜欢小主母这个词。比小小姐更喜欢。而后她说道：“安妮，你继续陪我去村中一趟。”
　大约六分钟后。小家伙出现在阿斯兰的家中，周围的人都被赶离了，阿历克斯亲自端来了果酒待客，然后微微站在一旁。经过近两年的学习，阿历克斯现在已经认识了一千多个字，基本的读写已经没有什么问题，而且在术数上也学会了十位数以内的加减乘除，放在任何地主，都可以用途会计和总管一职，现在他欠缺的只是经验罢了。
　“阿历克斯，你从下个月后，就不用再来和向我学习了。”小家伙看着他说道：“你可以自己去外面找工作，我们也可以帮你向贵族们介绍一下，换句话来说，你已经出师了。”
　阿历克斯的眼睛亮了一下，其实两年来的学习，他早有些厌了，也想到外边去自己赚些钱了。其实私底下，已经有小贵族接触过他，希望他能去担任会计，或者家族总管。
　其实小家伙不喜欢阿历克斯，越来越不喜欢。她脑袋中有着一大堆稀奇古怪的知识，里面那些菲须有的经验告诉她，这个小男孩，难后长有反骨……当然，反骨是人类的说法，在希拉里族看来，这种人被称为核心信息易逆变。
　而且更重要的是，这个阿历克斯看自己的眼神，很不好，和陈真明一样，她不喜欢。当然，如果是老师这么看她，她晚上睡觉作梦都会笑醒。
　听到小家伙的允许后，阿历克斯嗖地一声就跑了。这让小家伙更加肯定的自己的想法。阿历克斯是陈贤颂招进来的学生，如果他有一点点作为学生的自知之明，就应该不会这么快就听从了小家伙的话，他至少得等陈贤颂回来，得到他的允许后，才能出师。
　阿历克斯现在的行为，表面上说就是不懂事，没有心机，但越是没有心机，越能出一个人的本性。阿历克斯说白了，就没有在心里将陈贤颂当成自己真正的老师。
　小家伙心中哼了一声，但脸上却是笑意盈盈，没有将自己的心思表露出来。她等阿历克斯出了门后，才对着坐在对面的阿斯兰说道：“阁下，我这次来是想问问你，当灰石村有难，我们品华居有难的时候，你是否会站在我们这一边。”
　阿斯兰是个大老粗，虽然阅历算是挺丰富，但在心机上完全不是小家伙的对手。他还真以为自己的儿子努力学习，现在可以出师了，一想到以后家中又多了个能赚钱补贴家用的人，心时就有些美滋滋的。
　“当然是站在领主这一边。”阿斯兰的笑脸一下子就变得严肃起来，作为一名佣兵，他对流言有着天然的敏感性，陈贤颂可能出事的消息，已经隐隐在黑岩城的地下渠道中传播了，他也收到了一些消息：“小小姐，请放心，无论发生了什么事情，我都会站在领主这一边。”
　阿斯寺信誓旦旦地说道。
　小家伙很满意地点了点头，然后和阿斯兰闲聊了一阵，最后心满意足地离开了。等她走出村子，本来笑意盈盈的小脸立刻变得阴沉起来，刚才阿斯兰的话，听着是忠心耿耿，但小家伙还是从中听出了其它的潜台词。
　‘站在领主这一边。’这是阿斯兰的原话，小家伙很明白，这人看着是忠诚憨厚，但实质上也是一个懂得审时度势的人，他的意思是，他只忠诚于本地的领主，陈贤颂是领主时，他忠诚于陈贤颂，其它人是领主时，他就忠诚于别人了。
　这也是没有办法的事情，毕竟他是灰石村的人，他的亲人，他的根都在这里，他不可能为了陈贤颂这样的‘外来人’，而让自己的亲人受累受苦。
　很容易理解的事情，但正是太容易理解了，小家伙的心中却是更加的愤怒，这样的情形让她想起了三四年前，她还没有遇到老师的时候，那时候和现在的情形都是差不多，都是家族被人暗中窥探，自己被人当成了禁脔，只等自己长大就准备收入房中，所幸，她遇到了老师。
　何其相像的情况，但是小家伙现在却没有多少担忧的情绪，因为她很明白一点：现在不同了，老师留有强大的力量，也给我找来了和手，最重要的是，我也长大了，不会再害怕了。
　她带着安妮回到品华居中，安慰了一番这中的女人，而后到了晚上，她坐了起来，走到阳台上，短暂的时间过来，阳台这里跳上来了几个黑衣人，他们单膝跪下：“小公主，召唤我们前来有何要事，请尽管吩咐，我们为你而生，为你而死。”
　安妮这时候出现在楼上的阳台，她倒挂面阳台上，淡绿色的眼睛冷冷地看着下方的三个黑衣人，这让三个黑衣人压力极大。但她看了会，发现小家伙没有危险后，便哼了一声，缩回到了阳台上。
　“最近黑岩城中的风声风语我想你们也应该听到了吧。”小家伙的眼睛完全变成了紫色，她没有动嘴，但声音却传进了三个黑衣人的脑袋中：“我要你们去调查，到底事情是怎么发生的，是谁是这其中推波助澜，谁是主使，都给我一一查清楚了……要特别查一下城主府，黑岩城的事情他们不可能不知道，但他们任由事情发展，我总觉得不对劲。”
　三个人将脑袋低了下去，其中一个人小心翼翼地问道：“小公主，你可是我们希拉里族三王之一，何必要当一个人类的配偶，倒不如趁着这机会，离开吧，我们三人会召集更多的族人，保护小公主你，让你成为真正的王。”
　“闭嘴。”小家伙怒喝了一声，而后骂道：“如果你们不想干就滚，我就当没有见过你们，爱去哪里就去哪里，如果想留下来当我的子民，就给我老实听话，我爱和谁结合，用不着你们多嘴。”
　希拉里族特有的种族等级威压从小家伙的的身上散发出来，三个黑衣人立刻匍匐在地，地了会，小家伙气消了不少，说道：“如果没有其它事情，就下去办事吧。”
　三个黑衣人迅速影没在黑夜之中。小家伙摸了摸自己的嘴唇，她现在越来越想念自己的老师了，想念他的笑，还有他身上的味道。现在小家伙越来越能接受脑袋中的知识，而且她的行为也越来越像是一个女王，但是有一点，她知道自己永远不会变。
　“我是老师的女人，我的一切都属于他，包括我的身体，我的财富，还有我的子民。”
第389章.389 金色水晶剑
　灰石村这里，有安妮坐镇，还有小家伙调兵遣将，看着是环境凶险万份，但实际上短期内也没有什么忧愁。但归根结底，根缘还是在陈贤颂这边，只要他能平平安安地回到灰石村，任何针对灰石村的阴谋诡计，或者是小动作，都会告一个段落。小家伙明白这一点，其它想从灰石村咬一口肉的贵族们也明白，所以现在就是在拼时间。
　陈贤颂若真的是死了，对他们来说，自然是最好不过的事情，但若是陈贤颂没死……他们就要在他回来之前，抢到一些利益，到时候陈贤颂回来了，也自然没有办法对他们怎么样，毕竟法不责众，难道陈贤颂敢把黑石城所有的贵族都弄死不成？
　在黑石城中，真正没有对灰石村不怀好意的，只有逝去的老会长那一家人，毕竟他们也得益于陈贤颂的照顾，最近日子过得相当不错。经过了数天，期间很多贵族都到灰石村来拜访，态度或许低调，或者嚣张，不足而一，但都被巴尔夫挡走了，小家伙的命令，得到了彻底的执行，这让那些带着龌龊目的贵族带着期待而来，愤怒而归。
　时间又过了几天，白芊心从修复舱中出来，她身体内的暗伤已经修复得差不多了，估摸着至少还能连续行动一百年以上，这样的年限，正常情况来说，足够陪伴陈贤颂一生一世了。
　而当他们从地下研究所出来，回到村子上。想把罗兰和梅西接回来的时候，却发现，他们人不见了。向周围的村民询问了一下之后。得知，罗兰被几四个长得很漂亮的人给抓走了，然后还给他们留有一张纸条。
　上面写着：尊敬的陈贤颂阁下，我们尾随你们至此，就无法再找到你们了，无奈之下只得带走了你的三个随从，如果你需要找回他们。请到附近的塞斯城与我们相见，将阿尔法交还给我们。我们会在塞斯城最大的旅馆等你，一个星期之内。如果见不到你前来，我们就按我们的方法处理这四个随从。
　领土上的落款日期，就是昨天。
　看完这封信后，陈贤颂说道：“没想到太阳神殿反应这么快。居然追了过来。”
　白芊心接过一看。说道：“确实应该是新人类后裔，他们写字和我们一样，方方正正的，就像是印刷机印出来的一样。”
　陈贤颂叹了口气，对方摆明了是要引他们自己上钩，太阳神殿不会善罢甘休这事他早有准备，但本以为跨过了一个大洲，加之气垫船的速度又相当快。太阳神殿应该不会追得这么快上来，结果没想到。事情还是出乎他的意料。
　若是其它的灵魂深思者，想必会舍弃掉这几个人，但这种事情，陈贤颂做不出来，只是他也没有笨到自己急巴巴地送上门去，现在阿尔法在他们的手里，对方多半是为了她而来。太阳神殿多半不知道自己的内部已经被希拉里族渗透，就算陈贤颂如实告之，他们也未必会相信。
　这世界上大部分人，只相信自己看到的东西，很少相信别人告诉的事实。
　“不管怎么样，人我们是要救的。”陈贤颂把纸撕成几片，然后扔到附近的臭水沟中：“但我们得计划一下，新人类的习惯我算是比较了解，只要运作得好，我们未必没有机会救回他们。”
　塞斯城就在所罗门附近，是个中型城市，常驻人口大约在十万左右。一般沙漠中很难驻城，因为水源很成问题，但在塞斯城外边，有三片绿洲，有了水源，这才有了建筑城市的资本。
　塞斯城最大的旅馆叫做红蝎旅馆，这里全城最好的服务，还有全城最美的姑娘等待客人的幸临，但是在昨天，这里最美的姑娘都捂着脸不敢见人，因为这里进驻了四个极其漂亮的的人……两男两女，无论男女，他们都有着洁白无暇的肌肤，还有完美的脸型。
　在昨天的时候，城主听到这传闻后，也过来了，他带着十几个侍卫，大摇大摆地进到旅馆中，然后灰溜溜地离开，原因很简单，那四个人见到他，话都没有说，只是出示了一个令牌，作为城主，他自然明白是怎么一回事，然后吓了一大跳，庆幸最对方没有动怒的同时，他立刻带着侍卫逃走了。
　在旅馆最好的大房中，一个年轻人坐着喝果酒，还拿着一把书阅读，怡然自得。另外两个人则是面无情地坐在一旁，话也不多句。对于这样的况且，喝果酒的年轻人金发碧眼，容貌极是清秀，但眉间却有一股英气，不会让人误认为他是女性。
　还有一个褐发的美女坐在另一旁画画写写，上面豁然是这座城市的地形图，等过了会，她车完了，便扔下笔，伸了个懒腰，说道：“老班德，你真的能确定那个陈贤颂的人会来？如果他不来怎么办？”
　“他会来的。”喝着果酒的年轻人一笑：“根据我收集到的情报，还有我的计算和直觉，这是一个很有担当的人，他会来的。”
　老班德的容貌看着年轻，但他其实已经有一百九十三岁了，是个阅历极足，并且感情丰富的新人类。最难得的是，他老持稳重，不像年轻太阳神仆那般激进，一言不合就大打出手，像谈判，教皇将他派出来，就是想弄明白，为什么白芊心要离开太阳神殿，还带走了阿尔法。
　“他身边跟着两个疑是我们太阳神仆的女人。”褐发女人将地形图放在了老班德的面前，说道：“教皇让我们不要先动手，先问清楚情况，可万一他们先动手怎么办？我们损失了一个阿尔法，不能再损失更多的族人了，我们人本来就少。生育率还不高！”
　“不是疑似，确实是我们的族人。”老班德缓缓说道：“其中一个人是我的老朋友，钱心。另外一个人是不知道从哪里冒出来的族人，她的档案没有出现在我们的记录之中，计生组也没有她的情报，完全就是突然冒出来的族人，很奇怪。”
　“钱心，这名字我听说过。”褐发女人皱起了眉头：“据说活了好几千年，一直都是睡睡醒醒的。”
　“是啊。”老班德叹了声：“很辛苦的一个人。”
　“我们继续刚才的话题。”褐发女人问道：“如果他们动手。我们该怎么办？”
　“我们有四个人……”老班德呵呵笑道：“钱心的战斗力我很清楚，另外一个族人还是个小女孩，再强也强不到哪里去。我们四人对付两人，没有失败的可能。与其担忧战斗的问题，倒不如考虑一下，如果让陈贤颂将那个会飞的上古遗物给贡献出来。”
　“很简单啊。杀了那个灵魂深思者就行了。”褐发女人甜甜地笑道。
　“佳菲儿。你戾气太重了。”老班德看着对方了好一会，说道：“我知道你的情感成长很快，这多半是你执行了太多的杀戮任务有关，但是现在情况不同，那个灵魂深思者是我们族人的爱人，非到万不得已的情况，我们都不要轻言伤害他。”
　佳菲儿轻轻点头，笑得很甜：“老班德。我听你的。”
　老班德微微笑了一下，然后低头继续阅读手中的书籍。过了会。他发现佳菲儿坐到了自己的身边，他有些好奇地问道：“嗯，你还有什么事情吗？”
　“喂，老斑德，等这次任务完成之后，我们结成一对，生个孩子好吧？”佳菲儿笑得很开心，眼睛都快眯了起来，显得很快乐的样子。
　虽然老班德的感情很丰富，但其实他还是个处女，没有谈过恋爱。闻言先是吃了一惊，而后神情有那么一瞬间的慌张，最后他很平静地说道：“我记得神殿中，似乎有不少的男性都中意你，为什么你会选择我？”
　“因为你会笑啊！”佳菲儿理所当然地说道。
　“让我考虑考虑吧。”老班德挠了挠头。因为他平时比较沉默，酷爱看书，很少参加神殿中组织的社交活动，所以认识的适婚女性很少，他最近正有打算找个共度余生的妻子，没想到佳菲儿这时候却主动靠了上来。
　听到这话后，佳菲儿笑得很开心。她回到自己的位置上，又开始画画写写起来，也不知道在做些什么。
　老班德还在看书，不过心情就不像刚才那样平静了。到了傍晚，他吃过晚饭后，带着四份晚餐，来到了旅馆的后院地窖中，这地方已经被他们暂时包下来了，罗兰和梅西一家三口就被关在这里面。
　地窖中很阴暗，并且有着浓浓的酒臭味……这里本来就是个酒窖。罗兰躺在一堆干草上，闭着眼睛，在这种地方，睁眼和闭眼没有什么区别。他本来以为自己就要成为人上人了，很是开心，并且也很感激陈贤颂，自己的老师，但是没有想到，开心的日子还没有过到半个月，他就被人抓了起来。
　罗兰知道自己被太阳神仆抓了，梅西一家人也知道老班德他们的身份。
　梅西他们久居逐日城，见多了太阳神仆的模样，一看老班德等人的气质和容貌，就知道对方是什么人，这是一种生活经验。而罗兰则是猜测，他从对方的谈吐，还有容貌，以及一些小动作上判断出对方的身份。
　老师怎么会惹上太阳神殿的？罗兰心中很是疑惑，灵魂深思者协会虽然也是三大势力之中，但权力终究有些分散，受到的掣肘太多，根本没有办法集中力量起来和太阳神殿抗衡。如果老师和太阳神殿的仇恨到了没办法调和的地步，那他就有些危险了。
　不过想想，似乎还没有到那个地步，毕竟他们没有那四个太阳神仆绑起来。
　这就透露着一个信息，老师和太阳神殿还没有到你死我活的地步。想到这里，罗兰的心情就好了许多。
　这时候，地窖的入口被打开，一缕橙色的阳光透了进来。因为久处黑暗之中的关系，罗兰和梅西一家觉得甚是刺眼，拿着挡着眼睛好下会。才渐渐适应过来。
　罗兰一挪开手，就看到眼前站立着一个英俊的年轻人，他的手中捧着一个大型的方盘上，上面写着四个大碗，里面有吃的东西，一些米糊，还有几场不大不小的肉块。
　“吃些东西吧。”老班德将木盘放在罗兰的面前。然后向梅西一家人也招了招手：“你们还习惯吧……不过不习惯也得习惯啊，毕竟你们现在是俘虏。”老班德呵呵笑了一下，温和地问道：“有什么小要求吧。只要是别太过份的，我都会满足你们。”
　太阳神仆还真是好说话。罗兰心中暗想，而后他看看周围，问道：“尊敬的太阳神仆阁下。这个地窖很阴暗。很黑，我们在这里不太舒服，是否能给我们送一盏油灯过来？”
　“你居然猜得到我是太阳神仆？”老班德看着罗兰有些惊讶，随后他摇头说道：“也对，你似乎是陈贤颂的学生，应该是个灵魂深思者。推论和直觉得你们灵魂深思者的特长，猜出我的身份并不算奇怪。不过……你的小要求我不能答应你。”
　“为什么？”罗兰有些不解，他不认为这些太阳神仆会出不起一盏油灯的钱。
　“这地窖太小了。”老班德说道：“里面的空气应该够你们使用的明天。但如果再放进一盏油灯，我可就不敢担保了。嗯。这样吧，地窖的入口我也就不关上了，让你们下面的空气流通一些，好让你们睡得舒服一些，但你们别有任何逃跑的心思，我们太阳神仆的耳朵很灵，你们逃不掉的。”
　罗兰苦笑一声：“谢谢阁下了。”
　留下四份晚餐后，老班德离开了。罗兰招呼梅西一家三口过来，四人一起吃着东西。原本梅西一家对罗兰还是有些敬畏的，毕竟他们清楚，眼前这人也成了灵魂深思者，但同室为囚，四人一起吃着东西，便渐渐熟悉起来。
　罗兰毕竟也是从穷苦人们那个层次一点点爬上来的，知道如何与平民相处，没多久，聊着聊着，他就从梅西的口中得知到了很多的信息。最后他又是惊讶，又是在暗暗叫苦。他完全没有想到，气垫船中那个一直睡着不醒的漂亮女人，也是太阳神仆，他更没有想到，那个女人居然琮是陈贤颂的俘虏，而陈贤颂，就在不久前，居然大闹逐日城。
　怪不得被太阳神仆追杀，对陈贤颂这个老师的做法，罗兰都不知道该敬佩，还是该鄙视他胆大妄为了，太阳神殿都敢得罪。
　吃完饭后，罗兰重新向回到了稻草堆上，老班德果然信诺，没有关上地窖的入口，夜色一点点降临，很快就到了晚上，罗兰睡不着，借着地窖入口那方形的小口，看着外边的夜色和星光，也不知道在想些什么。
　老班德在自己的房间中，也睡不着。新人类本来对睡眠就不是很渴求，几天几夜不睡也是很常见的事情，他在想着白天佳菲儿的告白，思考着，要不要答应这个女孩子的爱意。
　他思考了一个晚上也没有得出答案。
　天亮了，他吃着早餐，佳菲儿就坐在他的对面，对着他柔情蜜意地笑着。他觉得有些不自在，也有些开心，等其它三人吃完，他正打算再去给四个俘虏送些吃的时候，他们同时听到一种奇怪的声音，他和佳莫儿走到客户一看，发现城外有一道烟尘冲进城市而来，烟尘的正前方，是一个奇怪的金属物体，正以极快的速度悬空飞行。
　“银色的金属器物。”老班德点点头：“应该就是这是这东西了，他们来了。佳菲儿，你让卡卡和斯罗准备一下。“
　佳菲儿点点头，走出房间，就在她要离开房门的时候，回头看了老班德一眼，眼神有结奇怪。
　陈贤颂和白芊心坐在气垫船中，进入城市中，抓着一个惊恐的路人问清楚了城市最好的旅馆所在地后，便开了过来。当他们将气垫船停在旅馆前的时候，却发现旅馆前站着一个相当英俊的年轻人。
　一看到他，陈贤颂就知道自己找到正主了。
　白芊心从车上走了下去，而陈贤颂留在了气垫船中。对手是太阳神仆。他如果贸然下去，反而容易被别人刻意针对，成为极大的弱点。因为他没有什么实力，所以还是留在车上比较好，毕竟这个气垫船理论上，可以正面抵御三十兆焦的动能打击，但内部人员还是会受到一定的伤害。但要想做到这一点，必须得有极其强大的武器才可以，陈贤颂不认为太阳神仆会将60mm以上的电磁炮带出来……
　所以。在气垫船中，他算是比较安全的。
　白芊心下了车，她穿着一套白色的女仆裙。然后看着旅店前的年轻人，轻声说道：“好久不见，班德。我最后一次见你，你还是个小鬼。但是没有想到。你居然现在已经会笑了，还笑得挺好看，不知不觉已经八十多年了。”
　“是啊。”老班德感叹了一声，他至今单身，多多少少也和白芊心有点关系：“八十多年没见，你却已经找到了自己的爱人。我只是有一点想不明白……你爱上灵魂深思者没有关系，离开神殿也没有关系，但为什么要伤害自己的族人。”
　“你是说阿尔法？”白芊心笑了一下：“如果我说阿尔法并不是我们的族人。你对此怎么看？”
　“这不可能。”老班德摇摇头：“钱心，虽然我和阿尔法并不算熟悉。但我在神殿可是经常见着她的。如果是普通人，过了这么多年月，早就衰老了，可她还是少女的模样，光凭这一点，她就是我们的族人。”
　“我说的也是实话，你信不信都无所谓。”白芊心没打算说服老班德，她和新人类后裔生活了这么久，岂能不知道这帮家伙的德性：“好了，我们现在已经按你的要求来到这里了，该是开诚布公地谈一谈，你要怎么样才能将那四个人还给我们。”
　“你能作主吗？”老班德看了看气垫船，笑问道：“你能作主吗？不需要经过你的小情人同意？”
　“别在这里挑拨。”白芊心笑了一下，说道：“没用的，小颂是我的一切，如果他让我死，我也毫不犹豫。我能站在这里和你交谈，就是他的授意。”
　“有些有些羡慕。”老玉德意义不明地嘀咕了一声，然后他继续说道：“很简单，将阿尔法还给我们，另外，再将这艘奇怪的上古遗物也交给我们，教皇说了，作到这两点后，他能说服元老服免除你们的罪行。”
　“阿尔法可以还给你们。但气垫船不能交给你们。”白芊心摇了摇头。
　“钱心，教皇已经让步很多了。我想这都是看在你几千年来为神殿辛辛苦苦操劳的份上。”老班德叹了口气：“你也应该清楚，我们神殿平时都是老好人，但如果有谁敢胆伤害我们的族人，后果很严重，你也亲自执行了不少这样的惩罚，为什么你不能理解？”
　白芊心摇头：“我说过，阿尔法不是我们的族人，第二，事情的起因也不在我们，换句话说，我们才是受害者。班德，这其中有很空的内幕，为了你的安全着想，我不想将事情真正的内幕告诉你。”
　听到白芊心话中有话，老班德皱了一下眉头：“我们可是太阳神殿，谁敢和我们作对，只要躲进神殿之中，谁敢来找我的麻烦？”
　“如果说敌人就在内部呢？”白芊心说诞。
　老班德想了一会，摇了摇头，还是不信。但他却松口了许多：“那我问你一下，阿尔法是死是活。”
　白芊心说道：“我也不知道她算是死，还是算活。她的身体没有任何毛病，但就是长睡不醒。”
　生化人不能说谎，白芊心也没有说谎，从生理上来说，阿尔法还活着，但从灵魂角度来说，阿尔法已经死了。科学对这灵魂的定义很暧昧的，生化人也是如此，所以白芊心说得也很暧昧，同时也没有触犯生化人不能说谎的核心条例。
　“哦，是否介意让我见见她现在的样子？”老班德问道。
　白芊心拍了拍心，没多会，白敏抱着昏睡的阿尔法出现在气垫船的后面，然后就隔着这么远的距离，站定了。
　老班德看了一会阿尔法，确实她的身体功能都在正常动作之后。再将视线移到了白敏的身上，细细打量了一会，笑道：“这个小女孩应该就是没有计生姐档案中的族人吧。长得真可爱，难道她也是陈贤颂的女人？”
　“现在还不行，但很快就是了。”白芊心笑道：“我会和小敏一起嫁给小颂。”
　老班德皱眉：“这不太好吧，她还这么小，就进行婚礼，就要生孩子，对她的情感成长不好。你为什么不劝她一下？”
　白芊心只是笑笑，没有说话。
　老班德从白芊心的脸上读出了她的意思，微微地叹气后。他拍了拍手。房顶上出现四个人，罗兰和梅西一家，而在他们的身后，站着三个太阳神仆。罗兰见到气垫船在下面。再看见白芊心和白敏。心中有些感动。其实他早就设想过，陈贤颂抛弃他们四人，独自离开的后果，但现在看见他们来了，不管自己是能活着回，都感觉值得了。
　有时候，人与人之间的感情交互，不定要有要结果。只要有个过程，或者一个态度。就能让人铭记一辈子。
　“这是你们的四个随从，我们没有绑住他们，更没有虐待他们。”老班德说道：“既然你们不愿意交出上古遗物，那以我们就进行交待吧，阿尔法交给我们，我就还四个随从给我。”
　“一换四，你觉得划得来？”白芊心问道。
　“在我的心里，一千名普通人类的性命，也比不族人的一根手指头。”老班德微笑道。
　陈贤颂在气垫船的驾驶位上坐着，听着外面的谈判，在听到老班德的话后，他松了口气，阿尔法在他们的手中，一点用处也没有，用来换回罗兰他们，确实很划算。他为了这次的谈判，连夜做了不少准备，现在看来是用不上了。
　心情放松下来后，陈贤颂便有心思打量一下附近的情况，这一打量不要紧，却让他发现了一些可疑的地方。自从被某种古怪的蚊虫叮咬过后，他就得到了一种奇怪的能力，可以看到t物质在代中的分布和流动。
　大部分的情况下，t物质在同一片地点内，都是比较均匀散布的，但是他却发现，这附近的t物质，似乎比其它地方的浓厚上一些。
　也就在这时候，佳菲儿从旅馆的顶上跳下来，她看着阿尔法好一会，然后露出悲伤的表情：“老班德，阿尔法死了，你被他们骗了。”
　“怎么回事？”老班德有些不明白情况了：“阿尔法的心脏还在跳动，血液也在波动。这些我都能听得到，为什么你说她死了？”
　“你不明白的！”佳菲儿难过地摇了摇头：“杀了他们吧，阿尔法就算救回来，也没有意义了。”
　佳菲儿在用一种沉痛的目光看着白敏抱着的阿尔法，陈贤颂也在盯着她，越盯越心惊，因为他此时发现，佳莫儿的身体冒出一缕缕淡紫色的‘丝带’。原本阿尔法身上也有这种奇怪的现象，但她的灵魂被陈贤颂用三昧真火烧成飞灰后，就渐渐没有了这种景象。
　“芊心姐，小心，那个女人是希拉里族！”陈贤颂大声喊道。
　他的声音经过气扩垫船的大喇叭，清晰地传进附近每一个人的耳朵中。白芊心立刻进行戒备状态，同时后退了好几步，而白敏则抱着阿尔法，风一般地钻进了气垫船中，将阿尔法扔在沙发上，然后又下了车，和白芊心站在一起。
　老班德完全被胡糊涂了，他看着突然变得极有敌意的白芊心，问道：“到底发生了什么事情，钱心，什么是希拉里……哇。”
　一枚尖锐的金色水晶剑刺穿了老班德的胸臆，他艰难地回头，看着身在自己身后的佳菲儿：“为什么！”
　佳菲儿流着眼睛，一直摇头……新人类的身体素质很强，就算心脏被刺穿也能活上十几分钟，如果能及时进入维生舱中，多半都还有救，但老班德此时却感觉那柄金色的水晶剑上有一种神奇的力量，在迅速破坏着他的身体，没过到十几秒，他的视线就开始花白，然后倒在了地上。
　“阿尔法死了！”佳菲挥舞着金色水晶剑指着白芊心，白敏两人：“我们没有必要再和他们谈判了，杀了他们！”
　她的话音落后，周围出现了一大群平民装扮的人类，但陈贤颂看到他们的身上，都有一条条紫色的丝线从躯体中冒出来，结一条条轻烟。怪不得这里的t物持要比其它地方要浓上一些，陈贤颂终于知道是什么原因了。
第390章.390 屠戮模式再启动
　老班德倒在了地上，流出来的血都渐渐由红色变成了蓝色，看到这一幕，两个生化人毫不犹豫地召唤出了驱邪石盔甲，旁边那些冒出来的市民们，渐渐地围了上来，拿出了自己的武器，剑刀枪匕首应有尽有。
　“瓦格里斯！”佳菲儿呵呵冷笑了两声：“别以为只有你们有制裁装备，我们也有。”她的话音刚落，身上黄光一阵闪烁，光亮消除之后，居然穿上了一套金黄色的水晶全身盔甲，连脸都遮住了，只有一双眼睛露了出来。
　“你们被包围了，别想着逃跑，我们收集了你们很多的情报，。”佳菲儿带着几分得意地看着白芊心和白敏，但她的神情很快又变得阴沉起来：“阿尔法死了，留着那四个人质也没有什么意义了。都扔下来吧。”
　刚才白敏和白芊心只是召唤出了盔甲，却没有动手，就是怕贸然行动他们会伤害人质。但她们却没有料到，对方居然如此果断，也如此残忍，白芊心立刻喊道：“等等，有事好说。”
　“有什么好说的？”佳菲儿用一种讥笑和仇恨的目光看着白芊心：“如果你们能将阿尔法再救回来，我倒是可以考虑考虑……”
　佳菲儿的话只说到一半，却突然见到白芊心抽剑攻击，她急忙向旁一躲，却看到白芊心的巨剑爆发出一团乳白色的能量气体，擦着她的身边而后，然后击向她身后的楼顶，与此同时，一道白影跟着气团身后，也飘了上去。
　楼上的两个太阳神仆，见到一团强大的元素光球打了过来，他们冷冰冰的没有什么表情，只是后退了两步，正想等那团光球将几个人质杀死的时候。光球却突然爆炸开来，发出刺眼的光芒。
　他们急忙闭上眼，然后两道紫色的能量墙当在了他们的面前。能量墙刚立起来，他们就感觉到了股巨大的力量击打着他们后退了好几步，等眼睛刺痛的感觉消失，继续能视物的时候，已经过去七八秒。他们看到白芊穿着白色的战裙挡在了他们的面前，而四个人质不见了踪影。
　这时候，陈贤颂启动了气垫船，对着佳菲儿冲了过去。气垫船的启动速度并不快，到达佳菲儿面前的时候也不足四十公里的速度，但是这东西胜在够大够重。如果被撞上一下，没有人能受得了。
　即使是穿着金色的水晶盔甲，佳菲儿也不敢硬抗气垫船的冲击，她优雅地一转身，利用步伐躲过了气垫船的冲击，然后利用旋转离心力，手中的金色水晶剑对着错身而过的气垫船一抹……这是一种很巧妙的剑术。如果是普通人，或者生物，在这错身的一剑下，不死也得重伤，就算是披着重甲的骑士战马，也再劫难逃，但问题是，气垫船的外表材料。是军用战争合金。
　让人耳朵极其不舒服的金属切割声中……气垫船越过了佳菲儿，一头撞破了旅馆的大门和墙壁。佳莫儿看了看自己的水晶剑，剑尖处的锋刃已经被磨去了一小块，钝了不少，而气垫船的外壳，也有一道白色的印迹。这科技和魔法的交锋，竟然打了个平手。
　佳菲儿正想冲到气垫船旁。却感觉到劲风袭击，她回身举剑挡在身前，一把乳白色的巨剑当头压了下来，两剑相撞。发出如同水晶互撞的脆鸣声，同时白芊心的巨剑散发出白色的光芒，而佳莫儿的长剑则是冒出金光，两种光芒碰撞在一起，宛如沸腾的油里加进了水，立刻就炸起锅过来。
　一声声脆响在她们两人周围的空气中爆发，而后两剑相交处发生了剧情的震荡爆炸，两人同时被震得后退分开。佳菲儿好不容易站稳了身子，正打算反击的时候，却看到白芊心已经冲到了自己的面前，不知何时，白芊心的左手拿晟一块乳白色的塔盾，挡住她大半的身子，就这么直横横地冲了过来。
　佳菲儿急忙后退，但白芊心更快！
　盾击！不到一秒，白芊心就赶上了佳菲儿，然后巨大的塔盾立刻推向前，就像是一堵铁墙撞了过来一般。如果被这盾击打实，绝对没有好果子吃，佳菲儿手中的长剑向前一指，刺在塔盾上，又是叮地一声过后，白芊心身体未动，被巨大的力道挡在了原地，而佳菲儿借着力道，退后了三步多。看起来，她像是化解了白芊心的盾击，但实际上，刚才那一刺，佳莫儿吃了大亏。她虽然成功地刺止了白芊心的追击，但却被盾击差点打得长剑脱手，现在她握剑的右手掌心在火辣辣地痛，想来应该已经破皮。
　而在楼顶，白敏也和另外两个太阳伸仆……不，应该说是在和两个寄生在新人类后裔身上的希拉里族人战斗。白敏是远程阻击性的生化人，在近战上不如白芊心那么强大，但也不弱到哪里去。
　两个希拉里借助了能量墙这才堪堪挡住了白敏的攻击，而在他们的下方一楼，陈贤颂将气垫船撞进旅馆中后，正好看到罗兰和梅西一家从旅馆的楼梯那里逃下来，陈贤颂将气垫船一打横，将车门打开，同时将入口对着他们，喊道：“快点进来！”
　四人大喜，立刻钻进了气垫船中，就连梅西柔软不已，得了白血病的妻子都爆发出了惊人的力量和速度。等四人一坐进来，陈贤颂立刻启动气垫船，然后像是条巨大的疯牛一般，冲出了旅馆，然后城外疾驰。
　此时那些疑似希拉里族的市民们已经合围过来。但凡希拉里族，就没有多少个弱者，他们冲向陈贤颂的气垫船，连避也不避，似乎是打算用肉身，强行让气垫船停下来。一堵堵的紫色能量墙出现在这些希拉里族的面前，这些能量墙可比那些大网厉害多了，陈贤颂在驾驶位中，估摸着这么直接撞上去，气垫船倒是不会磕着碰着，但问题是绝对会渐渐停下来，然后他们就会任人宰割了。
　只是陈贤颂早就考虑到了这一点，在收到了老班德的留言时，他就考虑到了各种问题，其中他就考虑到了万一敌人围攻，特别是围攻气垫船时应该怎么办！
　气垫船的功能很强，但动力却是它最大的弱点，并不是说能源不足，而在新人类们在设计这艘气垫船的时候，考虑到他是一艘急救车（船），说不定要在车上就要帮病人做手艺，所以他们放弃了加强气垫船的行驶速度，加强气垫船的稳定性，进而改进了里面的设施，这是没有办法的事情，手术需要的就是一个稳定。
　气垫船的速度不快，这成了它的硬伤，很容易被人用大型物体给挡下来，或许慢慢迫使气垫船自己慢下来。没有了速度的气垫船，就像是没有了坐骑的铁兵，极易被人控制，无法再动弹。
　考虑到了这一点，陈贤颂紧急给气垫船安装上了驱邪石制成的小型切刃，而且还在头前安装了一个小小的撞角……也是用驱邪石制成的。看着前方一道道紫色的能量墙，陈贤颂并不感到任何害怕和担忧。经过他用三昧真火炼制过的驱鸦石，本来就有克制希拉里族的作用。
　于是佳菲儿看到了这样的一幕，气垫船像是攻城锤一样，捅破一层层紫色的纸张，再撞飞了十几个希拉里族的市民，然后向着城外扬长而去。
　佳菲儿看着这一幕，脸色有点难看，但她很快就对着前面的白芊心说道：“你看看，你的男人可真不可靠，居然丢下你们两人，自己逃跑了。”
　谁知道白芊心却是开心地微笑起来：“他不是逃跑了，而是不想拖累我们。因为待会我们如果发起飙来，我们自己都控制不了自己的意识。”
　“嘴硬！”佳菲儿挥了挥手，周围的希拉里市民都聚了过来，一些人居然在这过程中，缓缓蜕去身上的血肉，变成一个个长着紫色能量翅膀的骷髅。
　“你们很厉害！甚至还有制裁武器。”佳菲儿此时知道，自己即使穿上瓦格里斯，也不是这两人的对手，但她却并不觉得自己会输，那些长出翅膀的骷髅缓缓飞了起来，聚在一起，然后对着白芊心和白敏张大了没有血肉的下巴。
　空气中出现一道道震荡的波纹，地上的石子快速地跳动起来。
　白敏和白芊心两人同时闷哼一声，然后两人又同时捂住了脑袋。
　“武力我们或许我们不是你们的对手，你们毕竟手中有瓦格里斯，要想强杀你们，我们必须得付出很大的代价。”佳菲儿很是得意地笑道：“但是你们肯定想不到，我们希拉里一族不但有着强大的武力，我们甚至还能攻击人的灵魂。”
　“一个人攻击你们的灵魂，或许没有任何作用，毕竟你们的肉体这么强大，灵魂肯定也差不到哪里去。”佳莫儿走前了两步，看着一直捂着脑袋，连手中巨剑都丢了的白芊心，轻轻笑道：“只要杀掉了你的灵魂，你的身体自然归我们所有，等你诞生下我的后代，就是你的肉体消亡之时。放心，我们会将你和阿尔法安葬在一起，毕竟她是那么地喜欢你……”
　佳菲儿又走前两步，她看着白芊心，伸出手就要去抓住对方喉咙。
　“机体无法自控，受到不知名攻击，自我保护模式运作，屠戮模式启动。”白芊心突然放下了手，然后声音变得很奇怪，冰冷冷的，没有任何活者的气息。
　“屠戮模式扇动。”楼顶上，白敏这也么说了一句。
第391章.391 不对劲
　希拉里族一向是不太害怕太阳神殿的，原因很简单，他们有针对灵魂的特殊能力，但凡智慧生物，都有灵魂，就连太阳神仆也不例外，他们几千年来，主动避让太阳神殿，主要是怕引起星球守护者的注意。但随着时间几百年几百年地过去，星球守护者再也没有出现过，而新生代的希拉里族，也渐渐地忘记了星球守护者的可怕，他们开始忘记前人的嘱托，蠢蠢欲动，而渗透太阳神殿，则就是他们第一次开始尝试为站在‘阳光’下作好准备。
　佳菲儿是这次拯救阿尔法行动的指挥官，为此她做了两首准备，一是向圣殿之主申请了三套制裁装备，也就是所谓的瓦格里斯；二是申请调用了十几名拥有灵魂哼唱能力的特殊军民，她认为做好这两首准备，只要把阿尔法换回来后再反悔，就算钱心和别一个太阳神仆后裔再厉害，即使拥有全套的瓦格里斯，也不是他们的对手。
　事实上，佳菲儿的这两手准备确实做得很好，但是她弄错了一个情报，白芊心和白敏并不是普通的太阳神仆，她们两个人是生化人，是脑袋中搭载了‘生化芯片’，纯粹为战斗而生的战争型生化人。
　她们能适应大部分的战斗环境，如果有全套专属装备支持的话，她们两人联手，甚至能灭掉一个新人类的城市。而其中，她们战力最强的时候，便是屠戮模式启动的时候。这时候，她们的一切行动，都由芯片来执行。拥有最强的计算能力，最性命科学的战斗方法，能用最小的代价，达到最大的目的。
　陈贤颂也在敌人的灵魂咆哮范围之内……他听到一种奇怪的声音，嗡嗡嘤嘤的，像是几千只蚊子在自己的耳边飞来飞去，但也仅限如此了。他没有感觉到大脑如何地痛苦，身体也没有感觉到任何的不适，倒是罗兰和梅西一家共四个人。他们听到这种声音后，捂着脑袋在地上滚来滚去，那模样，仿佛是有个人拿着一条汤勺。在他们的脑袋中不停地搅拌。
　“怎么回事！”陈贤颂有些不解。但他也明白，这应该是那些骨骼架子弄出来的玩意，他驾驶着气垫正要离开的时候，却听到上方小敏冷冰冰的声音传出来：“屠戮模式启动！”
　“我x！”陈贤颂爆了一句粗口，《自然人必要的自我修养和世界观》一书中说过，男性的自然人，偶尔说句粗口，或者在特殊的场合说句粗口话。并不会影响女性自然人对自己的看法，反而会减轻自身不少的压力。
　他不能不爆粗口啊。屠戮模式这种玩意，他很清楚是怎么一回事，生化人一旦启用这种模式，那就是到了不得不拼命的时候了，而且这种模式下的生化人很狂暴，虽然她们有战斗优先级序的说法，但因为全力进攻的关系，大约会有百分之一的误伤率！
　芊心姐和小敏一起进入屠戮模式，那可不是小事。
　走，必须得走！马上离开！这是陈贤颂此时最大的念头。他调转气垫船的车头，冲出了旅馆，他将油门踩得死死的，拼命让气垫船加速，就算中途撞到了某些房子也不管了，这里是沙漠地区，沙子都是能沙砖砌成，脆得很，一撞就是一片沙子飞扬，根本不会让气垫船受到任何的损伤。
　佳菲儿看着气垫船拼命地往城外飞，有些奇怪，因为她看得出来，气垫船逃得很他‘仓惶’，像是一条夹着尾巴逃跑的老独狼，不过她随后也有些了然，被这么多自己的族人包围，能不逃跑得快些嘛。
　她挥了挥手，让四个市民变成骷髅，去追杀气垫船，务必要杀死上面所有的人。然后她回头看着白芊心和白敏，略带着同情的语气说道：“啧啧，你们真可怜，看看，你们的男人居然抛下了你们，逃跑了，他宁愿去救四个随从，也不愿意来救被我们重重包围的你们，我怀疑你们究竟是不是他的女人……”
　佳菲儿的话没有说完，她突然间却得事情有些不对，白芊心的表情不对，她再往上面一看，白敏的表情也不对。她们两人此时已经站了起来，脸上的表情冷得不行，仿佛已经不会再哭再笑，就像是两座雕塑。
　怎么回事！灵魂咆哮对她们两人失效了？佳菲儿愣了一下，利用精神力沟通，又让三个市民变成了骷髅，飞到半空中，对着白芊心和白敏加两使作的灵魂咆哮，只是她随即发现，这两个女人不但没有任何痛苦的表情，而且她们的眼睛中都有古怪的光芒流动，然后就那么木木地看着飞在她们头上的那群希拉里族人。
　混蛋！居然不看我！佳菲儿感觉自己被人轻视了，她披着华丽的金黄色盔甲，向白敏冲了过去，金黄色的水晶剑砍向白芊心的脖子。就在她快要攻击到白芊心的时候，白芊心却是右手一挥，长长的巨剑撞到了金剑上，佳菲儿闷哼一声，被一股巨力震得后退了好几步才稳住了身子。
　怎么回事，灵魂咆哮没有用，而且她们的实力居然还变强了！
　佳菲儿愣了一下，然后使是一种古怪的情绪涌上心头。她觉得现在的气氛似乎有些不对，这两个女人太安静了，就像没有生命的雕像，而且她们居然不再害怕灵魂咆哮，明明刚才那是那么的痛苦，到底怎么一回事！
　佳菲儿稍微感知了一下，而且惊后起来，她发现，自己居然没办法探知到这两个女人的灵魂波动，太阳神仆的灵魂波动一向很微弱，但终究还是有的，但是现在，她完全感觉不到了，仿佛就在刚才那短短一瞬间，这两个女人死去了一样。
　情况不对，很不对！佳菲儿心中警铃大作，她正在思考着要如何办是好的时候，却看到白敏和白芊心两人同时飞了起来，目标豁然就是空中的骷髅群。
　都让开！佳菲儿发出警报：进行合围切割战术。这种战术说白了其实就是狼群战术，用来对付比自己强得多的敌人。
　而在另一边，陈贤颂开着气垫船冲出了城市，但危险并没有因此离他而去，在气垫船的后方，吊着四个长着紫色翅膀，会飞的骷髅。两者的距离越来越近，很快就已经不足百米。
第392章.392 形势逼人
　沙漠很宽广，没有什么障碍物，陈贤颂虽然驾驶气垫船的技术不如白敏，但在这些的环境中，也不需要什么技术，只要把油门加上，然后别随便乱转动操纵杆就可以开得很稳当了。
　气垫船在黄沙上驶过，带着呼啸的风声，在后边留下一条长长的，渐渐飘扬起来的烟烟尘带，而在更上方的一些的半空中，则是四个扑着紫色能量翅膀，使劲追赶的白色骷髅。此时气垫船的速度已经接近七十公里的时速，这样的速度，放在二十三世纪来说，只能算是中慢速，但在这个时代，极是快得不行的速度了，虽然几个骷髅会飞，但是他们的飞行速度顶多只有七十五至八十公里之间，而且还是在全力飞行的情况下，他们在这样的状态下，根本没办法抽调能量，使用远距离的攻击元素术。
　而一旦使用元素能量的话，他们的速度就会不可避免地慢下来，等凝聚起足够的能量，又会与气垫船拉开一段距离，而这时候将元素攻击弹扔出去的话，绝对是打不中气垫船的，就算打中了，也不会造成什么伤害。
　原因很简单，以近七十公里时速悬浮飞行的气垫船，速度接近二十米每秒，而他们攻击元素中，弹道速度最快的技能莫过于白炽光球，以个人实力不同，弹道时速大约在一十二公里至一百八十公里之间，这些骷髅大概能发射出时速一百五十公里的的白炽光球，换算下来，就是大约是四十二米每秒。
　而白炽光球与气垫船的速度差大约是二十二米每秒，两者相距百米以上，也就是说，白炽光球要想追上气垫船，至少得五秒钟左右，先不说这样的时间，足够陈贤颂从后视镜中观察到敌人的攻击。并且驾驶气垫船进行闪避，根本打不中，而且白炽光球的飞行距离，在经过了五秒钟之后，能量会衰减到一定程度，就算打中了，也不会造成什么实质性的伤害和冲击。
　这四个骷髅。都算是战斗经验比较丰富的‘人’，他们明白这一点，所以并没有急着进攻，而是在后面慢慢地追着气垫船，眼看两者的距离一点点缩短，大约再过几分钟。它们就能碰到气垫船了，陈贤颂却没有着急，而是继续很淡定地向前飞行。
　前方黄黄的沙漠边际出现了一小抹绿色，在沙漠热腾的空气流中，上下左右微微摆动着，如果不是海市蜃楼的话，那么。就应该是一片绿洲。陈贤颂稍微调了一下方向，冲着那片绿洲而去，他突然间有了个想法。
　眼看着四个骷髅就要赶上气垫船，而此时前方的绿点也已经变得很大片，他已经能辩论出来，不是海市蜃楼，确实是绿洲。此时他刻意放慢了气垫船的速度，四个希拉里骷髅见状。都是意识中一喜，它们以为气垫船的能源就要消耗怠尽，立刻用尽全力，又飞快了些，一前一后，贴着气垫船的外体，想将气垫船堵停下来。
　这时候。陈贤颂却是拍下了操纵杆一个橙色按钮，整个气垫船爆发出耀眼的闪电，每道闪电都有十几米长……宛如是一个夸张的特斯拉电圈，四个骷髅在闪电网中疯了一般地打抖。然后被弹开，偈是炮弹一样地栽进了周围滚烫的黄沙中。
　罗兰和梅西一家四口，透着玻璃穿，看着气垫船外的闪电如同狂舞着的一条条银蛇，对于这种仿佛天威一般的景像，他们又是惊讶，又是恐惧，然后他们不约而且看向驾驶室的方向，神情越发地敬畏。
　陈贤颂看到四个骷髅栽倒地沙漠中，他轻轻松了口气，看来白敏连夜赶工的东西确实好用，电网防御本来就是气垫船的特有能量，白敏只是利用程序，取消了电防的电力限制，尽最大化地提高电网的输出功率。
　虽然四个骷髅暂时倒了，但陈贤颂并不认为他们就因此会受到真正的伤害。毕竟它们只是骷髅，是能量生物，又不是生物体，如果是生物体在这种攻击之下，早就成焦炭了，但希拉里族毕竟是能量生物，闪电对他们的作用应该不大。
　陈贤颂的猜测并没有错，气垫船继续飞往绿洲的方向，过了没多会，陈贤颂利用后视视频，看到了远处四个白点又重要站立在了黄沙之中，但对方似乎没有立刻再飞起来，似乎受到的伤害要比陈贤颂想像中的更大一些。
　不过陈贤颂并不认为他们会放弃追杀自己，他将气垫船驶入绿洲中……然后他就看见绿洲中有一支商队正在驻扎，气垫船带着夸张的声势冲了进来，吓坏了商队的人和骆驼，现场一片鸡飞狗跳，陈贤颂立刻将气垫船停下，然后他打开驾驶室的门，将一小袋金币扔到罗兰的手中，说道：“他们是冲着我来的，现在应该不会再为难你们，你们先在这里下去，如果我没有回来，就自己去凯特王国因黑岩城找我，或者到灰石镇找我的家人……这是我的灵魂深思者徽章，拿着他，一路上遇到麻烦就出示，应该能解决不少的问题。”
　罗兰和梅西一家立刻下了气垫船，他们不认为陈贤颂是抛弃自己，如果要抛弃，陈贤颂就根本不会来救他们。
　等他们下到车后，陈贤颂立刻开动了气垫船，原路返回，他要吸引敌人的注意力，尽量降少希拉里族去找罗兰他们麻烦的机率。
　目送着气垫船离开，罗兰和梅西一家三口吸了口气，正要考虑接下来怎么办的时候，却看到自己四人被人围观了，这些人的眼中有疑惑，有惊怕，也有崇拜。一个类似商队主事人模样的中年人走上来，带着几分不确定的语气，也有几分探究，还有两分的害怕：“你们是神派来的使者吗？”
　前段时间气垫船在沙漠中出现，已经在这一片地区留下了沙漠之神的传说。
　陈贤颂顺着原路返回，看到四个骷髅已经围在了一起，似乎是在做什么仪式一样，蹦蹦跳跳的，就像是在跳大神一样。原来这四个骷髅受了不轻的伤害，闪电毕竟能量的一种。对于他们来说，算是一种‘实体’打击，其中三个骷髅的白骨已经出现了裂纹，唯有其中一个还算完好，他们这个仪式，说白了就能能量转移仪式，将自己的能量。转移到另一个希拉里族人的身上，这样做之后，他们会陷入很虚弱的状态，不到万不得已，一般不会使用。
　陈贤颂还没有真正靠近，就发现了一些不对。四个骷髅的翅膀很长，张开了远远都能看得见，但它们一边跳着大神，其中三个的翅膀越来越短，而另一个的却越来越长，翅膀上的紫色越来越深邃，甚至还有一道道类似闪电的紫色能量丝束喷发出来。
　情况不对劲啊！陈贤颂觉得情况不好。立刻调转气垫船往另一个方向加速，过了大约三十秒，三个献出能量的骷髅，翅膀已经消失不见，躺倒在了沙漠中，唯有骨颅中还有两点紫色的鬼火在飘动，除此之外，它们和普通的白骨没有什么区别。
　得到能量的骷髅。全身都围绕着一层闪动着的，如果水流一般的紫色能量，它挥了挥手，地面上出现一个巨大的坑，然后它将三个族人隔空移进大坑中，再用黄沙填平。他并不是在埋葬自己的族人，而是在保护它们。
　希拉里一族是能量生物。不需要呼吸，也不用进食，他们能自发地吸收空气中的t物质，缓缓地成长。将他们埋进黄沙中。一般来说，虚弱的三个族人不会遇到任何危险。
　做完这一切后，它看着气垫船的方向，此时陈贤颂驾驶着气垫船，已经快到地平线的边际上了。
　这个骷髅巨大的双翼一扇，飞了起来，它的身后仿佛扬起了一阵巨大的沙尘暴，而且它的飞行速度至少提高了一倍，应该有一百五十公里左右的时速。
　陈贤颂利用车后视频，他看不见这个希拉里的白骨身躯，但却能看到那双巨大的翅膀正在渐渐地变大。情况不妙啊，就算陈贤颂再没有战斗经验，此时也明白对方可能使用了一种增加实力的手段。
　陈贤颂将气垫船的速度开到了最大，但对方还是渐渐追了上来，距离近了，他这才从车后视频上看到这个骷髅巨大的双翼……张开至少有二十米宽，每一次扇动，都在地上造成一股剧烈的沙尘暴。按理说，希拉里族的双翼属于特殊能量，是不可能产生风压的，但如果能量过大，对附近的环境便会表现出一些特殊的物理现象。
　该怎么办？陈贤颂知道这次算是自己遇上的最大的危机，如果处理不好，多半真的就要死在这里了。阿尔法确实是他杀的，对方恨自己也正常，只是他不愿意死，他放不下小敏，放不下芊心姐，放不下家里所有的亲朋好友。
　现在只能逃……连电网都对他们没有什么作用的话，只能逃，他的三昧真火虽然对希拉里族有着天然的克制作用，但是……距离太近，但凡希拉里族，没有一个不擅长远程攻击的。陈贤颂想了想不觉得自己靠着三昧真火，就有胜算，毕竟像阿尔法这样，主动靠近他，让他有机可趁的机会，很少很少。
　巨大的骷髅离气垫船越来越近，大约还有五十米的时候，它一扬手，一颗紫色的能量球，以两百公里以上的时速，打在了气垫船的正上方……剧烈的爆炸过后，气垫船就像是被一只巨手按中了一样，直接从空中被强行按在了沙地上，然后陷入黄沙中，滑行了四十多米远，然最后带出一条长这四十多米，深红有两米的长长沟堑。
　陈贤颂在驾驶位上，被震得脑袋都快晕了，要不是他系有安全带，而且气垫船的安全气囊已经运作，此时他肯定会身受重伤。
　但即使如此，他的嘴内也开始流血了，是不小心咬到了自己的嘴皮。安全气囊发出吃的声音，放空了气体后，又收回到了原来的设备内。陈贤颂打开全息车体视频，发现空中一具骷髅带着巨大的双翼从空中降落下来。
　陈贤颂再一次按动了那个橙色的按钮，闪电风暴再一次出来，但这次却全被骷髅身边流水一般的能量外壳给挡了下来，它缓缓走到车头前，因为车体下陷的关系，他的视线刚好和陈贤颂的视线对平，而后它眼中的紫色火焰闪动了一下。
　陈贤颂觉得，对方似乎早在笑，是在讥笑！
　而后，它的骨爪握成了拳头的模样，对着车窗狠狠地打了过来。
第393章.393 奇怪的地方
　这骷髅一拳打来，气垫船整个车体震动了一下，往后挪了二十多厘米。看着距离不大，但这气垫船有十吨以上的重量，最重要的是，现在气垫船深陷在沙子中，摩擦力可想而知，即使这样，这个骷髅一拳还是将气垫船打得后退了三十多厘米，可想而知骷髅的力量有多大，应该快赶得上白芊心了。
　即使遭受了这样的攻击，气垫船的前窗玻璃也没有任何损伤，骷髅一拳打在车窗前，在上面留下了一个凹陷的骨爪印，但没多久，这玻璃便开始渐渐变回原来的形状。新人类已经研究了记忆玻璃这种特殊的科技，并且在各方面都有所运用。
　至于记忆金属，那当然也是有的，只是记忆金属的耐热性不强，遇冷会变脆，只能在温度相差不算太大的环境中，不适合用来做气垫船的车体。
　骷髅看着这种情况，再看看自己的骨拳，它骨洞中的紫色能量火焰抖动了一下，似乎是在诧异。虽然说车体没有什么事情，但陈贤颂却不太好受，骷髅这一拳，虽然大部分的动能都被车体的外壳和抗震装置给吸引了大半，但他还是受到了到了一定的震动眩晕。
　他的脑袋嗡嗡作响了好一会，然后勉强坐了起来，一拳砸在了那个橙色的按钮上……狂舞的闪电蛇再一次出现，这次骷髅有所准备，它身边周围那些流水般的能量再一次将所有的闪电弹开，而后他对着车窗又是一拳！
　车窗是钢化玻璃的一种，对于元素能力有着天然的压制，所以要想敲碎这具古怪的金属物品，将里面的人杀死，就必须得将它打破。骷髅不认为自己能击破其它部分厚厚的奥哈里钢装甲，但魔力水晶这种东西，只要多打上几拳，终归还是会破的。毕竟魔力水晶相对于奥哈里钢来说，薄弱许多。
　一拳，两拳，三拳！骷髅顶着巨大的闪电网不停地砸着气垫船的前窗玻璃，留下一个个骨拳印，气垫船在一点点的后退，而陈贤颂在其中被震得东倒西歪。虽然说并不算是什么极大的伤害。但他担心，再这么下去，前窗玻璃肯定会承认不住过多的力量，而破碎。
　该怎么办？陈贤颂有些无奈，他第一次觉得事情似乎有些无法挽回。或许他的智力要比对方更高一些，但在这种情况下。小伎俩根本派不上用场。用当年很流行的话来说，就是在绝对的力量面前，阴谋诡计没有任何用处。
　现在他发现，自己太依赖芊心和小敏了，虽然依赖她们两人并没有什么错，但是……她们两人也是有极限的，她们也有做得到的事情。和做不到的事情。陈贤颂对她们期望过高，而没有进行更万全的策划。
　都说吃一亏，长一智。但是陈贤颂看着外边的骷髅，他不知道自己是否能有改正错误的机会了。
　终于，在第骷髅轰击了第十三下之后，玻璃窗终于碎了，记忆玻璃的回复维护速度，远跟不上对方的破坏力。玻璃一片片碎落在地上。还有些因为对方强大的力道飞溅进驾驶室中，陈贤颂脸上被割了两道口子，鲜血一缓缓从脸上流下来。
　骷髅看着他，咧大了没有任何肉皮的下颔，它用一指惨青色的，尖利的骨指对着陈贤颂，而后紫色的能量在它的指尖上聚集。强大的力量引起了周围空气的疯狂流动，形成了劲风。
　陈贤颂的头发被吹得左右摇摆，他看着那颗越来越大，还在不停旋转的紫色能量球。脸上有些苦涩的笑容，他不怕死，但是自己死了，以芊心姐和小敏的性格，肯定会殉葬，这样子不好，非常不好。
　可现在，他知道自己没有任何逃生的希望了，直到此时此刻，他才真正感觉到，要是自己也有强大的力量就好了。只要有了力量，芊心姐和小敏就不用那么辛苦来保护他，也不会这么为他担心。
　作为从小到大，都在别人保护之中的自然人，他第一次产生了一种迫切的渴望，这是他从来没有试过的情绪，只是这种渴望，或许再也没有实现的机会了。
　紫色的能量球已经变变得像是篮球那么大，就算是陈贤颂这样的菜鸟，也能感觉到其中强大的能量。看来对方不把我炸成成碎片不甘心啊……陈贤颂闭上了眼睛，他不怕死，但真的不想死，不是为了自己，而是为了自己亲人，朋友，还有女人！
　看到陈贤颂认命了，骷髅指尖轻弹，能量球缓缓飞向了陈贤颂。这种能量球专们用来对付物体生命体的，一定击中，会产生剧烈的爆炸，并且会产生一种伪小型黑洞，将附近几十米内的大部分物质吸进去，进行强力压缩，然后再喷发出来。
　这种强力的技巧，以前它不能使用，但得到了三个族人的力量后，使用出来，并不算难事。
　紫色的能量球眼前就要碰到陈贤颂了，这时候，异变突出，在光球和陈贤颂之前，居然出现了一块方型的绿色晶体。这东西完全是凭空出现的，没有任何预兆，骷髅惊了一下，这种情况下出现莫明其妙的东西，这让它很是警惕。
　而陈贤颂也感觉到了一些古怪的能量，他睁开眼睛一看，先是看到紫色的能量团已经离自己不足一米，而在他和能量团之中，有一块绿色的方型晶体，他仔细一看，这不是自己留在家中的绿色晶体吗？它怎么跑到这里来了，怎么做到的？
　不过他再一转念也就不觉得奇怪了，这东西本来就是奇怪地出现在他的家中，现在再奇怪地出现在这种地方，并不是什么稀奇的事情。
　就在他转念这么想的时候，紫色的能量球撞上了方型的晶体，而后异变突出，那颗紫色的光球，像是一团气体一样，被方型晶体吸收了进去。这样的情况，让骷髅明显‘愣’了一下。这能量球有多强大，他自己很清楚，但是这方型的晶体是什么东西？
　吸收了紫色能量球后。方型晶体由浅绿色变成了深绿色，而后绽放出惊人的光芒，陈贤颂只是觉得有些刺眼，而那个骷髅却是全身冒出青烟，使劲往后退，它身上包裹着的紫色能量护真是，却是越来越少。
　没多会。骷髅就退出了十几米远。趁着这时候，陈贤颂立刻爬到驾驶位上，重新启动了气垫船。谢天谢地，新人类们把这东西造得质量够好，没有出现任何问题。而此时骷髅还在不停地后退，似乎想退出绿色的范围。
　绿光对它造成的伤害。要比想像中的更强，它身上的紫色能量护罩，已经只剩下薄薄的一层了，而巨大的巨翼，也被削减了一小圈。
　陈贤颂将气垫船从沙坑中悬浮起来，看着被绿光压着后退的骷髅，明显对方正处于不设防的状态。趁你病要你命。陈贤颂对着骷髅，加足马车开了过去。而此时，骷髅竟不闪不避，被气垫船下方的合金车体直接撞中了脑袋……咚地一声过后，骷髅被撞地飞了起来，然后被卷进车底，陈贤颂故意开着气垫船压了下去，一阵令人牙酸的声音过后。陈贤颂又立刻开着气垫船飞向空中，然后拼命向前加速。
　因为没有了车前窗，沙漠的热风灌了进来，陈贤颂觉得闷热无比，但此时并不是计较环境是否舒服的时候，他估计后，那个骷髅肯定没有受到真正的重创。肯定还会追过来。
　和他想像中的那样，没过多久，那个车后视频清晰地看到了紫色的巨翼又再一次追了过来。那种滔天的怒气，陈贤颂即使与它相距近一公里。也能清清楚楚地感受到。
　而此时，方型晶体的绿光渐渐微弱下来，而且它的颜色也变回了原来的淡绿色。不过很奇怪的是，这块绿色的晶体凝聚着一束绿色的射线，指向东南方向，无论陈贤颂怎么改变气垫船的方向，它都固执地指着东南方，就宛如一个指南针那般。
　难道这块绿色的晶体想让我走向那？陈贤颂看车后视频中，两扇紫色的能量翼越来越近，他相信这次如果再被堵上，这个骷髅绝对不会再给自己任何机会。当下他不再犹豫，便立刻调整方向，朝着晶体指示的方向前进，他相信这个晶体既然在关键时刻救了自己，那么它肯定不会再害自己。
　没走多远，陈贤颂发现晶体上的绿过射过前窗，落在一座小小的沙丘上，沙漠中干燥的热气带着沙子的辛味扑打关他的面上，而此时车后，骷髅离气垫船已经不足两百米了。他正考虑着要不要翻过这座小沙丘的时候，沙丘的正面，居然不声不响，突然出现了一个洞，洞中有绿光溢出，和晶体射出的绿色光线，一看就是同出一源。
　陈贤颂毫不犹豫，开着气垫船对着洞口冲了过去。而后边的骷髅似乎也发现了这一情况，它也用能量发出震天的怒吼，再快速度追了过来。气垫船穿进了洞中，洞中的光线要比外面更暗些，陈贤颂眼前黑了一小会，而后立刻就适应了里面的光线，他定睛一看，嘴巴都张大了。小沙丘看着并不大，但这洞口里面的空间却是大得吓人，放眼过去，至少有五百米以上的距离。
　如果这样子就让陈贤颂惊讶，那就是不太可能的事情，真让让它吃惊的是，这个洞穴中，上下左右，前前后后，全是由绿色的晶体组成，在他进来不久，洞口就开始渐渐关闭，他将气垫船停了下来，这时候，骷髅从快就要消失的洞口冲了进来，陈贤颂回头一看，发现骷髅落在了地上，踩着绿色的晶体地面。
　它伸出手对着陈贤颂的气垫船，四个紫色的光球就要发射出去，这时候，异变突出，整个洞察，所有的晶体，连地面都发出了绿色的光芒，这光芒和前面绿色的小晶块相比，就仿佛是太阳和朋的区别。
　陈贤颂双眼刺痛，立刻捂住眼睛，身后传来了响彻在灵魂之中的惨叫声，一会之下，惨叫声没有了，陈贤颂轻轻睁开眼睛，洞穴晶体散发着淡绿色柔和的光芒，他走下车，看了下后边，发现那个骷髅已经变成了绿色，所有的骷髅质地都变得和洞穴中的晶体一模一样。
　最重要的是，这个骷髅的巨大能量翅膀不见了，头颅中的紫色火焰也不见了，陈贤颂清楚，这个骷髅死掉了，刚才他在脑袋中听到的残叫声，就是这样骷髅最后的悲鸣。
　陈贤颂走到骷髅的前边，正想再地更清楚地时候，这个骷髅身上的绿色水晶却出现了裂纹，然后在下一少，变成了无秒的水晶碎片，掉线在由绿色晶体组成的地面，最后融进地板中，消失不见。
　“这是什么地方！”陈贤颂自言自语。来时的洞口已经不见了，这个洞穴就是一个由绿色晶体组成的半球型空间。骷髅死了固然是好事，但他该怎么出去。
　在洞穴中走了一圈，然后他颓然地发现，这个洞穴完全是密封的，没有任何出路。但是刚才的洞口是怎么打开的，他完全弄不明白。这个洞穴很光滑平整，除了他和气垫船，还有气垫船上的阿尔法，没有其它的生物，也没有其它的任何物体。
　陈贤颂开动着气垫船，撞击了好几次水晶洞穴的墙壁，发现一个惊人的事实，这种晶体摸上去坚硬无比，但真用气垫船去撞，却发现对方像是软胶一样，软绵绵的，仿佛撞击动能被吸收掉了一样。
　陈贤颂结合前边绿色晶体的异像，这个洞穴肯定受人，或者其它智慧生物控制，他或者他们对陈贤颂没有什么恶意，但不知道因为什么原因，将他困在了这里。
　陈贤颂在洞穴中又叫又喊，没有任何回音，时间不知道过去了多久，他回到气垫船上，对着时间表一看，发现已经是晚上九点多了。
　芊心姐和小敏现在肯定急坏了……陈贤颂心中长叹一声，不过他又有些奇怪，气垫船本身带有无线电发信功能，而白敏和白芊心肯定能探测得到无线电，可为什么她们琐有来找自己，难道说这个洞穴可以屏蔽掉无线信号？
　想到这一点，陈贤颂就觉得有些郁闷。时间又过去了三个多小时，陈贤颂在洞穴中探查了一遍，完全没有找到任何出口。这个洞穴浑然天成，没有一丝疵暇，根本找不到出口。
　一个人在这种安静到极点的地方，是很容易变得孤独和寂寞的，陈贤颂回到气垫船中，吃了些东西，然后看到阿尔法静静地躺在沙发上，心中立刻就觉得轻松了许多。虽然她已经不再会说话，但她身上有温度，就像是一个睡美人。
　虽然是个植物人，但总比自己一个人好。陈贤颂带着这样的想法，躺在了阿尔法的身边，很快就睡了过去，他今天又惊又吓，实在是累了。
第394章.394 寒颤
　时间回到陈贤颂刚驾着气垫逃离城市的那一刻，佳菲儿先是讥笑了两个生化人一番。而后她却发现情况有些不对，这两个生化人突然之间，就变成了两个仿佛没有生命的雕像，她的灵魂不见了，消失了，但她们的身体却依然能行动，这很不对劲，非常不对劲。
　作为能量生物，希拉里族能感知对灵魂的存在，但是这也有区别的，实力越强的人，感知灵魂的能力便越强大。像死在白芊心心里的科莫斯，便能感觉到开启屠戮模式后，白芊心的灵魂沉睡了起来，但佳菲儿却不行，虽然她寄生了太阳神仆的身体，可在实力上，反而还没有科莫斯那么强大。
　佳菲儿被白芊心一剑就给磕退了，然后急忙命令自己的族人启动狼群战术，而且随着她一起来的另外两个‘太阳神仆’也穿上了金黄色的瓦格里斯，一同阻击白芊心和白敏。屠戮模式一旦启动，那么便是由芯片启动的战斗方式，优先解决最容易解决的敌人。
　所以当他们三人穿着瓦格里斯冲白敏和白芊心的时候，却扑了个空，她们两人根本没有将视线停留在他们三人的身上，而是冲向了空中的骷髅群。这些骷髅可没有所谓的‘瓦格里斯’白敏和白芊心两人冲过去，仿佛就像是两只强大的加菲猫扑进了兔子群，爪起爪落，就有一只兔子哀嚎着倒下。
　佳菲儿追在白芊心身后，她眼睁睁地看着白芊心一个一个屠杀着她的族人。她追不上，阻止不了，只能看着两个生化人如果一个人般。对着骷髅群进行包抄，分割，再包抄。一个个紫色的骷髅从空中掉下来，化成一团团燃烧的紫色火焰，而又有更多的市民变成了骷髅，飞上天空，想帮忙族的族人杀掉这两名太阳神仆。
　只是可惜。白芊心和白敏两人已经进入了屠戮模式，在她们此时的思维中，没有任何的怜恤与同情。周围任何胆敢向她们两人攻击的人，都是敌人，如果此时有后人类的小孩敢向她们扔石头，她们一样会照杀无误。因为在电脑的扫描仪中。后人类只是黑猩猩而已，根本不能算是智慧生物。
　十个，二十个，三十个，随着一个个骷髅死亡，化成最基本的紫色能量燃烧消失，佳菲儿的情绪终于崩溃了：“钱心，你有本事就来和我战斗啊。只懂得杀比自己弱小的人，你还算什么战士啊。”
　此时她倒是要讲起了战斗精神来了。却浑然忘了不久之前，就是她命令自己的族人对两个生化人发动群体攻击。
　白芊心肯定没有理她，而是继续追击着那些比较弱小的希拉里族人。其实任何一个能化成骷髅的希拉里族，都非常强大，四五人就足以压制白敏，或者白芊心，只是可惜这两人手中有陈贤颂特意为她们打造的全身装备，这些奇特的水晶装备，拥有强化她们实力的特殊作用，并且水晶剑对轻而易举地刺穿希拉里族的能量力场，攻击到他们头颅中那两束核心信息之火。
　时间又过去了二十多分钟，又有二十多具骷髅变成紫色的火焰消失了，而此时，包括那些没有变身的希拉里族人，已经不足二十……
　佳菲儿的情绪，由轻松，到愤怒，到现在，已经变成了极度的悲伤。死了这么多族人，就算他们能把白芊心和白敏杀了，也完全没有任何意义了。太阳神仆的生育率很低，希拉里族人的生育率也不高，毕竟地球的环境对他们来说，还是很恶劣的，先不说生成一个后代核心信息需要很长的时间，就算找到合适的宿主寄生了，也未必能一定安全成长，否则就不会有灵魂深思者这样的生物出现。
　佳菲儿下达了撤退的命令，再这样下去，所有的族人绝对会被对方杀完。看着族人四面八方地散开，再看到白芊心和白敏两人在空中停住了，似乎不知道该去追谁，她松了口气，然后自己也准备撤退，就在这时候，白芊心却一转身，向着她飞了过来。
　最擅长使用飞行术的，就是太阳神仆，而生化人的飞行速度更快。佳菲儿前边一直追不到白芊心，此时见她飞了过来，心中大又恨又喜，当头就迎了上去。
　两人在一瞬间就撞在了一起，白色的巨剑和金黄色的长剑碰掉之后，佳菲儿便被磕飞了。
　在倒飞的过程中，佳菲儿脸上依然保持着不可思议的表情。太阳神仆很强她是知道的，因为她现在自己也算得上是一名太阳神仆，可问题是，白芊心的力量实在是过于惊人了，要不是她身上的瓦格力斯拥有吸收力量冲击的能力，她此时长剑不但会被磕飞，右手手臂，肯定也会受到很大的伤害。
　怎么这么强！佳菲儿露出不解之色，然后她的视线余光，看到白敏找上了另外两个披着瓦格里斯套装的族人，似乎是在一对二……同时瓦格里斯，难道差距会这么大，还是对方的实力实在是过于强大？
　佳菲儿心神恍惚了一下，然后就看到白芊心突然又出现在了自己的头顶上。
　好快！佳菲儿才刚感叹一下，就看到白芊心双手握着巨剑，直直地劈了下来，毫无花哨的动作，就是一记中中正正的巨剑直劈，但速度快得离谱，佳菲儿再次举起了长剑格挡，这一下，她没有挡下来，整个人像是一只苍蝇一般，被白芊心从空中拍落，像是一发炮弹一样，栽进了城市的沙土之中，震得她全身发麻。
　要不是她的身体是新人类，要不是她身上穿着瓦格里斯，挨上这么一下，她绝对会身受重伤无法行动。但即使如此，她的半边身体也是酥麻地不行。
　她迅速站了起来。看着白芊心又从空中扑了下来，佳菲儿往后躲去，她现在终于明白了。白芊心是近战力量型的，她打算使用元素术应对。只是这时候，她突然听到一声惨叫，那是发自于灵魂中的惨叫，她扭头一看，发现一个穿着金黄色瓦格里斯的人，从空中掉了下来。这时候她才发现，掉下来的尸体没有脑袋，她再定睛一看。白敏的手中，提着一个圆型的东西，不用想了，她知道。那就是脑袋。
　“戈斯拉。”佳菲儿大叫一声。声音中饱含着不可思议，愤怒，以及淡淡的绝望。
　白敏二对一，杀掉了一人。这倒不是说白敏的实力白芊心更加厉害，而是对方两人实力不如佳菲儿，而且她们并不算是敏捷型的人物，飞行术也不如白敏那般精通，以己之短。对人之长，不吃亏才怪。
　佳菲拉分心了。白芊心趁着这机会，出现在她的右侧，又是一记带着强劲的巨剑横拉，强大的力量带起可怕的罡风，呼呼作响，佳菲儿顿时醒悟过来，她匆忙之下用水晶剑格档，这一下子，整把水晶剑被劈碎了，飞舞的碎片中，巨剑击打在她的右肋上，她整个人飞了起来，在空中吐着血，然后掉在地上，巨大的力量使得她震飞起来，再往向飞，再掉下来，再往前飞，如此反复了六次，才停了下来。
　仿佛就是有人在湖面上打了一记漂亮的水漂一般。
　佳菲儿觉得整个人都已经没有了知觉，她身上的金黄色水晶剑遍布裂纹，特别是她左肋的盔甲，已经至少凹陷下去十厘米左右。这样的伤势，受到这样的打击，普通人早就死上好几次了，但佳菲儿有着新人类的身体，还有着希拉里族的特殊能力，居然活着，而且并不算致使伤。甚至连重伤都算不上。
　白芊心像是鬼魅一般地出现在佳菲儿地前边，又是一记力劈华山正斩。佳菲儿尖叫一声，也不知道从哪里来的力量，她带着水晶护石的双手居然抓住了白芊心的巨剑，先是叮地一声，而后是咔嚓一声，白芊心的巨剑顿了一顿，趁着这机会，佳菲儿跳出了白芊心的攻击范围。
　叮地一声是水晶护石碎裂的声音，而咔嚓一声，是佳菲儿左手骨折的声音。
　此时，她才发现白芊心漂亮的蓝色眼瞳不见了，而且代之的，是双眼亮得发光，里面有一串串奇怪的符号快速流过，就像是密集的雨线一般。
　钱心是什么东西，太阳神仆可没有这种奇怪的眼睛。佳菲儿觉得毛骨悚然。而就在这时候，她的上方左侧又传来一声惨叫声，佳菲儿一转头，发现最后一个穿着瓦格里斯族人，被白敏杀掉了。
　“你们不是太阳神仆，你们到底是什么东西。”佳菲儿绝望了，她知道自己绝对不是这两人的对手，她愤怒地大喊：“你们是什么人，到底是什么人……难道……是星球守护者？”
　佳菲儿的神色立刻变得惊恐起来，她想起了很久以前听过的传说，记起来了核心信息中刻在意识深处的记忆传承：尽量别和星球守护者产生冲突，我们没有什么胜算。
　白芊心用巨剑回答了她的提问，下一刻，佳菲儿的脑袋被巨剑从颈上削断，无头的尸体倒在地上，抽搐了两下后，便从体内燃烧起一团紫色的火焰，大约十几秒钟之后，佳菲儿的尸体不见了，地上只留了一套布满裂纹的金黄色盔甲，还有一捧紫色的晶体灰烬。
　白芊心看了看周围：：“可视范围内已无敌人，危险解除，脱离屠戮模式，唤醒本体意识。”
　大约数秒后，白芊心发亮的眼睛暗了下去，重新变回了蓝色，她晃了晃脑袋，看了看四周，而后发现白敏也飘了过来，便急急问道：“小颂呢？”
　白敏摇摇头：“我正想问你。”
　两人都是一愣。陈贤颂离开城市，是她们进入屠戮模式之后的事情，而她们并没有那之后的记忆。不过新人类在制造她们的时候，已经考虑到了这一点，每当进入屠戮模式的时候，芯片便会通过她们的双眼，将战斗的经过全部记录下来。
　两人调动了存储在芯片中的视频，半秒后。两人同时飞上天空，向着城外飞去。这里是沙漠，任何足迹。都不会保留太久，风沙会将沙漠中的一切蛛丝马迹全部掩盖，两人没有找到任何的线索，只能凭着感觉直飞，没飞多久，便看到一片绿洲，发现里面有人。便降下去，想打听一下情况。
　结果降落在半空中的时候，便发现了罗兰和梅西一家人。她们急忙上去询问陈贤颂到底在哪，结果一问，更加心急了。
　她们很清楚，陈贤颂没有什么自保的实力。两人心如火焚般地再一次飞上天空。这时是分开搜索。无论谁能找到小颂，要对付四具骷髅，并不算太难的事情，怕就怕在小颂出了事。
　看着两个生化人离开，梅西问罗兰：“阁下，我们现在该怎么办？”
　“老师在离开之前就交待过，他的家在凯特王国的黑岩城。我们自己先过去，反正这里离黑岩并不算太远。我们手上又有钱。”罗兰抛了抛手上的一小袋子金币：“这点旅途对我们来说。绝对不是什么难事。”
　且不说罗兰和梅西一家人坐着用金币买来的骆驼，向着凯特王国的方向行进。两个生化人在空中搜索了数个小时。直到天完全暗了，还是没有任何线索，但是她们并没有放弃，两人在城市上方碰了一下面，交换了一下双方收集到的地形和数据，又开始继续搜索下去。
　在没有看到陈贤颂的尸体之前，她们绝对不会放弃任何的努力。
　而此时陈贤颂在气垫船中睡着了，等他一觉醒来，已经是第二天九点多，当然，在这个洞穴中，并没有白天和黑夜的分别，他只是从气垫船上的计时表上看得了准确的时间而已。
　“已经第二天了！”陈贤颂自言自语地从气垫船中走下来：“芊心姐和小敏还没有找过来，看来这个洞穴的晶体，确实是有阻隔无线电信号的能力。”
　他倒不担心芊心姐和小敏会出事。陈贤颂以前在地下研究室跑来跑去，也曾看过小敏的数据资源，知道她们一旦开启屠戮模式，实力会比正常情况下加强至少四成……再配上他制造出来的驱邪石盔甲，最后再算上乾型和坤型生化人的搭挡特性，她们肯定没有任何问题。
　不，应该说是有问题，如果他再不想办法从这里出去，芊心姐和小敏肯定会急坏的，这倒是极大的问题。
　他正再想去附近寻找一下出口，然后却看到一个惊人的东西，嘴巴情不自禁裂开了。
　在陈贤颂的正前面，出现了一洼水潭，完美的圆形水潭，半径大概应应该在两米左右。陈贤颂敢以自己的生殖器官担保，昨天这里全是空荡荡一片的，没有任何地方，这个水潭绝对是在他睡觉的时候出现。
　水潭中有液体，倒不是水，而是一种乳白色的琼浆，闻起来很香，真是很香，香到人的灵魂中去一般。陈贤颂刚起床，也觉得肚子有些饿了，但他不敢喝，谁知道有没有毒。他在水潭边转修了两圈，而后在气垫船的另一边，又发现了另一个水潭，也是半径两米，但这个谭中全是清水，清澈见底，目测这个水潭大约有一米多深。
　一个玉浆水潭，一个清水潭……陈贤颂转到气垫船的后面，发现了这里又有一个水潭……这个水谭的液体是黄色，散发着一股香味，和玉浆水潭的香味有很大区别。打个比方，玉浆水潭那里的香味，是让人胃口大开，而这个黄色水潭的水，则是一种化学上的香味，有点类似空气清新剂的味道。
　而且陈贤颂还在这个水潭边上，发现了两块晶石突起，中间留空，呈一个圆形，然后伸延伸到水潭的上面，距离水潭的液体表面，大概只有三十公分。
　陈贤颂走上去，他看了会，越发觉得这种造型似乎有些深意，也有些熟悉，而后他想了一下，脸色顿时变得古怪起来，这明明就是一个蹲式的马桶啊。
　如同空气清香剂一般的味道？陈贤颂仿佛明白了什么，这里分别就是厕所啊，那么这么说来，清水潭就应该是洗澡的地方，而那个玉浆般的液体，难道是食物？她努力思考了一会。记起来了，小敏在培育槽中生长的时候，医生们给她注射的。也量种白色的液体。
　这下子陈贤颂明白了，这三个水潭的聘，绝对是有人安排地。
　“放我出去，放我出去。”
　“你关着我，到底想干什么，不如一刀杀了我。”
　陈贤颂使劲对着空中大喊大叫，他不知道是否有人正在‘观察’着自己。但他明白，能做到这种事情的，一定是智慧生物。不管怎么样。他都要从这里出去，他担心自己失踪太长时间，芊心姐，小敏。小家伙。还有家里所有的人，都会着急。
　又蹦又跳地喊了半天，根本没有人理他。整个洞穴中，除了他的声音，也只有气垫船上阿尔法轻柔的呼吸声。他喊累了，坐在玉浆池边，消沉了一会，然后发觉肚子饿得难受。便弯腰捧起一把玉浆放入口中。
　算了，不管了。毒死了算球。
　可事实恰恰相反，陈贤颂不但没有被毒死，喝完这些玉浆后，反而越来越精神，甚至有一种不可抑制的，莫明其妙的开心感，。这东西不会是什么能让人感染上毒瘾的东西吧，陈贤颂一边开心着，一边胡思乱想着。
　到了‘晚上’，他又觉得肚子饿了，便又吃了两捧，而后想起气垫船中还有个阿尔法，便从里面拿了个杯子，盛了一杯进去，给阿尔法喂了下去。而后，时间又过去几天，陈贤颂变得越来越开心，整天咧着嘴在笑，虽然知道亲人会担心自己，可他就是郁闷不起来，也忧心不起来。
　他不知道自己该做什么，除了睡觉之外，便是对着没有知觉的阿尔法说话，很开心地说话，说一些以前的趣事，还有一些从网络上看来的笑话。阿尔法是一个很好的听众，她不会有任何的不耐烦，也不会打断他的话题，陈贤颂可以滔滔不绝说上好几个小时，也没有问题。
　又过了两天，他发现自己身上有了些异味，毕竟有好几天没有洗澡了，便跳下清水池中将自己洗刷了一般，而后想起来，阿尔法好像也有很长时间没有洗澡了，便上去嗅了嗅，发觉阿尔法身上确实是有些淡淡的酸味。
　而后他脱去阿尔法的衣服，帮她洗了个澡，沟沟bb洗了个遍，任何地方都没有放过。
　等她将阿尔法洗干净，抱回到气垫船中，然后搂着一起睡觉。这近十天的朝夕相处，陈贤颂觉得自己和阿尔法已经很熟悉了，两人抱着一起睡觉，也是很正常的事情。只是男女在一起，接触得多了，终是会产生些反学反应的，第二天醒来，陈贤颂觉得身体火热异常，每天的早晨，都是男人阳气最重的时候，他把持不住，抱着不会拒绝人的阿尔法，在她光滑的身体上，起起伏伏，然后打了个寒颤，酥麻的感觉从头顶一直传到了尾骨上。
　阿尔法的身材很好，肤质不比白敏和白芊心差，人也长得极是漂亮，而且最重要的是，她还是个处子，有着凯瑟琳永远不会再有的味道。
　作完这些事后，陈贤颂觉得自己很下作，又去帮阿尔法洗了个澡，结果……在清水池中，他又抱着阿尔法打了个寒颤。
　这时候，他发现自己有些不对，似乎**越来越强烈了。
　到了晚上，陈贤颂这次没敢和阿尔法再睡在一起，而是自己睡到了驾驶室中。等他睡着后，从天顶的晶石上，射出了一束绿色的光线，正对着陈贤颂额心中间的印堂穴。而他浑然不知情，睡得极香。
　第二天，陈贤颂把持住了自己。
　但第三天，他又打了寒颤，而且是三次。第四天忍住了，第五天，四次……随后，陈贤颂完全放弃了‘反抗’。只要有时间，他就喜欢抱着阿尔法做运动，一边运动，一边说话，阿尔法任他摆弄，只是陈贤颂发现，阿尔法的肤质越来越好，似乎有超越白敏和白芊心的迹象，而且偶尔，她还会哼哼上两下。
　一开始，陈贤颂先是被吓了一跳，而后便是巨大的惊喜，虽然那种古怪的玉浆让他变得极其精神，也是极其开心，不会再有烦恼的感觉，但是，他内心中不审孤独和寂寞的。如果阿尔法能像正常人一样，说话行动的话，他会更加地欣喜若狂。
　只是陈贤颂接着便发现，这是阿尔法正常的生理反映。之所以阿尔法一开始不会这样哼哼两声，是因为陈贤颂坚持的时间不够长，他是普通的自然人，这方面的事情自然也很普通，一般是十分钟到二十分钟之间，但他现在发现，不知道是自己变异了，还是玉浆搞的鬼，他现在能坚持一个多小时，才会打‘寒颤’。
　这算是能力变强了吗？陈贤颂也不敢确定。
　陈贤颂在洞穴中逍遥快活，而在外边，两个生化人却是忧郁到了极点。在沙漠中搜索了十几天，完全没有任何头绪。仿佛陈贤颂已经从这个世界上消失了一般。白芊心是一个很爱笑的女人，大部分时间，她的嘴角边都会挂着两分微笑，但她已经有十几天没有笑过了。
　白敏不会笑，她现在只是全身都散发着寒冷的气息。
　两人城中碰了头，沉默了很久后，白芊心说道：“小敏，你继续在这里搜索，慢慢扩大搜索范围，我先会灰石村，出来这么久，家里肯定会出些问题，我要去帮小颂把家稳好，我不希望等他出现的时候，却已经没有家了。”
　白敏点点头。
　白芊心刷地一声飞上了天空。
　与此同时，灰石村中，一片紧张的气氛。村子的入口，都已经被拒马阻拦，小家伙站在数顶上，看着山脚下五颜站色的家族战旗，她冷哼一声：“终于忍不住要动手了。巴尔夫，你带几个人，从后山绕出去，求见城主府，让他们来帮忙。”
　巴尔夫问道：“小小姐，城主府会帮我们吗？”
　“多半不会。”小家伙冷哼一声：“但这个做法并不多余，如果不这么做，我怎么给他们小鞋穿，怎么让老师知道，这些贵族的嘴脸，就算是他大力支持的城主府，在这种时刻，一样会以家族利益为先，所以说，贵族没有一个好东西……除了老师，事实上，我觉得老师并不是真正意义上的贵族。”
　“我也这么认为。主人心地善良，他不应该跟这样待在一起，这样会让他沾染上那些贵族们恶心的气息。”巴尔夫拱了拱手，转身离去。
　小家伙长高了一点，胸口也变鼓了一点点。她眯着脸看向山的另一边，那里是陈广德的领地，山头上出现了一支人马，穿着震旦王国的盔甲，缓缓向着灰石村走了过来。
　“呵呵，老师的大舅哥也忍不住了吗？”小家伙最后将视线放在了村子中：“那么我现在来看看，这个村子的人如何选择，希望你们别让我失望……不，准确地说，别让老师失望才好。越是善良的人，一旦对世界失望了，后果越严重啊。”
第395章.365 哭泣与微笑
　灰石村外，一支支队伍聚集了起来，不过都是各自为阵，并没有编成真正的大军。小家伙站在城堡的顶层，从了望台看向山下，她的视力现在越来越好，比正常人要强出很多，能清楚地看到山脚下大部分人的脸部轮廓。
　“黑岩城里，九成左右的贵族都派出了自己的私军。”小家伙叹了口气，在她的身后，巴尔夫脸色有些担心。似乎是知道了身后中年人的想法，小家伙继续说道：“拉隆家族没有派人过来，老会长的孙子恩格斯也没有出现在人群中，说明他们还有些良心。”
　“城主府的人似乎也不在！”巴尔夫缓缓说道。
　小家伙却是哼了一声，她说道：“巴尔夫，你是佣兵，虽然在阅历方面比一般人强，但是和贵族们一比，还是有相当的距离，特别是在害人这方面上。黑岩城整座城市可是城主府的，如果没有他们的默许，你认为这些人能聚集地起来？这天下间的贵族，没有几个人可信，老师这样的好男人，天底下更是只有他一个。”
　说到陈贤颂，小家伙的双颊有点晕红，她对自家老师的迷恋，灰石村那个人不知道，也就凯特王国不会歧视师生恋，要是在传统的震旦王国，小家伙不但要被戳脊梁骨，甚至一出门还会被人扔鸡蛋。
　“这么说，这些事情真是城主府在后面暗中指使？”巴尔夫觉得有些不可思议，也觉得有些担忧。城主府和陈贤颂的关系一向很好。如果连他们都这伸出了手，那么，事情或许真的是有些不对劲了。难道主人真的出事了，他不禁这样子想。
　小家伙现在很镇定，但其实在内心中，她也是有些摇摆不定的，虽说她得到了几万年的知识和经验传承，但要融会贯通，还需要很长的时间。在她成为真正的‘女王’之前，她只是一个公主，是个少女。
　她很担心陈贤颂。但在没有真正见着陈贤颂之前，她不会做任何推测。她现在唯一的想法，就是保住这个品华居，保住这个让他觉得温暖的家。这里不但是她最爱的老师的家。还是母亲的家。她的家，她朋友的家，她不允许任何外人伤害到这个家中的任何事物。
　“巴尔夫。阿斯兰那边怎么样了！”小家伙问道。
　巴尔夫摇摇头，他轻轻说道：“阿斯兰说，他只承认主人是领主，他只听从主人的命令。他还说……小小姐你一不是主人的妻妾，二也没有正式继承灵魂深思者协会会长一职，所以他决定要等主人回来。再作打算。”
　小家伙冷笑了一声，几天前她就发现阿斯兰不对劲了。肯定是城主府的人和他进行了接触，使得他有了异样的心思。
　“连阿斯兰这样耿直的人都打算中立了，看来他们真的是认为老师不再回来了。”说到这里，小家伙的声音有那么一瞬间的哽咽。这段时间以来，领地上的事情，几乎全压在了她一个人的身上，无论她再怎么天才，她的本质上，也是个不足十三岁的少女，压力对她来说，并不算什么，但她真的很担心陈贤颂，担心自己最爱的男人。
　“既然如此，那么我们就靠自己来解决这次的难题。”小家伙的声音又变得冷静起来，她有眼恨恨地说道：“阿斯兰，还有城主府，居然敢这么做，你们良心过得去吗？等老师回来，我看你们怎么向他交待。”
　“巴尔夫，通知所有佣兵，实行星光计划。”小家伙冷冷地说道。
　中年管家弯了一下腰，然后他站直了身体，脱去外面的管家里，里面居然是一身贴身的软皮甲。他现在是管家，但在半年前，他可是战者，而且经过了白敏数月的指导调教，他的实力已经跃居一线佣兵之中。
　“小小姐，我们必将获得胜利。”巴尔夫微微弯了一下腰，然后从城堡上方毫不犹豫地跳了下去，像一般炮弹般砸落在地面，震起一圈烟尘，在巴尔夫的周围，有数十名穿着重甲的佣兵正在待命，他们的神情镇定，但眼中全是嗜血的光芒。
　今天，黑岩城将会在血海中哭泣。小家伙看着蓝蓝的天，软软的白云，冷笑了一下。
　而在所罗门沙漠中，白敏依存在寻找着陈贤颂，寻找着气垫船的蛛丝马迹。在经过了十三天的不眠不休之后，她将于找到了一丝线索……气垫船若有若无的无线电信号。她欣喜若狂，毫无表情的脸上，流出了两点晶莹的流水，但是……随便她发现，自己怎么都无法锁定无线电的信号发射点！
　只能确实大概的范围，但在这片范围内，她根本无法找到气垫船，更别提找到陈贤颂了，难道是被理在沙子底下了……芯片中推测出这种可能后，白敏心中一阵惶恐。气垫船确实是拥有一套内置的生存循环系统，但是……这也是有极限的，大约能维持二十天左右的氧气供应，再久的话……氧气就会越来越少，陈贤颂就会。
　现现在时间已经过了十几天了……就快二十天了。白敏眼睛亮了起来，她决定，把附近这片沙漠翻个底朝天，一定要在生存循环系统失效前，把小颂找出来。
　陈贤颂此时并不知道外边的事情，他现在很开心，或许是玉浆搞的鬼，他就算知道外边肯定有人很担心自己，但他依然不会觉得难过和悲伤，也不会着急。他每天的事情，就是睡觉，醒了喝些玉浆，然后抱着没有知觉的阿尔法打寒颤。
　这是他唯一能做的娱乐活动。
　但他并不知道，每当他晚上睡觉的时候，洞穴的顶点总会射下一道绿色的光线，经过数次折射，射中他的印堂穴。无论他的睡姿向左还是向右，无论他是仰卧，还是趴着睡觉，这道绿色的射线总能穿过重重阻碍，找到自己的目标。
　虽然陈贤颂现在一直在傻开心着，但是他的理智还是在的，也能正常的思考，只是仿佛有人把他的负面情绪给拿走了一般。他又在阿尔法的身上打了个寒颤，然后抱着女人光滑柔软的身体，在清水池中浸泡。
　阿尔法的黑色长发，在水中散开，很是漂亮。这处清水池的水量虽然不多，但无论陈贤颂在里面怎么洗，怎么折腾，水都是干净的，干净到让人觉得诧异。虽然不光清水池……玉浆池中的玉浆怎么喝也不见少，那个黄色的如厕池，看起来依然干净妩比，陈贤颂和阿尔法的排泄物，进去便不见了，仿佛从来没有出现过一般。
　这个地方，处处都透着一股怪异，可陈贤颂清楚，对方并没有害他的心思，否则就不会弄出这么三个池子出来。而且他最近有种感觉，自己的体质，还有力量似乎越来越大了。众所周知，昏迷的人，会显得比平常更重许多，陈贤颂一开始抱阿尔法去清水池中洗澡的时候，还是稍有些吃力的，但是现在……他一个手就能轻轻松松地将阿尔法抱起来。
　而且他的皮肤似乎越来越好，就像女孩子一样光滑，和阿尔法差不多，另外，他还发现自己打寒颤的时间有些长得离谱了，居然有一个小时……而且还不会觉得累。
　这到底是怎么回事。他一边思考着，然后习惯性地又抱着阿尔法打起寒颤来。
　时间就在这样古怪的循环中，一点点过去。也不知道又过了多少天，大概是四天，或者是五天，陈贤颂也懒得记了。这天他习惯性地醒来，然后习惯性地搂着身边的温软躯体，又习惯性地翻身压了上去。十几天寂寞孤单的生活，他连衣服都懒得穿了，当然，阿尔法的衣服他也懒得帮她穿上去了。
　气垫船很有规律地微微晃动，陈贤颂一边做着运动，一边睁开睡意朦胧的双眼。
　“今天怎么这么两眼啊！”他嘀咕了一声，然后身体猛地停住了。
　从碎掉的气垫船前窗，陈贤颂看见一束阳光，从左上方透视下来，而且顶上似乎还有一阵阵急促地敲击声。
　难道……陈贤颂猛地打了个寒颤，立刻从阿尔法身上跳了起来，他冲出气垫船，然后就发现阳光是从半圆形的水晶洞穴顶上穿透过来的，上面还有一个黑色的人影，在使劲地敲击着顶部的水晶壁。
　这个人影陈贤颂相当熟悉，他甚至想都不用想，就知道是自己的小敏。
　小敏终于找到自己了！陈贤颂大喜，在下方又喊又叫。似乎是听到了陈贤颂的声音一般，白敏在上面敲击地越来越快，越来越有力。大约过了两个小时，陈贤颂终于看到白敏持续不停敲击的水晶壁部分，开始产生了裂痕。
　而且这些白色的裂痕缓缓扩大，最后哗拉地破开一个大洞，然后一道白色的身影从上面飞了下来，扑进陈贤颂的怀中。
　果然是小敏！陈贤颂开心地搂着怀中的少女，然后他便感觉到了胸前有一阵阵湿意，微微地吃了一惊之后，他捧起少女的脸，发现白敏已经泪流满面了…二十天的痛苦煎熬，让白敏的感情系统快速成长。
　陈贤颂愧疚地苦笑了一下：“我希望你第一个表情是开心的微笑，但没想到，你第一个表情居然是哭泣，这都怪我啊。”
第396章.366 我也要和你合作
　陈贤颂全身光溜溜的，搂着香喷喷，柔软兼且有弹性的白敏，却没有什么欲望，根本不像是在面对着阿尔法是那样的疯狂，这或许和感情有关，但不管怎么样说，白敏来了，那么事情就好办得多了。
　白敏身上的衣服已经相当破旧，到处都有沙砾夹在衣服缝隙中，看起来很脏，而后陈贤颂还发现，白敏的手掌已经破皮，露出里面鲜红的嫩肉。他叹了口气，心中很是感动，只是没有表露出现，然后拉着白敏去到玉浆池边上，让她喝些东西。陈贤颂能想像得出来，为了寻找自己，白敏肯定是不眠不休十几天以上了。
　“高能量物质！”白敏看着玉浆池，然后用纤纤玉指拈起一点，轻轻放在嘴中，尝了一会，说道：“富含人体所必须的所有成份，比例很符合科学，但其中有种物质无法解析，但暂时没有发现会对人体造成任何损害，可以食用，但建议不宜大量进食。”
　“我喂你！”陈贤颂合手捧起一汪玉浆，放到白敏的面前。
　少女眨了眨还微微眨着红丝的眼睛，静静地看着陈贤颂了一会，然后低下头，轻轻地将陈贤颂手中的玉浆喝完，然后说道：“确认已补充所需要的能量，小颂………还需要我做些什么吗？”
　“洗个澡，然后睡一觉吧。”陈贤颂一边说着，一边将白敏拉向清水池。虽然白敏身上依然还是少女清香如旧，但她在沙漠上东奔西走了十几天。然后又使劲挖掘寻找陈贤颂，身上终究是有些脏了。
　白敏站在池水清边上。看了一会池水，然后当着陈贤颂的面，毫不羞涩地脱去衣服，进入水中浸泡。看着比阿尔法清空要略胜一筹的小敏，陈贤颂觉得小腹一阵阵发热，若是他让小敏和他结合，后者是千肯万肯，绝对不会拒绝。只是陈贤颂不想这样，他说过，要给小敏和芊心姐一个婚礼，然后才会真正拥有她们。
　小敏和阿尔法相比，终究是不同的。
　白敏洗完澡后，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着身子，如同拥有双臂的维纳斯美神一般。回到气垫船中，找了一套备用的衣服给自己穿上，而后陈贤颂跟着进来，他也给自己穿上了衣服，然后便发现，小敏眼睛盯着光着身子。躺在长椅上的阿尔法……
　不省人事的少女，身上还残留着一些交欢的痕迹，虽然味道已经很淡了，但怎么能瞒得过白敏的嗅觉。陈贤颂讪笑了一下，先用毛巾帮阿尔法擦净了身子。然后再帮她穿上衣服。
　白敏看着陈贤颂，眼睛中微微有亮光。虽然陈贤颂一直和白敏。以及芊心姐心有灵犀，但此刻，他真看不出小敏在想些什么，或许她什么也没有想。只是陈贤颂作了些‘下作’的事情，总没错得有些愧疚，然后心里有些发毛。
　一会之后，白敏似乎又变回了原来的表情，她淡淡地问道：“接下来，需要我做些什么？”
　“你累了，睡一阵子吧！”
　白敏虽然是生化人，但她九成九的躯体，都是由血肉构成，到达极限后，她一样会累，一样会难受。白敏点点头，坐在沙发上一会后，突然睁开眼睛，说道：“我睡不着。”
　生化人是没有‘睡’这个功能的。白敏所说的睡，其实便是休眠。这时候芯片会进行机体自我诊断，得出结论后，便会让体内的纳米细胞修复机体损伤，修复效果非常明显，一些伤痕可以在短短几小时之内便消失。
　陈贤颂诧异了，白敏‘睡’不着！他第一反应，便是白敏的程度可能出了问题，冲过去，他拉着白敏的手，正要询问到底是怎么一回事的时候，却发觉，白敏的双手在颤抖，虽然肉眼看不出来，但他掌心却能感觉得到，白敏确实是在颤抖。
　在这一瞬间，陈贤颂明白是怎么一回事了，白敏还在害怕，还在担心。能让感情冷淡的她变成这个样子，可想而知，这二十多天来，她究竟承受了多大的压力和痛苦。
　“我陪你一起睡！”陈贤颂沙哑着嗓子说道，他突然间有点想流泪。
　白敏点点头，两人肩挨肩躺在了陈贤颂用毛皮在地上搭配的简易床毯上，白敏侧着身子，面向着陈贤颂，然后她一只手轻轻地抓着陈贤颂的衣服，这才缓缓闭上了眼睛。一会之后，白敏的呼吸变得轻柔起来，然后她真正的睡着，真正意义上的睡觉，而不是由系统芯片弄成的‘休眠’。
　没多会，陈颂也睡着了。就在他们两人睡着没多久，一旁的阿尔法身上出现了淡淡煌白光，而后一个和阿尔法长得一模一样的虚影在气垫船内出现，她全身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，闭着眼睛，渐渐地和气垫船上的阿尔法重叠起来，等她完全进入到阿尔法的身体内后，阿尔法突然睁开了眼睛，本来毫无生气的双瞳中，出现了似乎像是星光一样闪烁的星光，而后她的眼睛又闭上了，依然还是那幅不生不死的模样。
　陈贤颂睡醒了，当他睁开眼睛的时候，发现白敏正睁着一双大眼睛，看着自己。他微微笑了一下，在少女的光滑的额头轻轻吻了一下，却看到白敏微微地眯起了眼睛。
　“小敏你会笑了呢。”陈贤颂眼睛一亮。
　白敏点点头，她真正睡了一觉之后，便觉得自己似乎懂得了些东西。陈贤颂哈哈大笑起来，抱着白敏转了个圈，然后向天上一扔……此时他的力气变得相当大了，白敏一下子就被他扔到了车顶盖上，要不是白敏反应极快，一手按在了顶盖上，阻止了自己上升的动能，否则肯定撞到头。
　陈贤颂愣了一下，然后他看着自己的双手……力气真的变大了。看来这几天的感觉并不是错觉啊。
　白敏看着陈贤颂，似乎是有些诧异：“小颂。你的骨骼密度和肌肉密度，都突然大了许多。”
　“是啊，我也发现了，力气变大了，那方面……”陈贤颂看了一眼躺在长椅上的阿尔法，有些羞愧，他咳嗽两声，继续说道：“可能是那些玉浆的功劳！”
　“我能携带一些白色液体到地下研究所分析吗？”白敏问陈贤颂。她的嘴角有一点轻轻抿起的弧度，形成很漂亮的微笑：“气垫船的前窗已经损坏了，我们顺便回去找些工具维修气垫船。”
　没问题，陈贤颂点点头。
　得到了陈贤颂的许可之后，白敏拿了个杯子，走出气垫船，陈贤颂留在上面。他准备给阿尔法重新换一套衣服，刚才给她穿上的衣服其实是十几天前的，虽然两人已有十几天没有穿衣服了，衣服换在一边，也不会怎么脏，但陈贤颂心想如果阿尔法还醒着。肯定不会这样子。
　他正解开阿尔法的第一粒扣子，就听到白敏的声音从外面传来，语气中有些奇怪：“小颂，你过来看看，事情有些不对。”
　自从白敏会笑之后。她说话就没有那么多的机械感了，陈贤颂从气垫船上下去。便看到白敏拿着一个杯子，站在不动。他正奇怪的时候，也终于发现了不对劲的地方，那个玉浆池子不见了，由绿色水晶铸成的地面重新变得平整，他愣了一下，然后走到气垫船车后，发现清水池和黄水池都不见了，仿佛这三个池子从来没有出现过一般。
　“出现得蹊跷，消失得也快。”陈贤颂皱起眉头：“一觉醒来，多了三个池子，再一觉醒来，三个池子不见了。有人在操纵这地方，到底是谁！”
　陈贤颂猜测不出来，没有足够的情报，他根本不知道这些绿色的晶体是什么东西。不过他能肯定，对方没有恶心意，否则他就不能摆脱那个骷髅，否则不会特地变出三个池子让他生存下来，他大致明白了对方想做什么，似乎是想送一份力量给他，只是不能见到对方的面，问个明白，总感觉到心里有些发虚。
　“小敏，你看。”白敏突然一指右边，陈贤颂扭头一看，发现水晶墙壁不知何时出现了一个大洞，淡银色的月光从外面射了进来……这时候，已经是晚上了。
　“我们出去，快，快！”陈贤颂拉着白敏的手，立刻跳上了气垫船。他在这个毫无生气的地方，早待厌了。约半分钟后，气垫船冲出了洞穴，在沙丘之外，陈贤颂从气垫船上跳下来，呼吸着冰冷的空气……沙漠的夜晚非常冷，要是以往的陈贤颂，肯定会被冻成一团人，但是现在的他，却不觉得有任何的寒意。
　白敏在一旁看着他，检测着他的身体数据，然后眼睛中越来越有惊讶的味道。
　“小颂，你现在的身体素质，大约有马华梦的一半左右了。”白敏站在后边，淡淡地说道。
　“哦，是这样吗？”陈贤颂嘿嘿笑了两声：“这应该是好事吧！”
　白敏迟疑了一会，然后继续说道：“而且根据我刚才的检测，阿尔法的身体素质，也有了一定地提高。而且，她身上的能量波动，似乎与你身上的能量波动同出一辙，而且隐约还有着微弱的共呜！”
　白敏继续说出了芯片推测了大约一个多小时后得出的逻辑论断：“你们在这二十几天内做的事情，可能是让你们身体素质蜕变的主要原因。小颂，我建议你继续和阿尔法合作，将这十几天内做的事情，继续做下去！我也可以趁机收集一些资料，以后我也要和你合作，我和芊心姐需要更加强大的力量来保护你。”
　陈贤颂愣了一下，然后便是一阵无语……他除了做了十几天的荒唐事之外，就没有做其它事情了，力量和身体莫明其妙就变强了，他也正奇怪着呢。
第397章.397 你们就自杀吧
　灰石村的村石，到处都留下了一片片黑色的血污，偶尔还能看到一些残肢断臂，一只只蝇虫被血腥味吸引而来，越来越多的乌鸦落在了村口周围的树木上。就在不久前，灰石村的佣兵和外面的贵族联军，进行了一次小规模的战斗冲突，双方战斗了大约二十分钟后，贵族联军带着几十军尸体暂时撤退了，重新退出了村口的范围。
　而小家伙也让佣兵们退了回来，己方兵力数量不多，依据防守建筑防守才是正道。这里有一道城墙，是陈贤颂不久前，为了防范立花刺军队而建造，结果没有用上，但此时却是发挥了巨大的作用。
　贵族们毕竟是贵族，他们的私兵虽然综合实力不如白敏训练出来的佣兵，但是，也不会差到哪里去，而且他们占据人数优势，若是普通佣兵和灰石村的佣兵对抗，多半会很吃亏，可灰石村的佣兵们利用城墙优势，也只是小胜一把而已。
　“我们轻伤十一人，重伤三人，有一人死亡。”巴尔夫站在小家伙的后面，将刚才战斗的伤亡报告了一下，而后说道：“小小姐，我们现在的情况相当不利，虽说我们的护卫队实力要强于对方，但我们的弱点就是人太少，最重要的是，我们没有一个能聚集起士气的人物在这里撑起场面，这是个很麻烦的事情。”
　弗朗西斯明白巴尔夫的意思，他是说，现在灰石村缺少一个灵魂核心人物。这样的人。灰石村有三个，陈贤颂。白芊心，白敏。他们三人，无论那一人在场，都能将佣兵的士气鼓舞到最大，最大限度发挥佣兵们的实力，这样的人，便是人们常说的‘将’。虽然小家伙自认很聪明，也懂得把握人心。可在这种情况下，她只是个小女孩，没有聚集起足够的人望，如果再给她四年的时间，她自信也可以成为一名灵魂核心人物，但此刻还不行。
　“我们防守。”小家伙缓缓说道：“就这么拖着，一直拖到老师和两个姐姐回来。”
　小家伙知道。对方攻不进来，且不说城堡中还有安妮这个强力的大杀器，光是她手下就有三名强大的军民，而且最近又来了三个军民一家子。六个人，如果使用暗杀手段，足以将整个黑岩城的贵族们慢慢暗杀完。一个不留，可问题是……黑暗信徒见不得光，如果真让黑暗信徒们出手暗杀其它贵族，那么，陈贤颂将会受到所有贵族的排挤。不只这座城市，任何地方的贵族都会与他为敌。那时候，事情就难办了。
　贵族间，虽然很多勾心斗角的阴谋，互相之间，存在着各种各样龌龊的心理，但他们也有着自己的潜规矩，其中一条便是同国贵族之间，不准暗杀，就像此时这样，虽然贵族们都恨不得从灰石村这里咬下一块肉来，连士兵都派了出来，但真没有人动用暗杀的手段来达到目的。
　这点小家伙明白，所以她也不能动用。但让黑暗信徒正面抵抗敌人的话，也有很坏的影响，毕竟陈贤颂现在的形象很正面，如果让别人知道他的学生与黑暗信徒勾三搭四的话，对他的名望会有极大的负面效果，最重要的是，小家伙不愿意自己的身份成为老师的负累。
　所以这六名军民，不到万不得已的时刻，小家伙绝对不会动用他们的力量。
　又看了一下战场，确定对方不会立刻进攻之后，小家伙从楼顶上走了下去，她现在她要回到家中，安慰一下老师的妻妾们。虽然她觉得自己也是老师的妻妾之一，但她觉得，自己是不同的，在老师心目中的地位是与众不同的，仅次于白敏和芊心姐之后。
　在距离灰石村约五个公里外的山头上，少城主泽陇尔正站在一声平整的大石之一，一直盯着灰石村的方向。佛尔德就站在他的身后，两人周围还有十几个亲兵，他们分得很散，一是为了不让闲杂人等靠近这里，二来是不敢听到主人议论的事情。
　“老实说，我觉得我们这样子做不好，不对。”现在黑岩城中，敢指责泽陇尔的人，曲指可数，而佛尔德就是其中之一，两人一块长大，不是兄弟，胜似兄弟，感情远超血脉之间的兄弟情。
　“我也知道不好。”泽陇尔缓缓说道：“但这是能让我们城主府利益最大化的方法。我们不知道陈贤颂是生是死，但我想，他多半是出了事情。根据我收到的消息，他不但得罪了太阳神仆，还与黑暗信徒产生了冲突，他多半已经出事了。没有了主人的灰石村，就是一块肥肉，谁都能咬一口，别人一口咬下去，骨头都不会吐，但我至少还能给陈贤颂留点情谊，至少我不会想着去动他的女人。”
　万一陈贤颂回来了呢？佛尔德出声问道：“我看得出来，陈贤颂是一个很重感情的人，相同的，这样的人一旦被人背叛，你就很难再从他那里得到信任。我们城主府现在做着大事，没有他的支持，我们根本走不远。”
　无所谓的！泽陇尔缓缓说道：“陈贤颂提供给我们的特殊道具，储存量已经足够了。攻占十个城市不成问题，只要我们前期能打开优势，后面的事情，就好办得多。有他没有他，都不会相差太远。”
　“你是城主，你自己有信心就好。”佛尔德表情有些伤心：“可惜了白敏女士，那么美的一个人，居然和陈贤颂同时得罪了太阳神殿……是不是太阳神殿不同意他们的婚事，才会如此。”
　泽陇尔耸了耸肩：“谁知道！”他而后又说道：“这样子僵持下去也不是个事，事情要么不做，要做就得迅速快捷。很多事情，都是拖久了就会出现变故，佛尔德，你派个人过去，将计划提前，唬骗他们动手。”
　“好。”佛尔德迟疑了一下，而后领命离开。
　现在家中一片愁云惨淡，陈贤颂不在，而且眼前居然出了这么大的事情，任何一个女人遇着了，都会心惊胆颤。凯瑟琳在客厅中坐立不安，艾莉丝和露丝表情也是很阴沉，慧莲更是双手合什，似乎在恳求着祖先的保佑。
　“在这里，我有一件事要和大家说一下。”小家伙看着所有的女人，缓缓说道：“老师不知道什么时候回来，但我会尽量保护你们的安全，只是有一点，我必须要说在前头。”
　小家伙深深地吸了口气，继续说道：“战争这种事情，没有绝对的说法。如果万一，我是说万一，敌人攻进了城堡中，你们也不要再想着独活了，为了不给老师丢脸，为了不让那些粗鲁的佣兵占到便宜，如果真的发生了那样的情况……”
　“你们就自杀吧，任何人都不能例外，包括我和妈妈！我不想老师因为我们的关系，染上不该有的污点，被其它贵族耻笑！”
　小家伙说这话的时候，眼睛近乎变成了深紫色，而且小小可爱的脸上，杀意凛然。
第398章.398 开始了
　让人自杀，这话从一个小孩子的口中说出来，怎么都会让人觉得怪异。只是在场所有的女人都明白，这是很正常的事情。战败的贵族，到了山穷水尽的时候，为了不让自己妻女受辱，从而累及家族声誉，一般都会在被俘之前，将妻女杀死。这样的事情，几千年来就没有断绝过，这几个女人，都是贵族出身，自然明白这道理。
　“放心，西丝，我们明白的。”凯瑟琳握着女儿的手，笑得很从容，没有一丝的勉强，但她过了会，却有些担忧地说道：“西丝，我们可以为小颂殉情，为这个家付出生命，但是……我觉得你应该离开，你还年轻，还小，而且前期广大……”
　小家伙却摆了摆手，说道：“要说年纪，艾莉丝姐姐也比我大不了几岁，露丝姐姐，还有慧莲姐姐也一样，没道理就我是特例。”
　“可是！”凯瑟琳看着自家女儿，觉得有些心酸：“可你还是个孩子啊。”
　“我是老师的学生，以后也会是他的女人，众多妻子之一。这是我应该做的事情。”小家伙笑了起来：“况且，我又没有说我们肯定会输，相反，我们还有很大的机会赢得这场战斗。我说这话，只是为了以防万一而已。”
　“你吓到我了，西丝。”凯瑟琳嗔怪地看了女儿一眼。虽然她不介意为陈贤颂殉情，但如果能活着，她肯定也会开心。最重要的是。在没有看到女儿长大，幸福地嫁人之前，她觉得自己暂时还不想死。况且，陈贤颂也是个不错的男人，在灰石村待着这段时间，很快乐，有多久没有这样快乐过了，凯瑟琳自己都快记不得了。
　其实不单她这么想，在坐的女人几乎都这么想。贵族拥有多个情人。是很常见的事情，但在陈贤颂这里，女人虽多。可彼此之间根本不会有什么勾心斗角的事情发生，原因很简单，两个‘太阳神仆’的存在，使得没有任何人有‘争’的心思。她们明白。怎么争，都是争不过的。
　在听闻小家伙说极有可能打赢之后，众女的心情放松了许多，艾莉丝和露丝进到厨房中，将饭菜端了出来。几人吃了一阵子，艾莉丝突然将筷子往桌面上一拍，怒道：“陈贤颂这混蛋，一出去就给我们惹来这么多事情。下次不让他再去旅游乱跑了。”
　看着气哄哄的艾莉丝，众女都是一阵暗笑。她们当然看得出来，艾莉丝这是想陈贤颂了，只是抹不下面子表露真正的心思罢了。
　“等老师回来，由得他们好受的。”小家伙一边吃着东西，一边哼哼了两声：“特别是城主府，以老师的脾气，不打上门去才怪。”
　众人都小心翼翼地避开陈贤颂久游未归的事实，她们不想往其它方面多想，
　相较于灰石村的女人们，贵族们则自是希望陈贤颂和她的太阳神仆女人死在了外头。如果没死，则希望他们回来得慢一些，只要他们将灰石村给端了，陈贤颂回来成了光头司令，仅凭一名太阳神仆，也不可能与整座城市的贵族作对。
　夜晚准备降临，贵族们开始安营扎寨，和士兵们的简易帐篷不同，贵族们的帐蓬可讲究得多了。士兵们的帐篷是用精魔布制成，极易漏风，天热的的时候还好，能防防蚊虫，天的时候，顶多能遮挡一下风热势罢了，而贵族们的却不同，他们的帐篷是由熟牛皮制成，不但不会漏风，而且还防寒隔热，住在里面，倒也是挺舒服的。
　只是这样一顶帐篷，至少人四十头以上的成年公牛皮才能制成，一头成年公牛的价格，可以满足普通平民一家四口人两三年的口粮，所以普通人根本用不起。
　佛尔德看着联军中央一顶顶奢侈帐篷，叹了口气，如果是在正规战场上，这样的扎营方式，绝对会被对方夜袭，只要一把火，再加一次冲锋，就能引起一次致命的袭击。他随后找了联军的总指军，将自己的意见说了一下，后者立刻从善如流，重新改变了扎营方式，贵族们全部后移，随便带着百来人负责保护他们，另外在周围还布置上了四五队暗哨，然后佛尔德这才觉得安全了些。
　随后他以城主府的名义，召集了联军中各家贵族到指挥军的帐蓬中。
　代理指挥官名叫西索，姓是‘塞班’，曾经也是军人贵族世家，但后来没落了，一代不如一代。不过军事素养要比普通贵族好些的，所以联军指挥官由他来暂时代任。
　贵族这种‘生物’一向是社交优先，二十多号人聚集在一起，并没有讨论什么进攻计划，反而倒是拉起关系来了……佛尔德在这里听了一会，然后他拍拍手，将众人的视线吸引过来后，说道：“各位阁下，很冒昧请你们请来……有件事情，我想代表城主府和你们谈谈。”
　“佛尔德阁下，不是城主让我们回去吧，我知道你们城主府和灰石村有交情，但这是我们和陈贤颂之间的私事，这是战争，是贵族间的决斗，城主府没有资格干预！”
　“城主府到底是什么意思，你就说出来吧。”
　“别是城主府也想掺一腿吧……”
　贵族们开始议论纷纷，二十多个男人聚在一起，不但没有汗酸味，这帐篷中反而弥漫着一股浓重的香水味。佛尔德觉得有些反胃，但还是得忍着，他说道：“我们城主府与灰石村是友好关系，但你们之间的荣誉之间，我们城主府并不打算过问……”
　这话一出，二十几个或年老，或者年青的贵族们轻轻拍起了手掌。城主府这种表态，就是默许了他们的行为。而且他们也明白。一点攻下灰石村，城主府肯定也会上来分一杯羹，这并不奇怪。只要城主府别太贪，他们都能接受。
　“这次我过来，只是想告诉大家一件事情。”佛尔德缓缓地说道：“我们城主收到消息，陈贤颂阁下并没有遭遇危害，他现在似乎正赶回灰石村，为了一个公平的决斗环境，少城主希望大家等他回到灰石村。你们再攻击，这样和算是真正的贵族精神。”
　听到这话，众贵族们都愣了一下。而后便是寂静的沉默。
　佛尔德心中笑了一下，这事成了。他行了个礼说道：“少城主只是让我来传达这个消息而已，也没有其它什么事情了，我先走了。各位最好再等等吧。毕竟贵族精神也很重要，灰石村现在只剩下一些弱女子，欺负她们，说出去也不太好听。”
　等佛尔德离开后，帐篷中突然变得吵杂起来，有些人开始打退堂鼓，另外一些人就指责他们胆小，吵吵闹闹经过一阵子后。指挥官西索摸着自己褐色的小胡子，说道：“不行。等陈贤颂回来的话，他们的士气毕定会大增，再者由太阳神仆领导佣兵，绝对能将我们击退，我们不能再等下去了，今天就开始进攻，一定要在陈贤颂回来之前，将灰石村拿下来。”
　品华居中，众女吃过晚饭，洗了澡，正准备睡觉时，却听到外面鼓声震天，她们齐齐跑到阳台上看下山脚，发现下面一大片火把燃烧了起来，将附近照得很是明亮，她们心中有些担忧，看了一阵子，便回到房中等待。
　小家伙匆忙穿好衣服，走到城堡的顶部了望台，看着下方。白色的月光照在她的俏脸上，折射着宛如玉石的光芒。
　“居然大晚上进攻？”弗朗西丝有些不解，随便皱眉道：“这么着急，看来是被人鼓动了。多半是城主府……哼。巴尔夫，你下去负责指挥佣兵们防守，另外，帮我监视菲娜，虽然她已经倒向我们这边，但是这种时刻，多个心眼总是没有错。”
　是！巴尔夫下了城堡，他的心有些悸动，没办法，小家伙长得越来越美了。
　巴尔夫刚下去没多久，屋顶上就多出了六个黑衣人，小家伙看着她中，紫色的眼睛在黑暗中折射着异样的光芒：“你们负责守护城堡附近，一旦发现有刺客摸进来，直接击杀，不用请示。”
　等六个黑衣人消失，小家伙看着远方，杀意凛然地说了三个字：“城主府！”
　在品华居相距大约六公里的山上，泽陇尔看着远方那一片明亮的火海缓缓向前移动，他垂下头，有些伤感。计划成功了，为什么我却觉得不太开心。他内心中，何尝不希望自己与陈贤颂好不容易建立起来的友谊，可以一直到老，只是人生在世，总有些事情不能如意，身不由己。
　计划成功了，为什么我却觉得不太开心。
　泽陇尔这样问自己，然后刚好回来的佛尔德听到，后者替他答道：“因为你还没有完全丧失良心。因为你做人还算有底线。只是我们和陈贤颂的关系，以后会很麻烦。他若是死了自然最好，若是没死，我们必须得做好被他报复的准备。”
　“他不一定知道是我们在暗中推动这事情。”泽陇尔说道：“陈贤颂这人很善良，他不会用恶意去揣摩别人。”
　我倒是觉得事情有些危险。佛尔德叹气道：“灵魂深思者和我们不同，我们认为不可能做到，或者不可能想到的事情，在他们看来，都是极其简单的。陈贤颂不知道这事是我们城主府暗中促成，是很正常的事情。但他如果猜到了，或者找到了证据，那么也是很正常的事情，毕竟他是灵魂深思者，而我们不是。”
　“你说得有道理。”泽陇尔点点头，然后看向远方，在他视线的前边，那些明亮的火海已经开始向灰石村的山坡上蔓延了。
　开始了！泽陇尔扭头对着佛尔德说道：“你也该行动了，记住，别感情用事，如果陈贤颂的女人受到了侮辱，不用去救，我知道你是个老好人，但如果你救了她们，倒霉的就会是我们，你必须得在战斗的最后才出现，而且必须得装成恰逢其时赶到的样子。”
　“我知道！”佛尔德的声音也有些低沉，显得很不开心。
第399章.399 即将结束
　灰石村以往的夜晚，一向都很安静，但是今晚，也不是那到平静。贵族联军举着火把，嗷嗷地叫着，向上了山坡，然后冲击着城墙。以往平静的小山村，此刻变得血肉横飞，穿着褐色皮甲的灰石村护卫队，站在城墙上，击退了一波又一波的敌人，战斗大约持续了四个小时，然后贵族联军借着月色撤退了。
　整个灰石村，没有人睡得着觉，阿斯兰坐在家中院中，看着夜空中的银河，不知道在想些什么。大约有七十多个佣兵站在他的门口，等待着他的命令。到底是帮灰石村的女人，还是坐眼看着她们遭遇不幸，阿斯兰一直在考虑着这个问题。
　没有人来打扰他，因为他的判断，决定着灰石村近两百村民的未来。
　在离他们不远的品华居，小家伙看着满地的伤员，再听着他们的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，脸色阴晴不定。贵族们的攻势实在出乎她的意料，如果以前他们就有这样的本事，何必还怕立花刺那个小国，果然，没有足够的利益，人是不愿意出力的。
　而只要攻破灰石村，就能得到极大的利益，这点谁都能明白。弗朗西丝自然也明白，她还是小看了贵族们对眼前利益的追求，特别是城主府，老师都与他们有更远大的合作了，这种关键的时候，居然不但不阻击贵族们的骚动，反而还在暗中扇风点火，鼓动贵族们进攻灰石村，他们究竟在想什么。难道真以为老师死掉了。
　小家伙是不相信这样的流言的，只是眼前的形势也不容乐观。她暗中想着。难道真的要动用自己的那些希拉里族人下属？片刻之后，她立刻又打消了这个念头，现在还不是时候，老师是灵魂深思者，一旦让人知道他和黑暗信徒有不清不楚的关系，对他的声望会有很坏的影响，小家伙不想因为自己的关系，拖累老师。
　“小小姐。这次我们死亡四人，重伤十三个，轻伤二十余人。”巴尔夫抹去了脸上的血渍，他缓缓说道：“我们可以继续作战的战士，已经不足三分之二了。”
　小家伙点点头，她走到后院，现在品华居的后院已经是暂时的伤员收容所。则时大部分的佣兵也退到了这里进行休整。她在后院中她巡视了一圈，而后对着伤员们说道：“你们好好养伤，只要活下来，就有四个金币的收入，当然，如果你们死掉了。你们的家属会得到十枚金币，只是我更希望你们能活下来，虽然钱少些，但只要活着，就希望。这道理，我想大家都懂。”
　佣兵们发出一阵会意的笑声。士气提升不少。小家伙欣慰之余，也有些失落，她还记得以前老师鼓舞士气时，用的也是这种手段，但是效果完全不同，当时佣兵们的战斗情绪，完全可以用狂热一词来形容。
　自己果然还不是灰石村的灵魂核心人物啊。弗朗西丝在内心中幽幽发叹了口气，然后走进家中，上到了五楼……她来到安妮的房间，轻轻地敲了一下门，然后走进去，便看到安妮坐在床头上，一头火红的长发同发燃烧着的烈焰，而她额头上的龙鳞，却又如同最明亮宁静的绿色林中池水，这样的反差，让人觉得相当不解，却又让人觉得异常地和谐。
　“有什么事吗，我们的小小姐！”安妮微笑着问道。
　对于弗朗西丝，安妮对她的感官很古怪，即有些喜欢，也有畏惧，更有些厌恶。这样三种不同的情绪揉和在一起，使得安妮相当不自在，所以她平时很少和弗朗西丝聊天，反而和艾莉丝的关系却是相当不错。
　其实弗朗西丝对安妮的感觉也很复杂，她根据自己脑袋中的记忆得知，所谓的龙族，其实以前就是希拉里的工族，它们是希拉里族中唯一的纯实体种族，平时负责能量晶石的建造，培育和运输，是希拉里三族中最下等种族。
　但这样的任劳任怨的种族，在来到地球之后，居然叛变了，虽然这其中有星球守护者在其中捣鬼，但工族背叛了却是不争的事实，而且最邪门的是，作为爬行冷血生物的它们，居然被星球守护者赋予了特殊的能力，不但实力大增，而且还能转化成人类的模样。
　作为‘人类’弗朗西丝是很排斥希拉里族的，但每晚精神世界中，那团古怪的能量球不停地对她进行教育和误导，这使得她也有些喜欢希拉里族，所以她现在的状态很奇怪，一半是人类，另一半的认知，则是希拉里族的思想和信念。
　这就好像一个人，他的精神分裂成了两份。好在另一份精神的成长速度很慢，小家伙觉得无论那份精神意识再怎么壮大，她都能将其压抑住，因为每当她想起老师的时候，心跳便会加快，而那个古怪的希拉里族状态，就会莫明其妙地衰弱下去一阵子。
　弗朗西丝大部分的意识，都认为安妮不错，是个可以相交的朋友，但在夜晚的时候，另一个意识便会狂喊着安妮是叛徒，要将她处死，永久囚禁她的灵魂，让她灵魂在能量晶火的燃烧中痛苦不已。
　只是现在，小家伙却觉得安妮很好，很不错：“龙女，我有些事情要拜托你了。”
　“战斗的事情吗？”安妮问道。
　“是的！”小家伙走进房间中，再走到窗边，指着山脚下的一片‘火海’说道：“敌人的攻击很猛烈，出乎我的意料，现在护卫队的伤亡要比我想像中的更大。我本来打算将你作为杀手锏使用，但是现在看来不行了！一会你下去，协助护卫队一起防守城墙，麻烦你了。”
　“不麻烦。”安妮甜甜一笑，从楼头上跳了下来：“我早就等得有些不耐烦了。现在能活动一下身体正是最好不过的事情。”
　“万事小心。”小家伙缓缓说道：“你不能出事。否则老师会怪我的。”
　“放心。”安妮回头微微笑了一下，然后跳下了窗口。她不喜欢和弗朗西丝待在一起。总感觉到会有一种莫明其妙的压力施放在自己的身上。
　黑夜中，巴尔夫带着一票佣兵重新驻扎回到了城墙上，他细细地检查着每城墙每一处的状况，检测着每一处的哨兵是否都在认真的站岗。他巡察了两遍，纠正了一些疏漏后，正要打算换上盔甲，准备战斗的时候，有一个佣兵却从品华居的方向跑了下来。
　这个佣兵没有参与战斗。他和另外两个佣兵负责看守菲娜。
　“巴尔夫老队长！”这个佣兵小心翼翼地说道：“菲娜女士说，她想见你，有很重要的事情说。”
　巴尔夫本来想说不见的，他握菲娜向自己求情，他可没有权力放菲娜出来。但是后来想想，菲娜也不是那种没有眼色的人，她肯定知道自己不可能这么做。但还是让人过来了，说不定真的有重要的事情，想了会，他便跟着佣兵来到菲娜住的小房子外。
　隔着窗户，巴尔夫看到菲娜正忧愁地看着自己。菲娜本来就长得不错，借着月光。看着就更漂亮了，当然和白敏女士和白芊心女士没得比。
　“你叫我来做什么？”巴尔夫问道：“你明知道我没有权力放你出来。”
　“我知道！但是我想见见小小姐，有很重要的事情想对她说。”菲娜央求着：“真的很重要，你就帮我转达一下好不好。”
　“你可以让人直接去请小小姐过来啊。”巴尔夫奇怪地说道。
　“我试过了，她不肯见我。一听说是我的事情，连听都不愿意听。”菲娜叹了口气。被软禁了这么多天，她终于想通了，在灰石村的日子，是她过得最开心的一段日子，不用担心餐风饮露，不用担心被那些好色的掌权者看中，更不用担心随时随地的暗箭。
　这样的生活，她还有什么不满意，比原来在佣兵工会中不知道好上多少倍。如果灰石村倒了，这样的生活就不能再有了。让她再回到原来的生活，她不愿意了：“巴尔夫阁下，我现在想明白了，真的想明白了。前几天我向小小姐坦白的时候，还隐瞒了一些事情……这个，你把这个交给小小姐，她可能就会来见我了。”
　菲娜从窗中递出一个圆圆的黑疙瘩，巴尔夫放在心里拈了两下，有些沉。他想了一会，说道：“好吧，看在我们也相处了一段时间的份上，就帮你这一次。菲娜，现在这看着，好日子难找，好主人也更难找，你可好好想想，别再行歪踏错了。”
　菲娜含泪点点头。
　见对方将自己的话听在了心里，巴尔夫便拿着这个黑疙瘩去找自己的小小姐。本来他并不觉得这个东西有什么用的，但是没想到小家伙一看到之后，便是大吃了一惊，问他这东西在哪里弄来的，巴尔夫将事情的经过说了一遍，小家伙便急匆匆来到菲娜的房前。
　“这东西哪里来的，谁交给你的？还有，交给你的人，让你怎么使用它。”小家伙拿着铁制的黑疙瘩，看着菲娜冷冷地问道。
　一种无形的杀气被释放了出来，菲娜不自觉倒退了两步，她觉得眼前这个年纪比自己小，身高还不及自己胸口的少女，仿佛是一头强大的远古巨兽，那种如同帝王一声的气势，让她全身有些情不自禁在打抖。
　前几天，工会的联络人拿过来偷偷塞给我的，他说，只要有机会，就拉开上面那个铁环，往城堡里扔。这个铁疙瘩会产生一种昏迷气体，让人睡着，而不会伤害人的性命。但是我想了很久，女人如果失去的抵抗力，会遭受到什么样的侮辱，我明白，我也曾见过。我不愿意各位夫人遭受到那样的苦难，因为我也是女人，所以我想来想去，还是把决定把这东西拿出来。
　听完菲娜的讲述，小家伙的脸都绿了……什么昏迷气体，纯粹胡扯。这东西她见过，老师带她去后山看过。威力极大，一枚就足以将一片地方轰出一个深坑。如果她们聚在客厅吃饭的时候，这么一个东西扔过来，还有多少个人能活！
　这东西只有两处地方有，一处是后山，那里把守极其森严，而且还有安妮坐镇帮着看守，绝对不可能窃的可能。另一个地方便是城主府……这东西老师做了很久，大部分都秘密送到城主府中了。
　好！好！小家伙气得浑身发抖。贵族之间就算有天大的仇恨，也不能动用暗杀手段，这是不成文的规矩，小家伙手上有强大的暗杀力量，但她刻意没有动用，但是没有想到，对方居然还么狠毒。居然连这东西都拿出来了！
　小家伙怒气冲冲地回到家中，用精神力量召出三个黑衣人，正要准备命令它们去暗杀掉城主的时候，却又颓然地挥了挥手，让三个黑衣人离开。
　现在这东西的来处，虽然应该来自城主府。但这未必就是说城主府故意让这东西流出来的，说不定他们的仓库中失窃了一些物资也说不定，最重要的是，这东西是灵魂深思者协会的传信人交给菲娜的，小家伙不觉得城主府有这本事。可以说却灵魂深思者协会为他做事。
　这其中应该有所蹊跷。
　只是现在情报严重不足，小家伙根本没办法做出有效的判断。当然，猜测是免不了的。她坐在老师的椅子上，托着下巴思考，自从老师离开灰石村后，这里就变成了她的专属地，她很想念老师，只有在这里，才能感觉到老师的一丝丝气息，让她觉得心生安慰。
　她思考了很久，连母亲凯瑟琳来到门口，看也她好几十分钟也不清楚。
　等到天亮拂晓时，却也没有想出个原由来，不知觉得他也有些困了，正要去睡觉的时候，却听到山下杀声震天，原来是贵族联军，趁着天未亮，这段时间正是人类正困的时候，发动了一次攻击。
　在进攻前，联军的人美美地睡了三个多小时，而护卫军的人，却是一直在待命，警戒。一方精神气足，另一方昏昏沉沉，这样一高一低差下来，护卫队竟然被压着打了。一些贵族联军的士兵，搭起了云梯，居然爬上了城墙，要不是有安妮来帮忙，将敌人打了下去，这一次攻击说不定真的要被对方攻进来了。
　巴尔夫又上来禀报战况，听完后，小家伙皱韦了眉头：“减少了三分之一左右的战力？那么现在下来，我们可以用来防守的士兵，应该连三分之一也不够了吧。”
　巴尔夫点点头。
　“疲兵之策！”小家伙觉得脑袋有些痛，这样的计策，她不认为一般的普通能想得出来，那些贵族从来没有见识过战争，也没有参与过，他们上战场，能指挥好一百人的军队，不成乱子就已经不错了，以他们的能力，这样的计谋，他们万万想不出来了。
　那么只有一个可能了，黑岩城中，最擅长战争的家族是那个，想得不用想，是城主府。
　终于忍不住要动手了吗？小家伙看着远方，冷哼一声。如果是普通贵族，灰石村依据修建好的城墙，倒也能坚持相当长一段时间，但是，如果城主府的人出手了，她还真没有什么好办法，毕竟对方是战场上的行家。
　如果老师在这里，肯定会有办法，但小家伙却知道没有这方面的能力。脑袋中的知识能量体擅长处理各式各样的内政，也擅长政治层面上的东西，但却从来没有上过战争，一次都没有，十几万年来，几百名‘先人’的记忆，从来没有一次上战场的经奏。
　“继续防守。”小家伙想了会，说道：“让三分之一的人退到城墙后休息一段时间，每隔两个小时就换一批人。”
　她只能这么做了，但她也清楚，这样做的效果不大。现在贵族联军是进攻方，他们掌握着战场上的主动权，他们想休息就休息，想什么时候进攻就什么时候进攻，都由他们说了算，而被动式的应对，一两次还行，多了就会疲劳不已，然后自己拖垮自己。
　果不其然，大约三个小时后，联军又发动了一次进攻，虽然在安妮的帮助下。再一次被打退了，但是……护卫队又减员数人。小家伙站在城墙上。看着下方的贵族联军，现在道理的远方，又来了一支部队，都是些杂牌军，衣服五颜六色什么都有，可问题是，这支队伍，至少有三百人。
　这还不算。这时候，借着初升太阳的晨光，小家伙又看到左边的山头上，出现了一支队伍，最头前有一面大面的蓝族，上面一个大大的‘陈’字，迎风飘扬。
　陈广德也加入了贵族联军中。小家伙看到这一幕，眼睛都快红了。陈广德这该死的混蛋，平时灰石村供应雪盐让他们赚钱不算，反季节收菜也让他们参了一手，这样居然都没有让他们感觉到自己是一家人，老师还是他妹夫呢。居然要加入外人，讨伐自己的家人，这样的亲戚，要来何用。
　而在城堡中，一直站在阳台上的慧莲。看到这一幕，全身打抖。没过多久，便双眼一翻，晕了过去。好在凯瑟琳此时也陪在她的身边，见状急忙将十三抱回自己的房中，又是掐人中，又是按摩太阳穴，好一会之后，慧莲才睡了过来。
　她一睡，就是抱着被子缩成一团，不停地留眼泪。凯瑟琳知道她的心情，没有说话，只是在一旁静静地陪着她。小家伙在山脚的城墙上，不停地给护卫队们打气，但是作用微乎其微，护卫队们也是人，他们能看得明白，现在灰石村的情况芨芨可危，随着战友一个个减少，他们的士气也越来越低。
　看着那些眼神开始变得麻木的护卫队员们，小家伙知道，只要贵族联军再进攻一次，那么，这堵城墙便守不住了。但越是怕什么，就越来什么！不到三小时，贵族联军又发动了一次攻击。这次有更多的人爬上了城墙，护卫队和安妮杀得全身血污，但还是渐渐开始迫退。
　按理说，安妮的力量很强……但是贵族联军早有准备，或者说，是某个势力的建议，这些贵族们都给自己的部队配备了一定数量的反元素箭箭矢，安妮一出来，才刚杀掉六个左右的士兵，一大波反元素箭矢就冲着她来了。
　虽然说被反元素箭知射中，也没有什么，毕竟反元素箭矢的箭头并不锋利，但是安妮却也因此失去了引以为傲的元素能力和特殊力量。没有了力量的她，只能凭着自身的蛮力和敌人作战。
　但在战场上，大力气是没有多大用处的。五个爬上城墙的战士，同时对着安妮挥了出巨剑，将她前后左右的方位几乎全封住了，她只得跳向空中逃脱，这样一徕，她的作用便大打折扣。
　小家伙在后方，看着城墙上的敌人越来越多，而己方都被一点点地从上面赶了下来，她清楚，只要城墙一旦失守，那么，她就必须得动用最后的手段了。
　灰石村落中，阿斯兰坐在院子中待了一晚，露水濡湿了他的短发，他听着外面一声声的嘶吼，再听着一声声的惨叫，也不知道过了多久，他终于做出了决定，一拍大腿，他站起来，喊道：“这次，我们灰石村和领主共存亡……我们赌一把，我们赌领主会回来。所有人准备，我们要帮助小小姐协防城墙。”
　小家伙咬着粉唇，看着城墙上的自己人一个个掉下来，她正打算传令撤退的时候，后方突然传来一阵急促，纷乱的脚步声，她回头一看，发现领头的人正是阿斯兰，他一马当先，减过小家伙的身边，奔上了城墙，将一个贵族联军士兵直接砍成了两断，而后他举剑大喊一声，身后几十名佣兵一拥而上，将城墙上的贵族联军再一次打了回去。
　“算你还有点良心！”小家伙看着城墙上的阿斯兰，微微笑了一下，看来老师的和善政策，并不是完全没有任何用处的，至少还有人会承老师的恩情，故意为他而死，虽然来得迟了些，但终究还是来了，这就好。
　微微笑过之后，小家伙又苦恼起来。阿斯兰带来的六十多兵佣兵，在和敌人战斗过一次之后，也减员了数人，再加上灰石村护卫队的数，现在所有的兵力，不足百人……而在山脚下，却是黑压压一片的人头。
　还能守到什么时候。小家伙舔了舔嘴唇，一晚没睡。也没有喝水，现在她的嘴唇和喉咙。干渴得难受。但此时，却还不是找水喝的时候，她回到城墙上，嗅着浓浓的血腥味，看着脚步的残掌断肠，心中极是难受。
　菲娜从后面也赶了过来，小家伙让人过去，取消了菲娜的软禁。因为很简单，现在人手不足，加之巴尔夫也受伤了，他被一个士兵偷袭，背后被砍了一刀，虽然没有生命危险，但也丧失了战斗能力。小家伙看着巴尔夫被人抬走。这个称职的管家，在担架上还是一直在嚷嚷着：“放我下去，我还能战斗，我还能杀人！”
　可是他连起身都已经很吃力了，还怎么杀人。
　“阿斯兰，现在就由你来担任临时战场指挥官。”小家伙毫不犹豫将指挥权交到了阿斯兰身上。虽然他来理很迟，明显很犹豫，但在这种关键的时刻，来了，就不会再背叛。人做出选择。总是要些时间的，小家伙能理解。
　而在灰石村对面的山头上。泽陇尔坐在石头上一夜未动，他看着贵族联军一次又一次地冲击城墙，一次又一次地退下来。虽然看着是联军在吃万，但他知道，联军每冲击一次，他们的胜得就来临地越近。
　而刚才那次冲击，眼看就要攻城灰石村的城墙了，但莫明其妙地又退了一来，他迟疑了一会，便想到了是怎么一回事：“阿斯兰，你终究还是倒向陈贤颂那边吗！挺有良心，我佩服你，等事情过后，我只杀你，不杀你家人，给你留个后好了。”
　泽陇尔哈哈笑着，他积善成德，只要贵族联军攻击一次，灰石村多半就要被打下来了。他很高兴，便让亲卫打马回府给他弄了罐果酒过来。大约四十分钟后，他喝着果酒，一边看着远方，没多久，佛尔德出现在他的面前，他将摇了摇罐子，说道：“不错，不错，佛尔德，你的疲兵之计不错，不愧是跟着父亲出生入死了十几年的人，学会了父亲的一些本事。”
　“若是陈贤颂在这里，我这计策可用不上。”佛尔德呵呵笑了下，说道：“现在负责指挥的人，应该是陈贤颂的女学生，那个长得极其妖艳，让人一看就想将她抱到床上的小女孩。她虽然很聪明，做法也很正确，但只是正确而已，并不是真正的战争灵魂深思者。”
　“哦，这话怎么说。”泽陇尔问道。
　“她的指挥缺少一种灵气。太‘正’了。”佛尔德说道：“震旦王国的兵法中说，以正和，以奇胜。正只能用来‘和’，而且还必须是实力相当的情况下才能成立，我们之间的实力相差很远，一个疲兵之策就能让她失败，但如果是陈贤颂在，我可不敢用这计谋。”
　“为什么？”泽陇尔问道。
　“陈贤颂是天才，真正的天才。”佛尔德叹了口气：“两年前，他凭借着一名太阳神仆，还有一些老弱病残，就击退了立花刺的进攻，还俘虏了一个大少爷，而后又粉碎了立花刺疾风团的攻势，看起来其中出力最大的是太阳神仆，白敏女士，但是我清楚，就算没有白敏女士在，陈贤颂一样能击退立花刺的军队，顶多就是损失大些罢了。”
　“两次战斗，他都是以弱胜强。”佛尔德很是失落地说道：“和这样的战争灵魂深思者作战，我根本不敢用疲兵之计，甚至连主动出击都不敢，反而还要派出无数的斥候，将周围的情况探得明明白白，然后大军就驻城而守，绝对不出城。”
　“遇到灵魂深思者，我们只能‘不战’，不给他们任何机会。”
　泽陇尔叹了口气：“没想到你对他的评价这么高，要是他能为我所用就好了，就算不能为我所用，我们是好朋友也行啊，就像你和我之间这般，只是，不是从小长大的朋友，我根本不敢信任他啊。况且，现在他还生死未卜。”
　佛尔德没有说话，过了会，他说道：“联军又开始进攻了，如果不出意外，这次的战斗，应该能解决问题了。泽陇尔，你真的不去现场吗？陈贤颂的女人受到侮辱的话，我想他会发疯的。”
　“没关系，我们只要保证他那个女学生不会受到侮辱就行了。”泽陇尔说道：“你该行动了，我们能保住他的女学生，就算他知道我们在暗中推波助澜，事后他肯定会埋怨我们，但绝对不会和我们撕破脸。”
　“但愿如此！”佛尔德嘀咕了句，他正准备要下山去集合自己的骑兵队，却突然发现，联军的背后出现了一个白色的身影，这个身影折射着早晨的阳光，形成五彩的虹线，异常耀眼、
　“这是什么！”佛尔德有种不好的感觉。
　泽陇尔也站了起来。
　然后他们便看见这个白色的人影，化成一道丝线，冲进了联军后方的贵族阵地之中。
　如果一点滴入滚烫油锅中的水……整个油锅倒沸腾起来。贵族阵地一片慌乱，连带着，前方的前锋部队也开始乱了。
　“她不是白芊心，便是白敏！”佛尔德的神色变得异常难看：“泽陇尔，我们押错标了，陈贤颂没死，肯定没有死。现在你该想想，我们后面应该怎么办。”
　泽陇尔转身就走，他一边走，一边说道：“把第三第四棋子杀了，立刻杀了。另外，佛尔德，你去灵魂深思者协会一趟，看看陈贤颂回到城里没有，如果回到了，就直接回来找我，如果没有回来，你就去找副会长，让他学会说话。”
　佛尔德立刻跑下了山顶。泽陇尔重重地打了一拳身边的岩石，他的脸色变得很阴沉，很难看。
第400章.400 兄妹
　白敏出现的第一时间，就被城墙上的护卫队们看到了，毕竟是居高临下，他们的视野很开阔，当白色的身影出现在他们的视野中时，震天的吼声从石灰村的阵地上响起。佣兵们的视线范围不算远，他们认不出这人到底是白芊心，还是白敏，但是，他们能肯定，绝对是这两人中的一个，而且，无论是那一个出现，都证明了，陈贤颂没有死，他在后面。
　就在这一瞬间，还有余力的护卫队和佣兵们爆发出惊人的力量，他们不但将敌人从城墙上赶了下去，还打开了关卡大门，如同蛟龙出海一般的反杀了出去。后方的贵族主人被人给端了，而前边的敌人又突然实力大增，贵族联军一下子就懵了，被打了个措手不及，在象征性地抵抗了几下之后，联军们开始逃跑，一小部分忠心的士兵冲回贵族驻扎区，想营救自己的主人，但是，这决定只是一种徒劳的想法。
　白芊心如同银色的蛟龙，杀入了敌人的后方，她悄悄斩杀了外围的一批斥候，若论隐密行动，就算是大部分的龙族，也比不上她。没有了斥候，敌人根本不知道后方来了一个强大的敌人，她等到敌人进攻，后方空虚的时候，立刻以一种强势到极点的姿势单人切入战场。
　事实上，她做得很正确。白芊心的实力很强，正面进攻，也没有人能挡得住她，但进攻敌人的软肋，收效会更大。她披着白色的驱邪石战裙。左手水晶石塔盾，右手一双夸张的双手大剑，一路砍杀。没有任何一个人能在她的手里撑过一招，因为反元素箭矢的关系，大部分人的实力都被压制得死死的，但白芊心一身驱邪石盔甲，大约只被压制了三成左右的实力。
　她这一路袭来，路上全是两段，或者分成两半的尸体。
　西索-塞班作为指挥官。只能眼睁睁地看着白芊心从外驰疾而来，现在他一点办法也没有，手上的大部分兵力都已经投入到正面战场上去。如果撤退的话，必须得向正面战场的方向退走，可问题也就在这，现在他已经看到了。正面战场在溃败。他也是略懂军事的人，知道一旦军队溃败，那就和群马奔腾差不多，敢胆拦在他们面前，或者‘逆流’而上的人，都会死得很惨很惨。
　所以当前只好的办法，便是置死地而后生，迎着白芊心而来的方向。不管不顾地冲出去，她只有一个人。再厉害也不能同时杀死几十人。想到这点，西索-塞班毫不犹豫地脱掉了自己华丽的贵族服饿，然后在泥土地上打了个滚，将自己弄得脏兮兮的，躲在自己的亲信之中，便拼命往外冲。
　至于其它人……他才懒得理呢，这种情况下，能活得命出来，就是一件极好的事情了。
　事实上，他的做法非常正确。白芊心砍死了七个左右的贵族，然后又打晕了十几个，而她并没有注意到，有一个贵族变成了‘乞丐’一般，躲在普通的士兵中，斜着向方向逃离了灰石村的地界。
　小家伙在城墙上，看着己方不足百人，撵着六百人以上的精锐士兵往外逃，她轻轻笑了一下，看着远方的白色身影，又是羡慕，还有些妒嫉。这就是一个团体的灵魂核心人物……她不论实力强不强，美不美，只要出现在团体中，就能稳定人心，增强士气。
　“赢了，撑下来了。”小家伙轻轻地吐了一句话。然后便是觉得一种前所未有的放松。
　而后，便是一阵阵负面反应出现在她的身体上，也出现在她的精神中。无论她继承了多少的知识，无论她的身份如何，她毕竟还是一个十三岁左右的少女，这样的年龄的女孩，能真正明白事理就已经很少，很了不起啦，能撑起一个家的是少之又少，而能在危急的环境中，撑起一个大家族，并且执行一系列计划和决定的少女，或许全天下，只有她一个！
　她靠在墙边上，双腿有些发软，但没有人来搀扶她，不少护卫队的佣兵发现了她的异状，可他们不敢上前来，因为他们清楚，这个女孩身份很高贵，而且最近她的表现大家都看在眼里，虽然她暂时还没有办法成为灰石村的灵魂核心人物，但所有人相信，只要再给她两三年的时间，她在此地的威望，不会低于白敏和白芊心太多。
　没过多久，安妮走了过来，她扶起小女孩，笑着，很是诚恳地说道：“西丝，这段时间辛苦你了。”
　小家伙点点头，接受了艾莉丝的感谢，在她的身后，城墙之后，灰石村的佣兵们发出了胜利的吼叫声。安妮看着天空，她本来和小家伙挺不对路的，但现在，她觉得这孩子很厉害，至少比自己厉害得多。
　到了晚上，灰石村百来人押着四百多的的战俘，将他们赶到了山脚下的空地上。村里的大人小孩都拿着锄头和镰刀出来，帮助看管那些战俘。巴尔夫此时伤势好了许多，虽然没办法作剧烈的运动，但已经能正常行走了。
　“小小姐，我们抓到了十七个家族的族人。”巴尔夫向正坐在书房中的小家伙报告：“不知道你打算怎么处置他们。还有，四百多的战俘其中有些受伤比较严重，我们是否需要给他们进行必要的医疗。”
　小家伙沉思了一下，说道：“嗯，将十七个贵族扔到后院，给他们临时搭个棚子住着，再给他们送些吃的，不能太差，但也不要太好，毕竟他们是贵族，要和普通的战俘有所区别对待才行。另外，那些战俘能救的就救着先吧，每人再给一碗小米粥喝，多的没有了，让他们吃的太饱，说不定会闹事。”
　巴尔夫立刻离开书房，去执行小家伙的命令了。在他刚离开没多久，白芊心走了进来，她已经洗了一次身子，去掉了满身的血腥味，她看着小家伙说道：“西丝，干得不错，我问过了，如果没有你，灰石村根本支撑不到今天，也等不到我回来。”
　“这是我应该做的。”小家伙脸上的女王气质渐渐隐去，她不想在白芊心的面前表现得这么强势，毕竟她是老师最爱的两个女人之一，她不想和两个‘太阳神仆’发生任何冲突和不快：“芊心姐，老师他什么时候回来。”
　白芊心迟疑了一下，就这么一迟疑，小家伙的心就立刻揪了起来，她从椅子上跳下，着急地问道：“怎么样了，难道是老师出了什么事情，你说啊。”
　“冷静一点！”白芊心叹了口气，将事情的经过说了一遍。
　“黑暗信徒！”小家伙的眼睛一下子就变成了紫色，所谓的黑暗信徒，就是军民，她心中郁闷万分，很想质问白芊心为什么没有保护好老师，但一想到，那些黑暗信徒都是军民，原来来说，都应该是她的子民，归属她的管理，如果她早点将军民重新纳入自己手中管理，根本不会出这样的事情。
　“我相信小颂没有事，他只是暂时藏了起来。”白芊心坐下来，说道：“小敏肯定会找到他的，现在的问题是，我们两人必须得将这件事情瞒起来，就说小颂他在外头还有事情处理，暂时不能回来。而这事情，必须得由你来宣布才行。”
　“为什么？”小家伙从担忧中回过神来：“老师是去找你的，由你来说，更有说服力。”
　“你们或许不知道，我和小敏是不能骗人的。”白芊心苦笑着说道：“这是我和小敏正常生存的条件之一。”
　弗朗西丝有些不明白，但她没有多问。白敏和白芊心两人的事情，她不想过问太多，怕惹到老师不高兴，因为她得出来，老师和两个太阳神仆之间的关系很亲密，互相之间的信任，到了一种近乎盲目的地步，外人根本插足不进去。
　“好吧，就由我来说吧。”小家伙点点头。而后她又问道：“我是说万一，万一老师真的出事了，你们怎么办？”
　白芊心淡淡一笑：“小敏和我现在存在的意义，就是小颂，如果他不在了，我们俩人也不会独活。当然，那是我们在报完仇之后的事，黑暗信徒这事，这次怎么都揭不过去了，无论小颂有没有出事，我和小敏都不会放过他们。”
　听着她这煞气凌人的话，小家伙一阵恍然，她也算是‘黑暗信徒’之一，而且还是三巨头之一，如果让此时的白芊心知道她的身份，会怎么样！，多半出出事吧，不过小家伙此时也越发讨厌自己的族人了，居然敢伤害老师，以后有得他们好受。
　到了晚餐的时候，小家伙宣布了陈贤颂在外地有急事，暂时不能回来的消息，这让整个灰石村浮动的人心全部平静了下来。
　晚餐过后，慧莲在两个佣兵的陪同下，来到了城堡的后院中，她看着坐在地上的，背对着自己的黑发贵族，缓缓说道：“大哥，怎么连小妹都不敢见了。”
　听到这话，陈广德全身一抖，而后他转过身来，看到慧莲的双眼通红，眼皮浮肿，想必是哭了相当长的时间。
　“小妹，你怎么来了！”陈广德喃喃问道，似乎很羞愧，眼神四处躲闪。
　周围的贵族们看向这两人，大部分人眼中看着陈广德的眼神，都带着幸灾乐祸之色。
第401章.401 老师是特别的
　人与人之间，喜欢抱团，相对来说，也就喜欢排外。陈贤颂做人很不错，很和善，黑岩城中那个贵族不知道他好说话，但为什么这次针对他的人这么多，说白了，还是人种主义，以及排外主义在作怪。陈贤颂毕竟是从外面来的人，黑发黑眼黄皮肤，而在这里，却是白皮肤，和金发碧眼的天下。
　陈广德也是黄种人，他加入联军，黑岩城的贵族们其实是不太欢迎的，原因他加入的时机不太好，一开始贵族们暗中接触他的时候，他还在摆谱，作壁上观，等到灰石村有陷落的迹象时，他才急忙出兵加入联军中。
　这种行为说好听点叫做审时度势，说到白里去，就是墙头草，捡便宜。况且陈广德是正宗的震旦贵族，这样的人都有个坏毛病，震旦之外皆蛮夷，他是不太看得起黑岩城其它贵族的。同样是震旦人，陈贤颂虽然也很骄傲，也不太喜欢交际，但他不是那种看不起人的骄傲，而是一种对自身能力的肯定，贵族们都看得出来，他们针对陈贤颂，并不是针对他这个人，而是针对他名下灰石村所产生的利益。
　在其它贵族俘虏的乐灾乐祸中，陈广德站了起来，他尴尬地看着自家小妹，诺诺地说道：“十三，你怎么来了。是不是我能离开了。”
　“离开？”慧莲抹了一把眼睛，她实在不明白，自己可是他的妹妹，等联军攻破了黑石村。自己会受到什么样的待遇，大哥肯定会明白。但即使如此，他还是带着自家的私军，加入了贵族联军中，站到了灰石村的对面：“大哥，你想离开，你居然还想离开？”
　“小妹……难道我不能离开？”陈广德听到慧莲的话，吃了一惊：“虽然我确实是站错的位置，但我可没有伤到灰石村的一人一草。罪不至死吧。”
　慧莲心中更痛，更觉得寒冷，她甚至连想哭的心情都没有了：“确实，你是没有伤到灰石村的任何人，那是因为你没有这实力。我不明白，夫君他将雪盐的生意交了一部分给你，还让你参与了反季节蔬菜的生意。上面在立花刺进攻的时候，还庇佑过你，为什么你要恩将仇报，你对得起自己的良心？”
　周围被俘的贵族们一片嘘声，就连他们都觉得这事陈广德做得不地道。
　我，我！陈广德羞红了脸。他最后恼羞成恼，梗着脖子，一甩长袖，哼声说道：“我是你大哥，长兄如父。你没有权利管我的事。”
　“你还知道你是我大哥！”慧莲俏脸如雪，白得如雪。她捂着胸口喊道：“你妹妹我就在城堡里，一旦城破，我会得到什么样的结果，你考虑过没有？有你这样子做大哥的人吗？”
　“这是再正常不过的事情，亲情不如家族利益重要。”陈广德哼了一声：“你也是我们陈家出来的女子，这道理你应该再明白不过才对。”
　“对，对！”慧莲闭上了眼睛，嘴唇都在轻轻地发抖：“你说得很对，家族利益为上，我早应该想到这句话，也早应该这么做。我是夫君的女人，不再是你们陈家的人，我早应该想明白这点，早就应该明白……”
　“陈广德！”慧莲睁开了眼睛，她缓缓说道：“我现在和你说两件事情，第一，我们陈家从此不再与你们陈家有任何生意上的往来，雪盐的生意你们别想沾了，以后你们陈家的人胆敢出现在灰石村，我让人打断他的腿再扔回去。现在，你给我滚……我不想再在灰石村看到你。”
　陈广德的脸变得相当难看：“十三，你这是什么意思！”
　他这时候，才开始觉得慌张起来。如果没有了雪盐这生意，麻烦就大了。他就算回到陈家，也肯定是被问责的命，性命多半能保住，但肯定会被家族边缘化。他不想这样，真的不想：“十三，你居然向着外人……你不帮我说情就罢了，居然还要断我雪盐的生意，你想什么样，我们陈家居然出了你这样的忤逆女！”
　“嫁出去的女儿泼出去的水。”慧莲黑色的瞳孔中，折射出一股惊人的冷意：“刚才你也说了，家族利益为上，我现在生是夫君的小妾，死是他的鬼妻，我的家，就在这里，家族利益为上，我觉得和你这样的人，和你这样的家族有关系，一点好处都没有，滚，再不滚，以后你就别想走了。”
　说完这话，慧莲转身就走。
　“你别走！给我把话说清楚，你居然敢……”
　陈广德急了，冲上去就想抓住慧莲的手，可惜旁边一直站着的佣兵拦住了他，然后一拳打在他有肚子上。可怜他一个手无缚鸡之力的‘书生’，一下子便被打得直不起身子来，使劲哎着胆黄水，而后两个佣兵又走过来，将他叉起，扔到了山脚的路边。
　小家伙站在城堡的顶层，一直看着下方的闹剧，在看到慧莲的表现后，她淡淡地对着后边的巴尔夫说道：“慧莲终于完全融入这个家了，好事好事。不过她还是太心软，故意留下了自家大哥一条命，生怕老师回来会杀了陈广德……她想多了，就算老师回来，看在她的份上，也不会杀陈广德的。”
　“慧莲女士来的日子不多，融入这里需要些时间。”巴尔夫弯腰答道。他现在不太敢看小家伙，经历了这次的危难之后，小小姐越发成熟稳重起来，同时，她的气势也越来越强，很多人已经不敢正面直视她了。
　小家伙呵呵了一声，不置可否，而后她下了楼，来了后院中。十几个贵族俘虏看到她，都不约而同地低下了头。以前小家伙没有成熟之前，他们曾经都意淫过她，但是现在人她在他们面前，他们却连对视的勇气都没有。
　“好了，在这里待了两天，我想你们也待厌了。”小家伙一脚踹倒一个肥肥胖胖，她最看不顺眼的贵族，然后一腿踏在他背上，环视四周，说道：“现在我们来说说赎金的问题，我来提价格，你们来看看是否能接受。”
　“你说，你说。”被小家伙踹倒的胖子，趴在地上急促地说道，他的声音不知为何，有一种愉悦的感觉。
　“我们总共抓到四百八十二名士兵。”小家伙呵呵笑了下：“我也懒得去分那些人是属于那个家族的了。每个士兵的赎金是五枚金币，你们自己看吧，无论是凑着出，还是一个人单独出，我都无所谓，反正钱到了就行。”
　众贵族都没有反对，这价格很公道，被俘虏的士兵，一般都是这价。
　“然后就是你们自己了。”小家伙呵呵说道：“每人的赎金是五千金币。”
　众贵族一听，都惊讶地抬起头来。这倒不是太贵了，而是太便宜了。小家伙看着他们惊讶的表情，阴沉地笑了一下，不得不说，她现在这个表情，很有黑暗女王的味道：“别急着同意，还有一个附加条件……我知道你们这帮臭蛆不但惦记着我们灰石村的金钱和利益，无论是雪盐，还是河洛大曲美酒，还惦记着我们灰石村的女人，想让老师受到无尽的屈辱，现在我也让你们尝尝这种滋味。同时你们把自己三十岁以下的妻子送过来，如果不送过来，如果没有四十岁以下的妻子，就把女儿送过来，如果都不愿意，赎金增加三倍！”
　贵族们听到这话，都是一阵无语，而后他们在心中算了起来，弗朗西丝这条件，是让陈贤颂凌辱众贵族之妻，然后达到发泄怒气的目的，以后黑岩城大部分贵族，都会低他一头，日后见到他，肯定会觉得很难受，对于爱面子的贵族来说，这是件很羞辱的事情，但越是羞辱，就容易把怒气发泄出去，按理说，他们不会，也不能把妻女送到灰石村来，只是，增加三倍的赎金，那就是两万金币……并不是所有贵族，都毫不犹豫拿出两万金币来的啊。
　况且，就算是能拿出两万金币的贵族，一旦拿出来，家族的生意，以及家族的动作肯定会受到极大的影响。
　看着一众无语的贵族，小家伙邪恶地笑了一下：“你们慢慢想，要人，还是要钱！”
　第二天，所有贵族都写好了自己的信，交给了小家伙，而后小家伙将这些信，都按地址给他们的家人送了出去。到了晚上，陆陆续续有马车从黑岩城内开到灰石村来，没多久，品华居城堡的房子都被女人住满了。
　小家伙坐在陈贤颂的书房中，冷笑道：“十六个贵族，除了提达斯子爵几乎倾尽家产送来了两万枚金币，那是因为他六十多岁了，老婆早死了，也没有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，更没有女儿，只有儿子。其它十五个贵族，都是送来了五千枚金币，还有一个女人，最让人觉得离谱的是，这十五个女人，全是他们的正妻，或者是相当痛爱的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，个个长得美貌如花。呵呵，真是讽刺。”
　巴尔夫在下方，有些奇怪：“小小姐，这是很正常的事情啊，大部分的贵族女人，都不值一万五千枚金币啊，有这钱，他们可以买到更多更漂亮的女人了。”
　“是啊，大部分男人都是这样想的，包括你，巴尔夫。”小家伙微微笑了一下，眼中满是倾慕：“所以说，老师才是特别的男人，全天底下唯一的好男人。如果换作是老师，别说一万五千枚金币，就算是要价三十万金币，也不会放弃我们任何一个人。”
第402章.402 归来
　城堡里住进了十六个女人……俗话说，三个女人一台戏，十六个女人，至少也得有五台戏了。但实际上，此时城堡中的气氛阴沉地可怕。除了两三个女人因为各种原因，没有表现出什么悲观的情绪之外，其它的女人，无一不带着绝望的神情，呆坐在自己的房间中。
　若有若无的哭泣声，在本来就很安静的城堡中弥漫。艾莉丝打扫着城堡，但很快她就受不了这样的气氛，扔下清洁工具，跑到陈贤颂的书房中。小家伙趴在陈贤颂的书台上醋睡，艾莉丝使劲揉着小家伙的头发，将她吵醒，然后问道：“你弄那么多女人来家里是想作什么？”
　“没做什么啊，只是让她们的丈夫也尝尝自家女人被人惦记的滋味。”小家伙揉着眼睛，呵呵笑道：“别告诉我，你开始同情她们了！”
　艾莉丝愣了一下，然后没好气地说道：“不行吗？”
　“行，当然行。”小家伙跳下椅子，说道：“只是她们还有用处，你就暂时先收起自己的同情心吧。艾莉丝姐姐，善良固然是好事，但有时候，过度的善良只会让别人觉得你好欺负。老师什么都好，就是太善良。他的性格改不了啦，所以，作为他的女人，我们这些人必须得学着狠心一些，就算不能帮到他，也至少不能拖他的后腿。”
　艾莉丝叹了口气，垂下眼敛，碧眼色的眼瞳中有些羞愧……小家伙说得很对，就算不能帮到陈贤颂。也不能拖了他的后腿。这些女人如果真的有用的话，那么。她找不到反对的理由，毕竟小家伙也是在为这个家努力，只是，她还是有些不忍：“女人何苦为难女人！”
　“这天底下，对女人最残忍的，其实就是我们女人自己本身。”小家伙说了一句模棱两可的话，然后出了房门，现在她有很多的事情要做。战俘的交赎，贵族俘虏的安置去留，还有护卫队的抚恤和慰问，这些都要她来做。
　灰石村的女人，或多或少，都有点自己的特长，但能游刃有余地处理政务的女人。只有小家伙一个人。在这方面，只要她再多锻炼一段时间，就连陈贤颂也比不上。毕竟是有着数十代‘先人’经验的少女，潜力之高，无可想像。
　艾莉丝看着小家伙的背影，轻轻地叹了口气。以前陈贤颂在家里，她还觉得小家伙在家里吵吵闹闹的，没个正形，现在出了事情，她才清楚。西丝是何等的天才，只是从前一直在陈贤颂的庇护之下。没有表现出来罢了。
　但是，她并不喜欢现在这个西丝，太冷静，太会算计，也太成熟了，要不是她对陈贤颂的恋慕依旧，艾莉丝还会觉得她被换了个灵魂。相比之下，以前那个吵吵闹闹，天天痴缠着陈贤颂的小家伙，显得可爱得多了。
　这世间的事情，其实都是经不起比较的。城主府现在也正处于这样的麻烦之中，以前陈贤颂是盟友，泽陇尔知道陈贤颂很厉害，但是也没觉得怎么样，现在成为了敌人，或者说，极有可能成为敌人，他仔细推敲了一下陈贤颂现在的实力，然后再将自己城主府的实力代进去，这才发现，对方强得可怕，他们几乎没有胜利的希望。
　“现在只能祈求能将所有的关系撇清了。”泽陇尔叹了口气，他现在并没有多少紧迫的情绪，陈贤颂这人，他也很了解，只要对方没有确凿的证据，就不会对别人怎么样，他很善良，只要再使劲地道歉，和示意，正常情况下，都能得到对方的原谅。
　他一遍一遍地回忆着自己的布置和计划，看看有没有错漏的地方，这时候，佛尔德从门来进来，小声在他的耳边说了一段话，而后泽陇尔惊讶起来：“灰石村居然使用了这样的条件，这太奇怪了，那个小女孩在打什么主意！”
　“她可是灵魂深思者，我怎么明白她在想什么。”佛尔德耸人耸肩。
　“那城里有多少人将自己的妻女送出去了？”泽陇尔问道。
　佛尔德想了会，说道：“我想除了某个没有老婆女儿的老家伙外，其它人应该都会将自己的女人送出去吧。毕竟送一个女人出去，就能省下一万五千枚金币，换作是我……说不定会也将小敏送出去的。”
　“等你能拥有白敏再说这话吧。”泽陇尔笑骂了句。而后他又深思起来，族谱中并没有记载这样的事迹或者说手法，所以没有想像能力的他，根本弄不明白弗朗西丝的打算，连一点都猜测不到。
　佛尔德耸耸肩，他知道自己今生都没有机会得到这样的幸福。不过他现在也想开了，白敏毕竟只是长得像自己的初恋＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂而已，她并不是她，没必要纠结太多。
　“不管怎么样，我们按计划行事。”泽陇尔淡淡地说道：“在不知道敌人的行动意图之时，等待并不是什么最好的选择，将自己能做的事情做好，说不定会有意外的收获，这是写在族谱上的家训，佛尔德，你去联络那些被施放回来的贵族，就说要组成一个黑岩的贵族联盟，大家彼此之间互相关照，人多了，就不容易被人报复。”
　佛尔德领命而去。
　就在此时，灰石村来了四个陌生人，白芊心此时去了后山，清查火药库存去了，小家伙将那个铁疙瘩交到她的手上时，她也被吓了一跳，作为生化人，她很清楚这东西对于普通人来说，究竟有着多强的杀伤力。
　因此，小家伙就负责接待四个陌生人。她坐在客厅的主位上，捧着一杯艾莉丝做的奶茶，慢慢地喝着，然后眯着有些困意的双眼，像中一只慵懒的波斯猫儿。用粘乎乎的语气问道：“你叫罗兰，你是老师新收的学生？有什么证据吗？”
　罗兰看着漂亮到极点的小家伙。微色微红，然后低下了头，而梅西一家三口，在这城堡中，根本就没不敢抬起头，也没有抬起过头来。
　“这是老师给我的信物。”罗兰拿出了陈贤颂给他的灵魂深思者信证。
　巴尔夫将信证呈到了小家伙的手中，后者把玩了一会，然后说道：“确实是老师的纹章。巴尔夫。村子里还有没有空的房子，让梅西他们先住进去吧。长途跋涉到这里，相必也是累了。”
　“有，别说三个人，就算是三十个也能住得下。”巴尔夫笑了一下，然后将梅西一家人带离了城堡。
　罗兰留了下来，他现在也是灵魂深思者了。没有必要去和普通人挤那些小房子。
　“跟我来。”小家伙走在前面，留着他往楼上走。
　罗兰在后方，看着小家伙穿着一身白衣少女裙，洁白的足裸在裙底露出来，诱人之极。他咽了下手水，以前他觉得原来的女主人已经够漂亮了。后来直接被白敏惊艳得不行，现在发现这里还有一个小女孩，居然也有着不输于白敏这个‘太阳神仆’的美貌，心中有些涟j。
　她也是老师的学生，那么就是自己的师姐了。而且他们两人间年龄相差也不大。朝夕相处之后，会不会产生感情。若是那样子的话，他就真的太幸福了。
　其实这是一个正常年青人的正常想法，即不龌龊，也不肮脏。但凡年青人，遇到美女，都会有各种各样的想像。小家伙在四楼停了下来，指了指城堡中最后一间空房，说道：“你暂时就住在这里吧，等老师回来后，再让他给你作安排，我没有指使你的权力。”
　小家伙说完话，就要离开。
　“等等，师姐，你叫什么名字？”罗兰急忙问道。虽然罗兰的年纪大过小家伙的，但按入门的顺序前来算，小家伙就是他的师姐，这是规矩，不能改变。
　“弗朗西丝。”小家伙头也不会，立刻下了楼。她能看得出来，罗兰眼中的倾慕和情欲。这样的眼神她见得多了，一直以来，她都不太喜欢。当然，若是陈贤颂流露出这样的眼光，她立刻会把自己洗得香喷喷的，然后自己将自己真空打包送到老师的床上去。
　罗兰的到来，并没有让小家伙产生什么欢喜，或者讨厌的情绪。现在她依然很担心老师的争危，只是现在她们这些女人，能做的，只有等待了。
　时间一天天过去，十二天后，被自己丈夫扔到品华居来的女人们，渐渐从绝望和悲剧中走了出来，她们开始在城堡内走动，互相串门，聊着八卦，谈着服装和美食。
　弗朗西丝将她们安置好后，就再也没有理过她们。而罗兰在城堡中待了十几天后，也渐渐觉得实在是无聊，便去了三楼找弗朗西丝，十几天的时间，足够他摸清小家伙的基本作息规律了。
　他正想敲门进去，却听到里面有人在说话，仔细一听，便听出来，一个便是弗朗西丝的声音，另一个应该是凯瑟琳的声音，他现在也听说了，凯瑟琳这个美妇人是弗朗西丝的妈妈，同时好像还是老师的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂！
　“西丝，你觉得那个叫罗兰的人怎么样？”
　罗兰一愣，她们谈到了自己！
　“妈妈，你问这话是什么意思？”
　“我觉得他不错啊，年纪不比你大多少。而且你们还是师姐弟，我觉得你们可以试着相处一下看看。别老缠着你的老师，影响不太好。”
　“妈妈，你觉得他有老师好？”
　“这！”成熟的女声迟疑了。
　“我为什么要放弃我最爱的男人，也是全天底下最好的男人。去找一个实力，智力，还有身家都不如我的男人？”
　“这，这……”
　“妈妈，我明白你的意思。你是怕老师出事，然后我头脑发热就去殉情对不对？别担心，老师没有事，你们别东想西想，而且……妈妈，你打算让我移情别恋，我能理解，但是如果老师真的出事了，你绝对不会再独活吧，我看得出来，你已经完全爱上老师了，离不开他了。”
　“我！”
　弗朗西丝正要再说话，此时却听到外边传来一阵古怪的嗡嗡声，而后便是村民们惊试的声音传了过来，似乎是遇到什么稀奇的事情一般。弗朗西斯冲到窗户边，推开木窗，便看到一具银白色的古怪‘巨兽’，出现在灰石村的边界上，而后向着城堡这个方向飞了过来。
　这样的东西很奇怪，小家伙愣了一下，而后心中闪过一个念头，她不可抵制地兴奋起来，然后风一般地推开房门，冲出了房间，跟在她后面的，也是一脸期待之色的凯瑟琳。
　等两个女人下了楼后，罗兰才从阴暗处缓缓走出来。他拍了拍自己的额头，刚才的对话，他全听到了，也听明白了。他没想到，自己的恋情还没有真正展开，就已经结束了。既然师姐的意中人是老师，他就没有必要再去想那些不必要的东西。
　罗兰是个懂得报恩的男人，陈贤颂救了他，间接救了他的家人，又做了他的老师，让他有一个充满希望的未来，他感激不尽，所以，不该做的事情，他永远不会去做。
　小家伙冲到楼下，发现家中的女人全在这里了，艾莉丝，露丝，慧莲，龙女安妮，还包括白芊心。
　她看到白芊心的眼睛中满是激动，便越发肯定了自己的想法。凯瑟琳没有女儿跑得快，此时她才气喘吁吁地跑了下来，而后她的双手搭在女儿的肩膀上。小家伙能感觉到母亲的手在轻轻抖动，这并不是因为累了才会如此，而是因为激动的心情。
　气垫船停在了城堡的门口，陈贤颂刚走下去，便看到一道白色的身影扑进了自己的怀里，然后死死地缠在自己的身上。
　“西丝，好久不见。”陈贤颂抚摸着少女光滑的头发，温柔地说道。
　“老师，我好想你。”小家伙泪意盈盈，然后当着所有人的面，吻了一下陈贤颂，又使劲地抱了他好一会，这才从他的身上跳下来，带着喜悦的泪光微笑道：“我们大家都好想你。”
　陈贤颂向周围所有人都打了声招呼，然后一抬头，便发现城堡几层的阳台，或者窗户中，都伸出了一颗颗人头，他惊奇地问道：“咦，家里怎么多了这么多的女人！”
第403章.403 有点缺德的手段
　家中突然多了十几个女人，陈贤颂也是很无奈，不过他更关心为石村不久前经历的事情。在书房中，听完巴尔夫将所有的事情完完全全，没有任何夸张成份的述说后，他将小家伙扯了过来，抱着她坐到自己有膝上，感激地说道：“西丝，这次辛苦你了，如果没有你，我想灰石村肯定撑不到芊心姐回来。”
　巴尔夫很识趣地走出房间，让这两人独处。
　“我是老师的女人，这是我该做的。”小家伙抬起头，嘻嘻笑着：“虽然如此，但我还是想要些奖赏。”
　“你想要什么！”陈贤颂问道，只要不是摘星星，摘月亮，他都想满足这个小家伙。
　只是小家伙却是媚眼如丝，从陈贤颂身上跳下，然后钻进了书桌下方。大约一个多小时后，小家伙抹着有些发麻的下巴，走出了房间，她一边走，一边嘀咕着：“老师怎么回事，居然比以前厉害这么多……不过这好像也是件好事，嘻！”
　小家伙一蹦一跳地走了，仿佛她又重新变成了两个多月前，无忧无虑的小女孩。但是陈贤颂却觉得压力很大，先不说品华居多了十几个很漂亮的女人，有的女人容貌甚至还在露丝和凯瑟琳之上……当然，陈贤颂倒不是对她们感兴趣，而且觉得很棘手。
　西丝弄了十几个女人进来，打的什么主意，陈贤颂也能猜得到大概了，若是他自己。当然不会用这么缺德的方法，但是小家伙既然开了个头。那么，做为她的老师，也作为灰石村的主人，也不应该半途而废，他就打算将小家伙的计划进行到底。
　陈贤颂先在书房中将十几个女人的资料都看得清清楚楚，而后划选了几个女人的名字出来。
　白敏和白芊心两人都到了书房中，陈贤颂将自己的计划和想法和两人说了一遍，白芊心听得眼睛直冒光。然后笑道：“小颂，你越来越坏了。”
　而白敏则还是那幅冷冰冰的模样。
　布兰琪原来可是黑岩城中最美的女人，但白敏，白芊心，还有小家伙相继来到后，她这第一美女的头衔就拱手让人了。原来她是有些不舒气的，但亲眼看到白芊心和白敏后。她不得不承认，自己和她们两人相比，差距甚大。
　贵族联军攻打灰石村的时候，她是极其赞成的，最好是将三个比她更漂亮的女人都弄死掉，这样子她又能重得黑岩城第一美女的头衔。只是没想到，联军不但败了，自己还被当成物品被送到了这里来。
　她本以为，只有自己会有这样的劫难，毕竟自己可是当年曾经的第一美人。陈贤颂会对自己有兴趣也是很正常的事情。坐在马车上，她伤心。绝望，正自怨自艾，觉得自己为什么要生得这么漂亮，惹来祸事的时候，却看到，原来不单是她，几乎所有战败贵族，都将自己的妻子或者＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂给送了过来。
　布兰琪看到这一幕，心中大惊，这么多女人，难道是要慰军。让那些恶心的佣兵们来沾染她们高贵美丽的身体？结果她又猜错了，她们被安置到了城堡中，好吃好喝供着，除了不能离开房间，没有任何责骂，也没有任何的讥笑，仿佛就当她们不存在一般。
　过了几天，她们习惯了，胆子也大了些，便互相之间跑到阳台上，隔着栏杆聊天，侃八卦。
　然后又过了三天，她们看到陈贤颂回来了，她们知道，真正能‘处置’她们的人出现了。
　不安，怀疑，猜测。种种思想在这些贵妇人的心头转来转去，布兰琪也不能免俗。她坐在房间中，扯着自己的裙子，脸色有些惨青。虽然很多贵妇都养有小白脸，但洁身自好的贵妇人其实也不少，布兰琪就是后者。
　房门被人打开，一个脸无表情，美到极点的女子进来，对她说道：“跟我过来。”
　来了！布兰琪站起身子，跟在白敏的后面，她的心情极是忐忑，不知道自己会遭受怎么样的待遇。没过多久，她们两人便下到了三楼，然后进到了陈贤颂的书房中。这间书房途了正室外，里面还有一间内间，是用来休息所用，一般都安置有床椅之类的家具，这是贵族们比较通用的书房布局。
　白敏带她进房间后，便走了出去，同时带上了房门。
　书房中只有布兰琪一个人，她紧张得不行，正打算做些什么的时候，却听到内间的门口那边传来细微的声音，是女人＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，她听着很熟悉，但一时想不起来是谁！
　“别……这样，我不能对不起我的丈夫！”
　“你这禽兽，我丈夫不会放过你！”
　“啊……哦！”
　一阵阵令人脸红耳赤的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声从房间里传了出来，听多了一会，布兰琪终于想起来这个声音的主人是谁了：“天啊，居然是海洛伊丝，她不是对那方面的事情很冷淡的吗？怎么叫得这么厉害！”
　不得不说，女人的八卦之心比猫的好奇心还要强大得多，布兰琪咽了一下口水，将耳朵贴到门板上，这下子，她听得更加清楚了。
　房间中充斥着男女的喘息声，还有女人的欲拒还迎的怒骂声，海洛伊丝的声音一开始是很义正严辞的，甚至还带着悲愤的音调，但过了半小时后，她的声音就变成了纯粹的，欢快的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声。
　一直在听着墙角的布兰琪觉得双腿都软了……半个多小时，这男人也太猛了吧。要是换作自己……布兰琪不敢再想下去，房间内的海洛伊丝发出一声长长的，如同轻笛吧清脆的轻吟声，布兰琪知道事情已经到了尾声，正要走开的时候，房门却突然被打开，一个英俊的震旦王国青年，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，腰间只围着一条布单，出现在她的面前。
　她吓了一跳，整个人摔进房中，然后布兰琪迅速反应过来，立刻手腿并用的爬出房外，离陈贤颂远远的。但在她摔倒的一瞬间，她还是看到了，床上有一双漂亮的美腿在敝开着，虽然没有看到上半身，也没有看到那女人的容貌，但她相貌，那个人就是海洛伊丝没跑了。
　布兰琪捂着胸口，拼命地往后退，直到自己的背撞到了墙壁。她用一种惊恐的神光看着前边的男人，但不知何时，她却发现自己的心底有着那么一丝隐隐的期待。
　男人用一种侵略的眼神看着她，然后叹了口气，对着外头喊道：“小敏，进来把这女人带走，我现在累了，算了。”而后他又走进房中，关上了房门。
　那个冷冰冰的女人从外面进来，将布兰琪带离了书房。她走着，心中有着庆幸，也有着隐隐的失望，回到房间后，好坐下来，呆了好一阵子，也不知道在想什么，而后她双手合什，祈祷着，海洛伊丝能活着回来，别被摧残得太惨。
　但是布兰琪并不知道，就在此时，她另外一个好朋友，正在三楼的书房中，目瞪口呆地听着她在内房中高声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，像是疯了一样大喊大叫，尽兴之极。
　这样的情况，一直持续到了晚上，陈贤颂松了口气，睡到床上，枕着一双美腿叫道：“累死我了。”
　白芊心也在床上，她穿着一条短裤，布兰琪看到的美腿，就是属于她。生化人的口技很厉害，而白芊心有感情，学着这些人的声音，旁人真假难辨。陈贤颂听了一天的‘欢好声’，忍耐不住，偷偷躲过那些贵妇人的视线，去找凯瑟琳泄了两次火。
　“明天就把这些女人放回去。”陈贤颂笑了下，说道：“贵族联军虽然败了，但他们肯定会继续针对我们灰石村。这些女人放回去后，整个贵族阶层就会流言四起，每个人都觉得自己没有被玷污，然后又知道了某些人遭受了我的毒手。这些女人是很难守住秘密的，流言传来传去，就会渐渐发酵，而且这些贵族女人大多出身不差，背后的关系错综复杂，一闹起来，整个城市贵族世家都会闹起来，呵呵，他们就暂时没有心思来对付我们灰石村了。没有了贵族联军，我就可以专心对付城主府。”
　“真决定要和城主府决裂了？”白芊心给陈贤颂按摩着脑袋，问道。
　陈贤颂点点头：“我曾看过一本书，自然人写的书，书里说，人类是一种很奇怪的生物，做事都有种惯性，特别是在负面的情感方面。城主府能背叛我一次，就能背叛我第二次，再与他合作，无异于自寻死路。一会吃过晚饭后，你和我一起去城主府一趟，我有点事情要当面问问泽陇尔。”
　“好啊。”白芊心立刻答应了下来，然后她看着陈贤颂鼓鼓的下半身，笑问道：“又难受了，要不要我帮你泄泄火？凯瑟琳被你折腾顾两次，再来的话身体会受不了。你现在身体的能量波动很强，和马华梦差不了太多了。”
　陈贤颂坐了起来：“也不知道是好是坏……我去找阿尔法。”
　白芊心点点头，她知道陈贤颂的想法，想给自己和小敏一个风风光光的婚礼，然后再让她们两人正式成为他的妻子。对此，她和小敏都很期待，期待到每天都在芯片中模拟，她们结婚时，情景是什么样的，会有多少人来参加，没有一开没有断过。
第404章.404 摧毁希望
　过了两天，十六个女人就要被放回去了，她们被集中在客厅中，陈贤颂坐在主位上，看着这群神色异常古怪的女人，笑得很古怪。这些贵妇，本来都是些大大方方的人，但在这时，她们却不太敢看陈贤颂，都垂着头，生怕一抬起头，就会让这个虽然英俊，但＂ｓｅ　ｙｕ＂极强的灰石村领主看上。
　虽然其中也有几个女人有心‘投向’陈贤颂，但当着这么多人的面，她们也不敢表示自己的意愿，万一不成功，被这么多人看到，以后她们还怎么在黑岩城里混。这些女人没有几个是傻子，在做事之前，给自己留条后路，是再正常不过的事情。
　等人齐合得差不多了，陈贤公示咳嗽了一声，举着杯子对着下面的女人说道：“我的学生不太懂事，把你们给请到了灰石村作客十几天，招待不周之处，还请各位女士见谅。当然，我们也相处得比较愉快，特别是某些女士，真是让人觉得愉快至极，和她相处让人回味无穷。希望以后还有这样的相处机会。”
　这话里有着特殊的含义，很多人都明白了，几乎是每一个女人都用奇怪地目光看着自己的以往的好朋友，眼睛中有幸灾乐祸，讥笑，还有一点点羡慕……而接下来，陈贤颂给每个女人发了两百枚金币的小袋子，直言这是‘酬金’。
　是什么样的酬金，所有的女人都明白。两百金币对普通人来说极多了，对她们来说。也不算少，大部分的贵族世家。一个月的纯利润，也没未有这数字，她们拿在手上，觉得脸上火辣辣的，总觉得自己被人嫖了一般的感觉，有种耻辱感，可这钱觉甸甸地拿在手上，她们又舍不得扔。
　“嗯。接下来我就不送你们了。”陈贤颂向着这些女人挥了挥手：“有时间欢迎再来灰石村暂停几天，我会尽心尽力招待你们。”
　等陈贤颂离开后，这批贵妇们开始鱼贯走出大厅。布兰琪在人群中找到了好友海洛伊丝，拉着她的手，两人一起出到外面，坐上一辆马车。两三个贵妇挤上一辆马车，没多会。所有女人就走了个精光。
　随着离灰石村越来越远，布兰琪的心情也越来越放松，她从车窗中看着陈贤颂的城堡，看着它一点点的隐没在远处的绿林中，她微微叹了口气，然后放下车窗帘。一回头就看到海洛伊丝捧着小袋子，无目无神，视线根本没有焦点。
　布兰琪心中轻叹一声，坐到对方的身边，拉起她的手。说道：“海洛伊丝，别想那么多了。苦难已经过去，接下来，我们的人生会一如即往，和平时没有什么不同。我们要做的，就是忘记这些事情，当作没有发生一样。”
　海洛伊丝回过神来，她放下钱袋子，拉着布兰琪的双手，用一种同情的眼神看着对方：“是的，布兰琪，你真坚强，我相信未来会有更幸福的生活在等着我们。”
　布兰琪总觉得海洛伊丝的表情有些奇怪，但此时这种气氛下，她又不能将话挑得太明白。她总不能说：“嘿，海洛伊丝，你被陈贤颂强上的感觉怎么样，舒服吗？”她们又不会街上的流莺，怎么能说这么粗鲁的话出来。
　所以，有时候聪明反被聪明误就是这么一回事，两人都以为自己逃脱了陈贤颂的魔爪，而自己的好朋友却上受尽了‘苦难’，她们互相安慰，互相激励。这样的事情，发生在每一辆马车之中。
　只不过，在马车中，布兰琪是这样，但回到家中后，她就抄起一条木棍，追着自己的丈夫穷追猛打。但凡贵族，要么练过剑术，要么练过术法，他们能得到的资源比正常多，就算没有什么天份，也很懒隋，但总比没有练过的普通人强出不少。
　布兰琪练的是剑术，她将木棍当成长剑，追着丈夫打了大约半个小时，直到将他打得头痛血流了才停手，然后她扔掉木棍，坐到椅子上哭泣起来。或许是愧疚的关系，丈夫走到她身边，小声地哄她。
　“你知不知道，我差点就被陈贤颂玷污了，要不是海洛伊丝替我受过……”布兰琪擦着泪，又给了自己的丈夫一巴掌。
　他丈夫陪着笑。凯特王国的贞操观念并不像震旦王国那么强，贵族之间偶尔＂ｈｕａｎ　ｑｉ＂玩玩，也是很正常的事情。那个男人都愿意自己的脑袋变绿，便如果是‘互绿’也没有什么太大的说法，而用一万五千枚金币，来换到妻子一到两个月的使用权，也是一件很合算的买卖。毕竟对于普通贵族来说，要想存上一万五千枚金币，得十几年，甚至几十年的努力。
　布兰琪的丈夫陪了一会笑，然后他突然想到一件事情：“你是说海洛伊丝替你受过，那岂不是……”海洛伊丝在贵族中是出了名的性冷淡，而且长得也漂亮，陈贤颂压着这样一个人的身上……他想像了一下，突然觉得身体发热，毫不犹豫地就抱着布兰琪去了楼上。
　这样的情形发生在每一个被放回去的贵妇家中，每一个女人都说好在有某某某替自己受过，自己没有被陈贤颂怎样怎样。而后第二天，贵族们举起了一次小型的沙龙，每个人看其它人，都觉得对方的脑袋在发绿，而后他们喝多了酒，醉了后，便开始胡言乱语起来，而后便是互相揭短，不知道怎么的，就说到了这件事情。每个人都说别人被戴了绿帽，而自己的女人没事，到了最好，居然打了起来，不欢而散。
　陈贤颂给佣兵们发放了大量的抚恤金，同时也去向阿斯兰道了谢。他都听小家伙说了，虽然阿斯兰一开始有作壁上观的嫌疑，但在最后。他还是协助护卫队，共同防守灰石村。凭着这一点，陈贤颂就拨了五千金币给他，然后伤者和死者的抚恤另算。
　就这一下子，阿斯兰就算是富裕起来了。虽然和贵族们相比，还有一定的距离，但至少也是有了向上爬的资本。陈贤颂也是用这方法向外人表示，愿意跟着自己的人，都不会吃亏。会有好报。
　但相对的，背叛自己的人，则没有那么好的待遇了。在处理完灰石村的诸多事务后，他拉着小敏上了气垫船。
　气垫船一直停在后院，这东西引起了灰石村所有人的好奇心，陈贤颂对外称，这是太阳神殿送给他的上古遗物。立刻就让所有人都相信了。没办法，白敏和白芊心在外人眼里，就上正宗的太阳神仆，人都送过来了两个，再送个上古遗物，也不是什么奇怪的事情。
　“去城主府。”陈贤颂坐在副驾驶位上。语气有些冷淡地说道：“如果有人阻拦，你就直接撞进去。”
　白敏点点头，然后气垫船就一路飞行黑岩城的方向。
　泽陇尔正在书房中伤神，他刚刚收到情报，不知为什么。城里的贵族们都突然乱了起来，互相敌视。他本来想打算将这些人扭成一条绳。共同对付陈贤颂，但按现在的情况来看，似乎是很难了。
　这事情是和陈贤颂放回来的女人们有关。他明白，这应该就是陈贤颂布置的手段之一，轻松就化解了他的计划。也就是说，如果他再不快点行动，说不定城主府就要独自面对陈贤颂的反击了。
　“现在该怎么办？”泽陇尔看着探子收回来的情报，自言自语。
　就在这时候，外边突然传来一阵巨响，像是某种巨物撞击门口的声音，他走到窗口一看，发现一个巨大的银色钢铁怪物停在了自家前院中，亲兵们如临大敌地围成了一圈，而后陈贤颂和白敏从上面走了下来。
　泽陇尔知道这东西便是陈贤颂得到的上古遗物，毕竟几天前，陈贤颂开着这东西回来，从城中一掠而过，引起了极大的轰动。
　来者不善啊！泽陇尔定了定心神，走下楼。
　两方在大厅中相见了，陈贤颂看着泽陇尔，呵呵笑了一声，问道：“最近过得怎么样，想必是很快活吧。”
　泽陇尔看了看陈贤颂，又看着白敏，他装作欢喜地说道：“太好了，陈贤颂阁下，很高兴能再一次见到你。你在外面这么久没有回来，我还以为你出了什么意外呢。”
　在这个时代，外出旅行是一件很辛苦的事情，野兽，天灾人祸，甚至一只小毒虫就能让一个人含恨客死他乡。所以，如果没有必要，这个时代的人，从来不会进行远距离移动，当然，游商是个例外，他们就靠这一点吃饭，积累财富，所以游商的死亡率，是所有行当中最高的，比军人还要高。
　“你当然想我出意外。”陈贤颂没有和对方扯皮，他直接问道：“我这人说话很直，从来不拐弯抹角，你是知道我性格的，我现在站在这里，就想问你，为什么要背叛我。我记得你和我是喝过血酒的，就算这样子，你都背弃了誓言，为什么！”
　可泽陇尔还是在装傻：“我不骨背叛你啊，你在说贵族联军针对灰石村的事情？其实我尽力了，他们说这是贵族之间的私仇，我根本没办法阻止，而且我也利用了城主府向他们施压，绝对不能伤害你的女人！”
　“别装傻，你明白的。”陈贤颂说道：“为什么要在暗中扇风点火？”
　“我真没有！”泽陇尔一脸冤枉到极点的表情。
　陈贤颂静静地看了他一会，然后点点头：“我明白了，小敏，我们走。”
　说完，两人迅速离开了城主府。泽陇尔松了口气，陈贤倾没有当场在这里发彪，这是件好事。毕竟白敏的战斗力太强了，城主府没有人是她的对手，万一陈贤颂发起愣来，当场杀了他，那他就算是白死了，好不容易才掌握了城主府的的实权，手都没有捂热，他可不想就这么死掉。
　气垫船发出奇怪的轰鸣声，离开了城主府。泽陇尔让人去修理被獾拇竺牛这时候他的父亲老城主从楼上下来。看着外边，缓缓地说道：“刚才你们的对话我都听见了。儿子，刚才你不应该死撑下去的，如果服个软，说不定他就原谅你，就算不原谅你，也不会将事情做绝，现在你将他气走了，事情可能就难办了。”
　泽陇尔何偿不明白这个道理。只是这么多亲卫看着，陈贤颂又咄咄逼人，如果他就这么低头了，以后城主府的脸面往那里摆，他又该如何统领城主府上上下下几千士兵。
　泽陇尔挥退了周围的亲兵，他说道：“父亲，你放心。再过两天，等陈贤颂的气消得差不多了，我悄悄亲自去灰石村向他道个歉。这事我们城主府也没有做错什么，毕竟他在外面生死不知，我们想办法要保下他的女人，已经很对得起他了。”
　“希望如此吧。”老城主缓缓说道：“我活了几十年。看的东西和事情比较多，虽然没有什么本事，但也能看得懂一些人。像陈贤颂这样的老好人，虽然平时对他很不错，你对他好。他会对你更好。可一旦你背叛了他，那么再让他相信你就很难了。”
　不至于吧！泽陇尔有些不相信。陈贤颂就是那种耳根软的人。只要诚心些，功夫磨得足些，应该问题不大。
　老城主见儿子不太信，便摇了遥头，缓缓走回楼上的卧室。他现在越发老迈了，军人出身的贵族，身体在青壮年时代，好得不行，但一旦进入老年期，就会以极快的速度垮下去，这是老军人的通病，毕竟青壮年时代，透支了太多的精力和体力。
　泽陇尔回到自己的书盲中，继续批改内政，大约过了一个小时左右，一个士兵急匆匆地跑上来，甚至没有敲门，就闯了进来。他正要发怒，就看着士兵跪了下来，很关键地说道：
　“少城主，大事不好了。盐山那边来了个入侵才，她把所有的制盐工具全毁了！”
　“什么！”泽陇尔站了起来，将手中的笔怒掷到士兵的身上，大声问道：“到底是怎么一回事，你把事情清清楚楚地说出来。”
　士兵三言两语就将事情说完了。其实事情也不复杂，天上飞下来一个女人，将制盐工具全部破坏后，又扬长而去，没有伤一个人，但别人也伤不到她，原因很简单，这个女人就是白芊心，在灰石村，能和她一战的，只有白敏和安妮。当然，弗朗西丝那六个军民联合起来，也有一战之力，可泽陇尔并不知道这六人的存在。
　泽陇尔坐回到椅子上，脸色相当难看，他明白，这就是陈贤颂的报复了。
　雪盐对陈贤颂来说，只是锦上添花的一门生意，但对城主府来说，却是百分之七十以上的收入，如果没有了雪盐赚来的金币，那么以后城主府的日子会过得相当拮据。他使劲一拍桌子，怒道：“陈贤颂，你怎么能这样，断人财路如杀人……”他没有将话说完，便颓然双手捂着自己的俊脸。
　说到底，这事确实是他们城主府不对在先，泽陇尔明白自己没有什么资格去怪罪对方。
　泽陇尔坐在椅子上一直思考，如何应对这次的危机。陈贤颂是他领地上的册封贵族，按理说，城主府有资格回收领地和封发给陈贤颂的爵位，但问题是，如果他真的这么做的话，那么就会将陈贤颂彻底地推入对立面，以后再想修好，绝对是不可能的事情了。
　时间很快到了晚上，侍女送来丰盛的饭菜，他只响了几口，就没有了胃口。他现在还不是正式的城主，如果这次事情处理不好，父亲说不定会对他很失望，那样子，城主之位可能就不保了。
　这样的事情绝对不能发生！他喝了口果酒，正要做出决定的时候，却听到完处传来轰隆的一声怪响，他心中一颤，推开窗子一看，发现东方的山林中，有一道火光冲天而起，他愣了一下，而后汹涌而来的怒气，差点将他的心脏都撑爆。
　他赤红着脸，拍打着窗户，使劲大喊：“陈贤颂，你这个混蛋，你居然敢这样！你怎么能这样！”
　也不怪他这么失态，陈贤颂帮他制造了很多强大的火药武器，而存放点。就是那个地方。知道那个地方的人，只有他。父亲，还有陈贤颂，现在那里出了事情，很明显，这是谁下的手。
　确实，毁坏雪盐的制造工具，还有引爆火药库，都是陈贤颂的主意。动手的人是白芊心，而且他的报复远远不止于此。虽然此时陈贤颂看起来很正常，很和气，和平时没有什么两样，但是在他刚回到灰村，听巴尔夫将发生的事情说完后，他是一晚上都没有睡好。
　他被吓到了。一想到如果不是有小家伙，有安妮在，如果不是白芊心提前回来，万一灰石村被攻破了，家里的女人会有什么样的下场，他能想像得出来。钱财丢了可以再赚回来。地盘没有了再找就是，但如果亲人出了意外，那是一辈子都会后悔的事情。
　陈贤颂心中憋着一团火，他本想去找凯瑟琳的，但是仔细一想这两天她也‘辛苦’了。便再一次去找了阿尔法。阿尔法是新人类后裔，身体素质强过凯瑟琳几十倍。她能承受陈贤颂的折腾和摧残。
　只是今晚有些奇怪，陈贤颂趴在阿尔法的身上打寒颤的一瞬间，阿尔法睁开了眼睛，然后又闭上了。陈贤颂一开始有些诧异，但后来想想，可能是阿尔法的正常生理反应，便没有在意。第二天，他神精气爽地起了床，美美地吃过艾莉丝和露丝两人做的早餐，然后就去了灵魂深思者协会。
　协会的副会长一早就在门口等着了，陈贤颂进去后，他紧紧地跟在身后。
　进到书房中，陈贤颂在自己的位置上坐了下来，然后看着副会长一会，问道：“我不在的这段时间里，听说都是西丝在处理政力，她的天份如何？”
　“小小姐的能力很强，将协会处理地头头是道。”
　“那有什么事情是她处理不了，而又由你来决定的吗？”陈贤颂问道。
　副会长迟疑了一下，摇了摇头：“会长，我也明白，我是没有决策权的。”
　“那这东西是怎么传到菲娜手里的。”陈贤颂将一个黑疙瘩放到了桌面上。
　副会长一看到这东西，脸色立刻就变得相当古怪，他的额头在冒汗，过了好一会之后，他才说道：“会长，我承认，这东西确实是经我手传到菲娜女士的手里，但是，我并不知道这东西是什么，也不知道它的用途。”
　副会长说的是实施，他确实不知道这黑疙瘩是什么，但他明白，这东西绝对是不什么好玩意，否则会长不会专程一来就是淡起这事。
　“那么，这东西是谁给你的？”陈贤颂问道。他一开始，还以为这个黑疙瘩是自己这边造出来，然后交给城主府的那批火药武器之一，但是后来发现，这东西根本不是灰石村造出来的，因为上面没有‘防伪标志’。
　也就是说，有其它势力懂得造火药武器。太阳神殿有火药武器，这是众所周知的事情，但这东西出现在灵魂深思者协会的渠道中，那么就有点耐人寻味了。
　“我不敢说！”副会长苦着一张脸：“会长，如果我说了，我家人全部都会死的。”
　“如果你不说，我一样会杀你全家。”陈贤颂看着副会长，淡淡地说道：“但如果你说了，我将会给你提供力所能及的帮助和保护。”
　副会长迟疑了一下，然后咬着牙说道：“是克斯贡达交给我的。”
　这是一个陈贤颂没有听说过的名字。他问道：“那里的人！”
　“他是总会的核心元老之一。总会长的心腹。”
　总会长就是阿尔忒弥斯，陈贤颂已经清楚，这个女人肯定和小家伙一样，是外星人三女王之一，他前段时间还想招揽自己，而现在却又要对付自己，为了什么，陈贤颂有些不明白。
　他思考了一会，毫无所知，没有足够的情报支持下，要分析一件事情相当困难。他对副会长说道：“我不知道你这种行为算不算是背叛，毕竟你也是灵魂深思者协会的人，忠于总会是很正常的事情，但是……如果以后遇到这样的事情，特别是针对我家人的，最好和我说一声，让我有所准备，我这人虽然比较好说话，但杀人全家……我也是可以做做的。”
　副会长抹了一把额头上的汗，连连称是。
　陈贤颂点了点桌面，说道：“你应该认识泽陇尔的大哥吧，帮我将他请过来。当然，如果他不肯过来，你就帮我把他给绑过来。”
　副会长点点头，立刻退出了房间，他现在发现，陈贤颂身上的煞气比以前重得多了，看来贵族联军攻击灰石村的事情，对他影响很多。
　陈贤颂虽然让阿尔法帮自己排泄了一些积郁的怒火，但是他不想就这么放过泽陇尔。根据小家伙六个手下弄来的情况，这事其实就是泽陇尔在后方策划。陈贤颂讨厌背叛，更讨厌自己的亲人受到威胁，这事他不打算就这么结束。
　但他也不打算杀了泽陇尔，让一个人后悔终生，杀了他并不是最好的选择，而是摧毁他的希望和梦想。
第405章.405 新的希望
　泽陇尔的希望和梦想，便是城主之位。陈贤颂能想像得出来，如果城主之位由他的大哥，比尔来继承，那么，对他造成的打击会有多大。陈贤颂知道这样的事情很残忍，但是他现在也想透了，如果泽陇尔的计划成功，自己会受到更大的痛苦和伤害。
　孔夫子说过，以德报德，以直报怨，既然泽陇尔背叛了自己，背叛了血誓，那么，他也必须得尝到被人背叛的痛苦。同时他也想让其它人看到，他陈贤颂虽然好说话，但不是任人捏揉搓扁的面团。
　大约半小时后，比尔出现在了陈贤颂的书房中，他已经没有了以前那幅意气风发的模样，反而消沉了许多，胡茬子冒了一睡，连带着人看起来都变得成熟了。
　“看来最近比尔税下过得不怎么好啊。”陈贤颂倒了一杯果酒，放在对方面前。
　比尔接过酒杯，一饮而尽。然后他低沉着声音问道：“陈贤颂阁下，会长大人！你这么着急请我来，而且还是用这么强硬的手段，究竟是想做什么。难道是想讥笑我吗？毕竟以前我曾冲撞过你，也不知好歹地做了些傻事，现在我被父亲废除了继承权，没有人再看得起我，但也不必要专门来看我的笑话吧。”
　“你的笑话我看得多了，没有兴趣。”陈贤颂呵呵了两声，说道：“我这人不爱管闲事，也不爱看热闹，你我之间是有过些不愉快。但是还不到互相憎恨的地步，当然，你憎恨我那是你单方面的事情。我管不着。”
　比尔沉默了，他确实是有一段时间，憎恨陈贤颂，恨不得弄死他。如果不是他，自己身为长子，继承城主之位是板上钉钉的事情，但是他横空出现在黑岩城。然后和泽陇尔扯上了关系，让本来就很有才能的泽陇尔有了更多的资本，这才让城主完全倒向泽陇尔。可以这么说。如果没有陈贤颂的出现，谁能成为城主的继承人，还不一定。
　听到这话，比尔给自己满了一杯果酒。然后再次一饮而尽。说道：“好，就冲这话，我向阁下道歉，以往的恩怨希望阁下能不要记在心上。但是我有点不明白，既然不是看我笑话，阁下让我这败家之犬来这里干什么？现在我完全已经没有任何利用价值了。”
　“那是你自己的想法而已。”陈贤颂缓缓说道：“最近我们灰石村出了些事情，不知道你清不清楚？”
　比尔点头，这么大的事情。他当然听说了。整个黑岩城的贵族联合起来，针对灰石村进行了一场前无来者的阴谋。当然，灰石村赢了，奇迹般地赢了，所以现在陈贤颂才能好好地坐在这里说话，当然，大部分贵族帽子绿油油的事情，他也听说了。
　其实这事情比尔本来也想参加的，但没有人愿意他加入，因为他已经完全没有了实力，没有人再看得起他，也没有人愿意邀请他参加宴会，虽然看在城主府的脸子上，也不会刻意去针对他，但这种被人当成隐形人的感觉，相当不好，让人郁闷地想发疯。
　“你们城主府也掺和在里面。”陈贤颂冷笑了两声：“确切地说，是你的弟弟泽陇尔掺和在里面，昨天我把盐山那边的工具全毁了，那些能冒火的武器也毁了。这是我的第一步报复，接着下来是第二步。”
　听到这话，比尔吓了一跳，因为他被排斥出贵族圈子外，消息根本不灵通，也就不知道自家弟弟做了什么事情。另外雪盐的生意对于城主府来说，究竟意味着什么，他很清楚，以前他还曾想染指生意，但后来没有成功，只是没有想到，陈贤颂居然这么狠，一下子就断了城主府七成左右的收入。
　换作其它人，这是要拼命的事情啊，但是，陈贤颂是灵魂深思者协会的会长，掌握着整个黑岩城佣兵工会，而且身边还有两名太阳神仆，最近又添一名龙族，在黑岩城中，现在谁是他的对手，没有！
　“你这是要毁了我们城主府啊。”比尔的手抖了一下。虽然他已经没有任何富贵的希望了，但城主府怎么说都是他的家，他也不希望自己的家族就这么毁掉，或者没落下去。
　“我不打算毁了城主府。”陈贤颂看着比尔的眼睛，脸下带着一种恼怒的神情：“我这人，最讨厌背叛者，特别是在我没有任何过错的情况下。我对城主府没有任何恨意，我想对付的人，只有泽陇尔一个。”
　比尔愣了一会，然后他的神情明显变得欣喜起来：“你是说？”
　“如果城主府以后的城主是泽陇尔，那么我和城主府自然没有任何事情好谈，别说生意，有可能还会成死仇。”陈贤颂用手指轻轻敲打着酒杯，发出清脆的叮叮声：“但如果城主府的继承者，另有其人，而他又愿意和我成为朋友，那么，事情就好得谈。”
　“我明白了！”比尔放在桌面上的双手紧紧地握成了拳头。
　“三天后，我会在灰石村举行一次宴会。每一个贵族世家都会收到请帖。”陈贤颂看出了对方的激动，也看到了比尔碧蓝色眼睛中的项期待与希冀：“而城主府，只会我认为有资格作为下一任继承者的人，才会收到我的请帖。到时候，如果谈得好，雪盐的生意，或许能重新运作起来。”
　“我明白了！我现在就去准备。”比尔站了起来。
　“那我就不送了。”
　“你客气了。”
　比尔千言万语，都在这一句感激之中。他走了门，碰到守候在外多时的副会长。两人互相点了点头。副会长发现，比尔来的时候，一脸沧桑阴沉，走路时会不自觉地低下头，但是现在，他却昂首挺胸起来，整个人的精神面貌完全不同。
　书房中传来传唤铃的声音，副会长急忙进去。
　陈贤颂对他说道：“你现在帮我做两年事情，第一，派佣兵工会最好的五个佣兵，去保护比尔，不要让他出了什么问题。第二，帮我准备请帖，送给黑岩城每一个贵族世家，邀请他们带着自己的舞伴来我家，三日后的晚上，我将在灰石村举行一场宴会，有很重要的事情宣布，希望他们届时能光临。”
　副会长接到命令后，立刻出去办事了。陈贤颂在书房中处理了一些协会的内部事务，然后和白敏一起坐上马车，返回灰石村。
　城主府中，泽陇尔知道比尔和陈贤颂见面后，他怒摔了十几个名贵的瓷器酒杯。
　“叛徒，叛徒，叛徒！”泽陇尔在书房中愤怒地大喊。
　佛尔德站在一旁，看着自己这个失态的挚友，心中颇是叹气。他们两人都明白，谁才是真正的叛徒。泽陇尔知道自己失策了，本以为陈贤颂心软，如果不成功，只要道个歉，说几句软话，就能将事情抹过去，但是他没想到，陈贤颂居然如此记仇，只要缓过气业，一下子就弄掉了雪盐的生意，也弄掉了城主府称霸的希望。
　而现在，陈贤颂似乎有扶持大哥上位的想法，泽陇尔感觉到了一阵阵的恐惧，这样的负面情绪得不到发泄，他觉得自己会疯掉。
　“城主之位是我的，谁也不能抢走。”泽陇尔重重地一巴掌拍在桌面上，他英俊的脸蛋上有着许微的扭曲：“佛尔德，你带人去，找个时机把大哥给杀了。如果真让陈贤颂扶他上位，我们以后绝对没有好果子吃。”
　佛尔德看着泽陇尔阴沉到了极点的脸，他问道：“但如果这事让老城主知道了，你打算如何处理！”
　“只要大哥死了，他就剩下我一个儿子。”泽陇尔嘿嘿笑了两声，眼睛眯成了一把小刀的模样：“就算他恨我，憎我，又能如何，到时候能延续家族血脉的人，只有我一个而已。”
　“我还有一个问题。”佛尔德继续问道：“可贵族之间的规矩你也明白，继承人一般都由长子继承，除非他遇到疾病或者不幸的灾难。兄弟之间可以明争暗斗，但如果你靠暗杀上位，那么城主府以后将会被所有的贵族排斥，如果没有贵族承认我们的身份，就算你得到了贵族之位，又能如何？”
　“所以你要做得神不知鬼不觉，不要让任何人怀疑到我们身上。”泽陇尔看着佛尔德：“你是斥候，最精锐的斥候队队长，暗杀也是你们的专长，我相信你可以做到这一点”
　“我还是觉得这样子很危险。”佛尔德吧气道：“我们针对陈贤颂，针对灰石村的布置，已经是错了一次，如果再这么错下去，就再也没有任何机会挽回了。”
　“没有了地位，没有了性命，更没有任何机会。”泽陇尔走到自己的挚友面前：“你说的我都明白，但现在这种形势，除了这种方法，我还有什么胜算？”
　佛尔德沉默，确实，现在泽陇尔已经没有任何希望了，在陈贤颂决意要和泽陇尔对立之后，他的希望，他的未来就已经断绝。
　“我做！”佛尔德点点头：“但我希望这是你最后一次走错路。就算我们贵族暗地里再龌龊，但契约精神这一条，我们是不能忘记的，否则我们和那些普通人有什么区别。”
　佛尔德走后，泽陇尔颓然坐了下来，他感觉得到，佛尔德和自己之间产生了裂痕，他们的友谊已经摇摇欲坠。
第406章.406 灰石村宴会（上）
　夜晚，佛尔德带着十几个斥候摸到了比尔居住的庄园。自从丧失了继承权之后，比尔就被赶到了这地方，也由万人之下的地位，变成了不上不下的隐贵族。虽然生活无忧，比平常百姓不知道好多少倍，可再也没有了原来那种纸醉金迷的生活，更没有了他最喜欢的，权力的味道。
　空荡荡的庄园中，已没没有多少人气。他被赶出城主府之后，愿意跟着过来和他一起住的人，只有三个，从小看着他长大的老马夫，母亲，还有一个侍女。不得不提一下，比尔和泽陇尔是同父异母的兄弟，两人的母亲都是贵族后裔，实力也不相上下，但是……比尔以前明显没有泽陇尔聪明，所以现在才会落到了这种地步。
　庄园远离城市中心，一到夜晚就相当安静。但在三楼，比尔的卧室内，却是春意盎然。
　比尔正趴在一个女人的身上发泄着自己心中的喜悦和快乐，这个女人，是唯一愿意跟着他走的侍女。虽然她不是很漂亮，也没有什么极好的气质，但光凭这一点，比尔就决定，这女人以后就算做不了正妻，但她在家中的地位，绝对不比正妻差。患难见真情，比尔终于明白了这句话的意思。
　也就在这个时间，佛尔德带着自己五个亲信下属，来到了比尔的庄园之外。他们蒙着面，换上了一身黑衣，隐藏在月光无法照着的树影之中。
　在内心之中，佛尔德并不想暗杀比尔。他不想掺和进这种兄弟相残的事情中，可问题是，泽陇尔是他从小到大的挚友。为了朋友，做一些违背自己理念的事情，再正常不过。他看了看月色，这时候大概已是凌晨两点左右，是人类睡得最死的时间段，也是暗杀的好时机。
　佛尔德挥了挥手，五个下属翻进了庄园之中。围墙虽高，但对于他们这些专业的斥候来说，却不算是什么事。佛尔德很清楚。现在庄园中只有四个人，两个女人，一个老人，比尔自身实力也不是太强。他们六个人。对付这引起人，绰绰有余了。
　只是佛尔德没想到，五个下属刚翻进围墙中，突然一道火光就从里面角落的阴影中轰了过来，而后便是三个佣兵打扮的人出现在月光下，他们如同割草般，杀死了五个亲信，然后将目光投向了佛尔德藏身的地方。
　毕竟是专业的斥候。佛尔德毫无声息地退进林子中。这三个人他认识其中一个，是黑岩城佣兵工会出了名的强者。其它两人气势也不差。比尔现在没有资格，也没有能力招募这三人。在黑岩城中，能将他们三人都召集起来，并且保护一个已经失势贵族的家族，或者组织，只有灵魂深思者协会。
　现在的情况很明显了，陈贤颂在保护比尔。佛尔德叹了口气，他知道泽陇尔这次真是做错了选择。
　听到外面的响动，比尔从女人的身上爬起来，打开窗户缝隙看了会，然后微微一笑。佣兵工会的三位强者出现在自己面前的时候，他就知道，自己东山再起的机会来了，而且陈贤颂还这么贴心地送来了保护者，证明这样的同盟者确实可靠。
　比尔很明白，自己为什么会落到这样的田地，因为陈贤颂。但现在给他希望的人，也是陈贤颂，而自己的弟弟泽陇尔，大权在握之后，做了一件蠢事，他居然背叛了自己的强力盟友，比尔明白，自己会永远汲取这个教训，绝对不能再犯和自己同样的错误。
　一样东西失而复得，才知道它的珍贵。
　而在第二天中午，整个黑岩城贵族们都激动了起来，因为他们先后都收到了陈贤颂委托灵魂深思者协会发出的请帖。作为黑岩城最有实力，最有财富，以及最神秘的陈贤颂，他的动向一直是贵族们注意的中心点，他们一直想亲近，却没有什么机会。虽然前不久发生了一些不好的事情，但双方没有撕破脸，而且陈贤颂也用特别的方式报复了回去。
　在贵族们想来，这事情算是揭过去了，所以当收到陈贤颂请帖的时候，这帮贵族们都挺开心，至于上面写着的，携夫人共同前往，更是让他们会心一笑。
　在贵族阶层中，夫人外交是很正常的事情，当然，这种夫人外交并不是知双方的夫人互相倾诉往来，加强双方家族友谊的意思，而是互赠夫人的意思。贵族们心中都有一个殷切地希望，如果陈贤颂正式提出了夫人外交，那么，他是不是会将自己的某个太阳神仆送出来一两夜呢？
　想想都带感啊。
　贵族们振奋了起来，虽然这种可能性很小，但是……也并不是完全没有可能。从陈贤颂优待俘虏，没有要求夸张的赎金，只要求他们献上妻子的几夜……从这点看来，他们就觉得陈贤颂是一个很传统的贵族。
　传统的贵族肯定会遵守贵族的守则。想到这一点，他们说服自己的夫人，或者是最漂亮的情人，有的甚至开始考虑自家女儿那个长得更漂亮些。不管怎么说，几乎所有的贵族都行动了起来，他们翘首以盼，等待三天后的夜晚来临。
　而此时泽陇尔却是脸色相当难看，昨晚佛尔德失败了，这事让他的情绪被堵了好一阵子，没想到，刚才他又听到了一个让他更加气愤的消息，陈贤颂要举行宴会，所有的贵族家族都收到了请贴，城主府自然也有，但是请帖却不是发给他的，而是发给比尔。
　“混蛋，混蛋，混蛋！”泽陇尔使劲敲打着桌面，这时候一个侍女送了果酒进来，泽陇尔抓起桌子上的杯子，用力扔了过去，以此发泄自己的怒气。
　杯子砸到了侍女的头上，女人头破血流倒了下来，佛尔德刚好从外面进来，看到这一幕，就将侍女拖出了门外，再让她留在房中，爆怒的泽陇尔说不定会将她杀死。
　“其实你不用这么着急。”佛尔德劝解道：“你很聪明，也有实力，甚至还有一套陈贤颂送给你的奇异战甲。而我们斥候队肯定会跟随你，像你这样的人，问老城主要一块小领地，离开黑岩城，去外面发展，肯定也不会比在黑岩城待着差。”
　“那是以前！”泽陇尔喘着粗气说道：“现在黑岩城有雪盐，陈贤颂有雪盐，我在外面就算发展得再好，一年也比不上雪盐一个月的收入，如果没有陈贤颂，我倒是能和比尔比拼一下，但有了雪盐，我们之间的差距，只会越来越大。”
　佛尔德也沉默了，雪盐的利润到底有多大，他也完全明白。如果比尔能重新获得雪盐的生意，不需要太多，只要一成，他们在外面再怎么打拼，也比不上这里的金钱累积速度。
　“所以才是说一步错，步步错。”佛尔德用低沉的声音说道：“陈贤颂原来可是我们的朋友啊，但是……硬是被我们逼到了对立面。我们还以为在暗中使些计谋，就能将自己身事外，可根本没有想到，他是灵魂深思者，要知道事情不难，只要用他们那些精明的脑袋考虑一下，就明白了。”
　三天后的傍晚，一辆辆奢华的马车贵族离开了黑岩城，每一辆车上都有一名如花似玉的大美人。
　黑岩城此时也是张灯结彩，负责布置会场的人，是艾莉丝和露丝，这两个少女在灰石村中，早就闲得不耐烦了，一听说陈贤颂要举行宴会，就主动将布置的任务活揽在了身上。别说她们，就连凯瑟琳，还有慧莲都是极其意动，女人们嘛，总爱这样热闹的场合，她们将五色锦缎拿了出来，做成一件件好看的衣服，准备在宴会中大出风头。
　小家伙也很高兴，这意味着她可以放开胃口大吃了。
　马车一辆辆来到陈贤颂的门口，负责迎接客人的是巴尔夫，门口还站着几名护卫队员。菲娜现在已经恢复原职，正带领着另一队护卫在山脚下巡逻。
　布兰琪和丈夫一起下了马车，她看着这座有点熟悉的城堡，心中也不知道是一种什么样的感觉。上一次，她侥幸逃离的‘劫难’，但是这一次，会不会被‘点名’，她就不敢保证了，不是有句话嘛，没有得到的东西，才是最好的东西，陈贤颂没有得到自己，他会不会念念不忘？
　这其实不单是她的想法，也是上一次被送过来，所有女人们的想法。
　带着这样略微忐忑的心情，布兰琪挽着丈夫的手，来到门口，却看到一个华服长袖的震旦男子在门口怒骂：“你这卑贱的仆人，居然敢拦着我不让我进去，难道你不知道，陈贤颂是我的妹夫？”
　“没有请帖的人，都不准进！”巴尔夫冷冷地看了对方一眼。
　“陈贤颂，你给我出来，你有本事断我的雪盐生意，没本来让我进去？出来，你给我出来！”
　巴尔夫听到这，扭头直接对着旁边的护卫说道：“把他叉到山脚下，再告诉菲娜，看好这个混蛋，绝对不能让他再出现在这里。”
　而后，陈广德就被两个护卫入毫不留情地带走了。但是很多人听到了他们的对话，贵族们都是眼睛一亮，陈贤颂把陈广德的雪盐生意收回去了，那是不是意味着他有可能放出去，给其它人！
　这一刻，布兰琪挽着丈夫的手，感觉到了他的身体在颤抖。
第407章.407 灰石村宴会（中）
　布兰琪明白自己丈夫的想法，雪盐的生意，那夸张的利润，别说把妻子送上，就算再把女儿送上，她明白，自己的丈夫也会干。身为女人，特别是贵族的女人，悲哀就在这里，平时她们享尽荣华富贵，但到了关键时刻，她们必须得为家族牺牲，这有时候是性命，有时候是尊严，但更多的时候，则是出卖肉体。
　布兰琪挽着丈夫的手，来到口门，出示了请帖后，两人进到大厅中，然后他们就明显地呆了一下子。
　一般来说，贵族们举行宴会，使用的都是蜡烛作为光源。这种照明工具制造工艺还不是很高，相比于油灯，燃烧的味道很淡，但贵族们举行宴会的时候，都是使用宽阔的大厅，这样一来，就必须得同时点燃很多的蜡烛，就算它的味道再淡，多了也会使得会场中有一股蜡烛的味道。
　这样的味道浓淡意味着宴会的帮会程度，但陈贤颂的客厅中，却没有任何蜡烛的异味，只有各种菜肴的香气。同时，大厅中五颜六色，但却并不显得刺眼，也不会让人眼花缭乱，原来陈贤颂居然将水晶石弄来当成了光源。
　其实以前也不是没有灵魂深思者打水晶石的主意，他们想从水晶石上切些边角下来，但是，无一都失败了，水晶石太过坚硬。每一块能发光的水晶石，都巨大无比，而且随着时间的流逝，还会慢慢‘长’大。曾有灵魂深思者依托着水晶石，建造了一座巨大的城堡。将水晶石纳入城堡之中。
　一开始，他这做法让很多人都觉得是神来之笔。水晶石有恒温。以及夜晚照明的效果。灵魂深思者举家迁入其中，一开始他们住得很开心，也很舒服，甚至还帮其它人建造了几座这样的城堡，但是随着时间的流逝，三年后，他们的精神开始出现异常，每一个人都会时不时看到奇怪的幻觉。而后住在其它几座同样城堡里的人，也出现了一样的症状。
　他们只得勿忙搬出了城堡，疾病这才慢慢好转，再过了两年，慢慢长大的水晶石撑爆了几座城堡。
　最后，某个专精医疗的灵魂深思者发现，如果人类在水晶石的范围内待久了。比如说几年住在附近，那么，他们的精神会受到很大的伤害，那个灵魂深思者的智力明显下降了很多，然后没有过上二十年，还没到五十岁的灵魂深思者就死了。他的家人也相继死亡。
　从此之后，就没有人再打过水晶石的主意。
　贵族们看到大厅中有这么多的小型水晶石，都是惊讶了一下，而后便是深深的羡慕。大型的水晶石确实能让人的精神受到很大的伤害，但那也要那好几年的时间。小型的水晶石就没有这效果，就像蛇毒确实是毒。但只要稀释到一定程度，那就是治病的良药。
　事实上也确实是如此。白敏和白芊心两人都认为，陈贤颂接受每天接受十分钟左右的水晶石照射，会对他的身体产生很好的影响，连着他的大脑皮层都活跃了许多。
　看着这样的情形，布兰琪心中长叹，陈贤颂的底蕴实在是太可怕了。先不说他的反季节蔬菜，也不说他的水车，更不要说他的雪盐生意，光是他能弄到这种小型的水晶石，就已经是一条能撑起一个家族的好生意了。
　每一块小型水晶石都被镶嵌在墙壁上，散发着不同颜色的光芒。陈贤颂坐在自己的宝座上，每从门口进来一名客人，他都遥遥举杯示意。或许这样子显得他很高贵骄傲，但在场的人，没有一个人觉得有什么不对，毕竟他在几天前还是个胜利者，在很长一段时间内，黑岩城没有人敢对他有什么意见。
　没过多久，比尔也出现在门口，他的出现，让很多贵族都觉得诧异。毕竟现在黑岩城的继承者，应该是泽陇尔才对，比尔现在应该已经失势，他怎么会出现在这个宴会之中。
　宴会还没有开始，贵族们分成几团聚在一起，有说有笑。此时时间已经快八点，人也来得差不多了。陈贤颂正想宣布宴会开始的时候，却发现一直站在自己身边护卫的白敏，走下了台阶，然后穿过大厅，出了门去。
　因为大厅中有些喧闹，陈贤颂并没有听到，此时门外已经吵起来了，气氛很紧张。
　泽陇尔带着佛尔德，他的身后还跟着三十多名骑兵，正一字排开站在门口。他手里拎着一条马鞭，而马鞭的另一头，则握在巴尔夫的手里。
　“你这卑贱的佣兵，居然敢阻止我？”泽陇尔双眼中布满着血丝：“信不信我当场打死你，陈贤颂也不会帮你报仇。”
　巴尔夫呵呵笑了一下：“主人说过了，没有请贴，谁都不给进，就算是国王来了也一样。另外，且不说我卑贱不卑贱，你可以打死我，但是我相信主人也绝对不会让你好过。另外……我也不是任人宰割的人，如果泽陇尔阁下不信，大可以试试。”
　“就凭你们三个？”泽陇尔看了看巴尔夫和另外两个护卫，冷哼一声。
　“可不止我们三个。”巴尔夫向后方呶呶嘴。
　泽陇尔回头一看，发现不矢何时，他们的身后，居然被人围住了，那群佣兵躲在距离他们身后五十多米远的阴影中，目光灼灼地看着这边，每一道眼神都是绿油油的，仿佛是一匹匹森林中冒出来的独狼。
　“这都是些见过血，经历过大战的护卫。”佛尔德走到泽陇尔身边，轻轻说道。
　“那又怎么样，我不信他们敢攻击，杀死贵族。”泽陇尔从巴尔夫手里抽回了马鞭。正要军鞭指挥着马匹强行冲入大厅的时候，却看到门口出来一个白色衣服的女子。然后他立刻勒着自己的马匹后退了几步。
　是白敏！
　清冷的俏脸，清冷的气质。还有看人如同看着一头头牲畜的眼神，让泽陇尔和佛尔德感受压力极大。太阳神仆的威名且不必说，而白敏可是实打实打过几次大战的人，每次都是如同海浪一般收割着士兵的生命，她的威名，早已在黑岩城传开。可以这么说，黑岩城有人或许不知道陈贤颂，但没有一个人不知道白敏。
　“小颂没有说要杀你们。但是如果你们再继续在这里喧哗。那么我只好亲自动手了。”
　冷得像冰一样的声音从白敏的粉唇中一字一字地吐出来，泽陇尔看着白敏，他很清楚，如果自己要强攻的话，就算所有人都死在这里，也未必能突破这个少女的防线。
　“走！”泽珑尔重重地哼了一声。然后带着佛尔德和骑兵含恨而去。
　这一幕，大部分人都不知道。只有两个来得迟了的了夫妻看到了，他们惊讶于灰石村的强势，那可是城主府未来的继承人啊，说不让进就不让进，还将人强行逼走，端是霸气。
　白敏回到大厅中。重新站在了陈贤颂的身边。很多视线都落在了她的身上，就像是看着这世间最美丽的星辰落在人间中闪耀一般。
　陈贤颂见人来得差不多了，便站了起来，然后又手向下一压，整个大厅就安静了下来。
　“欢迎各位尊敬的贵人们来到我的陋居参加这次晚宴……”陈贤颂说了大约五分钟左右的礼仪开场客套话。而后说道：“现在有请我美丽的亲人们出场。”
　他拍了拍手，穿着五色锦缎的艾莉丝等人从楼上走下来。她们全穿着不同款式的，刚做好没多久的五色锦衣，在男人们惊艳，女人们双羡又妒的目光中，缓缓走到陈贤颂身后，一字排开。
　“她们是我的亲人，也是我最重要的珍宝。”陈贤颂毫不吝啬自己的毛病之词：“她们是这个世界上最好的女人，也是最美丽的女人，就算再多的财富，比不上她们一丝秀发。今晚，我可以允许各位邀请她们共舞，但是……如果打什么坏主意，我可不会那么好说话了。”
　陈贤颂半真半假的警告，引来了一片善意的笑声。
　艾莉丝等人喜欢舞会，这点陈贤颂早知道了，现在好不容易举行了一次宴会，他自然会让她们跳个够。
　“另外，在宴会正式开始之前，我有三件事要向大家宣布一下。”
　这时候，一个腼腆的年青人走上了台阶。陈贤颂走到这人身边，拍了拍他的肩膀说道：“第一件事，便是我又找到了一名学生，他叫罗兰，是一名灵魂深思者，以后将会在黑岩城这里学习成长，大家以后看在我的面子上，帮我关照关照他一段时间。”
　台上响起一阵掌声，这算是贵族们认同了罗兰的出现。
　“第二件事，便是我要重新划分雪盐生意的渠道和代理商，这次雪盐生意，我将会减少自己和灵魂深思者所占的份额，加多三家合作者进来，具体的事宜你们可以和比尔阁下谈谈，他有一定的决定权。”
　贵族们的视线一下子就落在了比尔的身上，他原本孤独地站在大厅的角落，但现在却成了宴会所有人视线的中心，顿时兴奋地脸都红了。
　“第三件事，就是与我自己有关了。”陈贤颂笑了一下，拉起白敏的手，向下方说道：“下个月十五号，我要将行一次盛大的婚礼，迎娶我深爱的两个女人，小敏，还有芊心姐。”
　白敏眼睛瞪大了一下，然后很快地就垂下了脑袋，不敢再看人。
　白芊心不知何时也出现在了楼梯口上，她一身紫长贵妇长裙，显得性感和高贵，刚才她睡得有些过头了，换了衣服再准备下来，就听到了这么一段话。顿时心就嗵嗵嗵地跳了起来，然后就站在上面看着下方，自己最深爱的男人，眼睛弯成月牙状在笑着，涟光盈盈。
第408章.408 灰石村宴会（下）
　这三个消息一放出来，众贵族们就沸腾起来，虽说雪盐生意这件事情让人很兴奋，但陈贤颂一下子娶两个太阳神仆更是让人觉得惊讶。在贵族界，男人只有一个正妻，这是默认的规矩，毕竟如果有两个妻子，而且地位相同，那么以后家中两头母老虎相争，肯定会让整个家出现很多不愉快的事情，可陈贤颂却敢这么干，那么说明他对如何驾驭两个太阳神仆其有心得。
　陈贤颂喝完了手中果酒，然后向上一举，这是宴会开始的信号。
　按理说，作为主人，陈贤颂应该和自己的夫人或者＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂先共舞一曲，但似乎他没有这个打算。短暂的迟疑之后，贵族们便想开了，开始寻找自己的舞伴。首先受到邀请的便是白芊心，她穿着一身紫色的贵妇长裙从楼梯上走下来，含笑的嘴角都说明这人应该很好说话，所以一个接一个贵族走到了她的面前，然后又失望地走了回去。
　而后有几个胆子大的年轻贵族去邀请白敏，结果白敏根本连理都没有理他们。
　反倒是凯瑟琳，露丝，艾莉丝，还有慧莲四人，穿着五色锦缎在会厅中翩翩起舞，吸引了极多贵族的目光。她们四人都是贵族世家出身，对于宴会和舞蹈有着天然的爱好，现在好不容易家中举行了一次，她们自然要觉得尽兴些。
　小家伙则带着她的女学生兼好朋友琳达，在宴会之中胡吃海喝。当然，她也受到了极多的邀请。但是……她对贵族以及贵族舞会有着不太好的回忆，所以根本不感兴趣。
　白芊心拒绝了近十名贵族男性的邀请，然后走到了陈贤颂的旁边，坐下，安安静静地，宛如陈贤颂身边的守护女神像。
　罗兰很兴奋，从今天开始，他就要正式走入上等贵族阶层的世界了。这是他以前从来没有想像过的情况，也不敢想像。
　而在场中，还有另外一个人很兴奋，那就是比尔。刚才很多人来和他交谈，也表示希望明天就能到他家中作客。这样的情况意味着什么，他再清楚不过了。
　愉快的时间总是过得很快，灰石村的宴会举办得很成功。在这里，贵族们见识了什么叫做奢华，也见识了美人如玉，更有震憾人心的消息，等到宴会结束的时候，他们依然还是有些依依不舍。
　如果非要挑一点毛病。那就是陈贤颂出乎了贵族们最初的预料，居然没有要任何一个女人留下侍寝，也没有进行所谓的‘夫人外交’。
　等到第二天，三个消息立刻在城里传开了。城主府中，泽陇尔摔碎了所有趁手的东西。佛尔德站在一旁。玩弄着手中的一枚金币。
　没多过多久，老城主来了。他的头发已经变成了灰白色，皱纹比前段时间更多更深。
　一进来，他就看着地上的碎物，然后他叹了口气说道：“泽陇尔，现在城里的消息你看来已经知道了。比尔现在成了陈贤颂手中的红人，听他的意思，雪盐的生意要放在比尔的身上了，不知道你对此有什么看法？
　我能有什么看法！泽陇尔呵呵惨笑了一下：“父亲，这事不关我有错，你也有错，如果不是你若有若无的唆使我，我们使必弄到这样的地步？”
　“呵呵，算是这样吧。”老城主尴尬地笑了一下，而后说道：“泽陇尔，不管怎么样，雪盐的生意我们不能让给别人，这关系到我们家族的未来，在你手中的话，你自然是城主，但如果在比尔的手中……”
　“我明白你的意思！”泽陇尔摇了摇手打断自己的父亲：“我会离开，我明天就离开城堡，但是，我也有两个条件。第一，我要一块领地，不能太小，而且我要带走佛尔德，以及他手中的斥候队做为自己的亲卫。”
　“行！”老城主点点头，这并不是什么难以接受的条件。家族中，没有继承权的子裔一般都会出走，寻找新的机会，这是他们的宿命。
　泽陇尔继续说道：“第二个条件便是，我要将拉克丝带走！”
　“为什么？”老城主有些不明白。
　“比尔虽然现在对拉克丝不错，但我不信任他。”泽陇尔哼了一声，继续说道：“我生怕有一天，比尔为了利益，会做出伤害拉克丝的事情。”
　老城主思考了一阵子，点头说道：“好，我答应你。”
　让泽陇尔带走小女儿并不是什么难以接受的事情。以城主府现在的状态，他们也不需要用联姻的方式加强自家的实力，况且就算联姻了，也未必能将对方真正争取到自己这边来，联姻有时候很管用，但大多数时候，只是一种美丽的幻想。
　“既然父亲你答应了，那么我现在就立刻去准备。”泽陇尔扭头佛尔德说道：“你去通知拉克丝，让她准备一下。”
　“这太急了吧？”老城主不喜地说道。
　“不急！这些事情越快越好。”泽陇尔冷哼了一下，说道：“况且我知道某些人巴不得我现在就离开，免得触怒了灰石村的某人。”
　老城主苦笑了一下，从眉毛到脸颊上的老人斑，无一不透着一股苦涩的味道。
　泽陇尔长叹了一声，而后微微向老城主向了一下礼，便离开了房间。从今天开始，他将不再属于黑岩城，从今天开始，这里将不会再有他的容身之处。从婴儿时期，他就在这里长大，说没有感情，那是不可能的。
　拉克丝待在房间中，满脸的忧伤，陈贤颂下个月就要结婚的消息，对她来说，像是一条针一样刺在心口。少女的初恋就这样无疾而终了，连个开始都没有，这是何等的引人悲伤。
　佛尔德敲响了她的房门，并将泽陇尔的话转述了一遍。
　拉克丝点点头，也好，离开这个伤心地也好。去其它城市，寻找新的生活。这是少女们失恋后，都会有的想法。
　她木然地收拾着自己的衣物，不知不觉，已经到了傍晚。泽陇尔打开她的房门，将她接了出去，然后带上一辆马车之中。老城主没有出来相送，比尔也没有来。
　在一百多斥候的护送下，马车缓缓台离了黑岩城，拉克丝将脑袋伸出窗外，痴痴地看着夕阳中的城市越来越远，越来越小，直到再也看不见，她坐回到马车中，忍不住扑到泽陇尔的怀中大哭起来。
　泽陇尔搂着她的纤腰，拍打着少女的后背轻语安慰，然后他自己也是无声地长长叹了一口气，黑岩城主的美梦，他连三个月都没有做到，就破灭了。现在回想起来，这几个月的生活，这几个月的欣喜之情，仿佛就像是梦境一般。
　“总有一天，我会出人头地。”泽陇尔的双眼盯着车顶，闪烁着如同宝石一样的光芒。不经意间，他的双手就用力了起来，像是要抓住一个虚无飘渺的东西一般，勒得拉克丝的纤腰都快断了。
　泽陇尔离开城市的消息，很快就传遍了黑岩城，比尔微笑着重新住进了城主府，而出入城主府的贵族就越发多了，他们带着妻子，带着财富，而来，比尔一个一个很客气的招待，财富他留了下来，但女人，他不敢乱动。
　陈贤颂几天前，几乎将整个城市，最美的十几个贵妇人都折腾了一遍，这是众所周知的事情，或许有一两个漏网之鱼，但谁清楚是那个女人。所以比尔不敢乱动这些女人，万一陈贤颂对某个还有些旧情，自己管不住下半身乱来，惹恼了他，这好不容易重新得来的财富和权力，说不定又要没有了，
　还是那句话，失而复得的东西，才是最珍宝的。
　不久后，陈贤颂也听到了泽陇尔离开灰石村的消息。他坐在书房中，沉闷了很久，直到小家伙钻进书桌下，他才渐渐开心起来。
　而之后，陈贤颂开始命人着手布置下个月的婚礼事宜。
　对于这件事，除了白敏和白芊心，家中的其它女人都极其上心，当然，艾莉丝免不了天天找陈贤颂的碴，说他一下子娶两个这么好的女孩，实在是太赚了，然后又说太委屈小敏和芊心姐了，天天念念叨叨的，这样子过了好几天，陈贤颂实在听着烦了，当着一众女人的面，强硬地扛起艾莉丝，不顾她的尖叫和反抗，就上了楼，然后扔到了床上，再嗵地一声关上门。
　大约半小时后，艾莉丝红着脸，一幅恼怒的表情从房间中逃出来，虽然她的衣服还在身上，但端是凌乱无比。
　不过这样之后，艾莉丝倒也不敢天天念叨陈贤颂了，虽然说她偶尔还是会给陈贤颂甩脸色，但是性子确实是安份了许多。
　然后时间很快就到了第二个月的十四号，白敏穿上了白色的驱邪石战裙，一遍一遍地在镜子前照来照去，而艾莉丝和露丝则在她的身边，不停地比划着各种首饰，看看那种戴在白敏的身上更漂亮。
　在另一层楼，白芊心也是如此，而负责为她参考的人，则是凯瑟琳和慧莲。
　小家伙则趁机跑去痴缠陈贤颂，对于这个鬼精灵来说，这样的好机会，自然要好好把握的，不知识为何，她感觉小老师越来越好吃了，每次吃完，总能感觉到一般能量在身体中流淌，而且她的皮肤也越来越好，人也越来越精神
　另外她发现，妈妈最近好像也变年轻了，前段时间，她的眼角还有一缕皱纹，但现在却不见了，整张脸光滑地像是小女孩一样。
　这一定有古怪，这事一定和老师有关。
第409章.409 男人不能乱卖肾
　这天，黑岩城迎来了史上最热闹的日子，整座城市的街道两旁都挂上了彩布。这是凯特王国娶妻的风俗，挂的彩布越多，就说明男方越有财力，而且最重要的是，贵族们都好面子，他们自家的产业门前一般不允许其它人以任何方式插足上来，毕竟这代表着神圣的私有财产和领土，如果能将彩布挂到其它贵族的门口，那说明，男方的势力很大，而陈贤颂，则将彩布挂到了每一贵族的门前。
　光这点，就足以证明陈贤颂在黑岩城‘一手遮天’的实力。另外，彩布很贵，能将彩布挂满全城，说明男方的财力相当惊人。另外，挂彩布也是对城市平民的一种福利，等婚礼结束后，这些彩布的处置权就交于平民了，一般到那时候，都是平民狂抢彩布之时，因为就算是城主府，老城主以前娶妻，也只是挂了一条街道的彩布而已。
　但这一次，全城的街道两旁都挂了彩布，大部分的人都能分到一两米才对。
　除了挂彩布之外，婚车游街也是凯特王国的一大特色。
　陈贤颂穿好白色的束身凯特王国贵族服，白敏和白芊心两人都穿上了驱邪石战裙，当然没有戴头盔。这套盔甲对她们两人来说，就是小颂送给她们的婚纱。陈贤颂左手牵着微微低头，但小手不停在颤抖的白敏，右手牵着微笑欢喜的白芊心，三人坐上了摆满五颜六色鲜花的双层豪华无篷马车，他坐在正中间。左拥右抱着两个美若女神的生化人。
　四匹没有任何杂色的白马拉着金色的婚车，缓缓驶进了黑岩城中。
　就在马车进入城市的一瞬间，婚车前后的乐队鼓手同时奏起了婚乐进行曲。这曲子雄壮中不乏喜庆，是四百多年前，擅长音乐的灵魂深思者，莫莫特-大卫所作，而后成了大部分国家贵族结婚时，都会采用的曲子。
　“前乐队和后乐队的人数加起来，足有两百人。”一个佣兵站在城墙上。俯身看着下方的婚礼队伍，啧啧了两声：“这排场，这气势。还有满城挂彩布这手笔，就算是国王二十年前了迎娶王后时，也没有这么夸张。”
　他旁边站着另一个佣兵，呵呵笑道：“陈贤颂阁下迎娶的太阳神仆。而且一次还是两名。我们的国王可没有这本事。这排场不及陈贤颂阁下，也是理所当然。如果换作是我在陈贤颂的立场上，别说满场挂彩布，连邻城的三座城市我都想挂上彩布。不知道你们见过白敏和白芊心女士没有，那容貌，真是……”
　“见过！当然见过。”一个容貌略显老些的佣兵靠上来，呵呵笑了一下，而后他的表情有点猥琐起来：“别的我不清楚。但我能肯定一点，陈贤颂阁下的寿命肯定长不到那里去！”
　“哦。为什么这么说？”
　老佣兵神秘莫测地笑道：“有这么两个要人命的女神在床上，那个男人能忍受得了，呵呵，那事做多了，可是会很夭寿的啊。”
　城墙上的男人们都会心呵呵笑了起来。
　街道的两旁布满了人，婚礼车队在街道中缓缓前行。小家伙站在车后厢顶上，和露丝两人暂充了‘散花童子’一角，不停地向街道两旁扔下一捧捧的花瓣。车队所过之处，人们发出一声声的欢呼，主要是两位新娘太漂亮了，也只有这种时候，平民才可以正视贵族，并且在他们的面前发出喧哗的声音。
　白芊心很有女神范地微笑着，时不时向两旁的民众轻轻挥手示意，陈贤颂则是很轻松地坐在正中间，作为男人，作为新郎，他只要揽着两位新娘的纤腰就可以了，而白敏……她显得很紧张，直挺挺地坐着，眼视前方，一动也不动。
　街道上，除了婚礼车队，再也没有其它任何的马车，在这之前，陈贤颂和所有的贵族都打了声招呼，同时也付出了一定的代价，才做到这点。他希望能给两个生化人一个相对来说比较完美的婚礼，自然是全心全意地将事情做好。
　婚礼车队花费了三个小时，在黑岩城中转了一大圈，然后再回到了灰石村。
　在这里，陈贤颂又举行了一次庞大的婚宴，摆了一天的流水席，好酒好菜都端上，光这一天的花费了就近六千枚金币。生化人其实对这些东西并不算很在意，但是她们依然很感动，因为陈贤颂愿意为她们这么做。
　在很多时候，女人喜欢排场，喜欢浪费，并不是因为她们爱慕虚荣，而是单纯地喜欢男人为她们花心思的感觉，仅此而已。
　回到灰石村后，陈贤颂作为主人，招待了尾随而来的贵族们，而白敏和白芊心作为女主人，自然陪同在侧，婚礼宴会一直举行到晚，期间也来了很多贵妇人，她们用羡慕的目光看着白敏和白芊心，能与这么一位年轻有为，而且前途无量，人又长得英俊的人结婚，她们肯定也会愿意，就算是两妻一双又算什么。
　好不容易到了深夜，等客人都走完后，陈贤颂回到了房间中。这时候整座数都很安静，就连平时最爱闹的小家伙也乖乖地待在了自己的房间中。
　白敏和白芊心已经算了上贴身的睡衣，坐在床上了，白芊心正在笑着和白敏说话，而后者全是紧绷着身体，白芊心问什么，她就答什么，而且语序有些凌乱，显得紧张无比。
　陈贤颂进来，关上门，发出轻微的声音，白敏的身子轻轻地抖动了一下。
　看着两个美女，陈贤颂呆立了一会，然后才轻轻走过去。
　“我和小敏，你先选那一个。”白芊心将睡衣拉低一点，露出了洁白光滑的香肩，而后如法炮制，将白敏的衣服也拉下一半，坏笑道：“我个人建议先从小敏开始，她比较害羞，需要你多花些时间来‘开导’。”
　陈贤颂走过去，将两人同时扑倒在床上，而后他笑道：“芊心姐，你的心跳也很快啊。”
　面对着陈贤颂的调笑，白芊心脸色微红：“那是自然的，这一天，我等了几千年了啊。”
　感叹中，陈贤颂吹熄了床头的蜡烛。生化人作为新人类时代，最完美的杰作，她们的任何能力都无与伦比，包括在取悦男人这方面。也或者说……生化人的身体妙不可言，陈贤颂一直以为阿尔法的身体，已经足够让人流连忘返了，但是，这两个生化人，白芊心和白敏，将让人如同吸食了毒品一样上瘾，欲罢不能。
　四天，整整四天。除了让艾莉丝送饭过来，陈贤颂和两个生化人就完全没有离开过大床。他此时已经有点‘杀’疯了，就连送饭进来的艾莉丝也差点惨遭陈贤颂毒手，如果不是陈贤颂喝过了玉浆，现在他早成人干了，但即使如此，第了第四天，他依然开始感觉到双肾在隐隐作痛。
　不能再这么继续下去了。白敏和白芊心同时阻了陈贤颂再继续这么荒谬的行为，就算她们两人再迁就陈贤颂，事关他的身体健康，她们也会很必要地强硬起来。
　等陈贤颂正式离开房间的时候，却看到家中其它女人几双略带着欣喜和调侃的眼神。
　白敏明显会害羞了，她依然还是像平常一样开始干活，但总是不敢与其它人的视线对碰。
　白芊心继续躺在床上睡觉，她虽然治好了身体内的暗伤，但无论怎么说，以她现在的年纪，‘保养’是必须了的。如果没有必要，她是打算尽量多睡觉，以达到减少日常损耗的目的。
　陈贤颂坐在餐桌前，吃着香甜的小米粥，小家伙爬到他的身上，面对面坐在他的双腿上，上下嗅了几下，笑道：“全身都是小敏姐姐和芊心姐姐的味道，还有小老师的味道，唉，老师，我有点担心啊。”
　“担心什么？”陈贤颂有些好奇。
　“我听说男人这方面是越用越差。”小家伙一脸窃笑道：“小敏姐姐和芊心姐这么厉害，你肯定会天天去找她们。等我长大了，老师你肯定也将自己的能量用得差不多了，到时候我怎么办啊，我可不想守活寡。”
　“净想些乱七八糟的东西。”陈贤颂哭笑不得地拍打了一下小家伙的屁股：“下去吧，如果没有事的话，让我好好吃些东西，我现在饿得不行。”
　小家伙听话地从陈贤颂身上跳下来，这时候巴尔夫走了进来，向陈贤颂请安。
　“这四天城里有什么事吗？”陈贤颂问道。
　“比尔阁下似乎选出三个贵族人选，他递上了信帖，希望过上三天能来拜访主人你。”巴尔夫此时真是相当佩服自己的主人，四天啊，实在是太厉害了：“另外就是陈广德阁下一直想来见主人，但都被慧莲女士给赶走了。”
　“你去送张请帖给比尔，告诉他，三天后我邀请他来我家做客，同时带上他选出来的四名朋友。”陈贤颂想了下，说道：“另外，陈广德的事情，就由慧莲决定了。她不让陈广德出现在灰石村，那就以后连灰石村都别让他进来，如果什么时候她改变主意了，也听她的命令，由她来做决定。”
　巴尔夫行了个礼后，退出了客厅，去执行陈贤颂的命令。
　“另外……”陈贤颂看着和他一起吃着早餐的众女：“我有很重要的事情，要去震旦王国一趟，大概是十天后出发。”
第410章.410 陈家
　“我打算去一趟震旦王国，有很重要的事情处理。”
　陈贤颂的话，让所有的女人都很惊讶，小家伙表现地最直接，她直接跑到陈贤颂的身边，摇着他的手臂撒娇道：“老师，别再走了好不好？难道我们这里这么多漂亮的女人，都留不住你的心？如果实在不行的话，西丝再从贵族那里找来些女人给你玩弄好不好，我记得上次那个布兰琪就不错，人也挺干净的，应该合老师你的胃口。”
　“又在胡言乱语！”陈贤颂没好气地拍了一下小家伙的脑袋。不过那个布兰琪确实是不错，有那么点味道，只是家里女人很多，任他采摘，所以他对其它的女人也就根本没有什么兴趣可言，而且从道德方面来说，淫人妻女，这十分不好！
　“这次去震旦王国，是不能更改的事情。”陈贤颂缓缓说道：“我上次去太阳神殿找芊心姐，也是为了这件事。我有一件很重要的东西，被人带到了震旦王国，我必须要重新拿回来，无论用什么手段，关于这事，芊心姐和小敏都很明白我为什么要这么做。”
　众女都看向站在陈贤颂身边的白敏，她轻轻地点了点头。
　白敏做事很认真，也很死板，但如果连她都认为这是很重要的事情，那么就肯定没有错了。小家伙有些担忧地说道：“老师，万一这次你再出现危险……太阳神殿和你可是有些不对路啊，还有那些该死的军……黑暗信徒。他们也神出鬼没，不是好人。”
　“这你们放心。震旦王国一向和太阳神殿不对路。太阳神殿在那边的势力，并不怎么样。”陈贤颂解释道：“至于黑暗信徒，我现在实力强了很多，而且有克制他们的方法，这点你们不用担心。最重要的是，这次我出去，又不是一个人，芊心姐和慧莲都会随我一起。”
　“我也能回震旦王国？”慧莲又惊又喜。
　艾莉丝有些失望。露丝和凯瑟琳因为良心的贵族教育，使得她们的表面上显得很是淡定，至于安妮，她一直在吃着桌面上的东西，对陈贤颂的话根本没有什么兴趣。
　“老师，我也要去，我也要去。”小家伙在陈贤颂面前蹦蹦跳跳：“上次你不带我去。我不干，这次你一定要带我去，我要和老师在一起。”
　“听话。”陈贤颂摸了摸小家伙的脑袋：“以后我们有大把时间在一起。”
　陈贤颂的话起了作用，小家伙思考了一下，然后露出笑容：“老师你说得有道理，不过我还是有个小小的要求。等你要去震旦王国的前一天晚上。你要陪我。”
　“西丝！”凯瑟琳有些生气，她可不希望自己的女儿这么小就失去了第一次。
　陈贤颂也说道：“西丝，还是那句话，不急，以后我们有大把的时间。而且。等我走了之后，家里有独立处事能力的人。只有你了，虽然说罗兰也不错，但他毕竟是个男人，不可能整天住在家中的，家里需要你的保护，所以我不能带你出去。”
　“好吧！”小家伙嘟着粉色的小嘴，显得很不开心，但一想到自己能为老师排忧解难了，便释怀了许多。
　三天后，陈贤颂在家中接待了比尔，还有另外三名年青的贵族。比尔又穿回了以前那种奢华风格的服饰，人也变得极其精神，但是陈贤颂依然还是能发现，比尔变了很多，没有了以前的浮夸之气，多了几分沉稳和大气。
　果然是挫折使人成长啊。陈贤颂感叹了一下，而后对着比尔说道：“我是这么想的，你们城主府占三份，你带来的三位朋友，就各占一份，而我和灵魂深思者协会各占两份。既然你们城主府拿了大头，那么以后盐山的安全和保密工作，就由你们城主府继续负责，而你的三位朋友则负责保护盐路的安全，没有问题吧。”
　没有问题，没有问题。比尔连连说道，笑得很开心，趁着这机会，他扫了一眼站在陈贤颂身边的白敏。他发现，白敏的脸蛋更加光滑了，作为一名花丛老手，他知道这是没有了初血的标志，心中难免有些惆怅。
　黑岩城中，见过白敏和白芊心的人很多很多，她们两人已经是年轻人心目中的女神，一想到自己心目中的女神，在另一个男人身上婉转＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，心中就是有些不是滋味。不过他现在也明白，自己永远没有可能得到这样的两个女神，因为他无论在智力，还是实力上，和陈贤颂的差距都太大了。
　别人都说，美女就是为强者准备的资源，这是女性的生存本能在作怪，这话说得没错。但白敏和白芊心也是强者，她们只是按自己的心情，选择了自己最爱的男人而已。与所谓的生存本能没有任何关系。
　几人更加仔细地敲定了众人所需要担任的角色，权力以及义务，然后心满意足地分开。没过多久，整个黑岩城就知道了这件事情，再过了不久，这事传到了陈广德的耳中。此时的他满脸的疲倦，原来一丝不苟乌黑的头发，已经出现了一根根白色的银丝。
　在听到这个消息之后，陈广德正吃着饭，他呆了片刻之后，一口血吐到碗中，晕死过去。
　正在一旁乖巧地吃着饭的陈真明，立刻被吓坏了，连哭带喊地推着自己的父亲，希望他能醒过来。而后陈广德的管家吓得立刻去请了医生过来，大约在半夜后，陈广德醒了，幽黄的烛光中，陈广德静静地看着床顶的白色蚊帐，然后默默地流泪。
　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。陈广德明白，自己这一房算是完了，丢掉了盐路的生意。家族几乎就丢掉了四成以上的收入，族长和元老们都不会轻饶自己。被逐出家门还算是轻的，如果来个处刑，想到这，他就更加伤心，他自己死了不要紧，陈真明以后怎么办！
　时间又过了七天，陈贤颂带着白芊心和慧莲，坐着气垫船。一路向西南方向疾行，只花了两天，就进入到了震旦王国的境内。
　陈贤颂在家中留下了白敏，小家伙，还有安妮，她们三个人的联合起来，战力爆表。陈贤颂就不信了，有这三个人在，特别是白敏，黑岩城的人还敢闹事？
　慧莲第一次进入到气垫船内部，什么事都觉得很新鲜，但很快她就显得无聊了。而后开始织起衣物来。对于这次回震旦王国。她是很开心的，特别是能和陈贤颂一起旅行，这就更能让她觉得欢喜了。
　白芊心以前来过震旦王国，但那是几十年前的事情了，几十年的风霜雨雪。不但能改变人的容貌，能使人华发频生。也能改变大地的模样。因此，进入震旦王国后，指路的人就变成了慧莲。
　气垫船很舒服，很安全，这样的旅行让人心生愉快，特别还是和自己爱人一起行动的情况下。但其中也还有是一点不好的地方，一到了晚上，气垫船停下来，大家休息的时候，陈贤颂总会搂着白敏做一些男人都爱做的事情，虽然他们两人都会到另一间休息室去做这样的事情，可声音还是会传过来……每当这时候，慧莲就会觉得时间是一种煎熬。
　她也想加入进去，但是处子的身份，又让她没办法主动将话说出口。
　震旦王国的北面是看不到什么人的，这里太冷，虽然有着世界上最好的一块黑土地，但没有敢在这里定居。但是在进入震旦王国的第二天，气垫船离开了北面的黑土地，准备正式进入震旦王国腹地的时候，他们终于见着人了，那是一群黑发黑眼平民，他们的手中拿着各种劣质的铁质武器，有的甚至还拿着锄头和竹枪！
　“他们是乱党。”只看了一会，慧莲如是说道。
　这支乱党慌张地向北面逃走，仿佛身后有什么东西在追着他们一般。在看到不远处的气垫船以一种夸张的声势飞过来时，他们先是愣了一下，然后一个个慌张地跪倒在地上，在这个蒙味的时代，身长数米，长着钢铁之躯，还能飞行的，除了神，还有什么！
　陈贤颂没有心情理他们，气垫船从这支队伍的身边一掠而过。不久后，他们开始在路边发现了一具尸体，陈贤颂下去，好好安葬了他，但随后，他发现越来越多的尸体躺在路边，都是些贫苦，从他们那破烂的衣着和瘦得没有几两肉的身体就能看得出来。
　埋葬了几具尸体后，随着发现的尸体越来越多，陈贤颂完全没有心情再这么做了。
　“这是怎么一回事？”陈贤颂有些不解，这一路上他们发现的尸体太多了，这有些不正常。
　“南方和北方都有乱军在闹事。”慧莲淡淡地说道：“我嫁来灰石村的时候，也是从这条路过来，那时候这里就已经开始有兵灾了，好在我们护卫队的人比较有实力，这才没有被他们惦记上，否则安危还真是很难说。”
　随着慧莲的话音刚落，陈贤颂他们就发现前方有一支官兵在追击着另外一支乱民，之所以能认得出来他们是官兵，那是因为他们统一血红色制式盔甲，而且还高兴着两面大旗，一面是上面写着‘火’字，另一面写着‘仁’字。
　“是‘火’行军的，‘仁’字营。”慧莲看着陈贤颂疑惑的表情，便向他解释了一下震旦王国关于军队建制的常识。而后继续说道：“火行军是我们震旦王国，鼎鼎大名的将门，曹氏陇左王的军队，仁字营应该是由曹家小儿子，曹作伟统领。”
　“慧莲，看来你对震旦王国的高官贵人知道得挺清楚的啊。”陈贤颂说道。
　慧莲苦笑了一下，说道：“不知道不行啊，大家都在洛阳中居住，有些人惹了没事，有些人惹了说不定会有大祸，我们必须得记着任何一个要比我们家族厉害的世家，还要知道他们的喜好，否则连门都不敢出！”
　陈贤颂笑了一下：“带慧莲来果然有用，等到了洛阳我说不定还要借助你的知识呢。”
　慧莲脸露喜色：“能帮得上夫君，慧莲甚是欢喜。”
　气垫船没有停下来，继续向前，这群官兵没有像上一次乱军那些夸张，虽然慌乱了一阵子，但是他们很快就摆好了阵形，作出了战斗的姿态。等气垫船从他们旁边不远处飞过的时候，一个穿着青白色盔甲的人打开了面甲，他面白无须，模样甚是年轻。
　“这是什么鬼东西，果然国之将灭，必出妖孽。”
　陈贤颂将不知道别人对气垫船的评价，在三天后，气垫船到达了洛阳。以前洛阳是有城墙的，但是……几百年来的安稳生活，以及大量的人口迁移了进来，差点将世界最大的城市，洛阳城给挤爆，就在几十年前，皇室拆除了城墙，一下子便让洛阳又扩大了两部。
　进入洛阳城后，气垫船在街道上行驶，吓得鸡飞狗跳。一群穿着红衫蓝摆的衙役追在气垫船的后面，然后看着这艘气垫船冲进了洛阳五大家之一的，陈家之中。
　对于这种情况，所有的衙役都松了口气，这个钢铁怪物一看就不好相与，既然它进了陈家，那么就由陈家来对付吧。毕竟陈家作事很霸道，如果平民没有受到邀请，敢胆进入陈家的大院之中，活活被打死的也不少了。
　陈家很大，气垫船从五米高的半空中飞进陈家后，然后浇在后院的一片草地上。
　这时候，受到惊吓的陈家护卫立刻团团将气垫船围了起来，没过多久，不到六十分，就至少有三百人聚集了起来。白芊心缓缓走下气垫船，周围的护院愣了一下，他们实在没有想到，气垫船中居然会出来这么一个漂亮的人。
　他们被白芊心的容貌所倾倒，没有进行任何行动，没过多久，几个老头子听说后院来了个怪物，也赶了过来，其中一个人看着风姿绰约的白芊心，不敢置信地擦了几下自己的眼睛，然后惊地喊道：“钱心老祖？真的是你吗？”
第411章.411 肥水不流外人田
　“钱心老祖？”陈家的老人看到白芊心，激动了，他推开守护着自己重重人群，拄着褐灰色的虬须木杖，用一种老年人相对来说很快的速度小跑到了白芊心的面前，然后跪倒在地，说道：“老祖，你回来了，这么长时间过得可好？”
　此时陈家的人都聚集到后院来了，男女老少，加起来至少有二百人左右，当真是黑压压一片人头。他们看着自家的老祖宗，居然跪倒在一个妙龄少女的面前，人人都是大惊失色，一些好面子的中年人，立刻冲过去，想扶起自家的老祖宗。
　还有一些反应快的人，指着白芊心使劲喊道：“画，画，祖祠墙上的画。”
　白芊心隔空一抬手，利用元素能力扶起了老人，她有些疑惑：“你是谁？”
　“钱心老祖，我是小田子啊。”老人站起来，看着白芊心，眼中有着爱慕和浓浓的依恋。
　“小田子……”白芊心又看了他一眼，这才点点头：“眉目间确实是小田子的模样，只是你老得太多了，要是你不说，我还不认不出来呢。”
　“老祖，我可是普通人啊，当然没有你这不老不死的本事了。”老人有些哭笑不得。
　周围的人一片哑然，作为陈家的人，他们大部分人都听说过自家的传奇人物，不老不死的太阳神仆，钱心老祖。陈家能两千多年在震旦王国立足，历经四个王朝兴盛不衰。就是她每隔五十到六十年，就来陈家待上两三个月的关系。
　他们仔细算算，按照以前的记载。钱心老祖差不多也应该是这几年就过来了，想想便觉得有些释然。这时候，陈贤颂和慧莲也从气垫船中走了出来，名叫‘小田子’的老人看到他俩，愣了一下，问道：“老祖，这两位是？”
　“我来介绍一下！”白芊心温柔地扯着陈贤颂到了老人近前：“这是我的丈夫。小颂，陈贤颂。这是我以前的学生，陈田财。跟着我学了三个多月的武技和元素能力，算是比较聪明的人。”
　陈田财是老一辈人中，鼎鼎有名的战者，当然。震旦王国的叫法和凯特王国有些不同。他们称体技派的人为武者，称擅长元素能力的人为‘法师’，灵魂深思者则被称之为士子。当年陈田财打遍河洛无敌手，后来年纪大了，才被一个名叫梁华生的壮年汉子险胜，双方皆重伤。
　虽说是梁华生胜了，但是过两天后梁华生却一命呜呼，而已经步入老年的陈田财却活了下来。并且越活越精神，活到了现在。
　“丈夫？”陈田财眼中闪过一丝不解。随后他看了一眼陈贤颂，眼中有一种说不清，道不明的愤怒，再然后，他便恭恭敬敬地给陈贤颂行了个礼：“老祖公。”
　周围看戏的人，也齐齐给陈贤颂行了个礼：“老祖公。”
　白芊心太阳神仆的身份，陈家人人都清楚，在他们想来，能做自家老祖丈夫的人，必定也是太阳神仆。只是陈贤颂这时候却是摆手说道：“别叫我老祖公，我担不起，我现在才二十岁出头，老人家，你还是让他们起来吧。”
　“礼不可废！”陈田财淡淡地说道：“你是老祖的丈夫，那自然就是我们的老祖公，这与你的年龄无关。”
　震旦王国在辈份礼仪上，确实是执着地要死。
　“这是慧莲，是小颂的小妾之一。”白芊心也将十三拉到了跟前。
　而对着陈家众人，慧莲很有淑女气质地盈盈一福，五彩锦缎做成了仕女服穿在她的身上，相当合身，而且最重要的是，慧莲也很漂亮，虽然不如白芊心，但也着实吸引了不少青年男子的目光。
　陈田财听话这完，却是皱了皱眉，似乎有些不快。不过他毕竟是个老人，懂得隐藏自己的喜怒哀乐，向着慧莲微微一礼后，他说道：“钱心老祖，你们远道而来，想必也是旅途劳倦了，不如先行休息一下，等我们准备好酒菜，再来通知你？”
　“行！”白芊心点点头：“还是老地方？”
　“那房子一直都是老祖你的，虽然每天都有人清洗，更换衣被，但真没有人进去睡过。”
　白芊心点点头，很满意地说道：“不错，那我就自己过去了，先休息一段时间，不用你们派人过来服侍，对了，小田子，帮我去告之梁王府的人一声，就说我明后就去拜访他们，有要事相商。”
　“是！那小田子就不打扰老祖休息了。”陈田财挥了挥，将一大票人都散，然后他看着白芊心两手各拉着一个人，去了西院。那里一直都是白芊心的起居之家，从来没有变过，也没有人敢搬进去住。
　“师傅，你来了，我却老了，唉。”陈田财望天，长长地叹了口气：“那小子何德何能，可娶你为妻。他能娶你为妻，已是天大的福气，居然还敢收小妾，你就一点也不生气，不恼怒？你居然贤惠至此？我不服啊……哈哈！我又有什么资格不服！”老人悲伤地笑了两声，然后驻着拐杖缓缓地回到了前院。
　西院很大，震旦王国的建筑风格和凯特王国完全不同，凯特王国的建筑偏好石制，而这里却木制，红漆柱，青砖青瓦，勾檐，总得来说，凯特王国的建筑，大气雄壮，而震旦王国的建筑，普遍是婉约舒适。
　白芊心拉着陈贤颂，熟门熟路地来到了西院，进到院子中，便看到几圃盛开的美人蕉，院中的小池塘中，还有几朵白色的睡莲在微中中摇曳。
　嗅着花香，白芊心拉着两人进到屋中，西院的规格是三厅两园四房，整个陈家，就属西院的房子园子最大，虽说是只是三厅两园四房，但光一个正厅，长就有十五米，宽有九米左右，再加上其它的园子和房子，西院的占地面积，大约应该在四亩左右。
　白芊心拉着陈贤颂进了正厅的左侧，那里是一间很大的卧室，里面全是上了年代的黑漆木家具，雕龙刻凤的大床上，挂着上等的云锦绵缎，白芊心欢呼一声，跳上床，抱着软绵绵的红色龙凤被子打了个滚，然后笑道：“我以前来震旦王国，都是住在这里，几十年没有来过了，还真有点怀念。晚上小颂也住在这里，对了，慧莲，这床很大，足够三个人一起，你晚上也留下来吧。”
　慧莲一下子便红了脸，她急忙说道：“不用了，我看到正厅那边还有一处房子，里面也有床，我去睡那里就可以了。”
　说完后，她立刻就逃离了这间房子，仿佛再迟一点，就会被陈贤颂抱到床上一样。
　虽说坐着气垫船旅行，已经是极舒服的事情了，但这就跟坐火车一样，就算有卧铺，但如果在火车上待了两三天，人一样会累得不行。那是一种情绪上的疲劳，而非**上的。陈贤颂现在也是如此，他爬上了床，然后在白芊心温柔的头部按摩下，进入梦乡。
　而与此同时，陈家各房的当家人，都聚集到了祖祠中，密密麻麻地牌匾之上，是一种白芊心的全身画像，用的是水墨画的方式绘成，虽然只有六分的形，却有九分的神韵所在。
　牌匾之下，陈田财坐二位，而在之上的，是另一名白发花人，他看了下方十一人，很是满意地点了点头，然后说道：“既然大家都来了，那么我们就开个会吧，老祖又回来了，和以前一样，每隔几十年，她就出现一次，每次都能为我们陈家带来极大的好处，甚至数次让我们陈家化险为夷，死里逃生，可以这么说，如果没有老祖，就没有我们陈家二千年的延续，说不定我们早被人灭了。”
　“只是这一次，和以前却有很大不同。”这老人叹了口气：“老祖居然带了她的丈夫一起过来。老祖是非常人，那么她的丈夫肯定也非常人，无论他的年龄究竟是老是少，我们叫他一声老祖公都不过份。我知道有些人不太服气，觉得他年纪太小，当不起我们这声称呼，我在这里就直说了，就算有意见，你们也得藏到心底，别给我显露出来，如果谁敢惹得老祖不开心，我就将他逐出陈家，将他的名字从家谱中划去！”
　这话一出，下方十一个长须飘飘的中年人皆是一凛。
　倒是有一人说道：“我就是觉得老祖这事做得有些不对，她如果要找丈夫，大可以从我们陈家中选啊，我们陈家什么青年才俊没有，何必要在外面找，连肥水不流外人田的道理都不……”
　这人没有将话说完，就见一根褐色的拐杖飞了过去，直接砸在他脑袋上，将他砸得头破血流，晕了过去。
　陈田财坐在二位上，收回手，缓缓地说道：“老祖就是老祖，她是何等人物，我们陈家全仰她照顾，才有今时今日，你们不感恩也就罢了，居然还觉得她应该受你们管辖指使？还肥水不流外人田，我呸，她是你们这群白痴可以随便念想的人物吗？以后如果我再听到谁敢说出这样的话，我亲自打断他第三条脚，你们回去后，老实将我的话和那些后辈们说清楚，让他们收敛自己的行为，否则，哼哼……”
第412章.412 世家的规矩
　老陈家的西院重开了！
　陈贤颂睡下还没有到四小时，消息就在整个河洛中传了开来。作为一个在河洛屹立了两千多年的世家，老陈家兴兴盛盛，起起伏伏，这么多年来，历经数朝都没有被作掉，即使有一两次落入低谷，但只要西院一旦有人住进去，那么他们就能在短短数年内重新变成这豪门。
　河洛中各大世家都收到了消息，连带着几个小时前，那个在街道中横冲直撞，飞来飞去的钢铁巨兽也落在了老陈家，这事只要前后猜测，再结合族谱中的经验想想，便明白了一件事，陈家的老祖回来了，还带来一个会飞的上古遗物。
　随后而来的，便是各世家的家主，都郁闷得牙齿有些疼痛。顺便说一下，老陈家，便是指陈贤颂现在所住的陈家，另外河洛中还有一个陈姓世家，崛起已有数百年，河洛中人为了区分这两个世家，便按两家的‘年代’，一个叫老陈家，一个叫小陈家。
　老陈家持家之物很多，生意各种样，但最有名的还是各种铁器铠甲，而小陈家的持家之物，则是五色锦缎。无论是从生意物资的重要性，还是两家底蕴，小陈家都没有办法和老陈家相比。而慧莲作为小陈家一员，没多久前，便被送到了凯特王国，赠于陈贤颂，于是小陈家前不久弄到了一条盐路的生意，让各家甚是眼红，狠狠地在河洛中出了一次风头。
　五个多小时后，陈贤颂睡醒了。然后起床便发现院子里多了几名侍女。个个都是妙龄，长得也相当不错。不得不说。震旦王国的服装很有上古华夏的味道，黄种人穿起来，极是合身漂亮，比起凯特王国那边来，确实是高出不少，怪不得这里的人认为震旦之外皆蛮夷。
　慧莲在指挥着这些少女们干活，清洗走道，重新摆放家具。回到震旦后。慧莲明显活泼了不少，不像在灰石村那里那么沉默寡言，陈贤颂还听着她在几个侍女面前训话：“你们在这里干活，一定要守规矩，我相信老陈家的人，应该明白什么是规矩，虽说你们的老祖。也就是芊心姐很尊贵，但你们也别小看我们家郎君，他可是‘士子’，而且是天才士子，如果你们敢轻视怠慢，就算是你们是老陈家的人。我也敢罚上一罚。”
　“挺有气势的嘛！”陈贤颂走出去，他身上已经将凯特王国的服饰换下，换上了一身震旦王国的士子服，天蓝色的长衫，一条白色的束腰。还有一双皂黑棉布长靴，这身衣服是白芊心为他选的。穿起来甚是风流潇洒，尽显读书人的气质。
　慧莲脸上有些胭脂般的红晕，也不知道是因为陈贤颂的调侃，还是因为看到了一个浊世佳公子的缘故。
　“夫君，你醒了！”慧莲垂下头，轻轻一福。
　白芊心也从卧室中走了出来，她刚换上一身震旦王国的贵妇宫廷装，就是那种露出香肩束身长裙，再辅以长长的丝绸云袖，金丝缕边，拖地后裙，看起来端是雍容华贵。这样的衣服一般震旦女子不敢穿，因为穿不出那种气势和感觉，但白芊心不同，她天生就是美人，天生就有一种让人仰望的气势。
　“芊心姐！”慧莲再向白芊心行了一礼。
　作为小陈家的一员，慧莲也曾听说过老陈家有个不老不死的老祖，一直周游世界，每隔几十年偶尔会回家住上一段时间，每次她只要一出现，西院就会重开，而那时，老陈家必定会又多出一两样能赚钱的生意。
　慧莲知道老陈家的老祖是个女人，但是她没有想到，这个老祖居然就是芊心姐，原来白芊心的身份就够高贵了的，太阳神仆，现在还多了个不老不死的身份，这让慧莲觉得压力好大，因为这样的女人居然都做了夫君的妻子，那么夫君到底是什么身份？
　虽然说她已经和陈贤颂生活了相当长一段时间，但随着时间的流逝，她发现陈贤颂越来越神秘，士子是他摆在明面上的身份，但她总是感觉到自家夫君还有很多秘密没有和其它说，因为他在和小敏，还有芊心姐说话的时候，常会用上一些她们听不懂的名词。
　一开始她还以为这是三个人之间的暗语，但是后来发现，夫君对着外人也经常习惯性地用上这些词语，发觉别人听不懂后，便换上一些简单言懂的名词来解释。从这里，可以说明，这并不是什么暗语，而是夫君从小的生活中，就常用这样的名词，但她不清楚，究竟是什么样的家庭，有着这么多，这么奇怪的常用词语，而且小敏和白芊心两人都听得懂。
　很明显，他们三人是在同一片地方长大的。否则不能解释为什么三个人都用相同的说话方式，相同的语言习惯。考虑到白敏和白芊心两人都是太阳神仆，慧莲也曾怀疑自家夫君也是太阳神仆，但是后面发觉不对，虽然夫君与小敏还有芊心姐有着相同的语言习惯，但是行为方式却有很大不同。
　而且她能看得出来，这两人不但宠爱着自家夫君，而且隐隐间，有以他为上的意思在内。不是妻子对丈夫的那种顺从，反而更带着一种下属对上官的尊敬在其中。
　她想不出来，到底还有什么人能让太阳神仆甘心听命，这也越发让她觉得自家夫君神秘地让人捉摸不定。
　但无论陈贤颂如何神秘，都是她的夫君，这是不会更改的事实。
　慧莲很尊敬白芊心，现在更加尊敬了，都快到要崇拜的地步。想想也是，一样女人托着一个家族，让其两千多年屹立在世间，这是何等的威风霸气，光是想想就让人心折。
　面对着慧莲的行礼。白芊心摆了摆手说道：“老实说，我不太喜欢震旦王国的礼仪。太繁多了，而且太过于强调身份。慧莲，你也是小颂的女人之一，虽然现在还不是，但以后肯定会是，在我们这里不兴什么大妇小妾的说法，也没有大妇可以随便处置小妾，你也别太拘谨了。这不好，就是因为你太多礼，小颂才没有亲近你，你想想看，艾莉丝天天甩脸色给小颂看，还不是就差一步就成了他的女人，反倒是你和露丝。你们两个太地意所谓的礼节和身份，到现在都还没有进展。”
　陈贤颂有些尴尬，白芊心说得对，正是因为慧莲和露丝两人太在意礼节和身份，所以他对这两人的‘性趣’反而不大。比如说小家伙，虽然说身子还没有长开。但天天痴缠着陈贤颂，两人的粘乎劲，都快羡慕死慧莲了。
　听到这话，慧莲的小脸现红了，但也露出了若有所思的表情。
　就在这时候。一个侍女走进来说道：“老祖，老祖公。还有这位十三小姐，家主已经在前厅备好酒菜为你们接风洗尘，这边请。”
　老陈家虽然和小陈家关系不算太好，但两家还是有所往来，有几个人识得慧莲，所以她的身份很快就明了。
　老陈家的前厅很大，大凡河洛的大世家，前厅就没有小的。在这里有这样一个说法，一个家，什么都可以小，但用来宴请宾客的前厅一定要大，最好能放上千把号人，那样就倍有面子。
　一个前厅占地两亩多……然后地面铺着光滑得几乎能当镜子用的青梗木，近两百张桌子整齐地排开，仆人们鱼龙着端上各式菜肴放到桌子上，而在前厅之外，站了黑压压一票的人，男女老少，从他们的穿着来看，都是些富有的人。
　陈贤颂带着两个女人刚到前厅，陈田财和另一个老人就迎了上来，他们弯着腰向三人行了一礼，而后陈田财站出一步，说道：“老祖公，老祖，还有十三小姐，这里我们陈家的现任族长，陈田和，老祖也曾见过他的，应该有所印象。”
　白芊心盯着这个陈田和看了一会，点头道：“我有印象，就是掏鸟窝从树上摔下来，差点摔死的那个小笨蛋。”
　这话一出，站在外面的人都是捂嘴轻笑，陈田和有些尴尬，他苦笑道：“小时候却实是相当调皮，让老祖见笑了。”
　陈田和虽然也是白发白须，但和眼中时不时冒着精光，看着老迈，实则透着一股煞气的陈田财不同，他的气质很像个书生，温文儒雅。他身着墨白相间的士子长袍，这种衣服一般人不能穿，就算再富有，再有权普通人也不能穿，可凡是总有例外，震旦王国尊老，保要超过六十岁的人，他只要不穿官服，不穿龙袍，其它随意。
　所以象征着特殊地位的士子服，一向都是六十岁以上老人的至爱服饰。
　陈贤颂现在也穿着士子服，他这一身服装才出场，就引起了大半人的注意。能穿这服装的人，要么是老人，要么就是真正的士子。众人都在猜测，陈贤颂到底是那一种。若是其它时候，他们根本不会相信陈贤颂这样的年青人，会有几十岁了，但有白芊心这个‘老祖’在这里做参照物，他们也不敢乱猜测陈贤颂的年龄，万一是他和老祖一样，也是不老不死的特殊人物怎么办？
　“老祖公，老祖，十三小姐，请上座。”陈田和引着三人到了前厅最里面的正盯前，然后看着三人，有些犹豫。
　他现在有些为难，不知道该请谁坐正位，按理说老祖坐上位才对，但震旦王国一向是夫尊妻卑，也就是说，陈贤颂更有资格坐这个位置。
　就在陈田和为难的时候，陈贤颂却是很自然地坐到了上位，白芊心挨着他旁边坐下了，而后慧莲又坐在白芊心的旁边。见到这样的情况，陈田和松了口气，他就怕自己的选择，让老祖不满意。
　陈田财和陈田和两人随之也在正桌前坐了下来。随后陈田和小声地问道：“老祖公，是否可以用膳了？还是你打算训话两句？”
　“吃饭吧，我也有些饿了。”陈贤颂轻轻笑了一下。
　听到这话，陈田和向站在不远处的一个老人轻轻点了点头。那个老人随即用嘹亮的嗓门喊道：“老祖公令，洗尘宴开始，各房族亲进场用膳，切忌不可喧哗。”
　这老人的话音落后，站在正厅前的人们，鱼贯而进，他们很有顺序地找到自己的位置坐了下来，没有出一点乱子。陈贤颂发现，年纪越大的，离他们的餐桌越近，服饰也越是华丽。
　看来吃个饭也有很多规矩。陈贤颂心中嘀咕了一声，没多久，全都进来了，也差不多坐满了所有的餐桌，陈贤颂坐的主桌位置略高，能看清整个前厅的情况，他估摸了一下，这里应该有四百多人。
　这差不多抵得上灰石村的总人口了，陈贤颂心中有点惊讶，光从这些人的数量他就能猜测地出来，陈家在河洛的势力有多大。
　这四百多人落座后，男女老少都静悄悄地看着陈贤颂和白芊心，过了数秒后，陈贤颂反应过来，他拿好筷子，夹了一些蔬菜进到自己的碗里，看到他这动作后，所有人这才敢动起了筷子。
　震旦王国的规矩一向很大，一家之主如果在餐桌前，没有动筷子，那谁都不能吃东西，只能等着。而且一家之主如果没有吃饱，其它人也不能放下筷子，也不能说自己吃饱了，就算不吃，也得拿着筷子在桌前等着，直到家主吃饱离桌之后，他们才能离开。
　陈家的菜肴都很新鲜，也做得很好，样式繁多，陈贤颂吃着觉得也还行，但他感觉没有艾莉丝和露丝做得好吃。陈贤颂埋头吃饭，其它人也见怪不怪，因为震旦王国的饭桌礼仪是‘食不语’。
　陈贤颂吃得很慢，其实前厅中已经有很多人吃饱了，但看到陈贤颂和白芊心还在吃着东西，便只能乖乖坐着。陈贤颂自打吃了玉浆后，饭量便长了不少，好不容易吃饱子，道了声大家慢吃，正打算离开时，白芊心却拉住了他的手，让他继续坐着。
　“小田子，小和子，小颂他是灵魂深思者。也就是你们说的士子。”白芊心轻轻笑了一下说道：“等吃完后，你让族中十六岁以下的孩子，依个领着小颂跟前，让他看看，族有是否会有天份过人的孩子。”
　两个老人眼睛都是一亮，陈田和立刻站起来，说道：“那敢情好，就是劳烦老祖公了。”
第413章.413 黄鹤楼（上）
　老陈家有近六百口人，能进前厅吃饭的，大约只有四百之数，而带来这里的小孩子，也就是老陈家的直系后裔，有五十四人。看着一个个小小的，可爱的孩子被带到陈贤颂面前，然后看到陈贤颂一直摇头，一开始陈田财和陈田和还是很开心的，但等过了三十个孩子，陈贤颂还在摇头的时候，他们就有些坐不住了。
　灵魂深思者，即是士子，在震旦王国拥有很崇高的地位，但是在震旦王国，士子的出现率，居然比蛮夷的平均数要小，要不是震旦王国拥有庞大地吓人的人口基数，这才拥有了很多的士子，否则震旦王国的经济和文化根本就没有这么快发展起来。
　作为震旦王国的帝都，河洛是全世界最大的城市，它比第二大的城市逐日城，还要大上三倍不止，这座城市的人口也极是夸张，居然有六十万之众，这已经是一个中等国家的总人口数了。
　而震旦王国，超过三十万人口的城市，有六座之多，更别提一大票十万人口左右的中型城市，有三万左右人口的小型城市。震旦王国一个国家的人口，就快赶上其它国家人口总数之和的二分之一了。
　夸张的人口，催生了极其夸张的士子数量，当然，如果分布到震旦全国去的话，那就少得可怜了。在河洛城，拥有士子一百三十七人，其中六十七人在朝廷任职。震旦王国实行的是君主立宪制，这是严圣人制定下来的制度，皇帝是一个象征，当然，也拥有一定的实权，他掌握着河洛城的禁军，还有每年一次强制立法权。
　而皇权之下，便是元老阁，有七名德高望重的老士子担任。再下去，便是工部，户部，兵部等等朝廷职能部门，它们都受元老阁管理，最重要的是，震旦王国的朝廷部门。要职都必须由士子担任，而且每五年进行一次科举，只能由士子参加，选出合适的官员。
　按理说，这样的制度在这个时代来看，已经是很先进了。只是……不知为何，每隔两三百年，震旦王国必定会有一次大规模的农民起义，这个时代称为乱民暴动，如果运气不好，说不定就是江山易姓了。
　按理说，震旦王国拥有这么多的士子。豪门如果去招揽，总能招到几名，但是现实很夸张，也很古怪，严圣人有一句话，被震旦王国的士子引为至理名言：白衣傲王候。
　大至的意思便是，如果寒门出身的士子，依附于豪门贵人。那么，便没有资格再谈士子风骨。所以大凡寒门士子，都会去参加科举，然后加入到朝廷的体系中去，再反过来，利用朝廷振兴自己的家族。
　士子虽然聪明，振兴家族确实能做到。但他们也是有寿命的，他们能掌握身前事，可死后却没办法再为家族掌舵护航，随着时间的流逝。他们的家族便又会衰落下去。
　所以震旦王国有富不过三代，贵不过甲子之说。
　因为士子有自己的门路，他们不会去依附豪门，所以世家要想招到一个士子，是很困难的事情。即使是老陈家这种有两千多年的世家，也没有办法招揽到一名士子，而且士子在没有成为官员之前，也不愿意和世家豪门来往。
　所以世家豪门，为了能让族中拥有士子，只能多散播香火了，期望族中众多的人口，能出现一两个士子。
　这样的方法，虽然笨，却挺有效。但凡世家，每隔几十年，族中都能出现一名士子，但有时候，也会出现百来年不见一个士子的情况，每到这时候，大世家缺乏强力的掌舵人士，便会逐渐衰落，如果在其底蕴被败完之前，还没有出现士子的话，那么这个家族多半都会从世家贵族圈中淡出了。
　但也有例外的时候，像老陈家，因为有‘老祖’这个大杀器在，每隔几十年就出现来拉老陈家一把，弄得这个家族就从来没有完全衰落过，然后磕磕绊绊地，居然存在了两千多年，而且势力也还很大。
　虽说如此，老陈家其实也有自己的苦衷，距离上一个士子逝世，现在已经有一百多年了，老陈家依然没有出现士子，要不是五十多年前，老祖出现拉了陈家一把，说不定现在老陈家现在已经准备从河洛豪族中除名了。
　所以陈田和，陈田财迫切地希望自己族中能至少有一名灵魂深思者，无论男女皆可。
　只是等几十名孩童都从陈贤颂面前走过后，众人都失望了，前厅那几百人也失望了。虽说老祖已经回来，但按以往的经验，老祖顶多只会住上两三个月就走，有时候十几天就会不见人，虽说他们都很感激白芊心，但因为她的神秘莫测，也让老陈家的人相当没有‘安全感’。
　但若是族中有一个士子，那就不同了。
　“麻烦老祖公了。”虽然自身也是很失望，但陈田和还是谈笑风声地说道：“老祖公，到现在我们还不知道你的名讳，可否告之。”
　“姓陈，名贤颂。”
　陈田和愣了一下，而后便是巨大的惊喜：“姓陈，哈哈，太好了，老祖公，果然不是一家人，不进一家门。怪不得老祖成为你的妻子，这姓好，这姓好。”
　陈田财也是笑不自禁，前厅的人们也是喜上眉梢，一个陈姓的士子，还住在他们族中，这本身就是一种很大的倚仗了。
　陈贤颂附和着这两个老人，也笑了一阵。很快，吃饱喝足的人们，都开始离席，当然他们在离开前，都会向陈贤颂和白芊心行个礼。
　等洗尘宴结束后，天色已经暗了。陈贤颂打算去外面走走，陈田和立刻就安排了三个强大的护卫跟随。本来陈贤颂是不需要他人保护的，有白芊心在，可抵一支精锐军队，但对方既然如此好意，他也没有必要拒绝。
　震旦王国和其它国家不同，他很少实行宵禁制度，越是晚上，夜市越发热闹，没有了烈日的酷晒后，即使是大家闺秀，也会出来逛逛。陈贤颂带着白芊心，还有慧莲，出到街上，然后便看到了鱼灯龙舞，火树银花，还有熙熙攘攘的人群。
　街道的两旁，摆满了小摊，豆腐花，烤肉，蒸包，米线，还有狗肉火锅……各种各样的小吃，不知道比凯特王国强了多少，除此之外，还有灯迷，杂耍，喷火的侏儒和长腿的少女，陈贤颂走过一条宽大的石拱桥，河面的秀船，还有河边停泊的楼船，灯火通明，上面人影绰约，女人的调笑，琴瑟合鸣，还男人们充满了荷尔蒙的大笑。
　震旦王国的夜晚，很吵杂，很喧闹，但也充满着凯特王国没有的活力。
　怪不得震旦王国的人，都称其它国家为蛮夷了，光这景象，就算是逐日城也比不上啊。陈贤颂心中赞叹了声，而后问后面跟随的三人：“这里有什么地方，可以一览河洛城夜景之处？”
　长得最高大的护卫立刻抱拳弯腰答道：“老祖公，这自然得是黄鹤楼的九层上座才可。”
　托陈贤颂那身天蓝色士子服的福，街道上的行人虽多，甚是拥挤，可却没有人敢靠他太近，甚至见他走动了，还会主动让路。这高大的护卫领着陈贤颂，来到河边的一座高酒楼前，然后向站在外面迎客的小二出示了自己的腰牌，接着，他们几人就被请到进了洒楼之中。
　酒楼之中，天板之下垂吊着十几盏大红灯笼，一条长长宽宽的红色长布，从宽大的楼梯口那里引出，一直延伸到了门口前，陈贤颂环视了一下，发现这座酒楼占地面积很大，因为酒楼本身是圆型的，陈贤颂估算着这酒楼的半径，应该有十七米到二十米之间。
　十几盏红灯笼，将一楼映染地红通通的，颇有**的气息，一个个＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂半露的女人坐在那些穿着丝绸和绫罗服饰的富商怀里调笑。陈贤颂进去的一瞬间，他们的声音渐渐的就熄弱了，越来越多人注意到白芊心，然后是陈贤颂，而后是他那身天蓝色的士子服。
　白芊心美得不可思议，特别是穿上这一身露香肩的长裙之后，更是性感无比。可没有人敢上来搭讪，他们不敢造次。穿着士子服的人，不是他们这群除了钱，什么都没有的贱商可以靠近的对像。
　二楼之后，依然还是一群商贾味很浓重的人，直到四层之后，就多了些颇在书卷味的客人在上面畅饮，七层之后，开始出现了一个身穿士子服的客人，而在最顶层，只有四盯紧客人，这四盯紧客人都有一个共同的特征，那就是坐在主位上的人，全穿着士子服。
　领着他们上来的小二是殷勤地将陈贤颂请到临窗的位置坐下，他们的到来，也引起了另外四桌人的注意。在看到陈贤颂一身子服之后，四个坐在主位上的士子，几乎是同时举起酒杯向陈贤颂示意。
　而陈贤颂也微笑着，向着震旦王国的礼节，抱拳向这四人各行了个平礼。
　就这么短短不到十秒钟的招呼，这四人已经确定，陈贤颂是货真价实的士子，身上那身衣服不是冒穿的。愿因很简单，士子的眼睛和普通人不一样，里面有一种很独特的的灵光，普通人看不出来，但是士子彼此之间却是很简单就能感应得到。
　“那个胡姬好美，简直不像是人！”坐在东边的桌子上，一个青年对着上位的士子小声说道：“二哥，河洛的士子我都认得，没见过这人，而且，也没有见地这么美的胡姬，他们多半是从外地来的，要不要去结识一下？”
第414章.414 黄鹤楼（中）
　那桌人说话的声音虽小，可白芊心还是听到了，她似笑非笑地看了那边一眼，然后又收回视线。但就是这一眼，却让那桌子的人全部感觉到脖子上一阵凉意。先前说话的那个男人打了个哆嗦，他有些惊疑地再压低了声音说道：“大哥，那个胡姬有些不对劲，似乎是个很厉害的强者，我们别再看她了，免得惹上麻烦。”
　那个被称作大哥的士子点了点头，其它三桌的人也发现了这个异常，顿时又将声音压低了许多。
　陈贤颂并不知道私下这些小事，他在酒家小二的引领下，坐到了近窗的位置旁。这里的视野很好，几乎能半整个南河洛城的夜景看在眼里。陈贤颂在新人类时代的时候，在几百米高的高空看过新上海的夜景，河洛城在这个时代虽大，可要和新人类时代的城市相比，那就是一座小城了。
　这个时代没有闪烁的霓虹，也没有明亮的白炽灯，如果只是为了看夜景，陈贤颂倒是没那兴致，他晚上出来逛街，纯粹只是为了散散心。但是走了这么远的路，再坐到这个位置后，俯视着半个河洛城，听着楼下吵吵闹闹的声音，他发现了河洛有一种特质，活力。
　新人类时代虽然美好，但缺少活力，人们按步就班，遵循的联合政府的规划，逐日城人口虽多，可一到晚上却有宵禁，而且在太电子琴神的教义下，人们压抑着自己的**。整座城市一到晚上，就静得可怕。而在河洛城，陈贤颂看到他从来没有看到过的东西。
　“虽然很吵。但是却挺有意思的。”
　“是吗？”慧莲坐在了陈贤颂的旁边：“我倒是挺喜欢灰石村的，安静。”
　这就是出身环境不同的区别了。陈贤颂作为自然人，生活在一个过度‘安静’的世界，他自然喜欢这种新奇的吵闹氛围，而慧莲作从小在河洛长大，倒是喜欢安静的环境。至于白芊心……生化人的心思很单纯，而且有特殊的能力。可以控制耳朵接收音量的大小，最重要的是，只要待在陈贤颂身边。两个生化人就算身在地狱，想必也是极开心的。
　小二很快就弄来了一壶好茶，茶是严圣人出来的风雅之物，而黄鹤楼是河洛城最好的酒楼。也是小陈家的基业之一。这个小二一边倒着茶水，一边看了会慧莲，越发觉得她有些眼熟。但他也不敢乱认人，便按下心思，递上一份菜谱，说道：“几位客官，本店的菜肴都在这里了，你们看看。看中什么就点，绝对好吃。在河洛城我们小陈家别的不敢说，但是在吃食这方面，绝对无人能及。”
　“小陈家？”陈贤颂愣了一下，将菜谱交到慧莲手里：“既然如此，就由你来点菜吧。”
　慧莲接过菜单，脸色倒是没有任何波动。虽然她生在小陈家，长在小陈家，但是大哥的行为实在是让她伤了心，从此便一心一意将自己当作陈贤颂的女人了，不想再和原来的小陈家扯上关系，只是……因缘这东西真的很奇妙，陈贤颂随便逛逛，居然逛到了小陈家的产业中来。
　等慧莲点好菜后，小二收起菜点，行了一礼，先去厨房将菜单报上，然后再去了偏房，找到了个尖猴腮，白胡子，穿着灰青商服，带着商贾四方帽的中年人，说道：“大掌柜，我在九楼见到一个人，怎么看都像是十三小姐。”
　“这不可能！”大掌柜放下手中的毛笔，说道：“十三小姐此时应该在蛮夷之国，不可能还在河洛，定是你看错了。”
　“我知道啊，可那人真的长得和十三小姐一模一样，我觉得这事情有些奇怪，要不你上去看看？”
　大掌柜弯着腰，踱着步子，缓缓地上了九楼，躲在楼梯口之后，然后他第一眼看到慧莲，就立刻确定了，这人就是他们小陈家的十三小姐。他也算是小陈家的老奴仆了，从小看着十三小姐长大，对她的容貌和气质都十分熟悉，断然不会认错。
　十三小姐怎么会出现在这里？大掌柜很奇怪，但他明白，这算是主子家的家事，他一个奴仆，没有插手的权利，便立刻下了酒楼，差了一个小二，去小陈家通知主人。
　而在九楼之上，很快小二就将慧莲所点的菜肴全部端了上来，不得不说，小陈家自称河洛城内，吃食无双，这点确实没有夸大。无论是素菜，还是肉食，黄鹤楼的厨子都做得卖相极好，而且吃在嘴里的味道也不错。
　陈贤颂一边慢悠悠地吃着东西，一边欣赏着夜景，很快，他就对飘在河面上的秀船和停泊在河边的楼船起了兴趣。对于夜莺这行当，陈贤颂也是来到这个时代后才真正有所了解，毕竟新人类时代，人人衣食无忧，断然不可能有新人类女性去做皮肉生意。
　而凯特王国的夜莺，陈贤颂也曾遇到过不少，就是站在夜边，一边招手一边发出那种声音勾引路过的男人。但他此时也看出来了，震旦王国的夜莺似乎有所不同，他在酒楼上，听到下方一般秀船中，虽然也有男人们的艳词滥语，但其中还有不错的琴声传来，他还隐约听到一道好听的女声，在唱着凄凄婉婉的小曲。
　就这么一下子，他就产生了浓重的好奇心，想看看震旦王国的‘秀船’，究竟是个怎么回事。
　他这么将自己的相法一说，慧莲就有些不太高兴了：“夫君，虽说士子风流，去秀船畅谈风月也是很正常的事情，可要是带上我和芊心姐两人，却有些大大不妙了。检点的女子如果出入那些场所，以后根本没有办法再做人了。”
　只是白芊心却是说道：“我是无所谓。小颂喜欢去哪里，我就跟去哪里。”
　慧莲想了会，说道：“那夫君，我先回西院等你们。。”老实说，她相当佩服白敏和白芊心，这两人根本不在意世欲的眼光，不在意世欲的规矩，只要是夫君喜欢的事情，她们就愿意去做，无论有多危险，或者会对她们两人的名声造成什么样的影响。
　大凡男娶妻，一次都是只娶一个，这一来是为了不让女方吃醋，也是对新娘的尊重，但她们两人倒好，不但毫不在意其它人的眼光，同时穿上婚纱嫁给了夫君，而且晚上还同侍一夫，毫不娇情。
　慧莲很佩服这样的女人，可惜她去学不来。
　听到慧莲不愿意去秀船，陈贤颂想想也觉得自己孟浪了，他没有任何那方面的心思，只是单纯地想去见识一下，但他一时之间却忘了，那些地方，确实不是正常女子会出入的场所，像慧莲这样的黄花大闺女，进入了再出来，日后指不定会被别人说成什么样！
　“那算了，我也不去了。”陈贤颂说道：“我们再在街上随便走走就回去休息。”
　只是慧莲却说道：“夫君，请不要在意我。身为士子，你就应该多出入这样的场所，大凡我们震旦王国的士子，多多少少都会与同朋好友出入风月之地，畅谈时事，痛斥朝议，夫君有大才，更应该多与‘同学’相谈，相交。这样夫君之名才能慢慢传开。”
　“我如果要出名，要不需要这么笨的法子。”陈贤颂呵呵笑了两声：“饭也吃了，夜晚也看了，我们下去走走，消消食。”
　陈贤颂的话，两个女人自然乐意听从。陈贤颂站了起来，抱拳向其它四桌客人再各行了个微礼，然后再带着两个女人和三个护卫下了楼。等到他们的身影从楼梯那里消失，脚步也听不到后，四个桌子的客人都不约而同地松了口气，白芊心虽然没有看他们一眼，但是她浑身散发着一种压迫感，让这四桌子的人都压力极大。
　陈贤颂等人付了菜钱，还挺贵的，居然要了一枚金币。虽然凯特王国的金币模样和震旦王国的不同，但只要是金子，没有商家不愿意收。顶多事后多加道手绘，将金币熔压成震旦王国金币的模样。
　在一楼付了钱后，陈贤颂正想离开，却没有想到前边迎来了两个华服的年青人，他们还带着八个护卫，这两个年青人一进来，看到慧莲就直走了过来，一个喊道：“十三妹，你怎么在这里。”
　另一个年纪小点的年青人则惊讶地问道：“十三姐，真的是你，我还以为刘大掌柜在说笑呢。你不是外退到蛮夷之国了吗？怎么又在河洛城中出现……你身边的这位是！”
　这两人本来有些来势汹汹，但他们一挪眼睛，就看到了白芊心和陈贤颂。一开始先是被白芊心的容貌给惊艳到了，但接下来，他们就看到了陈贤颂身上天蓝色的士子服，立刻便收敛了视线，而后语气平和，甚至有些讨好地问道：“十三妹，你身边这个士子大人，是你的什么人？怎么不向我们介绍一下，好让我们得知他的句讳，不让我们太过于失礼。”
　另一个年轻人也使劲点头说道：“对对，十三姐，你一定要介绍一下。”
第415章.415 黄鹤楼（下）
　听到这两人的话，慧莲叹了口气，微微一福，说道：“三哥，十七弟，好久不见。这位是我的夫君。夫君，这两人是我的族兄族弟，三哥陈广海，十七弟陈广华，平时对我也算是颇有照顾。”
　“妹夫？”陈广海有些吃惊地看着陈贤颂：“十三妹，如果我没有记错的话，你应该是嫁到了那个叫……凯特王国的国家去，你的丈夫应该是一名蛮夷才对，这位怎么看，都是我们震旦国的人吧，难道是我们收到的消息错了？”
　慧莲表面上说这两人对自己颇多照顾，但实际上，这两人从小到大，都对她不算友好。而且从刚来他们来势汹汹的气势，就能看得出来，他们两人是打算来找碴的，但是没想到，居然碰上了一名士子，这才将他们的小心思压了下去，转而变了表情。
　陈贤颂也不是瞎子，他也看得出来，慧莲和这两人不算对路，闻言便笑道：“其实也不是什么大事，本来十三是要被嫁到国外去的，但在半路上，被我撞见了，惊为天人，便抢回来做妻子。怎么，你们打算把十三再抢回去不成？那可不行，十三是我的女人了，我可没打算要放手。”
　听着陈贤颂在这里胡说八道，白芊心用云袖捂嘴轻笑了一下，顿时就让周围的雄性神魂颠倒，慧莲也是轻笑一下，垂下头。震旦王国的男人，以及士子，都讲究一种沉稳和山岳的气质和性格，平时也是不拘言笑，只有那些纨绔子弟才会像他这般胡说八道。
　以前有句俗话，叫做男人不坏，女人不爱。其实越是纨绔子弟，倒是越容易讨女子欢心，因为他们舍得下脸面说女人爱听的甜言蜜语。像陈贤颂这种人长得俊，有才气。实力的人，再讲两三句荦话，那就不同了，女人是很擅长双重标准的生物，像他这样子，在震旦贵族女子圈中，被称为识情识趣的好男儿。撞见了就要想办法嫁过去。
　陈贤颂胡说八道，但小陈家两个年青人居然信了。排行第三的陈广海有些情不自禁，他拍了一下手掌，说道：“抢得好，妹夫，你抢得实在太好了。我们其实也觉得将慧莲嫁给蛮夷实在是不划算。那些野人何德何能，居然能得到十三，也只有妹夫这样的天纵之才，才有资格得到十三这样才貌双全的美人啊。”
　陈广华在一旁也是击掌笑道：“就像三哥说的那样，妹夫你抢得实在是妙。只是，我们还不知道妹夫你的尊讳呢。”
　“和你们一样，姓陈。名贤颂。”
　陈广海和陈广华两人互相看了一眼，而后他们又盯着陈贤颂背后那三个护卫，大约半分钟后，陈广海说道：“你是……老陈家的士子？”
　也不怪他们这番惊讶的表情，老陈家和小陈家，虽然说没有什么大仇，但因为两家都姓‘陈’，别人一说到陈家。自然就会将小陈家和老陈家相比，但是比又比不过，久而久之，小陈家就对老陈家有一种敌视的情绪。
　“算是吧！”陈贤颂笑了一下，问道：“我这正打算去秀船上看看，两位去不去？”
　他们两人摇了摇头，老陈家居然出了个士子。这么大的事情，为什么之前一点消息也没有收到。而且慧莲居然被老陈家的人给抢走了，这事情惹是传出去，小陈家多半就要被人笑话。陈广海脸上带着几许恳求：“陈贤颂阁下。你要去秀船上畅谈风月也没有问题，是否可以不要带上慧莲，另外，我们还希望你能让慧莲回家中暂住天几，如何？”
　听到这话，慧莲心中一紧，如果她现在回去，多半以后就出不来了。虽然老陈家没有与小陈家为敌的念头，但小陈家一直都将老陈家看作眼中钉，骨中刺，欲拨之而后快。当然，他们没有明着和老陈家作对，只是在暗暗积蓄着力量，希望能有朝一日可以将老陈家踩在脚下。
　陈贤颂只是看了慧莲一眼，便大概猜到了她的想法。他对着身后三个护卫说道：“你们护送慧莲回西院。”
　三个护卫一惊，最高大的那人有些为难地说道：“老……阁下，我们的任务是来保护你，如果就这么回去，族长可是会责怪我们的。”
　“你们将慧莲送回西院后，再过来不就行了。”陈贤颂楼着白芊心的纤腰，说道：“况且我还有她保护，不会比你们三人差多少。”
　最高大的护卫迟疑了一会，而后点头答应了。他们也是强者，自然能感觉得出来，白芊心身上有一股杀气，很深的杀气，只是被她的外貌和笑容给掩盖了。而且最重要的是，白芊心可是活了两千多年的老祖，她的实力，在老陈家早被神化得不像样了。”
　三个护卫向陈贤颂抱了一拳，然后护送着慧莲离开。
　陈广海和陈广华看到这一幕，知道自己被人无视了，两人脸上都有些愤怒，陈广海对着陈贤颂说道：“阁下，虽然老陈家实力确实是比我们大，但你公然将我们的族人抢进家中，这与理不合吧，就算你是士子，这事也做得太过份了。”
　“我就是这么过份，还真是抱歉了。”陈贤颂笑了下，说道：“如果你有什么不满，尽管来打我啊。我就站在这里。”
　现在陈贤颂越来越护短了，虽然他还没有和慧莲发生关系，但是……他早将她当成了自己的家人。陈广德行事不管不顾自家小妹的安危，就已经让他对小陈家没有什么好感，而且慧莲很明显对这两人有着抵触的情绪，他当然不会让对方的想法如意。
　听到这么嚣张的话，陈广海和陈广华反而更加不敢轻举妄动，虽然他们带着几个实力不错的护过来，而陈贤颂此时身边只有一个漂亮到极点，却是很柔软的胡姬，可他们却是越发不敢动弹，甚至连话都没有接。
　当街殴打一名士子？就算是找死也不要用这么愚蠢的方法啊。
　“如果你们不动手，那我就走了啊。”陈贤颂向两个小陈家的年轻人挥挥手，然后带着白芊心钻进了街道流川不息的人群中。
　沿着河边的街道一直走，白芊心搂着陈贤颂的手臂，笑得很开心：“虽然平时温和的小颂很可爱，但刚才嚣张的小颂也很帅。我家的小颂果然无论变得怎么样，都是那么地讨人喜欢。”
　一般人情侣中，都是男人对女方说些情话，但在这里，却是白芊心喜欢对陈贤颂说情话，至于白敏……她光是待在陈贤颂身边，就已经开心地芯片都快要停止了。每次陈贤颂趴在她身上的时候，她几乎都是全程紧张地不会动弹。
　两人走着，很快就找到了渡口，一艘高达十多米的三层楼船就停泊在岸边，虽说街上的行人很多，但是往这里走的人却很少。普通平民要想找个娼妓，一般都是去最便宜的黑窑子，而像这种大型的秀船，只有富商，在官贵人，以及士子才有资格上去。
　陈贤颂天蓝色的士子服无论在何时都很显眼，他刚靠近楼船，便闻到了各种不同的胭脂味从楼船上飘过来，而后便是两名穿着严严实实的粉裙少女，提着两盏灯笼，如同轻风拂柳般地走到陈贤颂的面前，然后轻轻一礼，用娇脆地声音说道：“公子安好，这边请。”
　陈贤颂点点头，跟着两个女子上了楼船，此时他才发现，这条楼船居然有三条舷道，一条上下人的极多，这群人虽然衣着也是华丽，但身上的商贾味很浓，中间那条舷道比第一条舷道更大些，上上下下的都上些满脸桀骜的年轻贵人。
　至于第三条舷道，就是陈贤颂刚才所过的那条了，不但更宽大，脚底还有红布毯铺地，更有两个少女引路，其它两条舷道根本没有女子招待。
　连找个皮肉交易，都有这么多讲究，陈贤颂嘀咕一声，然后跟着两个少女上到了楼船的三楼，而后被引进一间粉红色布置的房间中，怎么看，这房间都应该是女子所住。
　粉色的灯笼外罩，铜境梳妆台，脚下铺着不知是什么动物的毛皮，甚是柔软，而左侧角落的大床上，连丝绸蚊帐都是粉色红色。在震旦王国，在这个时代，丝绸上色很难，重色调相当来说还算简单，但像粉色，天青色，等等淡色调，要卢弄到丝绸上，却是一件很难的事情。
　所以粉色的丝绸，卖得很高，而用来做蚊帐的人，想必也是极是富有。
　“居然舍得这么下血本，看来这楼船中的女人要价应该不小啊。”陈贤颂嘀咕了一句。
　白芊心在一旁听到了，她微笑道：“这需要下很大的血本，而且赚的其实并不算太大，和盐铁的生意比起来，更是差远了。如果小颂喜欢这样的环境，晚上我回去就立刻布置一个，再把慧莲抓过来给你暖床。”
　“算了，晚上有你帮我暖床就够了，十三就不必了。在她没有真正作好心理准备的时候，我不打算动她。”
　“不行啊，小颂。”白芊心拉着他在床边坐下：“你这样是不对的，女人嘛，总会有犹豫的时候，这时候男人就要强势，推她一把，坐成事实，否则女人犹豫犹豫着，说不定就成了别人的东西了。”
　有花堪折直须折！身为女人的白芊心居然教导陈贤颂如何对付女人，这时候，外面进来了一个蒙着脸，穿着轻纱的女子，因为是丝绸的关系，陈贤颂看到她里面什么都没有穿，重要的部位若隐若现。
第416章.416 梁家
　进来的女人戴着面妙，但从满头的乌发，还有露出来的眼睛和额头，能看得出来，这女人很美，半透明的轻纱在粉色烛光中更显**，她身上若隐若现的要害部位，更是给这个本来已经极度**的房间增添了数分绮旎。
　若是一般人见着这阵势，多半会兽血沸腾了，可陈贤颂有些不同，他打小在新人类社会长大，什么样的美女没有见过，而且他现在又有了白芊心和白敏这两个全世界最美丽的人儿，一般的女色在他的眼里，根本已经就不是事了。
　不过陈贤颂觉得这样的打扮挺有趣的，让小敏穿穿？他立刻打消了这个念头，以小敏现在的性格，如果陈贤颂强行命令她穿，她绝对会穿，但肯定不会太开心，倒是芊心姐可以试试，想到这，他就将视线投向了一旁的生化人。
　白芊心仿佛陈贤颂肚子里的蛔虫一般，她立刻伏身在男人耳边说道：“晚上回去后，我穿这套衣服给你看。”
　原本陈贤颂没有任何情欲的，但白芊心这话一出，他就感觉到喉咙开始干渴起来，原来就已经美丽性感的白芊心，再穿上这套轻纱……光是想想他就激动了，然后他便觉得鼻子有些发痒，伸手一摸，便是一手鲜血。
　白芊心捂嘴轻笑，花枝乱颤，裸露的双肩如果夜晚中的明月一般亮眼。
　这女人进来，看到陈贤颂流鼻血的这模样，眉头间倒是有些喜意，接着她便看到了笑得不可自抑的白芊心。
　在震旦王国，凡是其它发色，其它瞳色的女人，都被称为胡姬。河洛城作为一个大城，而且还是经济极其发达的城市，来这里经商的他族人士极多，而胡姬作为一个特殊群体。和河洛城里的风尘女子是竞争对手，不过她们一般都聚焦在‘夷’民街上，双方到是冲突不大。
　只是进来这女子没有想到，这士子不但带来了胡姬过来，而且还是这么漂亮的胡姬，就算自己穿着极其诱人的‘空云裳’，也不及对方使命露出来的一对香肩来得更加诱人心神。
　该不会是来砸场子的吧！进来的女人有些疑惑。但她还是很有礼仪地向陈贤颂行了个礼，去了自己的床去，从柜中拿出一张横琴出来，然后双手托着横琴，跪坐在了陈贤颂的面前，用训练过的。娇柔的声音说道：“奴婢黄小婉，见过公子。”
　黄小婉是这条秀船的头牌，身价千金，而且她还看人才会出来接客。当然，这身价千金是指面对着商贾，如果是陈贤颂这样英俊年轻的士子，她就不会再谈钱的时候。反而会很热情地自己贴上来，就像此刻，在听说三楼来了个极其少见的士子之后，黄小婉就穿上了从来没有穿过的云空裳，急巴巴地，抢在其它姐妹之前走了过来。
　只是她很快就觉得有些奇怪，因为刚才进来的时候，虽然看到眼前这个士子流了鼻血……黄小婉很清楚空云裳对于年轻男人的杀伤力。其它姐妹穿上云空裳，流鼻血的客人不少，她是秀船中最好的头牌，自然也不会差。可问题也在这里，这个士子是流鼻血了，可她却发现，当这个士子擦去鼻血后。看自己的眼神很纯净。
　装，真能装！诧异之后，黄小婉便是在心中撇了撇嘴。
　“你有什么擅长的东西，表演一下？”陈贤颂很淡定地说道。其实现在他已经有点想走人了，嗯，作为一个精壮青年，他现在的脑海里，全是芊心姐装上对方这套衣服的画面，光是想想，又有点想流鼻血了。
　“奴婢擅长横琴，要不就给公子弹奏一曲《罗公子与朱小姐》吧。”
　陈贤颂愣了一下，然后便听到了熟悉的音乐声，他忍不住叫道：“这不是梁祝嘛，怎么成了罗公子与朱小姐了？”
　黄小婉听到这话，将手指压在琴弦上，惊讶地说道：“公子，这曲子可是严圣人的成名曲，你身为士子居然不知道？”
　她的眼神在陈贤颂身上游移，眼中明显多了些不信任之色，似乎是在怀疑陈贤颂是不是真的士子。而此时白芊心缩在陈贤颂身后，吃吃地笑着，她以前听到这曲子的时候，也很吃惊，但身为生化人，她很能控制自己的情绪，所以才没有‘丢人现眼’，现在看到陈贤颂吃了亏，她不知为何，反而觉得很好玩。
　“嗯，抱歉，是我孤陋寡闻了。”陈贤颂做了个请的姿势。在听到是严圣人的作品后，他倒是没有什么想法了，这个严圣人肯定和他一样是自然人，只有自然人才会做了迪么‘令人无奈’的事情，像白敏和白芊心这样的生化人，是不会开这种小玩笑的。
　黄小婉一曲弹毕后，便开始轻声柔语地和陈贤颂聊起天来，畅谈诗词，风月。经过一个多小时后，陈贤颂倒是明白了一点，震旦王国的高级夜莺更文明一些，更委婉一些，自身也有不错的知识修养，能和客人聊聊心事，聊聊感情，看起来确实是高端不少。
　知道是什么样的一个情况后，陈贤颂便觉得兴致缺缺了，他站起来，准备告辞，白芊心却向黄小婉说道：“这位小姐，你是否还有多余的‘空云裳’，我想高价采购一件。”
　“妾身只有这一件！”黄小婉淡淡灶说道。老实说，虽然她只是个秀船女子，但在胡姬面前，她却有天然的优越感，大凡震旦人，都有看不起外族人，觉得他们没有礼仪，是真正的蛮族。
　“十枚金元。”白芊心笑眯眯地说道。
　黄小婉深深地吸了口气：“成交。”
　白芊心拍拍手，守在外面的三个护卫走了进来，他们半个小时前就已经护送着慧莲回到了西院，再折返了回来。只是不想打扰陈贤颂的‘雅兴’，便一直守在外面，没有进来罢了。
　看到白芊心居然可以指挥三个强大的护卫，黄小婉越发诧异，不过她猜想应该是陈贤颂这个士子相当痛爱这个胡姬，所以她才恃宠而娇吧，这让她越是羡慕，如果自己也能成为这个士子的侍妾，应该更加能受宠吧，只是可惜，她现在看得出来，这个士子真的是对自己没有兴趣。
　不过能凭白多得十枚金元，黄小婉也知道自己是赚了许多，‘空云裳’顶多只是三枚金元的价格。
　付了钱款后，陈贤颂带着白芊心离开，两人出了秀船，中途与一帮穿着华服长衫的公子哥们擦身而过。那些人见到白芊心这个‘胡姬’美得惊人，正蠢蠢欲动的时候，却看见陈贤颂一身士子服，便瘵心中的燥动压制了下去。
　出到秀船后，陈贤颂伸了个懒腰，此时已经快是深夜，路上的行人已经少了许多，此时白芊心却突然站定了身体，看回秀船的方向。
　|“怎么了？”陈贤颂问道。
　白芊心抱着空云裳，似乎是倾向了一会声音，说道：“刚才接待我们的那个女子，似乎被人虐待了，现在正在哭泣，围在她身边的人有一，二……大概有六个。”
　“六个？”陈贤颂记起来了，刚才与他们擦身而过的那群公子哥，不也正好是六个人吗！
　“芊心姐，麻烦你上去制止一下他们的行动。”陈贤颂想了下，虽然说现在情况不太明了，也不知道谁对谁错，但无论如何，六个大男人对一个弱女子出手，终归不是什么好事情。
　白芊心点点头，然后瞬间化成一道白影，扑向了秀船的三楼。陈贤颂叹了口气，然后再次回到秀船之上。还没有等他进门，就听见时传来愤怒的辱骂声：“你这个下贱的胡姬，居然敢打我们，你知道不筹我们是谁？”
　陈贤颂进去，一眼便看到白芊心如同女王一般地坐在椅子上，她的旁边，黄小婉，她身上的空云裳已经被撕得差不多了，只剩下最关键的部位还挂在身体上，虽然她是个秀船女子，但这并不代表着她愿意被六个男人同时猥琐。
　而在这两人的对面，则是六个男人躺在地上，每人无一例外地都是脸颊红肿，嘴角流血。
　陈贤颂一进去后，便说道：“嘴巴还真是贱啊，看来芊心姐你还打轻了，我觉得应该把他们的牙齿全部给打出来。”
　“你这士子，居然敢怂恿蛮夷行凶？”看似为首的年轻人，一脸的桀骜不驯，他站了起来，捂着腮帮子，用含糊不清的声音骂道：“别以为你是士子就可以为所欲为，你知道我是谁吗？我家三哥一样是个士子，你是谁，敢不敢报上名来。”
　“你是谁？”陈贤颂笑道：“听起来很厉害的样子。”
　“我是梁家六郎。”这男子骄傲地说道。
　陈贤颂哦了一声，河洛城的贵族，他现在只知道老陈家和小陈家。倒是白芊心了声了：“在河洛城，能被称为梁家的世家只有两个，一个是皇室梁家，另一个皇室的分支，陇右王梁家。你是陇右王家的人？”
　“嘿嘿，知道了吧。”这个有些骄傲地说道：“你是士子，我也不敢对你怎么样，但我们陇右梁家也不是好惹的，只要你当场给我倒个歉，这事我可以算是揭过去，当然，那个女人你必须交给我们，这＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂居然敢骗我，活得不耐烦了。”
　梁家六郎指了指白芊心身边的黄小婉。
第417章.417 君子欺之以方
　梁王府就是陈贤颂要找的正主，白姐遗留下来的投影仪就碾转流落到了这个家庭的手里。没想到双方还没有正式见面，就遇上了这档子的事情，陈贤颂可以预料，明天正式会见梁王府家主的时候，事情不会那么顺利。
　当然，在陈贤颂和白芊心两人的估计中，事情也不会太顺利，梁王府拥有很雄厚的实力，其先祖是震旦王国太祖的亲弟弟，当年的一字并肩王，陇右王，这称呼和其所拥有的权力，一直被其后人世袭，直至现在。梁王府一直和皇室关系密切，很多时候，它本身就是皇室的代言人，和皇室属于表和里的关系。
　理解了梁王府在震旦王国的特殊地位，就能理解为什么梁家六郎即使是如此在劣势的情况下，依然表现得如此高傲。虽然表面上他是服了软，但实际上，他让一个士子给自己倒歉，然后还将人从士子的手中带走，这事传出去，他不但不会被人耻笑，别人还会夸奖他一声爷们，更会觉得梁王家的声望不是虚的，能吓退一名士子。
　陈贤颂现在也不再是情商为零小白痴了，他隐约也觉得这家伙的话中有陷阱，闻言只是笑了下，说道：“如果就让你这么把人带走，那我岂不是白回来一趟了。说说看，这位黄小婉小姐到底骗了你什么？钱，还是感情？”
　“这与你有什么关系！”梁家六郎抹了一下自己嘴角的血迹，看了一眼白芊心，而后又将视线落在了陈贤颂身上：“她只是一个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂而已，你没有必要为了她和我们作敌吧。可能你确实不怕我们梁家，但这里还有张家。李家，钟家的朋友在，你一个人面对我们四个大家族，有必要吗？”
　“四大世家？听起来好吓人！”陈贤颂笑了一下，而后扭头问黄小婉：“小姐。他说你x了他，是否有此事？”
　黄小婉此时已经被吓得不敢说话了，只是使劲摇头。以前一直说有事就会保护她的老鸨，以及护院，此时都在外面门着晃悠，不敢进来。他们可是知道这几个人的身份的。梁王府，张家，李家，钟家，居然一块被人打了，放在河洛城里。这可是天大的事情。
　老鸨已经有立刻卷细银跑路的打算了。
　“芊心姐，这两人谁说谎了？”陈贤颂问道。
　白芊心有些疑惑地摇头：“这两人都没有撒谎的迹象。”
　“既然你们两人都没有说谎。”陈贤颂拍了拍手，说道：“那就是有所误会了。不知道这位公子你是否能将自己的委屈说出来？为难一个弱女子，终究不是好事，说得直白点，打女人，算是什么爷们！”
　“她说误会就是误会？”梁家六郎哼了一声。
　“芊心姐有种能力。可以看得出来别人是不是说谎。”陈贤颂笑了一下。在新人类时代培养出来的书卷气，很适合士子的身份，而且明显比大部分的士子还有气度风采：“对别人来说，这种能力很讨厌，但是对我来说，这种能力却是相当方便。”
　“居然将一名胡姬称之为姐，你这士子也太自甘堕落了。”
　陈贤颂拍了一下手，眯着眼睛，笑着威胁道：“我看你是还想再被扇耳光。梁家六郎，不管怎么样。我看这事都是个误会，况且如果没有什么意外的话，明天我还要再到你家去作客，我也不想将事情弄僵，这对双方都没有什么好处？”
　“明天你要到我家作客？”梁家六郎愣了一下。而后他想了会说道：“好，能上我家作客的人，都不是普通人，要不就是背景来头极大。我信你的胡姬能看出一个人是否说谎，或许这事真有误会，但是我居然因为一个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂的关系被打，这事怎么都说不过去吧，难道我梁王府的牌子还不如一个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂值钱？”
　“我觉得人命比较值钱。”陈贤颂缓缓说道。
　“好，冲你这句话，我现在就走。”梁家六郎向陈贤颂抱了抱拳，一脸地不服气：“你可以护着这＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂一时，但是能护着她一世？只要她在河洛一天，我总有机会泡制她。”
　说完话，梁家六郎转身就走，其它五人也爬了起来，每个人都向陈贤颂抱拳示意，仿佛要记着他的模样。等这些人全部离开后，浓脂艳抹的老鸨跑了进来，拉起坐在地上的黄小婉，说道：“小婉，你受苦了，不是妈妈不愿意帮我，是我实在不敢进来啊。河洛有名的梁王府，还有其它三家的子弟，我们可得罪不起啊。”
　“我没有事！”黄小婉站了起来，去到床边用一张床单将自己包裹了起来。
　“要不你先离开河洛城吧。”老鸨心痛地说道：“大不了我给把你的身契还给你。也不用你赎身了。不管怎么说，你在我们秀船这里待了六年，你帮我赚的钱已经远远超过了身契的钱数，先走吧，刚才梁家的六郎说了，你要河洛他就要找你的麻烦，但如果你走了，他就不会管你，走吧，走吧，趁夜走吧。”
　陈贤颂在旁听到这话，笑了下，这老鸨也算有点良心，当然，或许是她怕黄小婉的事情牵到自身，才是最大的原因。
　黄小婉没有听老鸨的话，而是走到陈贤颂面前，盈盈跪下，然后摘去脸上的纱巾，说道：“公子，奴婢很感激你救了我，但俗话说，救人救到底，既然公子不惧那梁家六郎，我愿意在公子的庇佑下做一侍女，任你差遣。”
　黄小婉很美，但也只是正常人类的范畴，比起白芊心有相当一段距离。陈贤颂听到她的话，沉吟了一下，问道：“你怎么知道，我会愿意收留你？”
　“既然公子愿意收留一个胡姬，那么再多收留一名孤苦无依的女子，也不是件难事。”
　在黄小婉想来，那名胡姬的美色极其动人。比自己强上极多，这名士子却敢带着她游街，根本不担心有人强夺，这就说明了他身后有着极强的家世，若能跟随这样英俊有为的年轻士子。就算是做侍女也值得，而且，以后万一蓝田种玉，怀上了骨肉，主妇的位置，也未必不能再争一下。
　陈贤颂没有说话。但是老鸨却是说话了：“小婉，别想太多了，有些东西不能强求的，你快走吧，万一梁家六郎封锁水路就麻烦了。”
　老鸨是个四十多岁的老妇人，天天在秀船上做生意。什么样的人没有见过。眼前这个士子看着好讲话，但是她却从他的眼中看到了一丝不耐，还有一丝的讥讽，这明显已经是不高兴的征兆，所以她出言提醒黄小婉，让她不要随便痴心妄想。
　只是黄小婉却没有听懂，她反而说道：“妈母。你不用再劝我，我可是好不容易才遇到一个真正让自己心动的男子，我想将自己的终身托付给他，难道这不可以吗？”
　黄小婉的眼睛中，脉脉领情，只是白芊心此时却是淡淡地说了一句：“小颂，她在说谎。”
　陈贤颂笑了一下，他也猜到了这种可能性。男女之间的感情，确实是有一见钟情的说法，不过他可不相信每一个女人都会爱上自己的救命恩人。特别是在这样的风月场所。个个女人都戴着一张脸具生活，她们擅长演戏，演得有时候自己都信以为真。
　看着因为被白芊心拆穿谎言而变得身体有些僵硬的黄小婉，陈贤颂叹气说道：“既然老鸨已经愿意将你的身契还给你，这天下之大。何处不能容身。你是这里的头牌，我相信你的私房钱肯定已经不小，再加上前面芊心姐给你的十枚金元，足够在外地置办一间大房，再衣食无忧地生活上数十年了，何必跟在我身边。”
　“还请公子成全。”黄小婉伏在地上，坚定地说道：“如果公子不答应，我就不起来了，也绝对不离开河洛。”
　陈贤颂叹了口气，严圣人曾说过：士子，欺之以方。现在黄小婉就是这种情况，拿自己的性命和未来逼近陈贤颂收了她。若是一年前的陈贤颂，说不定就会勉强地答应了下来，但经过这么多事后，他的心肠也硬了不少：“还是那句话，这天下之大，可处不可容身，而我身边，却没有你的容身之处。我护你两天周全，这两天内你好好想想，不管你的决定如何，两天后，你是生是死也再也与我无关。”
　这话说出来，有种冷酷无情的味道，但是人人都知道，陈贤颂这样子已经是很仁至义尽了。
　“你们三人，就留下来保护她两天。两天后，无论她做了什么决定，都不用再理会，直接回来。”陈贤颂对着三个陈家派来的护卫说道。
　“是！”三个护卫同时答道。虽然说他们并不太服陈贤颂这小白脸，但是既然老祖没有发话，那么他们就得听着。
　陈贤颂带着白芊心回到西院，洗漱过后，陈贤颂躺在床上，想起黄小婉刚才那番话，他就觉得有些不舒服，或许是自己看起来太好说话了，救了她的命，她还得寸进尺，这样的人全世界肯定不止一个，以及说不定还会遇上，他在考虑着，自己是不是要变得更铁石心肠一些才行。
　毕竟现在自己也是有家室的人，若是光棍一条，怎么做都无所谓，但有了家，就都顾及家人的安全，做什么事情，都得先考虑她们的安危才行。
　软绵绵地枕头很舒服，陈贤颂想着想着，就有困意了，正要睡着的时候，白芊心终于洗漱完了，然后她就穿着那套半透明的‘空云裳’缓缓走了进来。黄小婉穿着空云裳的时候，虽然性感，但总有着一股风尘的味道，而白芊心穿着这套半透明的衣服……完美的身材，完美的脸蛋，还有那种成熟的气质，陈贤颂一下子就完全清醒过来。
　他跳下床，冲去关了房门，然后将白芊心一把扛起，二话不说就扔到了床上。
　西院中早就备有了各种生活用品，慧莲听说陈贤颂回来后，特意熬了些莲子汤，正送去，到了门口就听到里面传出来的声音，她脸刷地一下就红了，有些幽怨地跺了跺脚，然后捧着莲子汤回了房，坐在明月下，看着窗外的夜景，慧莲觉得身体渐渐热了起来，小腹间似乎有些热气在弥漫，她心知肚明这是怎么一回事，莲子汤有清热降火这功效，她想了想，还是自己喝了，否则晚上很难睡得着觉。
　第二天，陈贤颂神精气爽地醒来，然后发现白芊心已经不见了，似乎是听到了房中的响动，两个侍女走进来，服侍他穿好衣服，震旦王国的男性服装一向不好穿，特别是士子服，更加麻烦，这次是件淡青色的士子服，上面纹有一些简单的淡黑色线条纹，看起来倒也别雅致。
　穿好衣服后，侍女说道：“老祖公，钱心老祖已经去了祖祠，她让我们转告你，如果你醒了，也请去祖祠一趟。”
　不得不说，陈家的房子有些大，五六百的族人住在一起，这里的房子林立，差不多已经自成一村。陈贤颂在侍女的带领下，左拐右弯，一路上，他见到了很多漂亮的勾檐高房，也见到了很多的矮小土砖房，看来即使是在陈家里，也有穷人和富人的区别。
　祖祠虽然不是陈家最大的建筑，但绝对是最好的。镏金瓦，红漆盘龙柱，还有地面上光滑的大块白纹青砖，这都说明了祖祠在陈家的特别地位。这其实并不奇怪，震旦人最崇拜祖先，祖先的安息之所，自然会修得漂漂亮亮。
　当然……这和新人类时代的建筑都没得比。
　陈贤颂只是微微赞叹了一下，然后就跨进祖祠中，然后便看到，白芊心坐在首位上，在她的身边，还有一个空的位子。而在下方，则是十三个长须飘飘的中年人，最前面，则是老人家陈田和，陈田财。
　白芊心坐着黄木漆椅子，而她下方的人，却是没有坐位置的资格，全部盘坐在一声团莆之上。
　“小颂，过来这里坐着。”白芊心见到陈贤颂，眼睛中露出瞎子都能看到的柔情蜜意，然后拍了拍她身边的空椅子。
第418章.418 小陈家来人
　看到陈贤颂坐在首位上，鉴于他士子的身份，同时还是白芊心的丈夫，老陈家各房的话事人，对他表面上至少没有任何反对的意见，但是心底里到底怎么想，没有人清楚。就算是白芊心，她也只能看得出来，别人有没有说谎，而根本不知道，对方在想些什么。
　“接下来，我们继续刚才的话题。”白芊心缓缓说道：“我们要向梁王府要件东西，但对方可能未必会给我们，所以……必要的时候，我们可能会采取一些行动，这极有可能会造成我们与梁王府的对立。所以我在这里想问问你们的意见，是否愿意帮助我和小颂。”
　底下一片寂静，陈田财与陈田和两人互相看了一眼，又同时收回视线。片刻之后，坐在陈田才后方的一个中年男人站了起来，他问道：“老祖，我们想问一下，你取回那东西，是否对我们陈家有益，如果有益，是否能大到得罪一个大世家，以及其背后的皇室。”
　“你叫什么名字？”
　中年男人行了一礼，他很镇定地答道：“我是现任族长，长房陈家灵。老祖，请原谅我的无礼，我陈家能走到这一步很不容易，我身为族长，得为整个家族作打算，权衡利弊。梁王府虽说底蕴没有我们陈家来得深厚，但它毕竟依靠着皇室，如果我们贸然行动，皇室肯定也会出手，这样一来，我们就会处于劣势，我们陈家两千多年来的积累。说不定就会毁于一旦。”
　处于陈家的立场，陈家灵这番话是无可厚非的，陈家上上下下几百口人。如果算上护院丫鬟，上千人都有，这是一群很强的势力，但某种程度上来说，也是很大的负累，陈则灵觉得陈明没有必要为了老祖一句话，就去和一个明面上不比自己差多少。暗地里比自己还要强的家族死磕，就算不是死磕，得罪狠了了也不好。
　白芊心点点头：“也就是说。你不愿意协会我们？”
　“我不是这意思。”陈则灵又行了一礼，而后说道：“我们陈家作什么事情前，都要向族人交待，如果只是为了一些不必要的事情。而浪费了……”
　“则灵。坐下。”陈田财突然出声道：“这事就不用说了，两千多年了，老祖第一次需要我们这些人办事，如果拒绝，我们岂不是薄义寡恩的人了，我们能有现在的日子，到底是谁给的，我想大家都明白。通知下去，让所有人都做好心理准备。”
　“可是！”陈家灵还想再说些什么。
　陈田财却是加重了语气：“不用再说了。事情就这么定了。”
　“田和叔，你不劝劝……”
　“我同意田财的判断。”陈田和撸着自己长长的胡色胡须，缓缓说道。
　“唉，那就这么办吧。”陈家灵叹了口气，有些不满地看了一眼陈贤颂。老祖庇佑了陈家两千多年，都会陈家纺织，种田，锻造武器和铠甲，从来没有要过回报，从来没有提过要求，但这次她回来，居然打让家和梁家敌对，一开口就是这么大的事情，在他想来，这一切，都是陈贤颂这个突然冒出来的小白脸的错，若不是他成了老祖的丈夫，以老祖那淡然的性情，何必会提出这么离谱的要求。
　“等小颂吃过早餐后，我们就出发去梁王府。”白芊心说道：“小财子，你跟我们一起去。我和小颂在河洛城中名声不显，就这么找上门去，别人未必会看我们的面子。”
　“听从老祖安排。”陈田财微微弯了一下腰。
　而后，祖祠的会议到此结束。十几个中年人三三两两离开的祖祠，陈田和微微行了个礼后，也先行离去处理族中事务了，而陈田财则留了下来，陪同着陈贤颂和白芊心，并且带着他们两人到了陈家正门的前厅那里。
　早餐已经在桌子上放好，很丰盛。慧莲坐着迷黄色的仕女长裙，很是淑女地坐了桌前，她见到陈贤颂和白芊心，眼睛微亮了一下，站了起来，轻轻说道：“夫君，芊心姐。”
　陈家是个大家族，本家分家算起来，至少有百来户人，他们有自己的房子，自己的院子，一般是不会来前厅用餐的，除了各个大节日，或者有红事的时候，他们才会聚集起来，在前厅热闹一番，在正常情况下，只有‘爷’字辈的老人才有资格在前厅用餐。
　“几年前，能在前厅用餐的老家伙至少有十个！”陈田财陪着白芊心坐下，他看了一眼坐在旁边的慧莲，然后回头继续说道：“但是没过十年，只剩下我和田和两人有资格坐在这里了，人少了就没有意思，后来我们两人都各回各家，很少在这里用餐了。”
　但凡大家族，老人都是集中起来赡养的，这已经是一种规矩，但也只有富有大世家能这么干，而且也是有一定条件的，老人必须得满六十岁以上。人生六十古来稀，在这个医疗条件低下，生活质量不高的时代，人的寿命普通很短，普通人能活到五十已经不错，加之他们这个时代的人结婚又早，男人十六岁普通生子，女生在十四岁就已经嫁人，如果一个人能活到六十岁，多半曾孙都已经出来了，这样子他的儿子肯定也老了，家中要养他就比较辛苦，作为崇拜祖先，遵循长幼秩序的民族，震旦人就自发地建立了一套族老会的制度，每家每户每月上交一定数量的钱粮，富的多交些，穷的少交点，这些钱用于给六十岁以上的老人养老之用。
　加之六十岁以上的老人地位很高，甚至有见官不拜的特权，如果他们中有人作恶，偷窃东西。或者侮污女子，那么，法律也不会针对他们。而的抓他们的子侄来抵罪，再加之人老成精，但凡活到了六十岁的老人，没有一个是善茬，他们说话普遍很有份量，所以族老会某种程度上来说，才是一个大家族的核心。
　对于陈家这样大人口基数的家族来说。同一时间段居然只有两个超过六十岁的老人，情况有些不妙。像小陈家有六名族老，梁王府有八名。在震旦王国，老人是家中的宝贝，他们丰富的生活经验和阅历，能指引整个家族前进。不让家族走上弯路和歪路。
　老人越多的家族。家族越容易兴盛，也越容易长久地凝聚在一起。
　现在陈家又多了白芊心和陈贤颂这两人，一个老祖，一个老祖公，重开前厅一起吃顿饭，也不是什么坏事。陈田财看着白芊心，很是开心地说道：“老祖，不知道你这次在家中。可以停留多长时间？”
　“你希望我停留多长时间？”白芊心笑着问道。
　“那自然是一辈子最好了。”陈田财毫不掩饰地说道。
　白芊心微笑了一下，而后说道：“我现在只是小颂的妻子。他在哪里我就待在哪里。如果你想我留在陈家久些的话，就想办法让他待在陈家吧。而且我再告诉你一个小秘密，除了我之外，小颂还有好几个女人，其中有三个和我一样厉害，这样子说的话，你明白什么意思了吧。”
　陈田财很惊讶，老祖已经是很厉害的人了，如果陈贤颂还有三个如同她一样厉害的妻子，那么老祖公的来头着实不小啊。不过他想想，也觉得有些不对，老祖是个女人，像她这样的女人天底下就没有几个，否则早就出现好几个‘老陈’家了，但这天底下，能持续几千年的屹立不倒的，只有那几个神性世家，而老陈家这样的普通人世家，还是独一份。
　想话老祖这话只是给老祖公脸上贴金吧，女人有了男人，自然会百般维护的。陈田财这般想着，笑下下，说道：“那以后陈家还得仰仗老祖公照顾了。”
　“有芊心姐帮你们，哪里还需要到我。”陈贤颂吃了口包子，笑道。
　不得不说，震旦王国的饮食确实要比凯特王国更强，不但花样多，味道也是极好，已经颇有新人类时代的模样，不过因为香料和调味料不足，所以差距还是很明显的。
　吃过饭后，陈贤颂，白芊心，陈田财三人坐上了马车，往梁王府的方向走，而慧莲则留了下来，继续留在西院中等待。能跟着陈贤颂出来，慧莲倒是很高兴的，虽然陈贤颂天天只会搂着白芊心过日子，但只要出来了，终究还是会有机会的，况且她知道白芊心也是极好讲话的人，只要她愿意，加入进去也不是什么难事，可她脸皮薄，不敢那么做，而且她一直认为，自己第一次的时候，只好是和夫君独处。
　想到这，她就有些害羞了，窗口正对着一汪池水，其中粉色的莲花数朵，慧莲倚在窗口，看着外边的风景，摇着白色的团扇，微微笑着，也不知道在想着什么。
　没多久后，门进小跑进来一个侍女，她行礼后轻轻说道：“慧莲小姐，庄外来了两个男子，他们自称是你的亲人，希望能与你相见。族长知道了这消息，已经将他们请进前厅，还请你过去一趟。”
　听到这话，慧莲的好心情一下子消失地无影无踪，她轻轻吁了口气，自从大哥做了那些事情之后，她对陈家已经没有什么好感了，为了所谓的家族利益，将她远嫁蛮夷之地，所幸夫君是个好人，这才让她的心情平衡了许多，但是没有想到，为了一点点的利益，大哥居然不顾她的死活，和外人强攻灰石村，自那以后，她就完全对陈家的男人死了心。
　只是现在这种情况，由不得她不见。
　跟在侍女后，慧莲再一次到了前厅，在这里，她看到了两个熟悉的面孔，自己的父亲和三哥陈广海。
　“父亲，三哥！”慧莲轻轻地行了个礼。
　老陈家的族长陈则灵轻轻一礼后，笑道：“你们三位见面，肯定会家事要谈，我就不打扰，三位有什么需要，尽管喊下人帮忙即可。”
　看着陈家灵单手负在身后，很是潇洒地离开。慧莲的父亲收回视线，上上下下打量慧莲之后，很是不满地说道：“十三，你怎么会在这里？”
　慧莲的父亲名叫陈则清，也是个长须飘飘的中年帅哥。震旦王国的男子，以长须为美，甚至还有嘴上无毛，办事不牢的谚语。他穿着一身红袍官服，从背后的讣铭来看，应该是从六品的官。
　这职位的官说大不大，说小不小。外放出去能吓死人，但在河洛城这天子脚下，却是个说不上什么话的小官了。
　“我自然是随夫君来到这里。”慧莲看着自家的父亲，缓缓答道。
　听到这话，陈则清的脸色明显更黑了：“我记得你已经外嫁给凯特王国的一名贵族了。怎么会突然间跑回来。若不是广海告诉我，我被你蒙在鼓里。女子出嫁从夫，你私自跑回来，若是让其它人知道了，我们陈家的脸面往那里摆。”
　慧莲露出失落的苦笑：“父亲，你也知道我嫁到了蛮夷之地，我可是你的女儿啊，为什么族长一说，你就答应了。难道你不担心我在外面受苦受累，然后客死他乡吗？”
　“家族养你十几年，你自然得回报家族。”陈则清哼了一声：“不管怎么样，你现在都随我回家。虽然我不知道你来到老陈家这里，与什么人有过苟合，虽然可能已经不是清白之身，但西夷之人不甚在意此事，你只要回去，他们肯定能原谅你。”
　对大部分的世家来说，女儿就是用来换取政治利益，或者经济利益的筹码，陈则清也是这样的看法，他对慧莲从来就没有太大的关注，
　慧莲缓缓地后退了两步，她满脸苍白，有些不可置信地看着自己的父亲：“你居然这么说，父亲，我可是你的女儿啊。为什么大哥这样，你也是这样，难道女儿在你们的眼里，真的不算亲人吗？”
　“你先跟我回去再说！”陈则清看看周围，他们的谈话已经让一些侍女听到了，她们正在交头接耳，窃窃私语。
　不久前，慧莲已经被自家大哥伤过一次，有过经验，所以这一次她很快就回过神来，而后微微行了一礼，淡淡地说道：“出嫁从夫，我现在已经是夫君的女人，与你们陈家已经再无关联，没有夫君的允许，我不会随你们走的。”
第419章.419 梁王府
　不久前，慧莲已经被自家大哥伤过一次，有过经验，所以这一次她很快就回过神来，而后微微行了一礼，淡淡地说道：“出嫁从夫，我现在已经是夫君的女人，与你们陈家已经再无关联，没有夫君的允许，我不会随你们走的。”
　“胡闹！”陈则清怒喝了一声，胡子都气得快翘了起来：“我可不记得将你嫁给了老陈家的人，快跟我过来，否则别怪我不顾父女之情。”
　慧莲微微拉开与对方的距离，眼中含着碎冰一般的剪影：“当初你一声吭把我嫁到蛮夷之地时，可曾顾念过父女之情，当大哥为了利益，和着敌人攻击我夫君的领地时，他可曾顾念过兄妹之情，我算是看明白了，你们陈家的男人从来都是一些为了所谓的家族利益，断情断义的混蛋。”
　周围的侍女们发出一片捂嘴的轻笑，不知不觉间，前厅中已经聚集了很多下人，男男女女都有，甚至还有两个气质相当不错的华服青年，应该是老陈家的出色子弟。
　“你随我回去！”陈则清脸色一片尴尬，他跨前两步，一把抓住自己的女儿，使劲往回扯：“不管怎么样，你都得随我回去，我会亲自让则益再送你去你丈夫那里，然后我再写信与他道歉，你是生是死，就看你丈夫的决定了。做到此步，我们陈家也没有算是负他。”
　“放开我，我夫君就在这里，我不跟你们走。”
　慧莲使劲拍打着陈则清的手，使劲往后退，可惜她只是一个弱女子。论力气那里是一个大男人的对手，立刻被拉得直往前走，这时候，一个穿着华服的年青人跟了出来，拉在陈则清的面前。
　“陈大人。你身为官员，光天华日之下，跑到别人家中强抢民妻，这不太合适吧。”说话的这青年，剑眉朗目，一束漆黑乌发绑在身后的。看起来甚是精神：“若是你到普通民居中这么做，倒也是可以，可这是我们老陈家的家中，你这么大胆，不太合适吧。”
　“我带我们家的十三妹回去。与你们何关！”一直没有说话的陈广海挡在了这个突然走出来的年青人面前，他没好气地说道：“我们还没有追究你们老陈家的人强抢我们家十三的事呢。你们倒好，居然恶人还有理了，对了……把十三抢走的那个男人是谁，在不在这里，叫他出来，我还想当场质问他，居然敢做出这样的事情。还有没有王法了。”
　“王法？”这青年笑了一下：“我记得三个月前，广海兄在秀船中当着十几个人的面，活活打死一个娼女，事后也只是赔了几枚金元，这算不算是有王法？”
　“你！”陈广海被哽了一下：“你是谁，你认得我？”
　这年青人没有理他，而是将视线移到陈则清的身上：“这位大叔，我劝你快放手，你也应该清楚，男大避母。女大避父，你和女儿这么拉拉扯扯的，你不嫌丢人，我们老陈家可丢不起这脸面，如果你再不放开。别怪我们不客气了。”
　“你！”这下子连陈则清也被气到了，他甩开女儿的手，恼怒地问道：“好好，老陈家的人果然霸道，连一个小子都敢质问老夫，让你的长辈出来评评理，你们陈家的人就这礼仪，连尊老都不会了？”
　“就你这样还尊老？”这年轻人笑了：“四十岁都不到人的，居然敢称自己是老人，还真敢往自己脸上贴金。我就说实话了吧，我叫陈家洛，虽然看着年轻，但若是按辈份，我可是家字辈的，虽然说年纪不如你，但也是和你同辈，如果你想找我的长辈来理论，你就得找我们家的和叔，还有财叔出来才行。”
　一听以这话，陈则清就哑了，陈家洛说的和叔和财叔，就是陈田和与陈田财，这两个可是老陈家的族老，要想请他们两人出来，小陈家就必须派出自己家的族老，否则不是同一辈份的，怎么谈事情。
　陈则清松开了女儿的手，他静静地看了一会陈家洛，说道：“原来你就是陈家洛，久仰大名。这次的事情没有这么容易就算了，我女儿就暂且寄存在你们家中，明天我小陈家必定再来拜访，到时候，希望你口中的和叔，还有财叔都要在场才行。”
　“恭候大驾。”
　哼，我们走！陈则清怒气冲冲地领着陈广海离开。看着他们的身影消失在红墙绿茵之后，慧莲松了口气，她转身轻轻对着陈家洛一礼，说道：“多谢公子相助。”
　“祖婆，你可别这么说。”陈家洛苦笑一声：“我的辈份要比你低得多，你这么称呼，我可受不起。”
　祖婆这称呼让慧莲心中微喜，她又轻轻一礼后，就转身回去了西院。看着她姣好的背影渐行渐远，陈家洛轻轻点头：“嗯，不错的小娘子，可惜是老祖公的女人了。唉，河洛的大家闺秀能娶来当妻子的越来越少，要不就是名花有主，像老祖那样的女人更是世间奇株，也不知道老祖公怎么把老祖勾上手的，真是有些好奇。也不知道老祖公好不好说话，若能就此向他讨教一二，就是幸事了。”
　他一边嘀咕着，一边离开了前厅，见没有戏看了，周围的侍女和下人们也全散了。
　河洛的街道很宽大，但即使如此，还是有些不够用，路上的行人实在太多了，马车在拥护的人群中缓缓向前，从老陈家到梁王府，不到四公里的路，马车居然走了近一个小时，陈贤颂在车中坐着无聊得要命，差点就睡着。
　所幸在他睡着前，马车终于到了梁王府门前，陈田财先下了车，然后白芊心和陈贤颂也走了下来。才落地，陈贤颂就看到了两个巨大的石像加菲猫，一左一右护卫梁王主大门前。
　梁王府的前门很大很高，两扇门居然还是青铜铸成。高大米有四米，宽也应该有两米半左右，铜门上嵌着很多铁钉，大部分都已经起了锈渍。这倒不是梁王府没有钱换大门，而是故意为之。门上的锈渍越多，就说明这家族的‘年纪’越大，这是一种象征，无言的荣誉，但凡大家族的铜门上，那锈迹是越多越好。
　陈田财上去拍了拍门。大门打开，一个老管家走了出来，他见到陈田财，立刻低下头，说道：“小人见过陈家族老财爷，关于你们要拜访的事情。族长已经知道了，他早已经前厅中备好茶酒，恭候多时，正念叨着你怎么还不来，这不，你就来了。”
　身为大世家的管家，识得河洛城所有大人物的脸孔。是必要基本素养。不过当这老管家的视线在陈贤颂和白芊心脸上掠过之后，便愣了一下。
　陈贤颂一身士子服，这并不奇怪，整个震旦王国，有一半的士子集中在河洛城内。但是这么美丽的胡姬，他还是第一次看到，而且以他的见识，他发现这个胡姬十分不简单，身上隐隐有一种慑人的气质。
　“三位请进。”老管家微微一躬身，然后让出门口。
　陈贤颂三人进到梁王府中。然后陈贤颂便看到了光滑的青石板铺地，然后便是满眼的奇花异草，看着挺好看。他对庭园的花卉以及植物了解不多，但陈田财却是个识货的人，他在视线在前院中扫了一圈。然后叹气道：“不愧是梁王府，光这前院的奇花异草，差不多就足以买下半个陈家了。”
　当然，他这话有些自谦的成份在内，明面上，陈家确实是不如梁王府，但是暗地中隐藏的实力，并不比梁王府差多少。老管家从后面赶上来，将三人领进前厅中。
　梁王府的前厅也很大，正位上坐着三个金服老人，双旁还坐着七个中年人，一看就是各房的当家。和陈家略有不同，梁王府的老人地位十分高，毕竟是皇室的分支，他们每个人的头上，都顶着一个王爷的头衔。
　三个进到前厅中，陈田财因为已经过了六十大寿，有见官不拜的特权，他只是行了个礼，陈贤颂和白芊心也学着他的样子，微微行了个礼，没想到，就这动作，却让三个老人极度不快，最中间的那个人，本来拿着一个青花瓷杯正在啜饮着热茶，见状将手中的酒杯重重往桌子上一放。
　碰地一声过后，漆黑色的方桌上出现几点茶渍，这个头发和胡子都是银白色的红腮老人怒气冲冲地说道：“老陈家真是好教养啊，带个胡姬进正门我就不说你什么了，这胡姬很漂亮，工猜想这可能是你带来的礼物，忍忍也就过去了，但这小子是怎么回事，就算他是士子，见到三个老人，而且还是三个王爷，居然不跪，也不拜，真是好大的排场，难道他是皇帝不成？”
　这便算是吓马威了，陈贤颂明白，白芊心也明白，陈田财更是明白。
　“梁大王爷，你这话就不对了。”陈田财笑呵呵地从旁边搬来两张椅子，然后放在陈贤颂和白芊心两人的身后，请两人坐下，然后站在两人的身后，一幅后辈的姿态，作完这番举动后中，他这才在对面九人奇怪的眼神中，缓缓说道：“我们老陈家怎么说也是历经三个王朝，存活了两千多年的世家，我们最初的祖先，还是严圣人的弟子之一，虽然钱财实力都不及你梁王府，但如果真要算起来，我们老陈家可也是有奇人的。”
　这银发老头子名叫梁世友，和陈田财同岁，两人从小到大，斗了无数回，互有胜负，所以关系一直以来都不怎么样。他看了一眼陈贤颂，再看了一眼后辈作派的陈田财，苍老的脸上疑惑之色尽显：“陈田财，你这是什么意思，你居然站在一个小辈和一个胡姬的背后，你老得连脸都不要了吗？”
　“如果我敢在他们两人面前以长者自居，那我就真的是不要脸了。”陈田财呵呵笑了两声，一幅献宝的模样说道：“我就给我们介绍一下，别吓人了。这位士子服打扮的人，是我们老陈家的老祖公，而这位你口中的胡姬，就是我们老陈家的老祖。梁大王爷，我知道你不知者不罪，所以不计较，但如果你下次还敢称老祖为胡姬，就算拼了老命，我也要把你的皮给扒下来。”
　“西院就是为他们两人重开？”梁世友的神色明显施展了一会，而后他站了起来，在陈贤颂前边仔细端详了一会两人，而后说道：“不可能，这两人怎么看都是年轻人，他们身上没有任何死气，不可能是老怪物……除非，他们有长生不死的本事。”
　“长生不老是不可能的。”白芊心微微笑了下：“但想要多活几年，还是比较容易做到的。”
　梁世友没有理会白芊心的话，在他看来，这个胡姬就是陈田财弄来欺骗自己的樽印＠铣录沂怯懈隼献妫这事人人都知道，但所谓的老祖，绝对不可能活了两千多年，这‘老祖’一名，可能代表的是一股暗中的势力，是老陈家的暗棋，每当老陈家要出事的时候，都会出来力挽狂澜，梁王府也有一股暗中隐藏起来的势力，非到生死关头，绝不出现。
　“你若不信，那我也是没有办法的事。”陈田财呵呵笑道，脸色渐渐地变得严肃了：“但如果你想让两个老祖给你叩头，除非你先杀了我，然后再灭了我们老陈家，否则做梦都别想。”
　梁世友和陈田财斗了几十年，那能不知道此时陈田财已经动了真怒，他有些疑惑，难道这两个年轻得不像话的一男一女，真的是老陈家的老祖？活了两千多年的老祖，一想到这种可能，他就觉得极是荒谬。
　“看在我们两家通世之好的份上，磕头的事就算了吧。”梁世友左边的老人说话了，他的长相和梁世友有几分相似，但少了梁世家那份精神，他看起来更苍老，脸色也是更差，而且头上的白发偏清灰色，显得死气沉沉。
　“你们今天要来的事情，是六郎和我们说的。”这老人说着话，咳嗽了一声，然后继续有气无力地说道：“我还听说，这位士子命令她的胡姬，将六郎和他的几分朋友打了一顿。多少年了，我们梁王府的人多少年没有被人欺负过了，大哥，你说这事我们应该怎么处理才好？”
第420章.420 威慑
　这老人的话刚落，陈田财却是毫无征光地双手大张，宛如大鹰一般地向着这个刚说完话的好人扑了过去，同时还带走呼呼的风声，那气势，根本不像是一个年过七十的老人所应该有，倒像是一尊披着老人皮的杀神。
　陈田财刚扑到这三个老人的面前，梁世友却站了起来，他轻描淡写地拍出一掌，两人双掌击打在一起，先是产生了一阵空气波纹，而后才是一种奇怪的闷向从两人的双掌处传了出来。因为陈田财在半空中，他被梁世友给一打得翻身了回来，而梁世友则只是退了两步，踢翻了自己身后的椅子。
　表面上看起来，陈田财输了，但实质上白芊心很清楚，陈田财赢了。很多时候事情都不像表面上看起来那么简单，陈田财是被打得退了近十米远，可问题是，他一点伤也没有，顶多就是手掌有些发麻，而梁世友却不同了，他虽然只退了两三步，可一口内气岔了了胸口，站着一动不动。
　另一个老人见状怒拍着桌子站了起来，喝斥道：“陈田财，你居然敢在我们梁王府动武，你是不是觉得你们老陈家已经天下无敌，做事毫无顾忌了？”
　“我刚才说了，谁敢再说老祖是胡姬，我扒了他的皮。”陈田财看着这个老人呵呵地冷笑：“我话才刚说完，你一转头就给说了出来，嘿嘿，梁世华，你是自己傻呢，还是当我傻呢，还是故意想看我笑话，以为我陈田财不敢在你们梁王府中动手？”
　“你！”梁世华气得花白的胡子直直翘了起来，一手指着陈田财破口大骂：“你这个武夫。一辈子都这么粗俗，这么大年纪了，一言不合就动手，你以为你还是十七岁的小孩子啊，省省吧。你已经七十多岁了，别丢了自己的老脸。”
　陈田财冷笑一下：“嘿，我粗俗我乐意，我可不像你那么病弱。我是听说了，你最近身体越来越差了，连上个大号都要侍女扶着。否则就会掉进坑里，呵呵，你这样子是够斯文，也是够文雅了。与其这样，我倒还不如粗俗好些。”
　“匹夫，你这匹夫！”梁世华拍了一下桌子。怒道：“我与你无话可谈。”
　“那你就别说话喽。”陈田财一幅无赖的模样，他重新站回白芊心的后面，说道：“梁王府能说得上话的人很多，但我从来没有听说过梁世华能说得上话，他是成了你们梁王府的族老，但大家都清楚，愿意听他使唤的人。梁王府有几个？”
　“你！”梁世华这次真的怒了，他从桌子上拿起自己的酒杯，就想砸死陈田财这个毒舌，但旁边一直没有说话的老人立刻将他拦住了，他轻道：“世华哥，别动怒，别动怒，陈田财这人很毒，他就是想活活气死你呢，你的身体本来就不好。一动怒就如了他的愿！”
　听到这话，梁世华坐了下来，不再多看陈田财一眼。
　这时候，梁世友终于将喉咙那口涌上来的气涌了下去，他很淡定地将椅子重新翻正起来。然后坐下去，缓缓说道：“不愧是当年打遍河洛城敌手的疯子陈田财，功夫没有一丝一毫的退步，好了，现在你谱也摆了，下马威也用过了，有什么事情就直说吧。你们老陈家确实是底蕴深厚，历经三个王朝依然强盛，我们梁王府虽说也不错，但也不敢和你们硬拼。”
　“你这话什么意思？”陈田财问道。
　梁世友吁了一口气出来，坐在他旁边的两个老人都闻到了淡淡的血腥味，心中有些讶然，他已经是梁王府中最强的战力了，只是和陈田财对了一掌，居然就受了暗伤，他们实在没有想到，陈田财这打着老狗，七十多岁了，居然依然雄风不减当年。
　“也没有什么意思！”梁世友缓缓说道：“大凡世家，都是此消彼长，我们梁王府最近几十年，确实是占了你们老陈家不少生意，如果你觉得不岔，大可以和我们慢慢谈，现在带着两个‘老祖’欺上门来算什么事。”
　“那点蝇头上利，我们还没有放在眼里。”陈田财缓缓说道：“这次来，并不是我个人的意思，虽说我以前和你梁世友不太对路，但人老了，争风头的劲早就没有了，这次是老祖和老祖公要来你们这里，说是有事和你们谈。”
　“老祖都来了，我这后辈，岂能不鞍前马后地侍候。”陈田团呵呵一笑，将自己贬为奴仆，他不但不以为忤，反而还有几分洋洋自得在内：“梁世友，我告诉你，老祖来见你们，是你们的福份，如果待会她有什么需要用到你们的地方，希望你们也别推辞，无论算资厉，还是算年龄，她都足以压过你们好几头。”
　“老陈家的老祖……”梁世友浑浊的老眼在陈贤颂和白芊心身上扫视了一会，而后说道：“无论是真是假，这都无所谓，但凡来者是客，你们老陈家既然大张旗鼓地来了，那么我们就听听你们的要求。”
　一直在旁边看戏的陈贤颂，此时终于找到了说话的机会，他看了下三个老人，说道：“我个人对梁王府没有什么恶感，所以我也不是来找你们麻烦的。我只是听说，在两年多前，梁王府从凯特王国那边买进了一个古怪的上古遗物，那东西，是我的，所以我想要回来。”
　“上古遗物？”梁世友笑了：“我们梁家中的上古遗物确实是有几件，但那都是先人下来的宝贝，都有好几十年，甚至百来年的历史了，你所说两年前我们购进了遗物，这事我怎么没有听说过，是不是你弄错了？”
　“他说假话！：白芊心轻轻在陈贤颂耳边说道。
　陈贤颂点点头，而后继续说道：“别急着否认，我们有自己的情报渠道，而且我们也有特殊的验证手段，我们可以完全肯定那件上古遗物落在了你们手里。当然。我们可以进行交易，你们需要什么东西，大可提出来，只要我能做到，会尽量满足你们。”
　“那我也有个问题。”梁世友缓缓说道：“昨天。有一个古怪的钢铁巨兽，飞进了你们老陈家的后院……然后不多时，你们陈家的西院就重开了，我想知道，那个钢铁古兽，是不是上古遗物。他有什么作用。”
　陈田财皱起眉头：“梁世友，你不觉得这话问得太过于突兀了吗？”
　“如果你们连这都不肯回答，我们怎么会觉得你们会有诚意和我们交易？”
　“好吧，那我就直接告诉你。”陈贤颂点点头：“那东西确实是上古遗物，他是一种运输工具，你可以把它当成会飘浮的马车。速度很快。”
　梁王府三个老人互相看了一眼，然后点点头。在气垫船出现之后，他们也收到了消息，也猜测过那东西的用途，梁王府的族谱中曾记载过有能飞行的上古遗物，而且能载人，现要看来那东西就是他们族谱中记载的‘天车’！
　“刚才你说要和我们交易是吧？”梁世友问道。
　陈贤颂点点头。
　“那么。就用那个空车和我们交换如何。”梁世友说道：“而且你们还要教会我们如何使用那东西，最后，还得要告诉我们，你们为什么要寻找那个上古遗物，它的作用又是什么？”
　“这两个条件我都不可能答应你。”陈贤颂摇头：“价值不相等。反正那东西留在你们手里，你们也没有什么用，倒不如卖给我们吧，金钱，或者知识再构造物，你们开个价出来。我们才可以还价。”
　“那你能将自己的妻子送给我们吗？”梁世友笑问道。
　“这玩笑很让人讨厌！”陈贤颂坐直了身体。
　“这不显而易见嘛！”梁世友也笑了：“钱……知识再构造物？我们梁王府会缺这些东西？就像你不可能让出你的美丽妻子一样，因为她太珍贵，同样的，我们也不可能放弃掉任何一伯上古遗物，你们既然有可能找到上古遗物的使用方法。我们说不定也能做到。大家都是人，没道理你能我不理，对吧！”
　确实，若是普通世家，得到一件上古遗物，只要使劲砸钱，一般都能将人砸晕，但是像梁王府这样的大世家，同时还是皇室分支，他们真的不忧心钱的问题。相较起来，他们更喜欢收藏些稀奇古怪的玩意。
　“我明白了。”陈贤颂将没有太大的失望，他来之前，已经预见到了这种情况：“那么我也得先知会你们一声，那东西我誓在必得，所以以后可能会用些激烈一点的手段，还请三位不要太往心里去。”
　一听这话，梁家三老眼睛全射出了寒光，死死地盯着陈贤颂。而梁世友则是怒道：“怎么，你这是在威胁我们？虽然我们梁王府没有你们老陈家来得久远，但是若论实力，我们之间相差并不算大，真拼起来，谁胜谁负还不一定。”
　“你可以这么认为。”陈贤颂站了起来：“我话就说到这里了，以后的事情我们看着办吧。时间也不早了，三位，我们还有些事情，就先走了，不用送，来的路我们都记得，没有得老年痴呆！”
　“那就不送了。”梁世友坐着静静地说了句。
　陈贤颂站了起来，带着白芊心和陈田财就往外走。他们走出了前厅，隐隐还听到陈田财的声音从外边传了进来：“老祖公，你刚才那话说得真霸气，不愧是老祖的丈夫，够爷们……”
　前厅陷入了一阵沉默，此时已经是秋季，略带着寒意的微风从西窗那边刮进来，掠过前厅，然后再冲到外边。梁世华身体较弱，忍不住打了个寒颤。以这为信号，梁世友轻轻咳嗽了一声，然后此角那里流出了一缕血迹，他端起茶茶酒，啜了口茶，洗漱掉嘴中的血沫，全部咽进肚中后，他才缓缓说道：“老狗！陈田财这条老狗真可恶！这么多年了，我在武技一道上，就从来没有赢过他，老陈家没有什么出色的武技谱，他这身功力，到底是怎么炼出来的。”
　“我倒是听说他年轻的时候，得到过陈家老祖的指点。”梁世华反问道：“世友，我们不太懂武技，刚才那两年被称为老祖的年轻人，难道也是很厉害的武者？”
　“那个男的绝对不是。”梁世友想了会答道：“他的身体根本没有什么肌肉，坐姿行走都很平常，脖子上也没有强筋，绝对不是武人。但是那个胡姬……明显就是个武者，她的皮肤看起来很光滑很柔软，但我能感觉得到，她的皮肤下，气血很旺盛，这是武者的特有标志，但是我看不穿她的实力，似乎比我强，但好像又没有比我强。”
　“我能看得出来，梁世友很尊敬那个女人。”这时候，第三个老人说话了：“虽然他表面上也很尊敬那个年轻士子，但是我能感觉得到，他对士子的尊敬，全是建立在那个女人身上的。我以前曾听说过小道消息，老陈家的祖祠中，挂有他们家老祖的画像，似乎是个女人，难道就是刚才那个？”
　“有这可能。”梁世友说道：“老六，一会你吩咐各房家主，让他们最近小心事，还有各商铺的管事，也要时刻注意，如果发现有什么不对劲，立刻上报。老陈家已经给我们下了通碟，以他们说一不二的个性，这事多半是真的，我们得做好准备。”
　梁世华有些担心道：“老陈家怎么说也是两千多年的世家，他们暗底下藏有多少底牌，根本就没有人清楚。都说不打无把握的仗，老陈家这一上来就咄咄逼人，我看事情有些不妙啊，或许光凭我们，未必能顶得住，要不向本家借点势？”
　“不可。”梁世友摇头：“现在本家因为南北叛乱的事情，已经快忙得脑袋都要冒青烟了，我们在这节骨眼子上去借势，肯定借不到，说不定还会被本家家主，当今皇上给怒骂一顿，这事得我们自己来，只要谨慎应对，我们梁王府也不是吃素的，我想老陈家应该不会做出玉石俱焚，两败俱坏的事情来，如果真到了那步，我们再将那个上古遗物交出去好了。”
第421章.421 女婿上门
　陈贤颂带着白芊心，还有陈田财两人，正要出梁王府的时候，却在前院那里看到了一个熟人，说是熟人也不算太正确，就是昨晚被白芊心痛殴了一顿的梁家六郎，现在他的脸上依然还是淤青一片，显得很是难看。
　但凡男人被人揍了，都不会一下子就释然，特别像梁家六郎这种从小要风得风，要雨得雨的公子哥。昨晚他将自己遇到的事情和世友爷爷说了，当时爷爷也说着要帮他出气，但是现在看来，这个士子和那个胡姬一点事情也没有，居然还有闲心朝他笑……他越想越觉得窝火，但他也明白，如果连世友爷爷都拿他没有办法，自己肯定也不行。
　留在这里只会更让人生气，他狠狠地瞪了一眼陈贤颂，然后回了房间，可是激动的情绪却没有任何改变，怎么静也静不下来，便带着两个下人，从后门走出，到了附近一家酒楼上喝酒。
　一杯杯的黄酒下肚，梁六郎坐在窗边，看着外边的街道人来人往，越想越不是个事。梁王府在河洛城中，一向受人畏惧，除了皇室本家，在河洛城谁敢甩他们面子……当然，有些不怕死的士子确实也和梁王府唱过反调，但那也只是士子官员，而且还是四品以上的大官，他们本质上还是在为梁家工作，忍一忍也无妨，可老陈家那个士子是怎么回事，没有人在朝中为官也就罢了，而且还是前朝遗族，世友爷爷为什么要向他服软。
　梁六郎想不通，越想不通就越心烦，越心烦就越多酒。虽然黄酒的度数不高。但喝得多了，还是会让人有些醉意的，迷迷糊糊间，他发现自己对面多了个人，努力睁眼一看。然后没有好气地说道：“原来是你，黄文磊，有什么事情吗？你不去你的军营里训兵，居然跑到这地方来鬼混，不怕你家长辈拿你开刀？”
　“怕，当然怕。不过今天我休息，这是姥爷亲自答应的。”
　说话这人身着武士束身服，淡青色，整个人看起来英姿勃发。他有些奇怪地看了一会自己面对的朋友，讥笑道：“六郎，看你这样子。是被人狠狠揍了一顿啊，我今天也听说这事了，一开始还不相信，在河洛城，居然有人敢撸你六郎的虎须，这可是奇事。”
　梁六郎没有好气地说道：“你这是来取笑我的？关你屁事！”
　“咦，我好心好意特地来看看你。怎么就成讥笑你了。”黄文磊没好气地说了句，然后他又笑了起来：“行，你就当我是在笑话你好了。到底是怎么回事，和我说说，反正现在几大世家差不多都清楚你被打的事情了，想瞒也瞒不了。”
　一听这话，梁六郎就更加郁闷了，喝醉酒后，他就有了种破罐子破摔的想法，而后打着酒隔。半趴在桌面上，将事情的经过完全说了一遍，最后他这样说道：“连爷爷都没有办法对付的我，我一个子裔辈，能奈他如何。”
　“你这是醉糊涂了。”黄文磊英姿勃发的脸上有一丝奸笑：“明面上不能动手。但我们可以暗地里来啊。你不是说那个胡姬很漂亮吗？我们偷偷把她弄过来，尝尝味道，再给人送回去，只要不杀人，我想对方顶多只会恼怒，绝对不会和你撕破脸皮，毕竟他是士子，自己女人被人砸了明火，这事他多半不会到处宣扬，事后你往梁王府中一躲，一两个月不出门，等事情的风声过去再出来，不就行了。我不信那个士子会为一个胡姬与你们梁王府真正翻脸。”
　“这样一来，你的气也消了，便宜也能占了，何乐而不为？”
　梁六郎的酒意立刻就醒了大半，他一拍手：“|对啊，我怎么没想到。不过那女人很厉害，我们几人也算是稍懂武艺，要在她面前，完全没有任何的还手之力，不好对付啊。“
　“所以才说你醉傻了。”黄文磊给自己倒了杯酒，饮了一口后说道：“以前会武的女人，你又不是没有玩过，还记得四年前那个贞烈小马吗？一剂‘红颜乐’下去，她硬是和我们玩了一天一夜，居然还依然精神抖擞，虽然事后颇是可惜，但那时候她够厉害吧，不一样挡不住一剂药，你只要找个机会，让她喝到了药，还不是随你心的事情。”
　四年前，梁六郎用药＂ｍｉ　ｊｉａｎ＂了一个街上卖艺的少女，事后少女投河自尽，这事曾闹得沸沸洋洋，梁王府不得已，打了梁六郎四十大板示众，而后赔偿了那个少女家人两百枚金币，然后将此事揭了过去。
　“红颜乐现在不好找。”梁六郎有些苦恼地说道。
　“我认识个高人，他懂配这药。”黄文磊笑了一下，而后说道：“据我听说，那个胡姬长得美若天仙，如果你真弄到手了，别忘记叫上我，这算是我为你出主意，还有介绍高人的好处，你觉得如何？”
　“行，成交！”梁六郎给自己倒了一杯酒，两人轻轻碰了一下后，同时一饮而尽。
　陈贤颂回到家中后，刚坐下，就有个侍女过来，将事情的经过说了一遍，而后慧莲听到陈贤颂回来了，便从偏房中走了出来，同时还端来了一盆清水，上面搭着一条干净的白毛巾。她先给陈贤颂洗了脸，再帮他洗了手，而后说道：“夫君这次出去，有所收获吧。”
　“没有什么收获。不过也在意料之内。”陈贤颂抬头看着她：“十三，我听说我不在的时候，你们小陈家来了人，而且还和你发生了争执，没事吧。”
　慧莲的脸色一暗，使劲摇了摇了摇头：“没事，夫君，只是件小事。”
　事情不小啊！陈贤颂叹了口气，这样的家务事一向很麻烦。不过既然来到这里了，作为慧莲的丈夫，他觉得自己也有必要去探访一下小陈家：“十三，下午如果你没有什么事情的话。就带我去见见岳父吧。于情于理，我都见见长辈才行。”
　“夫君，其实不见也行……”慧莲脸色有些低沉，她现在根本不想再回到娘家。
　陈贤颂见她神色不好，便问道：“怎么了。有什么不方便的地方吗？”
　“没有，有累夫君担心了。”慧莲轻轻一礼，而后抬头说道：“既然夫君有此打算，那慧莲下午就为你指路，只是如果夫君在陈家受到了刁难和非议，不需要隐忍。不用看在我的脸子上忍气吞声，夫君是大英雄，大才子，身份高贵，没有必要受任何非难和别人的闲气。”
　听到这话，陈贤颂就大概知道了自己如果去到陈家。行程多半会不顺利了，不过这没有关系，就算是为了慧莲，陈家他也必须得走一趟。
　吃过午饭后，陈贤颂在床上小眯了一会，白芊心则扯着慧莲在偏房聊天，将小陈家的关系大致问了个清楚。也弄明白了慧莲白天为什么会和自己的父亲吵架。
　“你这是在赌气呢。”白芊心笑道：“因为生气而故意不将事情讲清楚，不错，这样的性格我喜欢。放心吧，等下午到了小陈家，如果小颂不替你出气，我也会替你出气，免得他们老把女人当成可以交换利益的物品。”
　听到白芊心这番话，慧莲轻轻笑了起来，她越发觉得自己待在陈贤颂身边是失件好事，平时不但没有所谓的勾心斗角。也没有那些麻烦来，麻烦去的琐事礼节，而且自己受了委屈，大妇还会主动替自己出头，这样的家。傻子才不愿意进来，白痴才愿意离开。
　到了下午，陈贤颂起床，然后迷迷糊糊地坐进了马车，然后躺在白芊心香喷喷的大腿上，睡了一路，一直到了目的地后，他才清醒了许多。不知道为什么，最近他开始觉得有些累了，一开始还以为是心里错觉，但这困意却是越来越明显。
　他让白芊心给自己也看过了，但并没有什么发现什么异常。
　马车停在了小陈家的大门，大个的石加菲猫一直是大户人家的最爱，小陈家也不例外，他们家的大门口也开得很大很高，但也很新，和梁王府比起来，少了些底蕴。说到这里，不得不提一下老陈家的大门口，崭新地像是刚建的一样。但对于一个两千多年的世家来说，他们已经不需要用旧的大门来彰示自己的底蕴了，只要说起老陈家，河洛城中谁不知道，那是一个老得不能再老的世家了。
　陈贤颂下了马车，发现小陈家和梁王府门口略有不同，这里居然有两个护院在守口，虽然站没站像，而且气质也有些猥琐，但至少看起来还是有些排场的。
　这两个护院自然也发现了陈贤颂，他们立刻恭敬地迎了上来，但凡能做护院，总是有些眼色的，陈贤颂所坐的马车，是两马大车，在河洛城中，除了达官贵人，谁敢用两马大车，而且陈贤颂一身天青色士子服，光这套衣服，别说他没坐马车，就算他没有风尘仆仆，一脸落魄像，两个护院也不敢对他有半点不敬。
　“这位公子，请问你来是拜访，还是走访亲戚。”其中一个护院小心翼翼地问道。
　这时候白芊心和慧莲也下了马车，另一个护院愣了一下：“十三小姐？”
　“是我！”慧莲走上前，缓缓说道：“你去告诉父亲，就说慧莲带着丈夫回娘家探亲了，让他备好酒菜招待。”
　“哦哦，是！”这个护院此时又看到了白芊心，他好不容易抽回自己的视线，然后跌跌撞撞地跑进了大门中去。对于这些气血方刚的护院来说，白芊心那种诱人风情的异域美，实在是一种强大的精神冲击。
　没多久，里面就传来一片脚步声，过了会，脚步声越来越近，转眼间就看到一个中年人穿着淡灰的金缕边衣，甩着袖子气冲冲地走出来，他第一眼就看见了慧莲，而后视线像是被磁石粘住了一般，立刻就转到了白芊心的身上，最后他才看到陈贤颂，和他那些淡青色的士子服。
　就这两秒种不到的时候，中年人的怒气就从脸上消去，而后变成了一阵惊愕。
　这人就是慧莲的父亲，陈则清。他本来以为女儿回到家中，是来赔礼倒歉的，但是没想到，居然带着一名士子过来，这是怎么一回事！
　而后，陈则清的身后哗啦啦地出现了一票人，大部分都是女人，少女，少妇，还有老妇人，另外还掺夹着十几个神情古怪的男子，看服饰，也应该是小陈家的人，但他们身上的衣服有些补丁，气色也不是很好，显得有些落魄的模样。
　这并不奇怪，但凡大贵族，有穷的兄，就有富的弟，现在这个时间，一般男人都出去找活计了，此时还待在家中的闲散着的，要不就是没本事找不到工作的人，要不就是懒人，无论是那一种，在这个时代，日子都不太好过，穷也是理所当然。
　“咦，真的是慧莲啊，她居然还有脸回来？”
　“她不是嫁到蛮夷之地去了吗？肯定被那些又脏又臭的蛮人睡过了，不过看她的样子，似乎过得不错啊。”
　“都嫁给蛮人了，还跑回来干什么啊，以前让她那么傲，现在知道错了吧。”
　“说不定是在蛮夷那边待不住了，自己跑回来的，哇，还带了一个夷女回来，长得真，如果我是那个夷女的主母，绝对拉去浸猪笼。”
　类似这种形形色色的讨论，一直不绝。慧莲听到了，脸色有些发青，陈贤颂自然也听到了。原本他还觉得老陈家没有什么特点，似乎很平常，但现在一看……人果然不能要求太高啊，和小陈家比起来，老陈家的人至少不会当着客人的面议论纷纷，也不会说出这么难听的话来。
　或许所谓的世家底蕴，也表现在这种地方吧。
　“都闭嘴！”陈则清向后面喊了一声，结果后面的声音是小了，但他们还在在接头贴耳地议论。
　陈贤颂微微一笑，站前两步，学着震旦人的礼节抱拳说道：“小婿陈贤颂，见过岳父大人。”
　这话一出，所有议论立刻停止，陈贤颂这句话，比陈则清的大喊有效果得多了。
第422章.422 配方，妻子
　陈则清家中，一张黄木桌子，因为年代久远，桌子表面上油光四现，却也光滑异常。在桌子的前后左右，各坐了一个人，陈则清自然是坐主位，陈贤颂则坐在他们的对面，而慧莲和白芊心则坐在桌子的两侧。
　在旁边更远的客位上，则是坐着一名中年妇女，她头插着金钗子，一身青绿色的丝绸长裙，将自己包得很严实，除了一双手和脸，根本地方根本不露肉。相比之下，白芊心那身露出双肩，然后再露出一小部分雄伟白色峰峦的服饰，简直是败坏社会风气。
　这个女人眼角有着淡淡的鱼尾纹，容貌和慧莲有数分相似，她正用慈爱的眼神盯着慧莲，看她这神情，不用介绍，陈贤颂也知道她肯定是慧莲的母亲。虽然这个妇人的视线很热情，但慧莲却是垂着头，根本没有回应她。
　四杯茶摆放在四人各自面前，白色的水气从杯中升起，再如轻云散。陈则清坐在主位上，沉默着，他现在都还有些理不清头绪，慧莲被族长嫁到了蛮夷之地，最后换取来了一条盐路，当然，为此他暗中得了不少的好处，只是没有多少人知道。
　蛮夷之地多险难，慧莲此去多半要历经很多，她一个千金装闺秀，就算侥幸到达了蛮夷之地，那里生活凄苦，多半也很难再回来了，陈则清早做好了父女从此天涯各隔一方的准备，虽然略有些心酸，但在那些暗中得到的利益相比下，那点心酸，简直就像是大象身上的虱子，不值一提。
　如果说父女之情的哀思之是心酸的话，那么，让他将得到的利益吐出来，就是要了他的命了。陈家老三陈广海昨晚回来就告诉他，说是在河洛城那里见到了慧莲。而且她似乎被老陈家的一名士子给抢走了。
　这消息让他差点惊了魂，震旦王国的边陲之地一直有抢亲的风俗，出嫁在路上的女人，经常被一些势力抢走，每到这时候，苦者只能咬碎牙齿往肚里吞，鉴于震旦王国对女人近苛刻的保守风气。慧莲是没有‘前途’了，一名失去清白的女人，就算救回来，最大的价值便是侍妾，就是那种有尊贵客人来了，便让去侍寝的女人。某种程度上，连侍女都不如。
　当然，这点事情对陈则清来说，并不是什么大事，顶多是有些愤怒和感叹，自家女儿居然遭此恶运，但他很快就发现了一个相当严重的问题。如果慧莲没有继续留在蛮族丈夫的身边。而是去给士子当了一名侍妾，那么蛮夷那边过来的利益就完全没有了，这让他以后如何再去找这么好的‘生意’，毕竟他只有一个女儿。
　所以他早上才去了老陈家，一来看看陈广海所说的真假，二来是想把慧莲带回家，问问到底是怎么一回事，希望她还是清白之身。这样再送到蛮夷那边去也无妨。只是没想到，一向乖巧的慧莲，居然当众顶撞他，让他下不了台来。
　回到家后，陈则清气得差点吃不下午饭，倒是他的妻子听说慧莲还在河洛城中的时候，显得很高兴。为了女儿外嫁到蛮夷之地这事，她一直没少流眼泪。
　陈则清想把女儿弄回来，但是老陈家可不好对付，两千多年的底蕴。牵扯众多，就连皇室都不敢随便乱动这一个家族。他考虑了一个中午，觉得必须要依靠家族力量行事的时候，却没想到，女儿居然还带着‘姘夫’上门了。
　他气冲冲地出去，身后跟着一群看热闹的三姑六婆，她们虽然落在后边，但那种窃窃私语声实在让人麻烦，陈则清甚至想都不用想，都清楚那些女人用什么样的视线在看着他，这令他很恼火，在大家族中，最重要的东西，就是面子，如果连在亲戚面前都抬不起头来，那以后如何在外面给自己挣脸面。
　陈则清打算着这次一定要强硬将女儿带回家，然后动用家法，但是没想到，一个气质极好，唇红齿白，明显是大家族出来的士子居然很恭敬地叫了他一声：岳父大人。
　直到现在，陈则清都有点想笑，当时不但他自己被惊呆了，而且几乎所有的三姑六婆都被吓到了。慧莲居然嫁给了一名士子，而且这士子也没有在意她的身份，岳父大人这词可不是乱叫的，这很好，很好！
　所以此时，陈则清倒是有些和颜和色地盯着女儿看了一眼，对她的‘上进’很是满意，然后再看了看陈贤颂，更是满意，一个士子女婿，很多时候，能借上不少的势，最重要的是，这个士子貌似还是老陈家的人。
　小陈家和老陈家虽然有些不对付，但只要利益一致，就没有过不去的坎。
　“女婿，我还不知道你的名字呢？”陈则清沉默了一会，他主动说话了，毕竟按照震旦王国的规矩，女婿第一次见妻子长辈时，要先行礼，然后由长辈来问话，期间不能主动说话，长辈问什么就得答什么。
　“陈贤颂。”
　陈则清满意地点点头，这样了女婿怎么也得比蛮夷那边的女婿好，就算损失了蛮夷那边得来的利益，也没有什么关系，不就是每月四十枚金币，连供五年嘛，和一个士子女婿比起来，还真是不算什么了。
　若是陈贤颂和慧莲知道了这事，绝对会无语，而慧莲则会更加郁闷。放在一年前慧莲可能还会觉得每月四十金币，已经很多了，但是在见过了灰石村中那一箱箱堆起来，总额在三十万以上的金币后，慧莲的眼界也变宽大了，四十枚金币，还不够小家伙一个月的零用钱。
　不过陈则清还是有些奇怪：“据我所知，老陈家年青一代，应该是‘家’字辈，比如说有个叫陈家洛的就很出名。而且我也没有听说过老陈家有士子诞生啊，贤婿，这其中的缘由你能不能和我讲讲？”
　“我稍稍有些特殊。”陈贤颂想了一会，只能这么答道。
　“哦，我明白了。”陈则清回想了一下自己以前从族谱上看到的故事，大约‘明白’了陈贤颂是受家族隐秘保护。悄悄培养起来的士子继承人，很多世家都会这么做，毕竟每个世家都有敌人，万一对方丧心病狂对年幼的士子出手，那可真是吃后悔药都来不及。
　陈贤颂也不清楚自己岳父‘明白’了什么，不过不用他多在做解释，这事很不错。
　“贤媚既然是士子。那肯定所有擅长的领域，不知道是那一方面比较精通。”
　“我个人比较擅长画面和书法。”陈贤颂笑了下：“另外一些乱七八糟的知识也懂得一些，可以这么说很多事情清楚个大概，但都不精。”
　陈则清听到这话，也并不在意。士子的优势是知识累积量，年青的士子一般都不会有太大的作为。但随着时间的流逝，等他们年纪渐长，越发成熟之后，那士子就会爆发出强大的力量，他们拥有强大的洞察力，或者拥有强大的知识再构造能力，一个人往往就能支撑起一个大家族。而且所向披靡。
　能对付士子的人，只有士子，这是震旦王国一向信奉的准则。所以朝廷之中，机要之位全是士子，内阁中各位大佬，只能由士子来担任。按理说，灵魂深思者，也就是士子是不能在国家机构中担任要职的。但是自从两千多年前，严圣人带领着震旦王国和太阳神仆干了一仗之后，震旦王国再也没有理会过这个禁令，他们的灵魂深思者自成一系，而且按严圣人的遗愿，将其称号改成了‘士子’。
　“贤媚，你能来家中作客。我很是高兴。但我现在有缜难题，急需你这样的天纵之才来帮忙解决，是否可以帮我出个主意？”
　“|岳父请说！”
　陈则清看了一眼慧莲，而后说道：“十三本来应该嫁去蛮夷之地的。但既然半路被贤婿劫了，这是命，也是因缘，我这人一向很信鬼神，既然这是上天的安排，我也没有什么好说，但是问题也在这，慧莲嫁去蛮夷之地，那边的夷人承诺每月人我家送上六十枚金币，这笔聘礼钱已经快发放了一年了，一直没断，但你既然成了我家的女婿，看来这事钱可能就快断了，不知道贤婿有什么好办法，让这聘礼钱不会变少。”
　陈则清一下子就将每月从族长大哥那里得到的利益提高了一半。
　这算是赤果果地要礼金了，慧莲低着头，双手捏着一块白手帕，脸色一阵青一阵，好在低着头，没有什么人看到。她现在真是越来越讨厌自己的父亲，那有第一次女婿上门，就管人要钱的道理。
　陈贤颂此时也越发明白慧莲之前的感受，有这样一个父亲，再加上那样一个大哥，做小妹的她，没有被气死确实已经算是很不错了。每个月六十枚金币，对他来说只是毛毛细雨，根本不算事，但他也不想和陈则清牵扯太多，这样的岳父，一旦知道他的真实‘财产’，只地越来越贪婪，他看得出来，这是一个贪财的人。
　“我听慧莲说，岳父最擅长的就是吃食这方面的生意？”陈贤颂微笑地问道。
　“那是！”陈则清阶抛约撼こさ暮谛耄笑道：“河洛城中，最好的酒楼黄鹤楼，就是我在打理。我占了六成的份子，另外在城南和城北，还有两家酒楼，也是我一手建起来的，生意尚可。里面有数道菜肴，只有我有配方，别人仿不出来。”
　陈贤颂点点头：“正好，我也懂得一个饮品配方，名为奶茶，风味很是独特。不知道岳父是否听说过|？”
　“哦，那还真没有。”听到吃食方面的事，陈则清倒是好奇起来，也没有再摆岳父的架子：“贤婿若是知道，能不能给我细讲一下这种饮品的味道和色相。”
　陈贤颂当下将奶茶口味略微说了一下，结果陈则清听后很是心动：“贤婿，听你的意思，你懂这种奶茶的做法？可否教导岳父一二，若是我的酒楼中有了这种味道的饮品，更是会如虎添翼。”
　“这方子可是我族中机密之一。”陈贤颂缓缓答道：“教给岳父倒也无妨，只是族中肯定会怪罪与我，从此之后，我和慧莲再想来作客，拜见岳父，那几乎就是不可能的事情了。”
　陈则清只迟疑了三秒钟不到，他就哈哈大笑道：“我知道贤婿事务繁忙，不能常来，我能理解，我能理解。”
　慧莲的母亲听到这，她苦笑了一下，而后站了起来，盈盈一礼说道：“夫君，还有女婿，我昨晚受了风寒，现在似乎又复发了，头有些晕沉，就不陪你们聊天了，想先回去休息一阵，失礼了。”
　这时候，满脸惨白色的慧莲也站了起来，说道：“母亲，我扶你见屋，有一年没有见你了，女儿有些话一直想对母亲说。”
　等这两个女人进到内室后，陈则清也进了自己的书房，然后从中拿起了笔纸，陈贤颂将制作奶茶的方法详细地写了出来，交到陈则清的手上，后者刚一接过纸张，看到一眼，就叫道：“好字，好字。”
　陈贤颂擅长书法，字本来就写得好看。陈则清看了几眼，正要将这张秘方收起来，待晚上再仔细研究，一抬眼却看到门外走来一群人，为首的是个中年男人，穿着灰黑色的长袍，上面纹着几道暗金丝纹，虽然看起来很是低调，但仔细一看，就会发现这人的穿着，极是奢侈。
　白玉发髻，暗金边纹袍，还有加菲猫王皮长靴，这一身行头加起来，没有一百枚金币，至少也得要八十。陈则清也想穿这么一身，他也穿得起，但是不敢穿，只要这身衣服，只有小陈家的家主才能穿。
　“大哥，你怎么有空来我这了。”陈则清站了起来，有些惊讶。
　这只年男人走进屋子，看了陈贤颂一眼，而后答道：“我听说慧莲的丈夫上门了，怎么能不来看看。我倒是很好奇，到底是谁，居然敢在蛮夷之地抢了我们陈家的女人，还光明正大的跑上门来……”
　陈贤颂此时看出来了，这中年人来者不善，他身后有十个护院，个个都是骨肉发达，眼神略带着戾气，明显就不是普通人。
第423章.423 兄弟阋墙
　小陈家的族长叫陈则奇，是陈广荣的父亲。小陈家的兴盛，自然与前人打下的基础有莫大的关系，但小陈家最近十几年，真当是成长极快，这都是陈则奇的功劳，他为了振兴小陈家，几乎是无所不用其极，他常说一句话：只要能得到足够的利益，别说妻子，就连我自己都可以舍弃。
　有了这种觉悟的人，做什么事情几乎都是无往不利。不过小陈家有一个致命的弱点，那就是这个家族，不但没有士子，而且也没有族老。虽然老陈家也没有士子，但至少还能有两个族长掌掌舵，而且老陈家底蕴之厚，绝对能熬多两三百年不会衰落，那时候，多半也能有自己的士子了。
　而小陈家的弊端则很明显了，不是说只要人老了，就能当族老的。至少到有足够的才能，而且还能要活过六十岁以上，才有这资格。陈则奇虽然确实很有才能，但他为了家族，实在是太拼了，现在身体越来越差，能不能活过六十岁，还是另一说。
　陈则奇的拼，不但是为了家族，也是为了自己。他希望自己的后代能继承族长之位，只是长子陈广荣实在是烂泥扶不上墙，好在幼子陈广欣虽然年纪还小，但行为做事颇有几分机灵劲，只要稍加培养，要接他的班，倒也不是什么难事。
　不过前段时间，长子陈广荣从蛮夷之地回来后，倒是变了许多，人变得沉稳了，而且也愿意帮着家里做事了。
　他颇是欣慰，儿子变好了，绝对是件好事。不过没等他开心几天，他就收到了一条不妙的消息。陈则益在蛮夷之地那边好不容易开通的盐路，突然间断了，已经有一个月没有送雪盐过来了，这事让他很是警觉。已经派人前往打探到底是怎么回事。
　雪盐在河洛城卖得极好，这里富人极多，雪盐到了这里，在成本价上直接涨了三倍有余，光雪盐这生意的进项，就已经足够养活整个小陈家还略有盈余。说到这里，他不得不佩服自己的六弟陈则益。果然是个经商天才，要不是他使了点小计，让六弟年轻时犯了点错，而且六弟也不是长子，说不定这族长之位，还真轮不到自己。
　很多世家都在打探小陈家雪盐的来路。他们只知道来自蛮夷那边，但到底是怎么一回事，就没有人清楚了，为了保证他们能独享这份生意，不让其它家族的人进来掺一腿，陈则奇将此事进行了保密处理，就连慧莲的父亲。五弟也不清楚自家的女儿外嫁，到底换来了什么样的东西，只知道是换了很金元而已。
　现在雪盐的生意，对小陈家来说，几乎已经占了每月一半以上的利润，这单生意不容有失，但偏偏这时候盐路却出了问题，他正愁地头发都快白了的时候。却听到慧莲出现在家中的消息。
　这还了得！陈则奇估摸着多半是慧莲从蛮夷之地私逃回了河洛城中，这才让蛮夷那边的贵族断了盐路，他急忙带着十人过来，想将慧莲再软禁起来，再让六弟陈则益将慧莲送回去，同时再带上厚礼去赔罪，千万要将盐路的生意重新拿回来才行。
　结果他一来到五弟这里。先是看到了自己的五弟，手中拿着一张写满了字的宣纸，却不见慧莲，还以为她被藏了起来。正要动怒的时候，却看到了陈贤颂和白芊心。
　白芊心实在太漂亮了，陈同奇心中惊叹了一声，然后将视线移到陈贤颂身上，而后便是是一愣。作为族长，他自然知道慧莲嫁给了谁，一个‘流落’在蛮夷之地的士子，而且根据六弟陈则益的说辞，这个士子应该是老陈家秘密送到外边，进行‘保护’的特殊人才，极有可能拥有战争学方面的才能。
　“陈贤颂，陈公子？”陈则奇盯着陈贤颂看了一会，有些不太确定地问道。
　他看过六弟陈则益带回来的画像，震旦王国的水墨画，讲究一个神似，在这帮子画师的坚持下，但凡名人，好人，几乎都长一个样；但凡恶棍，凶人，以及杀人屠夫，都是须发皆张，双目如铃，血盆大嘴，几乎都是一个模子刻出来的。
　但更神奇的是震旦王国的捕役，他们拿着这些抽象的犯人画像，居然还真时不时能按图索冀，抓到犯人，这事极是稀奇。
　陈则益弄回来的画像，上面的陈贤颂长得跟严圣人差不多，若是陈贤颂见过那幅画，肯定会无语，他明明是短发青年，但在画像上，却是一个马尾长发，然后穿着士子服的青年。但陈则奇就是凭着这张牛头不对马嘴的画，认出了陈贤颂。
　“正是小生，请问你是？”陈贤颂站了起来，抱了抱拳。
　陈则奇大喜，能见到正主这是最好不过的事情，他挥了挥手，让身后几个护卫离开，既然是陈贤颂，那么慧莲跟在他的身边，是再正常不过的事情了。
　他在陈贤颂面站立住了身体，然后有些奇怪地看了一眼陈则清手中的纸张，不过因为有客人在，他忍住了自己的好奇心，而后他对着陈贤颂说道：“陈公子，我对你的事情早有耳闻，你和我想像中一样的一表人才，惊艳绝纶，既然来了，何不到我家中坐坐，我有些事情，也想与公子详细谈一谈。”
　“你是说盐路的事情？”陈贤颂呵呵笑了一下。
　陈则奇的神色有些难看，他没想到陈贤颂居然这么直接，而且陈则清并不知道自己的女儿到底嫁给了谁，如果在这里说出来，他知道事情的真相后，肯定会要求更多的利益。想到这，他转眼看向旁边，果然此时陈则清的脸上已经有了狐疑之色。
　“这里有些不方便，人多嘴杂。”陈则奇嘿嘿笑了声。
　而陈贤颂看向外边，刚才那十个护卫都已经离得远远的，而且附近也没有任何侍女和下人，他闻言有些奇怪地反问道：“人多嘴杂，这里就是四个人，你们兄弟，我和芊心姐。你是说我岳父是外人，还是说我家芊心姐是外人。这事得弄清楚才行！”
　听到陈贤颂这么‘愣’的话，陈则奇脸都快要愁地皱起来了，他觉得眼前这个到底是不是士子，居然听不到他话里的意思？不过现在的情况已经由不得他犹豫了，他感觉到五弟的视线已经像针一般地刺了过来。
　“原来下人都已经走远了，我一时没有注意到。”陈则奇装模作样的向身后的门外看了一两眼，然后再坐到刚才慧莲所坐的位置上。这才说道：“陈公子，既然你快人快话，我也不藏着搂着了，雪盐的生意已经断了快一个月了，而你却出现在河洛城，没有继续待在那个……凯特王国。是不是出了什么意外？”
　“什么意外都没有，我只是回来散散心，随便见见岳父。”陈贤颂缓缓答道：“灰石村那里依然是我的领地，雪盐依然在生产，什么都正常，唯一不正常的，是陈广德。他做了一件很不好的事情，所以我决定断了与你们陈家的合作。”
　“陈公子，这不对啊，陈广德他就算千错万错，你也不该断掉雪盐的生意啊。”陈则奇有些义愤填膺地说道：“我们做人，就讲究一个‘信’字，如果连信誉都不要了，那以后我们还怎么做生意。因此，我希望你再考虑考虑，别因为一点小事，就断了我们两家的关系，至于陈广德，我会找时间好好惩罚他的。”
　“等等，你们在说什么。什么盐路，这事和我家儿子又有什么关系。他不是去外省开拓商源去了吗，怎么又跑到蛮夷之地了，似乎还和女婿有所冲突？”
　陈贤颂有些奇怪地看着自家岳父：“大舅哥陈广德到了凯特王国。负责接手雪盐的生意，你作为父亲，居然不知道？”
　“没有人和我说过这事啊！”陈则清一脸纳闷：“他被大哥分派到外省做生意的时候，我还在苏门郡采购粮食呢，等我回来，他就已经出发十几天了，到底是怎么一回事，看来大哥你对我有所隐瞒啊，女婿，你得好好给我说说。”
　陈则清的脸色也有些难看。
　陈贤颂看了看两兄弟，而后摇头说道：“清官难断家务事，你们的事情我不管，也不想插手。在这晨，我想告诉你，陈则奇族长，陈广德他作了件很不好的事情，我非常生气，我没有杀他，已经是手下留情了，还怎么可能再将雪盐的生意留给你们，说句实话，就凭你们现在这个样子，兄弟之间连句信话都没有，我以后也不想和你们为伍，免得有天我被你们卖了都不清楚，我这人说话直，话就放在这里，想从我这里再要雪盐生意，没有可能，但是如果慧莲松口了，我可以考虑考虑。”
　作为慧莲的男人，陈贤颂将不想逼着慧莲与家人反目，但是如果就这么高高拿起，又轻轻放过，到时候小陈家的人说不定会觉得他好欺负。所以他将选择权交给了慧莲，小陈家要想取得慧莲的原谅，必定会好好与她道歉，这样一来，慧莲说不定能与自家亲人和解。
　虽说慧莲一直说着不再与陈家有所关系，但是陈贤颂看得出来，她其实内心中也颇是痛苦的，毕竟是她在这里生活了十几年，就算父亲和大哥对她不算太好，可母亲却是很疼她的，一想到以后与娘家反目，自己顶多伤心一段时间，但说不定母亲会受到一定的牵连，这事怎么都像是一条刺，搁在心里扎着，很是不舒服。
　话说完后，陈贤颂就开始低头慢慢喝茶，他打算等慧莲出来后，便离开小陈家。他不笨，很多事情一想，他就清楚几分，然后顺藤摸瓜思索下去，很多事情就明了啦，现在小陈家多半是因为继承人之争，产生了一些龌龊，而陈广德被派到凯特王国接手盐路，就是陈则奇行事的第一步……
　这样的事情，陈贤颂不想理。
　陈贤颂不说话了，陈则清和陈则奇两兄弟也是互相看着，没有说话。很快，陈则清也猜到了一些事情，脸色也变得越来越难看。
　没多久，慧莲出来了，她看到陈则奇之后，微微吃了一惊，然后轻轻一礼，说道：“十三见过大伯。看来你老人家，依然还如一年前那般硬朗。”
　陈则奇很是清朗地大笑：“不行不行，你大伯我老了，倒是你，嫁人之后反而越来越漂亮。嗯，你的夫君可是个天纵之才，你要做个贤内助，好好帮你夫君打理好家中诸事。”
　“是！”慧莲又是轻轻一礼，对于大伯，她并不讨厌，虽然是他同意将自己嫁到了蛮夷，但了这主意的人并不是他，而是六叔陈则益，另外，从小到大，陈则奇一直对她颇是亲切，所以她也并不会因为大哥和父亲的事情，而牵怒到大伯身上，况且，要不是他同意了，她又怎么会遇到夫君这么好的男人。
　“十三，我们走了。”陈贤颂喝完了杯中的淡茶，站了起来，白芊心也站了起来。
　慧莲再向大伯行了一礼，在面对父亲的时候，她轻轻咬了一下嘴唇，眼中有些难以言喻的神色，最后还是轻叹了声，行了个礼才离开，无论怎么说，他都是她的父亲，行个礼，并不过份。
　等这三人离开后，陈则清看着陈则奇，黑着一张脸，说道：“大哥，看来你有很多事情瞒着我啊，亏我以前还那么信任你。既然女婿已经把事情掀开了一块幕布，我也知道了一些事情，那么其它的事情，大哥你不介意说一次给我听吧。”
　“其实也没有什么大事。”陈则奇一脸淡然地说道：“慧莲的确是嫁到了蛮夷之地，不过她的夫君并不是什么夷人，而是一名士子，也就是你刚才见到的陈贤颂。作为聘礼，我们得到了一条盐路的生意，而后我将广德派到了那边，让他帮忙照看雪盐的生意。”
　“听起来你是将一件肥差送给了广德。”陈则清呵呵冷笑了一声：“但你其实另有私心，你是想办法把广德调离河洛城，让他远离家族，最后边缘化他在家中的影响力，是吧。大哥，我不明白，你家中长子陈广荣完全是烂泥扶不上墙，你如果真让他以后当了家主，只会害了我们整个家族，你这么聪明，不可能不明白。”
　“那只是你胡思乱想。”陈则奇还是一幅风轻云淡的模样：“我派广德过去，是相信他的能力，那条盐路对我们整个家族太重要，年轻一辈人中，也只有他有这实力去管理。”
　“况且，你现在与其质问我，倒不如想想，如何说服家族中各房当家，给广德留下一条命。”陈则奇站了起来：“丢掉了盐路生意这么大的事情，就算是族长我，也担当不起，广德他这次，就算是能活，以后日子也不好过了。”
　说完这话后，陈则奇站起来，双手负在背后，很是潇洒地离开，留下陈则清一个人在房中，脸色阴晴不定。
第424章.424 逊德畏威
　陈则清虽然有些贪财，平时也有些利欲熏心，不过他毕竟也是饱读诗书之人，而且族内的‘家谱’，他几乎都已经看完，现在他静下心来，缓缓将事情组织起来，然后再拼着脑袋疼得要裂开的情况下，将整件事情都给理顺了，而后他气得将精美的青瓷茶杯使劲摔到地上。
　在族长的大儿子，陈广荣烂泥拦不上墙的情况下，陈广德是下一任族长的有力竞争者，陈则清现在已经明白，为什么自己的儿子会被派往蛮夷之地，掌握这么重要的生意，只要他犯下一点错，断送了家族的主要经济来源，那么，以后他再想被众族人选为族长，几乎就是不可能的事情了。
　而现在很明显，陈则奇已经成功了。根据刚才大哥所说，雪盐的生意已经断了已经一个月，那肯定是广德在那边出了问题，闹出了这么大的事情，陈则清明白如果广德敢回来，肯定会不好过，就如大哥所说的那样，就算不死，也得年掉层皮，以且以后肯定会被家族各人排斥，远离权力中心，就像六弟当年那样。
　不过事情还有转机，如果雪盐的生意能重新回到陈家手中，那么广德的事情还有得谈，虽然族长之位是不用想了，但是还不至于像六弟当年那么惨。而转机的关键，就在自己女儿手中，只要她肯开口，那么女婿多半会再将雪盐生意交还到陈家手中。
　而且看来女婿似乎很有能力，而且也挺大方。陈则清将那个‘奶茶’配方拿出来看了下，而且笑了……大哥虽然是聪明，但他也忘记了一件事情，女婿可是个士子，只要与他处好关系，以后的日子说不定会得到其它的好处，而且就算得不到，也不会比现在更坏。
　他正乐呵着的时候。妻子出来了，见他这般高兴，忍不住问道：“老爷，有什么事情让你如此开心，能不能说出来让我也听听。”
　陈则清收敛了笑容，然后严肃地说道：“女儿回来了，也算是好事吧。免得你时不时就思女垂泪。另外，今天你就做好好吃的，再从小库里拿些礼物，明天就给女儿送过去，别说我送的，就说是你自己的主意。明白了吗？”
　妇人连连点头，丈夫在打什么主意，她不清楚，不过丈夫能让自己去探望女儿，终究是件好事，以前一想到女儿为了家族，在蛮夷之地受苦。她就心疼得直掉泪，但现在看来，女儿过得相当不错，她的丈夫，不但是个士子，而且还相当英俊，人也似乎挺好说话。
　女人一辈子，别的什么都不图。就图有个好丈夫。
　陈贤颂回到老陈家西院，休息了片刻后，便让白芊心请了老陈家所有说得上话的人，都到了祖祠那里，当然，有些人因为要事脱不开身，也是很正常的事情。但既然如此，祖祠那里依然挤了近五十多人。
　除了两个族长，还有七房当家，以及老陈家旗下产业的大掌柜。对于白芊心突然将人召集起来这事。很多人表示了疑惑，当然也有人很不满，只是碍于‘老祖’两千多年来的威名，他们不敢直接表现出来罢了。
　“这次将大家召集起来，是我的主意。”陈贤颂坐在首位上，说话了。
　他的话刚浇，下方就是一片嗡嗡的议论声，一下子就将陈贤颂的声音盖了下去。这时候白芊心猛地拍了一下椅子，嗵地一声巨响过后，椅子的扶手被她拍成了几声，她喝道：“都给我闭嘴！”
　这一声怒斥一出，下方立刻就安静了，陈田财微微睁了下眼，看了下上方的白芊心，而后又轻轻合了起来，作为族老，他有资格在族议中打磕睡，没有人敢说他什么。陈田和倒是一幅波澜不惊的表情。
　对于很多人来说，陈贤颂太过于陌生，而且在很多人眼里，陈贤颂虽然有士子的身份，但更多是个小白脸，一个走了狗屎运，讨得了老祖欢心的小白脸。见他居然李代桃僵，以一个外人的身份开了祖祠族议，这使得很多人心里不是很痛快。
　这时候陈贤颂站了起来，他轻轻向前抱拳说道：“我知道，对于大伙来说，我只是一个外人，甚至很多人把我当成一个吃软饭的人。这没有关系，因为这其中有一半是事实，而且我和大家所想的那样，是一个年轻的小伙，我更清楚很多人虽然嘴上叫我一声‘老祖公’，但心里却不太承认，不过我也先把话挑明了，如果真论年龄，我确实有资格当你们半个‘老祖公’。”
　他沉睡了一万年，如果较真些算真实年龄的话，他想这世界上，除了马华梦等一帮子星球守护者外，没有人应该比他和白敏白芊心更‘老’了的。
　下方响起一片嗡嗡的小声议论声，不过很快就停了，因为白芊心在上面冷哼一声。
　“不管你们承认不承认，我这次是当定你们的老祖公了。”陈贤颂呵呵笑了一声：“当然，我这人也不太喜欢太强迫人，如果你们要是真的觉得不应该待在老陈家，不应该借芊心姐的名言，突然召开族议，那么，我现在立刻就走人。”
　下方一片沉默，没过多久，族长陈家灵站了起来，他脸上有些愤懑：“老祖公，你这是威胁，这怎么能这么做？”
　“为什么说我威胁你们？”陈贤颂笑着反问了一句。
　“你走了，老祖自然会跟着走。”陈家灵很是不岔：“以老祖的能力，她去到哪里，都可以再扶持一个‘老陈’家出来，老祖公，你这是在逼我们表态啊。”
　陈贤颂点点头：“不错，我就是在逼你们。”
　怎么能这样！太狐假虎威了吧！啧啧，这老祖公还真以为自己是个人物了！
　类似这样的议论就一直没有停过，眼前白芊心就要动怒了，这时候陈田和举起手来，下方的喧闹声立刻停止了，他看向白芊心：“老祖，你的意思是？”
　“小颂的意思，就是我的意思。”
　这句话一出，下方的人更是叹气连连。但陈田和却没有任何惊讶的表情。他只是点点头说道：“既然如此，我没有意见。老祖两千多年来，一直扶持我们老陈家，可以说，没有老祖，就没有现在的我们。这么多年来，老祖从来没有向我们老陈家提过任何要求。现在好不容易用得上我们了，我们自然要竭尽全力，以报答老祖的恩情。”
　族老一直是族议的拍板人，既然陈田和发话了，那么各方和各大掌柜，也就再没有意见。
　“老祖公。你请继续！”陈田和又闭上眼睛。震旦王国的人都相信，人只要多看一眼这世界，寿命就会少一眼的时间，所以这个时代的老人，如果没有什么事的话，都会闭目养神，以达到养生的目的。
　陈贤颂微微向陈田和行了个礼。感谢他的决定。而后他继续说道：“我有一件很重要的东西，落在了梁王府手中，但普通的交涉已经不可能取回那件东西，因为梁王府不缺钱，他们什么都不缺，但我相信，这事间的有形之物，大都可以论价。梁王府不愿意把东西卖给我，是因为他们太有钱，所以我想，如果他们没有钱了，那么，多半就会将东西卖给我了。”
　陈田财眼睛一亮：“老祖公的意思是……你打算抢掉梁王府的宝库，这不太好吧！”
　虽然嘴上说着不太好。但陈田财眼中全是跃跃欲试的光芒。
　陈贤颂摇头说道：“这方法不太好，梁王府怎么说也是个大世家，而且还是皇室分支，他们有着自己的尊严和底线。如果强抢，就算能成功，他们知道原委后，多半会愤而将我想要的那件东西毁了，玉石俱焚，这可就不太妙了。”
　“既然不是抢钱！”陈田财有些不解：“那如何让梁王府变穷，他们可是有着自己的独门生意的，每天的入帐，可是一笔不少的金元。”
　“就是生意！”陈贤颂笑了一下：“我打算全面打压梁王府的生意，他做墨砚，我们也要做墨砚，不但要比他的质量更好，而且还要比他更便宜，总之，梁王府的生意，我们全部都插一一腿，这样只要不到两年的时间，我相信梁王府就没有多少钱了。”
　“价格战？”陈田和摇了摇头：“这不行，没等我们把梁王府拖垮，我们自己就先垮了。”
　下方的一些掌柜甚至发出了嘲弄的声音：“梁王府的独门生意有六种，其它能赚到钱的生意也有八种以上，我们老陈家虽然掌握着铁器的独门生意，但如果和梁王府硬碰硬，还不知鹿死谁手呢，这老祖公，当真是个年轻人，站着说话不嫌腰痛。”
　“安静！”陈贤颂猛地一拍手掌，将下方的吵杂声全部压了下去，而后他静静地看着下方，每个一被他盯到的人，都下意识低下了头，就连陈田财都不例外：“你们难道都忘了，我可是士子。我自信我懂的知识量，要比在座的任何一位都多。梁王府有多少生意，我相信我都能将它压得死死的，如果我不行，还有芊心姐，如果芊心姐不行，还有小敏，如果她们都不行，嘿嘿，我还有一个徒弟，她脑袋里的知识，可是要比我还要多，我不信，我们四个人加起来，还比不上梁王府。可以这么说，只要我愿意下力气，我可以在五年内再造一个‘老陈’家，之所以找上你们，有两个原因，一来我也姓陈，对你们有亲切感，二来是看在芊心姐的情面上，她毕竟一直帮着你们，对你们有着特殊的感情。”
　“如果你们不愿意帮我，我现在立刻转身就走。”陈贤颂大马金刀地坐到了椅子上：“如果没有意见，那么，现在就起来一个人告诉我，梁王府到底有多少生意在赚钱，一件一件说清楚。”
　底下一片安静，大约过了两分钟，终于有一个年轻人站了起来，他长得很帅气英俊，他叫陈家洛，是第七房当家。
第425章.425 担忧和好事
　陈贤颂大刀坐着，两个族老都闭上了眼睛，而其它人则没有一个人敢接触他的目光。沉默了近两分钟后，陈家灵站了起来，他直视陈贤颂，然后缓缓说道：“老祖公，梁王府的生意很多，如果我们要在这里就说明白的话，要很长时间，倒不如等我们先整理好，然后再写在册子上，等晚再呈给你老人家过目，如何？”
　陈贤颂毫无更表情地看着他，陈家洛也目不斜视地和陈贤颂对望，看起来他很镇定，可陈贤颂能看到他的眼瞳中，有着一丝丝的动摇和惊慌。虽然不明白为什么突然这些人开始害怕自己，但这似乎是件好事。
　“嗯，你说得对，既然如此，如果大家没有什么事的话，就散会吧。”陈贤颂站了起来，然后往西院的方向走，而后白芊心也跟了起来，跟在他后面，只是在离开的时候，她回了一下头，有些奇怪的看着这些人。
　当他们两人消失在走道那头之后，祖祠中的众人都齐齐松了口气，会议开始散场，一些人走到陈家洛身边，拍拍他的肩膀以示赞许，当然，敢这么做的人都是长辈，再不济也是他的兄长。随着人一个个离开，祖祠中的人越来越少，只有寥寥几个当家还留在这里。
　“看来，我们都小看老祖公了。”陈田财站了起来，轻轻松了口气：“这么强的威压，我还是第一次见到，居然比老祖还要强，真是……闻所未闻。”
　陈田和也站了起来，他轻轻抹了一下额头：“财弟，难道我们的老祖公还会武技不成？”
　“那不是武技，纯粹就是一种精神力的压迫。”陈田财想了一下说道：“老祖动怒时也会有类似的威压，但是没有老祖公这么纯粹，我看得出来，老祖公他完全不会任何武技。所以这事很稀奇，一个不会武技，甚至没有杀过人的人，怎么会有这么强的威压。”
　陈田和叹了口气：“我现在明白为什么老祖会看上老祖公了，就凭这一点就能证明，老祖公绝对不像他表面上的那么简单，士子……那有士子能看人几眼就让人不敢说话了的。就算是庙堂上的诸公也没有这本事。”
　“既然老祖公不是常人，他想对付梁王府，那么我们就跟着干了吧。”陈田财呵呵笑道：“现在南北暴乱，皇室为了平定四方，就已经忙得不可开交了，梁王府甚至都抽了一批私军去帮忙。这可是天赐良机，若是运气好，说不定……”
　陈田和点点头，然后对旁边的人说道：“大家都做事去吧，记住，嘴要严点。”
　老陈家做为延续了两千多年的世家，最兴盛的时候。甚至可以说是几乎权倾天下，所以要想再进一步，就必须得走到那一个位置去了，但两千多年来都没有什么机会，而现在，却有一个最好机遇。
　外，梁家皇室正愁苦于剿匪，实力空虚。内。有了老祖和老祖公帮忙，只要气运不差，这事情说不定能成。
　两个族老对望了一眼，他们想到同一方面去了。而后陈田财叫住了陈家洛：“你现在就去把梁王府的生意整理成册，交给老祖公，另外，通知生路生意的大掌柜。准备好现银，我想用不了多久，我们就得大干一场了。”
　陈家洛眼睛一亮，虽然说这只是件跑脚的小事。但是往深了想，这是两个族老开始让他参与家族核心事务的兆头，当下就是恭敬一礼，而后快步走出了祖祠。
　按理说，秋天的天气干爽，应该会让人精神十足才是，但是陈贤颂却突然感觉自己有些办，他从祖祠出来，回到西院的时候，就想爬到床上好好睡一觉，但是白芊心却突然将他拉住了，然后对着他左看右看，而且还一脸纳闷的模样。
　“怎么了？”陈贤颂问道。
　“我还想问你刚才怎么了。”白芊心的脸上有些担忧：“在祖祠里，你的大脑突然间散发着很强的特殊脉冲波段，特别吓人，你没有发现，那些人本来还不太瞧得起你的，但却突然间不敢说话了，甚至连看你的勇气都没有。”
　“那不是你做的吗？”陈贤颂愣了一下，他自然发现了那些人有些不对劲，但他一直以为是白芊心在暗中帮助自己。
　白芊心摇摇头，她担忧地说道：“其实我和小敏早就发现了，最近你的改变有些大，不是说性格上的改变，而是体质和体格上的改变，很明显，也很怪异。”
　“怎么说？”陈贤颂是觉得最近自己的精力很充沛，但并不觉得有任何不妥之处。
　白芊心左右看了下，然后指着一张黑色的实木躺椅说道：“小颂，你把那张椅子抓起来看看。”
　陈贤颂依言过去，单手就抓着躺椅的扶手，将椅子抬了起来：“嗯，看着挺沉的，但是却了乎意料之外，并不重啊。”
　白芊心摇摇头：“这椅子至少重三十多斤，如果是一个月前的你，想单手抓着扶着将它抬起来，确实是能做到，但绝对不像现在这么轻松。你的力量，在这一个月之内，至少增加了百分之三十以上，但你身上的肌肉却没有增多，这不符合科学！”
　陈贤颂回想了一下，然后发现确实如此，几个月前的自己，一幅弱不禁风的模样，但现在他确实是感觉自己力气大了很多了，可问题是，他的手臂依然还是和原来一样，按上去软绵绵的，没有多少肌肉。
　“或许这和我在那个洞穴里的经历有关。”陈贤颂心中有些不快：“我感觉冥冥之中，有一只手，推着我往一某个方向走。似乎有很多事情，都被它给安排好了一样，让人觉得有些不爽。”
　而后他一抬头，就看到白芊心担心的神色，顿时心中那一点不快就被他扔到了一边：“放心吧，没有事的，我能感觉得出来，那个幕后推手也是好意，他应该不会害我。况且在这个黑暗时代，有实力自保，也是一件再好不过的事情。”
　“希望如此！”白芊心心中叹了口气，同时心中也越发有了计较。
　陈贤颂越发困了，便躺在白芊心的大腿上休息了大约一个多小时，很快就有侍女进来，将他唤醒，然后请他去前厅用餐。他恍恍惚惚地坐起来，视线越过客户，发现日头已经偏西，便去了偏房，叫上慧莲一起。
　以前前厅一直都只有陈田财一个人陪着他们吃饭，但这次……陈田和也在，而且菜肴越发慧了起来。
　一阵礼让之后，几人开始坐下来，刚吃没多久，陈家洛就捧着一叠厚厚的纸张过来，陈贤颂接过一看，嗅到这些纸张上还残留着极浓的墨味，再看字迹也是很新，便知道他应该是回去用心忙活了很久。
　“坐下来一起吃吧。”陈贤颂将这叠纸交给了白芊心，而后对着后来的青年说道。
　陈家洛急忙抱拳弯腰，连说不敢。前厅这地方，平时只有族老才能坐在这里用餐，他一个小年轻，如果真坐下来了，指不定会被其它族人说成什么样。
　陈田财这时候却说道：“老祖公让你坐就坐，让你吃就吃，别婆婆妈妈地娇情。”
　陈家洛苦笑一下，只好坐下来。陈田财是老陈家的异类，他粗鲁得不像是一个世家子弟，据说他年轻的时候，经常光着半边膀子，到处惹事生非，打架斗殴是常有的事，偏偏实力又极强，整个河洛城居然没有一个人是他的对手，直到老年之后才收敛了许多，但平时说话时不时依然还会带上痞子作风。
　陈家洛战战兢兢地陪着几个‘族老’吃饭，等饭局散了，他也没有吃到什么东西，根本吃不饱，可他没有任何怨言，因为能在前厅陪族老们吃饭，这本身就是一件好事。
　弦月初上，陈家洛从前厅出来，然后走向自己的家。陈家庄很大，弯弯曲曲的小巷极多，如果不是庄里的人，外人贸然进来，一般都会迷路。庄中此时很安静，偶尔远处会传来母亲呵斥孩子的声音，每当听到这样的声音，他都很羡慕。
　因为他是个孤儿，父母早亡，好在留下了殷实的家底，而且又有族中补偿的福利，家中的几个老仆又将一切都打点得极好，所以他才能在书香之中长大，并且学得了一身的才能，因此他对老陈家的认同度极高，一直想为家族做事，贡献一点自己的力量。
　只是他身为七房的当家，却又太过于年轻，家族为了照顾他，只是安排了一些轻闲的工作给他，他向田和叔反应了好几次，可都被陈田和婉拒了，理由是他还太年轻，需要更多的历练，等他娶了妻子，生了子女，真正成为一家之主后，自然会有事与他忙活。
　陈家洛十九岁了，按理说该娶妻生子了，可惜河洛城他看得上眼的未嫁小娘子就没有几个，要不就是名花有主。他本以为自己要想得到两个族老的认同，至少还得两三年的时间，毕竟找老婆和生儿子也需要时间不是！
　但是没想到，这次族议中，自己居然脱颖而出，陈家洛其实也没有想到，自己能顶着老祖公的威严，站起来说话，但不管怎么说，他知道自己以后就要真正地进入家族中枢中了。
　这是好事，一定要把握。陈家洛微笑了一下，负着双手走路的速度又快了些，他的身影在月光下，时近时远，好似魔鬼的步伐。
第426章.426 不明长幼
　这时候上最困难的事情，其实不是如何去实现梦想，而是如何确认一个梦想是否有实现的价值。对于老陈家来说，他们的梦想已经不用去确认是否有实现的价值，他们已经跳过了这一步，他们的族老和当家都很清楚，老陈家做了两千多年的大世家，却三次与皇座失之交臂，这种恨，一代代传了下来，蛰伏在每一个直系血脉的骨子里。
　而现在，却有了一个机会，非常大的机会，老祖和老祖公都不是凡人，有他们帮忙，事情大有可为，而且现在梁朝内忧外患，他们怎么会看不出来。起事后，只要成功了，就算得不到皇座，那起码也得是个国姓爷，弄不好族长或许还能得到一字并肩王的称号，就如同现在的梁王府一般。
　在陈贤颂和白芊心回到西院休息后，老陈家的几个当家和两名族老，又聚集起来举行了一次议会，这次他们在屋子里，一直讨论到了天亮，等天色拂晓的时候，几人才悄悄散去。
　陈贤颂一觉醒来，在前厅吃了些早餐，此时他发现陈田和与陈田财两人并不在，不过想想他们两人也算是老人了，又是族老，偶尔起不了，或者有要事在身，不能前来陪同，也并不是什么奇怪的事情，并且陈贤颂又不是那种觉得自己非常尊贵，如果没有人陪同就吃不下饭，或者大发雷霆的特殊人物。
　吃过早餐后，陈贤颂正准备找人的时候，陈家洛却适时地出现了，他站在前厅中，抱拳向上坐两位辈份大得不可思议的人行了个礼，然后说道：“老祖，老祖公，两位早，以后我就专们服侍你们二位。有什么需要我通报，尽管找我。”
　陈贤颂点点头，然后说道：“过来坐下吧，我刚好也有些事情想向你询问一下。”
　作为一名算是比较有才能的人，陈家洛行事也算是相当有自信，他依言在陈贤颂面前坐下，然后便垂下头。白芊心在一旁喝下最后一口白粥。然后笑道：“你似乎不敢看我。”
　陈家洛脑袋垂得更低了些：“老祖太美，我怕看了会挪不开眼，这是大不敬，请谅解。”
　若是其它女性听到这话，肯定会笑得很开心，可白芊心却是不会。生化人本来就很忠贞，一旦决定某个人是自己的爱人后，就不会再移情别恋，其它人的赞美，夸奖，爱慕对她们来说，平淡地就像白开水一般。白芊心或许还会礼貌性地回应一下对方，若是白敏，她理看得懒得看一眼那些奉承者。
　“挺会说话。”白芊心点点头：“看起来是挺机灵的，双以前的小财子聪明些，嗯，这段时间你就跟在小颂身边吧，他有什么要问的，你老实回答就行了。”
　“是。老祖。”
　陈贤颂这时候从身上拿出那一叠纸，放在桌面上，他手指在上面轻轻敲了下，而后问道：“陈家洛……我记得你是叫这名字，昨晚我看了下你拿来的这些资料，按照上面所说，梁王府最大的进项来源。应该是粮食和茶叶，而且刚好是我们陈家的短板，所以如果我们要想真让梁王府衰落下去，断绝他们的经济来源。就必须得弄倒他们这两单生意，我初来乍到，对这里不熟，如果是你，你要如何狙击梁王府的粮行和茶叶生意？”
　陈家洛抑住心中的激动，他想了下，问道：“那得看老祖公你能动用多少金元了？”
　“二十万，你觉得如何？”陈贤颂问道。
　陈家洛想了下，摇头说道：“二十万确实是一笔我无法想像的财富，但是如果要用来对付梁王府这样的庞然大物，还是不够的。老祖公，要对付梁王府这种地位的世家，光有钱是没有用的，还得要有其它的助力。”
　“我清楚，所以我才需要你们来帮我。”陈贤颂理所当然地说道：“况且我也没有打算在一年两年内就弄垮梁王府，我打算长期作战。在我的设想中，第一步就是先发展起我们老陈家自己的粮仓和粮行，同时想办法将河洛城的城商都拉到我们手下，陈家洛，如果你是，你会怎么办，好好想一想，写个规划出来，然后统计一下大概需要多少资金，七天后交给我如何。”
　陈家洛略是激动地站了起来，一拱手说道：“尊老祖公命。”
　“不过现在不急。”陈贤颂喊住了就要去做事的陈家洛，而后对他说道：“你带我去城中逛一圈，再带我去家中各处商行看看，我要清楚知道家族产业种类和分布，好做到心中有底。”
　“要带老祖公去也倒是无妨。”陈家洛有些为难地说道：“就是河洛城很大，各商行离得比较远，就算是骑马疾行，要想看完所有的商行，也得一天的时间，而且以老祖公你的身份，并不适合骑马，那是武夫才会干的事情。”
　震旦的士子，只会马车，从不骑马。
　“无妨。”陈贤颂摆摆手：“你忘记我和芊心姐是怎么来这里的了？那东西坐上去后，可比马快多了，而且还舒服，你跟着一块来吧，顺便也帮我指指路。”
　陈客洛眼睛一亮，气垫船停在陈家大后院中，已经有两天了，平时他也有去看过，但却从来没有靠近过。因为陈田财下过令，对那东西进行了极其严密的看守，就算是族人，也不能靠近其二十米之内。但这并不妨碍族人们的好奇心，每天都有一帮子人围在警戒线外，对着气垫船指指点点，陈家洛也是其中一个。
　“多谢老祖公厚爱。”陈家洛赶紧又行了一礼，一想到就能乘坐那个神奇的上古遗物，他就觉得相当兴奋。
　陈贤颂却是无奈地摇摇头，不就是坐个交通工具嘛，那有厚爱不厚爱的说法。
　大后院中，陈贤颂刚到气垫船旁边，就发现周围突然了出现了一群人，男女老少都有，他们眼巴巴地看着陈贤颂和白芊心站到气垫船前，而后大门‘吃’地一声打开，这一个声响。吓得不少人退了一步，而后又眼巴巴地看着陈贤颂和白芊心走进气垫船中。
　陈家洛走在最后，在进门之前，他转了个身，向围观的族人们抱拳示意，那笑容，甭提有得意。仿佛自己中了状元一般。这让很多族人都有所不满，有不少人更是酸溜溜地讽刺几句，对于很多人来说，他们也想上去坐坐看，这个会飞的上古遗物到底是如何的神奇。
　陈家洛张扬了一番后，进到气垫船中。和其它进到气垫船中的人一样，先是惊愣了许多，而后才渐渐回过神来。
　白芊心跟着就启动了气垫船，怪异的声响吓得很多老陈家的族人跪了下来，毕竟在这个时代看来，能飞的东西，多半都要与鬼神挂钩。虽然震旦王国的人最崇拜祖先，但他们也相当敬畏鬼神。
　气垫船从正门冲了出去，然后行驶到街上，自然又惹来了一阵阵鸡飞狗跳。陈家洛也待在驾驶室中，毕竟他还要负责指路，气垫船很快就在他的指点下上了大道，然后一路向东，不足十分钟。就跑到了河洛城的东郊。
　对这里，街上的行人明显少了许多，气垫船在一片冒着黑气的平房群前停了下来，陈贤颂着白芊心，还有陈家洛下车的时候，一入眼就看到一群黑炭头，每个人手中都拿着一把工具。如铁锤，铲子，或者是木棍，带着几分惊恐的神情看着气垫船和陈贤颂。直到陈家洛也出现之后，他们才轻松了许多，但依然没有放下手中的武器。
　而且更远的地方，出现了两支护卫队，全都穿着鱼鳞甲，骑着战马，领头的还举着‘陈’字旗，更向这个地方赶过来。
　陈贤颂一下子就明白了，想必是气垫船吓着这帮人了。想想也正常，在这个时代，最大钢铁造型莫过于盔甲了，两米高就极天了，这气垫船，不但个头高，而且‘身体’还极长，一个身长两米的加菲猫就能吓得大部分人屎尿齐流了，更总体高有六米，长有近十米，宽有三米的恐怖钢铁巨兽。
　“七当家，原来是你啊。”最前头的人形黑炭看到陈家洛后，没好气地叫道：“你来监工就来啊，干嘛弄这么个大东西出来吓人啊。”这黑炭头相当不满，他的眼睛在白芊心身上停留了一会，而后走到气垫船旁边，伸手摸了摸，接着大惊失色，黑脸都快变白脸了：“我艹，这是奥哈里钢，七当家，你是从哪里开来的这个怪物，把这东西卖了，我们能把整个河洛城都买下来。”
　“闭嘴。”陈家洛没有好气地说道：“别乱摸，弄脏这上古遗物就不好了。还有，这两位是老祖公和老祖，快让大伙都来拜见拜见。”
　“不用了。”陈贤颂摆摆手，然后对着这个黑炭头说道：“你就是这里的大师傅？能不能带我看看，你们是如何打铁的。”
　老陈家的铁器最为有名，所以守卫也最为森严，只是气垫船一来能为，二来速度极快，突破陈家的防卫线，就像是突破一声白纸那么简单。
　这人确实是大师傅，他抹了一把脸，有些不敢相信地看着陈贤颂和白芊心：“我昨天倒是听说咱老陈家的老祖回来了，我估摸着应该是个相貌威严的老人家，但这怎么看是一对神仙眷侣啊，七当家，你不是在戏弄我吧。”
　“谁戏弄你了，别乱说话。”陈家洛也有些急了，使劲给黑炭石使眼色，毕竟是做大师傅的人，立刻明白了眼前这人不假，顿时就吃惊起来：“真是老祖公和老祖？俺陈大牛这就给你们叩头。”
　说着就要下跪，但他很快就发现自己跑不下骈，因为白芊心利用元素术暂时限制了他的行动。她很明白，自己的小颂并不喜欢别人跪他。
　这时候，两队护卫都气喘吁吁地赶到了附近，两队的领头一看陈贤颂和白芊心，立刻就带着下属退走了，他们两人都参加过洗尘宴，见过陈贤颂和白敏，记得死死的，一见不是外敌人侵，立刻又带着下属去外围设防了。
　之后，陈贤颂在陈大牛的带领下，稍微参观了这片铁匠铺。很快他又走了出来，这样的地方，味道一向不太好，待着久了，他感觉自己似乎有些头晕。
　“有最基本的流水线作业了。”陈贤颂走了一圈就得出了结论，但出铁的方式还是很原始，用屎粹火这方式。他扭头看向白芊心：“应该是你的主意吧。”
　陈大牛愣了：“老祖公你真厉害，你怎么知道我们会用尿粹火？这可是我们不传之秘啊，我们的铁器比别人家的好，就是这个原因。”
　白芊心捂嘴轻笑，雪白的双肩轻耸个不停：“没办法，他们现在的水准根本做不出粹火剂。所以只有用最简单的办法来了。”
　“既然你教了他们粹火，干嘛不教他们土法炼钢？”陈贤颂有些奇怪：“又并不是很难。”
　白芊心一脸无辜：“我每次来震旦王国，在这里顶多只小住几天，完成任务后又得立刻赶往下一个城市，或者是回神殿，那有时间手把手教他们怎么建高炉。”
　震旦王国绝大部分的武器，都是铁器。陈贤颂估摸着。只要弄出钢制武器来，不用太好的质量，只要装备上数千人，多半都能在这个国家横着走了。这样想来，似乎直接造反，然后将梁朝和梁王府从高高在上的皇座上掀下来，说不定能更快地达成自己想要的目标。
　陈家洛在旁边，记下了‘土法炼钢’这个词。他毕竟是读过书的人，知道钢制武器有多难得，花上一百斤的生铁，也未必能炼出一斤的钢来，如果陈家有办法大量出钢，那么他们只有两条路可以走，一是将炼钢法上交给朝廷。二是……造反。
　不过傻子才会将炼钢法上交，以皇室那些人的尿性，说不定这前手跟上交，一转身后腿跟还没有迈出步子。对方在后边就一刀捅了上来。
　陈贤颂看了一会，便没有兴趣了，而后重新回到气垫船中，让陈家洛指路，到其它的商行和产业去观摩了一遍，大约到正午时，三人开着气垫船回到老陈家，陈贤颂，白芊心在前厅吃着午饭，陈家洛没有资格留在那里，便出了前厅，正准备回家吃些东西，然后再到老祖公面前侍候。
　只是他才刚出前厅，一个仆役就走了过来，小声说道：“七当家，梁王府派人在外面等了一会了，说是有事想要见你。”
　哦，梁王府？陈家洛想了下，便决定去看看。
　正午的阳光很刺眼，梁王府的仆役躲在老陈家大门的阴影下，他在这里已经等了一个多小时了，好不容易等到陈家洛回来。
　他见到陈家洛，立刻就走了上来，先将一张金色的请帖呈上，而后说道：“七当家，我家主人请你，还有请你家的士子阁下到黄鹤楼作客，时间由你们来选，他随时奉陪。”
　我们老陈家的士子，陈家洛愣了一下，立刻想明白了，原来是老祖公。他问道：“你家老爷是何人？”
　“我家老爷就是河洛城无人不知，无人不晓的六郎。”这名穿着灰色麻衣的仆役，很是自豪地说道。
　梁家六郎？陈家洛冷哼一声，将请帖扔回到仆役身上，喝斥道：“他梁六郎想请老祖公去作客？也不看看自己的辈份，回去告诉他，如果真有诚意，就让梁家族老亲自前来邀请，他一个小字辈，居然也开得了口，不知羞，不知尊卑，不明长幼。”
　说完话，陈家洛就走了。那个仆役脸色青了一会，然后捡起被扔在地上的请帖，回到梁王府中。
　他弯着腰，将事情的经过完全说了一遍，当时梁六郎正在书房中练着字，听完后当场气得将贵重的黄松墨砚都给扔到了地上。
　“不明长幼？”梁六郎咬着牙怒喝道：“他陈家洛顶多就是比我大一辈，若论年纪，比我还要小半年，他居然敢说我不明长幼？这该死的家伙，如果让我找到机会，非得弄残他不可。”
　送信的仆役继续垂着头，他缓缓说道：“老爷，我觉得陈家洛并不是说他是长辈，而是指另一个人。我记得他说过‘老祖公’这个词，关键的地方，是不是在这里？”
　“老祖公？”梁六郎此时也记起，自己主要想邀请的人，可是那个天蓝色衣服的士子。想到一种可能，他忍不住吸了口冷气：“那个人就是老陈家的老祖，这不太可能吧。他明明和我年纪差不多……不对不对，连梁世友爷爷都没辄的人，应该不简单，难道他真的是老陈家的老祖？如果真是这样，那事情就有些难办了。”
　好不容易从高人那里弄来了红颜散，若对方真是老陈家的老祖，那么自己是万万没有机会邀请对方的，梁家洛说得对，如果由他来邀请，确实是不明长幼。况且，若对方真是老陈家的老祖，这红颜散他也不敢用啊，一旦用了，那就是两家不死不休的局面了。
第427章.427 梁三郎
　陈贤颂坐在房中，吃着慧莲带来的糕点，虽然说西院也有厨房，但这东西并不是她所作，而是她的母亲带来的。在陈贤颂和陈家洛去外边查看老陈家商行情况的时候，她的母亲前来作客，带来了不少好吃的，虽然说慧莲和父亲还有大哥关系已经降至冰点，但是和母亲的关系却还一如即往。
　母亲的到来使得慧莲很开心，她乐了几乎一整天。陈贤颂却陷入了苦恼之中，因为根据今天他收集到的情报，老陈家的生意和梁王府几乎没有重复的地方，如果想要将梁王府彻底压垮，那么，必须得一项项地为老陈家建立新的生意，比如说，粮行，茶叶。
　这倒不是说陈贤颂对自己没有了信心，而是觉得，这几乎算是重新来过，重新建立一个新的，更加庞大的家族出来。这会花费掉很多时间，或许是五年，也或许是十年。时间他等得起，但是要等这么久，总归会有些不爽。
　“不管怎么说，先把事情做了再说。”这是陈贤颂的想法，也是大部分男人的想法。事情能不能成功，总要做了才知道，而且再简单的事情，如果没有起第一步，那么永远都不会走到最后。
　新建粮行是需要钱的，陈贤颂趁着夜色找到了陈田和，他是族老，只要他同意了，很多事情都可以在老陈家这里行得通。
　作为族老，陈田和的家境自然是殷实的，陈贤颂坐在房中。喝着陈田和孙子泡上来的茶，而族长陈家灵则在另一旁站着。虽然他是族长，但两个‘族老’议事的时候。他作为小辈，只有奉茶的义务，没有坐下的资格。
　若是两天前，陈家灵自然会对陈贤颂这样的作派有所意见，但是经过祖祠一事后，他也知道这个老祖公极有‘实力’，但凡有点智商的人。都应该明白自己该如何做。
　“老祖公的意思是说，想建一个粮行来压制梁王府？”陈田和苍老的脸上满是不解：“这可是我们的短项，我们在粮食生意这块。根本没有什么人脉，要做的话，小打小闹倒是不会亏什么钱，可如果要做到压生生压垮梁王府。那几乎是不可能的事情。”
　“我正是因为不太懂商业的事情。所以才来请教你的。”陈贤颂呵呵笑了下：“我问过陈家洛，如果由他来做这事，大概需要多少钱，他说了，这并不是钱的问题，而是人脉的问题。我在河洛城可以说完全没有人脉，除了你们。所以我在想，作为这里的老河洛人。你应该明白，要想对付梁王府。要想压制他们的粮行，大概需要拉到什么人作同盟。”
　陈田和想了一会，说道：“老祖公，我能不能先问个问题。”
　“你问！|”
　“关于老祖的事情，其实我们一直也都在查，千年来一直在查。”陈田和缓缓说道：“老祖一幅蛮夷的模样，而我们陈家在蛮夷那边，并没有任何情报来源，所以进展不大。但几百年前，族中有名士子，他猜测，老祖应该是太阳神殿的人。老祖公，你能不能告诉我，是与不是。”
　陈贤颂有些疑惑：“这很重要吗？”
　“很重要。”陈田和叹了口气：“其实也不太重要，如果老祖她是太阳神仆，我们震旦王国和太阳神殿关系并不好，这或许会影响我们之间的关系，如果不是，那自然最好不过了。但不管是不是，老祖就是老祖，这一点是不会改变的。”
　“既然无法改变，那是与不是又有什么关系？”陈贤颂问道。
　“求个心安而已。”
　“你的顾虑我明白了。”陈贤颂点点头：“芊心姐确实曾是太阳神殿一员，但嫁给我后，她就不再是太阳神仆了，而是我的妻子。另外，你们搞混了一点，芊心姐是我的女人，对外自然是以为我主，你们担心她的夷人身份，其实很可笑，只要我是震旦人不就结了，何必想这么多。”
　陈田和想了一会，点头笑道：“确实，是我多虑了，只要老祖公是我们震旦人就行了，这话说得好。刚才老祖公问我，如果想要压制梁王府的粮行，需要想到那些盟友，这算是问对人了，梁王府的粮行已经做了近两百年，全震旦王国几乎都是他梁王府家的粮行，看着确实是吓人，不过他也有一处罩门。”
　陈贤颂喝了口茶，做了个请继续说的手势。
　像盐铁粮这样的生意，都是暴利。名利动人心，而利字最是易杀人。梁王府的粮行确实是遍布整个震旦王国，但粮食的调动，特别是大批粮食运到外地去卖，那可是需要护卫的，更何况现在南北暴乱，粮行如果没有护卫队随行，那么，极有可能半路上就会被人劫走。”
　“你是说，有一个家族专门帮他护卫粮食？”
　陈田和点点头：“老祖公不愧是士子，一讲就明白。梁王府虽然自己也一支私军，但人数并不是特别多，如果想要护得粮行周全，那完全是不的事情。所以他们就找了一个很顶用的朋友，将门黄家。”
　“黄家是当年的从龙功臣，世代执掌虎符。震旦国一半领兵的将领，几乎都是出自黄家。”陈田和叹了口气，很是感概地说道：“人不可能一辈子当兵的，黄家的精兵中年之后，已经不适合待在军中了，就必须要得给他们安排去处。可兵痞子当了半辈子的兵，除了杀人之外什么都不会，根本找不到事情可作，可如果放任不管，绝对会出大事。”
　“就在黄家为难的时候，梁家上门来，希望黄家抽到精神士兵给他们护送粮食。一边人多，一边缺人，双方一拍即可，黄家退下来的老兵，组成了一支支护卫队，专门给梁家护送粮行。”
　陈贤颂说道：“我明白了，只要让黄家和梁王府分开就行了，那样子梁家的粮行，必定会受到极大的影响。”
　“说起来是很简单。”陈田和点头说道：“但要做起来很难，黄家和梁家世代交好，差不多已经有两百多年了，关系铁得很，非一般的世家同盟。”
　“不管怎么说，知道方法总是好事，至于行不行，也得试过才知道。”陈贤颂起身告辞，毕竟现在已经是夜晚，老人一般睡得都早，他不想再继续打扰下去。
　第二天，陈贤颂带着白芊心，还有陈田财去了黄家作客，只是单纯地作客，除此之外，什么事情都没有谈，然后到了中午，婉拒了黄家留下来吃午饭的邀请，陈贤颂带着两人坐上了回家的马车。
　路上，车厢中，陈田财有些不解：“老祖公，为什么不和黄家谈谈关于粮行的事情！”
　“现在还不急。”陈贤颂答道：“黄家和梁家关极好，我们暂时是插不进去的。我去作客，只是想看看黄家的族老，是什么样的人，性格怎么样，以便好制定以后的针对方案。而外，我们的粮行要也快要建起来了，到时候陈家洛就负责粮行的生意。”
　“为什么，他还很年轻，粮行的事情既然对老祖公很重要，那就应该派更加老成稳重之人任粮行主管才行。”
　“陈家灵虽然不是士子，但也有相当不错的天份，会想事做事，他做粮行的主管，应该没有问题。”陈贤颂的身体因为马车的略微倾斜而微微震动了一下，他继续说道：“况且这对他以后的成长很有好处，我觉得他再过十几二十年，应该可以胜负族长一职。”
　陈田财不说话，倒是一幅若有所思的模样。
　而在另一边，梁王府的家中迎来了一名客人。黄文磊进入梁家六郎的房中，看着对方怒气冲冲的脸，笑道：“怎么，我听说你去请人的仆人被人骂了回来。”
　梁家六郎将一个小纸包放在了桌面上：“这是我从你所说的高人那里弄来的红颜散，现在看来是用不上了，那个士子身份相当了得，我可不敢乱用这东西，毕意那个胡姬可不是街上卖艺的穷人，而那个士子就连我家爷爷都不敢随便得罪，更何况是我？”
　“我来你这里正要和你说这事。”黄文磊坐了下来，他说道：“大约一个时辰前，你所说的那个士子带着那个胡姬到我们家中作客了。我在屏风后面看了下，那个胡姬确实是美得不像是凡人，不过让我更担心的是那个士子，你应该知道陈田财吧，陈田财在他面前，居然执晚辈礼。”
　“大家族的士子，辈份还奇高。”黄文磊继续说道：“这样的人根本不是我们所能能对付的，如果你真想要报仇，只有找你三哥了，他是士子，或许有办法。”
　“我听到有人提起我了。”
　门外进来一个年轻人，和梁六郎有三分相像，但比梁六朗多了几分英气，多了几个自信。他摇头一把捭扇，进来之后一眼看就到了桌面上的纸包，然后摇头说道：“六弟，我听说你又弄了红颜散回来，快扔了，如果你不扔，那我帮你扔。如果你再敢做几年前的事情，坏家族名声，这次我非得打断你的腿不可，就算有母亲来求情也不行。”
第428章.428 心存侥幸是不应该的
　一代，就两个人最为出名，一个是梁六郎，他有名字，但人人都叫他梁六郎，这已经是一种习惯，久而久之，很多人甚至都已经忘记了他真名叫什么。梁三郎的名气比梁六郎要大得多，但他和梁六郎不同，他是士子，没有人敢忘记士子的名字，甚至河洛城的人还帮梁三郎起了一个外号。
　白衣不孤梁华林！
　在震旦王国，形容一个人风度翩翩，都喜欢用白衣这词，而不孤则是指梁华林去到哪里都有朋友，甚至自认是他朋友的人出现。河洛城消息最灵通，也是最博学的士子蔡金河说过，就算梁华林没有了家世，就算他没有了任何钱财，贫穷如一个乞丐，只要他还是梁华林，那么，他的朋友就会帮他重建一个梁王府。
　这话肯定有些夸张的成份在内，但也能从侧面上说明白衣不孤梁华林的交游广阔，人脉之众。关于他的说很多，比如说兴起了就和乞丐一起躺在地面上晒太阳聊天，却没有人觉得他这样是一种失礼的行为，反而更觉得他洒脱，他还曾经踢过太子的屁股，当众毒打自己的六弟，只是为了替一个卖艺少女讨回公道。
　他英俊，他博学，他有情有义，他是河洛城中，最爱女人欢迎，同辈男人崇拜的白衣士子。
　梁六郎深得家族中长辈的疼爱，但他最怕的人，也最佩服的人，便是自己的三哥。只要梁华林在，他就不敢乱来。而且就算做了坏事，也不敢让三哥知道，生怕他生气。
　“三哥。你回来了？”梁六郎站了起来，讪讪地笑着。
　黄文磊也站了起来，他虽然有官名在身，但遇到梁华林，也不敢摆谱，规规矩矩地行了个礼，然后笑道：“见过梁三哥。”
　“又在外面胡闹。”梁华林坐了下来。虽然他微笑着，说话也很轻柔，可是却给眼前这两人一种很沉闷的威严感：“听说六弟你还被人打了？嗯。打得好，看来你以前打你没打够，被人多打几次才好。”
　“三哥，你怎么能帮着外人说话。”梁六郎颇是委屈：“这次可不是又不是我的错在先。而是别人来打我。你不帮我就算了，怎么还落井下石似的。”
　“嗯，事情的经过我也打听过了，你也别唬我。”梁华林坐在位置上，给自己倒了倒茶，然后一口气饮尽，然后眯着一双丹凤眼盯着自己的弟弟：“六弟，你也知道我在城里朋友多。三教九流的朋友我随手拉出一个就肯替我卖命，这城里的小道消息。我会不清楚？那个头牌确实就是一夜六枚金元，这事大家都清楚，你自己喝醉了，没有沾到人家的身子，就说她骗人，呵呵，这事情怎么都说不通吧。不过你做事就是太精心大意，你早上做的事情，我已经帮你善后了，以后再出这样的事情，我少不了再打你一次。”
　梁六郎讪讪地坐了下来：“三哥，她就是个婊子，她再值钱我也无所谓，但我花了钱，却没有得到应该得的实惠，这事我不能接受，这不，我就回去找她算帐，本来也没有打算怎么着，顶多就是打顿她，然后再把自己应该得的实惠拿回来，但是没想到，那个混小子和那个……胡姬就跑出来了。”
　“胡姬？”梁华林冷哼了一声：“那个女人不是普通的胡姬，她可是老陈家的老祖，如果没出意外的话，她应该是太阳神殿的人，也只有太阳神殿的人，能活这么久。虽然我们梁朝和太阳神殿不太对路，但那并不是我们厉害，而是严夫子厉害，没有他老人家，我们震旦王国的士子现在肯定还要接受太阳神殿的差遣。我们或许不惧怕太阳神殿，但必要的尊重，还是必须要有的，毕竟他们差点把我们震旦王国都给灭了，要不是……算了，有些事情你不知道更好。”
　梁六郎确实觉得自己不需要知道得太多，反正天塌下来，就爷爷，有三哥顶着，他只要热闹地当一个纨绔子弟就好了，平时在大街上溜溜马，养养乌，带着几个狗腿子欺男霸女，只要别太过份，任何人都会睁一只眼闭一只眼。
　“没想到那个胡姬居然是太阳神仆？”梁六郎有些惊讶：“怪不得这么漂亮。不过奇怪了，老陈家的那个士子是如何娶到那个太阳神仆的？如果能问出方法，我想以三哥的能力，找一个女太阳神仆当妻子，也应该没有问题。”
　听到这话，梁华林的眼睛微亮了一下，而且神情又变得风清云淡起来，只是他问的话，怎么看也不像是他表面上的那么从容：“六弟，我只听说老陈家的老祖相当漂亮，你是见过的，能不能形容一下呢？”
　梁三郎想了会说道：“嗯，当今的淑妃你见过了吧，如果那个太阳神仆愿意嫁给皇上，而条件就是立刻勒死淑妃的话，我觉得圣上会二话不说就答应了。”
　“这么夸张？”梁华林的手指在桌子上敲了一会，然后说道：“六弟，明天你陪我去老陈家一趟，去个陈家的老祖公陪个礼，然后我再会会这个老祖公，看看他究竟是什么样的人物。”
　梁六郎说道：“三哥，陈家洛说了，他们家的老祖身份地位极高，不是族老别想见他的面。”
　“我以士子的身份去见他，应该没有问题。”梁华林很自信地笑了一下，而后他看向站在一旁没有说话的黄文磊：“黄贤弟，我知道你从小和六弟一起长大，是他的好朋友，但我希望以后你别再教他一些莫明其妙的事情了，黄家和我们梁家确实是至交，但也不是什么事情都要由我们梁家去碰一鼻子灰，而你们黄家就在后面看戏。”
　黄文磊一脸莫明其妙：“梁三哥，你在说什么啊，我怎么听不明白。”
　梁华林只是笑笑，而后不再说话，只是喝着茶。
　在老陈家西院，陈贤颂也在喝茶，不过他面对的人，都是女人，其中一个是慧莲的母亲，也就是他的丈母娘。陈则清在打什么主意，陈贤颂也猜得出来，当然，这事情的决定权并不在他的手上，而是在慧莲的手上。
　如果慧莲原谅的他的大哥和父亲，如果她向陈贤颂说句话，那么陈贤颂自然会将雪盐的生意再次还给小陈家，当然，适当的敲打还是必要的，否则别人会觉得他好欺负。
　丈母娘带来了不少的礼物，当然吃食居多，比如说精致的小点心啊，还有一些她织的衣物，看织工确实是不错。不但慧莲有份，连陈贤颂和白芊心也有。陈贤颂是得了一顶青色的方巾帽，而白芊心则一一套大红色的糯裙，很保守的那种，除了头和手，没有其它地方可以露出来。
　这样的衣服，一般人穿不出味道来，但是白芊心和白敏这样的人是例外。有一句话是个公理，只要人好看，穿着乞丐装也是极有气质的。
　虽然白芊心金发碧眼，可她穿起这套大红的糯裙，再将长发盘起来，却是漂亮得吓人，更有一种端庄的神韵，弄得陈贤颂还以为自己见了陌生人。
　都说女人只要化妆，就能成为另外一个人，陈贤颂现在算是信了。
　其乐融融的西院，不久后就来了三个男人，三人跪在陈贤颂面前，领头的汉子说道：“老祖公，我们回来了。”
　“情况怎么样了？”陈贤颂问道。
　“就在我们离开不久之后，黄小婉的尸体就出现在了江中。”这大汉神色平静地说道：“下手的人明显就是梁王府的人，这女子死前衣衫不整，身上有男人的污渍，现在秀船的老鸨已将她悄悄下葬，没敢声张。”
　陈贤颂点点头，然后军手道：“下去吧。”
　等人走了后，陈贤颂原本的好心情一下子就消失地无影无踪。他有时候真不明白，为什么人就这么傻，他也说过了，只保护黄小婉三天，只要她在三天内离开河洛，梁王府的人也不会对她做什么，但这风尘女子为什么不离开，难道真有是存着一丝侥幸，认为梁王府的人不会杀她，还是觉得自己会保护她一辈子？也不知道她死前后不后悔自己的决定。
　丈母娘也发现了陈贤颂的异常，她起身告辞，慧莲起身送母亲出去。
　房间中一下子安静下来，陈贤颂坐在明亮的正厅中，倚靠在椅子上，抬头仰望着在花板，静静地思考着问题。白芊心坐在她的身侧，很温柔地给他削着水果的外皮。在‘吡吡吡’的声音中，白芊心很快就将苹果的皮削得干干净净，然后将水果切成数块，放在盘在，端到了陈贤颂的面前。
　拿起一块苹果，陈贤颂一边吃，一边老神在在地问道：“芊心姐，你觉得这个时代好不好？”
　“不好。”
　“确实不好，连最基本的生存权利都没有保证！”陈贤颂呵呵笑了一下，然后说道：“芊心姐，如果我像严夫子一样，想办法改变这个世界，你觉得如何？|”
　白芊心想了一会，然后摇头说道：“不好，那样子小颂会很累。不过你打算真的要做的话，我和小敏自然是会支持你的。”
　“太长远的事情我暂且还是不想了。”陈贤颂站了起来：“现在这几年的任务就是想办法压垮梁王府，将白姐留下来的投影仪弄回来。芊心姐，去请陈田和与陈田财过来，我们要开始制定一些计划了。”
第429章.429 我信
　夜里，陈贤颂和两个老人讨论了几乎一整夜，直到天色拂晓三人才散去。
　回到西院后，因为几乎谈了一晚上，陈贤颂衣服都没有脱，就倒在床上睡觉了，然后在中午的时候，他被白芊心很温柔地摇醒：“小颂，梁王府外面来了人，要见你。你忙了一个晚上，我本来不想别人来打扰你，但是他自称士子，也就是灵魂深思者，我觉得也像，所以只好叫醒你了。”
　白芊心的声音很听好，有一种成熟的糯湿感，当然，她只有和陈贤颂说话的时候才会用这种语调，和其它人说话虽然也是轻声细气地，但实质上却是很正经严肃，带着一种若有若无的疏离感。
　陈贤颂应了声，打着呵欠爬起来，然后在白芊心的服侍下穿好衣服，震旦王国的衣物很繁琐，一个人穿起来很麻烦，所以一般家中小富的人，都会买下一两个侍女，服侍主人，但一般这事都是由妻子来做。白芊心在震旦王国也算待过相当长的时间，被人服侍过相当长一段时间，看得多了，做这些事自然也是极其熟手。
　与其同时，慧莲从外面端来了一盆用来洗漱的清水。
　虽然说这个时代和新人类时代比起来，什么都不是，什么都不方便，但陈贤颂有两个生化人照顾，还有慧莲，艾莉丝等人在照顾他，因此他觉得自己的生活和在新人类时代，差别不算大。只是不能再随便旅行，不能再从网络上获取更多的知识，除此之外。并没有什么太大的区别。
　因为外面有客人等，陈贤颂也没法再吃早餐，就去了前厅。
　一路上，陈贤颂也有些奇怪，自己应该与梁王府算是已经有点不对路了的，毕竟殴打梁家六郎，然后又上门大咧咧地要收购别人的上古遗物。换作自己，想必也是会有些生气的，但是他没想到。在这种情况下，对方家的士子，居然先行找上门来了，而且听起来。似乎还挺客气。
　陈贤颂和白敏从红柱绿瓦的走道上。很快就到了前厅，然后第一眼便见到了梁家三郎，梁华林。在见到他的第一刻，陈贤颂就觉得这人有点点熟悉的感觉，而后便觉得他有些讨厌，这样的感觉来得很奇妙，然后也很没有来由。
　“让你们久等了。”陈贤颂走过去，对着前面的四人微微抱了下拳：“抱歉。昨晚睡得晚了，以致于早上起不来。”
　“理解。理解。”梁华林大大方方地看着白芊心，从上扫到下，然后又从下扫到上。腰肢，胸口，锁骨，梁华林没有放过任何一个地方。
　不得不说，梁华林长得很俊，甚至比陈贤颂还要俊俏几分，若是普通女人被他这么‘欣赏’着，虽然会羞愧，但怎么说也难以生起气来，可是白芊心这样的生化人不同，在她和小敏看来，这些人都是些野兽，是大猩猩。
　虽然白芊心已经拥有感情，和正常人差不多，甚至也能像是普通人一样地和其它人进行交流，不过她本质上，还是有些反感那些男人用一种**的眼光看着他。或许梁华林觉得自己的眼光欣赏，但在白芊心看来，这样的眼神很讨厌，特别还是在小颂面前，他居然还敢这样看着。
　梁华林觉得眼前这女人美得果然不像是人，他习惯了用眼睛去欣赏每一位女子的美色，他觉得自己的眼神很干净，这样的欣赏是对女人，特别是奇女子的尊重，也从来没有女人会因为他这样的眼神而对他动过怒，就算是表面上动怒，私心中也是很高兴的。
　只是梁华林没有想到，白芊心和其它普通的女性完全不同。
　分微笑着，正要说话的时候，却看到白芊心动了一下，而后带来的两个护卫突然就挡在了他的面前，士子的反应神经终究是会差些的，等梁华林视觉神经完全反应过来时，他却忆经看见自己的一名护卫吐着血正在不停地后退，而另一名护卫则是如临大敌地挡在了他的面前。
　一堵淡青色的透明结界挡在这个护卫和白芊心两人之间。白芊心脸若寒冰，一只手指轻轻点在了结界上。在她的对面，这个中年护卫满头大汗，双手伸出，拼命维持着这个结界，但是结界还是发出了‘咔咔’的声音，一道道裂纹缓缓出现。
　梁华林很是惊讶，这个中年护卫是一名术士，专精防守型结界的术者，虽然进攻实力不强，但是在防守方面，却是相当厉害，如果不是实力超过他三倍以上，根本打不破他的结界，而眼前这美得不像话的女人，居然用一根手指就戳坏了他的结界。
　眼看着对方就要击破结界，梁华林立刻站出一步，抱拳弯腰说道：“这位夫人，很抱歉，你实在是太过于美丽，就像是天上的仙女一样，我实在是情不自禁，还请原谅小生的无礼行为。”
　这样诚恳的道歉，梁华林说得很真挚，只是白芊心闻若未闻，梁华林见状，腰弯得更加低了：“夫人，还请原谅小生，小生保证，再也不会出现这样的情况。”
　梁六郎在一旁看到这样的情况，急了：“三哥，你是何等的身份，干嘛要向他们道歉。”
　这时候，中年术士的结界已经芨芨可危，梁华林对着梁六郎喝了一声：“闭嘴。”然后这又继续向白芊心说道：“夫人，我们可是客人。”
　白芊心还是没有任何反应。这时候陈贤颂却是说话了：“芊心姐，收手吧。”
　听到这话，白芊心寒冰似的脸上露出了甜蜜的笑容，她收回手指，然后朝着梁华林眨了眨眼睛，轻轻一笑道：“既然小颂这么说了，我就饶了你一次。再有下次，我把你两颗眼珠子都给挖出来。”
　用甜美得不像话的笑容，说这么血淋淋的话。也只有白芊心能做到了。梁华林怔了一下，而梁六郎在一旁，则是轻微地咽了下口水。
　“请坐吧。”陈贤颂作了个手势。
　梁华林先是向陈贤颂拱拱手，然后再向白芊心拱拱手。他微笑满面，仿佛之前的事情，完全没有发生过一样。梁六郎就没有他这样的城府，他气哼哼地坐在三哥身边。然后扭着脸不看陈贤颂。
　那个吐血的护卫咳嗽了几声，和中年术士站到了梁华林的背后，他们两人有些惊惧地看着白芊心。对他们而言。眼前这女人的实力实在是太可怕了，简直不像是人类。
　“我是陈贤颂。请问尊下大名？”
　“梁家三郎，梁华林。”报出了自家的姓名后，梁华林看了一眼白芊心。立刻就将视线放回到了陈贤颂的身上：“我听说城中又来了名新士子。甚是仰慕，特地前来拜见。”
　梁华林十分机灵，如果按辈份，他和陈贤颂差距极大，可能连拜见的资格都没有，但如果用士子的身份来见面的话，两人就算是平辈，因为按严圣人的说法：众生平等。无高低贵贱之分。
　经过两千多年，这句话就变成了：士子平等。无年幼长老之别。
　不得不说，梁华林被称为白衣不孤确实是有道理的，既然是经过了刚才的不快，他依然没有任何动怒的迹象，无论神情，还是眼睛的眸光中，都没有任何负面的情感。这根本不是正常人可以做到的事情，既然常人做不到，那么就说明此事必有蹊跷。
　陈贤颂也明白这点，他看着眼睛这个梁华林，微笑了一下，说道：“我这人不喜欢拐弯抹角，梁三郎，你这次来作客，我不觉得只是为了看我一眼这么简单。有什么事情就直说，我且听听，放心，无论好不好，你们都是能走出老陈家的，这点我能保证。”
　对于陈贤颂的直白，梁华林略微有些惊讶，震旦王国讲究一个‘韵’的国家，什么事情追求一种风雅的美感，特别是士子之间，谈一件事情前，要先谈风月，谈人生，谈国事，最后才是谈正事，因为这样，才能表现出士子的博学，以及风雅。
　像陈贤倾这样子，上来就粗暴地直接将目的掀出来的士子，梁华林还是第一次见到。不过他也只是微微惊讶一下子而已，他见过形形色色的人，眼界早已开阔，陈贤颂这样的士子虽然没有见过，但是直白的人他见过不少，知道怎么与这类人交谈。
　“既然阁下快人快话，那我也直话实说。”梁华林刷地一声将手中白色折扇合了起来：“听闻数天前，六弟冲撞了阁下，我这次带他过来，就是想让他向阁下倒歉。六弟，起来，给陈贤颂阁下赔个礼。”
　梁六郎站了起来，黑着脸，不情不愿地向陈贤颂弯腰行了个礼，然后又坐了下去。
　看到梁六郎，陈贤颂倒是想起了一件事情：“黄小婉死了，我知道是你做的。虽然我也明白，这是她自取死路，但是我有一点不明白，她顾然是蠢，但梁六郎你杀掉一个弱女子，真的没有任何心理负担的吗？”
　“卑贱之人而已，杀了就是杀了。”梁六郎哼了一声：“我等三天后才杀了她，也是给足了阁下面子，这倒不是说我们梁王府就怕了你们老陈家，只是觉得为了这事与老陈家翻脸，不太划算罢了。”
　陈贤颂摇摇头，他也算是间接杀了不少人，想来应该要比梁六郎杀的人更多，但即使如此，如果让他下这样的命令去杀害一个弱女子，他自认办不到。
　“我依然还是觉得这不是你们来见我的主要原因！”陈贤颂看着梁华林：“说出真正的来意吧，人的一生很短暂，时间很宝贵，我宁愿去看云起云落，也不愿意将时间浪费在这样你来我往的试探之中。”
　梁华林沉默了一下，而后说道：“如果我说，我只是想来见识一下太阳神仆的，不知道你信不信？”
　陈贤颂愣了一下，而后微笑道：“我信！”
第430章.430 来刚正面吧
　自从严圣人率领一众震旦士子和太阳神殿干了一架后，双方几乎就成了老死不相往来的态势，震旦士子们一致认为，他们赢得了那次惨烈的战争，如果非要这么说，其实也算是对的，但其实当时太阳神殿已经打算动用中子弹了，但后面却莫明其妙不了了之。
　关于这事，当年的震旦人都不清楚，所以他们一直以为自己是胜利者，所以总觉得自己应该和太阳神殿平起平坐，甚至也因此越发看不起其它国家，其它肤色的人类，并将且他们称之为蛮夷。
　自从那以后，太阳神殿的人就没有在震旦王国出现过，除了白芊心。因此对于震旦王国的人来说，太阳神仆是一种传说中的势力，几乎所有人，穷其一生，也没有办法见太阳神仆一面。虽然震旦王国赢得了战争，却也从来没有敢小看太阳神殿。
　在说出自己的来意后，梁华林就被陈贤颂赶客了，真的是赶客了，虽然客气，但梁华林能看得出来，对方真的是有些不耐烦了，对此，梁华林表示理解，如果自己有一个这样美丽，强大的太阳神仆作为妻子，如果有别的男人对她心怀不轨，自己想必也是会不开心的。
　从老陈家出来后，梁华林就摇着白色的折扇，很是士子风度地摇着扇子，缓步走在大街上，一路上周围有不同的人，时不时向梁华林点头示意，或者打招呼。直到快回到梁王府时，街上的人流少了。梁华林这才得了些空闲出来。
　“三哥，那个陈贤颂可真是不给你面子，你居然也不生气。”一旁的梁六郎观察着梁华林的神色，有些不解：“在这河洛城里，我们可是皇亲国戚，而且你还是士子，以后你就是下任一字并肩王，妥妥的。那陈贤颂有什么本事，居然敢直接赶你走？”
　“就凭他有一个太阳神仆作妻子。”梁华林将扇子一扫，颇是无奈地说道：“就凭他是老陈家的老祖公。”
　这话说得梁六郎咽了一下喉咙，而后他愤愤不满地说道：“不就是靠着一张脸，走狗屎运勾引到了一个女性太阳神仆嘛，如果我有这运气，我绝对也不会差过他。”
　“你就觉得是运气？”梁华林摇摇头。无奈地说道：“几千年了，我从来没有听说过太阳神仆外嫁的传闻！你当这几千年来，就没有一个人长得比他英俊，比他更有才华吗？严圣人何等惊才绝艳，还不是没有一个太阳神仆做他的妻子，而陈贤颂却做到了几千年来。没有人做到的事情，你真的觉得这是一种运气？”
　梁六郎没有再说话了，反而露出一幅受教的神色。
　“德明叔，你估算一下，如果要与那个太阳神仆打成平手。大致需要多少个你才行？”梁华林问道。
　“至少得十个！”中年术士一脸惭愧地答道。
　“好吧，一个强得离谱的太阳神仆。再加一个神秘万分，不知底细的士子。”梁华林踏进梁王府的大门：“老陈家这次实力可真是大涨了一截啊，而且那个陈贤颂似乎看中了我们家的某个宝贝，啧，这次倒是挺有意思了。”
　进了梁王府后，梁华林便去了祖祠中，没过多久，族老梁世友就过来了，他捧着一个紫砂壶，给自己倒了杯茶后，缓缓问道：“华林，怎么样，去老陈家有收获没有？”
　“有，而且很多。”梁华林坐在漆花木椅上，然后抢过梁世友手中的茶壶，就对着壶口痛饮了几口，然后一抹嘴边的茶渍，说道：“那个女人绝对是太阳神仆，另外那个陈贤颂确实是士子，而且看起来很是不凡，可以说老陈家现在是他们两千多年来，最强大的时候。”
　“哦！”梁世友淡淡地应了声。
　梁华林放下手中的紫砂壶：“世友叔公，你似乎很镇定啊。”
　“有什么事情需要我紧张吗？”梁世友反问道。
　“如果我说老陈家现在已经有能力威胁到我们梁家的皇座了。”梁世友冷笑了一声：“这样的话，不知道世友叔公会不会紧张。”
　梁世友皱起了雪白的眉头：“你没有危言耸听？”
　“若是以往，就算老陈家多了个老祖，再多了个士子，也倒没有什么。”梁世友将手中的扇子放在桌面上，然后轻轻熬了点茶子中的茶水，在桌面上画了个简易的地图：“现在南方，北方都有乱民暴动，我们梁家大部分的兵力都已经调去平叛，现在我们梁王府中的护院已经只有三百人左右。而本家的禁卫军，也只有两千多人，可以说河洛城内极其空虚，只要有人能凑到三千以上的兵力，说不定就能攻下河洛城来。”
　梁世友重重地一拍桌面：“我看谁敢？”
　“叔公，别忘了我们梁家的皇座是怎么来了。”梁世友呵呵笑道：“说不定前朝的皇亲国戚，也说了和你刚才一样的话，然后粗心大意，被族中先人趁虚而入，这才有了我们梁朝近三百年的国运，我们能做得，为何别人不能做得？”
　“太祖英明神武，这世间能有几人和他相比。”
　“太祖年轻的时候，也只是个只会混迹青楼的风流士子罢了。”梁华林脸色渐渐变得严肃起来：“老陈家屹立世间两千年，历经数朝不倒，除了天梁城的后羿一族外，我们震旦王国还有那个家族能与他相比。这样的家族，如果叔公小看了，或许后果会非常严重。”
　“既然如此，那我们就先掐断这苗头好了。”梁世友淡淡地说道：“通知皇室，让他们派出禁卫军，再加上我们梁王府三百精锐私兵，要灭老陈家可不难。”
　“若是以往要灭老陈家很简单。但现在可不行。”梁华林说道：“现在老陈家多了一名强大的太阳神仆，还又了名士子。而且他们还拥有一个巨大的，会飞的上古遗物，这也只是明面上的实力，暗地中，我们根本不知道老陈家还会什么后手，与其现在打草惊蛇，倒不如先稳着他们，等南北叛乱结束了。我们再来谈灭老陈家满门的事情，像这样的老牌家族，越留得久，对我们来说，就越是个威胁。”
　“我一会就去宫上，向太子借十几名影卫来用用。”梁华林站了起来。
　到了夜里，陈贤颂一边看着陈家洛呈上来的文书。一边吃着慧莲煮的莲子汤。白芊心则在和慧莲说着悄悄夜，越说慧莲越是扭捍，脸也是越来越红。过了会，她低着头就走了，白芊心轻笑了几声，正要给陈贤颂捶背按摩的时候。却是脸色一变，站了起来。
　今晚乌云密布，没有月光，房子外漆黑一片，连虫鸣的声音都没有。
　白芊心向窗外看了一会。然后突然跳了出去，带起极大的风声。房中的蜡烛都差点熄灭了，陈贤颂惊了一下，这才从文书中回过神来，见到白芊心不在房子，愣了一会，正要起身看看是怎么一回事的时候，白芊心又从外面跳到了房中，然后还扔下了两个黑衣人。
　“来了三个老鼠，被我抓了两个，跑掉了一个。”白芊心拍了拍手。
　陈贤颂走到两个黑衣人身前，正想问话，却看到这两个黑衣人已经没有气了。
　“你杀了他们？”陈贤颂轻轻问道。
　“不是，是他们自己服毒自杀。”白芊心用脚尖撩起一个人的身体，将死者的脸拨到了正面，这时候能看到死者的脸上七孔都流着黑血：“剧毒，应该是一直藏在舌头下面，这样的死士，只有皇室才能培养得出来。”
　白芊心来过很多次震旦王国，对这里算是相当了解，她继续说道：“看来不是皇室，就是梁王府对我们起了戒心，小颂，该怎么办，如果有皇室介入的话，我们要想拿到那个投影仪，可能需要花费更多的时间。”
　“确实，如果皇室都介入了，那么我们只有做两手准备了。”陈贤颂看地上的两个黑衣人，然后说道：“让人把他们两个带走，好好安葬了吧。不过既然对方出招了，那么我们也不能太闲着，芊心姐，你一会去梁王府闹出些动静，不用太多，稍稍警告一下他们就好了，让他们知道，如果要动用这种下作的手段的话，我们要比他们更厉害。”
　听到这话，白芊心眼睛亮了起来：“我这就去。”
　第二天早晨，梁王府的人都绿着一张脸，看着前厅的屋檐下，挂着四个男人，其中一个就是梁六郎，他们被五花大绑，却睡得很熟，梁六郎甚至还在打着呼噜。
　“放他们下来！”梁世友铁青着色，重重地哼了一声：“要是等我查出是谁干的，我非要诛其三族不可，居然敢在我们梁王府里撒野。”
　“我大概是知道是谁做的了。”梁华林站在梁世友旁边，轻轻地说道：“我昨天派了三个影卫去老陈家，结果被发现了，只回来了一个，而现在立刻就出现了这样的事情，不难想像，这肯定是老陈家在给我们无声的警告，让我们别搞那些小动作。”
　“刺客都潜到家里来了，居然没有人知道。”梁世友脸色更是难看：“是不是某天如果他们要杀我，我们连反抗的机会都没有？”
　“那倒不会。”梁华林说道：“六弟和其它三个兄弟所处的地方，护卫很少，要得手并不难，几位族老身边都有高手护卫，所以刺客没有办法针对我们，而且对方没有下死手，这就说明其实老陈家还是很忌惮我们的，所以叔公也不用太过于担忧，不过以后我们也只有和老陈家刚正面了，这对我们来说，有点吃亏啊。”
第431章.431 法家的女士子（上）
　正宣街是直通皇宫大门的街道，也是河洛城中最大的街道，在这条街道上，有着河洛城最多的商铺，最多的小贩，以及最多的达官贵人居住，因此，这条街道上的土地，也是极其金贵，说是寸土寸金，也不以为过。
　正宣街今天很热闹，老陈家在这里盘下了一间大店面，然后开张做生意。做为震旦王国的老牌世家，老陈家的一举一动，都受到很多人的关注，陈家洛甚至连请贴都没有发，在开张的时候，就自发来了很多人恭贺。
　陈家洛和他的管家，两人一直在笑着迎接客人，小陈家来人了，放下礼物就离开，黄家来人了，张家也来人了，然后就皇室那边，也派了个小太监，送了个小锦盒过来，就是梁王府没有来人。
　不过这也并不奇怪，老陈家现在开的是粮行，梁王府的独家生意，也是粮行，同行是冤家，他们不派人来恭贺，也是意料之中的事情。换句更直白的话来说，他们没有派人来捣乱，就已经很给老陈家面子了。
　噼哩叭啦的鞭炮声响了大约数分钟后，陈家洛剪断了红色的彩仪，这就意味着老陈家的粮行正式开始营业了。顺便一说，鞭炮还有剪礼，这两样东西都是严圣人鼓捣出来的。作为震旦王国的圣人，严夫子不但教出了很多学生，更重要的是，他作为一名士子，给整个震旦王国带来的翻天覆地的变化。
　且不说严圣子学说核心，礼，义。仁，孝。信这五德，光是其它形形色色色的灵魂再构造物。比如说茶叶，比如丝绸，比如说铁犁，比如说扇子，又比如说夫子躺椅……细算下来，严圣人造出了百来种在他之前没有的东西，这些东西一件件加起来，便使得震旦王国的发展比其它国家快得多，从而奠定了震旦王国为中央之国的地位。
　在听到严圣人的事迹后。陈贤颂第一个反应，便是他和自己一样，也是侥幸从沉睡中醒来的自然人，特别是《论语》的出现，更加证明了这一点，只是很可惜，两人生活的时代相差了好几千年，否则说不定能做个朋友。
　陈贤颂也曾向白芊心打听严圣人的事迹，只是可惜白芊心也没有和严圣人打过照面。听过的事情，也是世间流传的史诗传奇而已。
　一**的人来到新开的粮行前恭贺，陈家洛忙得两脚都停不到地。虽然很累，但他却极是开心。苦点累点有什么关系，只要能办妥这事，他以后就能进入家族的核心议事层。就开始真正有了权力，与其相比。这点辛苦，顶多只能算是一种磨炼。
　“要是让我这么辛苦。我可有点受不了。”陈贤颂坐在粮行对面的酒肆三楼，看着街道对面热火吵闹的影像，再看着陈家洛来来回回地迎送客人，他感叹道：“有时候我真佩服这个时代的人，他们对自己的目标和理想异常清晰，不像我们那个时代，感觉就是太轻松了，轻松到自己都不知道应该做什么。”
　“那你觉得自己希望生活在哪一个时代？”白芊心在一旁，笑嬉嬉地问道。
　思考了好一会，陈贤颂也不得不承认，虽然自己羡慕这个时代的人有理想，有冲劲，但如果真计较起来，他这样性格的人，还是真适合在新人类时代生存，平时学学绘画和书法，然后有时间就到处乱跑旅行，不用担心温饱问题，也不用担心人身安全，只要做自己喜欢的事情就可以了。
　白芊心一看陈贤颂的神情，就知道了他的想法，她微笑了下，便不再言语，而是开始帮陈贤颂夹好吃的菜。
　老陈家的粮行开张了，陈贤颂作为发起人，自然是要来看看情况的，不过他不打算出现在太多人的面前，毕竟幕后波ss要有点神秘感才带劲，而且最重要的是，如果他出现在粮行前，那些前来恭贺的客人，肯定会将注意力从陈家洛那里转移到他的身上，他可不想被扯进这样的应酬地狱之中，专业的事情，还是交由陈家洛这样专业的人去办吧。
　他一边吃着菜，一边看着街道上形形色色的客人。大约过了一个多小时，很多客人从老陈家的新粮行中出来，然后走进了对面的这家酒肆之中。陈贤颂包下了一间隔间，所以不会有人来打扰，而且他坐在这里，也是有所原因。
　那些恭贺陈家洛的客人，有的坐了下就离开，而有些，则就和其它人攀谈起来，然后很有默契地找了个地方聊聊，谈谈生意，而就在粮行对面的酒肆，则是他们下意识中，最好的选择。
　大约不到两小时后，酒肆的客人就多了近一半。大凡在河洛城做生意的人，钱财都不会少，他们和陈贤颂一样，也包下了独立的厢房，然后两三人在里面一边畅饮，一边聊着河洛城的小道消息，以及一些商场上的事情。
　在这其中，不可避免地会提到老陈家新开的粮行，然后又因为包下了单间，外人听不到他们在说什么，又喝了些酒，就不可避免地会对此发表一些意见。
　正常来说，他们在厢房中，压低了声音，一般人就算站在门外，也未必能听到他们在谈论什么，只是白芊心不同，生化人在听觉这方面，简直和犬科动物没有什么两样，甚至还在其上。
　陈贤颂一直在酒肆中从中午坐到了傍晚，然后才带着白芊心慢悠悠地回了西院。
　在前厅吃过晚餐后，两个族老跟着陈贤颂也到了西院之中。和老陈家其它地方相比，西院显得更加安静，因为这里人更少，但这并不意味着这里没有多少人看守，相反，外人或者是没有什么要事的族人，要想进入西院，至少得经过三道明里暗里的关卡。
　也只有一些特殊的人员可以不知不觉地潜入到西院中，比如说皇室的影卫，或者是类似白芊心这样的强者。
　“我们在粮行对面坐了一个下午，很多人都在议论我们开粮行的事情。”陈贤颂坐在两个老人的对面，慢慢说道：“大部分人都不看好我们的行动，而且觉得我们简直是在作死。这些只是小事情，真正让我在意的是，在他们的谈话中，这几个姓频繁出现，我让芊心姐按出现的次数先了其中五个最人出来，你们看看，这几个姓是否认识。“
　陈田和从陈贤颂手里接过一张纸，一边阶虐装椎暮子，一边看着一边念道：“秦张钱孙法！”他嗯了一声后，然后继续说道：“老祖公，如果我没有猜错的话，这五家人应该是梁王府的五个亲家。”
　“亲家？”陈贤颂有些奇怪。
　陈田财点点头：“是的，梁王府也算是个大族，有儿子当然会生下女儿，女儿总要外嫁的，而梁王府怎么说也是皇亲国戚，愿意和他结亲的人很多，而梁王府也乐得愿意用联姻的方式来提高自己的实力。”
　“我们陈家有梁王府的女儿吗？”陈贤颂问道。
　陈田财与陈田和两人互相看了一眼，然后异口同声地答道：“有。”
　“那我们与梁王府现在算是敌对关系了，那她们怎么办？”陈贤颂有些担心：“你们不会把人给灭口了吧。”
　陈田财愣了一下说道：“当然不会，嫁出来的女儿泼出来的水，她进了我们老陈家的门，自然就得站在我们老陈家这一边，若是平时她念着娘家还好，但若在这种时候还念着娘家，我们休了她，也没有人会说一句话。老祖公，你似乎很担心我们会乱杀人啊，难道我们老陈家就像是这么残暴的世家吗？”
　“这样的事情听了不少。”陈贤颂歉意一笑：“所以总会有些担心。现在能给我讲讲五个家族的关系吗，下午的时候，那些人讨论我们粮行，总会扯上这五家人。”
　“其实这五家人，只有秦家，以及法家两家需要注意。”陈田和说道：“其它三家和我们老陈家一样，虽然娶有梁王府远亲的女儿，但是关系并不密切，而秦法两家，与梁王国是互相联姻的真正亲家，而且也是梁王府粮行一分子。”
　“那秦法这两家，有拉拢的可能性没有？”陈贤颂问道。
　“可能性不大！”陈田和摇摇头。
　这时候陈贤颂却说道：“可下午的时候，芊心姐明明听到有人谈及，法家似乎与梁家发生了龌语，而且似乎还挺严重的。”
　“哦，有这事？”陈田和立刻来了兴趣：“我现在就让人去查查。”
　陈田和虽然表面上看着很沉稳，但其实一旦有事，就立刻会变成急性子，他说完话后，就立刻离开了。这时候慧莲端上来了几份糕点，然后退了下去，陈田财拿起一块糕点塞在嘴里嚼了几下，然后说道：“法家在我们梁朝，也算是一个传奇世家，这倒不是他们做了多少大事，而是他们这世家，专出女士子。”
　女士子？陈贤颂愣了一下。
　陈田财呵呵笑道：“对，女士子，一般来说，一个世家出男女士子的机率，应该各一半，但是法家三百多年来，倒是出了十几名女士子，然后一名男士子都没有出过，凭白无故便宜了十次外人。”
　说到这，陈田财拍着大腿哈哈大笑起来，一幅幸灾乐祸的模样。
第432章.432 法家的女士子（中）
　法正，也就是法家的族长，现在很蛋痛，应该说最近两年他一直都很蛋痛。他的小女儿，现在已经十六岁了，从十四岁开始，前来提亲的人，几乎就踏平了他家的门槛，上至皇亲国戚，下至屠夫走贩，只要但凡觉得自己有点能力的，或者相貌过得去的，都对他家的小女儿垂涎三尺。
　法正的女儿，是个士子，女士子。法家三百多年来，出了很多士子，但全是女人。这让之个家族的男人们都是极其低落，他们甚至怀疑自己家族是不是被什么东西诅咒了，否则怎么光出女士子。
　若是普通的女儿，找个门当户当的大家好儿郎，直接嫁过去就是了，但问题是他的小女儿是个士子，光这身份就引来了无数怀着各种心思的人，普通人，或者实力不如法家的人，直接好声好气打发走就是了，可类似梁王府，秦家，小陈家，老陈家这种实力雄厚的大贵族，可就不是那么容易打发了的。
　最重要的是，随着小女儿的年龄渐大，再不嫁出去就成老姑娘了，这也越发让更多的人跟上来提闪，前几天还因为梁王府来提亲，他没有答应，所以弄得两家现在关系差了许多。法正坐在书房中，捧着一杯清茶，一想到这事，愁得头发都白了许多。
　其实法正倒是想招婿上门的，以前老祖宗他们也曾这么干过，也成功了几次，不过因为妻强夫弱。又是赘婿，几个招婿上门的女士子，婚后日子过得并不如意。在与丈夫磕磕绊绊地争执和吵闹中，她们的灵气渐失，逐渐沦为了和普通女子差不多的人。
　反倒是那些嫁出去，被夫家苛护着，宠爱着的女士子，反倒是一个比一个耀眼，几乎个个都做出了不少大事。要不就是有不错的表现，这使得法家的人，更是觉得自己家族被诅咒了。哪有女儿在自己家就会逐渐变为普通人，嫁出去反而更加灵气逼人的道理。
　这不科学啊。
　法正喝了口茶，叹起气来，这时候门外进来一个穿着青萝上衣。红枣裙的少女。她扎着两条乌黑的双马尾，手里捧着一堆厚纸，她急冲冲地跑进来，双手按着纸叠往桌子上一拍，然后兴奋地说道：“老爹，我弄出来了，我终于知道为什么老陈家的冶铁炉温度要比我们家的高了，这个工具我也解析出来了。只要按照我的图纸做，就能将它给做出来。”
　说完话。女孩子小脸微微地向上一翘，一幅你快来表扬我的模样。
　法正只看了桌面上的图纸一眼，就将其收到了抽屉中，然后他看着女儿，轻轻地叹了口气：“嗯，厉害厉害，只是女儿，你现在十六岁了，是个大姑娘了，头发该换个发型了，别老再梳这种十岁小女孩的发型，还有，明天东城区那边有个赏菊会，到时候会有很多青年才俊参加，要不让你大嫂带你出去见见世面，说不定会有合适做你夫君的人。”
　“不嫁，不嫁，我一辈子待在家里。”
　女孩使劲摇头，两条马毛辫像是鞭子一样来回抽打着。法正忍不住后仰身体，免得被女人给误伤到，以前他被女儿这招给打到鼻子和眼睛，差点痛得流出泪水来，一朝被蛇咬，十年怕草绳，他算是怕了女儿这动作了。
　“大了总是要嫁人的。”法正又叹了口气，他的脸方方正正的，极是正气，和他的名字很相配：“你祖姑奶奶比你还要聪明，就是太聪明了，结果眼高于顶，一个男子也看不上，而她性格又太急强好胜，其它士子又不愿意娶她，她就在家里孤独终于，起身还能做出些东西来，等过了三十，脾气越来越坏，能做的东西越来越少，到最后，就和普通女子没有区别了，反而是那些嫁出去的本家女士子，倒是一个比一个能干，只是便宜了外人啊。”
　“在家变成庸俗的女人，也比便宜外人好。”女孩子嘻嘻一笑。
　法正琮想说些什么，这时候一个侍女从外边进来，行礼后说道：“老爷，小姐，外面来了一位公子，还有一名天仙似的胡姬，他自称士子，来求见老爷。”
　“士子？”法正眼睛一亮：“有请。”
　女孩子见有客人来，便说道：“父亲，那我先回避一下。”
　法正点头，震旦王国礼仪很是森严，未嫁适婚女子，如果出现在外边男子面前，会影响自身的清誉。女孩离开法正的书记房后，却没有走远，而是走到了转角后，然后躲在了一条红色圆柱的后面。
　过了会，她看见侍女引着一名穿着天青色士子长袍的男人，还有一个穿着金发的胡姬走向父亲的书房。因为距离有些远，而她的视线又不是很好，只能勉强看清两人的身影。不过即使如此，她也能看得出来，这个士子走路时含胸拨背，看起来有股青松的味道，而那个胡姬身极曲线极其夸张，她看了看自己平板似的胸口，有些不岔地哼了声：“乳巨者，多脑残也。”
　等侍女将两个客人带进房中后，这女孩轻手轻脚地走了过去，还没有靠近，就听到父亲的哈哈大笑：“不敢当，不敢当，公子你谬赞了，我的小女儿只是个爱胡思乱想的小丫头，没你说的那么好。”
　在说我？女孩子有些好奇，将手指头放进嘴里，敖了些清涎在手指了，然后放到窗户那里，将窗纸濡湿，然后轻轻地捅破了。她踮起脚，靠近了纸孔，便从中看到那两个客人，身穿士子服的青年人一头短发，背对着她，看不见相貌，不过从身形来看，倒是挺不错的，至于那个胡姬……她刚将视线转过去，就发现那个女人的视线也对了过来。
　一张雪白的脸，如同仙女一般的容貌，女孩子呆了一下，又看到那个胡姬对自己笑了一下。
　被发现了？女孩有些惊讶，不过接着她发现那个胡姬又转过身去了，似乎没有看到她一般。
　或许只是个意外，况且这里可是她的家，她偷听既然被发现了，也没有什么大不了。
　“我这次来，就是想和法族长谈些事情。”青年的声音有一种很独特的磁性，听着让人很舒服：“据我所知，法家也是在做粮行的生意，而我们老陈家，最近也有意涉足于这一行，只是苦于没有这一行的朋友，现在粮行的生意有些难做。”
　法正装作不解地说道：“这与我们法家又有什么关系。”
　“关系大着呢。”青年继续说道：“梁王府粮行的谷子和大米，有两成是法家提供，而法家却没有得到足够的利润，这事怎么看，都不太划算。”
　“我以为公子是来看我的女儿了，没想到是来谈生意的。”法正有些好笑地摇了摇头：“想必公子也应该听过我女儿的一些事情了吧，她和你一样是个士子，擅长格物一道，不知道公子擅长那方面的知识。”
　“我？自然不能与令媛相比。”青年谦虚地笑道：“我只是擅长绘画和书法而已。”
　听到这里，女孩撇了撇嘴，一幅不过如此的表情。在河洛城中，大部分士子都是使劲往风雅一道上面凑，吟诗作对，畅谈风月。女孩觉得这些人实在是无聊，浪费人生，那些东西对家族一点用处也没有，倒不如多研究一些格物之间来得有趣。
　严圣人确实是诗圣，可他更厉害的地方是格物一道，光看他的知识再构造物有多少就清楚了。这些只懂得风雅的人，完全是偏科了，与严圣人的教诲完全主不同道。与其说他们是士子，倒不是说他们只是一群空有能力，却是爱慕虚荣的废物而已。
　听到这里，女孩已经有离开的意思了，但是此时她却又听到父亲说道：“公子过于自谦了，现在离午时也不算太久了，不如在我家中用过餐再走也不迟。”
　一听这话，女孩就知道父亲又有什么打算了，以前他也是用这一招，逼得她和好几个所谓的青年才俊打过了照面，不过那些人都极是无聊，只会说一些山山水水，花花草草的事情。男人要么就提剑杀伐天下，要么就润物细无声，像严圣人一样，用自己的学识缓缓改变这个世界，整天围着女人转，算什么男人。
　这个青年身旁也有一个美得不像话的胡姬，而且还到处带着，看来也是那些胭脂公子，一想到要和这样的男人同台吃饭，她觉得甚是反感，便不再躲着了，也不顾所谓的女子矜持和清誉，在地上弄了些灰尘，弄脏了自己的脸和衣服，直接走进房中，装作一幅粗鲁的模样，说道：“老爹，给我点钱，我饿了，我要出去喝些酒。”
　法正瞪大了眼睛，他被这突如其来的变故给吓到了，女儿这一出是怎么回事？
　陈贤颂这时候转过身来，看到女孩，上下扫了一会，站起来微笑一礼：“这位应该就是法族长的千金吧，小生陈贤颂，有礼了。”
　看着陈贤颂爽朗的笑容，女孩鼓着嘴，心中嘀咕着：这小白脸笑起来挺好看的嘛！
第433章.433 法家的女士子（下）
　不得不说，爽朗的笑容是拉近人与人之间关系的重要表情之一，看到陈贤颂笑得如此阳光，女孩感觉自己似乎就没有这么讨厌眼前的家伙了，她擦了一下脸，大大方方地说道：“我叫法晴，平时喜欢做些乱七八糟的匠师活，可比不上你这种吟诗作对的大士子。”
　虽然少女的好感度略微提升，但依然还没有到友好的地步，陈贤颂微微一礼。这时候法正站了起来，说道：“我这女儿，平时大咧大咧的，就喜欢弄些稀奇古怪的东西出来，一点女孩子的温婉气质也没有，不过就胜在懂事，而且心善，从来没有打骂过家里的丫环。”
　陈贤颂有些动色，这个时代的尿性他算是比较清楚了，主人一秀都不把自家的奴仆当人看，就算心肠好些的主人，也会时不时惩罚下人，只是轻重的区别罢了。对于奴仆来说，有一个不太打骂自己的主人，就是三生修来的福份了，而像陈贤颂这种完全把人当人看的贵族……绝对是全世界稀少，这与他从小生活的环境有关。
　但一个这个时代土生土长的少女，却从来没有打骂过家里的丫环，不得不说是一种奇迹了。
　虽然这些事情是可以说谎的，但陈贤颂觉得法正没有这必要。因为在这个时代，惩罚奴仆是一种很正常，很理所当然的事情，不打骂奴仆的主人，反而者不正常，没必要为了这点事情说谎。
　“哦。那小生真是佩服之极了。”陈贤颂用一种诚恳的神色看着法晴。
　这时候，法晴又在心里嘀咕了：这混蛋，眼神这么认真干嘛。
　“哈哈。陈贤侄，你就留下来吃饭吧。”法正觉得陈贤颂这人极是面善，应该不是那种表里不一的人，女儿如果能嫁给这样性格极好的士子，也算是个不错的归宿。当然，法正作为一个中年人，自然不会如此简单就下定结论。他只是有了这种想法，具体情况到时候还得调查一下才行。
　“谢了。我还有些事情要处理，法正族长。等下次有时间，我再来拜访。”陈贤颂婉拒了对方的好意，然后带着白芊心离开。
　在临走前，白芊心微笑着向法晴眨了一下眼睛。这让后者很是纳闷。这个胡姬这暗号是什么意思。作为一名喜欢研究格物和匠器之道的女士子，法晴的社交能力并不强，不善与人来往，而且她也颇看不起其它世家的同龄女子，觉得她们只会为了男人而打扮，只会争风吃醋，一点用处也没有。
　女人就是因为这样不自强，才会被其它男人当成附属物。呼来唤去。
　法正在一旁，看着女儿的表情。默默在心中叹了口气，女人确实是很懂事，很少让人操心，但因为她女士子的身份，心气也比较高，别说普通人看不上，连河洛城大部分的士子，都不放在眼里，觉得他们不像是男人。
　不过也确实不像是男人，那有男人给自己脸上添胭脂粉的，这样的男人，别说女儿不喜欢，连法正自己也看不过眼。
　法晴对着陈贤颂的背影努努嘴，一幅不太高兴的模样。法正却觉得有些奇怪，平时女儿见到其它男人，都是一幅爱理不理的模样，怎么对这个士子却多了几分不像是厌恶的恶感，倒是有点像是受了委屈不太高兴的模样。这样的小女儿作态，很少出现在自己这个英姿颇为飒爽的女儿身上，难道……
　法正有了新的想法，他丢下女儿走出书房，交待了自家总管几句话，然后美滋滋地去找妻子汇报一下自己的想法。毕竟不但他急女儿的婚事，妻子也急。
　且不说法家这边父儿各自的想法，陈贤颂和白芊心坐着马车往回走，但是回到半路，便觉得这样就回去，有些太早了，毕竟回到陈家西院，也没有什么事做，便让马车停了下来，带着白芊心准备去逛逛街，反正现在天色还早，来这里也好几天了，只有第一天晚上去逛了下秀船，这座全世界最繁华的城市，如果不抽时空好好看看，实在是一种浪费。
　既使是白天，河洛城依然是热闹万分，白芊心虽然是生化人，但天性中依然拥有女性的一些共同点，而且现在有了感情，使得其越发像个正常女人。她一路上走走看看，似乎任何商品都很感兴趣的模样，短短两小时，几乎差不多将河洛城的东城区走了个遍。
　女人逛街从来不会觉得累，更何况还是一个生化人。可陈贤颂却有点吃不消了，虽然最近他体质大增，但似乎一涉及逛街这种高难度的运动，他的体质好像一下子就会到了以前那个模样：“芊心姐，我有点累了，找个地方吃点东西，休息一下吧。”
　白芊心这才从购物的狂热情绪中清醒过来，她左右提着一代东西，右手也提着一袋，然后发现陈贤颂的身体确实是累了，便不好意思地吐了一下粉红色的香舌。
　拥有成熟风情的白芊心，做出这么可爱的少女动作，确实一种异样的美感。周围有很多行人，其中富豪也不计其数，见状都颇是心动，正想着上去看看能不能用钱买下这个胡姬，却没想到眼前这胡姬神色一变，冷冷地看了下四周。
　明明是大晴天，但周围的人都感觉到了阴天的来临。人是懂得趋利避害的动物，周围动点小心思的人一下子便灰溜溜地走了。
　经过了这么一点点的小插曲，陈贤颂和白芊心两人进到一家酒店中休息。这只是一家普通的酒店，酒不好喝，菜也一般般，连艾莉丝的手艺都比不上。陈贤颂点了些东西慢慢吃着，然后便听到了外面传来吵吵闹闹的声音。
　他将视线移出去一看。发现是三个凶壮的汉子在追打一个中年人。那个中年人在地上连滚带爬，喊得极惨，不过陈贤颂倒是能看得出来。三个汉子虽然打得凶，但并没有往要害上打，而是专门打一些让人觉得痛，又不会致命的部位。
　路上的行人本来就多，见到有戏看，一会就将现场给围住了。震旦王国的人，一出生就点满了围观天赋。只要附近有点事发生，隔上几百米都能感觉得到。
　见到现场被人围住了，陈贤颂也没有继续再看下去的心思。正准备专门吃饭，却是听到那边隐隐约约有惨叫传过来：“别打了，我真的没有钱了，粮食不都被你们梁王府……”
　接下来的声音陈贤颂就听不到了。毕竟街上看热闹的人太多。不过白芊心几乎就是陈贤颂肚子里的蛔虫，她接着说道：“粮食不是被你们梁王府都拉走了吗，足足一万多石……别打，别打了，我真的没钱了。”
　“刚才那家伙就是这么说话的。”
　“哦？”
　陈贤颂沉吟了一下，这时候送菜过来的小二将菜放下，看到外面的情况，小声嘲讽地说了句：“想当初这张海风何等风光。结果滥赌成性，不但将粮行输了。还把妻子女儿都给输掉了，嘿嘿，真的傻子，要是我有他这么多钱，我就是吃一世也吃不完，何必去赌呢！老天不开眼，为什么我就没有一个有钱的父亲。”
　这小二一边感叹着，一边就要离开。
　“等等！”陈贤颂喊住了他：“能不能和我说说这个张海风的事情。”
　客人有要求，小二自然不敢拒绝，他弯着腰将事情大致说了一遍。原来这张海风是张家粮行的族长兼掌柜，算是梁王府粮行的下家之一，家中钱财极多，但不知道为何数月前染上了赌瘾，不但将整个粮行输了出去，还把绝色老婆和女儿给卖掉了，筹了几十金元，打算翻本，结果还是输掉了，除此之外，还欠了梁王府几千金元，现在每天都被梁王府的仆人催债，好在还有个老宅没有输掉，睡的地方还有，就是没有什么钱吃饭了，天天去找以前的老友求几个白馍饱肚。”
　“自作孽啊。”陈贤颂感叹了声。
　“那不是！”小二继续低声说道：“他那绝色老婆和女儿被卖到了春秀楼那里去，现在被弄成了头牌，正在拍卖母女花的第一次呢，据说已经有人出到了两百二十个金元，明晚就是出价的最后一天。”
　两百二十个金元，确实是很高价了。这时候外面的闹剧已经停了，三个壮汉知道张海风确实是没有钱，骂骂咧咧地走了。张海风趴在街道中心，好不容易爬了起来，一拐一拐地走到路边坐着，鼻孔下流着一缕血，眼角也是惨青色的。
　陈贤颂指了指他：“小二，帮我把张海风请过来吧。”
　“公子，真的要请那个赌鬼？”小二一脸不屑：“现在他是没毛凤凰不如鸡，而且欠了一身债，没有用了。”
　“我自有我的原因。”陈贤颂笑了下，弹出一枚银币到桌子上：“这是你的跑腿费。”
　“行，大爷，你是大爷，我这就去。”
　张海风坐在街道的墙角边上，饿得身体都有些发软了，相比之下，身体上的疼痛反倒没有什么关系。他想不明白，为什么前段自己就那么傻，着了魔一样地想翻盘，还把妻女卖了，弄得现在孤身寡人一个。
　如果上天能给他重来一次的机会，他绝对……要把梁王府干翻，他隐约也明白了，自己变成这样，肯定是梁王府在其中搞的鬼。
　这时候，小二走过来，对他说道：“张大赌鬼，那边有个大爷想请你过去谈谈话，吃个饭，快点吧，别让贵人久等。”
　张海风愣了一下，现在河洛城中，人人避他如粪蛆，居然有人想请他，到底是什么原因。
第434章.434 悲哀的张海风
　作为曾经的大粮商，张海风也算是眼界十分广阔之人，虽然不知道请他的人到底在打什么主意，但有时候机会就往往存在于人的一念之间，稍瞬即逝，如果没有抓住，或许一辈子便没有再得到的机会，况且张海风很明白，以现在自己的身份，地位，财富，对方能图他什么，就算是喊他过去讥笑一番也没有什么关系，他现在受到的讥笑和轻蔑早已不计其数，习惯了。
　带着两分期待，三分忐忑，和五分的不安，张海风被小二带着了三楼的包厢中，然后他惊讶地看着眼前两人，一个士子，还有一个美得不像话的胡姬。
　张海风也算是老河洛人了，以前消息也很灵通，眼前这两人气质极好，一看就不是普通人家，但他从来没有见过这两人，也不知道是从哪里来的俊才。
　“大爷，我把人给你带来了，你们慢慢谈。”小二谄媚地笑着，弯腰出了包厢。
　张海风站着，心中有些不知所措，在他想来，能将自己请来的人，多半也是和自己一样的商人，地位再高也高不到那里去，但是眼前这两人，且不说那个胡姬，就算长得再美也是胡姬。眼前这青年男子，乍看之下，一脸温和的笑容，英气不已，但其中稳稳带着一种很古怪的威严，仿佛会让人隐隐要臣服一般。
　“请坐吧。”陈贤颂指了指自己的对面。
　张海风这才从愣神中清醒过来，他看了看陈贤颂身上天青色士子服。再看了看自己身上满是黑色尘泥的老泪服装，他有些自卑，轻轻地坐下。只坐了半个屁股。这时候他发现，当这个青年男子说话后，那种古怪的威严感便没有了，他松了口气：“公子，不知道叫鄙人前来，有何指教。”
　“我姓陈。”陈贤迎难而上抱了抱拳：“老陈家的人。”
　如果说河洛城中，除了皇室。有哪个家族最让人觉得神秘，那么必定就是老陈家，这个延续了两千多年的家族。简直就是一种传奇。张海风微微地叹了口气，然后抱拳还礼道：“张家张海风，如公子所见，现成也不过是个丐儿罢了。”
　“这也不过是现在的事情而已。”陈贤颂笑了下：“就像几个月前。张善人你还是个大商家。现在却一无所有，说不定两三个月后，你又会飞黄腾达，变得贵不可视，人生的际遇，其实很难说的，无非就是一个运气的问题。”
　商人在震旦王国的地位很尴尬，不高不低。如果用‘大人’一词来称呼，就显得有些高了。所以便用‘善人’这一词来代替。
　若是其它人这么说，张海风多半会觉得他在讽刺自己，可眼前这青年士子，眼神却是很诚恳，他颓然地说道：“承阁下吉言了，只是我现在一无所有，再想翻身，已经是不可能的事情了。”
　“谁说你一无所有。”陈贤颂笑道：“我一向觉得知识和经验才是最重要的财富，金钱这种东西，来来去去就没有个定型，但知识和经验是永远在自己脑袋中的，没有人能抢走。张善人你怎么说也是个大粮商，在这一行，也曾是个人翘楚，只要有适当的机会，我相信你依然能东山再起。”
　“已经没有这机会了。”张海风很是颓废地摇摇头：“我根本不知道自己为什么会染上赌瘾，明明我以前很讨厌这样的事情的，我真是不脾气，那段时间，回想起来，我发觉自己像是疯了一样，不但把家财全部赌光，甚至还把妻女都给卖了。那不是我，简直像是有人附在我的身上做出这些事一样。”
　陈贤颂没有说话，新人类时代没有赌博这种活动，但在网络上地存有很多有关于赌徒心理的记录片，那些片子白姐给他放了不少，看中片中那些可怜的自然人赌徒，陈贤颂从此便对赌博这种东西没有任何好感。
　记录片中，所有的赌徒都说自己在赌博时，好像是另外一个人控制自己的身体，没有理智，只有狂热和兴奋，陈贤颂以为张海风也是这种情况，只是这时候，白芊心却突然说道：“小颂，他似乎被人施放了精神引导。”
　“精神引导？”陈贤颂疑惑地看向白芊心。
　“是特殊术士的能力，有点类似催眠术。”白芊心微笑道解答道：“人的性格与爱好，都是后天养成的，这点小颂你应该明白，就像我和小敏一样，我和她都很喜欢工作，这是我们被制作出来后，强制加进大脑中的基因程序，虽然我们并不抵触这样的行为，但那些特殊术士，也有类似这样的能力，可以让人染上一些特别的爱好？”
　“这么危险？”陈贤颂瞪了一下：“如果有个术士让我变得不喜欢芊心姐了怎么办？”
　“那不可能。”似乎是想到了那样的场景，白芊心的脸色阴沉了一下，而后又笑道：“且不说他们没有机会靠近你，就算让他们有那个机会到你身边，也不可能改变你的思想，毕竟你可是自然人，经过上亿年进化而来的纯正人类，可不是他们这种用技术催熟的黑猩猩。在灵魂这一块上，自然人拥有极其强大的优势，那些术士要想改变你的思相，必须要先穿透你的灵魂，嘿嘿……那纯粹是在找死啊，连我们新人类时代的科学家都不敢乱动自然人的灵魂，别说他们这些半成品。”
　“况且要针对黑猩猩，也是很困难的，要连着好几天让被放术者处于迷糊的状态。”白芊心继续说道：“据我所知，这种术法很麻烦，我和小敏其实也能做到，但一般来说都是得不偿失，与其这么麻烦，不如一枪打死来得方便。”
　听到这，陈贤颂顿时放心了许多。
　张海风虽然听不懂什么新人类，什么科学家，但他听明白了一些东西，自己的突然变得会赌博，似乎是受了别人的控制，他恍惚了一下，然后便是巨大的愤怒从心底冲出来，是谁，是谁！
　那种炽烈的悲怒正在急速地燃烧着他的胸膛，他刚想向眼前的胡姬喝问，到底是谁将他变成这幅模样的，一抬头，就看到了一双冰冷的俏眼，和他从陈贤颂身上感觉到的威严感不动，这双俏眼中带着强烈的杀气，仿佛他只要敢怒喊出声来，便立刻会死无葬身之地。
　强烈的直觉救了他，张海风将涌上喉咙的怒气，活生生咽进了肚子里，这使得他连连咳嗽了好几声，差点就将鼻涕都给喷了出来了。
　使劲掩着嘴，张海风终于冷静了下来，他看了看白芊心，然后低头轻轻说道：“陈公子，还有这位小姐，请告诉我，是不是有人对我的脑袋动了手脚，如果是的话，能不能帮我解掉，我日后……做牛做马，也要报答你。”
　“芊心姐，能解吗？”
　“行！”白芊心点点头。
　张海风立刻激动起来，他从椅子上站起来，然后扑通一声跪下了：“两位，我求你们了，救救我吧，我现在只要一拿到钱，就会去赌场输掉，我曾试过把手打折，都没有用啊。”
　在淡淡的哭腔中，张海风将自己的两手衣袖拉了起来，上面果然有着明显的伤痕。
　“先别急，和我说说，你的粮行输给谁了，什么时候开始变得好赌的？”
　张海风立刻将他这段时间发生的事情说了一遍。原来在几个月前，张海风粮行中的谷子和大米出货量，已经占了差不多整个河洛城的一半，作为上家的梁王府自然是高兴万分，然后给了很多提成奖赏张海风，同时还请他到了黄鹤楼吃饭，一边好几天还让他到全河洛城最贵的秀船，天香阁中留宿，渐渐地，张海风便喜欢赌钱了，并且一发不可收拾，不但输光了家产，还把妻女都卖给了天香阁，年迈的父亲被活活气死，母亲带着最后一点银钱，回了北方的老家养老，并且有打算和儿子断绝母子关系。
　听到这里，陈贤颂若有所思地说道：“难道是梁王府在搞的鬼？有些难办啊。”
　张海风却以为陈贤颂忌惮梁王府的实力，不敢帮他解除那种古怪的精神引导之法，他重重地将脑袋磕在了地上：“公子，求你了，我不想再这样下去，只要解了这种恶毒的诅咒，我给你做牛做马，我不想再这样下去了，我不想再一有钱就去赌。我很有用的，我知道如何建立粮行所需要的渠道，我听说老陈家现在开了粮行，我能帮忙，求你了，公子，救救我！”
　“你先起来吧。”陈贤颂扭头问白芊心：“怎么解？”
　“让他看着我的眼睛。”
　张海风听到这话，立刻抬起头来，却看到白芊心双眼散发着极强烈的光芒，然后他整个人一愣，全身如同打摆子一样，抖个不停，然后大约两分钟之后，他晕了过去，睡在了地上。
　“失败了？”
　“成功了。他大概要睡上半天。”白芊心轻轻吐了口气，说道：“用了不少的生物能量，感觉有点亏大了。”
　陈贤颂拍拍桌上的金铃，对前来的小二说道：“钱财我现在付给你，然后再额外给你一枚金元的包厢费，帮我做件事，看到地上这人没有，他醒后就给他弄些吃的东西，然后再告诉他，让他去粮行找陈家洛，就说是老陈家西院的人让他去的，明白了吧。”
　小二将一枚金元放在怀里，然后眉开眼笑地答应了。
　“对了，天香阁大概在哪个方向？”陈贤颂正要走出包厢，然后想起了这事，回头问小二。
第435章.435 母女
　天香阁是一艘秀船，全河洛城最大的秀船，拥有最多的红姐，也拥有最多的恩客，不知道有多少的富翁在这里一掷千金，最为博美人一笑，也不知道有多少才华过人的士子或者学子在这里吟唱自己的绝响，然后扬名立万。
　可以这么说，在河洛城中，除了盐铁茶粮这样的独们生意外，最赚钱的莫过于青楼，而天香阁又是其中的顶尖青楼，它赚的钱比河洛城其它所有青楼或者秀船赚的钱加起来还多。这么赚钱的生意，如果只是单单青楼，根本挡不住那些贪婪的官员或者豪强，但它偏偏在这种环境中生存下来了，而且还活得极其滋润，这不说明了一个很简单的事实，天香阁的背后有人，而且是大家。
　陈贤颂来到了码头边，他一看就看到了褐色船身，上面铺满红色的丝绸，穿着华丽衣服的男人在这艘船上进进出出，他们都没有带任何女眷，而陈贤颂却带着白芊心，一名美得不像话的胡姬，在其它的客人看来，这就是一种**裸的炫耀，若是其它人敢这么做，很多人多半要站出来，向陈贤颂讲讲道理。
　但他一身天青色的士子服，就断绝了大部分人的念想。不管怎么说，士子都是震旦王国的最高阶层，士子都不是傻瓜，他敢把一个人人垂涎的美胡姬带到这种烟花之地来，就说明他有保住这个胡姬的信心。
　就在周围众人艳羡和不解的目光中，陈贤颂和白芊心两人踩着地上的红色丝绸小路。缓缓踩着船舷板，走了上这艘长约三十米的大型楼船中。
　河面带着水草特有的微腥味，混合着秀船上胭脂味。还有众多男人的体味，弄得整艘秀船的味道闻起来有些重口，陈贤颂进到第一层的平舱中，这里很宽大，大概有近三百平方的样子，下面几乎挤满了人。
　但这里并不算吵杂，陈贤颂一进来。就听到一个吊着鸭嗓子的瘦削男子在二楼上面喊：“东城区的良公子，愿意为母女花今晚的头筹出两百九十枚金元。还有没有出价更高的人，现在离晚上还有五小时。大家想好了再出价，机会难得，别错失机会了。”
　陈贤颂看了一眼二楼的鸭公，从刚才他说的话。这里应该就是自己想来的地方没氏最。然后又看了看周围，这里已经没有位置，正为难的时候，他身旁的桌子坐着五个人，其中一个中年胖子站了起来，对着陈贤颂一揖，说道：“这位公子，现在已经没有了位置了。如果不嫌弃的话，来和我们拼拼掉。挤挤如何？”
　这个胖子一脸朝红，脸上油光满脸，想必也是青楼的常客，只有被掏空了身子的人，才会有这样的面貌。像陈贤颂，家中绝色数人，平时也算是纵情纵欢，可依然还是一脸丰神如玉，看着一股英气在眉间映趟，看来就是身子骨极好的年轻人。
　这中年人也略懂这方面的面相，他让自己的伙伴挤了一下，然后在桌子旁空出一小片空间，请陈贤颂和白芊心两人坐下。他的伙伴都看着白芊心，唯有他只看了一眼，然后便挪开视线，向陈贤颂笑道：“这位公子，你应该很少来这种地方，请问贵姓？”
　“免贵姓陈。”坐到了椅子上陈贤颂抱了抱拳头，然后指着白芊心说道：“我是我妻子，善人你贵姓。”
　听到这话，刚才一直看着白芊心的几个人全部收回了视线。他们以前这个胡姬再漂亮，也只是胡姬，但一个士子亲口说她是他的妻子，这就由不得这几个人乱看了，就算是士子之间，也不能随便明目张胆地窥视别人的妻子。
　不过将自己的妻子带着秀船上来，这些人也觉得陈贤颂做法有些奇怪。
　“鄙人姓华，西城小粮商一名。”这个胖子很谦虚地说道：“这名位都是我的生意伙伴。”
　等几人向陈贤颂微微行礼后，这华胖子呵呵笑道：“公子，在这种时间过来，难道你也是冲着那对母女花来的？”胖子做了一个猥琐的笑容：“还把尊夫人也带来了，更难得的是她居然一点醒意也没有，公子你真是男人中的楷模，驯妻有术啊。”
　白芊心笑了下，生化人本来就没有什么吃不吃醋的说法。陈贤颂倒是笑了下，不愿意在这种话题上多谈：“华善人，我们实话实说，我其实就是冲着那对母女花来的，你给我算算，大概要多少钱，才能将对母女花弄下来。”
　华胖子哈哈大笑道：“公子快人快话，那我也不藏话。那么母女花至少得三百金元以上才能弄得下来。但其实钱是小事，问题在于权势。前几年，这张氏原本姓姬，在河洛城是首屈一指的美人，提亲的人也很多，实不相瞒，当年我也托了好媒人去说亲，想娶回家做平妻，但不知为何，她不嫁达官贵人，却嫁给了张海风，只是所托非人，现在沦落到这地步。”
　“我现在来，只是想实现当年的愿意，就算得不到她的人，得到她的心也不错。”华胖子自嘲一笑：“只是没想到，居然这么多人来捧她的场，我一个商家，那能和那些达官贵人，或者大世家子弟相比，所以现在也没有争雄的心思，只是想看看，最后到底是谁拨到了筹。”
　陈贤颂听到这里，倒是明白了。河洛城中世家众多，平时表面上或许一片和气，但私底下的明争暗斗就没有少过，很多时候，世家子弟了见了面，一点小事也能争起来，而现在张海风的妻女，多半是被他们当成一件珍贵的货物来争夺了，抢到她的人，就等于抢到了面子。
　“身上钱没有带够啊。”陈贤颂轻轻地说了句。他接着低着在白芊心耳边说道：“芊心姐，要不你回去从陈家弄些金币出来？”
　白芊心摇摇头：“不行。我走了，你的安全由谁来负责。要走一起回去，反正在到晚上之前。那对母女都不会被人竞走，你放心吧。”
　陈贤颂想想，也觉得有道理，正要离开的时候，这个华胖子却突然说道：“公子，别急着离开，如果是身上没有带足金银的话。我可以暂借给你。虽然我不算太富有，但两千以内的金元，我还是出得起的。”
　他一边说着话。一边将一叠纸交放在了桌面上。华胖子不敢和别人争，但他觉得眼前这个士子看起来极是面善，看起来不是那种薄情寡恩的主，只要和他拉上关系。两千金元算什么。换作平常的时候，就算花十部的金元，也未必能和一位士子如此近距离畅谈，他自然不想陈贤颂这么快就离开。
　陈贤颂想了会，点点头，说道：“多谢华善人仗义了，这次我暂且收下，等明天或者后天。我必定会还你。”
　“呵呵，阁下也不用放在心上。”华胖子笑道：“在下华义为。这几天就在家待着，恭候公子前来做客了。”
　听到这话，坐在旁边的几个生意伙伴，都是一脸羡慕，一位士子到商人的家中做客，这对后者来说，简直就是一种荣幸，多少士子视商人为下等人，难得眼前这人极好说话，却让华胖子给抢了先。
　这时候，在二楼报价的中年人见没有人出价了，便回到二楼的大房间中，过了会又出来，他左手接着一个少妇，右手拉着一个少女，然后粗鲁地推到了二楼的栏杆前，喊道：：“各位尊客看看啊，这就是母女花，更难得的是，两人容貌极其相似，晚上在床上，不要熄灯，自然会别有一番风味。”
　底下一群男人发出会心的浪笑。这个少妇确实是很漂亮，已经有凯瑟琳的等级，而那个少女，和两年前，刚到家中的艾莉丝很容貌等级相同，可以说，都算是大美女，怪不得这么多人在这里等着。陈贤颂却是皱起了眉头，这个少妇脸上全是哀色，似乎已经死心，她的女儿虽然全身都在发抖，但却时不时左看一眼，右看一眼，好像是在看那里更容易逃跑一样。
　这两个女人一出现，底下的男人们更是轰动了起来，又有人开始出价，已经出到了三百五十枚金元了。这时候，二楼一间包厢中，有一道轻浮却带着几分嚣张的声音喊了出来：“我出四百金币，大伙给个面子，反正我只睡她们一夜，明夜随你们争。”
　这声音陈贤颂听着很熟悉，但一时之间想不起来在那里听过。随着二房雅房中的人出声，下面的人开始这窃窃私语，已经不骨人再敢报价了，他们似乎都知道上面的人是谁。华胖子轻轻地摇头叹气：“他出手了，我想也没有什么人敢和他争了，唉。”
　陈贤颂来这里的目的，就是这对母女，他自然不会看着别人抢走，当下喊道：“五百枚金元。”
　这一声嗓子喊出来，周围的人都呆住了，他们没想到，居然有人敢楼上贵人的面子，正奇怪的时候，却看到陈贤颂一身士子服，顿时露出了原来如此的神情。突围了数秒后，二楼雅房的门被人一脚踹开，一道人影冲出来，双手拍在栏杆上，恶狠狠地说道：“是谁，居然敢不给我梁六郎面子。”
　原来如此！陈贤颂笑了一下，怪不得听着声音觉得耳熟，他向楼上挥了挥手，喊道：“六郎，又见面了，不好意思啊，这两母女我暂且看上了，没你的份了，帮你省几百枚金元，不用谢我。”
　“是你！”见到是陈贤颂，梁六郎的表情一下子就不好了，他咬牙切齿地说道：“你一个老陈家的长辈，居然跑到风月场所来鬼混，不怕丢了你们老陈家的脸面？”
　“你梁六郎来得，为什么我就不能来。”陈贤颂笑了下，然后向周围的人喊道：“五百金元，还有谁出价比我更高吗？”
　梁六郎重重地拍了一下栏杆，然后躲进了雅房之中。对于陈贤颂这人，他惹不起，还躲不起吗！而且三哥的警告，尤在耳边，如果他敢和陈紧颂发生冲突，三哥绝对饶不了他。
　见梁六郎这个河洛城的小霸王都躲进了雅房中，在场的人更加不敢妄动了。陈贤颂见没有人说话，便向二楼的鸭公嗓喊道：“既然没有人和我竞价了，这两个女人就归我了。”陈贤颂站了起来，走上二楼，对着二楼的鸭公说道：“给我开间雅间。”
　鸭公嗓立刻弯了一下将，扯着两个女人到了梁六郎雅间对面，然后打开房门，将两个女人推了进去，然后谄媚地说道：“这位公子，你请。”
　陈贤颂说道：“请你们的掌柜过来，我还有很重要的事情和他说说。”说完话后，陈贤颂也进到了房里，而白芊心紧随其后。
　鸭公嗓恭敬地离开了，他给陈贤颂关上房门，然后一脸放松的抹了一下脑袋上的汗水。这个士子给他的压力实在是太大了，他觉得自己吃不消，然后立刻去了顶楼，像这样的大人物，只有大掌柜才有资格和他交谈。
　进到房中后，陈贤颂便看到这个美妇人抱着女儿，躲在墙角，用一种畏惧的神眼看着陈贤颂。
　不得不说，距离近了之后，陈贤颂发现这个少妇更加漂亮了点，她穿着一套撩人的红色衣服，面料极好，只遮住了一关键的地方，两条白花花的大腿就出现在陈贤颂面前。对于这个世界的其它人来说，这样的打扮很是吸引人，可对陈贤颂来说，也就那个样，普普通通而已。
　生在新人类时代的他，也时不时去海边游戏，沙滩上的女性新人类实在很多，个个穿着泳衣，比这个少妇更暴露，陈贤颂看得多了，况且最近又吃了小敏和芊心姐，眼光已经不是一般地高，少妇这套打扮，他是看了一点性趣也没有。
　“你叫什么名字？”陈贤颂在房中的团莆上坐了下来：“张海风是不是你的丈夫。”
　“他不是我夫君。我没有他那样的夫君。”
　听到某个名字，一脸哀色的女人流下泪来，神情变得很激动。
第436章.436 四王子
　少妇的激动，陈贤颂能理解，换作是谁，被至亲的人背叛，然后又被卖到了这种地方来，变成货物展览，任由别人参观，嘲笑，甚至是竞拍，都会有这样的表现，甚至更竭斯底里也在情理之中。
　陈贤颂坐下来，没有理会少妇的意思。白芊心倒是微笑了一下，然后开始使用房间中的茶具，给陈贤颂泡了杯茶喝。少妇在一旁流泪了一阵子，见到陈贤颂如此淡定，似乎误会了什么，她走过来，用跪坐的姿势对着陈贤颂说道：“这位公子，我们母女被卖到这地方来，秀是时事无常，既然公子是我们的恩客，我们也认了，我只求公子只糟蹋我一人即可，但求放我女儿一条生路。”
　她说完话，就将整个身体趴了下来，伏在地上。这女人本来就长得挺漂亮，现在又是梨花带雨，看着极是楚楚可怜。而她的女儿，则依然躲在角落里，眼神怯怯地盯着陈贤颂，仿佛是一只碰到了大灰色的小羊羔，一动也不敢动弹。
　“起来吧。”陈贤颂淡淡地说道。
　“公子答应我才起来，只要公子答应了，我一会尽心尽力服侍你。”这少妇哽咽地说道：“女儿她才十一岁，还是个孩子，求公子高抬贵心，来世奴婢做牛做马也要报答你。”
　陈贤颂喝完了一口茶，然后缓缓地说道：“嗯，你有没有想过，就算我放过了你的女儿，那么下一个客人呢？你每一个客人都要求一次，你得做多少世的牛马。才能把你的誓言还清。当然，这还是最乐观的想像。在外面，冲着你们母女一起来的人。可真是不少，你能保证个个都是心存良善之辈？”
　少妇愣了一下，然后绝望的抽泣起来。角落中的少女跑过来，抱着母亲，然后用一种仇恨的目光注视着陈贤颂。这个少女长得很清秀，而且看起来也颇有灵气，只是年纪还小，前胸和后臀都没有几两内，看着干巴巴的。一点吸引力也没有。
　话说回来，弗朗西丝两年前和和这个小女孩一样，也是没有长肉，但是为什么她就看起来那么吸引人，一脸的媚意十足。
　陈贤颂心中想着这回事，过了会，见到眼前的少妇还在哭，便说道：“与其在这里任由一双玉臂千人枕，不如跟我走如何？”陈贤颂倒是看出来了。如果他现在说要把他们买走，还给张海风，以她对朱丈夫的恨意，说不定会还破罐子破摔。所以他打算先将人弄回去再说，等她冷静些了，再将这母女还给张海风。
　“我有拒绝的权利吗？”少妇坐了起来。一脸的绝望和无奈：“就像公也所说的，与其一双玉臂千人枕。倒不如做一个年青才俊的玩物来得轻松。只是公子，虽然你也是士子。可是要将给我给买走，也是有些维度的。”
　“哦，这话怎么说？”
　少妇麻木地说道：“那个人将我母女俩卖到这里的时候，得了近五百金元的钱，按照青楼的规矩，要想将人赎走，就必须得支付十倍以上的钱，我不觉得我们母女俩可以值这个价钱。如果你真这么做了，肯定会被其它人耻笑。”
　陈贤颂吹了口茶水，然后说道：“五行金元，确实是有点多，但我还是能拿得出来的。”
　少妇的眼睛亮了一下，如果能从秀船这样的地狱中脱身出来，确实是件好事，况且眼前这个士子一脸坦荡荡，根本不像其它男人，见到她，就想吞下肚子的神情。这时候，门外轻轻敲了两声，然后房门打开，一个中年艳妇走了进来。
　这中年女人盈盈一礼，看起来气质极是端庄高贵，她走到陈贤颂旁边坐下，然后轻轻捂嘴笑道：“陈家老祖公，大驾光临奴婢的秀船，真当是让奴婢又惊又喜，奴婢烟云，是本船的船主，也是天香阁的阁主，不知道陈老祖公召奴婢前来，有何要事。”
　刚才还哭着的少妇这一下子便吃惊起来，虽然她被卖到青楼已经有三个月以上了，但陈家老祖的回归这么大的事情，几乎就传遍了全城，而且青楼这地方，更是消息汇聚之地，她也听说了这事，在她的想像中，陈家老祖怎么说也得是个老年人，但是……没想到，居然如此年轻。
　不得不说，她弄混了陈家老祖和老祖公。
　此时陈贤颂笑了下，轻轻用手指弹了下茶杯，杯中的茶山震动出一圈圈美丽细碎的鳞纹：“看来烟云女士真消息灵通啊。”
　烟云俏颜轻笑：“不灵通不行啊，开青楼，办秀船，虽然连招子都不放亮，不过一个月，连自己怎么死的都不知道。特别是像老祖公你这样的人，我们更加得罪不起。”
　“说得我一言不合，就会杀人一样。”陈贤颂摇摇头，他看得出来，眼前这个烟云并不怕自己，她虽然嘴上这么说，可实际上却是镇定万分：“烟云女士，我觉得这母女不错，想直接赎回去给自己端茶捶背，不知道女士是否愿意割爱。”
　烟云依然笑着，她捂着嘴，轻轻说道：“陈家老祖公，你就有点强人所难了。她们两人现在已经是我们天香阁的头牌了，为了这天，我们天香阁花了无数的精务和财力，虽然她们能入你的眼，确实是让我们很是高兴，甚至让她们陪你数天也是可以，只是你要想把人带走，那可真有些夺人所爱了。”
　陈贤颂点点头，他明白烟云的意思，以这对母女花现在的价势，只要用上一两年，多的不敢说，三四万金元必定会有，如果陈贤颂只想拿五千金元就拿下她们，确实是有些过份了。他叹了口气，问道：“那么，烟云大家。你开个价吧，我看着合不合适！”
　“说句实在话。钱这东西我们天香阁已经不太看重。”烟云缓缓笑道：“不过我听说老陈家的铁炉子别有乾坤，如果我们能知道其中的玄机。别说一对母女花，就算是再添两个红姐，也不是不可能的事情。”
　陈贤颂愣了一下，然后笑了：“你可真敢说。”
　烟云在陈贤颂的注视下，手微微颤抖了一下，然后她给陈贤颂倒了杯茶，说道：“陈家老祖公，我只是一个手无缚鸡之力的女人，受不得你的煞气。”
　不但她如此。旁边张海风的妻女也是一幅见着了恶神的表情。陈贤颂叹了口气，他这才发觉，不知道何时，自己又出现了那种状态，在一旁的白芊心，也略有担心地看着他。这倒不是白芊心害怕陈贤颂的气势，而是担心他的身体会承受不住这么强的信号脉冲，会损伤到大脑。
　“这是谁让你说的？”陈贤颂问道。
　“这是烟云自个的想法，没有人指使我。”烟云脸色微微有所变化。
　陈贤颂又气定等闲地喝了口茶。说道：“我不觉得一个秀船的老板，会想要铁炉子的秘密。无论你的青楼和秀船开得再大，赚了再多的钱，没有足够的实力。你根本不敢碰铁器这一块的生意，况且你还是个谨慎的女人，给你十个胆子也不敢。所以。你的身后必定有人知道我的身份，而且。他还不太怕我们老陈家。”
　“在震旦王国中，不怕我们老陈家的。也就那么几家，有能力担起铁器生意的，更是曲指可数。这其中，有梁王府，还有皇室……不可能是梁王府，刚才梁六郎见到我，就跟见了克星一样，那么，你的身后必定肯定是皇室了。”
　烟云的神色似乎变难看了些，她强撑着说道：“陈家老祖你真爱开玩笑。我背后怎么可能是皇室……我知道老陈家的铁炉子秘密确实很重要，既然你不愿意的话，就把身边的胡姬放在秀船中，让我调教几日如何，几日后我将她还与你，这样的话，你既能得到母女花，又没有任何损失，如何？”
　白芊心浅笑了一下，又继续很贤惠地给陈贤颂倒了杯茶。
　陈贤颂静静地看着对方，直到烟云满头大汗，整个人都快要趴到地面的时候，他这才收敛了自己的气势：“看来你身后的人是打算借我的手来杀你。你的主子都不要你了，真可怜。既然你身后的人，眼线众多，他自然会知道芊心姐的身份，而后让你说出这样的话来，肯定知道我会动怒……呵呵，但我偏不如他的意，烟云女士，这母女我带走了，我一个子都不会留下，你告诉你身后的主子，想利用，我就付出点代价，算了，我劝你最好现在就离开秀船，你的主子要杀你。”
　烟云脸色一寒。
　陈贤颂站了起来，对着张海风的妻女说道：“不想被人糟蹋的话，现在就跟我走。”
　少妇站了起来，看看烟云，然后使劲点点头，拉着女儿就跟在了陈贤颂的身后。四人出到房门外，却发现了一些异常……现在整个船舱中突然很安静，似乎没有什么人说话，人也少了一半以上，留下来的人，都在拿手巾使劲往脸上擦着冷汗。
　“刚才你的精神冲击也影响到了他们。”白芊心轻轻在陈贤颂耳边说道。
　陈贤颂现在越发搞不明白自己是怎么一回事了，一开始能弄出一种绿色的火来，勉强能接受，毕竟小敏和芊心姐不但会飞，还会发现杀人光球。可是现在他居然能释放精神冲击，而且越不开心的时候，越明显，这明显不是正常地球人做到的时候。
　是从什么时候开始有这种异像的？陈贤颂想了会，记起来了，好像是从那个古怪的绿色水晶洞中逃出来后，便有了一些古怪的情形，比如说，没怎么锻炼，骨肉反而渐渐鼓了起来，体质也越来越好，居然一次能摆平两个生化人……怎么想现在自己都不是正常人。
　不过怎么说，这都是一件好事。陈贤颂走下楼梯，看到华姓的胖子还在这里坐着，他用一条白色的手绢使劲擦着自己脸上的冷汗，见到陈贤颂，倒是强颜一笑。
　“明天来老陈家做客吧，就说是我请你的。有些事情，我也想和你谈谈。”
　陈贤颂对这个胖子挺有好感，打算送点好处给他。秀船中现在人人都知道，眼前这个青年不好惹，非富即贵，见他对华胖子和颜和色，倒是羡慕起来。
　陈贤颂带着母女俩离开秀船，一路上没有人敢阻拦，船上的打手眼睁睁地看着他们离去，却不敢轻举妄动。
　房间中，烟云恍惚了片刻，她想起了陈贤颂的话，犹豫了很久，最后还是咬咬牙，去了楼船的顶层，进到一个相当奢华的房间中，这也是顶层唯一的房间。
　在房间的正中，有一个穿着金色长袍的青年正在喝酒，他长得很胖，但是脸白白的，见到类烟云，他笑了起来，一脸的敦厚老实：“烟云，和陈家老祖谈得怎么样？刚才我感觉到一阵强烈的精神冲击，到底是怎么一回事，说来听听。”
　烟云便将刚才的事情说了一遍，当然，略去了一些诛心之言。
　这青年胖子听得点了点头，然后和和气气地说道：“也就是说，你不但没有达成第一目标，连第二目标也没有完成。啧啧，虽然我也不觉得你会成功，但是听到这消息还是有些失望的。烟云，我想问你，这几年我待你如何？”
　“没有四王子，便没有我烟云。”
　青年胖子嗯了一声，然后继续说道：“如果不是我，想必你也没办法把天香阁弄得现今如此兴旺，我就不明白，你从一个一无所有的流莺，变成了现在的天香阁掌柜，钱财和地位我都给你了，为什么你还不满足，还要背叛我。”
　烟云脸色一震：“四王子，我没有啊，我对你一片忠心。”
　“是啊，一片忠心。”青年胖子冷笑了一声：“上月初六，你在哪里？这月的初七，你又在哪里？是啊，我是所有兄弟中最胖的，长得最丑的，但儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。就算是一条狗，好吃好喝养了十几年，也懂得知恩图报，你倒是连一条狗都不如。”
　烟云脸色惨白，跌坐在地上，她现在很后悔，早知道应该听刚才陈家老祖的话，走得远远的才对。
　“林居正，杀了她，虽弄脏这里。”青年胖子站了起来，冷冷地说道：“我不喜欢别人背叛我，一点都不喜欢，既然陈家老祖没有杀你，那我只好亲自动手了。”
第437章.437 准备
　青年胖子一脸的叹息，似乎有些悲伤，也有些无奈。
　名为林居正的男子将身体已经冰冷，毫无声息的烟云拖进了内间，与此同时，内间中走出来一个年青女子，她看了一眼死不瞑目的烟云，脸上无喜无悲，然后走到青年胖子的前面，正坐跪下，轻声说道：“殿下，烟云这是咎由自取，她受因殿下恩德，却投向他人，这样的人，死不足惜，你没有必要为了一个无情无义的娼妓而自寻苦恼。”
　“狗养久了，终究还是有些感情的啊。”青年胖子叹了口气：“我在八兄弟中，最胖，最丑，也最不显眼，论经商，我比不过二哥，论勇武我不是七弟八弟的对手，论文采和博学，我更不及三哥和大哥，烟云投向他们任何一人，我都不说什么，为什么她偏偏投向老五，她明知道我和老五不对路，迟早有天我们得你死我活的，她怎么就……”
　青年胖子将酒杯摔到桌子上，重重地拍了几巴掌，稍微发泄了怒气后他说道：“陈家老祖果然不简单啊，且不说他刚才那道大范围的精神冲击，光是简单就看破了我的借刀杀人之计，就足以证明他是个士子，只是我不明白，士子不是不能使用术法的吗，怎么他还会精神冲击，这到底是怎么一回事！”
　“这事我倒是觉得关系不大，那样的精神冲击虽然挺不错，吓吓普通人还行，但如果用来战斗。就不够资格了。”流萤微微一笑：“我现在觉得麻烦的是，他二话不说就带走了我们最当红的头牌，这对天香阁的名望来说。是个打击，对于皇室的名望也是个打击。四殿下，你觉得应该怎么办？”
　“能怎么办，放着吧。”四殿下呵呵冷笑一声：“这几年，南北暴乱，我们皇室光为了平叛就已经快抽不出身来了，如果现在再和老陈家翻脸。那可不是明智的选择。等叛乱平息了，以后自有时间去泡制他们。”
　流萤给青年胖子倒了杯茶：“四殿下，要不让我来对付他们？”
　“不行！”四王子摇头：“他可是灵魂深思者。他的女人，陈家老祖可是太阳神仆，强强联手，如果没有绝对碾压他们的实力。去和他们相斗无异是找死。我早考虑过现在朝中的情况。老陈家两千多年的底蕴，暗底下的实力，谁都不清楚，如果硬碰硬，吃亏的只能是我们。”
　“那四殿下，我们就这么忍着？”流萤有些不岔，但脸上却依然冰冷十足。
　“忍吧，当年太祖为了打江山。在前朝忍了十四年。”四王子站了起来：“我们再忍几年也无妨的。流萤，你把天香阁给我撑好了。其它事情你不用理会，只要天香阁依然能给我们提供大量的金钱，就是大功一件。”
　流萤虽然有些不甘，但还是点了点头。
　陈贤颂带着张海风的母女俩回到西院，刚在慧莲探询的神眼中安顿好这两人，陈田和与陈田财两人就出现了。两个老人家联袂前来，自然是有事相谈，结果到了前厅，陈田财挥退周围众人，直接就问道：“老祖公，我听说你把这母女带回来，钱都没有付，你是打算直接和皇室翻脸了吗？这有点过快啊，在我们的计算当中，至少得再过两年，才是最好的时机。”
　听到这话，陈贤颂倒是明白了，老陈家虽然表面上和和气气，尊法守纪，但实质上，他们对于皇位也有**，只是平时隐藏得比较好。现在看到了机会，已经在准备了。
　“不急。现在皇室不敢和我们明着硬碰硬。”陈贤颂笑道：“我这两天在街上也查了不少消息，也看了不少东西，他们光为了平叛，就已经手忙脚乱了，就连他们的看门狗，梁王府也没有多少兵力，这时候我们硬一下，他们肯定会退一步。”
　两人老人互相看了一眼，然后陈田和说道：“老祖公你的意思是……现在我们是最好的时机？”
　陈贤颂摇头：“还不是。我不知道你们私底下有多少实力，想必芊心姐也不知道，但我相信，绝对比不上皇室。否则几百年前，就是老陈家得了江山，而不是梁家。不管怎么说，现在皇室疲软，确实是个机会，但还没有到他要倒下的时候。如果我们现在动手，惹得皇室有了防范，我的目的就很难成功了，你们想上位，也没有多少机会，等着吧，南北叛乱没有那么快结束，让他们两者间多消耗些，现在你们要做的，就是暗中多生产兵器铠甲，然后多招些人，有了实力，无论什么时候都不会吃亏，只要找到机会，那可就真是城头变幻大王旗了。”
　两个老人眼睛中都是精光四射，似乎是想到了那样一刻，他们连呼吸都变得急促起来。
　“而现在，我们必须得暗中行事，悄悄地积蓄力量。”陈贤颂呵呵笑了一声：“不过我真没有想到你们居然有上位的打算，你们想好到时候荣登龙座的人选没有？”
　陈田和与陈田财摇摇头，现在陈家小辈中，暂时还没有什么人能担此大任。
　“其实我觉得陈家洛不错，只要稍加培养，肯定是个好苗子。”
　两个老人深思了一会，然后齐齐站了起来，向陈贤颂行了个揖后就离开。
　自古以来，想坐上那个位置的世家不计其数，但成功的却寥寥无几，既然老陈家有这想法，陈贤颂觉得自己也有必要帮他们一把。这两天，他让陈家洛帮自己调查了很多事情，自己也在外面听了，看了……虽然说他在人情世故上面，确实还不算好练，可无论怎么说，他的眼光见识，至少要比这个时代大部分的人，早出许多许多。
　南北暴乱已经持续好几年了，虽然河洛城还没有受到多大的影响，但陈贤颂明白，对于一个大型的国家来说，几年的暴乱，已经摧毁那些地方的经济，这恶症还会向周围缓缓扩散，而且还会使整个国家的经济状态越发糜烂。
　三年前，河洛城一枚铜元可以买两斤大米，这价格维持了一百多年的时间，而现在两枚铜元才能买一斤大米。就从这点小事上来看，陈贤颂便能判断出震旦王国的情况已经不太乐观。
　要在这种复杂的环境中，火中取粟，窃取一个国家，是件很麻烦，也是很危险的事情，他没有这样的经验。但是……任何一个王朝的开创者绝对也没有类似的经验，所以这并不妨碍陈贤颂去思考，演算，他最近觉得，这样的事情其实也挺有意思的。
　对于陈贤颂来说，参与改朝换代的事情，只是一件很有意思的事情。但在陈田财和陈田和两人看来，却是一件大得不能再大的事情。两人回到自己的房中后，都开始下达了各种各样的秘令。
　他们也明白，现在对老陈家来说，是最好的机会，两千多年来，他们从来没有如此接近过成功，而现在要做的事情，便是行动起来，然后倾说全力，去赌一把。
　陈家洛正在粮行中干活，他看着一袋袋大米抗进了仓库中，有一种说不出的快感。虽然这些粮食和梁王府比起来，只是九年一毛，但至少现在他们已经开始在存粮食了，这就是一件好事。最重要的是，老祖公居然将张海风给弄了过来，这人不愧是当年的大粮商之一，一过来，不到三小时，就谈妥了一单生意，一下子就给粮行带来了三千石的生意。
　真是人才啊！张海风在街上流浪了这几个月，为什么没有一个人想到要去招揽他，帮他还债，收其为己用。而只有老祖公想到了一这点，不得不说，老祖公不愧是士子，不过河洛城中的士子也很多，为什么只有老祖公能想到这一点，其它人想不到。
　看来士子也有强弱之分。
　他正感叹的时候，一个侍从过来，在他耳边说了些话，他便急急赶回了陈家庄中。
　召唤他的人是陈田财，这个族老在书房中见到了陈家洛，他将一份单子交到了陈家洛的手上，说道：“这些事情，你必须要在半年内做好。如果能做到的，拿了就离开，如果不能做到的，现在就离开，你看到的东西，一个字也不能外传。”
　陈家洛看了一会，吸了口气，单子中要他做的事情，很杂乱，也很琐碎，但他能感觉到，族中似乎是在策划一件大事。这些事情，要在六个月内完全的话，很难很难，说不定他累死也无法完成，可他心底里一直有个声音在呐喊着，告诉他这是最好的机会。
　“财叔公，我尽力。”陈家洛将这份单子收进袖口中，用一种很是坚定的语气回答道。
　晚上，陈贤颂在床上坐着思考了一晚上，白芊心也没有逼他去睡觉，第二天，他顶着一双黑眼圈，在前厅吃过早餐，然后坐着马车，带着白芊心去了秦家。
　秦家也是大粮商之一，这个家族尽出风流之人，这是文雅的说法，如果换得难听些，便是：秦家男性全是色鬼。
第438章.438 一群逗比
　秦家的风评别不是很好，但不管外人怎么看，这个家族的男人依然我行我素。而更奇怪的是，这个家族的女人，居然对此也很淡定，她们的男人在外面沉迷**，肉海横飞，而她们居然在家中不闻不问，似乎贤惠到了极点。
　对于这个家族，陈贤颂也听了些传闻，据说这家族的男人一出生，不是先哭，而是先笑，而且他们对法家很有好感，两家三百多年的同盟，从来没有没有闹过任何不愉快，奇怪的是，两家这么好的关系，但法家从来没有将任何一个女士子下嫁给秦家，而秦家对此事，居然没有任何芥蒂。
　在听到这个家族的传闻后，陈贤颂就觉得，秦家应该和法家暗中有千细万缕的关系，而且这两家多半和外星人，也就是希拉里族也有关系。几百年来，尽出女士子，嘿嘿，现在陈贤颂可是知道灵魂深思者出现的原因，法家如果没有和希拉里族有关系，那才是怪事了。
　而秦家既然与法家几百年同盟，那多半也与希拉里扯上关系了，虽然没有明确的证据，但是陈贤颂就是这么觉得。他上次去法家，虽然没有见到一个隐藏在人群中的希拉里，但法家的t物质尝试明显要比其它地方高出一点点。
　这次去秦家，陈贤颂虽然知道这个家族很好色，但他还是带上了白芊心，若是带其它美女过去，说不定会有羊入虎群的可能，但白芊心……她可不是羊。光就战力而言，用史前巨兽来形容她也不算过份。
　秦家的门面和梁王府比起来，很寒酸。甚至想法家也比不上，小小的一道门，一个打着呵欠，睡意蒙的护院见到陈贤颂，立刻迎了上来，在听着了陈贤颂的来意后，他看了一眼白芊心。低声说道|：“小爷，我知道你敢来秦家，也算是有点后台。但如果没有秦家大的话，我劝你还是把你的胡姬先送回去，如果让我们家中那几个爷见到了，你的胡姬多半就不保了。当然。如果你这胡姬是拿来送礼的，就当我什么话都没有说，只能说你完全是投其所好了。”
　这护院也确实是好心，陈贤颂先谢了一声，然后笑道：“放心，我敢来，就不担心这些事情。”
　陈贤颂今天没有穿士子服，只是穿了一件算是比较华贵的白色富贵常服。胸前纹着金丝边的仙鹤，锦带上挂着一枚晶莹的翠玉佩。怎么看都是一个翩翩佳公子，护院吃不准他的背景，但见他极有自信，便笑道：“小爷，你说行就行。我这就给你去通报，请稍等。”
　“这人不简单。”白芊心小声说道：“看起来他是个没有什么实力的护院，但他裸露在外的肌肉蕴含着很强大的力量，而且他的心跳声很慢，却很有力，这样大心脏，能让他在高强度的战斗中，以极其夸张的速度传输血液，而不会轻易过载。”
　陈贤颂点点头：“你这么一说，我越发肯定他一名希拉里……我能看到两道t物质流带从他的身上冒出来。秦家果然和我想的那样，与希拉里一族有关，不过法家倒是没有看到这样的人。”
　“看来秦家似乎有点危险。”白芊心转头看向陈贤颂：“还进去吗？”
　“在我意料之中。”陈贤颂点点头：“况且并不是所有的希拉里族都是敌人，比如说像小家伙，以及她那几个属下就是极好的例子，而且希拉里族也不是完全没有办法沟通，比如说凯特王国灵魂深思者协会的会长，阿尔忒弥斯等等。”
　“小颂不狠他们吗？”
　“有点。”陈贤颂点点头：“但他们落到地球上，已经有一万多年了，这么多年过去，其实他们倒已经算得上是本土生物了，不过他们要寄生这一点相当讨厌，如果他们能改变自己的繁衍方法，我倒觉得双方倒是可以坐下来谈一谈。”
　两人说话的空档，刚才跑出去的护院又回来了，他的身后跟着一名身着华服的年青人，陈贤颂看了一眼，低声在白芊心的耳边说道：“又是一个希拉里。”
　白芊心虽然表面上依然还带着微笑，但实际上已经开始警觉起来。这个年青人来到陈贤颂面前，他正要说话，看到白芊心后，眼睛先是一喜，正要有所行动，却又猛然脸色白了起来：“太……太阳神仆？”
　这人立刻屁股尿流地往后就跑，一边跑还一边喊：“不好了，不好了，太阳神仆杀过来了，他们找到我们了，大家快跑啊，快跑啊。”
　那个护院这时候也蒙了，过了一会，他扔掉手中的烧火棍，以更快的速度往里边跑。
　秋风刮落一地树叶，陈贤颂和白芊心两人看着秦家没有设防的大门口，很是无语。最后还是白芊心反应快些，她立刻祭起了一个结界，将大半秦家都笼罩在了其中。
　“啊，这群希拉里似乎刷新了我对这个种族的看法。”陈贤颂走在秦家的小道中，一路上看到整个院子中鸡飞狗跳，然后他发现，这里面全部的人，都是希拉里一族……就算那条使劲在扒着墙角，使劲挖洞的大黄狗，也是一名希拉里，他看了一眼白芊心，然后露出恐惧的表情，挖洞挖得更快了。
　结界挡住了他们的出路，他们像是一群无头苍蝇般四处乱转，他们很强，以普通人的角度来说，这群希拉里可以说是强到没边了，但是他们在这种时候却没有任何战意，没有一个人想着向陈贤颂和白芊心发动攻击。
　看着这群乱糟糟的人群，陈贤颂甚至有点离开的打算了。白芊心却是喊了声：“如果谁再乱动，我立刻杀了它。”
　这句话所有跑动的人都静止了下来，连那条狗都停止了挖洞，然后它抬起脚，在墙角撒了泡尿，尾巴翘得老高，使劲摇来摇去，它在使劲地将自己装成一条正常的狗。看到这样的情形，陈贤颂更加觉得自己的三观受到了严重的刷新。
　他和希拉里一族打交道也不是一次两次了，希拉里族一直给他两种印象，一是不顾一切地杀过来，凶悍地像条疯狗一样，另一种就是懂得各种人情世故，阴谋诡计，比如说像陕西阿尔忒弥斯那种，但是现在，他对希拉里一族的印象，又加上了一条标签：逗比。
　“都给我集中起来，到前厅里待着。如果谁敢跑，我立刻杀了他们。”白芊收微微地笑了一下，她这漂亮得如同百花盛开的表情，在这次希拉里族人的眼里，不亚于恶魔的狞笑。
　一群希拉里战战兢兢地躲到了前厅，那条大黄狗装模作样地摇头尾巴，想趁机离开，这时候陈贤颂突然扭头对它说道：“如果你敢走，我就把你宰了，弄成狗肉火锅，话说回来，我很久没有吃过火锅了。”
　这条狗立刻耸拉着尾巴，垂头丧气地跟在人群的后方。
　没多会，所有没有逃出结界的人，都聚在前厅了，男女老少，全部蹲在地上，垂着头，不敢看人。更夸张的是，一些心底承受能力差的人，居然还在抹眼泪，仿佛自己没办法看到第二天的太阳一样。
　陈贤颂坐在最正中的椅子上，看着这一群人，他估摸着，是不是随便来个人，都能将这群人给打趴下了，怎么这么胆小：“谁是你们的领头人，出来两个，我有些事情要问你们。”
　一个花胡子的老头站了出来，陈贤颂能看得出来，这个老头子身上已经没有多少t物质流出了，看得出来，也没有多少寿命了。不过陈贤颂觉得奇怪，他从小家伙那里得知，希拉里一族的本质是能量生命，他们到了一定的年纪后，便会脱离**，因为那时候，**已经是阻碍他们成长的负累了，只是这个老人，眼看老得已经没有多少年好活了，居然还保持着人身。
　陈贤颂说要两个能说得上话的，这上来了一个，而不多会，又上来一个……应该说是一条狗，就是刚才陈贤颂说如果敢逃跑，就拿去炖火锅的那条黄色土狗。
　“一条狗！”
　“汪汪！”
　陈贤颂猛地一拍脑袋：“我的天，这让我和一条狗怎么交谈。”
　“其实我也能说话的。”土狗蹲从在地上，吐着一条头，呼吃呼吃地看着陈贤颂：“别看我这样，其实我已经活了两百多年了。我也奇怪得很，按理说，狗的寿命应该不比人长，但我真的活了两百多岁，没有解放**也活了两百多岁。”
　陈贤颂拍拍手：“对，我就奇怪了，按理说，你们解放**后，实力会大涨，一个不行，两个，三个，十个，总能将我和芊心姐打退，为什么却要如此慌张，甚至连反击都不敢。这和我所知道的希拉里一族，有很大出入啊。”
　花胡子的老头陪笑道：“大人，我们怎么敢和太阳神仆作对啊，一般就躲得远远的了。”
　躲得远远的？陈贤颂听到这话，脑海中猛地灵光一闪：“你们跑到震旦王国来扎堆，难道是敢遇上太阳神仆？”
　因为严圣人率领震旦王国和太阳神殿干了一仗的关系，太阳神殿几乎就不再进入这片土地，除了芊心姐。而在这里，却有一堆希拉里族人抱团，这其中，似乎有着很大的缘由。
第439章.439 路边有条母狗
　秦家这群人里有几个正常的人类，陈贤颂能看得出来，他现在更感觉到稀奇的是，这群希拉里族除了有个特殊的身份之外，似乎性格和行事都和人类差不多。他现在就纳闷了，希拉族一向不太喜欢群居，在河洛城这里，居然聚集了一大帮，若是没有亲眼看见他们这种孬样，肯定以为这群外星人聚在一起，要搞什么颠覆朝纲的大事，但是见了不久前那一幕后，陈贤颂便清楚一点，这群外星人搞不起事来，就他们这样的性格，绝对成不了大事。
　听到陈贤颂的问话，那个头发花白的老人陪着笑说道：“这位公子，我们来震旦王国，确实是为了躲避太阳神殿，如果是普通的希拉里族人，他们自然不怕太阳神仆，大不了解脱**，哪里都能去得，可我们这群人不同，我们是没有办法那么做的。”
　陈贤颂愣了一下，他有些狐疑地问道：“我听你的话里的意思，你们似乎不想解放**？”
　老人和大黄狗对视了一眼，然后齐齐不说话了。陈贤颂等了一会，见到下面一片沉寂，他知道自己怎么说和对方也不同族，也就没有再继续问下去，而是转了话风说道：“你们希拉里族怎么出生的，我也清楚，说得难听些，希拉里族其实就是寄生虫，我很讨厌这种感觉，不过即成的事实，我也懒得再提出来，我只是想说，你们如果想躲避太阳神仆，在这里安安静静地生活。那么我也管不着，只是如果闹出什么事来，我可不打算就这么算了。”
　听到这话。大厅中蹲着的众希拉里族都是松了一口气。
　“都起来吧，也不用跑了，如果我要杀你们，早就杀了。”陈贤颂扭头对白芊心说道：“把结界撤了吧，这群人看来只能算是希拉里族中的平民，他们甚至连战斗的勇气都没有。”
　“我们不是没有战斗的勇气，而是没有和太阳神仆战斗的勇气。”一个挺漂亮的女孩子在人群人鼓着脸颊气呼呼地说道。
　“啧。刚才还怕得要死，差点都尿出来了。”陈贤颂没有好气地说道：“现在一听我不杀你们，倒是又嚣张起来了。”
　这女孩立刻脸都红完了。咬着嘴唇一幅想哭的模样，只是她倔强地昂着头，瞪着陈贤颂，似乎气得眼神都有些不对了：“嚣张的是你好不好。莫明其妙跑来我们家。莫明其妙吓我们，然后又莫明其妙又高高在上说要饶了我们的性命，你以为你是谁啊，很了不起啊，别以为带着个太阳神仆在这里就狐假虎威，人家太阳神仆殿下都没有说话，你作什么主啊，别以为我们怕你。就连严圣人同意我们……”
　“心洁，住嘴。”
　“给我闭嘴！”
　数个人同时喊出了意思差不多的话来。这名为心洁的女孩立刻明白自己做了傻事。她红着的脸立刻变得青白色，然后又哗地一声蹲进了人群中，抱着脑袋，痛苦的呻吟着。
　看着前边脸色大变在秦家众人，陈贤颂想了会，他说道：“我记得，严圣人几个出名的弟子中，有一个就姓秦，秦无身……这名字听起来没有什么特别，但如果放在特定的场合，特定的地点，或者特定的人物身上就有意思了。”
　这话刚落，前边秦家众人的脸色更是大变。
　陈贤颂似乎隐约间摸到了一些东西，而这些东西必定与秦家的来历以及未来有关，他不打算再问下去，因为但凡只要是智慧生物，如果最隐秘的那部分被人触碰到，多半要翻脸，在这个朝代，要让对方永远不说出某个秘密，杀人灭口是最简单的方法。
　“废话我就不多说了，就如刚才所说的，人们别乱来，大家就安危无事。”陈贤颂站了起来，蹲到大黄狗面前说道：“我不知道希拉里族的规矩如何，但我清楚一点，在人类这边，年纪越大的人，越有说话权，我想你应该是他们之中年纪最大了的，我有些事和你谈谈。”
　“你说！”这条大黄狗摇欢快地摇着尾巴，然后狗嘴吐人言：“只要我们能做到的，都可以谈，我们秦家最喜欢的就是和别人作交易。”
　“你们秦家最大的生意，便是粮行。”陈贤颂说道：“而我们老陈家，现在也打算插足粮行生意，不过我们不打算做下家，我们要做就要做最大。”
　“都散了吧。”大黄狗扭头对着后边的人喊道：“该干什么干什么去。”
　等人都散得差不多了，大黄狗用后爪挠了一下自己的耳朵，说道：“河洛城最大的粮行，那不是梁王府嘛，你的意思是，你们老陈家想取而代之？”
　陈贤颂点点头。
　“这可不是件简单的事情。”大黄狗看了一眼自己左边的白发老人，说道：“现在我们秦家的生意，都由他来管理，具体的事项，你可以和他谈，我们可以支持你们老陈家，但是前提是，你不能告诉其它的太阳神仆，我们秦家是希拉里族。”
　“这事我可以答应你。”陈贤颂想了下，说道：“不过我打算将你们的事情告诉另外一个人，或许她会很高兴知道你们的存在。”
　大黄狗和白发老人都有些不解：“既然你不会将我们的事情告诉太阳神仆，那我想不出来，到底是谁，或者是那方势力会对我们感兴趣。”
　“你们自己的同族也不对你们感兴趣吗？”
　说到这话题，大黄狗和老人似乎没有听到一样。陈贤颂心想，是不是因为这群希拉里太过于胆小，以至于同族都放弃他们了？
　“我认识一个小女孩。”陈贤颂说道：“她的眼睛是蓝色的，但是她开心或者不开心的时候，眼睛会变成紫色。我还认识其它几个希拉里族人，他们都称她为小公主，或许你们应该知道她的身份。”
　“小公主主主主……”大黄狗的舌头打结了，而花白头发的老人刚是张大了嘴。
　“这位公子，不对，这位阁下，请问一下，你和小公主是朋友？”大黄狗直立了起来，激动得要命：“公主这个位置，已经有一万多年没有出现了，你是不是在骗我们。小公主出现了，我们怎么可能没有收到精神思维波。”
　看来这群人对小家伙的身份很有兴趣啊，或许说，这群人原本就是小家伙前任的手下？
　“完全是巧合。在你们的小公主没有觉醒的时候，我撞到了她，当时她过得很辛苦，而且我也挺喜欢她，就让她做了我的学生。”陈贤颂缓缓地说着让眼前两个老家伙心脏病都要吓出来的话：“以后她应该还是我的妻子，所以我觉得我与你们秦家之间，应该也算是友好关系才对！”
　“亲王大人？”大黄狗直接跪了：“你别吓我啊，既然你知道紫月公主的事，你怎么又和太阳神仆掺合上了。”
　“你说芊心姐啊，她也是我妻子。”陈贤颂淡淡地说道。白芊心在旁边轻笑一下。
　大黄狗一下子就凌乱了，陈贤颂说的话，一下子刷新了它的狗生观。这时候花白头发的老人使劲摇头大黄狗说道：“曾爷爷，你别乱胡思乱想啊，狗的大脑容量太小，经不过你的精神意识波在里面折腾，万一熟了你就死定了。”
　大黄狗这才从晕晕乎乎的状态中清醒过来。花白老头又说道：“曾爷爷，你也别全信啊，万一他骗我们怎么办？”
　“你可以派人去核实一下。”陈贤颂知道自己在河洛城这里又能拉上一股友好势力了，这对他以后的计划肯定会有极大的助益，可以说小家伙在无形之中，又立了一次大功：“我可以告诉你们地址。”
　“我这就去派人前去。”花白头发的老人站了起来，说道：“曾爷爷你就陪着客人先，我一会就回来。”
　等老人一走，厅中就剩下两人一狗了。陈贤颂问道：“我有些好奇，为什么你的族人都是人类，而你却是条狗，还有，你们秦家老色的风评，到底是怎么一回事。我不觉得你们希拉里族会觉得人类女人好看。”
　“谁说我们不觉得女子好看。”大黄狗一幅被侮辱了的表情般跳了起来：“我们即是希拉里族，也是人类好不好。”
　“你只是一条狗。”
　陈贤颂冷冰冰的话直接让大黄狗郁闷了，它将脑袋趴在地步，委屈地呜呜叫了几声，这模样，怎么看都是一条正常的狗。过了会，它说道：“我们秦家好色，那是因为我们必须得找到适合的母体来孕育下一代，既然你是小公主的朋友，甚至还有可能是她未来的丈夫，那么我就说点事情给你听，我们虽然是希拉里族，但我们本质上，也是人……你可以将我们看成是半人半希拉里族的混血儿。”
　陈贤颂眼睛一亮：“我记得你前边说过，你们是不能解放**，难道和这有关系？”
　“对，可以这么说，我们是全新的物种。”大黄狗点点头说道：“正常的希拉里族是通过寄生信息核心的方式来制造下一代，而我们则是……双方纯粹的后代。我们秦家里的人，在几千年前，遗传信息核发生了一些改变。”
　“那为什么你的族人是人，而你却是一条狗。”
　大黄狗用一种悲愤的语气说道：“我父亲当年喝多了，上了头，它看到路边有条流浪狗，眼花还以为是个女人……”说完，大黄狗哭了起来。
　这简单的一句话中，却有着丰富的信息量，陈贤颂听着也是醉了。
第440章.440 又如何
　秦家的希拉里族，虽然不敢主动攻击太阳神仆，但如果让他们对付普通人，这些人真的是行家。本文由　。。　首发普通人脑袋不灵光，但希拉里族不会，普通人实力不强，希拉里族个个一挑五，砍完人后，还会大喊一声：还有谁！
　陈贤颂看得出来，混血希拉里族战力多少都下降了一截，不过比起正常人来，依然应该还是强得离谱，他还能肯定一点，眼前这条大黄狗，绝对没有太大的战斗力。或许要比普通的狗厉害很多，不过顶多也就是普通佣兵的水准。希拉里族寄生的生物越高等，战力就越高，他猜想，就算是混血儿也应该一样。
　和大黄狗商定了一些事宜后，陈贤颂就回到了老陈家的西院中，这时候他看到陈田和在门前背着手来来回回地等着，看起来相当着急。陈贤颂刚踏入院子中，他就迎了上来，说道：“老祖公，老祖，你们去秦家的时候，梁王府派人把我们刚开的粮行给封了。”
　“哦，他们竟然这么干？”陈贤颂指了指房间：“走，屋里谈。”
　等三人坐下，慧莲立刻弄来了一壶温茶，她早就已经泡好茶了，估摸着时间等陈贤颂回来，这时候来了客人，茶水自然就刚好派上用场。陈田和看着很是端庄作派的慧莲，再看她很懂事地退下，他点点头，说道：“老祖公，你这小妾确实不错。我本来觉得老祖嫁给了你，你应该得得了天大的丧事。可你还往家里揽女人，这事其实我和阿财都不太看得过眼，不过老祖既然没有意见。我们也不好插嘴，现在看来，老祖公你眼光还是不错的。”
　陈贤颂喝了口茶，淡淡地说道：“田和，你这话有挑拨离间的嫌疑。”
　陈田和被噎了一下，白芊心倒是轻轻笑了一声。其实对于陈贤颂娶了白芊心这事，陈家很多人心里都是不痛快的。无论是陈田和，还是陈田财，甚至是其它几房的主事人。肥水不流外人田。这是正常人的想法，不过白芊心自己有腿有手，拥有独立人格，最重要的是。老陈家还是依靠着白芊心才兴盛起来。谁敢说她半个‘不’字，若是白芊主这样的女子是陈家的血脉，就算要近亲结婚，他们也要强求白芊心留在自己家族里。
　轻轻咳嗽一声后，陈田和决定不再继续这个话题，他说道：“老祖公，现在我们的粮行已经被封了，你有什么想法没有？”
　“田财呢？”陈贤颂问道。
　“他去粮行那边和别人对骂了。”陈田和笑了一下：“他性格就这样。但很有用。梁王府虽然是带了兵将过来，但却没有什么大动作。也没有打砸，这多少是田财在那边起了作用。”
　陈贤颂点点头：“这事好办，你让陈家洛带上百来人和梁王府对恃，越快越好。”
　“这事有点太过了吧。”陈田和缓缓说道：“怎么说梁王府皇室的一分子，他们也有着一字并肩王的爵位，这事情不好弄，我们如果直接和他们对冲，说不定一个谋逆的帽子就会扣下来，老祖公，你应该再多考虑一下，你怎么说也是个士子，认真想法子，肯定会比我们这些老东西强得多。”
　“两千多年了，三次朝代更替，老陈家硬是没有把握到一次机会。”陈贤颂笑了一下：“这其中，很大的原因，就是老陈家的世世代代都是谨慎之人，芊心姐给你们的技术，不至一点两点，这么长时间积累下来，你们也成功积累了很大的优势，但几乎次次都是跟在别人的后面，为别人出力，让别人吃了肉，你们喝些骨头汤。”
　“畏首畏尾，这是要成大事的最大阻碍。”陈贤颂看了一眼陈田和，见他脸有异色，便低下头，喝了一口茶，继续说道：“是，我是没有造反的经验，那又如何，问这天下间的帝王，那个有造反的经验，不都是决定了之后，现学现卖嘛。你也知道我是士子，那么我肯定能看到一些你们看不到的东西。田和，如果你信我，就派人过去，如果不信，那以后我也不多说话，我自己的事情，我想办法也能办到。”
　陈田和的脸色忽青忽红，他捧着自己的茶杯，沉默了很久，而后起来轻轻一揖身，说道：“老祖公，请善待我们老陈家的子裔。”
　“这我自然晓得。”
　得到了陈贤颂的保证之后，陈田和离开了房间，他走的时候，背影有些萧索。陈贤颂喝完了茶，然后喊道：“慧莲……”
　“有什么事吗，夫君？”穿着一身白服的少女迈着小碎步走了进来，或许是因为在家务的关系，她将满头的发饰都放了下来，长长的头发学着白敏和白芊心那些，只简单的扎了个马毛辫，跟在陈贤颂身边也有快两年了，慧莲现在也清楚，陈贤颂对马尾辫这种发型有着莫明其妙的好感。
　“熬些去火的莲子羹，等我晚上回来再喝，中午我主不回来了。还有……晚上洗干净些。”陈贤颂朝她**地一笑。
　慧莲一下子就红了脸，低头不敢应答，倒是白芊心在一旁，笑着对慧莲说了两声恭喜，然后凑到她的耳边说道：“不用紧张……小颂很温柔的，而且晚上我也会来帮你。”
　听到这话，慧莲的脸更红了，然后逃似地跑离了房间。而陈贤颂站了起来，带着白芊心又再次离开了西院。
　在正宣街大道的中间，一队近百人的禁卫军将老陈家的粮行重重包围了起来，几个店员被赶到一边，留着八字须的中年大掌柜也混在他们中间，不过他脸上明显有着一个红红的巴掌印，嘴角还残留着血丝。
　陈田财赶到现场的时候，正好看到这一幕。虽然已经年老，但脾气火爆人陈田财大喝一声：“贼子，安敢欺我陈家的人！”
　他一声吼完。就飞身而上，想将领头的禁军将领擒在手上，但是没想到士兵中居然出现了一个穿着粉红色长衫的老年人，然后挡在了陈田财的面前，两人又拳对在一起，爆发出惊人的气浪，不但双战斗的双方推开。还让周围的的禁卫受到了一定的波及，有十数人被气劲冲翻在地，虽然没有受什么伤。却被吓得有些魂不守舍。
　“黄衣唐！居然是你。”陈田财发回有些发麻的双拳，看着面前十米左右处的老人，骂道：“你这阉人，从大内总管这位置上退下来已经有两年多了。不混吃等死。跑来我这里凑什么热闹，给我滚，否则等明天我把你的翠微居一把火烧了，让你老无所依，你信不信！”
　“信，当然信。”黄衣唐皮肉不笑，用着一种近似老妇人的声线阴阳怪气地说道：“你们老陈家人多势众，兵强马壮。惹急了你们，别说我一个无根无萍的老人。就算是皇上，说不定你们也敢打，嘿嘿。”
　这时候周围已经有很多人围着看热闹了，别了这个黄衣唐的话，都是忍不住抽了口冷气，这是活生生要给老陈家套上造反的罪名啊，有些懂得利害关系的人也不敢再继续看下去了，直接拨脚走人。
　陈田财几十年商海，战场沉浮，虽然不是士子，但阅历足够，自然也听出了对方的意思，他闻言心中大怒，嘴上却说道：“有意思，一个早就不是大内总管的阉人，居然敢随口决断这等罪名，也不知道是谁在后面指使，不清楚的人，说不定还以为你怀中揣着圣旨呢。”
　“嘿嘿，陈田财，你也别和我打嘴仗。”黄衣唐冷笑道：“五行军的木字军，真字营现在已经叛入暴军那边了，据我所知，木字军的军械一向由你们老陈家负责，要说你们和真字营没有任何关系，我还不信了。我就实话告诉你吧，封你们粮行，是因为影卫查到有个刺客藏身在你们的粮行中，你不但不让我们查，怵然还敢出手攻击禁卫统领，嘿嘿，说你们没有谋逆之心，我都不太信了。”
　“你！”陈田财越发恼怒，他明白，对方只是随便找了个理由，想查封粮行而已，背后指使的人，肯定是梁王府。他们用类似的方法，几十年来，已经弄掉了好几家敢和他们作对的大粮行，这才奠定了他们河洛第一粮行的位置。
　现在他们故伎重施，无非就是不希望老陈家涉足粮食这一行业罢了。
　陈田财知道对方的用意，却找不到好办法来阻止。梁王府不用做太多的手脚，只要将粮行封上数天，老陈家的威望就得扫地，以后其它粮商，肯定不会与他们合作。而陈田财如果现在敢继续攻击的话，肯定会被黄衣唐挤兑，落下抗命，谋逆之嫌的罪名。
　正在他苦恼着不知道如何办的事情，街角那边传来一片急促却又整齐的脚步声，没多久，老陈家玄黑色劲装打扮的护院冲了过来，大约有百人，最前头骑着大青马的人，便是陈家洛，他策马奔到粮行前，勒停了骏马，然后翻身下来。
　“你怎么带这么多人过来，这不是来帮倒忙吗？”
　“老祖公让我过来的！”
　陈田财惊讶起来。这时候那一百多名护院立刻气势汹汹地冲上来，挡在禁卫面前，将整个粮行护了起来。
　见到这一幕，黄衣唐冷笑了起来。这时候禁卫统领摘下红缨盔，他长着一张年青的脸庞，似乎是有些惊讶地看了一会眼前这群护院，然后他眯起了眼睛：“看来老陈家真的是有谋逆之心啊。“
　陈田财脸色变得很难看，陈家洛也是心中忐忑。这时候，街道的另一边传来一把年轻且有磁线的声音：”谋逆之心啊，有了你又待如何？”
　众人看过去，便见到一个白服年轻人，带着一名漂亮的胡姬，缓缓地走了过来。
第441章.441 苍炎魔神
　大凡只要有点常识的人，都不敢在大街上承认自己有谋逆之心，更何况这里是距离皇宫最近的正宣街。（）就算真的有，也是私下偷偷准备，傻子才会将自己的打算说出来。但是今天人们真开了眼界，真有一个人当着正宣街几百人喊了声：“就算有谋逆之心，你又待如何？”
　听起来很傻，看起来也很傻，只是当他们再听到陈田财与陈家洛丙从对他的称呼之时，他们却有了全新的感受。
　“老祖公，老祖你们来了。”这是陈田财。
　“见过老祖公和老祖”这是陈家洛在行礼。
　这就是让老陈家重开西院的老祖公和教老祖？胆敢留在现场看戏的人，多多少少都有点后台，不像一般人那样，听到谋逆二字就吓得赶紧溜了。对于老陈家神秘的西院，他们一直都有所耳闻，也听说老陈家的西院重开了，陈家老祖住了进去，有些人想去拜访，想探听一些虚实，可惜老陈家从来没有发过请贴，而且对于他们老祖的消息，从上至下，守口如瓶，除了曾经与陈贤颂和白芊心直面过的人才知道他们的身份，其它人，都只是知道，西院住进了一男两女，至于他们长什么样，年纪多大，完全没有任何消息传出。
　真不愧是老陈家的老祖啊，霸气侧漏，居然敢当街说自己有谋逆之心，不愧是活了很长时间的老怪物。
　看到陈贤颂和白芊心，青年禁军统领的脸色就不太好看了。他等陈贤颂走到近前，然后压低声音威胁道：“陈家两位长辈，这谋逆之说可不能随便出口。我可以耳聋一次，但如果再有下次……”
　“官逼民反，有什么不能说的。”陈贤颂并没有刻意压低自己的声音：“如果你不拿出着实的证据，就算你带来了官府的信证，我们也反一次给你看看。反正南边和北边都反了，我们老陈家在中原之地再反一次，也不是什么大不的事情。”
　禁卫统领的脸色难看地像是吃了屎一样。陈贤颂上前，拍了拍他的肩膀，用轻佻的语气说道：“我听说禁军的统领。向来由黄家的人来担任，你们和梁王府，以及皇室，是姻亲。彼此之间紧密不可分。不过据我所知，梁王府和你们黄家，只是有兵权而已，要想给人定罪，你们必须得经过河洛城府，秦大人的同意才行，你们甚至没有官府的信证，就敢过来封我们的粮行。你真当我们是无权无势的平头小百姓？”
　黄姓禁卫统领怒道：“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。这可是严圣人的教诲，你身为士子，岂能不知！”
　“你知道我是士子，看来你们没有少打听我的消息。”陈贤颂呵呵笑了一下，颇是好笑地说道：“确实，这话是严圣人说的，不过别说我们，最不遵守这句圣训的人，可是梁朝王室啊，如果当朝太祖真听从圣训，嘿嘿，他就不应该起来造反，就不该抢前朝的江山。”
　周围的人吸了口气，这话实在是太过于惊人了，就算是梁王府，也不敢说这样的话。
　“你居然敢妄议太祖，你这个谋逆……”
　陈贤颂又拍了一下黄统领的肩膀：“妄议？呵呵，我出生的时候，你们的太祖还不知道在哪里呢。如果按真实年龄来算，这天底下，没有几个人能比我更大，妄议？呵呵，我踢他屁股都行。”
　“你居然敢胡言乱语！”黄姓统领大怒，他扬起手，正想给陈贤颂扇一巴掌的时候，却没想到白芊心如同鬼魅一般出现在两人的旁边，而后也没见她怎么动作，黄姓统领就倒飞了出去，摔在地上滚了两圈，然后他站了起来，抹去嘴角的血丝，他大喊一声：“居然敢当街大喊诛心谋逆之言，都给我上，押了这人去大国监寺，我就不信他敢反了天。”
　陈贤颂笑喊道：“今天我就反一次天给你看，田财，陈家洛，给我往死里打，全杀掉最好。”
　双方这杀气腾腾的话一出来，路上周围的人几乎就全散完了，只剩下几个大家族的探子还在附近游荡。陈田财听到这话，哈哈一笑：“老祖公，够豪气，我就喜欢你这样的汉子，家洛，带着孩儿们上啊，砍死这群穿着黑皮的乌龟王八蛋。”
　作为陈家实力最强的老人，陈田财自然是一马当先冲了出去，陈家洛露出无奈的神色，不过眼中倒是一片狂热，他大喊一声：“听从老祖公的号令，砍死这群披着黑皮的乌龟王八蛋。”
　顿时，双方就冲在了一声，几乎就是王对王，兵对兵。陈田财对上了原大内总管黄衣唐，而陈家洛则对上了黄姓统领。别看陈家洛平时看起来斯文得很，但动起手来，居然悍勇无比，他使的是爪功，居然逼得使剑的黄姓统领步步后退。
　不但他们两人如此，就连双方的兵卒，也是老陈家占优。不过这想想也正常，禁卫军虽然装备好，但因为这位置舒服，平时不用打仗，只要跑跑仪仗即可，干得少，钱拿得多，所以很多大家族中不太成器的子弟，都塞进了禁卫军中，可以这么说，这群人欺负一下善良的老百姓还行，真到了干实仗的时候，完全就不顶用。
　而老陈家的护院，全是有‘特殊’能力的佣兵转化而来，再不济也是从小培养出来的护卫，都是族里的子弟，为了自己家族干架，自然是尽心尽力。
　虽然禁卫军不太顶用，但怎么说也勉强有着军队的名头，还不至于吃了些亏就立刻溃败，而在另一方面，陈家洛固然是压着黄姓统领打，不过要想击败对方，则还需要些时间，而陈田财和黄衣唐打了个平时，两个老人打起架来，那真是天错地暗，日月无光。
　虽然老太监整个人看起来阴恻恻的，说话时还翘着兰花指，但武技走的却是刚猛的路子，他和陈田财两人用拳头对轰，虽然双方的拳头一次都没有真正对上，但每一次对攻，都会在周围激起一层气浪，弄得旁人根本没办法近得他们三米处。
　看起来双方的战斗一时半会是没办法分出胜负了。陈贤颂走到了道理旁，打算看热闹。白芊心一直跟在他的身边。因为小颂没有让她出手，她自然不会出手。
　陈贤颂这么做，其实也是为了老陈家好，他早清楚，老陈家一直有问鼎江山之心，但每次都是有贼心没有贼胆，这样的事情，他们尽早要面对，早点有战斗经验，对他们是件好事，如果什么事情都由他和白芊心两人来替他们解决，那还不如他自己来做皇帝。
　本来路边有不少人还在围观的，见到陈贤颂靠过来，他们便立刻散落到另一边去，不敢与这两人靠得太近，免得被梁王府和皇室的影卫给掂记上。
　“小颂。周围有些看不到的人在蠢蠢欲动。”白芊心看了一下周围，然后说道：“人数还不少，如果他们出手，小财子他们肯定应付不过来，要不要我去清理一下。”
　“去吧。”陈贤颂点点头。
　白芊心刹时化成一道白影，飞上了街边的屋顶，而后几个跳跃起伏，一声惨叫传来，便看到她将一个黑衣人从屋顶扔了下来，与此同时，街两边的屋顶上，立刻出现了几个黑衣人，他们跃过大街，向白芊心攻去。
　人还没有靠近，飞镖，弓箭，勾爪一股脑地扔了过去，只是这样的攻击对白芊心来说，根本可以无视，她的身边出现一道若有若无的波纹，那些远程攻击还没有靠近她身边一米处，就被弹出开去。
　“点子扎手，并肩子上啊。”领头的人发出一声怒吼。
　陈贤颂在下方，看到这一幕，笑了出声，只是没想到他这一笑，倒是引起了旁边人的注意，一个从开战到现在都躲在人后的禁卫军见到陈贤颂孤身一人，眼睛一亮，然后提剑冲了过来，他打算趁这个机会来捡个漏。
　陈贤颂发现了他的意图，其它人自然也发现了，陈田财一直知道陈贤颂没有什么战斗能力，但凡士子，都没有什么战斗能力，这已经是常识，想过来救援，却被黄良唐死死缠住，陈家洛也一样。
　白芊心自然也看到了，她正想下来，却看到陈贤颂向他挥了挥手，示意她不要下来。
　她顿了一下，而后又微笑着和那些黑衣人周旋起来。
　确实，普通情况下，陈贤颂是没有多大的战斗能力，但是，他有一身奥丁神圣衣，只要穿上了这套盔甲，他不但力气会大增，连带着反应速度也会变快。而且最近他发现自己的身体越来越强壮了，背部和腹部居然已经出现了明显的肌肉。
　他想试试现在自己的战斗力。
　那个扑过来的禁卫，看着陈贤颂傻呆呆地站着，狞笑起来，一边跑动，一边举起了手中的长剑。这时候陈贤颂平举起手，轻喝了一声：“盔来！”
　话音落后，他整个人发出耀眼的绿光，那个禁卫大吃一惊，而后被绿光刺得闭上了眼睛，再然后，便没有然后了，他整个人被一道绿光斜劈成了两半，尸体保持着冲姿又走了两步，然后扑倒在陈贤颂的身前。
　那个将禁卫劈死的绿光在地上带出了一条绿色的火焰痕迹，诡异的绿火一小朵一小朵地燃烧着地面。
　绿光散去后，周围所有人都停了手，无论是梁王一方，还是老陈家一方。他们傻呆呆着看着陈贤颂，看着这个身穿着青绿色盔甲，全身冒着不知名绿色火焰的男人，宛如看着一尊从地狱中爬出来的冒火魔神。
第442章.442 退场
　并不是陈贤颂身上冒出绿色的火焰，而是他的盔甲上，冒出了熊熊的火焰。。。　看最新最全小说这种明显与常见火焰不同的绿色火焰，有着莫明其妙的诡异形态，一般的火焰，都是离开燃烧介质之后，便会熄灭，但他陈贤掉落下来的火焰，在空地上燃烧了很久，都还没有消失。
　更加诡异的是，那个被陈贤颂劈成两半的禁卫军，身上沾染了一小簇绿色的火苗，而后这火苗像是被加了油一样，迅速燃烧起来，将两断尸体全部包裹了进去。若是平常的火焰，在尸体上燃烧，自然会将尸体烧得发焦发臭，可这绿色的火焰，只是在尸体上燃烧，别说把**烧焦，甚至连对方的衣服和铠甲都没有烧坏一丝一毫，似乎它燃烧的是别的物质一般。
　这种现象，对于震旦王国的人来说，却是第一次见，人类对于未知的事物，总是先抱以恐惧心，然后才是好奇心。陈贤颂这熊熊火焰的模样一出现，所有人都停下手来了，甚至连白芊心都没有再攻击敌人，她反而用一种迷醉的眼光看着自己的小丈夫。
　陈贤颂很是好奇地看着自己没有拿着长剑的左手，驱邪石盔甲手套燃烧着的绿色火焰，不再像是以前那样仿佛不存在，没有温暖，也没有物质一般，现在的火焰给他一种温暖的感觉。他试着走了一步，几束火苗从他的盔甲上掉下来，落在地上，变成一朵朵绿色的‘花朵’。
　和陈贤颂相对比较轻松的感觉相比。那些直视着这些绿色火焰的人，心中都有些恶寒，每当他们注视着这些火焰。就如同小动物注视着自己的天敌，比如说青蛙看到了蛇，老鼠看到了猫。
　黄衣店打了个寒颤，然后尖叫道：“你们老陈家，居然是这等的邪门歪道，这人一看就不是什么好……”
　他话不曾说完，就被陈田财扑过去打断了。这老人双拳呼呼地往黄衣唐的身上招呼：“嗯，你这没有鸟的阉人，身体残缺不全。居然还有脸说我们家两个老祖的坏话，也不知道你的脸面怎么张出来的。”
　黄衣唐的脸一下子就被气坏了，大凡阉人，都很忌讳别人说他没有鸟啊。蛋啊。之类的话，说了必定会翻脸，他当下涨红着脸，扑了上去，和陈田财战成了一团，这下子他是拼了老命，一下子就将陈田财逼得团团后退。
　以他们俩人的战斗为信号，双方再次战斗了起来。但是现在再也没有人来找陈贤颂的麻烦，那些古怪的绿色火焰。一看就不是善茬，况且那些盔甲和长剑，一看就相当厚实，他不来找人的麻烦就不错了，谁敢去找他麻烦。
　虽然陈贤颂只是站着，没有再行动，但他那一身浑身冒火的模样，却给敌人很强的威力，黄衣唐虽然暂时占着上风，但禁卫军和黄姓统领却被陈家洛带着护院打着步步后退，没过多久，就有人发出绝望的惨叫，倒地身亡。
　黄姓统领用全力一剑，挥出半米宽的元素剑气，暂时将陈家洛逼退，而后他看了一眼那个倒在地上失去生命的士兵，愤怒地大喊：“你们居然敢当街杀人，真想造反不成。”
　陈家洛嘿嘿冷笑两声，继续欺身上去，不再给对方继续说话的机会。陈家洛很聪明，虽然两个族老没有向他透露什么特别的消息，但最近这家族的布置，有不少动向都由他亲自指挥，一天天下来，他也隐约察觉到了一些事情，短暂的惊愕之内，便是极度的兴奋。
　在这世间上，风险最大，回报最高的生意是什么？问一百个人，一百人都会承认是造反。
　不过任何生意都需要本钱，而造反需要的本钱更大，首先你得至少先有自己的势力，或者过得去的靠山，再者还得有不错的领导力和魅力，否则谁愿意追随你，而当一个家族开始造反，特别是像老陈家这样的老牌世家开始造反，那上述的问题都不是问题，要人有人，要钱有钱，现在缺的就是向前走一步的勇气。
　而悄悄是这一步向前走的勇气，是难倒大部分人的关键。
　陈家洛很乐意看到家族有这样的变化，而他也明白，给家族事业来这种变化的人，肯定是老祖公没跑了，钱心老祖在武力上更厉害些，但她终究是个女人，没有这么大的野心，只有老祖公这样的男人，才会推动着家族往这一步上走。
　实际上，陈家洛也猜到了，不过他没有猜到一点，他并不知道自己是家族中培养的即位人选，还以为这个人选是陈贤颂。对于他臆想中，陈贤颂要称王这一点，他并没有任何抵触，不管家族中谁称帝都无所谓，只要是家族中出去的人就行了。
　知道了‘事情真相’的陈家洛最近几天一直都在兴奋当中，当然，作为一名有能力，有城府的年轻人，他将自己的情绪隐藏得很好，但是但凡是激烈的情绪一直闷在心里的话，总会有些意想不到的反应的，比如说火山爆发就是岩浆在地层下憋得太久的关系了。
　陈家洛现在就如同是一座正在喷发的火山，若论实力，其实黄姓统领比陈家洛还要强些，但是现在他却被压着打，这固然和陈贤颂身上的绿色火焰有一定关系，但更多的是，陈家洛现在已经超常态发挥。
　而另一边，街道房顶上时不时掉下一个死掉的黑衣人，没过三分钟后，上面的黑衣人就只剩下一个了，这个人看着白芊心，发出恶毒的诅咒：“你这个歹毒的胡姬，杀人偿命，人在做天在看，你以后断子绝孙……”
　若是这话被白敏听到，倒也没有什么，可是白芊心不同，她有完全的感情认知，对于自己不能怀孕，不能给小颂生孩子这事，一直是她心里的疼。
　所以在下一秒，这个黑衣人立刻就变成了十几块从天上掉了下来。白芊心微微叹了口气，然后低头，看到全身燃烧着火焰，宛如特摄剧中超级英雄那么拉风的时候，她的眼睛便眯成了弯月的形状，甚至连鼻尖都带上了一点粉红色。
　黄衣唐是个高手，他虽然在和陈田财对拼，然后还占着上风，可他依然发现，自己的力量在飞速流逝，这固然和他大开大合的狂暴战斗方式有关，而更重要的一点，但是来自那个绿色火人的压力，那种直透心底的恐惧感，让他心神都在打颤，为了对抗这种恐惧感，他必须拼命稳定自己的心神，这需要耗费很多精力，所以在不知不觉间，他的体力便开始渐渐衰退下去。
　再过了不到一分钟，两人就打成了平手，这时候陈田财感觉差不多了，便开始将留着的余力发挥了出来，形势一下子就颠倒了过来，变成了陈田财压着黄衣唐打了。
　白芊心从街道边的屋顶跳下来，她来到陈贤颂身边，但没有也靠得太近，这种绿色的火焰，就算是她也颇百忌惮。
　“小颂，需要我过去帮忙吗？”白芊心问道。
　陈贤颂摇摇头，然后说道：“你现在去秦家，让他们把所有的粮食都运到我们的粮行中来，我们按高于高价一成的价格收购……如果他们不干，后果自负。”
　白芊心点点头，然后飞快地跃过街道，冲着秦家的方向飞去。
　禁卫军们见到自家的头领，还有原大内总管都被陈家的人打得节切后退，士气更低了，有的人甚至已经开始有要逃跑的迹象，而在这段时间中，又有三个禁卫军死于非命。黄姓统领的脸色更差了，他现在也不敢再乱说话，因为每说一句话，都会让自己的气息更加不均匀，这在战斗中可不是件好事。
　陈贤颂见到这种情况，估摸着差不多了，便喊道：“所有人停手，田财和家洛回来。”
　虽然陈田财不知道陈贤颂到底有什么打算，但他还用力一击将黄衣唐击退，然后退回到出陈贤颂身边，陈家洛也是依样画葫芦，将黄姓统领击退后，发出了暂时后退的命令。
　那群禁卫军本以为自己死定了的，但是没有想到对方居然暂时退了，他们后退数步，将黄统领和黄衣唐两人团团护在中间。
　“知道怕了吗？”黄衣唐喘了口气：“如果不想有更严重的后果，你们三人最好自缚双手，跟我们到天牢中走一趟。”
　“如果你再乱说话，我立刻就让人把你们全部留在这里，再也见不到明天的大阳。”陈贤颂摘下熊熊燃烧的头盔，抱在手里，这时候人们发现，他的双瞳居然都燃烧出两道绿色的火焰：“别给脸不要脸，现在都给我滚。”
　陈贤颂的话中，似乎有着一种让人害怕的魔力，禁卫军中有人居然屎尿齐流，就连黄衣唐和黄统领两人，被他喝了一声后，也是脸色变得尤为苍白。
　“义父。这个人太诡异，我们绝对不是他的对手。”黄统领在黄衣唐耳边轻轻说道：“我们先回去，将事情禀告给梁王府，由他们来做决定。”
　“走！”黄衣唐跺了跺脚，带着禁卫军离开了，连地上的尸体都没有带走。
　“我们也回西院。”陈贤颂带头转向：“很多事情，现在必须得加快进度了。”
第443章.443 就职特殊职业
　陈贤颂全身燃烧着火焰，一走走回西院，而在途中，他所过之处，留下一抹抹绿色火焰的足印，久久不散。跟在他身后的百来护院，一边避开着这些火焰，一边用敬畏和崇拜的眼光看着他，陈田财和陈家洛两人跟在他身后不远处，两人看着他现在的模样，都有些欲言又止。
　等陈贤颂回到老陈家庄门口的时候，白芊心也从秦家那里回来了。此时还是白天，老陈家庄门口出出进进的人很多，有自己的族人，也有客人，他们目瞪口呆地看着一个冒着绿色火焰的怪人进了自己的庄子，如果不是看到这个火人后面还跟着陈田财和陈家洛，以及百来个护院，那些守在门口的武夫们早就想敲起警钟了。
　这是没有办法的事情，毕竟陈贤颂现在的造型太过夸张，周围的人不光在视觉上受到了很大的影响，就连心理都承受着极大的压力。陈贤颂无视周围或许恐惧，或者惊讶的目光，他带着白芊心回到西院，听到响动的慧莲迎出来，看到陈贤颂这模样，顿时吓了一大跳。
　陈贤颂心知自己现在这模样肯定吓人，他便脱下了盔甲。奥丁神圣衣一脱离他的身体，掉到地上后，燃烧着的火焰便消失了，跟在后边的陈田财和陈家洛看到这一幕，都抽了一下脸颊。他们看得出来，陈贤颂之所以突然变得这么厉害，多半和他身上那套盔甲有关系，只要是武人。都会极度爱护自己的武器和装备，他们两人也是一样，但陈贤颂这种乱扔武人至爱之物的行为。还是让两人有些觉得不太爽快。
　慧莲惊讶地看着一个火人变成了陈贤颂，不过她很快就又镇定了下来，毕竟自己家老公古怪的事情多了去，多一件不多，少一件不少。白芊心随后便把慧莲给扯走了，一是为了给男人们留下一个事情的空间，另一个原因就是。她迫不及待地想把今天小颂的英姿说给慧莲听。
　等两个爱甲如命的人进到房中后，陈贤颂请他们坐下，大家坐在一起。静静地喝了片刻的茶水，然后陈田和就急匆匆地闯了进来，他一屁股坐下，吃喘吁吁地说道：“你们三人可真行。居然把天都捅破了。说说吧，现在该怎么办。”
　其它人都将视线转移到了陈贤颂的身上。
　“事情也没有你们想的那么夸张。”陈贤颂缓缓说道：“我早打探清楚了，现在皇室几乎都将军力派出去平叛，河洛城中空虚，只有各大家族暗中隐藏的实力互相制衡，但现在平衡已经被我们打破，这是难得的机会，成功率很高。所以不必慌张。”
　陈贤颂表现地轻描淡写，但这可急坏了其它三人。陈田财性格急燥些，他连忙说道：“老祖公，你就别藏着掖着了，有什么计划尽管说出来，我们现在立刻就去做，时间不等人啊。”
　“嗯，首先，我们现在要立刻动手，将城中粮行正在贩卖的粮食全部盘下来。”陈贤颂坐下来，手指点了点桌面，认真地说道：“这事就由家洛你来做，另外，你还得派人将我们的粮行保护起来，再将收到的粮食全部运到族中安全之地来，要造反就得先屯粮，越多越好。现在就去办。”
　陈家洛点点头，立刻离开了房间。
　“田财你去整合家族的武力，将隐藏的力量全部放出来，拿到明面上吧。现在再藏着掖着也没有什么作用了。既然我们现在的目的已经被世人所知，那么其它人肯定会选择站队，适当表现一下自己的力量，往往会有意想不到的后果。田财，你去拿几家以往和我们特别不对路的人开刀吧，对了，你还得分一批人重点保护我们的治铁村庄，以后免不了和别的势力进行战争，而武器和铠甲则是衡量一支军队重弱的基础条件。”
　“至于田和，我知道你平时长袖擅舞，就则你负责去游说那些平时和我们关系差不多的家族加入我们，先可以暗中威胁一下，然后再许以一些利益，尽量将更多的家族绑到我们的战国上来，嗯，你记得要多带几个护卫前去，毕竟现在你也是皇室那边眼中的要害人物之一了。”
　两个族老点点头，然后轻轻躬了一身，离开了西院，从此刻起，他们真正觉得老陈家与两个老祖绑在了一起，也真正认可了陈贤颂老祖公的身份。
　等两个族老走后，慧莲给陈贤颂端来了晚餐。与她一起过来的，还有一阵淡淡的幽香，陈贤颂这才发现，慧莲的头发还带着一点点水意的濡湿，恍惚间他就想起了今早出门前和慧莲说过的话。
　陈贤颂心中暗笑一下，然后一本正经地吃完饭，然后坐了会，看了会老陈家送过来的古书后，便开始吹灯休息。慧莲燥红着脸，坐在自己的床沿上，她一直记得早上陈贤颂说过的话，千等万等终于等到了晚上，不过很快她的脸色就黯淡了下来，东边的灯已经灭了，但陈贤颂依然没有唤她过去。
　夫君是不是太忙了，所以忘记这事了。慧莲和衣睡倒在床上，很是失落，她用手指在床单上划着圆圈，心中用各种可能来替陈贤颂的开脱。只是她太过于沉迷在想象之中，以至于房门被轻轻打开，一个黑影蹑手蹑脚地走了进去，然后走到了床边上。
　慧莲正有所察觉，就被人扑在了身上，她心中大惊，正想喊叫，嘴却被来人用口吻了下去，她发出一阵惊惶的闷哼声，使劲挣扎，但过了会，她就明白了是怎么一回事，不但停止了挣扎，还抱环抱住了来人。
　两人的肉搏持续到大半夜，等慧莲实在是累得不行之后，白芊心从窗户中跳进来，加进了战场。不知为何，今晚的白芊心特别主动，特别热情，一直压榨着陈贤颂到了凌晨。好不容易摆平了两个女人后，陈贤颂枕着洁白如玉的两个美人睡着了，他做了个梦，梦到自己站在高高的山峰上，往上一伸，便是满天的星辰可摘入手中，向下看，透过白云的缝隙，能看到整个大地变成了晶绿色。
　恍惚间，他看到自己的旁边飘浮着一个男人，看不清面孔，他穿着新人类时代很常见的黑色小皮A，下身是一件墨蓝色的牛仔裤。这个男人向着说了几句话，可惜陈贤颂根本听不清楚。然后他看到这个男人手中多了一块绿色的方型晶体，男人弄破了手头，在晶体上滴了一点血，然后将这块晶体从万丈高空中扔了下去。
　陈贤颂的视角立刻切成了第三方，仿佛他的灵魂也在随着这个方型晶体飞翔下坠一般。
　也不知道过了多久，这个方型晶体终于掉落到了地面，确切地说地掉落在一座石山上，然后这个晶体像是流入一般溶进石缝中，之后整座山峰便开始拔高，膨胀起来。陈贤颂在梦中看着这壮烈的一幕，最后在赞叹中醒来。
　此时已经是中午，整张床上只剩下他一个人，他拍了拍脑袋，回想了一下，突然发觉，那快方型的晶体，不正是莫明其妙跑到他身边来了那个绿色结晶嘛。他正要起身，却看到自己的枕边多了一抹绿色，他定睛一看，正是那边被他留在家中的那块绿色晶体。
　对于这块古怪，并且能自己跟着他乱跑的东西，突然出现在自己身边，他早就见怪不见了。他若有所思地将晶体拿了起来，回想起昨晚的梦，隐隐约约便弄明白了很多东西。
　慧莲端着洗漱用的清水和毛巾走了进来，她脸上微红，琮着一种初国人妇的娇羞。
　在慧莲的服侍下，陈贤颂吃过早餐，然后拿起绿色晶体研究了一下，白芊心从外边进来，看到这一幕，她好奇地问道：“小颂，我记得把这东西留在了家里吧，难道又自己飞了过来。”
　“是啊。”陈贤颂上上下下地德看了一会这块晶体，然后说道：“芊心姐，从我手指头上挤一滴血出来，然后弄到这块绿色的晶体上。”
　白芊心有些奇怪，她不想伤害陈贤颂的几何，就算是小伤也不喜欢，但是看着陈贤颂笃定的面孔，她只得照做。尖细的元素刺在陈贤颂的拇指上开了一个小小的圆口子，陈贤颂指压着手肉，将一滴血滴在了绿色晶体上。
　这滴血像一落到晶体上，就深进了坚硬的晶体之中。白芊心和陈贤颂都有些吃惊，这东西水火不侵，刀砍不坏，锤敲不碎，白敏认为它的硬度已经超过了世间已知的任何物质。
　血液进入到了绿色晶体中后，便停留在了晶体的最中心。而且晶体此时也发出了微弱的绿色。陈贤颂拿着晶体，来到西院，便看到了一座假山，然后他便将晶体扔到了假山之上。晶体果然如同梦中一样，化成水流溶进了石头缝隙之中，而与此同时，陈贤颂的脑袋中发出轰隆地一声巨响，整个人就昏了过去。
　然后他又做梦了，梦中他看到了很多的东西，一幕幕的影像如同幻灯片一样出现在他的眼前。
　全是熔浆的星球，开始有了云和大海的星球，有了生命的星球，有了人类的星球……陈贤颂此时便明白了，这应该是地球的记忆。
第444章.444 发酵
　陈贤颂昏迷的一瞬间，没等落到，白芊心就从房间中冲了起来，一把抱住他，将他放到了床上。。。在满心的着急中，她探查了一下陈贤颂的身体情况，然后惊讶地发现，自己的小男人只是睡着了，身体表层，大脑，内脏，经过她的探查，都没有任何问题。
　慧莲房间中也是被吓了一跳，她看到陈贤颂要倒在地上的第一个反应就是：我的错！
　早在几天前，慧莲的母亲来时，就和她说过悄悄话，告诉过她。男人的女人太多的话，就要劝丈夫保重身体，那种事做得多了，很容易猝死的，比如什么马上风啊。当时慧莲还是处子，听到这些事情自然是害羞得不行，只听了一半就落荒而光了，现在她看到陈贤颂突然倒地的模样，立刻将两年事联系到了一起，毕竟昨晚他们三人实在是狂欢得有些过头了。
　“夫君没有事吧”慧莲眼睛中噙着泪，就快掉下来的样子。对于震旦王国的女子来说，丈夫就是她们的天，她们的地，家中的顶梁柱，一旦倒了，那整个天地也就崩塌了。
　“没事，只是睡着了。”白芊心轻轻抚摸着陈贤颂的脸，即是安心，又有点不解地说道：“只是不知道是什么原因让他昏睡，我侦测到这片土地出现在古怪的辐射，对人体有益的辐射，而这些辐射，小颂身上散发得强烈，他起床时还很正常，只是滴了点血。扔了块晶石到假山上，怎么一下子就变成这样了，我也不太明白吧。”
　慧莲闻言。心中的担忧放下大半。
　而在此时，秦家却是一片鸡飞狗跳，大黄狗蹲坐在密室最高的椅子上，目视周围一群眼瞳中微微泛着紫光的族人，然后它狗嘴吐人言：“想必你们也清楚了，刚才我们的人回来禀告，陈家的老祖居然外放出了精神幽火。还有全套的制裁装备……我敢肯定他不是黑暗执政官，但我能肯定，他如果要杀我们。是轻而易举的事情。”
　众希拉里族人都是一幅凛然之色。黑暗执政官是希拉里的最高法官，拥有除了审判其它两在首领的绝对权利，同时也希拉里族中的最强者，精神幽火是她的标志。这种能燃烧一切的能量物质的精神幽火。是所有能量生物的恶梦。
　“不久前，太阳神仆过来，让我们倒迥老陈家那边，我答应了。”大黄狗继续说道：“且不说太阳神仆对我们的威胁程度，光就这能释放精神幽火的陈家老祖公就足够让我们灭族，从今天开始，我们将要与梁王府决裂，然后尽力将老陈家推上皇室的位置。艾里俄斯，你带自己的队伍去投奔老陈家。听从陈家老祖的调遣。”
　“里欧，你将族中八成的粮行以低于市场价一成的价格卖给老陈家。”
　“皮斯瑟斯，你带着情报小组搜集皇室的一切行动，但凡与老陈家有关的事情，都立刻上报，然后由我来斟酌是否交给老陈家。”
　“暂时就这样，没有叫到名字的人，都在族中待命。”大黄狗看了看众人，然后说道：“有谁有不同的意见，可以尽管提出来，让大家参考一下。”
　“曾爷爷。”从在下首第一位，胡子发白的老人说道：“我知道与梁王府决裂，然后倒向老陈家确实是件大事，但这没有办法让我们十二星相行动吧。我们好不容易隐藏了这么多年，万一暴露了，真正的……找上门来，我们这两千多年来的努力，岂不是白费了。”
　“我有一个感觉，那个陈家老祖公更加可怕。”大黄狗眯起了自己紫色的狗眼，缓缓地说道：“那天我直面着他，感觉到他体内潜藏着一股深不可测的力量，就仿佛像是隐藏在星球地幔之下庞大的岩浆层一般。炙热，森严，带着不可侵犯的高贵，就像是这个星球的主人一样。”
　在场众希拉里都觉得自己的老祖说得太夸张了，但他们相信大黄狗的判断，它虽然没有极强的战力，却有族中最强的直觉。在秦家中，大黄狗就是先知一般的地位，他说的话，几乎是不会出错的。
　“不管怎么样，我们投向老陈家是必然的，他们在知道我们身份的情况下，没有来加害我们，反而要与我们建立聪明关系，这不得不说是一种善意。也许不久之后，我们这种混血希拉里族，能光明正大的出现在世人面前。”
　大黄狗正准备宣布散会，这时候密室大门被打开，一个女子走进来，说道：“族长，宰相俞仲夏前来求见副族长，我该如何回复他。”
　“我们正要散会，以贺，你就去见见他们，我想他多半是来询问我们立场的，陈家老祖现在当街宣布要造反，这一下子算是在沸油中浇了一勺子水来，整个城现在都炸开锅了，身为士子公认的第二人物，俞仲夏没有任何反应是不可能的，不过皇室还是不太看得起我们啊，居然只派了第二号人物过来。陈家老祖公那边，可是直接派了个太阳神仆过来啊。”
　“曾爷爷，那我们要如何处理这事。”
　“你就装傻混过去就行了。让他们以为我们保持中心，这才好办事。”
　好！名为秦以贺的老人率先离开了密室，他走路的时候一直挺着腰，但在离开密室的一瞬间，他的腰就弯了下去，佝偻着行走，眼睛中的紫光也隐入瞳中不见，一双尖锐的紫眼变成了如同一般老人那般的浑浊眼睛。
　接待客人的前厅中，有一个穿着大红色官袍，前胸纹着紫雀的中年官员，这人面白无须，在震旦这个中年男子以长须为美的地方，确实是个异类。不过这人长得很英俊，面白无须配合他还算不错的容貌，以及一身的官气，倒是显得颇为精干。
　秦以贺出现在前厅，他见到了立刻站了起来，微微一躬说道：“后生晚辈见过秦以贺老先生，前来叨扰，还请老爷子你莫见怪。”
　虽然俞仲夏贵为朝廷宰相，但一来秦以贺是老人，在这个尊老的帝国中，他也不敢在一个老牌世家的老人面前摆谱，更何况秦以贺年轻的时候曾开过私塾，教过不少的学生出来，其中一些还是朝廷的栋梁之才，俞仲夏虽然位高权得，但还真不敢在这样有年纪，又有名望的老不死面前得瑟。
　“你说什么！”秦以贺佝偻着向前走了几步，将脑袋凑到俞仲夏面前说道：“我年纪大了，耳背，听不清楚你在说什么。”
　俞仲夏脸色变了下，他很清楚秦以贺这老不死身体极好，前几月还跑到天香阁一口气叫了三个当红头牌陪着饮酒作乐，胡闹了一晚上，真当是老当益壮，三个当红头牌休息了好几天才缓过来，秦家人在房事方面，简直就像是鬼神一样可怕，当时可真是轰动了整个河洛城，不知道有多少人对此羡慕不已，甚至连老皇帝都想屈尊下位去向秦以贺讨教几招，结果被言官给劝罢了而已。
　这样一个老人，绝对不可能在短短几个月内变得耳背，那么事情很明显了，秦家不想参与到这次的事情中。只是俞仲夏有些担心，万一秦家倒向老陈家那边，就会增加老陈家的实力。不过在俞仲夏的眼里，老陈家只是一个老牌的粮行世家，虽然有点影响力，但却没有多少真正拿得出手，放到台面上的力量，这种小家族，在危急关系，中立以求自保很正常。
　当下俞仲夏便‘明白’了秦以贺的想法，说道：“既然秦老先生身体不便，那么我就不敢再打扰，就此告辞。等回去我，我差人再送两株百年人参过来，给老爷子你补补身体，最近天气开始变冷了，既然老爷子你身体不好，就不要随便外出，等开春天气转暖之后，再出去走走，会会红颜，才是最好的，毕竟寒天的风霜无情，老爷子你要爱惜自己啊。”
　秦以贺又啊了一声：“你在说什么。”
　秦仲夏笑笑，抱拳后便离开了。等人一走，秦以贺就佝偻的腰挺直了起来，冷哼了一声：“呵，居然敢敢用暗话威胁我们秦家，若是以往，为了隐藏身份，这样的气我们就忍下来了，但是现在……你也嚣张不了多久了，俞宰相。”
　俞仲夏从秦家出来，此时离午时还有一段时间，还没有到午饭的时候，他想了想，便去了皇宫，面见圣上。此时不是朝门议事的时间，所以当朝皇上便在养神殿接见了俞仲夏。
　“俞爱卿，你前来又有何事。”头发已经完全灰白色，老态龙钟的当朝皇帝心情不太好，任哪个皇帝听说了自己的臣民要造反，心情都不会太好。
　“皇上！”俞仲夏弯腰，行了份量十足的一礼：“除了秦法两家打算中立自保之外，其它家族，都愿意与我们共同进退。现在唯一的问题，就是老陈家到底有多少私卫隐藏在暗处，他们何时发难的问题，在那之前，我们要整合所有力量，先发制人才行，要想那些大家族帮我们，就必须给他们足够的利益，这才能让他们更积极一些。”
　“秦法两家是吧……我记住了。”老皇帝咳嗽了一声：“以后他们自然会知道自己做错了什么事情。至于利益，俞卿家，你有什么想法。他们要官职，还是土地？”
第445章.445 不是个什么事
　“皇上，官职乃是一国之本，可不能轻易许人。。。　看最新最全小说”俞仲夏摇了摇头，弯腰抱拳说道：“但在河洛城旁郊，还有许多无主之地，虽然草莽山险，但如果用来许人，想必他们也是要的。我朝自太祖还朝以来，就鲜少赐地，因此对于大世家来说，一地难求。”
　“嗯，准奏。”老皇帝觉得有些胸闷，挥挥手说道：“该不该赏，愿意来帮我们的人该赏多少，怎么赏，我想俞爱卿都应该心中有底了，这事就由你全权处理吧。我有些累了。”
　在俞仲夏离开养神殿后，老皇帝回到了内室中，他坐在床沿边上，看着柜头的铜镜，里面是一张老态龙钟的脸。一种英雄迟暮的悲沧感涌在他的心头，想当年，他刚即位的时候，年少英雄，意气风发，一转眼间，便成了一个连走路都要太监扶着的老废物。
　他咳嗽了几声，一个年幼的太监捧着一个银盘走了过来，上百放着一个漂亮的青瓷碗，而碗里，是两颗淡红色的丹丸子。老皇帝抓了起来，一口吞进肚子里，没过多会，脸上便红润了起来，他觉得自己年轻时的气力都回来了大半。
　“青华观的道士还是有几分能耐的。这种丹药确实有点用。”老皇帝想了想说道：“你带几串珍珠过去，就说是赏赐给他们的，另外他们前段时间要的青浮山，也划给他们吧。具体的事宜你去办吧，我先睡一会……对了。你去告诉老八老九，安份些，我在看着呢。加菲猫再毒也不会食子，但我是一国之君，别逼我动手。”
　说完后，老皇帝就躺到床上睡着了，小太监帮他脱掉鞋子，再小心翼翼盖上被子后，退出了内室。做完这一切后。小太监离开了内室，然后脸上有兴奋之色，像这种赏赐的外派。一般都能捞到极多的油水，他很清楚，自己要大发一笔了。
　不过在那之前，小太监还是将皇帝最后的话。用委婉的语言让其它给八王子和九王子带了过去。
　震旦帝国的皇王都住在幼蛟宫。这是专门为所有皇子建立的宫殿，分为二十三个大院，在震旦王国，二十三是一个十分吉祥的数字，当朝皇帝开元帝，只有九个王子，大王子已经四十四岁，而小王子。也就是九王子，才十六岁。
　九个皇子住掉了九个大院。其它的大院自然是空着的，而公主们则是住在另外的小型皇庄之中。在庆余院中，七皇子和八皇子正聚在一起，两人的神色相当难看。老皇帝对他们的警告，他们现在已经知道了，他们完全没有想到，他们做事这么隐秘，居然还是被皇帝知道了。
　而在四院中，矮胖丑的四皇子正看着下属递交上来的报告，然后重重地拍了一下桌面：“胆大包天的老陈家，居然敢欺我们皇室现在手中无兵。外公现在去哪里了？现在唯一真正能让老陈家有所顾忌的只有他了。”
　“常知秋大人已经去老陈家，拜见其族长了。”站在一旁的下属缓缓答道。
　常知秋便是震旦王国灵魂深思者协会的总会长。震旦王国实在太大了，一个国家就相当于凯特王国加乌瓦，加立花刺三个国家总和的三倍，其中的灵魂深思者自成一系，也不是什么奇怪的事情。
　不过在震旦王这里，灵魂深思者协会有另外的名字，东林社。而常知秋就是社长，一位九十七岁的老人家，虽然他已经离开朝廷不做官已有近三十年，但朝中几位实权人物，全是他的学生，而且东林社中，全是士子，可以说，其权势，用‘暗皇’这个词来形容，也不以为过。
　就在四皇子说起他的时候，常知秋却在老陈家的前厅坐着了。虽然已经打着造反的决心，但碰到这种以正统为傲的士子首领，实打实的精神领袖，就连陈田财与陈田和两人，在他面前也得低下头，自称后生晚辈，乖乖受训。
　“怎么，你家的老祖公与老祖还不肯来见我？”叶知秋的头发快掉光了，牙齿也快掉光了，但说话却是很清晰，他的眼瞳最中间，已经有着一小点蓝色，但没有人在意，像常知秋这样的老人，这样的‘异人’，长像再怪些，也不会有人敢说什么。
　“老祖公还没有醒。”陈田和满头大汗。
　“他可真是自拿身份啊。”常知秋呵呵笑了一下，伸出手在陈田和的脑袋上轻轻抚摸了些，说道：“我不觉得他会是这么失礼的人，无论怎么说，他也是你们老陈家的人，不可能不知待客之道。去吧，再去叫一次，若他还不来，那么我就要号召天下的士子，与你们老陈家作对了。”
　常姓是严圣人大弟子的姓，东林社就是严圣人大弟子建立的社团，一直以来，但凡发现了灵魂深思者，大部分都会被送入东林社的分社中进行教导和学生，然后觉得差不多了，才外放出来做官，东林社从来不干预朝代的更替，但这并不代表东林社没有左右朝代变更的力量。如果他们认为朝廷已经没救了，那么，他们就会选择一个新的‘王’来进替代旧王，当然，这其中肯定会于守旧的即得利集团发生冲突，不过有了东林社众多的士子帮忙，新王造反，是件很容易的事情。
　而反之，如果没有东林社众多元老的认同，选择永远不会成功的，就像本朝太祖当年，从挥兵造反到席卷天下，只花了五年的时间。可谓是一桩奇迹，只有参与到其中的人，才知道东林社在里面，起到了多大的作用。
　陈田和被人抚摸着头顶，按他这个年纪来说，这是一件很让人觉得愤怒和羞耻的事情，可此时陈田和却不敢有任何不满：“常社长，我家老祖公真的睡着了，怎么叫都叫不醒。”
　“呵呵，如果半小时后他还不醒的话，我觉得他也没有醒着的必要了。”常知秋身后站着两个中年黑衣人，听到这话，双手都负在了身后。
　看到他们这个动作，陈田财的脸色有些古怪。他虽然在河洛城中，也算是极厉害的高手，但在这两个人面前，他觉得自己还是差了些。如果这两人真要强行去杀老祖公，陈田财自然是拦不住的，不过老祖公身边有老祖在，没有人能伤得到老祖公。
　况且老祖公也不是手无缚鸡之力，昨天陈贤颂那幅如同魔神一般的姿态，到现在还在震憾着陈田财的心神。
　“常社长，我劝你不要动粗，真的不要动粗。”陈田财神色古怪地说道：“我家的老祖公和老祖，真不是普通人。虽然你年纪是很大了，但在我们家老祖公和老祖面前，也得自称一生晚辈。”
　“这世上除了太阳神仆，没有人能活得过超过两百多年。”常知秋轻轻笑了一下：“我也曾研究过你们老陈家的发家史，你们的老祖从两千多年前就开始出现，活到了现在，两千多岁的人？，呵呵，我不信，这天底下比我老的人是不少，至少太阳神仆能做到，但从两千多年前开始，太阳神仆就不敢再踏入我们震旦王国了。”
　陈田财和陈田和两人都沉默了下来，他们相信自家老祖绝对活了两千年，但问题是，外人不信，其它势力几乎都认为，老祖只是老陈家一个隐藏势力的称号，而现任老祖只是这一代的掌权人，就像道家历任的道家圣姑，释门的欢喜菩萨一样。
　“快去叫醒你们家老祖吧。”常知秋右手驻着的拐杖轻轻向下一砸，说道：“我老头子也不有几年好活了，可不想将时间浪费在无谓的等待上。”
　陈田和为难地说道：“常大人，我们家老祖真……”
　“不用，我过来了。”随着话音刚落，陈贤颂和白芊心两人出现在前厅中。
　一听到他，常知秋的眼睛就眯了起来，他上上下下打量了一会陈贤颂和白芊心，等这两人在他对面落座的时候说道：“嗯，看起来真是年轻有为啊，我像你这年纪的时候，可没有你这气质和魄力，当时我胆小得很，在长辈面前坐都不敢坐，一眨眼几十年过去了，童时宛如昨日，真是岁月不饶人啊。”
　常知秋的话，其实就是告诉陈贤颂：你别装老，我不相信，你一个年轻人见到我就直接坐下，这也太没有礼貌了吧。
　陈贤颂虽然聪明，最近也懂了些人情世故，但遇到震旦王国这种说话打着几个弯骂人的老家伙，他是完全听不出其中的意味来。陈田和与陈田财是听懂了，两人的脸色不太好看。白芊心也听懂了，不过她完全不放在心上。
　“听说你找我，不过前面我确实在睡觉，你也别逼田财与田和，这与他们无关。”陈贤颂想盯着常知秋，他最近也听说过东林社的威风，不过他并不太在意，在凯特王国那边，他还得罪了以希拉里族为首的灵魂深思者协会，与那帮战斗力惊人的外星人比较起来，东林社真的不是个什么事：“我现在来了，说吧，有什么事。我还有很重要的事情要处理，尽量快些说完。”
　一听到这话，常知秋就站了起来：“原本我还想谈谈的，但现在不必了。”
第446章.446 新的决定
　看到常知秋就要离开，陈田和急了，他上前拦住这个东林社的头号人物，说道：“常社主，如果我们家老祖公说错了什么话，你不要介意，他就是这种直肠子的性格，并非有意怠慢您。。如果你有什么不愉快的地方，我代他给你倒歉了。”
　陈田和可是深知东林社的能量，他见常知秋动了怒，一时之间便急了心，说出这一番话来。只是他这番话不但没有让常知秋平静下来，反而让他更是不屑地哼了声，然后甩了甩袖子，带着两名黑衣护卫直接离开。
　半刻之后，陈田和知道自己说错话了，一旁的陈田财也用一种无奈的眼光看着他。按常理来说，陈田和刚才的话，确实是诚意十足，但如果联系前因后果，那么，这话倒是一种自我否认，不但将陈贤颂地位放在对方之下，而且还间接承认了，陈贤颂‘确实’是个年轻人。常知秋听到这样的话，再一想到陈贤颂这个年轻人刚才对他的不礼貌，当然会更加生气。
　若是以往，陈田和绝对不会犯这样的错，但一来常知秋的身份极高，二来老陈家要造反这事实在是有些让人兴奋，陈田和要考虑的事情太多，一时间便只顾着拉拢关键势力，却忘了维护自家的脸面和尊严。
　不过陈贤颂本来就不打算对东林社服软，如果他们愿意帮老陈家，那自然也是无妨，但如果不愿意，他也不强求。大不了兵来将挡，水来土淹。而且现在他还有更重要的事情需要处理，当时向两个族老说道：“西院从今天开始。封院，没有我和芊心姐的允许，谁也不能再进去。”
　两个族老都是吃惊了一会，不过想到陈贤颂最近表现出来的本事，倒也没有再说什么，陈田和想了会，说道：“老祖公。需要我们派人手护卫西院吗？”
　陈贤颂想了会，摇头说道：“那倒不用了，你们发布个禁令吧。让他们没有事情，最好别随便进出西院，如果出了什么事情……只能后果自负了。”
　两个族老互相对看了一眼，他们从陈贤颂的话里听出了一些危险的味道。不过他们想到了陈贤颂昨天回来时那幅威严的模样。各自猜测了一些事实，而后便不约而同地点了点头。
　从前厅回到西院后，陈贤颂站到了假山之前，如果是普通人，肯定没有办法发现假山的异样，但陈贤颂却能看到整座假山上‘长’出了八条绿色的透明触须，对着天地的八个方向，不停地缓慢舞动。
　这东西。只有他能看到的，白芊心看不到。慧莲亦看不见。而且他从星球的地忆中知道，现在自己成了星球守护者，不过还是初期的星球守护者，只能控制一小片范围的土地，而那座被他扔了绿色晶体的假山，现在已经成了他的命脉，在这座假山没有‘长’成山峰之前，是可以被人摧毁的，而那时，他也将会死亡。
　不过他并不算太担心，作为星球守护者命脉的本命山体，随着时间的流逝，会变得越来越坚硬，而前就算是在前期，除了一些高科技武器外，光凭人力或者所谓的元素能力，根本不可能对其造成半分的伤害。
　不过他也有很多不清楚，觉得莫明其妙的事情，比如说，那些激活星球守护者特殊身份的晶石，到底是谁给他的，他一直感觉有个人在后面操控着他的未来和命运，这种感觉让他觉得有点不舒服。
　另外就是，他从星球的记忆中得知，完全体的星球守护者，相当厉害，而且可以做到一些非常夸张的事情，比如说指定一种‘物种’为‘病毒’，这样星球本身的防卫系统就会被激活，这个物种在这个星球上，就会被所有的生物，以及超自然现象莫明其妙地攻击，这个物种想要生存下去，就会变得极其困难。
　陈贤颂要达到这一步，还需要相当长一段时间，他只是奇怪，上一任的星球守护者，为什么不将希拉里族指定为‘病毒’，任由他们的后裔生活在地球上生活了一万多年。或者是他也没有成长到完全体的地步？
　除此之外，他不理解的事情还有很多，比如说，他在自己读到的星球记忆中，在希拉里族没有入侵的时候，有一个强大的绿发人类青年，强行撕开时空壁垒，带了一个粉红色头发的女子来到地球，留下了很多书籍后又离开，星球记忆告诉他，那些书籍都是关于如何强化人类自身潜力的特殊技巧，为什么这些书籍没有散发开来，甚至现在消失得无影无踪。
　如果当时的人类个体大部分都有那个人类青年十分之一，不，百分之一的实力，希拉里族根本就没有办法在地球上冒头，甚至还没有接近地球可能就被人类给灭掉了。但不管怎么说，现在事情已经发生了，而且希拉里族也有了融合进地球文明生物进程中的趋向，现在他作为一个新的星球守护者，必须得保证不让地球再遭受下一次的外星人攻击。
　不过在哪之前，他必须得自保，直到成长为完体实力的星球守护者才行。
　陈贤颂站在假山前沉默，白芊心自然也陪在旁边。过了会，他说道：“芊心姐，你开着气垫船回黑石村一趟，将她们全部接过来，再把一些金币运过来，以后我们就在这里安家吧……嗯，我的爵位就由阿斯兰来继承吧，给他留下一万金币作为起家的资金。”
　“可我走了，谁来保护你的安全。”
　陈贤颂回头，笑了一下，他在白芊心惊讶的目光中，缓缓深入土地中，然后又在白芊心的背后出现，说道：“只要我不主动离开这片范围，这天底下，已经没有什么人能杀得了我，而且这地方以后会变成一块福地，将小敏她们接过来，对她们会有很大的裨益。”
　“我觉得自己的三观已经被你毁得差不多了。”白芊心微微笑了一下：“嗯，我听小颂的。等我离开后，你晚上要多陪慧莲，等小敏她们过来，她就没有多少时间独占你了。她和我们生化人不同，自然生物再豁达，也是会有嫉妒心的。”
　“芊心姐你有吗？”陈贤颂好奇地问道。
　“自然是有的，不过并不多。”白芊心笑得风情万种：“作为一个生化人，作为一个人类的工具，我能和小颂在一起，已经很幸福了，所以不会再去奢求什么。”
　说完这话后，白芊心转身去老陈家的后院开走了气垫船。收到消息后的两个族老赶来，询问原因，陈贤颂只是简单说了一句：去给我们找助力了。
　就这一句话，立刻堵住了两个族老的所有问题。夜里，陈贤颂在慧莲的房里过夜，他将这个初为人妇的少女，反反复复地折腾了一个晚上。
　与河洛城依然还是晚秋的情况不同，灰石这里已经是大雪封山的冬天。陈贤颂和白芊心不在这里，仿佛整个品华居的活力都没有了。凯瑟琳按部就班的经营着自己的酒馆，艾莉丝和露丝两人依然是品华居名义上的女仆，负责着这里众人的生活起居。
　小龙女安妮正在冬眠，这倒不是说她完全睡得不醒人事，而是每天醒来的时间曲指可数。龙族到了冬天就会变得很倦怠，但这并不影响他们的战斗力，一旦遇到紧急情况，他们立刻可以在短短数秒内醒转，并且进入全盛状态迎敌。
　小家伙则在自己的房间内，和贝琳达，还有洁西卡聊天。三个人都是少女，当然有数不尽的话题可聊，不过她们聊得最多的依然还是陈贤颂。
　“老师是天底下最好的男人。”
　“主人是天底下最善良的贵族。”
　“男爵是天底下最温柔的领主。”
　三个少女对陈贤颂的称呼不同，对他的定位也不同。不过说到他的时候，三张小脸都是红扑扑的，这或许是房间里壁炉燃烧得太过于旺盛的关系。与其它两个女孩子兴奋的表情相比，小家伙则是有点点的失落。
　“老师都离开快一个月了，这时候也应该到震旦王国了吧，也不舍得让人带封信过来报个平安。”弗朗西丝趴在床上，翘起来只白白的小腿丫子，很不满地说道：“也不知道大家都在担心他。”
　“放心吧，小老师，主人那么厉害，还有更厉害的白芊心主母待在他身边，一定没有事的。”贝琳达安慰道。
　“说了也要叫我主母。叫夫人也行。”小家伙跳下床，光着脚丫子踩在熊皮地毯上，然后扯起贝琳达两边的脸颊：“别叫我小老师，我也是老师的女人。”
　“可你还是个处女。”贝琳达不敢反抗，她用含糊不清的语调说道：“白芊心主母可是和主人举行过正式婚礼的人了。”
　“我也不差。”小家伙放开贝琳达，插腰骄傲地说道：“老师全身都被我舔过了，他也摸过我全身了，所以我也是他的女人，以后你也要叫我主母。”
　“不叫，你一天不退给主人，我都不会这么叫。”贝琳达毫不示弱地哼了声。
　“可恶啊。”小家伙冲过去，和贝琳达闹成一团。
　文静的洁西卡看着这两个朋友一如即往地胡闹，微微笑出声来。但是这时候，闹得正欢的小家伙身体顿了一下，然后猛地跳了起来，冲到窗户边，双力全两扇木窗打开。
　夹着雪花的凛冽的北风中，银白色的气垫船在雪路上向品华居飞驰过来，在其身后‘拉’起一条长长的雪花银尾。
　“老师回来了？”小家伙兴奋地跳了起来。
第447章.447 灰石村的二三事（上）
　其实不但小家伙查觉了气垫船回来的声音，几乎是整座城堡都听到了这响动，毕竟气垫船全速前进的时候，声动实在是不少。陈贤颂的女人都出了城堡，特别是小家伙，她是第一个飞奔着到了庭园的空地上，等着的气垫船从山脚下驶上来。
　不但他们，灰石村的人也聚到了路边上，等待着，看着气垫船回到品华居。大雪封山的冬天，山里相当危险，那些饿急了的独狼和加菲猫可不是好惹的动物，如果没有必要，村民们在冬天是不怎么外出的，这群闲得慌的人，一旦听到村外有些响动，立刻自发地聚集起来，打算看看是什么热闹。
　小家伙看到气垫船离村子家门口越来越近，小脸地兴奋地红扑扑的，其它女人也是一幅开心的模样，只是等气垫船回到庭院前，吹飞了整个前庭的落雪，停下来，然后看到只有白芊心一个人，众女脸上都是微微失望的神色，而后甚至开始有了许些担心。
　小家伙走前两步，有些不死心地看了看车内，然后抬头问道：“芊心姐姐，老师呢，为什么他没有回来。”
　“放心吧，小颂没事，很安全。”白芊心抚摸着小家伙的脑袋，说道：“我们进去再说吧。”
　几人回到大厅中，白芊心坐下，露丝端上来了一碗热牛奶。生化人的环境适应能力很强，甚至比水熊虫还要略高，在这种天气中。其实根本不会受到任何影响，况且气垫船密封性很强，冷空气根本钻不进去。内部还有空调，根本不担心她会受寒。
　不过即使如此，白芊心捧着这杯奶茶，看着周围关心的眼神，心里还是暖乎乎的：“这次我独自回来，是小颂的授意。原因是这样的……”她将事情大致的经过说了一遍，然后说道：“所以我们得尽快到河洛城去。只要到了那里，我们就算真正安定下来了。”
　“要出发很简单，我们只要携带基本的行礼就可以了。”白敏的表情依然很清冷。不过说话的时候，语气已经少了几分那种‘机械’的味道，而多了几分人的圆润感：“既然小颂让我们快点过去，那么我们越快动身越好。最好在今晚之前收拾好行礼。”
　听到这话。众人都是微微轻笑。虽然在场众女都十分喜欢陈贤颂，也很爱他。但若论程度上来说，最离不开陈贤颂的人，其实就是白敏。这个打‘一出生’就和陈贤颂一起行动的生化人少女，最近表现得十分内向，也不爱与人说话，若不是今天她听到了很快就要和陈贤颂‘见面’的消息，指不定还是原来那幅冷冰冰的模样。
　“小敏。你也别急。”白芊心笑着说道：“小颂还让我们把这里的事情办好之后再过去。”
　“那就开始吧。”白敏站了起来，看着白芊心：“小颂下了什么命令。我现在就去做。”
　白芊心也知道拗不过这种状态下的白敏，她说道：“首先是护卫队的去留决定。河洛城毕竟离这里比较远，而护卫队的人大部分都是凯特王国的人，他们未必愿意跟着我们到河洛城去安家，所以他们的遣散去留，都得做好。”
　“嗯！”白敏点点头：“这事不难，我现在就去召集他们说明，愿意跟我们走的最好，不愿意的话，我们支付一些遣散费就可以了，在我的资料库中，有自然人时代雇佣军的方法，按照上面来的，应该不会出问题。”
　“那这事就交给小敏你了。”白芊心说道。
　白敏点点头，立刻离开了大厅，看得出来，她是迫不急待地想和陈贤颂再见面了。其实场中众女都和她差不多，只是表现没有白敏这么明显罢了。等白敏离开后，白芊心看了一眼周围的女人，说道：“我知道你们都喜欢不颂，但每个人有每个人的想法，或许有的人不愿意去震旦王国。”
　听到这，凯瑟琳稍稍皱了一下眉头。她确实是不太愿意再去震旦王国了的，一来她是那种比较内向守旧的女性贵州，不太喜欢变动的生活，不过为了自己的女儿，她还是决定去震旦王国，况且她现在对陈贤颂也有了情愫，感觉也放不下那个男人了，去就去吧，就当多搬一次家，凯瑟琳在心中如此想着。
　这时候白芊心似乎看了凯瑟琳一眼，接着继续说道：“只是小颂和我说了，必须把你们全部带到震旦王国河洛城去，所以我必须得做到，如果你们不愿意去，等到了河洛城亲自和小颂自己讲，我想他会安排好你们的。”
　“笨蛋才不愿意和老师在一起呢。”小家伙理所当然地说了句，然后又托着下巴笑眯眯地幻想着不久后和陈贤颂见面的情形。
　对于小家伙的花痴模样，凯瑟琳轻轻地敲打了一下女儿的脑袋，满是嗔恼。
　白芊心环视了一下众人，说道：“既然你们都不说话，那我就是默认你们愿意一起去河洛城了。现在大家去准备一下吧，短则三天，慢则五天，我们就要动身出发，在那之前，将自己要携带的造福告诉我，我安排一下气垫船中的空间。”
　众女点点头，然后各自散开，小家伙蹦蹦跳跳地上了楼，将这事情告诉了两个小伙伴。琳达听完后，直接说道：“主人去哪里，我就跟到哪里，就怕主人不要我。”
　而洁西卡则是有些低落，她的家就在灰石村，而陈贤颂的命令只是带走他的女人，而洁西卡的母亲则不在此列，这时候小家伙看出了洁西卡的失落，她拍着胸口说道：“洁西卡，你别难过，我可以带你们一起走，只要你的母亲愿意跟着我们，我想老师应该可以接受一两个仆人的。”
　洁西卡眼神转了一下，说道：“我回去和母亲说一声。”然后人就跑了。
　而同时，白芊心来到了阿斯兰的家，她礼节性地喝了一口对方奉上的茶，然后说道：“阿斯兰阁下，这次我来，是有很重要的事情和你说。”
　“白芊心主母请讲。”虽然是在自己的家里，可阿斯兰却不敢坐下，一来白芊心是陈贤颂的女人，是陈贤颂明媒正娶的领主夫人，二来白芊心还是个太阳神仆，这两个身份加在一起，别说阿斯兰只是个佣兵团长，那些没有什么实权的小贵族一样不敢在白芊心面前坐下。
　“我们准备要去河洛城了，在哪里和小颂一起生活。”白芊心说一一个让阿斯兰很砖的事实。
　“那我们灰石村怎么办？如果没有了领主，那么后……”阿斯兰担心起来，一个村庄如果没有领主庇护，一般都会生活地很辛苦，没有军队的庇护，甚至会被其它领地的领地歧视，偶尔被欺负了，甚至敢怒不敢言。当然，如果城主是个人渣那则是另外一回事。对比一下陈贤颂来到灰石村前后的村民生活，很容易就能得出这个结论。
　白芊心放下茶杯：“所以，我们必须得选出一个新领主，对外是代理领主，但实际上，这片领主都交给他。”
　阿斯兰听到这话，可是半喜半忧。有了领主来继承这片领地固然是好事，但如果新来的领主如果品性不好，那对灰石村来说，倒不如没有领主：“有合适的人选了吗？”
　“有，就是你。”白芊心很平静地说道。
　阿斯兰愣了一会，然后被吓得跳了起来：“白芊心女士，你没有开玩笑吧。”
　“没有，这是小颂的意思。”白芊心缓缓说道：“他对你比较信任，但你作为佣兵是没有领主继承权的，所以就只能对外宣布你是代理领主，等阿历克斯长大以后，他可以正式就任新领主。不过，你也别光顾着高兴，要想让你成为其它人都认同的代理领主，特别是那些贵族，可不是件容易的事情，现在你收拾一下，最好把自己打扮得威武一些，我们去城主府，解决这件事情。”
　半个小时后，白芊心带着将自己打扮得像一只雄孔雀般的阿斯兰来到了城主府。
　黑岩城未来的城主，大公子比尔接待了他们：“白芊心女士，我早上刚收到你们回来的消息，我正准备过去拜访，没想到你倒是先过来了，让你亲自跑一趟，实在是抱歉。”
　“比尔阁下，这次我回来，时间很急，所以长话短说了。”
　三杯果酒放在了桌子上，比尔拿起自己面前那杯，啜了口，说道：“白女士有什么事情请尽管说，我们城主府只要能做到的，就绝无旁贷。”
　“也不是什么麻烦的事情，只是这件事情压根你们城主府的认可。”白芊心缓缓说道：“我家小颂在河洛城遇上了一些事情，他可能要很久才能回到这里，但领地上不可能没有人管理，所以小颂想指定一名代理城主，这事情应该很简单吧。”
　“人选是？”比尔问道。
　“阿斯兰阁下。”
　比尔看了一眼紧张地你是木头人一样正坐着的阿斯兰，说道：“这事情有些不好办，你也应该清楚，就算代理领主，也应该是由贵族出身的人才行。”
　“小颂常说，规矩是死的，人是活的。”白芊心笑了一下，说道：“我们灰石村还有三成的雪盐生意，如果你能促成此事，我们就匀一成给城主府，你觉得这条件如何。”
　比尔深深地吸了口气：“成交。”
第448章.448 灰石村的二三事（下）
　这世间，除了最真挚的感情无法用金钱来衡量外，其它一切的事物都可以用利益来交换，无论是所谓的规矩，还是所谓的荣誉，如果对方不愿意，那么便是交换的利益没有到达对方心中的底线。。。短短几句话，如此简单，便让城主府承认了阿斯兰是代理领主，这让了阿斯兰这个佣兵出身的中年汉子很不是适应。
　在这些底层的平民看来，要成为一名贵族，就算是名义上的贵族，也得经过层层考验，战功，知识，底蕴等等，他来之前，也想猜到了城主府会对他就任灰石村代理领主一职，进行刁难，或者设置门槛，但是他完全没有想到，白芊心居然只有一成的雪盐生意，便换取了对方的承诺。
　离开城主府后，白芊心立刻快马加鞭来到了乌迪尔庄园，虽然乌迪尔去世也有近两年了，但这个庄园的名字依然没有改。她来到这里，先是向乌迪尔的小孙子传达了一下陈贤颂的歉意，然后说道：“小公子，小颂打算允一成雪盐生意给你们，另外阿斯兰阁下准备就职灰石村的代理领主，他没有多少这方面的经验，到时候如果有不懂的事情，希望你能教教他。”
　小孙子看了一眼阿斯兰，眼中是一幅‘这家伙真走运’的意味，然后很开心地应承道：“没问题，白女士，我会把阿斯兰阁下当成自己的大哥一样……现在天色已晚，不如你就直接在我们家中留宿一夜吧。”
　一个男人邀请女人在家中过夜。无论是什么样的情况，其中都会透露着一丝的**。对于白芊心这样极别的美女，但凡只要不是同性恋。都会在心中有所期待，小孙子也差不多，他没想着把白芊心抢过来，他只是希望能有一夕之欢，就此生足矣。
　白芊心只是轻轻笑了下，说道：“不了，我还有很多事情要处理。就不留宿了，再见。”
　看着白芊心离去的背影，小孙子长长叹了口气。如果他没有见过白芊心，自然不会有什么其它的奢求，但他见过白芊心，也见过白敏。现在他知道。世界上有这样惊艳美丽，同时还拥有极强的实力的女子，简直就像是传说中的女神一般。
　只是这样的女人，却是别人的妻子，但凡男人都会觉得极是可惜，不甘，只是再不甘，也得看自己的能力。有些事情小孙子很明白，很多东西可以想一想。却不能做出来。
　在回灰石村的路途中，白芊心对阿斯兰说道：“你是不是觉得小颂将灰石村应该有的两成雪盐生意分给别人，有些不满？”
　阿斯兰愣了一下，连忙摇头：“没有没有，能成为代理领主，我已经很知足了。”
　“不用否认，我能感觉得出来。”白芊心淡然地说道：“或许你觉得，小颂走后，领主之位让给你，灰石村的一切都是你的了。但是……有句话我还是得说在前头的，灰石村的一切，包括你现在的地位和财富，都是小颂让给你的，这些东西他现在已经看不上了，但是这并不是你不满的理由，雪盐的生意能留一成给你，那是对你的关照。”
　阿斯兰咬紧牙关不敢说话，被白芊心说破了心思，他现在满身的冷汗，他怕自己的心思让代理城主一事因此付之东流，毕竟在黑岩城中，随便找个小贵族出来，都比他更有权利得到代理城主一职。
　“你别不服气。”白芊心笑了一下：“雪盐生意有多暴利你应该明白，所以你觉得送出两成的利益给别人，对于一般人而言一种损失，三成利润的雪盐生意，只要十年以上，就可以培养出个暴发户型的大家族，可你不想想，其它贵族会看着你成长起来吗？你一没有小颂那种博学的知识，二来也没有十分强大的武力，如果你占着三成利益，不出一年，你全家都会死光，你别不信，分出两成利润出去，就是小颂保护你的一种方法，有一成利润在，也很多了，多少小贵族求之不得，你只要慎重持家，百年后，至少也能在凯特王国诞生一个知名世家，当然，要想再进一步，那就不关小颂的事情了，他能帮你到这里，已经仁至义尽了。”
　摇晃的马车上，全身汗淋淋的阿斯兰单脚跪下，他惊魂未定，白芊心的话确实是将他给吓着了，他实在没想到，自己居然一脚踏进了鬼门关上，若不是陈贤颂替他考虑到了，等白芊心等人一离开，他肯定会在几个月内死无葬身之地。
　“我阿斯兰及其后代，永远都是陈贤颂领主及其后代的仆人，永远不会改变。”
　白芊心笑了下，没有将这些话当真，世间最可靠的，也最不可靠的，都是人人类的誓言。
　回到灰石村后，白芊心如何村民，宣布了阿斯兰成为代理领主的消息，这一下子就让整个灰石村惊呆了，他们从来没有想过，和他们一样是平民出身的阿斯兰，居然成了代理领主。短暂的愣神之后，便是各种或轻或重，隐藏在心中的嫉妒。
　嫉妒心常常会带来各种意外，白芊心自然感觉得到，但她没有打算干预，如果连这点事情阿斯兰都没有办法处理好，那么他也就没有必要再待在这个代理领主职位上了。
　宣布完消息后，白芊心也不理身后略显吵闹的村民，直接回到了品华居中。
　白敏在里边等着，她说道：“护卫队只有三分之一的人愿意和跟随我们去震旦王国，不过令人意外的是，菲娜愿意和我们一起走。”
　“嗯，菲娜实力一般，但在普通人中算是中上，而且是少见的术士。”白芊心说道：“小颂虽然有我们两个高端战力，但中层战力也不能缺少，能招揽一个是一个。况且小颂现在要做的事情，确实是需要人手。”
　“气垫船装不下这么多人。”
　“除了我们这些女人外，菲娜和其它愿意跟随我们的佣兵，步行到河洛城。”白芊心说道：“不用担心，佣兵们很擅长长距离行进，我们再给他们一些金币补偿，他们不会有怨言的。”
　白敏点点头，在解决问题方面，白芊心确实是比她有经验得多。
　“这样一来，三天内我们就可以出发去河洛城了。”白芊心说道。
　白敏似乎笑了一下，从白芊心回来，说要带她们去见陈贤颂之后，她一直都很开心。
　“对了，阿尔法还是老样子？”白芊心问道。
　白敏点点头：“还是老样子，没有知觉，不过我检测到她体内的血液流动比往常快了六个百分点，但不清楚原因，而且也没有要醒来的迹象。”
　“这样啊，一并带到河洛城去。”白芊心叹了口气：“现在唯一能给小颂养育后的人，也只有她了。虽然只是植物人，但生育能力还在，必须得合理利用。”
　同一时间，河洛城老家陈西院，来了一个很奇怪的客人。
　绿色的头发，绿色的眼睛，还有一张风情万种的俏脸。这人陈贤颂很是眼熟，却想不起来是谁。不过他能肯定一点，这女人是个希拉里族，从她身上冒出来的紫色能量丝带，比普通希拉里族强上一百倍，几乎快要‘遮蔽’他的视线。
　“好久不见了，陈贤颂阁下。”女人喝了一口慧莲弄上来的清茶，然后淡淡说道。
　“你是？”陈贤颂愣了一下神：“我们以前似乎见过？”
　“贵人多忘事，不过你认不出来也正常。”这女人将脑后长长的马尾辫放拉到前胸上放着，草绿色的发丝光亮如萤，显得十分好看：“我是妹妹，你见到的是我的姐姐，虽然我们的模样相同，但她的头发是褐色，我的是绿色。你只要想像一下我的发丝转换，你大概就知道我是谁了。”
　陈贤颂依言想像了一下，然后轻轻一拍手：“萝丝女士？”
　“嗯，萝丝是我的姐姐，我是妹妹南希。”这女人呵呵轻笑了一下：“我和姐姐共用一个几何，另外你应该看出我的身份了，不错，我是希拉里族，而且我还有个身份，黑暗执政官，不知道你听没有听说过这个称号。”
　唏！陈贤颂吸了口气：“小家伙和我说过，希拉里族三大首领之一？”
　“不错，圣主之光，紫月公主，还有黑暗执政官，是我们希拉里族三大首领。”南希有些感叹地说道：“每个首领都有自己的权柄，圣光之主负责种族的发展规划，紫月公主负责调和三民的矛盾，并且掌控着全族的知识，而黑暗执政官则负责清除族中的‘病毒’和‘错误’。”
　“那么作为三大首领之一的你，来找我作什么？”
　“我是逃出来的。”
　南希毫不介意地扭开上衣最上面两个扣子，露出两边半个肉球，陈贤颂正想扭头不看的时候，却发现对方的肋骨下，有两个微微下凹的粉色小坑，在雪色的肌肤上显得很突兀，破坏了整个身体的完美。
　“圣光之主的精神已经扭曲了。我去找她的时候，她居然把我锁了起来，囚禁了我数月，大前天我才好不容易逃出来。”南希淡淡地说道：“所以我找算像紫月小公主一样，来投奔你。而且我也听说了，你会精神幽火，这可是我的独门技巧，所以我很好奇，为什么你也有这种能力？”
第449章.449 不懂事的南希
　“问题是，你怎么知道我在震旦王国？”陈贤颂有些奇怪。
　“我怎么说也是希拉里族的三首领之一，虽然被光明之主囚禁了起来，但要弄点情报还是不难的。”南希摆弄着自己柔顺光滑的绿发长发，散发着浓浓的知性成熟女人味：“现在整个世界，能明着暗着和光明之主抗衡的人，也只有你了。至于太阳神殿……虽然他们实力确实不错，不过确实不是光明之主的对手。当然，我来只是与你建立同盟关系，并不是说要依附于你。”
　从对方的话中，陈贤颂听出来了，现在希拉里族正在闹内讧。虽然他早就知道了，但闹到两个首领互相敌对，这事情真不是小事。不过如此更好，现在他刚成为星球守护者，迟早有天会与大部分的希拉里族开战，虽然有了自保能力，但要与整个希拉里族作对，还是有些困难，对方分成两派，这对他来说，再好不过。
　“你是来与我同盟？”陈贤颂笑了下，说道：“我很好奇，我并不是算什么大势力，如果你要找同盟，找一些大家族，或者是大世家，要不傍上国王不更好，为什么要找我们这样的无名小卒？”
　“我可不认为一个拥有两名太阳神仆，并且把太阳神殿搅得天翻地覆，却安然无恙的人，是个无名小卒。”南希顿了一下，似笑非笑地说道：“陈贤颂阁下，可以这么说吧，我怀疑你与星球守护者有一定的关系。而我与光明之主的看法不一样，我认为与其将这个星球的生命都当成下仆，倒不如融入其中。成为这个星球的一份子。”
　“哦，你这观点挺有意思。”陈贤颂愣了一下：“按理说，你们应该算是高等文明，应该看不起这些本地的土著才对，为什么你突然想要试着融合地球文明之中？”
　“文明？”南希吁了口气，绿色的眼睛变得晶亮晶亮的：“就凭这个词，我就能肯定。你绝对与星球守护者有千丝万缕的关系，和强大的星球守护者集团相比，这些人类的势力。简直就是一窝窝的蚂蚁而已，我的记忆海中，可是有着一万年前的战斗记忆，本来占着优势的我族。硬是被星球守护者打成了现在这种不死不活的状态。这就足以证明星球守护者的强大了。”
　“你是真心想让希拉里族成为地球的一份子？”陈贤颂问道。
　南希肯定地点头：“对，但在那之前，我们必须得共同对付光明之主阿尔忒弥斯才行。她可是坚定的古典派首领。”
　“古典派？”
　南希解释道：“在一万多年前，我们还在母星的时候，一切生物都是我们的奴仆，包括所有的智慧生物，他们只是我们的食粮，我们培育后代的容器。所谓的古典派便是如此。光明之主认为在这里也应该重建开普勒母星的秩序。”
　听到这里，陈贤颂大致明白了。但凡智慧生命，都会拥有事态审查能力，随机应变的能力。他曾听小家伙说过，一万年前，当时的光明执政官和紫月公主被星球守护者杀得精神体都快焕散了，而光明之主则勉强保留了足够的实力蛰伏起来。
　一万年过去后，重新苏醒过来的紫月公主，还有光明执政官因为各种原因，都对这个星球，以及这个星球的生命有了感情，愿意融入到地球的生命进程之中去，而阿尔忒弥斯则因为一直保持着一万多年前的全部记忆与知识，所以还是不折不扣的真正希拉里族首领。
　对此，陈贤颂是相当欢迎的。虽然说地球的文明因为希拉里族的入侵而倒退了，白姐还有双胞胎都因此而失去生命，他也挺恨希拉里族，但双方都为此付出了巨大的代价，强大的希拉里族也失去了大部分的知识和文化。况且小家伙也是希拉里族一份子，难道他还要去恨自己的学生，兼小情人不成？
　若是希拉里族愿意融合到地球文明中来，这是再好不过的事情，毕竟地球生命是碳基生命，如果能加进精神能量生命的基因，或者信息核进来，这对人类自身来说，是件极好的事情，肯定能增强人类在整个宇宙中的生存竞争能力，陈贤颂相信，人类总有一天会再次冲出地球，进入大星际时代，等下一次遭遇外星人的时候，同时拥有科技与精神力量的人类，或许不会再重蹈一万年前的悲剧。
　不过那是很遥远的事情，当下的情况是先得帮助老陈家夺取皇座，而南希的到来，或许能给自己添加一份强大的战力。
　“我同意你的提议。”陈贤颂站起来，微笑道：“我也觉得希拉里族应该成为一个能生活在阳光下的种族。”
　南希脸上有许些喜色：“嗯，我是黑暗执政官，虽然愿意跟随我的族人已经不多了，但如果加上紫月公主，再加上你背后的隐藏势力，我们应该能和光明之主一战。”
　“那些事情以后再说，现在我觉得你应该去洗个澡，然后再好好地睡上一觉。”陈贤颂有些开心地笑着。从刚才开始，他就能闻到南希的身上有着淡淡的汗酸味，而且她身上的衣服，也是隐隐沾着一层灰尘。
　看得出来，她的逃亡之路也有些辛苦。南希脸色微红一下，说道：“我能暂时先住在你这里吗？我发现你这里有一种很古怪的能量物质，可以加快我的实力恢复。”
　“如果你不怕名誉受损的话，我当然是求之不得。”
　南希笑道：“希拉里族从来不担心这种事情，当然如果你对我这具身体感觉兴趣的话，请尽管提出来，我最近才得到这具身体的使用权，听说人类之间的交配感觉很好，我也想试试，而你并不让我觉得讨厌。”
　不得不说，南希的话让陈贤颂有些尴尬。他虽然是个很正常的男性，但并不是那种见到美女就会发情的生物，况且他现在家中有好几个女人，这就足够他发泄精力了的。
　就这样，南希就暂时在西院住了下来。对此，陈田财与陈田和并没有什么意见，他们能看得出来，南希拥有强大的实力，这就是为什么南希身为一名胡姬，只说了一声是来找陈贤颂的，却被放进来的原因。
　现在老陈家的目标很明确，那就是要抢夺皇位，这是一个很远大，也是很危险的目标，为此必须得团结一切能用得上的力量，南希这样强大的女人，多多益善。
　晚上的时候，陈家洛过来向陈贤颂禀告自己这两天的进度：“老祖公，我们现在已经收完了市面上八成左右的粮食了，但与梁王府相比，还是有很大差距。而且现在市面上的米价已经上涨了三倍，再收下去，恐怕有些不划算。”
　“现在河洛城外粮食很难再运进来。”陈贤颂想了一会说道：“你估算一下，河洛城要多久才会出现大规模的粮荒。另外，朝廷如此想要调外面的军队来勤王，大概需要多少时间。”
　“现在市面上的粮食都掌握在我们几个大世家的手中，普通百姓已经没有多少粮食了。”陈家洛想了会说道：“大约不需要一个月，便会出现粮荒了。至于外边勤王的军队，小股精锐军队大约要过一个月左右的时间，才能回来，大军的话，至少两个月以上。”
　“小股军队对于我们来说，没有威胁。”陈贤颂叹道：“也就是说，我们必须得在两个月前就将皇帝拉下皇座，嗯，有点难度，我们的私军集合需要多长时间。”
　“少于两个月。”陈家洛英俊的脸上带着一种狂喜的表情。
　“等一个月后，如果出现了粮荒，你就带人去招工，让他们帮我们干活，管饱。我相信很多人愿意做。”陈贤颂站了起来：“至于让他们干什么活，到时候我再告诉你。现在你还有什么事情吗？”
　“没有了。”陈家洛也站了起来：“已近深夜，我就不打扰老祖公休息了。”
　陈家洛离开后，陈贤颂去了慧莲的房间。在这个没有网络，没有电视，没有广播的时代，人类最好的娱乐活动，莫过于男女爱情动作交流。陈贤颂在折腾着甘之如怡的慧莲，因为西院一般没有外人进来，所以陈贤颂没有关窗，偏西的弦月将一缕月光透过一窗户，照到了床上。
　白色的丝绸被子上，白色的月光，慧莲躺在陈贤颂的身下，全身的肌肤都泛着一种粉红的色晕，她咬着嘴唇，拼命不让自己喊出声来，双手像是受惊的小猫一样，不停地抓抓挠着陈贤颂的事背，留下一条条红色的抓痕。
　陈贤颂正快活着，却突然心中顿了一下，扭过头，发现南希正在窗户外边，双手搭在窗上，饶有兴趣地看着里面。见陈贤颂停了下来，她有些不解：“继续啊，我就看看，学习下经验。以后遇到这种情况，也容易上手些。”
　陈贤颂被惊得一泄如注，慧莲发出长长的悲鸣声，像是八爪鱼一样使劲地抱着自己的男人。
　“啧啧，看起来挺痛苦的啊。”南希脸上有许些惊讶的模样：“我问姐姐这些事情到底快不快活，开心不开心，她总是左言右顾，不愿意回答。”
第450章.450 小陈家的起因
　第二天，陈贤颂吃着早餐的时候，南希跑过来蹭饭了。她完全没有昨晚差点把陈贤颂吓痿掉的自觉，反而边吃着饭，边说道：“嗯，昨晚我和姐姐聊了一下，她说男女交配的事情，也不是很开心，我看着也像，但是现在我看着你的女人，发现她是一脸开心的模样。这和我从姐姐那里得来的情报有所不同。要不我们来试试看吧，欲话说，实践出真知嘛。”
　一大清早就讲这样的荦话，而且还是出自一个美女之口，陈贤颂觉得这事情有些让人哭笑不得。在一旁吃着饭的，还有慧莲与两个族老。慧莲当场就红了脸，脑袋快垂到自己的胸口里去了，而两个族老则是一脸诧然，在震旦王国这种国家中，一个女人当着外人说出这样的话来，重则浸猪笼，轻则也是被有诟病一辈子。
　不过想想南希的实力，以及她‘胡姬’的身份，两个族老便将不满埋在了心里。
　陈贤颂咳嗽了一声，然后说道：“南希阁下，男女之间的事情，如果喜欢了，便会快乐，如果不喜欢，反而是种痛苦。另外这些事情一般都是在私下交流，放在这种比较正经严肃的场合来谈并不是件好事。”
　“也就是说，这样的事情是很**的事情，不方便放在明面上来说？”
　陈贤颂点头：“的确如此。”
　“抱歉，我出来的时间并不长，而且脑袋中并没有关于男女之事的知识。”南希很诚恳地低头道歉道：“而且每次和姐姐谈起这些事情的时候。她总会岔开话题。这么说来，昨晚我看你和女人欢好，是很失礼的行为了。在这里，我给你赔声不是。”
　两个族老听到这，差点把嘴里的东西都给喷出来了，他们两人神色古怪地看着陈贤颂，然后两人都站起来，随便找了个借口离开了。在他们两人看来，陈贤颂至少在名义上算是他们的‘长辈’。为尊者讳，他们不想听到太多陈贤颂的私事，这对他们。对陈贤颂来说，都不是好事。
　陈贤颂算是看出来了，虽然都是三大首领之一，但南希的常识比起小家伙和阿尔忒弥斯来。都相差甚远。他摆摆手说道：“算了，也不算是什么大不了的事情，以后注意一下就行了。对了，南希女士，我有个问题，想请你解答一下。”
　“请说。”南希眨了眨翠绿色的眼睛：“我们现在是盟友，可以共享大部分的情报。”
　“在你们希拉里族没有来到地球之前，有雄性和雌性的分别吗？”
　南希顿了一下。说道：“按照我的信息源中的记忆，在数万年前。我族没有掌握精神能量使用方法的时候，倒是有男女的分别，自从成为精神生物之后，我们只是在认知中有类似男女的区别，比如说有的人精神波动比较柔和，有的人比较刚猛，而来到地球之后……我的先任就被你们星球守护者弄得沉睡了，直到我这一代，才将核心信息源修复成功，但即使如此，也丢失了很多信息节点，很多事情都忘记了。”
　“所以你现在有了男女认知之后，就对这事东西比较感兴趣？”陈贤颂问道。
　“是啊。”南希很坦诚地点头：“有时候晚上我会做一些稀奇古怪的梦，梦见姐姐和她以前的丈夫欢好的情形，在梦中感觉到姐姐倒是挺享受的，我本来想随便找个男人试试，但姐姐说一定要找自己喜欢的人才行，所以拖到了现在我还没有男性配偶。”
　陈贤颂吁了口气：“幸运你有个姐姐，否则可能又是一段惨剧。”
　“我觉得你挺不错。我挺喜欢你的。”南希微微笑道：“一来你拥有足够的知识高度，你懂得什么是文明，理解宇宙的概念，这根本不是那些野蛮人能想像到的事物，而且你也拥有精神幽火，我们结合的话，诞生出来的后代，绝对是史上最强的黑暗执政官。”
　陈贤颂摇摇头，说道：“南希女士，你弄错了一点，你并不是喜欢我，而只觉得和我生孩子，能生下最强的后代。这并不是喜欢，说得透彻一些，这只是别一种追逐利益的方式，这样子的话，如果我们结合，并不是什么快乐的事情。”
　听到这话，南希没有再说什么，反而静静坐着，若有所思。慧莲在一旁羞了很长一段时间，现在她终于缓过神来，站起身开始收拾碗筷。无论是在震旦王国，还是在西方的众多小国，一般家务事都是由女人来做，这已经是一种不成文的共识。
　眼看餐桌上的东西就要被收拾完，这时候一个仆人前来说道：“老祖公，慧莲主母的母亲在外面求见，她说有急事要见慧莲主母！”
　“快请她进来。”陈贤颂说道。
　没多久，慧莲的母亲就走了进来，她红着眼睛，脸上似乎还有泪痕。见到她如此模样，慧莲吓了一跳，她急忙迎上去，问道：“母亲，你怎么了，是不是有人欺负你？”
　“十三，你父亲他出事了，不知道怎么回事就中了毒。”慧莲的母亲一抹眼睛，当场哭了起来：“现在只剩下一口气了，你快回去看看吧。”
　听到这话，慧莲愣住了。这时候陈贤颂拉起她的手，说道：“我们一起过去看看。”
　女人遇到大事的时候，总是期望能找到一个主心骨。陈贤颂温暖的大手，让她觉得自己镇定了许多。而后陈贤颂叫上了三名最厉害的护院，带着慧莲和她的母亲，一路坐着马车快马加鞭来到了小陈家的门前。
　按理说，这里是慧莲的家，慧莲的母亲还是这里的五房女主人，要进出应该是理所当然的事情，但是，他们此时却被门房挡在了门外。六个圆膀腰壮的汉子挡在了门口，其中一人说道：“五夫人，抱歉，族长有令，这时候任何人不得进出，我们也是按令行事，请别记恨小的几人。”
　“我才刚从家中出来，为什么现在却不能再进去了？”慧莲母亲很是吃惊。
　慧莲也说道：“让开，我们要回自己的家，你们谁敢拦着。”说着，她拉着母亲就要往里走，但却被六个人用长枪挡下了。
　“五夫人，还有十三小姐，这是族长的命令，请别让我们难做。”
　冰冷冷的话……这根本不是下人与主人说话时应该有的态度，陈贤颂觉得事情有些不对。这时候，从门内缓缓走出一个中年妇女，她风韵尤存，穿着一身华贵的白色妇人素长裙，因为天气已经有些转凉的关系，她的脖子上还围着一条白色的貂尾，从其质上来看，是上等的好皮毛，将其卖出去，足以上十户以上的平民人家无忧无虚过上十数年的生活。
　“哟，老五的婆娘，现在家中戒严了。你刚才硬要出去，现在再想进来，可就难了。”这女人相貌还行，但说话的时候，却透着一股刻薄的味道：“老五现在就快不行了，刚才你硬要出去的时候，我还以为你做了什么亏心事，急着逃着，现在再想进来，就难了。”
　慧莲的母亲一听这话，差点就气得要晕倒。慧莲冷冰冰地说道：“大娘，说话注意点，别把不想干的事情硬往我母亲身上推。”
　“哟，这不是十三嘛。”这女人看着慧莲，脸上扯着一幅古怪的笑容：“不愧是有了男人，真是变得越来越漂亮了，你命好啊，嫁给了个士子，只是嫁出去的女儿，泼出去的水，我们陈家的事情，轮不着外人来管。”
　“如果我硬要管管呢。”陈贤颂从后边走了上来。
　见到陈贤颂，这中年妇人愣了一下，而后笑道：“呵呵，十三的姑爷，你来了真不是时候，现在我们家里出了大事，暂时不接待外客，你等明天，或者后天再来吧。”
　“明天再来的话，说不定什么都晚了。”陈贤颂向后方示意：“来硬的，把他们都打晕，别伤着了，我们是来作客的，不是来杀人的。”
　三个护院立刻向前，没等对方反应过来，六个门院就躺到地上了。这倒不是小陈家的门院太差，而是陈贤颂的三个护院太强，这三人本来就是老陈家调给陈贤颂的保镖，平时一直在西院外围警戒，也是老陈家除了陈田财外，最强的三名武者。
　看到六名门院倒在地上，中年女子发出令人心烦的尖叫声，她喊道：“来人啊，老五的媳妇，还有姑爷造反了。杀人了……”
　刺耳的尖叫声在小陈家的上空飘荡，中年女子像是见鬼一般地往内院跑，没多久，就有一群人从内院中冲了出来，将正在往里走的陈贤颂等人堵在半路上。
　领头的是一名长须中年人，相貌倒是和陈则益有几份相似，他的眼睛在慧莲和她的母亲身上扫过，最后停在了陈贤颂身上：“老陈家的老祖公？这地方可是我们小陈家，我们欢迎你来作客，但是硬闯……似乎不是客人应该有的礼仪吧。”
　这人说话间，有着一种位居上座的气质，陈贤颂只看了他一眼，便说道：“女婿来拜见岳父，这是很正常的事情，而且我听说岳父现在有恙，特来解忧，还希望各位请让让道，让本人进去看看岳父究竟怎么样了。”
　“现在家中再举行族会，不便与外人进出。”
　陈贤颂看了看周围，估算了一下对方的人数，说道：“那我们只好得罪了。”
第451章.451 小陈家的过程
　“那么，我们只好得罪了。”
　陈贤颂话音刚落，他身后的三个护院就上前，拨开那群小陈家的护院。直至此时，小陈家的人都是敢怒不敢言，但这时候却从后面冲进来一个人，与陈贤颂最强的护院打了起来。两人的速度都很快，腾转挪移间居然出现了残影。
　自从成了星球守护者后，陈贤颂的身体素质大幅度提高，连带着动态视力也变得极好。其它普通人看不清这两人的动作，但陈贤颂却能看个清清楚楚。也因此，他发现自己这便的护院正处于下风。这倒不是己方的护院实力不行，其实双方实力都差不多，但对方手中有把好剑，很是锋利，护院手中虽然拿着一个大铜锤，可没有到三分钟，就被削得只剩下一个把柄了。
　“就这点本事，也敢在我们陈家闹事。”来人是个相貌堂堂的中年人，其实但凡大世家出身的人，相貌都不差，毕竟经过了几代，甚至十几个的优良基因筛选，后代的品种已是相当不错了。
　和这个中年人战斗的人叫张铁柱，擅使轻锤，看起来相当瘦弱，但其实是那种穿衣显瘦，脱衣有大肉的类型，他扔掉手中的断锤柄，不甚服气地说道：“仗着神兵利器，胜之不武。”
　“呵，兵器也是武技的一部分，输不起就直说。”|中年男人挥了挥手，那群本来已经被三人吓退的小陈家护院，立刻将三人包围了起来。
　慧莲站在后面。因为担心父亲的身体，她发出不解地悲鸣：“三叔，我们只是想回家看看父亲到底怎么了。你为什么要阻止我们。”
　“你现在是老陈家的女人。”中年男人笑了一下，说道：“老陈家这两天在做什么事情，你应该清楚。为了不让小陈家沾染上不必要的祸事，所以还请你们回去吧。我们陈家向来以礼仪传家，先礼后兵是我们的家训，如果你们再不走，就别怪我们不客气了。”
　慧莲顿时语塞。她清楚，震旦王国对嫁出去的女儿有什么看法，特别是在大家族中。嫁出去的女儿，一般是用业换取某些利益，表面上两家看着是和和气气，但一出事。那两家之间肯定是风波极多的了。
　慧莲的母亲哭哭啼啼地说道：“今天早上我夫君还好好的人。但和你们喝过茶后，就变成现在这模样了，你们还不让我们去看他，你们到底在想什么啊，他是你的弟弟啊。”
　陈家老三脸色变了一下，然后说道：“五弟妹，你乱说什么。现在五弟正在紧要关头，家里的郎中在全力救治他。你就别添乱了。他的事情我们会查清楚，你先陪着女儿去老陈家暂住一段时间吧。到真情弄清楚了怎么一回事，我们再接你回来。”
　慧莲的母亲本风韵尤存，听到这话后，脸色直接就变成了惨白色，如同朽尸，双目突然间变得麻木起来。陈家老三的意思，她听得很明白了。也就是说，她现在被逐出小陈家了，而且自己的丈夫多半也活不下去了。
　她颓然地坐下。对于一个即无权力，又无智慧的弱女子来说，这样的打击，无异于世界崩塌。慧莲急忙扶住自己的母亲，悲痛的她将求助的视线投向了陈贤颂。
　陈贤颂刚才一直在旁边听着，他将事情的片断在脑海中拼凑起来，然后很快就探究到了大概的来龙去脉。当然，他也不太肯定，只是他觉得自己猜想的可能性很大。如真是那样，事情就有点意思了。
　小陈家老三且的是一把精钢剑，这样一把剑，在这个时代，确实是难得一见的神兵利器，而张铁柱的铜锤，自然是敌不过对方的。他想了会，扭头对着张铁柱说道：“撕你身上一块布下来！还有，你会用剑吗？”
　张铁柱有些奇怪，但还是将自己的袖子撕下半截，双手递到陈贤颂身前，然后说道：“虽然我最擅长用锤，但剑术也是练过的，不比锤法差多少。”
　“那就好！”陈贤颂点点头，然后一把冒着绿色火焰的长剑出现在他的手中。他将半截断袖往剑柄上一缠，然后将长剑插在张铁柱的面前，然后说道：“拿起来，继续和他打过，不就是仗着武器好嘛，我们的更好。”
　大前天的时候，陈贤颂全身冒着火焰回到西院，作为护院之一的张铁柱自然看到了那一幕，他自然知道陈颂有一套非常了不得的神兵利器。对于武人来说，武器和装备是生命中仅次于自己和亲人朋友的重要组成部分，一件好武器，从不轻易示人，更别提让别人使用。
　也因为这关系，张铁柱极是感动，他给陈贤颂弯了一身，然后抓着剑柄上的布条，将奥丁圣剑拨了出来。与此同时，他的脸色微微抽搐了一下，剑柄上有一股强烈的灸热感在他的掌上释放，似乎这把剑在抗拒着他的使用。
　灵器认主！张铁柱脑袋中闪过这样的念头，然后心中有些羞愧。他本以为陈颂将半截衣衫缠到剑柄上，是怕他这们的粗人弄脏了这把宝剑，但现在看来，只是为了避免他的手掌受到伤害。
　“你还太弱，不能使用这样的武器，速战速决。”陈贤颂淡淡地说了一句。
　若是在其它的时候，张铁柱听到这句话，肯定会动怒，会觉得自己被人轻视了，他虽然不敢说实力溶解度行前几，但也算是整个震旦国中的佼佼者，但此时他却一点脾气也没有，连一把剑都不能握在手里，还算什么强者。
　“再来！”张铁柱握着长剑，冲小陈家老三再次冲了过去。
　这次的战斗没有任何悬念，在第一时间，小陈家老三的精钢长剑被被奥丁圣剑给砍断了，而后便是五六招过后，张铁柱握着长剑，指着小陈家老三的喉咙，他呵呵笑了一下：“承认，这次是我赢了。”
　小陈家老三脸色灰枯地上盯着自己手中的断剑：“副兵器之利，算什么……”他猛然想起自己不久前也反驳过对方的话，而后他恨恨地将断剑扔到了地上，继续说道：“有本来你就杀了我。”
　此时张铁柱的表情有些奇怪，他握着长剑的手在微微地抖动。在他们这种层次的高手中，除非身受重伤，否则握着武器的手永远不会抖一下，但是现在张铁柱的手，颤抖的幅度越来越大。
　“不用硬撑了，把剑放下来吧。”陈贤颂知道是怎么一回事。
　张铁柱垂下手臂，走到陈贤颂面前，很是不舍得将手中的武器插在地上。他真的很喜欢这把剑，他相信，任何一名武者，如果拿起过这把剑，就肯定不舍得再放手。只是一来这剑不是他的，二来……他没有实力，也没有资格使用这样的神器。
　“别一幅依依不舍的女人模样。”陈贤颂看着对方的表情，叹了口气：“要是你能在三个月内将自己的实力提高一成以上，那么我就承诺帮你制造一把类似这样的武器。”
　张铁柱大喜，当场就跪了下来，重重地磕了三个响头：“多谢老祖公赏赐，以后小人赴汤蹈火，在所不辞。”其它两个护院羡慕兼嫉妒地看着张铁柱，一般像他们这种层次的武人，虽然依然还是会受雇于大世家，但他们已经有着自己的骄傲和自尊心了，极少向人下跪，但此时没有人觉得张铁柱下跪有损他高手的威风，毕竟一把顶级的神兵利器，足够让任何一名武者曲弯。
　小陈家老三退后两步，恨恨地看着陈贤颂：“你真的不把我们陈家放在眼里，要强闯？到时候后果你自认担得起？”
　陈贤颂淡笑了一下：“我们老陈家就准备造反了，还怕后果不后果的？况且我是看出来了，你们小陈家打算站在皇室那一边，我没有带更多人的人来羞辱你们已经很不错了，都给我让开。张铁柱，一会如果谁还挡在面前，直接格杀，就算他是小陈家的族长也不例外。”
　这霸气凛然的话让张铁柱眼睛一亮，作为武人，他自然是喜欢那些有作为有前途的雇主，以前陈贤颂看起来软绵绵的，一点威胁力也没有，但是从前两天到现在，他发现这个老祖公简直是外柔内刚，披着羊皮的加菲猫。
　有了陈贤颂这句话，三个护院立刻就底气十足起来，一路过去，拨开那些拦路的人，有个中年妇女不肯让路，张铁柱的手还没有碰到她，她就哇哇尖叫起来，大叫淫贼，非礼……张铁柱当下冷笑一声，一拳砸在那婆娘鼻子上，把她打得晕了过去。
　这使得再也没有人敢拦他们的路，小陈家一群人只能眼睁睁看着陈贤颂几人往内走。
　就像陈贤颂说的那样，老陈家已经决定造反了，现在正是和皇室比拼时间的时候，皇族来人拉拢过小陈家，老陈家自然也来人，来的还是陈田和，但是……小陈家决定倒向皇室，毕竟老陈家看起来胜算不大。
　不过即使是倒向了皇室，小陈家也不敢和老陈家正面硬刚，毕竟对方的底蕴太深厚，一个小，一个老……差距很大。
　在慧莲急急的带领下，陈贤颂来到了五房的家，很快他就看到了那群拦在五房门外的小陈家护卫，以及两个老脸上都是老人斑，快要进土的老人。
第452章.452 小陈家的结尾
　不管怎么说，在别人家里横冲直撞本来就是件不太好的事情，只是陈贤颂现在也顾不了那么多了，在他的授意下，张铁柱和其它两个护卫拨开了其它心惊胆颤的护卫，可两个老人他们没敢动。
　在震旦王国这里，尊老不仅仅是口号，而且还多是一种特权。像这两个老人，如果没有深仇大恨，一般人都不会动他们，张铁柱等人虽然是武者，要在这种强大的传统习俗面前，也不敢随便放肆，也因此，两个老人倒是有恃无恐，其中一人还很不客气地喝道：“什么人，居然敢擅闻我陈家，朗朗乾坤，还有没有王法。”
　“别装了，我不相信你们不知道我是谁。”陈贤颂看着眼前的两个老人，淡淡的笑着，自从汲取了很多的星球记忆之后，他对很多事情越发看得淡了：“装傻恫吓对我来说没有任何用处，反而让我看轻你们。慧莲是我的女人，她的父亲自然是算是我的长辈，当然，因为某些关系，这个岳父我是不会认了，只是无论怎么说，他都与我有关系，我不得不管一下。”
　两个老人讪讪然，其中一个老人不屑地说道：“你们老陈家装疯卖傻，硬是造出一个老祖公，想用年龄压在所有世家的头上，别人信，但我们不信。有本事，你就杀了我们两个老东西，再闯进去。”
　“这是你们自己要求的，那我就却之不恭了。”陈贤颂依然还是淡淡地笑着，然后扭头对着张铁柱说道：“既然他们一心寻死，那就成全他们吧。”
　两个老人听到这，脸色都是一变，但他们还是有些底气，因为在震旦王国这种环境下。就算老人犯了法，也不能随便搜捕，而是由子孙辈来替罪。更别提杀害了。若是在不久之前，他们这种想法是对的。张铁住等人多半会抗命，可陈贤颂刚才承诺了，要给他打造一把神兵利器，他可不想因为自己抗命，而让即将到手的武器给弄飞了。
　毕竟对于武者来说，好的武器不亚于第二条生命。
　张铁柱站了出来，他看着两人老人的眼光也越来越冷。杀人这样的事情，张铁柱干得不少。其实死在他手中的老人也有，只要没有人知道便无妨，此时再多杀两个又如何，反正天塌了由高个子顶着，他也只是按命行事。
　此时，两人老人终于发现事情和他们想像中的有些不一样，只是迫于面子和自尊，他们不想求饶，况且他们觉得自己也活够了，反正一大把年纪了。死了就死了吧，但小陈家的气势不能弱。
　陈贤颂就在一旁静静看着，似乎没有阻止张铁柱的意思。
　眼前张铁柱就要动手的时候。从左边的庭屏后闪出一个人来，大喊道：“陈贤颂阁下，切勿冲动，有话好说，有话好说。”
　陈贤颂扭头过去，笑着说道：“好久不见，陈则益阁下。灰石村一别应有年余了吧。你看着风采更胜之前。只是你躲在那里那么久，为什么直到现在才出来和老朋友见面，这不太应该吧。”
　其实陈贤颂早就知道陈则益躲在那里了。这这是星球守护者无形中拥有的能力，可以知道自己身边一定范围内的生物信息。这是一种没有办法形容的感觉。但他就是知道庭屏的后面，藏着自己的老熟人。陈则益。
　因此，陈贤颂表现得很强硬，他知道陈则益肯定会跳出来阻止自己，而一旦这样，他至少能占到了些气势上的优势。像是无所谓般地摆摆手，陈贤颂让张铁柱退下。见到对方这行为，陈则益松了口气，他走上前两步，抱拳轻轻一弯身行了个礼。
　“确实是好久不见了，陈贤颂阁下。并非是我不愿意出来与你相见，只是这样的场合，作为我们小陈家的罪人，我本来是没有资格说话的，但现在的情况，却由不得我不出来。两位族老不知道你的身份和能力，多有得罪，按我们震旦王国的律法，长辈犯错，罪由子侄负，阁下有什么不满，请尽管发泄到我的身上，则益绝不皱一下眉头。”
　陈贤颂说道：“其实也不是什么大事，我只是想理去看看慧莲的父亲罢了。”
　陈则益的视线落在慧莲的身上，他笑道：“呵呵，恭喜你了，慧莲。”
　年时的时候，陈则益也曾当过一段时间的花花公子，他自然看得出来，慧莲破身未久。听出了他话中的含意，慧莲本有些羞意的，但想到自己的父亲现在生死未知，她就没有什么心情，只是轻轻地行了福了一礼，然后说道：“慧莲见过六叔，许见未见，广荣哥好。”
　“还行，在外面学着做事。”陈则益和蔼地回了句，然后扭头向着两个老人说道：“两位叔公，这陈贤颂阁下可不是普通人，既然大家都姓陈，说不定五百年前还是一家，既然如此，何不大开方便之门，让他进去，他是来见五哥的，师有出名，我们何不成人之美。”
　陈则益虽然什么都没有讲明，但两个老人却听明白了，知道此时拦着多半小陈家会倒霉。活了这么久，这点察颜观色的能力还是有的。两人当下都都是一甩袖子，气哼哼地走了。
　没有人阻拦在门前，慧莲和她母亲急冲冲地跑进房中，陈贤颂向陈则益点了点头，然后也走进屋中。拐过一条长长的庭园走廊后，来到五房的卧室中，此时见到两个女人围着床前，哭哭啼啼的，周围却没有一个侍女在侧，这明显就很不正常。
　陈贤颂走过去一看，发现陈则清已经没有多少气了，他的脸色很黑，连嘴唇都是黑的，明显是中了巨毒。陈则益在后面跟着进来，他看了一眼，摇头说道：“你们老陈家做事很尽兴，但却逼得全城的世家都得站队。我们小陈家的族老一致认为，你们没有什么戏，但慧莲又嫁给了你们，有这层关系在，我们是黄泥落裤裆，不是屎也得是屎了。所以为了取信皇室，我们必须得交一份投名状。而五哥，就是他们交出去的手信。”
　听到这，慧莲愣了，然后她哭得更伤心，因为她没有想到，父亲遭此毒手，居然是和自己有关系。
　“说这些给我听，你不怕族里的长辈怪罪你？”陈贤颂问道。
　陈则益笑了：“我在十多年前，就被族里除名了，现在虽然我还挂着陈家子弟的身份，但死后是进不了祖祠的。要不是我心有牵挂，我早就远走高飞了，天下之大，何处不能去得，何必留在这里受气。况且我和族里其它人不同，我倒是很看好你们老陈家，如果我是族长，绝对会站到你们这一边，只是可惜……”
　“都怪我，都是我的错……”慧莲在一旁哭着喃喃自语，虽然她前段时间和父亲有些不对路，但怎么说都是血浓于水，况且这事确实也是与她有直接的关系，当时更是自责得难以接受现实。
　慧莲的母亲此时已经晕倒在了边床上，震旦王国的女人，以夫为天，夫死则天崩，能撑得下去的人，比例并不高。
　陈贤颂走过去，翻了翻陈则清的脸皮，然后说道：“别急，我有办法保住他的性命。”
　这话简直就是是阴雨天中的一缕阳光，慧莲跳了起来，拉着陈贤颂的手，惊喜地哭问道：“夫君，真的吗，是真的吗？那快救救我爹好不好，我知道他与你有些不对路，但他是我的父亲，我求求你了，夫君。”
　“别急。我这就救他。”陈贤颂扭头对着张铁柱说道：“去外面守住大门，别放不相关的人进来。”
　陈则益似笑非笑地问道：“陈贤颂阁下，我是否也需要出去？”
　“随你。”陈贤颂吸了口气，然后蹲在地上，在众人惊讶的目光中，他的右手直接插进地面中，就像是插入了一块豆腐那么简单。短短数秒后，他的手又抽了出来，手中却多了一块指头般大小的绿色透明圆珠子，晶莹剔透地如同水晶一般。
　“十三，打开你父亲的嘴巴。”
　慧莲闻言，立刻上前想拉开陈则清的下巴，但她力气太小，而不知为何陈则清的嘴巴却又合得十分紧，陈则益见状，上去拨开慧莲，用力拉开了自己五哥的下巴。
　陈贤颂抹了一下额头上的汗水，然后将手中的绿色珠子放进了陈则清的口中。短短数秒后，陈则清原本黑色的脸，变得白皙了些，微弱的呼吸也渐渐变得平缓起来。然后他说道：“这东西可以暂时保住他的性命十数天，但他身体的毒素并没有消失，只是暂时被压制了。等芊心姐和小敏过来，就能救他，毕竟她们两人很擅长解毒。”
　慧莲见状，破啼为笑。
　“陈贤颂阁下，你可真是神秘啊。”陈则益见此，也是赞叹不已。刚才陈贤颂的动作，都被他看在眼里，居然从土中弄出这么一个神奇的小东西，这完全颠覆了他的三观。据他所知，就算是术者，也没有这样的秘术。
　“我现在越发觉得，和你们老陈家做对，是件愚蠢的行为。”陈则益想了想，说道：“陈贤颂阁下，我有个小小的提议，不知道你愿不愿意听听？”
　“请说。”陈贤颂见自己的东西起了效果，心中也是大定。
　“既然大家都姓陈，说不定五百年前真是一家。”陈则益笑着问道：“我现带几个人脱离小陈家，加入到你们老陈家中，如何，反正大家都姓陈，只要在族谱上添上两三个名字就可以了。”
第453章.453 小颂放火
　“你加入老陈家对我们有什么好处？”陈贤颂审视着对方：“就算再心宽的人，也不敢相信一个原本就对自己本家族有敌意的人，更何况让他加入？”
　陈则益无辜地摊了摊双手，苦笑道：“陈贤颂阁下，我可是一直没有和你产生过什么冲突啊，怎么能说对老陈家有敌意呢。况且我要加入老陈家，也有自己的理由，当然，这里不是说话的地方，明天我再亲自去老陈家找你。”
　悄悄说完这番话后，陈则益就离开了。看着他的背影，陈贤颂沉‘吟’了一会，然后也带着人离开，他的岳父陈则清则被三个佣兵了起来。慧莲的母亲本来不想走的，但慧莲在她耳边说了几句话，她就含着眼泪点头答应了。
　出来的时候，虽然被小陈家的人强势围观，他们带着愤怒和不满的眼神盯着老陈家的人，但却没有人敢上来制止或者找事。回到老陈家西院后，陈贤颂休息了一会，然后沉思了大约三个多小时，接着，慧莲跑进来，欢喜地叫道：“夫君，父亲醒了。”
　在西院的客房中，陈贤颂看到睁着眼睛，却是一脸灰脸，有气无力的陈则清。陈贤颂‘弄’出来的生命结晶，确实是有强化生命力的作用，但却没有解毒的功效。不过只要生命力强了，毒素自然短时间要不了陈则清的命，现在只要等白芊心和白敏两人回来就行。
　“‘女’婿，这次多亏你了。”陈则清的声音很微弱，毒素在他的身体里四处肆虐，他觉得自己像是快被撕裂了一般，不过和死亡相比较起来，这点痛苦根本不算什么：“我实在是没想到，自己血亲兄弟，居然如此之狠，为了讨好皇室，居然想毒杀我。只是他们没有想到，你居然来救我，若是他们知道，说不定会联通皇室设下埋伏。呵呵，他们自己冷血，却将天下人都想到和他们一般冷血，白白错失了伏杀你的机会。”
　他这话。让慧莲的脸‘色’一下子就变得苍白，就连慧莲的母亲。神‘色’也不是太好。
　陈贤颂微笑了一下：“怎么，你很想小陈家的人杀了我吗？”
　“之前确实是有些想。”陈则清的声音微微高了起来，他躺在‘床’上，盯着木头天‘花’板：“之前确实是有些想，但现在我希望你能活下去，毕竟我此刻已经不算是小陈家的人了，只能与你这个‘女’婿绑在一起。”
　陈则清的眼睛中，隐约有着点点的泪‘花’，男儿有泪不轻弹。陈贤颂虽然无法完全理解对方的心情，但至少能明白一些，被自己的兄弟背叛，被赶出了小陈家，只能依靠着‘女’婿苟活下去，这种痛苦，世间也没有多少个人能承受得了。
　严格算起来。陈则清也算是个可怜人。陈贤颂知道对方现在情绪很脆弱，他让慧莲好好照顾自己父亲，便离开了，这时候，他一个‘外人’留下来，并不是极好的选择。
　陈贤颂回到自己的房间中。他让‘侍’‘女’将陈家洛请过来。
　大约十多分钟后，陈家洛急匆匆地赶到陈贤颂的房间中，他一进来就先行了一礼，然后尊敬地问道：“老祖公，我来了。”
　陈贤颂点点头：“嗯，手头上的事情办得怎么样了？”
　陈家洛答道：“回老祖公，现在河洛城中的粮食已经收得差不多了。我已经让人去河洛城周围继续收购。现在城中的粮价已经比往时涨了三倍有余，除了我们，其它家族也在拼命收粮，我想过不了多久，河洛城中就无粮可收。”
　“河洛城的粮价本来就贵。现在还涨了三倍有余……”陈贤颂想了想，说道：“想来现在城中已经有很多人吃不上饭了，或者说，吃了上顿没有下顿，或许再过不久，说不定就得开始卖儿卖‘女’了吧。”
　陈贤颂的声音有点冷意，此时窗外已经有深秋，呼呼的冷风从窗口那里灌进来，陈家洛忍不住打了个抖，他低头说道：“回老祖公，情况比你想像中的还要更加严重，此时已经很多人在卖儿卖‘女’了，河洛城中各大牙行已经人满为患，现在一个健康的‘女’童价格只有半枚银元。”
　这样啊！陈贤颂轻轻吸了口气：“也就是说，再这么下去，河洛城不出三个月可能就会暴动……其它贵族世家反应如何，他们是否理会这些已经吃不上饭的贫民？”
　“怎么可能。”陈家洛有些不解：“越是这种时候，不是越要囤粮吗？自己家都顾不过来，为什么还要照顾那些无关紧要的平民？”
　陈贤颂愣了一下：“连朝廷官府都不理？”
　陈家洛点头：“现在皇室已经开始将那些没有什么东西吃，在街上闹事的人往城外赶了。”
　如果说大世家不管普通人死活，那还情有可愿，但居然连官府和朝廷在这种时候居然还将人往城外赶，这是何等的白痴。陈贤颂呵呵冷笑一声，说道：“家洛，我教你一件事，以后等你坐上了皇位，你要记住一句话，君轻民重！君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟。这话可不是我说的，可是一万多年前的先贤总结出来的经验，你好好记着。”
　陈家洛觉得全身燥热，他低下头，缓缓说道：“老祖公，我从来没有奢望过坐上皇座，那个位置只能属于你。”
　“我没有让你听前半句。”陈贤颂笑了一下，说道：“既然其它世家都是傻子，那么这事我们来做。从明天开始，你把我们收购进来的粮食放出一部分，熬成稀粥，运到城外，送给那些没食物的贫民们。另外，再告诉他们，如果愿意帮着我们做事，一天就有两餐可以吃白米饭，管饱。”
　陈家洛愣了一下：“老祖公，虽然我们收购的粮食，再加上以前的存粮，是能让半个河洛城的人熬过冬天，可问题是，这样子我们会损失很多的钱财，不划算啊。”
　陈贤颂呵呵笑了一下：“你没有听说过民心可用这个词吗？”
　陈家洛摇摇头。
　陈贤颂淡淡笑道：“我以前听过这么一个故事，在一万多年前，有个小国，国中有一个大善人富豪，他很善良，每天都喜欢做好事，一天一天下来，这个国家里的人，大部分都受过他的恩惠，而这个国家的皇帝不以为意，直到有一天，富豪造反了，几乎所有人都帮着富豪，他几乎没有废什么力气，就取得了皇位，你说……是不是民心可用呢？”
　听到这里，陈家洛满额都出了汗水。随后他的眼睛猛地亮了起来：“老祖公，你的意思……我们也要效仿一万多年前的那个富豪。”
　陈贤颂站了起来：“这么好的机会，怎能不把握。”
　“老祖公，我这就去准备。”陈家洛抹去额头上的汗水，就要离开。
　“等等！”陈贤颂叫住了他：“别急，明天再办也不迟，现在你去带上十几个实力过硬的护卫一趟，随我出去。我们不能让对方这么慢慢地防备，准备着，我们得给他们找点麻烦。”
　陈家洛行了一礼，离开了西院，没过多久，他带着十几个黑衣人过来，赵铁住赫然就在其中。在听说了陈贤颂要需要打手的时候，他自告奋勇就过来了，本来以他的实力和地位，这些事情本可不参与。
　十几个气势‘逼’人的护院正成一排，颇有点杀气腾腾的意味，陈家洛向陈贤颂拱了拱手：“老祖公，人都到齐了，这十几人是我们老陈家中最英勇善战的好手，我们这是要找谁的麻烦？”
　“皇室的爪牙。”陈贤颂带着颇是玩味的笑容说道：“数代都统领禁军的黄家。”
　“我们这些人有点少了吧。”陈家洛显得很为难：“黄家可是将‘门’，好手极多。”
　陈贤颂呵呵笑了起来：“我们又不是正面攻击黄家的大‘门’，我听说黄家在北郊有个庄园，里面存有不少粮食。相比于黄家的本庄，那里的防守应该不严官网，你说如果我们把那地方烧了，会如何？”
　陈家洛对着陈贤参竖起大拇指：“老祖公，高，实在是高！”
　黄家大院中，他们的族老黄德容正在接待一名贵客，两杯热水腾腾的清茶，两边各坐着一个老人。
　黄德容喝了一口茶，说道：“常老，刚才你说的事情，我们黄家愿意配合，只是我还有一事不明，希望能得到你的解‘惑’。”
　“说吧。”常知秋淡淡地说道。
　“老陈家的老祖公，是一名士子。”黄德容沉‘吟’了一会，然后继续说道：“而我们黄家，已经很久没有诞生过士子了，你为什么支持我们，而不是支持老陈家。”
　常知秋淡淡笑道：“我们东林社一向讲究双赢，你好我好大家好，但是老陈家太贪了，也太独了。这和我们的理念不和，而黄家，根据我们的调查，在这方面一直颇有口碑，所以我们自然选择了黄家。”
　黄德容轻轻哦了一声，常知秋的话，他信了多少分，就没有人知道了。
　这时候，‘门’外冲进来一个仆人，他灰头土脸，像是刚被大火熏过一般：“族老，不好了，我们‘交’郊的庄园，被人放火烧掉了。”
　什么！黄德容大喝一声，站了起来。
第454章.454 黄家的劫难
　在听到北郊的粮库被人烧了，黄德容简直是痛苦地快呻吟出声来。虽然说狡兔三窟，北郊的粮库只是其中一处，但这是最大的一处粮库，怎么说黄家也损失了近三分之一的存粮，换算成钱财，近黄家二十多年的收入。“是谁干的！”黄德容眼睛都气得发红了，佝偻年迈的身体因为愤怒在不停地发抖：“谁这么大胆，居然敢公然和我们黄家作对。”
　这奴仆坐似乎是被黄德容的气势所迫，直接跪在了地上，满额头的汗水往下滴，他打着摆子断断续续地说道：“回族老，我们到哪里时，见着了老陈家的人，他们正慢慢地离开，似乎没有隐瞒任何行迹的动作，想来……应该就是他们了。”
　老陈家！听到这个词，黄德容气就消了许多。无他，老陈家的那位老祖公敢当着全城人的面，说自己就要造反了，连这种荒唐的事情都敢做得出来，烧自己家一片粮库，算得了什么，没有现在立刻攻击他们黄家，就已经是极其克制了。
　重新坐回到椅子上，黄德容镇定地挥了挥袖子，对着奴仆说道：“你先下去吧，派人去守着其它几处粮库，可别再让他们给烧了。”
　奴仆松了口气，行礼后离开。此时在一旁看戏的常知秋轻笑道：“嗯，黄族长可真是气势十足，不愧是当年的禁军统领。一怒之下，匹夫心惊。不过老陈家烧你们的粮库，你就这么算了？这可关系到一族的脸面问题。”
　黄德容叹了口气：“这口气暂且只能吞下了。现在为了平叛，我黄家的士兵都外派到了南北方，虽然还剩余一千多精锐兵士留守河洛城，但一小部分都用于城防，而过半得用于防守皇城，而余下来保卫我们黄家的士兵，已经不足两百，用来看家护院倒是可以，若是用来进攻。倒是有些人心不够了。老陈家几千年的世家，我不相信他只有明面上那点实力。这种时候，能忍应该忍吧。”
　“确实，忍一下海阔天空，退一步风平浪静。这是严圣人的教导。”常知秋老神在在的说道：“只是这话并不适用于任何情况。黄家现在正处风尖浪口上，作用皇室门人，你们就是皇家的长枪和坚盾。如果你们忍下了这口气，就代表着皇室忍下了这口气。这会造成什么样的影响，会给其它世家什么样的感观，我想黄族长也应该明白。”
　黄德容沉默了，他自然明白常知秋话里的意思。黄家说得好听些是皇室的门人，说得难听些就是皇室豢养的一条狗，在别人的眼里，黄家的强弱，便是皇室的强弱，如果黄家强势。那代表着皇室自然是强盛得很，如果黄家畏畏缩缩，被人欺到头上了，也不敢还手，那么皇室此时的状态，在有心人眼里可就有些不同了。
　“常社长有何见教。”黄德容沉默之后，便小声问道。这由不得他不问。黄家依附于皇室而生存。皇室倒了，或者皇室不好过的话，他们黄家就更不好过。
　深秋的日子，虽然天上挂着明晃晃的太阳，但风一起，还是很冷的。常知秋最喜欢这种天气，干干爽爽，微微的寒意能让他觉得自己的头脑更加清醒，更何况他的名字中也有个‘秋’字，他觉得，这天底下只有他最适合知秋这名，至于其它叫‘知秋’的人。都是些附庸风雅的碌碌之徒：“如果黄家的人手不够，可以找些朋友，比如说，梁王府之类的。”
　黄德容神色微动，但他很快摇摇头，梁王府是皇室的一份子，于情于理，地位都要比黄家地位高出一截，梁王府不来使唤黄家已经很不错了，黄家怎么可能有资格和主子合作。
　“我知道常社长肯定会有所办法，还希望能提点一二，以后黄家必定会与常社长多多往来。”
　常知秋等的就是对方这句话，他轻轻啜着茶水，看着茶杯中缓缓飘浮的褐色茶叶，过了会，才安静地说道：“我们东林社，有很多士子，而很多士子，都是大世家的人，这世间最尊贵的世家，莫过于皇室，但若是要论这世间最有能力的人，莫过于我们士子。这天下，每一条政法，每一条法令，都是出自我们士子之手，我们可牧天下之民，可活天下之众，我们是天底下最聪明的人，可我们却根本没办法保证我们的后人能享受到我们的余萌！”
　黄德容有些不解地看着对方：“常社长，你是聪明人，你们士子都是聪明人，这点我明白，但我不明白你现在的意思！”
　常知秋笑了下，说道：“当今皇上，还有当今太子，都有意无意压制我们士子，这朝廷，有一半以上的官职都由我们士子来担任，在政事上，我们一直都做得很好，但从十年前开始，皇上就慢慢地回收着我们的实权，而当今太子是站在皇上那一边的。”
　黄德容皱了皱眉头，这番话涉及到主子，他不好置评。
　“我们士子一般都会从最末流的九品芝麻县官开始做起，慢慢积累治国经验，然后能者居上，最后成为殿堂上的一员。但从十年前开始，科举胜出的士子，大部分被安排到一些无关轻重的职位，而实权位置却被皇上委到一些世家后裔的身上。”
　“也就从那时候开始，国事渐渐糜烂。南北的暴乱和这有莫大的关系。”
　黄德容继续听着，没有发表任何意见。
　常知秋继续说道：“我们东林社的众英才经过数年的研讨，一致认为，再这么下去，我们震旦王国可能就真的永无宁日了，东边的那些蛮夷可不是善人，一旦我们震旦王国衰弱，他们大举入侵，说不定会再次重现六百年前的岐那之变，南北暴乱仅仅只是个开始。”
　“所以我们需要一个不会太过于压制我们士子权利的人上位。”
　黄德容这时候终于听明白了，他霍地一声站了起来，指着常知秋不可置信地叫道：“你们，你们东林社也打算造……你之前说我们黄家如果和东林社一起，会有我们飞黄腾达的一天，难道就是每日这？”
　“我们不打算造反。”常知秋缓缓说道：“这天下，这皇座依然还是梁家的，只是要换个人当太子，这个人不需要多雄才大略，也不需要多伟岸英明，只求他不过于压制我们士子执政，听得进逆耳忠言即可，我们一致觉得，四王爷虽然不是什么名主，但胜在脾气秉性够好……”
　话说到这里，常知秋就闭上了嘴。黄德容虽然只是普通人，但接下来的内容，相信他凭着活了几十年的阅历，也应该能推测得出来。房间中静悄悄的，黄德容深思着，不说话，也不动弹，唯有常知秋偶尔啜茶的轻响。
　半响后，黄德容已经有些浑浊的淡褐色老眼瞳中，有点点的青芒略过，他抬起头，正要说话，先前那个仆人又冲了地来，这次他满脸的惊慌，一进来就喊道：“族长，大事不好了，外面有人打进来了。”
　“什么？”这下子黄德容真是被气到了，这不刚被人烧了一处粮库，现在居然有人打上门来了：“那还愣着干什么，不赶紧带人把他们都杀了？”
　“刚才你不是让他们都去守着其它几处粮库了吗？”这仆人苦诉道：“现在家里只有二十多个杂役，还有十个左右的护院，根本拦不住他们啊。”
　上当了！黄德容和常知秋两人脑中同时闪过这个念头，前面老陈家刚烧了一处粮库，黄德容刚把人给放到外边防守，对方立刻就打上门来了，不用多想，时间掐得这么准的人，肯定就是放火烧粮库的人，绝对是老陈家，没跑了。
　“常社长。”黄德容深深地吸了口气：“我们后院那里有一条秘道，我现在就带你去。你身份尊贵，万一在我们黄家有个什么三长两短，那我们黄家就算全族死绝，也抵不了这样的过错，请随我来。”
　“不必！”常知秋一边摆着手，一边站了起来，说道：“我是东林社的社长，就算是当今圣上要杀我，也必须得找到我大逆不道的证据，况且就算找到了，也未必要杀我。区区一个老陈家，我就不信他们敢和我们东林社撕破脸面，走，我们出去看看，到底是老陈家的那位，居然敢这么明目张胆地打上来，我倒是很好奇，如果他们知道我也在这，会有什么样的表情。”
　黄德容脸上一喜，常知秋这话，摆明了就是要力挺黄家啊，虽然不知道事后需要付出什么样的代价，但至少得先渡过眼前这难关。
　两人出了房间，直奔前厅而去，在中廷那里，他们就听到了喊杀声，然后一转拐角，就看到中廷入口处，多了十几个身穿黑皂色衣服的战者，个个气势逼人，一看都是强手。而在他们的周围，躺了一地的人，大部分都失去了战斗能力，正在呻吟不已，只有寥寥三四人还在拼命地抵抗着。
　“陈家洛！”黄德容一眼就认出了领头的青年人，他大喝道：“你这不知死活的东西，带人烧了我们黄家的粮库不算，居然还敢带人打地来，活得不耐烦了吗？--by:da9049128228598AA473--》
第455章.455 合议
　听到黄德容的训斥，陈家洛也只是笑了笑，不甚在意。十几个黑衣护院在院子里四处跑动，没过多会，便抓来了十几个青年人……虽然说大凡贵族世家的子弟，都拥有不错的实力，但和这些从战斗中一刀一枪拼搏上来护院们相比，还是有极大差距的。
　被抓来的这十几个年青人，都是黄家的年轻一代，个个都狼狈不堪。不是鼻清脸肿，就是手脚骨折。黄德容看到这一幕，气得白花花的胡须都快要翘起来，不过内心中还是松了口气，这十几个年青人，都是黄家培养的后代，属于精英类型，虽然受了点小伤，但其实关系不大，小伤死不了人，如果这十几个人都死了，那黄家就真的要没落了。
　“陈家洛，你这样也太卑鄙了吧！”黄德容极度不满地哼了声：“就算我们关系再差，也不必拿我们的年轻人出气吧，你这样子做，不怕弄得其它世家心寒，从面孤立你们老陈家？”
　“呵呵，这话出自黄家的口，还真是让人觉得有些不可思议。”陈家洛呵呵冷笑道：“四年前，你们黄家灭张益达九族整整五十三口人的时候，为什么没有想到这个规矩，当你们黄家站在张家那被鲜血染红的祖祠前时，有没有想到这个规矩。”
　“张家乃谋逆，我们黄家身为皇室门人《长-风》文学，自然有权将其尽数诛杀。”黄德容义正严辞地说道。
　“是啊，是谋逆。那是你们黄家定的，我都没有听说当今圣上下过这样的旨意。”
　黄德容嘿嘿冷笑道：“圣上的旨意，我们黄家能见。你们老陈家未必能见。”
　“那都无所谓了。”陈家洛轻轻笑道：“我们现在老陈家也是谋逆，而且是几天前，我们老祖宗亲口在大街上喊出来的，全城现在谁不知道，但这霸气，我们全都佩服，你们黄家身为皇家的狗。迟早也会想办法灭我们老陈家满门的，但在那之前，为什么不准我们老陈家先动手。难道非复等你们黄家先动手不成，这世间没这道理吧。”
　这话很诛心，若在以前，陈家洛胆敢说出这样的话。黄德容立刻就会让自己的家将将老陈家给灭了。但是现在不同……光是南北平叛，就抽空了整个震旦王国大部分的兵力，就连河洛皇城都没有多少兵力驻扎。
　所以现在出现一个很奇怪的现象，一个家族在天子眼皮底子下说要造反，但皇室硬是当成了没听见，没看见。不过谁都清楚，皇室只是在忍，在拖时间。一旦外出平叛的大军回来，那就是老陈家覆灭之时。
　就在陈家洛和黄德容互相讽刺的时候。站在后面的常知米看到了一个比较熟悉的人，他缓缓走向前，中断了两个人的谈话，然后对着陈家洛后方，语气不太好地说道：“陈家老祖公，只要你觉得自己受得起这个称呼，那我就姑且这么叫你……你带人来黄家，难道真的是铁了心要谋逆吗？难道真的不询问一下我们东林社的意见？”
　黄德容这才发现陈家洛身后还有一个人，他仔细一看，发觉这年轻人在气质上，比陈家洛更出彩，特别是双止中，有一种很奇特的神彩，让人看了就觉得漂亮。他觉得有些奇怪，为什么之前没有发现这个人。
　“常社长，好眼力，我以为不会有人发现我呢。”
　陈贤颂从陈家洛身后的阴影中走出来，然后所有人发现他整个人变得‘明亮’起来，倒不是说那种光线聚焦在他身上的感觉，而是一种精神感官上的惊艳，刚才似乎他被某种东西隐藏着，而被常社长喊破身份之后，他走出来后，那种笼罩在身上，如果精神纱帐一般的特殊能量就顿时消失了。
　这是星球守护者特有的技能之一，陈贤颂从星球的记忆中获得了这种能力的使用方法。虽然星球守护者在身份上确实是凌驾于万物之上，但其本质还是智慧生物，但凡智慧生物都需要交流，而一个高高在上的人，或者说是神，是没办法与人好好交流的，因此这特殊能力便应运而生。
　历任的星球守护者都是隐藏在人海之中，默默地守护着这个星球，同时不对这个星球的文明进程做了过多的干涉，任由各大文明自己发展。陈贤颂从星球记忆中得知，地球上曾有四任星球守护者，第一任是个猿人，他应该是全世界第一个使用火来烤肉的猿人，第二任是个苏美尔人，他创造了楔型文字，第三任是仓颉，第四任是个现代人，前三任星球守护者的寿命都不长，和正常人差不多，因为他们的智慧有限，不懂得，也不敢运用星球守护者的力量，第四任星球守护者则厉害得多了，他弄明白了很多关于星球守护者的秘密，并且将这些秘密都写进了星球记忆之中，陈贤颂现在学到的东西，都是二十世纪那个星球守护者实践出来的经验。
　但不管那一任星球守护者，都从来没有将自己抬上神坛，陈贤颂也不愿意，所以他很喜欢现在这个能力，可以隐藏自己的身份。
　“老陈家的老祖公，你可不是普通人，我就算看不见自己的子孙，怎么也得看得见你才是啊。”
　常知秋这话很‘脏’，他直接暗示陈贤颂不懂规矩，居然想将自己装成老人，而且还隐隐将陈贤颂当成他的晚辈来训斥，如果陈贤颂接了他话，至少在情理上，就矮了半截。所以说越是有文化的老人，越是流氓，说话时随时给你下个坑，不够聪明的人，被坑了都不知道。
　若是一般的年青人，阅历不足，多半会被这句话给坑惨了，但陈贤颂不同，他深知自己和这些老不死有着真正年纪上的差距，所以他从来就没有打算和常知秋磨嘴皮子，上次在西院，他气走了常知秋，所以这次他也打算这么做。
　“那只能说明你眼贼精。”陈贤颂笑了下，不再看常知秋，而是望着黄德容，说道：“黄家族长？此次冒然来访，多有得罪，我很想和你的晚辈们交个朋友，所以就暂时带他们回陈家作客了，当然，等过上一段时间，只要你们黄家没有和我们闹翻，他们自然会被放回来。”
　黄德容气得老脸都快扭曲了：“你不觉得这样作太卑鄙了吗？”
　“呵呵，和你们黄家动辄屠人九族相比，我觉得我们已经很善良了。”陈贤颂呵呵笑了两声，然后继续说道：“黄族长，我觉得你们也没有必要再在河洛城里待着了，如果你们撤出河洛城，这些人，很快就能回到你们的身边。”
　说完这些话后，陈贤颂挥挥手带人离开。常知秋本来就已经气得不行，现在看到陈贤颂这般视他于无物的作态，脑门都气得泛出了不健康的黑红色，他咬咬牙，尽量保持着仪态向黄德容说道：“黄族长，你们这事我们东林社管定了，我就不相信老陈家敢和天下的士子作对，哼，容我暂且先行一步。”
　黄德容微微弯了一下腰，等怒气冲冲的常知秋离开后，他的脸色一下子就变得阴沉起来，黄家这次真的栽了，十几年后辈被人强行带走，他刚才算了一下，除了带兵外出平叛的三人，还有两个可能在街上秀船鬼混外，其它各房的继承人都被一网打尽。
　黄德容失魂落魄地回到前厅前坐着，他清楚，现在黄家遇上了两百多年来，最危险的一次劫难，如果这次处理不好，黄家真的可能灭族了，就算不来族，以后的日子可能也和平民差不多了。
　现在该怎么办？黄德容第一次觉得事情如此难办，如果黄家继续充当皇室的看门狗，那十几个后辈根本是回不来了，但如果背叛皇室，那就得听陈贤颂的威胁，从此离开河洛城，他明白，一旦黄家从这里离开，
　没过几分钟，各房的女人哭哭啼啼地找了过来，一大片人跪倒在他面前，求他作主，求他救回自己的儿子，或者哥哥弟弟。女人哭起来，本来就会让人心烦，更何况是一大群女人一起哭，黄德容听得心烦了，他大喝道：“都给我闭嘴，都回自己房里待着，别在这里添堵，都滚。”
　听到家主发怒，一群女人忍着哭声，凄凄惨惨地走了，黄德容坐在前厅的上座，托着脑门，现在他头痛得很。
　没多久，收到消息的各房家主都赶了回来，等人差不多齐后，黄德容说道：“想必你们赶回来的路上，已经听说事情大概的经过了，我们中了老陈家的调虎离山之计，他烧我们一处粮库，让我们把护院调走，然后就直接走了很多后辈，他们虽然没有动我们黄家的女人，但老陈家的做法，无异于要让我们自己往坑里跳，我想过了，无隆那择那一方，都不是什么好事。你们有什么想法？”
　众人你看看我，我看看你，一个中年人出声道：“族长，要不我们带着人杀进老陈家，你觉得如何？”
　“我们肯定不是老陈家的对手。”黄德容轻轻摇头：“毕竟是两千多年的大世家，他们有什么样的底牌我们根本不清楚，况且他们敢明着说要造反，肯定不怕我们黄家，我们如果轻举妄动，肯定和送死无异。”
　“族长，我没说只是我们一家前去。”这个中年男人站起来，弯腰说道：“我们可以找梁王府来帮忙！”
第456章.456 形势有变
　梁王府前厅中，被世人称为‘白衣不孤’的梁华林坐在左侧喝茶，梁府最说得上话的两名族老坐在上座，而黄家的来人，黄明平则是坐在右仙，捧着一碗清茶，低着头，虽然也像梁华林一样慢慢喝着茶，但他的神色有些不安，明显心思不在自己的茶水中。
　“十几个人都被带走了？”梁王府的族老梁世友轻轻地叹了口气：“看来老陈家真的是铁了心要造反了。他们这一手，无非就是让黄家不能轻举妄动，然后切断我们皇室的手脚，华林，你平日点子多，你现在有什么想法？”
　“没有想法，只能忍。”梁华林淡淡地说道。
　梁世友脸色有点不喜：“你平常计谋极多，怎么到了关键时候就哑了？”
　梁华林啧了一声，然后没好气地说道：“族叔，都到这种时候了，没有别的方法，只能忍，等我们派出去的人调一万的兵力回来，那时候才有一战之力，否则根本没办法。在不久前就和你们说过，别派影卫去找老陈家的麻烦，你不信，派人过去打草惊蛇，我又说，老陈家要开粮行，就先让他们开，不但要让他们开，还要去给道贺，尽量麻痹他们，拖着时间等着忍着，但你们不听，硬是派人去封了他们的粮行，结果逼得他们把事情摆到了明面。现在他们出招了，我们完全处于被动的环境，你让我想计谋，我怎么样？对方对势压人。我们只能忍着，所有人都呆在家里别出去，让护院打起精神来。别让对方有机可趁，就算对方把黄家的女人都抓走轮了，我们也只能忍着了。”
　这话让黄明平给听到了，他的脸色一绿，然后有些悲哀地说道：“梁三郎，你这话是要逼我们黄家去死啊。”
　“不是我要逼你们黄家去死，而是现在只能这么做！”梁华林无奈地摇摇头。
　梁世友皱着眉头说道：“三郎。黄家可是我们的亲家，你怎么怎么能寒了自己人的心。”
　梁华林长长地叹了口气：“族叔，看来你现在还是没有明白。老陈家做为一个延绵了两千多的年的超级世家。只有后羿一族能与他们相比，或许在他们的眼里，我们都是暴发户。他们现在明着说要造反了，在这个南北叛乱的当口。在这个河洛城防卫空虚的时刻。他们可以说是正明正大的说出了自己的意图，这就说明了他们肯定已经有了成功的希望。”
　“他们没有多少人。”梁世友不快地说道：“他们没有攻下皇城的实力。”
　“你不能把希望寄托到敌人的愚蠢上。”梁华林脸上有些怒色：“老陈家能存世两千多年，就说明他们不是傻子，况且现在他们手里有一名士子，还有一名可怕的太阳神仆，光这两人，就足够威胁了，更何况老陈家暗地里肯定还有其它的底牌。就算明天老陈家在城里多弄出两千的士兵来，也一样不奇怪。”
　“难道我们就只能眼睁睁地看着亲家的晚生后辈们死掉？”梁华林使劲拍了一下桌子。怒气冲冲地喊道。
　“如果族叔你真的打算为黄家好，也为我们好，那就让黄家离开河洛城吧。”梁华林无奈地说道：“事到如今，这对我们，对黄家来说，都是最好的选择。”
　梁世友此时明白梁华林的意思了，如果他们命令黄家死守，不顾那些年轻后辈的死活，那么势必会让黄家对梁王府怀恨在心，一个对自己怀有敌意的盟友，什么时候在背后捅自己一刀都不奇怪。与其如此，但不同让黄家暂时先脱离这个漩涡，这样肯定能得到黄家的感激，如果老陈家不顾承诺，杀了那些年轻后辈，那最好不过了，这样子黄家就会死死地绑在梁王府的战车上，不过老陈家多半不会这么干，他们肯定不傻。
　想通这点后，梁世友对着黄明平说道：“黄副族长，你们就暂且先离开河洛城吧，虎符就交由我们来保管，等什么时候事情平息了，你们再回来。”
　“多谢王爷体恤。”对到这话后，黄明平很是感激，他很认真地行了一礼后，就离开了。
　等人走后，梁世友看了一会静静坐着的梁华林，他有些歉意地说道：“华林，前边的事情确实是我们做错了，做得多余了，族叔在这里给你赔个罪，但现在是我们梁家生死存亡的时候，你有什么好想法就别藏着掖着了，现在族中只有你一个士子，还得你多多劳心劳力才行。”
　“族叔。”染华林站了起来，轻轻一礼说道：“并非侄子我拿捏着不肯帮忙，而是现在这种情况，就必须得守着，现在做再多的事情，也是错多。时间站在我们这一边，只要能拖得大军回来，什么时候都好说。”
　两人说着话的时候，一个管事走得来，说道：“两位老爷，还有三少爷，事情有些不好了，秦家已经将他们库粮中过半的粮食低价卖给了老陈家，现在正一车一车往老陈家那边送呢，还有法家，也开始把自己的粮食弄了出来，似乎要运一部分给老陈家。”
　怎么回事！这一下子，前厅中的三人都没办法再淡定下去了，特别是梁世友，他站了起来，然后脑袋一阵子眩晕，差点就倒在了地上：“怎么回事，秦家怎么突然间就凑到了老陈家那边，我怎么一点消息都没有收到，还有法家是怎么回事。”
　梁华林的脸色也变得相当难看，但他还算镇定：“秦家和法家关系极好，他们之间有一种说不清道不明的关系，外人根本无法探知原因，法家的人，一向跟着秦家的步子走，这并不奇怪，我奇怪的是，秦家的人一向很傲，而且底蕴很深，他们怎么会倒向老陈家那边的，之前明明和老陈家没有什么来往，而且之前甚至还有些小小的不愉快。”
　梁世友的嘴唇有微微动着：“秦家和法家两家的粮食加起来，不比我们梁家少多少，最重要的是，他们可是河洛城的几大家之一，老陈家得到他们的帮助，那可真是势力大涨了。”
　梁华林咬着牙齿说道：“该死的，老陈家这是在抽我们的脊梁骨啊。不行，再这么下去，我们就真的死定了，这下子连守都守不了。世友族叔，你最好现在就去面前本家族长，当今圣上，老实将事情的严重性说出来，这事必须得本家和我们分家一起面对，否则大家都得玩家，你和当今圣上是堂兄弟，这些话也只能你来说，我们其它去说，不是被砍头就是扔到天牢。”
　“世华叔，你现在立刻去东林社见常知秋，请求他的帮助，他人脉广，应该有办法给我们拉来不错的助力。”
　“那你呢？”梁世友问道。
　梁华林冷着一张脸：“我在城里被人称作白衣不孤，这种时候，我只能去找人帮忙了。那些三教九流的人摆不到场面上，本来我也不想动用他们，就这么养着，帮我探探情报，但现在看来，顾不了这么多了，多些人，总能多些助力。”
　与梁王府紧张的气氛相比，老陈家就显得游刃有余得多了。陈贤颂刚从外面回来没有多久，那些黄家的年轻俘虏们，都被扔到了老陈家的杂院中，虽然没有虐待，但与他们以前锦衣玉食的生活比起来，显得难过不少。
　现在他的房中，多了一条大黄狗，还有陈田财，陈田和两人。
　陈贤颂指着这条大黄狗，对着两个族老说道：“来来，我给你们介绍一下，这位就是秦家真正的掌舵人，秦家家主。名字其实我也没有问过，因为向一条狗问名字，有些奇怪。”
　两个族老看着陈贤颂，一幅你tm在逗我的表情！
　“唉，所以说啊，普通人类接受新事务的能力其实很差的。”大黄狗蹲坐在地上，后腿抬起给自己的颈脖挠起痒痒来，他的声音中带着一分轻视，似乎是很不爽两个族老的模样。
　“我的天，狗说话了。”陈田财瞪大了眼睛，一幅惊讶的模样。
　“何方妖孽！”陈田和大叫一声，然后往后一跳。
　看着两个族老三观尽碎的表情，陈贤颂呵呵轻笑道：“其实我在第一次听到它说话的时候，也和你们差不多的表情，但没有你们这么夸张罢了，毕竟我还见过半人半蛇的美女，也见过会说话的人型蜥蜴，所以倒是比你们强出了不少。”
　大黄狗直接就从外面进到了西院来找陈贤颂，毕竟谁也不会留意一条狗不是。况且这条狗的实力还是很强的，比绝大部分的人类都要强，他见到陈贤颂第一句话就是：“能不能让我见一下你们老陈家的两个族老，我知道你们要造反了，谈谈合作的问题吧。”
　所以陈贤颂就让人去把两个族老给请了过来。
　虽然说亲耳听到了大黄狗说话，但两个族老还是有些接受不了。
　陈贤颂笑道：“秦家的人都很厉害，别说是一条狗，就算他们的家主是一条鱼，我都觉得没有任何问题。”
　“亲王阁下，你这是严重的种族歧视，我表示抗议。”大黄狗翻了个白眼。
　亲王阁下！两个族老有些不解地看着陈贤颂。
第457章.457 不行
　两个族老现在觉得自己的三观受到了至少一次强力的刷新。这世界上有很多强大的生物，比如说什么太阳神仆，什么龙族，还有极少数能长到十几米长，高四米多的超级巨兽加菲猫，这些都不处什么稀奇的事情，但一条会说话的大黄狗，就让人觉得这世界有些复杂了。
　况且这大黄狗还称呼他们的老祖公为亲王！
　亲王这个词，很少在震旦王国出现，这里不同于西方国家，很少出现女王，但在三千多年前，震旦王国曾经出现过一个女皇，而她的丈夫，就冠以亲王称呼。也因此，两个族老都很奇怪，为什么自家的老祖公，会被一条大黄狗称为亲王，因为就连现在蛮夷那边，都不兴女王制了，要想当亲王，至少得娶到一个女王吧。
　陈贤颂倒是没有理会两个族老的眼光，他笑问大黄狗：“怎么，你们这么快就相信我是你们的亲王了？”
　“我们虽然一直待在震旦王国，但如果我们有心要知道其它地方发生了什么事情，付出些代价，还是能打探得到的。”大黄狗裂开嘴，很人性化地笑了一下，只是这个简单的动作出现在一条土狗身上，怎么看都有着一种浓浓的违和感：“我还知道，小公主就要来了！”
　陈贤颂听得出来，大黄狗的语气中有着一股激动的情绪，他说道：“嗯，你们的消息来源我没有什么兴趣，现在我们老陈家的两个族老也来了。就谈谈正事吧，你来的目的是什么，虽然低价卖给我们不少粮食。我们也很感激，但这点小事不必劳烦你一个活了近两百年，一族之主亲自前来跑一趟吧。”
　两个族老此时也镇定下来，虽然大黄狗会说话这事使得他们的精神产生了那么一瞬间的混乱，但怎么说两人也是几十岁的人了，见多识广，养气功夫还是相当不错的。陈田和附和着说道：“秦族长……也不知道什么事情需要你亲自劳烦前来，而且还是这幅模样的情况下。”
　陈田和可以想像，如果这条大黄狗的身份泄露出去。会在河洛城产生什么样的震动，别的他不敢多说，但至少秦家是没办法在河洛城立足了，绝大部分人肯定没办法接受一条狗会说话的事实。连带着的。便会对秦家产生各种可样的负面情况，排斥，不解，疏离，巧劲是敌视。
　“你们要造反，要当皇帝，这本来和我无关，但亲王阁下如果参与到其中。那就和我们有很大的关系了。”大黄狗哧喝噗喝地吸着气，然后甩着长长的尾巴说道：“亲王阁下应该清楚。作为特别的生命体，我们对于能量有着天然的直觉，从前天开始，你这里有了很大的变化，非常大，我们虽然没有直接的证据，但我们清楚，这绝对和你有关。”
　“然后呢？”陈贤颂淡淡地问道：“这与我们的合作又有什么关系？”
　大黄狗跳到了一张椅子上，说道：“我们希拉里族对于能量，有着近乎毒品般的嗜好，不瞒你说，你这里散发出来的能量，很纯正，对我们的帮助很大，你们要造以，想当皇帝，本来确实与我们无关，但是我们想全力帮助你们，只要你能答应我们两个小小的意见。”
　“全力帮助？”陈田和眼睛一亮，迫不及待地问道。
　大黄狗尾巴一甩，拍死一只试图落在他腰子皮毛上的小虫子，然后说道：“是的，全力帮助，尽我家族所能。现在卖给你们的粮食只是一小部分，如果亲王阁下能答应我们两个小小的要求，我们会更进一步地支持你们，要钱出钱，要力出力。”
　陈田和和陈田财两人心中都是一阵激动，他们清楚，秦家虽然是个新兴的家族，按理说底蕴不比老陈家强，不过秦家和法家的关系一向很好，两家如同一家，最重要的是，虽然秦家的男人普遍比较好色，但他们的实力都很强，只是平时很低调，鲜少人出手，更是没有多少人知道秦家的男人其实都很能打。
　陈贤颂问道：“哪两个要求。”
　“第一。”大黄狗支起一条前爪，说道：“如果你们成功成了皇帝一族，是否可以将这西院之地让给我们。”
　陈田财和陈田和两人互相看了一眼，眼中都是露出喜色，西院虽然颇有历史价值意义，但如果能让出这片小土地，而拉拢到一个强大的家族，这自然是件极其划算的买卖。
　“可以。”两个族老异口同声地说道。
　“不行！”陈贤颂却持反对意见，虽然他的声音很轻，不过其中却有着一种斩钉截铁，不容质疑的味道。
　两个族老都是一惊，他们看了一眼大黄狗，见对方没有生气，便心中松了口气，而后开始劝起陈贤颂来：“老祖公，用一处偏地，换来一个朋友相帮，这是很划算的事情，既然秦家有拳拳相助之心，我们何不成人之美！”
　陈贤颂摇摇头：“不行！”
　两个族老都是相当不解，在他们看来，西院这地方除了一些老房子，并且拥有点象征意义之外，并没有其它的特别之处。虽说河洛城寸土寸金，西院这地块卖出去的话，也是一笔不小的钱，但和一个强大的盟友相比，根本不值一提。他们不明白，为什么老祖公不愿意换一小片土地，换来一个强大的盟友。
　大黄狗吐着长长的红舌头，和普通狗一样呼呼哧哧地喘着气：“亲王阁下，你是人类，对能量没有什么太大的需求，而我们……一族，你也是清楚的，对于能量有着近乎生命般的执着，让给我们，你将会得到整个秦家的友谊。“
　“谁说能量对我来说没有用处。”陈贤颂弹了一下响指，手指上冒出一簇绿色的火焰：“要说对能量的理解，我现在也不比你们差多少，况且这地方是我造出来的，你认为我会随便将它让出去吗？
　听到这里，两个族老明白西院有了他们不清楚的变化，虽然不明白到底是怎么一回事，但他们至少明白了一点，西院现在很有值钱，而且这价值似乎没办法用金钱来衡量。
第458章.458 这是好事
　两个族老知道自己刚才说错了话，双双拱手，然后退出了房间，因为他们发觉，老祖公和大黄狗之间谈的事情，他们字是听得懂，但意思却是完全不明白。作为有阅历，懂进退的老年人，两人干脆就直接告辞，免得破坏了老祖公的布局。
　等两人老人离开后，大黄狗轻笑道：“不愧是存世了两千多年的大世家，别的不说，光是这份知轻重的手段，就足够守着一个大家族屹立不倒了。不过，亲王阁下，我有一点很好奇，作为小公主未来的丈夫，你为什么不自己建立一个强大的势力，反而要帮助一个与你关系并不太大的家族。”
　“自己作领导太麻烦了。”陈贤颂笑了下，给大黄狗斟了一杯绿茶，问道：“喝吗？”
　大黄狗摇头：“抱歉，我的形体使得我没有办法像普通人类一样喝小杯子里的茶水，如果你给我一个大盆子，倒是可以。”
　陈贤颂举举茶杯表示歉意，然后继续说道：“像我这种性格的人，其实不适合出现在前台，我反而更适合在后方进行支援。不错，小家伙以后肯定是我的妻子之一，这点我能保证，谁敢跟我抢，我就打死谁。但这并不是我必须要成为一个皇帝的理由，当然，如果小家伙她想当女皇的话，我倒是会考虑考虑。”
　听着陈贤颂这半是玩笑，半是认真的话，大黄狗沉思了一下，然后说道：“看来亲王殿下没有多少野心。这是好事，但有时候也会让人觉得软弱。说归正传，我们继续刚才的话题。既然这里是亲王阁下的能量居地，那么我们也没有强行要走的道理，况且我们也没有那胆子。这样吧，我们退一步，希望亲王殿下能让我们秦家的族人，在这附近生活，如何？”
　“这倒是一个不错的选择。”陈贤颂点点头：“小家伙也快过来了。有你们这些族人相伴，我觉得她会开心很多。”
　大黄狗的眼睛一亮，它将自己的前半身搭在桌子上。使劲摇头身后的尾巴，说道：“我们的第二个要求，就和小公主有关。亲王殿下，你也清楚。我们一族。现在的立场很尴尬，我们即不算是纯正的希拉里族人，也不能算是人类。所以我们只能在两者的夹缝中生存，小心翼翼地，因此，如果小公主过来了，你是否能给我们说说情，让我们重归小公主的门下。像我们的祖先一样，继续当她的走狗。如何？”
　门下走狗！这词在某些时期，是贬义词，但在此时，却是一个褒义词，只有对主人忠诚到一定的程度，才有资格自称门下走狗。陈贤颂听着倒是觉得有些奇怪：“我有些不明白，自由对于任何智慧生物来说，都应该是一种很重要的精神物质，你们好不容易脱离了三个首领的掌控，而且又有强于人类的力量，按理说，你们应该活得逍遥自在才是，至少换作是我，我是不会再去当别人的奴隶或者仆人的，为什么你们却偏偏往上凑。”
　“话不是这么说的，每个种族都有每个种族的生存之道，三大首领并只是我们的领袖，而且它们还是我们希拉里族繁荣兴盛的基本。”
　大黄狗只是轻笑了一下，然后将自己的种族的一些特点说了出来。原来三大首领不但实力极强，而且她们还有着一些非常特别的能力。希拉里族族中，越强大的精神个体，其精神力量的覆盖范围就越广，在希拉里全盛时期，三大首领精神力覆盖范围，是用立方千米来计算的，在三大首领的覆盖范围内，希拉里族不但可以成长得更快，寿命更长，最重要的是，更加容易繁衍后代。
　大黄狗说道：“我们秦家色狼的名声，也是因为如此。我们要非常努力地交配，才勉强有可能结种成功，老实说，我都没错得我们那些后辈男性很可怜了，他们成年后，近乎有一半时间是在床上渡过的，这简直就是一种灾难。如果我们能重归小公主门下，那事情就简单地多了，而且我们实力增长会更快。”
　怪不得陈贤颂觉得秦家这群希拉里族比他以前遇到的弱了不少，原来三大首领还有这能力。
　“这事不难办，我可以和小家伙说说。”陈贤颂一口应了下来：“但她有自己的想法，接不接受你们，我可不敢保证。”
　“只要亲王殿下愿意帮我们提这事就好。”大黄狗美滋滋地应了句。它早让人打听过了，紫月小公主对陈贤颂有着一种近乎盲目的依恋，他一开始也有些奇怪，但让人调查了一下小公主的以前的生活后，它也就明白了，一个如同救世主般的男子，一个被逼入绝境的少女，不产生特殊的情愫那就是怪事了。
　“既然这两事你都答应了，那我们秦家和老陈家从此就是盟友了。”大黄狗跳下椅子，抖了一下身体的毛皮，继续说道：“不过有点我希望亲王阁下能理解，你是亲王殿下，以后我们会听你的命令行事，你的命令仅次于小公主，但你是你，老陈家是老陈家，两者不可混为一谈。”
　陈贤颂点头：“我明白，我也没有打算利用自己的身份强逼你们秦家来帮老陈家，如果真要那么做，我会让芊心姐来帮忙的。”
　“太阳神仆？”大黄瞳孔中露出一阵无奈的神色：“也是，我们和太阳神仆相比，实在差距太大了。看来亲王殿下你是吃定我们秦家了。啧，真是让我觉得痛苦的事实，好吧，我们认栽，只希望亲王阁下以后用我们秦家，别用得太狠。”
　留下这么一句话后，大黄狗就走了。陈贤颂坐在房中，发了会呆，他现在越发肯定了，秦家的希拉里族，和他以前见过的希拉里族有很大不同，以前的希拉里族，透着一种群体生物的味道，他们的行动风格和蚂蚁有些类似，都是为了族群不顾生死，无怨无悔。
　但秦家不同，陈贤颂明显感受到了他们的身上带着一种‘个人’的味道，也就是说，他们已经有自我个体的生存的念头，在理念已经和普通人类没有太大区别，这或许是和人类混血的结果。
　以星球守护者的视角来看，这或许是件好事。
第459章.459 黄家退让
　成为星球守护者一小段时间后，陈贤颂明白了很多事情，也知道了肩负着的使命。？.当然，说是使命其实也不算正确，倒不如说是要尽一点点小小的义务，星球的意识告诉他，他必须得引领智慧生物走上正确的道路。
　什么是正确的道路？陈贤颂觉得各种族之间，不进行战争，能融洽的生活发展科技，就是正确的道路，比如说像新人类时代那样。不过他也明白，新人类时代也是人类从猿人开始，经历了漫长的时间，才进化，或者说发展到那一步，而现在的人类虽然有外星人，以及新人类的教导，但毕竟科技，文明遗失得太多，要想短时间内重现新人类时代，完全是不可能的事情。
　不过如果有外星人的帮忙，虽然他们是能量生物，但这正是地球人所欠缺的能力，地球生物和外星人混血后，如果能拥有精神力量，这样下来科技文明加能量文明，如果能交融在一起，以后地球人要飞出地球，进入宇宙，也会多出一张攻守兼可的底牌。
　当然，现在说这样的事情还太早，当前陈贤颂要做的事情，就是必须得让小灵山成长下去，直到自己成为合格的星球守护者，才有资格考虑这个事情。不过在那之前，还有很多事情要做，比如说协助老陈家拿到皇位，又比如说，迫使梁王府交出白姐留下的投影仪。
　当然，这两者有直接的关系。只要皇室倒了，梁王府也好不到哪里去，到时他们就没有再自豪的本钱。自然会乖乖将投影仪交出来。
　想到这里，陈贤颂叹了口气，他其实不太喜欢这样勾心斗角，争权夺利的生活，但人生活在这个世界上，总有些事情是必须得争一下的，特别是在他还没真正强大起来的时候。如果他现在就已经是星守护者的完全体，又何必要如此麻烦，直接进行物体定位。然后再把东西拉过来就行了。
　现在秦家和法家已经和老陈家联盟，他们的实力大增，而且老陈家的死士也召集到了差不多的地步，大约再过十天左右。就能进行计划了。只是陈贤颂不觉得皇室会等死。他们肯定也有自己的动作，现在就是看谁的底蕴更厚，谁的动作更快罢了。
　现在老陈家最轻闲的人，莫过于陈贤颂了，他想了会，觉得自己就这么闲着，不是那么回事，便和慧莲打了声招呼。让她好好照料她的父母，便带着赵铁柱出门了。
　此时还是白天。河洛城本是繁华之地，但此时街道上却行人寥寥。那些行色匆匆的人，有些见到陈贤颂和赵铁柱更是神色大变，走得更快了些。老陈家要叛逆的事情，现在全城都知道了，人人都感觉到了风雨欲来的气氛，那些自讨没有能力，不敢胡乱站位的小家族和平民，自然是怕惹火上几身，尽量关系少了外出的时间，他们见到赵铁柱，从他的玄黑色仆人服身上看出了他隶属老陈家的身份，立刻躲开，免得莫明其妙惹上麻烦。
　这只是人少的一个原因，另外一个原因便是，因为老陈家和各大世家疯狂收购粮食的关系，现在河洛城中的粮食已经飞涨到了天价的地步，城中出现了大量的饥荒者，但没过几天，便被老陈家用施粥，以及以赈代工的方法，全给引到了城外，帮着老陈家做事情去了。
　黄家负责的城守军，对此睁一只眼闭一只眼，任由那些无食者涌出城外，一来是把怕这些人聚集在城中闹事，民变一向是当权者最忌讳的事情，现在只是南北暴乱就已经足够麻烦了，加上老陈家的宣言，现在河洛城已经是个火药桶，如果再弄上民变，那说不定真的就立刻‘炸’了。
　河洛城的行人变少，连带着大部分的秀船都歇业了。陈贤颂见无处可去，便沿着河洛城的主街道，一条条地逛着，几乎所有的商铺都关了门，偶尔有些小贩在摆着一些吃食，因为粮食海到了天价的关系，这些吃食也涨到了一个离谱的价格，鲜有人问津。
　整座城市陷入了一种恐惧的氛围中，但总有些人是不怕死的，陈贤颂居然找到了一间酒店，不但开着门，而且里面还有不少人。
　陈贤颂刚走进去，一个店小二就笑着脸迎了上来，但他一看到赵铁柱的衣服，笑脸立刻就定住了，带着一丝丝惊恐的情绪说道：“两位爷，请上座，我这就给你们找最好的包间，请稍候。”
　陈贤颂明白这个店小二大概知道他们是老陈家的人了，便点点头。等小二上楼去查看空余包间的时候，他打量着正厅中的客人。这里的人挺多，都在喝着酒，淡着事情，个个虽然风尘仆仆，却是一脸喜不自禁的神色。
　“华兄，你赚了多少？”
　“不多不多，我运了三百石粗米过来，你自己算算。”
　“唉，我只运了两百石……”
　这些都是商人，而且全部是外地来的粮商。现在河洛城最好做的生意便是粮食，就像一个无底洞一般，无论这些外地商人运多少粮食过来，都被吞得干干净净。而且粮价还在使劲往上涨，涨到了之些外地商人都觉得离谱的地步。
　没多会，小二下来了，将陈贤颂引上三楼，然后请他在一个干净的包间座下，说是包间其实也不对，只是用两个屏风隔开罢了，旁边也有不少的商人三三两两地坐在包间中闲谈。
　“随便上些你们店里的拿手菜就行了。”陈贤颂坐下来，然后对着站着的赵铁柱说道：“你也坐吧，我不习惯有人看着我吃饭。”
　赵铁柱想了想，便依言坐下。一般来说，震旦王国的酒店有个不成文的规矩，层楼越高的地方，包间费便越贵。这是间小酒店，三层已经是顶层，所以坐在这里的人，口中多多少少都有些钱。
　和正厅中那些商人不同，这里的外地商人，经验更足，阅历更广，他们座谈的内容，也更加的有些深度。陈贤颂坐下没多久，便听到前后在低声的议论。
　“不知道河洛城的粮食能涨到多多少。我从南边来的，这里面很远，来回至少得一个月，所以我打算在这里稍待些日子，等粮价到最高时再出手。”
　“老陈家把粮价炒了起来，他们要造反，但这里炒粮价有什么关系？”
　“造反总得用人啊，可能是怕他们以后人多了没有吃的吧。”
　“瞎扯蛋，根据我的观察，老陈家他们原来就有很多粮食，现在又收了这么多，足够几千人吃上半载以上了。我倒是不明白，老陈家为什么要在城外施粥啊，现在粮价这么高，一碗稀粥至少得两文钱啊，他们是嫌钱多了烧得慌？”
　“是啊，老陈家虽然素有善名，但这也过头了吧。”
　“管他呢，老陈家收的粮食够多了，我怕他们以后不收了，现在好了，他们施粥，肯定会消耗大量粮食，以后河洛城的粮价至少还得涨十几天，我打算明天再去外地运一批粮回来，就算贵些也无所谓，一个来回，顶往年两三年的利润。”
　这里的商人议论着河洛城最近发生的大事，老陈家不可避免地成为了主角。很多人奇怪老陈家的动作，但因为见识和眼光问题，硬是没有一个人发现老陈家在城外施粥这一举动，有着多么可怕的后果。
　被限制了智慧和想像力的后果就是这样！陈贤颂喝了一口小二端上来的淡茶，他虽为星球守护者，但还是没有办法解开这些后人类的思考限制。或许得他成为了完全体，也找到方法也说不定。
　看来今天是探听不到什么有用的消息了。陈贤颂叹了口气，他实在没有想到，现在河洛城居然萧冷到了这种地步。
　就在这时候，一个穿着锦衣的贵公子从下面走上来，他上到三楼，环视了一圈，看到陈贤颂便径直走了过来，然后抱拳说道：“陈家老祖公，后生晚辈黄文磊有礼了。”
　“请坐。”陈贤颂指了指自己对面的位置。
　赵铁柱连忙站了起来，虽然陈贤颂让他坐，他便坐，但有外人在的时候，他这个下仆，可不敢坐下来，这不但不合规矩，而且也会落了老陈家的面子，至少一个管教不严的帽子会被扣上，有时候，大家族的规矩就是这么麻烦。
　“陈家老祖公，我正要去老陈家面见你，但收到下人消息说，你来了这里，我就急急赶来了。”
　黄文磊容貌生得也是相当不错，面白无须，身穿白色左衽丝绸长袍，腰间佩有一块绿色的暖玉，脚穿黑色金尖鹿皮靴，这身打扮，像一个贵公子多过像是一名武将。
　“有什么事？”陈贤颂有些不太喜欢眼前这个人。
　“我们黄家已经按你的要求，交出了虎符，大部分的人也退出了河洛城。我想向你问一下，你打算什么时候将我的哥哥弟弟们放回来。”
　陈贤颂眨眨眼睛：“你们动作倒是挺快啊，难道梁王府和皇室没有为难你们？”
　黄文磊的脸色有些难看，陈贤颂这一手挟质离间连环计，实在是让人觉得太恶心了。
第460章.460 纯粹的能量（上）
　黄文磊有些谦卑地看着陈贤颂，虽然他表面上一幅低声下气的模样，但在心中，却也不知道有多恨眼前这个人。要不是他，黄家就不会被逼得要离开河洛城，更不会和梁王府以及皇室产生不必要的间隙，更重要的是，河洛城乃震旦王国的权力中心，一旦从这里离开，就意味着黄家从此从一等家族中除名，两百多年来，好不容易混到这一步，一旦离开，黄家现在所站的位置肯定会被别人占掉，再想重新走到这一步，也不知道要历经多少困难，甚至能不能再重现以往的辉煌还难说。
　断人财路宛若杀人父母，而断人前程，更尤甚之。只是黄家面对着老陈家，本来就没有多大底气，更何况现在家族中过半的年轻才俊被老陈家给挟持着，如果这些人死了，地黄家就真的没落了，连一丝机会都再没有。
　“放心，等你们完全退出了河洛城，不再理会这里的纷纷扰扰后，我自然会让人把你的兄弟姐妹全给放了。”陈贤颂点了点自己的桌前，然后说道：“老实我个人对你们黄家并没有太多的恶感，只是立场不同，所以你不必担心我会对你的兄弟作些什么。”
　黄文磊的嗓子微微发哑：“你能拿什么保证？”
　“你可以不信。”陈贤颂淡淡地笑了下，成为星球者之后，他越发感觉到自己的情绪越来越冷静，特别是对着外人的时候，也只有对着自己亲人或者极熟的朋友，他才感觉到自己有一种身为常人的感觉，至于黄家这些不太熟，甚至有些反感的家族和人，他甚至懒得说太多：“但如果你们因为不信我们而来来。那事情才真的会变得糟糕。”
　黄文磊紧紧地握了一下拳头，然后又松开，他站起来。向陈贤颂拱拱手，转身离去。作为一个曾经在河洛城横行霸道的年轻人。他有着自己的狂气，若是以往，他早就挥拳冲上来了，但现在，他却不敢乱动，只能忍气吐声，这样的感觉，让他觉得十分憋屈。
　黄文磊离开了。走的时候背影很萧索，他这一走代表着黄家在河洛城的落幕，而接任黄家拱卫京都一职的人，则是皇室排行第五的皇子，中秦王。
　中秦王擅长领兵作战，而且养有一批多才多智的门人，据说其中有数名士子，当然这只是传言，是真是假则是另一回事，毕竟士子骄傲。受顾于大世家，或者王权下充当门人并不奇怪，但极少多名士子同为人一仆。则鲜少有过，毕竟士子们都一身傲骨。
　就像一山不容两只加菲猫一般。
　陈贤颂在酒店中待到了天气近黑，街上的行人越发少了，而且酒店中的客人也少了，他知道自己没办法再探得更多的消息，便带着赵铁柱回了西院，在用过晚餐后，他先后见了两个族老，还有陈家洛。询问现在事情的进度。
　事情进展和如同计划般那样，或者说更快一点点。不过陈家洛他倒是有些问题需要和陈贤颂讨论：“老祖公，这几天发粥下来。我发现一点，那些平民对我们老陈家都很是尊敬，有些甚至还很狂热，今天我看到有一个人在城外说了一句我们老陈家的坏话，说我们发粥简直是败家子，白痴，结果被那些流民听到了，那个人差点被流民打死！”
　陈家洛的脸上有些欣喜，也有些惧怕，他似乎是第一次见到这样的情形。他倒不是怕死人，而是觉得平民这种狂热的情绪，有些异样，和他以前受到过的教育不太相符。在陈贤颂来之前，任何一个世家，遇到这种情况，都是死命存粮，然后驱赶自家周围的流民，派粥？根本就没有人想过，但陈家洛，敏锐地发现了这样做，似乎有着一种极度可怕的可能性。
　陈家洛不是灵魂深思者，作为一名普通人，他能发现这一点点小小的异样，就已经是是vi错的人才了。陈贤颂点头说道：“这就是所谓的民心可用，在乱世中，名望这东西极为重要，有时候甚至能逆天……在很久很久以前，有一个叫刘备的草鞋匠，就是靠着不停地给自己刷名望，最后居然成了一方诸侯，自冠天顶！”
　听到这话，陈家洛目瞪口呆。他从来没有在族谱上读到过类似的内容，但他相信，陈贤颂说的一切都是真的，那么……老祖公到底懂多少类似这样的知识？怪不得芊心老祖单身了几千年，却愿意嫁给老祖公，而且还是一夫多妻，也不见她吃醋。
　“如果你想加强老陈家的名望的话，现在最好派几个人，到其它附近的城市，将我们老陈家在派粥的事情吹上一吹，说不定会有意外的收获。”
　陈家洛听完，若有所思地走了。
　陈家洛这刚走没有多久，绿发的南希就从窗户翻了进来，她穿着一件轻薄的丝绸睡衣，没有穿亵衣，所以洁白的身躯在烛光中若隐若现。随着她的进来，陈贤颂的房间中也多一丝女人的轻香味。
　“今天你见的那个大黄狗，是我们希拉里族的军民吧。”
　南希坐在陈贤颂的对面，她的身体原来就是萝丝的，而萝丝作为一名女佣兵，身体曲线接近完美，再加上南希精神力量的温润下，略显出一种如同银月般的光泽来，很是漂亮，更重要的是，因为没有穿亵衣的缘故，陈贤颂能看到两颗葡萄形状的迷之凸起。
　强迫自己移开视线，陈贤颂答道：“是的！”
　“不过我感觉到他和我记忆中的军民有些不同。”南希将两团极大的和谐物放在桌面上托着，这样子让她轻松了不少：“可惜他们是紫月公主的属下，否则我倒是想让他们帮我做些事情。”
　“你有什么需要，看看我能不能帮你。”
　“就是想让他们帮我精炼一些纯粹的水晶能量回来。”南希叹了口气：“我从光明之主那边逃出来，受了些伤，虽然外表看不出来，但实力下降得厉害，如果靠自己的自愈能力，时间有些久啊。”
　纯粹的精神能量？陈贤颂想了下，弯下腰，从地底下抓出一团绿色的光球来：“这东西也是纯粹的能量，你能用得上吗？”
第461章.461 纯粹的能量（下）
　这一团翠绿的物质，就像是软绵绵的果冻，在陈贤颂的手上极有弹性地抖动着。南希见到，眼中一喜，小心翼翼地接了过来，放在鼻子下，轻轻地嗅了一口。她这么小心也是有缘由的，虽说希拉里族是能量生物，能消化大部分的能量，但有些能量对她们来说，也是有害的。
　就好比，同样是蛋白，有的蛋白物质是人类的食物，而且些高蛋白则是让人死翘翘的蛇毒。南希能感觉到这团能量很纯粹，但她却不敢乱来，毕竟自己的小命很重要，况且她现在身体中有两个灵魂，典型的一尸两命。
　“好东西。”闭着眼睛感受了一下吸进去的能量物质，南希睁开眼，有些欣喜地说道：“这种能量物质很平衡，适合绝大部分的生物，但也有一点不好，它的结构太稳定了，很难被吸收，要想完全将这种能量转化为自己的精神力量，大概也只有我们三大首领能勉强做到，其它人倒是也能吸收，就是利用率不高，相当浪费。”
　“既然对你有用……”陈贤颂又从地底下掏出一团绿色的能量物质，塞到南希的手里：“那就先吃着吧，不够了再来问我要。”
　左右手各拿着一团绿色的光球，南希眼睛延了几下，然后她笑道：“好吧，我现在越来越喜欢你了，星球守护者果然深不可测，不过没有关系，我们现在是盟友，你的东西我用了就是用了。我姐姐曾经说过，如果不是和喜欢的男人交配，会很恶心的。但我现在觉得，我和你交配，一点会很开心。”
　听到这话，陈贤颂颇是头痛，南希虽然外表成熟娇艳，但其实是一个好奇懵懂的少女，她对自己的身体。还有人类的感情都很好奇，同是三大首领之一，她的常识要比小家伙还要少得多。更别提光明之主，阿尔忒弥斯了。
　陈贤颂拍拍南希的肩膀，说道：“咳咳，南希女士。你对我只是有一种朋友间的好感。这算不上是真正男女意义上的喜欢。在交配这事上，我觉得你应该多听听你姐姐的意见，毕竟她是过来人，有经验。另外，女性别老动不动把交配这词放在嘴边，会让人看轻你的。”
　“我是暗黑执政官，谁敢看轻我。”南希笑笑：“你放心，虽然说我对人类的感情并不算很了解。但也不是那种克制不了身体**的人。这两团能量我先拿走了，我的承诺依然有效。我很期待和你交配，在我没有喜欢上别的男人之前，你随时可以来找我。”
　抛下一个媚眼后，南希回到了自己的房间中。陈贤颂松了口气，和这样的女性相处，真的压力很大。南希虽然没有两个生化人漂亮，但魅力这东西除了容貌和体形之外，气质和性格也很重要，不得不说……南希这种妩媚中带着清纯和天真的性格，实在是一种狐媚子般妖孽，大概也只有小家伙能勉强在气质上盖过她一小点了。
　不过说起来，三大首领气质都是极其媚人，无论是小家伙，还是南希，抑或是阿尔忒弥斯……陈贤颂不禁想起来，大黄狗说过，在三大领主的精神光环笼罩下，希拉里族的出生率会明显提高，难道说三大首领的精神力量都有催情的效果？
　要真是这样，就可以解释为什么三大首领都是这么媚人的德行了。
　再坐了会，陈贤颂去偏室看了下陈则清的情况，虽然依然还是被毒药折磨着，但因为有陈贤颂给他喂下的生命能量，倒也不会死，就是活遭罪罢了。慧莲的母亲，陈李氏很是心疼地舒侍着自家丈夫，而慧莲在一旁打着下手。
　“夫君。”见到了陈贤颂过来，慧莲有些开心。
　陈贤颂看了一下昏迷着，但一脸痛苦的陈则清，然后说道：“算算时间，再过两三天，芊心姐和小敏就应该回来了，岳父撑到那时候完全没有问题，别太担心。”
　慧莲也是知道白芊心和白敏神奇之处的，她闻言点点头，心神放松了许多。虽然她前段时间对自家父亲很失望，但无论怎么说，血浓于水，亲情这东西很难割舍，亲情这东西，能将好人逼成坏人，也能将坏人变成好人，慧莲也只是普通的女孩子，她割舍不下亲情，是很正常的事情。
　陈贤颂再看了会，便离开了。
　等他一走，陈李氏便拉着女儿的手，走到一旁，悄悄问道：“刚才女婿说的那两个人名，我怎么听着都像是女人？我还听说，他身边有一个很漂亮的胡姬，但这两天我都没有见着，还有，在家中，你是大妇，还是那个胡姬是大妇。”
　“妈，我只是个妾！”慧莲握着母亲的手，淡然地笑道：“可是我很开心，就算是做妾，我也没有一点不情愿。夫君是个好男人，天底下最好的男人，现在就算让我去当皇后，我也不会心动。”
　陈李氏叹了口气：“这么说来，女婿应该有不少女人吧。”
　“嗯，满打满算不会少于五个。”
　陈李氏有些担心：“那他的身体能受得了吗？不会让你空守闺房吧。”
　作为过来人，陈李氏很明白，有时候一个女人是否幸福，金钱，地位都是次要的，那方面的事情才是最重要的。能和丈夫如胶如漆地厮守，行闺房之乐，更胜过世间万物之喜。而男人那方面的能力是有限的，妻妾越多，能分到的雨露就越少，这由不得她不担心女儿工人幸福。
　慧莲听懂了母亲的意思，她低下头，害羞地说道：“夫君他……天赋异禀……”
　前几天晚上，陈贤颂把慧莲连着折腾来折腾去……都快到天亮才放过她，这样的男人，就算是无才无貌无权，只要女人成了她妻子，肯定都不想走了。
　陈李氏这才放心些，但她又说道：“嗯，女儿，虽然现在你只是个妾，但你可以试着让自己成为大妇……女人一辈子，遇到个中意的郎君很难很难，见到了就要抓住，死死地握在手心里，让他尽量多宠爱你一些……”
　陈贤颂并不知道岳母在教慧莲宅斗方面的事情，他现在正听着陈家洛的报告，然后生出了一种荒谬的感觉……东林社十数名士子，居然联合跑到老陈家外面，让陈贤颂出去，接受东林社的判令，否则以后别想以士子自称……
　这帮家伙白痴了吗？这是陈贤颂的第一反应。
第462章.462 一群无聊的士子
　东林社。.是震旦王国最强大的组织之一。虽然东林社没有掌握任何的武力。但他们的影响力要比皇室更加强大的多。震旦王国朝廷中全是东林胜的人。如果没有东林社，可以说就没有震旦王国两百多年的兴盛。
　但也因此，朝廷大部分的权利都被东林社架空。可以这么说，震旦王国除了皇室之外，另一半主人，就是东林社。东邻社的人，一向以震旦王国的主人自居。这养成了他们，桀骜不驯的性格，甚至看轻除了除了士子以外的所有阶层。东林社掌握的巨大的权力，甚至掌握着舆论的走向，因此，除了皇室没有什么人敢违逆他们。
　所以陈贤颂这个异类就成了他们的眼中刺，骨中钉，欲除之而后快。东林社的社长，常知秋，先是在老陈家吃了个闭门羹，然后又在黄家被陈贤颂视之无物，这让他极是气愤，本来一开始他对陈贤颂，还抱有一点招揽的心思，但经过这两次事情之后，别说招揽，他恨不得把陈贤颂给一刀宰了。
　只是他人老成精，在没有完全把握的时候不想再动手。不知怎么着，这事就被东林社其他人给知道了，正所谓，主辱臣死，十几个沉不住气年轻气盛的士子，聚集起来来到老陈家门前，要为他们的社长讨个公道，不得不说，常子秋虽然在外面，表现的很高傲，但对内还是比较仁慈和善的，极有威望。
　在听完陈家洛的报告后。陈贤颂本来不想理这件事情了，但想了想，还是决定去见见这些士子。当他来到门外，看见十几个义愤填膺的年轻人，正在振臂高呼，说要让老陈的话事人出来，否则以后东林社后就与老陈家不死不休。
　陈贤颂一出到门口，这些人就安静了下来，他左右看了看。然后轻笑了一声。这略显清高的神态，让其他的士子很是不快！几个护院正拦着他们，不让他们闯进去。其中一个护院见到陈贤颂，急忙跑到跟前来，说道：“老祖公，这事我们该怎么解决？”
　“你们在一旁站着就行了。”陈贤颂一边说着一边走下台阶。
　他站在领头的士子跟前。仔细打量对方。这是一个很自信的年轻人，头上扎着方巾，身穿一身青白色的士子服。背挺得很直，看起来极有傲骨，这样的年轻人，无论放在哪个家族都是重点培养的好对象。
　陈贤颂打量完对方，然后说道：“你们让我出来我现在出来了，有什么事情？”
　这个士子说道：“我们要建成家的老祖公。不是你。”
　陈贤颂笑道：“我就是陈家的老祖公。”
　在世人的常识认知中，老祖公怎么也得是一个老头子才对。但陈先生一看就是个年轻人。对方觉得自己受到了戏耍，发怒道：“给我滚回去，让你们的老祖公出来。”
　陈贤颂很是淡然的说道：“我就是陈家老祖公，童叟无欺，虽然我看着很年轻，但辈分摆在这里，作为后辈你们怎么也得给我行个礼吧！”
　陈贤颂这是世俗礼仪压人，对方见他，不像是在说谎。便半信半疑的问道：“你真的是陈家老祖公。”
　“我不想再重复一次，陈贤颂的表情依然很是淡然。”他继续说道：“你叫什么名字？来找我究竟是为了什么事情？”
　十几个士子都有些惊讶，他们万万没有想到，陈家的老祖公居然如此年轻，不过想想辈分这些东西也很难说，便信了大半。领头的士子说道：“在下是东邻社一员，谢奕迅。我们听说，陈家老祖公，身为士子却不遵守自己的规矩，而且还三番四次，侮辱我们的社长。所以我们特地来给社长掌掌眼，看看是什么人，居然敢如此嚣张！”
　陈贤颂笑了：“一般来说，只有打了小的，才会出来老的来讨公道，但我从来没有听说过，打老的居然让年轻人来帮他讨公道，常知秋是东林社的社长，又不是无权无势的小市民。你们这样子做肯定没有经过常知秋社长的同意。正所谓好心办坏事，你们如此行为，只会让其他人看笑话，你们让常知秋社长的脸以后往哪里摆？”
　这些人只是年轻气盛并不是蠢蛋，听陈贤颂这么一说之后，都是脸色大变，知道自己似乎做错了事情，这事确实不应该由他们来出头。谢奕迅深深地吸了一口气，说道：“社长不愿意来动你，那是因为他心胸宽阔不愿意与你一般见识，但我们这些人，都是他的学生，老师受了气，学生无动于衷那我们还是人吗？”
　陈贤颂眯着眼睛笑道：“确实我是与常知秋有些不对路，不过你们打算怎么做？怎么给他讨公道？”
　陈贤颂这句话里很是阴险，他说这些学生是给常知秋讨公道，意思就是常知秋，被老陈家羞辱到了不能再羞辱的地步。这话传出去，听到的人，都会以为东林社的社长，在老陈家面前吃了大亏，以后如何在河洛城立足，但这些年轻人，阅历不足。没听明白陈贤颂的险恶用心，谢奕迅居然直接答道：“我们听说，你不把自己当成士子，不愿意听从老师的命令，那么我们认为，以后老陈家将永远不能再有士子出现。”
　陈贤颂依然笑着：“行，没有问题，反正是士子身份对我来说也没什么用，你们还有什么其它事吗？没有事就回去吧，我没有时间跟你们闲扯。”
　说完话后，陈贤颂挥挥袖子就离开了，留下一帮士子在这里大眼瞪小眼！
　谢奕迅觉得很憋屈，他们怒气冲冲而来，想用四子的身份要挟陈先生去向常知秋道歉，但是没想到，对方居然完全不把士子的分身份放在眼里，说不要就不要。他们这一拳打出去用尽全力，却一拳打到了棉花，软绵绵的甚是难受。
　在他们的预想中。应该是双方舌战十几个回合，然后谢奕迅小子大胜，迫得老陈家的老祖公，服气认输，然后到常知秋社长面前陪礼道歉，而他们则在这次舌战中声名大涨，从而名扬河洛城。
　可他们没想到计划赶不上变化，对方根本没有与他们正面交锋的**。甚至连士子的名头都不太在乎，其他自己看着谢奕迅，七嘴八舌的问道：“接下来该怎么办？”
　谢奕迅咬咬牙，狠声说道：“既然对方不在乎士子的身份，那我们就必须得想办法让他在乎才行，事情没有完，我们走着瞧！”
第463章.463 城外琐事（上）
　在外边闹事的士子们散了，而陈贤颂则回到了西院中。星球守护者是个很独特的传承。这世界并不是只有炭基生命，至少陈贤颂现在已经见识到了能量生命，希拉里族就是。那么硅基生命，氨基生命相必也会有，只是暂时没有发现罢了。
　而一个星球，也是有自己的意识的。陈贤颂成了星球守护者之后，才理解到这一点。只不过星球的意识思维方式和普通人类认知的有点不太一样，最重要的是，星球的生命太漫长，对于它们来说，他们一个简单的念头，人类认识中的时光，或许已经过了百年。
　也正是因为如此，普通人类根本没办法了解一个星球意识是怎么样的存在，在人类悲叹春秋的时候，星球意识却在感叹兴盛的恐龙时代居然被一颗小行星给毁了，但更让它感到欣喜的是，之后，地球上居然产生了智慧生物。
　星球意识迫切地想与智慧生物交流，但普通个体从出生到死亡，对它来说，只是一瞬间的事情，根本没有办法交流，它‘思考’了一小段时间之后，想出了个法子，于是‘星球守护者’诞生了。
　陈贤颂现在只是个半吊子的星球守护者，只是能被动接受星球意识灌输过来的记忆和知识，而且还不完全，所以他要想真正能与星球意识对话，*长*风就必须得等自己成长为完全体，这是需要时间来积累的事情，没有捷径。
　西院中的小假山体积已经涨了一倍有余。这已经引起了老陈家不少人的注意，包括两个族老。直到此时，他们才明白。为什么秦家那条老狗为什么想要这块地方，而老祖公却又不肯的原因。
　虽然他们不明白假山为什么会涨大，但在这个蒙昧的迷信时代，任何人类无法解释的现象，都会被冠以神鬼之名。神鬼之事，有好有坏，但被外人所窥探的。无疑就是好事，既然是好事，就不能让外人得到便宜。虽然现在他们不明白到底是什么样的好事，但只要把这东西所致在手里，迟早会知道。
　也因此，西院外的人手多了不少。这点陈贤颂也发现了。不过他没有意见。毕竟两个族老也是好意。
　小灵山上的八条绿色灵气柱，伸展的范围越来越大，现在半个河洛城，已经在灵山‘统治’之下，在这片范围内，陈贤颂的个人能力会得到很大提升，不但是记忆力，计算能力等等与思维有关的能力。更多的是体力，或者说上的进化。
　比如说。只要在灵山的范围之内，普通的武器根本就伤不了他，连一根汗毛都削不断。他自己做过了试验，而且从星球意识那里传来的知识，也证明了这一点。灵山和灵气柱覆盖的范围越大，他自己本身就越强大，这种强大，会脱离人类所认知的范畴，到达一个匪夷所思的地步。
　“星球守护者的完全体，应该能被称为神了吧。”
　陈贤颂自言自语地说了句，然后去和慧莲聊了些时间。因为父亲中了剧毒的关系，虽然暂时没有生命危险，不过因为心忧长辈，她最近也不是很开心，陈贤颂晚上也没有和她行伦常之事，毕竟这些事情，需要双方心情都好的时候，才会有情趣可言。
　从慧莲的房间中出来，天色还早，用二十二世纪的记时方法，便是大约十五点半左右。此时离饭点的时间还早，他想了会，便喊上赵铁柱以其余两个护院，出了西院，往西城外的方向走。
　街上的行人明显少得多了，因为粮荒的关系，大部分的人都被老陈家在城外施粥的举动吸引了出去。一些还有些余粮，但不敢放开了吃的平民，也自发地走到了城外，接受老陈家的施舍。毕竟在这样的状况下，谁也不知道老陈家什么时候会断掉救济，家里那点存粮，说不定会成为救命的东西。
　和城内的萧索相比，西城外倒是很热闹。有不少平民在这里进进出出，守着城门关口的卫兵们对此见若未见。若是按以往，进城可是需要交人头费的，但此时他们收到命令，不能横生枝节，毕竟他们清楚，这些即将没有粮食，或者已经断粮的平民，如果真到了走投无路的时候，闹起暴动来，那可不是一件小事了，弄不好整个河洛城都得完蛋。
　所以，在这种时候，老陈家挺身而出，居然大规模施继，甚至以工代赈，这让河洛城所有人都松了口气，闲暇之余，他们还在私底下嘲笑老陈家是傻子，做事吃力不讨好。他们也算过了近乎半座城市的人口，就算是吃个半饱，花费的粮食也是极大的数字，老陈家这举动很愚蠢，就算囤有再多的粮食，他们估计也撑不了三个月以上。
　实际不用再撑三个月，只要再撑半个月就足够了。
　城中只有少部分人知道这一点，而皇宫中的至尊，恰恰明白。
　现在河洛城空虚，虽然说有禁卫军拱卫皇宫，但如果将人派出去对付老陈家，且不说拖胜算如何，一旦皇宫没有足够的兵力守卫，没人敢胆保不会出现第二个敢大包天的老陈家趁着皇宫空虚，直捣黄龙。
　大人物做事，向来是诸多顾忌的，当然，他们将这种行为称之为面面俱到。
　此时皇宫的养心殿中，年迈的老皇帝坐在龙椅上，虽然身虚心竭，但作为九五之尊，他只要还有一口气，就天然带着一种令人拜仗的气息。
　坐在下面的，是他十几个儿子，从三十多岁的太子到只有九岁的小皇子。
　“老陈家在城外施粥，已有数天了。人人都说他们是傻子，太子，你有什么看法。”
　“世人皆明眼，我也认为老陈家这做法很笨，他们既然已经说自己要谋逆了，但此时却将囤积的粮食用来做善事，难道他们认为身为善人，等事情败亡后，还有活路可走，难道他们还觉得能挟民情饶他们一条命不成？”
第464章.463 城外琐事（中）
　太子的话，是有出处的，大约是在一百多年前，有个大商人狠狠得罪了一个士子，他当时并不知道这人是士子，没想到三年后，这年轻士子的才能被人发现，半开始准备科举考试，大商人惊恐之余，就去向另一个成名已久的士子求讨活命之道。
　这成名已久的士子，让商人做好事，使劲做。一年多后，大商人几乎散尽家财，但确确实实做了天多的好事，一年后，通过科举扶摇之上，成为高官的年轻士子带着兵马来捉拿这个大商人，以报一箭之仇，但没想到遭遇到了意想不到的阻挠。
　近十万平民跪在官道两边，哀请年轻士子放过大商人。见到此情此景，年轻士子长叹一声，连城都没有进，便铩羽而归，折返回洛阳。这故事都会了震旦人两个道理：第一，莫欺少年穷，第二，善名有时确实能让人化险为夷。
　对于太子的观点，老皇帝不置可否，然后对着另一个肥胖的皇子颔首示意：“四儿，你又有什么看法？”
　“我和大哥的观点有些不同。”胖皇子站前一些，低头说道：“老陈家和普通世家不同，他们有两千多年的传承，而且没有断过。谁也不知道他们的族学中，到底有什么样的知识。我不认为一个屹立了两千多年的世家，会白白做傻事，我认为老陈家此举必有深意，只是我们未曾得知。”
　老皇帝点点头，然后看向其它皇子：“你们谁还有其它看法吗？”
　没有人作声。老皇帝叹了口气，说道：“都下去吧，最近一段时间，你们最好安安份份待在家里，别到处乱走。老陈家虽然明面上没有什么举动。但私下谁也不知道他们有什么后手，万一谁不幸被他们得了手，别怪为父没有提醒你们。都散了吧……”
　老皇帝软绵绵地靠漆金大椅上闭目养神，有几个皇子欲言又止。但见到老皇帝这般模样，便没有了心思。十几人出到门外，互相寒喧了几句后，便散开了。太子看了看头顶上并不太温暖的秋阳，然后叫住了胖皇子：“四弟，今天我在大理寺，处理了一件案子。”
　虽然身为尊贵的太子，但大皇子也在大理寺兼任廷尉一职。确实是有审理案子的权力。
　四皇子皱皱眉，然后微微一礼道：“哦，大哥为何要说起此事。”
　“案子是刑部那里递上来的，东门有望族，其长子愚呆，不堪大任，次子机敏有心计。”太子笑了笑，说道：“半月前，次子谋夺家主之位，并将长子逐出家门。长子的发妻不服，告上府衙，然后就到了我手中。你知道我是怎么处理的吗？”
　四于子眼皮抖了一下，说道：“按我震旦礼俗，自然是将次子权力，还于长子。”
　“不！”大皇子呵呵笑了声，说道：“我权毙了次子，然后收了长子的继承权，送给了他的族叔！”
　四皇子神色凝重：“大哥这样做的理由是什么？”
　“无他，次子谋篡长子的继承权，这本来就是死罪。至于我收缴长子的权力。那是因为他是愚呆之人，没有能力维护一个大家族的兴盛。与其让产业慢慢被下人或外人侵占，倒不如将其还于其族人。四弟，你觉得我这作法合适与否？”
　四皇子笑了下：“大哥乃大理寺廷尉，处理自然是按国律为据，自当合适。”
　合适就好，适合就好！大皇子笑了下，然后双手负在背后，离开了，走得很轻松，颇有点云淡风轻的味道。而四皇子则在其后面，脸色倒是越发阴沉。他一向把大哥当作对手，已经打起十二分精神来对付了，但他现在却觉得，自己还是小看了大哥，至少大哥的城府要比他想像中的更深。
　沉着一张脸，四皇子回到自己的行宫，刚进门，一个黑衣探子就附身上来，在他耳边低语了几句。片刻后，他白白胖胖圆脸上，露出了不解的神色：“老陈家的老祖公居然出了家门，而且身边只带了一个护卫，那个太阳神仆不在他的身边？他吃了什么加菲猫胆子，居然敢如此张狂，艺高人胆大？真当没有人敢刺杀他？”
　他向黑衣探子说道：“你去调府内最好的高手出去，如果有机会，直接击杀陈家老祖公，反正现在算是撕破脸了，有机会自然得尝试一下。”
　黑衣人弯腰领命而去。
　其实不单四皇子想要陈贤颂的命，任何站在皇室这一边的势力，都想把陈贤颂给干掉。所以当陈贤颂一出了河洛城，而且身边没有带什么人的消息传出，不知道有多少大家族在私下闻风而动，一个个，或者说一批批神色冷历的高手在向城外赶。
　当正在指挥着施粥，和调试工地现场的陈家洛见到陈贤颂出现在工地上，顿时也是吓了一跳，他急急冲过来，有些气急败坏地喊道：“老祖公，你怎么跑出来了，这里可不是城内，而是城外，我们老陈家没有什么人手在这边，万一有人要对你不利，这如何是好！你快点回去，不行，我亲自护送你老人家回去。”
　陈家洛的着急也不是没有理由，现在老陈家的行动纲领都以陈贤颂为中心，可以说陈贤颂是他们的大脑，他们执行计划的胆子，如果陈贤颂出了什么问题……别说老祖那边会有什么反应，光是士气上的打击就足够让老陈家立刻陷于下风。
　毕竟有士子，和没有士子的家族，完全是不同的概念，有士子的家族，就像是有了大脑的野兽……而没有士子的家族，再厉害也只是没有脑子的加菲猫罢了。
　“放心。”看着陈家洛略显得气急败坏的表情，陈贤颂淡淡地安慰道：“我这人很怕死的，如果我敢出来，那代表着自己有信心不会被人刺杀。”
　诚所陈贤颂所说，他现在的战力，不比白芊心和白敏差多少，欠缺的只是经验，最重要的是，现在整座河洛城，包括城郊，都已经在小灵山的灵脉覆盖之下，只要站在灵脉上，星球守护者就有天然的防御优势，除非敌人能把整片灵脉毁掉，否则没有人能伤得到星球守护者。
　“况且！”陈贤颂指了指不远处的城门，那里出现了一些神色鬼祟之人：“如果我们现在就从这里回去，岂不是正合他们的打算？”
第465章.464 城外琐事（下）
　陈家洛算是老陈家中极少见的俊才，他一眼看过去，便知道那些人多半都是些死士，或者武功高强的刺客。这些人一从城门外出来，便混到城外的平民人群中去了。虽然因为要维持治安的关系，陈家在这里布置了不少的护卫，但是如果用来对付这些死士，明显是不够的，无率是从质，还是从量上来衡量。
　“这下麻烦了。”陈家洛皱皱眉头，他现有有些生气，他实在不明白，老祖公为什么这么大胆，自己一个人溜出城来，特别还是在没有钱心老祖的陪同之下。
　陈贤颂笑了笑，他看着前方那些排着队等待施粥的平民，缓缓说道：“放心，我真的没有什么危险，倒是你们，说不定会被殃及池鱼。我想信，这天底下，除了芊心姐还有小敏，没有人能伤得了我。”
　陈贤颂这么自信是有原因的，只要他还待在小灵山的灵脉范围内，就不会真正意义上受伤。但陈家洛却不清楚这一点，他反而微微弯腰说道：“老祖公，我知道你有异术，不是凡人可敌，但千金之躯，坐不垂堂。你是我们老陈家的骨，一个家族可以无肉，但不能无骨，我现在就中止施粥，派人护送你回去……”
　“不必！”
　陈贤颂知道陈家洛是为自己好，只是和白敏以及白芊心一比较，陈家洛的行事方法就落了下风。如果白敏和白芊心此时也在这里，她们肯定也会劝说陈贤颂不要犯险，但陈贤颂一旦决定留下来，她们两人就不会再多说一句话，接着便开始会主动以强硬的方式排除危险。当然，这和实力有很大关系。白敏和白芊心两人完全可以打趴一座城市，而陈家洛不行。
　但自身的实力只是一种判定标准而已，陈家洛大可以让数人回城。拉家族的护卫出来，然后以强硬的姿态过来保护陈贤颂。这样子做不单可以作出一种姿态，而且能极大鼓舞家族成员的士气，但他没有……这倒不是他的错，而是他根本没有这种想法，毕竟后人类的思考被限制得很厉害，他们更多的时候，是根据经验在行事，而不是思考后的结果。
　陈贤颂其实倒是考虑到了这一点。不过他为人不太喜欢张扬，便作罢了。反正有没有这事，他觉得现在要拿下河洛城，都是十拿九稳的事情。更何况，老陈家在这里大举施粥行善，居然没有人来阻止，连皇室都没有，看来这世界对于屠龙术这方面，没有多大的研究。
　其实陈贤颂也没有多大研究，但他看的书多。特别是某国几千年留下来的历史书籍，里面各种阴谋诡计，各种厚黑。放在这个时代来看，完全是不可思议的事情。
　陈贤颂没有再理陈家洛的焦急情绪，他们现在所处的位置，在一个小土坡上，一眼看下去，能看到陈家的施粥棚子在城外官道上一字排开，秋天的官道呈现一种土黄色，有风拂过，便是一阵沙尘弥漫。
　在这种环境中施粥。粥中都多少会带着些沙子，但没有任何一个人会嫌弃。此时多喝一碗粥，说不定就能捱过即将到来的。真正的粮荒。
　而在官道的远处，还有一大批人在干着活，有的人是在挖石头，有的是人在山脚下伐树。这些事情，这些人，都是在干些以工代赈的事情。毕竟接受施粥的话，只能勉强吃个半饱，老人，妇孺靠着米粥，能挺得下去，但如果是大老爷们一餐只吃一碗稀粥，那会饿得两眼晕花。
　因此，只要是有点力气的男子，都选择了以工代赈这条路，况且陈家洛按陈贤颂的意思，悄悄在人群中放出了舆论，但凡有手有脚的男子，如果去接受施粥，抢老人和妇孺的口粮，那就是没有卵的怂货。
　陈家洛对于陈贤颂的命令，倒是执行得很不错，他明白伐树的意义，毕竟烧炭，家具，起房，制船等等都要用到各种不同的木头，两碗大米饭，就能换来四五条好木头，这买卖简直是暴利。
　但他不明白，为什么老祖公还要人去挖石头。如果是挖些生辰石之类的奇石，倒是能理解，可河洛城外这里的石头，却没有什么用处，灰朴朴的根本不起眼。
　“家洛，现在挖到多少这种石头了？”陈贤颂指了指路边那些巨石。
　听到陈贤颂发话，陈家洛叹了口气，只得将刚才着急的心思放在一旁，他说道：“回老祖公，已达两万多斤以上了。老祖公，小子有一事不明白，我们挖这么多的石头，究竟有何用处，挖石的人力，已占一半，何不将这些人全弄去伐树，至少我们还能多赚些钱。”
　陈贤颂笑道：“这些石头对我们来说可有大用，以后我会给你们一个配方，做出一种名为水泥的好东西。”
　陈家洛眼睛一亮：“水泥是何物？”
　“一种建筑用料，做出来的房子十分坚韧，用来建城墙的话……只要厚度达到十米，就算是冲车也撞不动，最重要的是，它方便运输，容易砌形，且成本很低，可却能卖出极高的价格。”
　陈家洛听到这里，有些惊讶地吸了口气。他实在没有想到，陈贤颂做的任务事情，居然都有意义。当他听到陈贤颂要以工代赈的时候，便以为不会成功的，毕竟两三碗米饭，就让人去伐几棵大树回来，这种吃力不讨好的事情，谁会干。
　可事实却让他难以置信，当那些精壮汉子听说老陈家以工作赈，只要去伐树，就给饭吃饱，立刻来了一大群人，二话不说就干了起来，还生怕老陈家不要他们。要是在往常，就算是出一枚银币，也未必能请人挖到两棵的好树胚。
　至于挖石头，陈家洛一开始还以为这只是用来消磨清壮精力的一种方法，但没有想到，老祖公居然有变废为宝的法子。
　士子真不愧是士子，真不愧是钱心老祖看中的男人，光一个施粥，以工代赈，就不知道布置了多少道道在其中了。怪不得老人常说别和士子作对，否则连死都不知道是怎么一回事，现在他终于明白这句话的可怕之处了。
第466章.465 常知秋的野心
　不过陈家洛就算再佩服陈贤颂，现在他也觉得很苦恼，作为一个创造思维被限制了的后人类，他可没有多少法子摆脱目前的状况，而且他还太年轻，也没有足够的经验可以作为借鉴。不过他确实是在担心陈贤颂，无论于公于私，光是这一点，就是相当不错了，毕竟大家族中，难得有真心为他人着想之人。
　陈贤颂来这里，也只是为了看看以工代赈的情况如何了，倒不是想真的为给陈家洛添麻烦。既然现在情况还不错，他就没有必要再在这里浪费时间，让其它人为他担惊受怕。有了决定之后，他拍拍陈家洛的肩膀，说道：“施粥和工赈这两件事你要继续下去，尽量抓好，这是我们起事重要的一环。”
　这陈家洛自然晓得，不过当前之极，还是得确保老祖公的安全。老陈家两千多年前，一直没有问鼎江山的机会，其原因是族中没有出现过能以自身能力，或者魅力统合家族资源的人，现在老不容易出现了一个，自然得好好地护着。
　“老祖公，你在这里稍待，我让人回城报信，派他们出来接你。”陈家洛建议道：“你如果就带一个护卫回去，恐怕会正中敌人的下怀。”
　陈贤颂摇头：“不用，事情其实没你想像中的那么麻烦，我前面说过，我有自保能力，这是真的，不是打肿脸充胖子。”然后他在陈家洛略显得奇怪的眼光中，走到土坡的最高处，对着城门附近那里的人杀手或者刺客们勾了勾手指，接着整个人缓缓地没入到土地之中，最后完全消失不见。
　这神奇的一幕不但吓到了陈家洛，更让所有注意到他的人直咽口水。一些愚昧的平民甚至跪了下来，直呼土地神显世之类的话。赵铁柱身国震旦王国一流的佣兵，向来认为再厉害的人。也都是有个顶的，陈贤颂前几天那一身绿色的火焰。在他看来是一种元素之力的具现，只要实力到了，或者掌握了技巧，人人都能做到，但是……他从来不认为一个人能消失在土地中，而具备这样能力的人，已经大概不能用‘人’这个字来形容了。
　他咽完口水，然后发现城门口那里的刺客或者杀手开始减少。停顿了一会后，他对陈家洛说话道：“小老爷，我回西院了，或许老祖公大人已经回到那里，我得去侍候前后。”
　陈家洛也有些魂不守舍：“去吧去吧，好好服侍，老祖公说你实力的最高了的话，就给你打造一把武器？啧，真是好运啊，好好侍候。别辜负了老祖公高看你一眼。”
　是！赵铁柱很是神色凝重地应了声，然后回城。
　在小山灵的范围内，星球守护者可以用类似一种土遁术的能力来去自如。这种能力在科技世界被毁灭后，就从来没有出现过，反而在很多后人类国家的传说中，不少神明就是用这种方式移动。
　几千年的传说一代代下来，已经深入人心，在很多后人类看来，只有神才能拥有这种能力。
　所以陈贤颂并不知道，他这无意中的举动，在河洛城中掀起了多大的波浪。不到两个时辰。很多犹豫不绝的家主听说这事后，立刻选择站在了老陈家这一边。甚至还亲自向老陈家赶过来，而那些比较顽固敌对份子。在听说这事后，士气也是大跌。
　比如说皇宫之中，老皇帝在听说这事之后，直接摔坏了三个琉璃杯，然后杖毙了两个无根人，最后命令影卫连夜出城，不知去向。各个皇子先后听说这事，心思重些的，就已经考虑如何自保，没心没肺的，依然还是老样子过。
　而在东林社中，社长常知秋当时正在庭园中钓鱼，用的是直钩。这是一种境界，严圣人说过，钓鱼之乐，在于钓，而非鱼。很多人不知道这句话是什么意思，但常知秋清楚，严圣人想告诉世人，等待才是这世界是最重要的事情，等待能得到结果，能等到机会，也能等到自己想要的一切，只要你能觉得住气。但世人又有多少人能理解严圣人这句金玉良言。
　常知秋能理解，所以他一向觉得自己与常人极不同，与其它士子大不同，东林社长之位，他二十三岁就拿到了，一直坐到今天，稳如泰山，已近三十年，而且他觉得以自己的养气功夫，至少还能再做二十年。
　一个侍卫走过来，在他耳边说了些话，常知秋站起来笑了笑，然后一把将钓杆摔到池子里，说道：“你去将副社长请过来，就说有急事。”
　侍卫领而退走，常知秋回到了正厅中，没过多久，来了一个长须的中年美男子，他穿着深蓝色的士子袍，进来先行了个礼，说道：“社长，你急着找我来，是不是为了老陈家老祖公的事情。”
　常知秋点点头：“不愧是副社长，真是了解我。”
　“这事不难猜。”中年俊男在常知秋的左边侧位坐下，然后说道：“我刚才在家里也听说了，真是吓了一大跳。一个士子，居然会拥有神明术法，现在整个河洛城都给闹翻了，以前老陈家的人说他们的老祖公已经有好几千岁了，根本没有什么人信，但是现在很多人都动摇了，包括许多年轻的士子。”
　常知秋不置可否：“副社长你也信吗？”
　中年俊男摇头：“当然不信，这世间没有永恒的生命，就算是太阳神仆顶多也只能活个几百年，我不信陈家那个所谓的老祖公活了几千年，至于他的术法，应该是障眼法。毕竟他消失在土中的时候，只是那些普通人看到了，社长也应该清楚，普通人皆愚昧，他们看见雾，便以为是云，但我们士子，可不是那些俗人。”
　常知秋说道：“他遁入土中的方法，我不知道是不是障眼法，但我清楚一点，这人绝对是世子，而且，他有异术。副社长，你难道还不明白我的意思吗？”
　中年俊男疑惑了一下，问道：“社长的意思是？”
　“我们士子，虽然有智，却无体魄。世人皆说这是太阳神对我们的压制平衡之术。”常知秋的眼神渐渐变得狂热起来：“但眼前有一个人却打破了这个规则，副社长，你不想想，如果我们士子个个文武双全，那么我们自己当家作主，还用再去顾忌太阳神殿的规矩吗？”
第467章.466 不靠谱的猜想
　作为东林社的社长，常知秋知道很多秘闻，比如说太阳神殿的‘使命’，又比如说，西夷那边的灵魂深思者协会，到底是怎么一回事，他都很清楚。之所以震旦王国的士子们能脱离那个该死的灵魂深思者协会，根本原因是严圣人。是严圣人的功劳，是圣严人带领震旦人反抗两大势力，是他最后用自己的生命迫使两大势力，在明面放弃对震旦士子的干涉。
　但实质上，太阳神殿的余威一直笼罩在东林社的头上，另外还有龙族虎窥在侧，只是这点，只有东林社几个领头人才清楚，其它的士子，早以为自己东林社已然天下无敌。他们就重来没有想过，为什么震旦王国的皇位，都是由普通人来坐，而轮不到他们士子。
　按理说，士子们这么聪明，要坐个皇位，根本要比普通人远有优势，可从震旦王国有史记载以来，从来就没有士子敢坐到那个位置上去。
　东林社中有秘史，已典藏两千多年，只有历任的社长和副社长才有资格阅读。现在河洛城已近寒冬，但他的心却是火热的。士子，或者说灵魂深思者几千年来，都不能使用任何元素的力量，虽然空有强大的智力，却有一个孱弱的身体。他们的脑袋中住着天底下最可怕的，能吸引生命力的恶魔。
　大凡士子，越是临老，越是能感觉到自己的脑袋在源源不绝地吸取着身体的精力，年轻时身强体壮。还没有什么感觉，但老了，常常略一思考。人便会很疲惫，所以大凡士子，只要临老，都没有什么作用，或者说不敢有任何作为，因为每多思考一秒，说不定就要早睡进棺材中一天。
　士子自打被人发现身份后。绝对是在锦衣玉食，养惯处优中成长起来，按理说。士子这么好的生活条件，寿命应该比普通人略高，但别说和那些能普通元素之力的武者术者相比，平均寿命甚至比普通平民还要低上不少。
　所以当叶知秋知道陈贤颂有异士的时候。他很清楚一点。桎梏士子发展的限制被这个年轻人给破解了，或者说，是被老陈家给破解了。
　“两千多年的等待，一直没有成为震旦王国真正的主导者……”常知秋捻着胡子，若有所思地说道：“我一直以为老陈家的先人都是些没有担当的怂货，但现在看来，不是他们怂，而是足够隐忍。一个文武双全的士子。其成长肯定要比普通士高得多，我绝对有理由相信。陈贤颂的武力，即使现在不是天下第一，但那个称号，用不了几年，我相信就会安到他的身上。届时，老陈家大可以培养自己的势力，以到达和我们东林社制衡的目的。”
　“社长，你是不是太夸大陈贤颂的实力了？”中年俊男啐了点茶根到杯中。
　“同一种学业，聪明人学快得学得透，蠢人可能连门都迈不进去。”常知秋理所当然地说道：“我相信，只要我们士子能使用元素的力量，那么，这世界上最强大的人，肯定是我们士子，而不是什么太阳神殿，更不是什么异兽龙族。”
　“所以？”中年俊男问道。
　“我希望副社长你能去和陈贤颂谈谈。”常知秋缓缓说道：“作为士子的一员，他有义务为我们全体士子谋福，当然，我们也不会亏待他，如果有必要，我可以亲自上门向他致歉，并且将社长之位让给他也无妨。”
　副社长呵呵笑了一声：“你舍得？以我对你的了解，你根本不可能放弃社长这一位位置，别说陈贤颂想染指，就连身为你表弟的我，如果对你屁股下的位置起了二心，你肯定二话不说也会把我干掉的！”
　“给他不是不可以！”常知秋自得地一笑：“但你也应该听过一个典故，法不出河洛。反正国内的分社尽在我们的掌握之内，给他个虚名又何妨，一旦我们掌握了他如何使用元素之力的技巧，再想办法做掉他，我就不相信了，我们东林社扎根在国内两千多年，还拼不过一个可有可无的世家。”
　中年男人淡淡地说道：“可这个世家也有两千多年的历史了。我们东林社的传承确实是没有断过，但对方也没有。最重要的是，如果我们的情报没有出错的话，一直在帮着老陈家的老祖，其实就是一名太阳神仆，而且是同一个人，一个活了两千多年的女人，最重要的是，这个太阳神仆，居然还嫁与一个士子为妻，而这个士子，居然能使用元素力量，你不觉得其中有些关联吗？”
　常知秋已近老年，所以他已经不愿意再多加联想，消耗自己的精力，缩短自己的寿命：“嗯，你有什么想法，就尽管说出来。”
　“太阳神仆是公认的最强战士，无论男女。”副社长拿着茶杯盖子，轻轻击打着桌面，发出笃笃的声音，配合着他缓慢的腔调：“我想到了两种可能，第一，太阳神殿一直掌握有去除我们士子不能使用元素力量桎梏的方法，但他们不愿意说。”
　常知秋轻皱眉头，应了声：“有理，接着说。”
　“第二种便是……与太阳神仆结合，能去除我们士子的禁锢。”副社长慢顿了半拍，然后继续说道：“我知道这种猜测匪夷所思，但社长你应该听说过，玉女贞血破邪的故事吧。”
　这个故事大致是发现在六百多年前，当时的河洛城国都号‘秦’，其中有一氏族生有异女，从小只食奇花异草，遍体通香，引京都才俊趋之若鹜，一士子过关斩将，终于抱得美人归，在洞房花烛夜得见妻子花容，兴极癫狂，大笑数天，无人能医，眼见就要一命呼鸣之时，异女咬牙自破处子身，引贞血涂于夫额前，半刻后，其夫如常人无异。
　常知秋动容。
　中年俊男继续说道：“一个普通女子的贞血都有其功效，太阳神仆可活数百年，至死容颜不老，其贞血有特殊之处未尝可知。我在想，若太阳神殿真有异术，为什么只授于陈贤颂一人，而陈贤颂此人，却着实有一个太阳神仆为妻。”
　“不得不说，你的两个猜测都有理。”常知秋拍了拍手：“特别是第二个猜测，充满了我们士子风花雪月的情怀，我喜欢。”
第468章.467 南希的想法
　中年俊男说道：“作为一个男人，我也喜欢第二种猜想。”他地笑了一下：“一旦这猜想成真，而又被其它士子广为所知，表哥，你觉得这天下会出现什么样的状况？”
　“多半会天下大乱吧。”常知秋笑了下，他甚至想都不用想，就知道如果这猜想是真的话，太阳神殿绝对会和士子群体之发，发生不可逆转，甚至有可能是不死不休的局面。一想到这点，常知秋的心情变有些愉快，作为一个知道秘史的社长，他对太阳神殿并无好感，自然喜欢看到太阳神殿出现些麻烦的事情。
　不过这些事情想想就行了，他可不认为光凭士子能和太阳神殿作对，严圣人当年多惊才绝艳，最终还不是被逼得自囚深山，他可不认为自己带着震旦士子就能和那些能活几百年，战力强得出奇的太阳神仆刚正面。
　所以即使第二种猜想如果是真的，他也不会公布于众，顶多自己想办法去获取一个太阳神仆的欢心，就像陈贤颂所做的那样。只是他很快就有些必然，他现在已经老了，他不觉得一个老人能让那些眼高于顶的女性太阳神仆心动。
　心中哀叹了片刻，常知秋说道：“表弟，你一会去老陈家，向陈贤颂探探口风，尽量将我的的条件开出去，如果他要求更多，你自己可以拿捏作主……嗯，你最好告诉他，如果老陈家造反万一成功了，但如果没有我们东林社的士子给他处理朝政，他们家在那个位置上一样坐不了几年。”
　“还有其它要转告的吗？”中年俊男站了起来。
　常知秋摇摇头。中年俊男说道：“那我先去办事了。对了，表哥，你小孙子也是士子的事，可能被其它人知道了。你最好再护他周全一些。我们两家占着东林社多年，虽然现在没有人能与我们抗衡，但暗地里的敌人有多少你也清楚。别说我没有提醒你，走了。”
　看着中年俊男从房间中离开。常知秋后躺在靠椅上，眼睛微眯着，似乎是在打盹，但如果有人在他眼前，就能看见他的眼睛中，闪动着危险的光芒，就像是护犊的母狼一般。
　常知秋现在还在社长的位置着霸着，很大的原因。是他想将这位置传给自己的小孙子，否则他早就卸任逍遥自在去了，何必在这位置上继续待着，继续不停地树敌。
　但凡生物，为了后代的未来，都会做出一些以前不敢做，或者是不愿意做的事情出来。而在老陈家的西院中，陈贤颂现在也正在与人讨论后代的事情。
　从陈贤颂那里拿走了一块能量晶体，南希倒是消停了一阵子，但现在她又突然出现在陈贤颂的房中。穿着丝绸红肚兜，*若隐若现。她坐在椅子上，两条长长的白腿上下叠交着。也没有穿鞋，干净白龅男〗叛咀硬唤地上下翘动着，显得极是诱人胃口。
　陈贤颂上下看了她一会，然后说道：“你的气色好多了，人也看起来更漂亮了，看来那块能量晶体对你还是有不少用处的。”
　“这个是自然。”南希轻声笑道，她的脸上满足的笑容：“而且再这样下去，我很快就能进行信息核分裂了。对了，我们希拉里族所说的信息核分裂。其实就是生育后代。不过这次我打算用姐姐这具身体进行原始办法繁衍后代，陈贤颂阁下。你真的不打算在我的信息核中，注入你的基因吗？”
　陈贤颂沉默了一会。然后说道：“不是很想，但是……一个送上门来的美女，如果拒绝了，你肯定会去找其它男人吧，这样子的话，想来又有点不甘心，啧……我们自然人男性果然和书里说的一样，都是下半身思考的动物，现在我对自己越来越有点失望了。”
　“嘻嘻！姐姐和我说过哦，这是男人的占有欲在作怪。”南希耸了耸光洁的香肩：“你真的可以考虑一下啊，你想想，你和我在尽欢的时候，我让出身体，这时候姐姐出来，你就相当于一下子在和两个不同的女人交欢，想想就很带感是不是？”
　陈贤颂嘴角抽了抽：“确实……是挺带感的。”
　“我姐姐和我可是不同的性格。但她这具身体很敏感。”南希捧着自己胸前两陀山峰轻轻地抖了一下，说道：“我中途退出，让姐姐接手，虽然她是个很忠贞的人，但生理上的愉悦感会让她全身无力，她会推搡你，但却没有什么力气，反而还得咬着牙关忍受那种极乐的快感，这样一个欲拒还迎的女人，是不是会让你很是兴奋呢。”
　陈贤颂叹了口气：“我不得不承认，你形容得很让人心动，但是，我觉得真这么做了的话，你的姐姐多半会痛不欲生吧，你就这样子坑你共用一具身体的姐姐？”
　“姐姐嫁给那个恶心男人的时候，也没有经过我的同意啊。”南希理所当然地说道：“那个恶心的男人和你相比，简直想粪便都不如。虽然那时候我没有知觉，但事后共享到了姐姐的记忆，我可是恶心了很长一段时间。”
　陈贤颂说道：“那是你们的交流认知上有些问题吧。你觉得你姐姐的丈夫恶心，说不定你姐姐还会觉得我更加恶心。”
　“人不能太过于谦虚了，陈贤颂阁下。”南希的笑容渐渐没了，她很认真地说道：“我希望你考虑一下我的意见。我迟早是要和人类结合的，不是你，就是别人。我更希望是你，但如果我和其它男人交配结合，我不敢保证自己是否会爱上他，你也应该清楚，*是人类爱情的源动力，如果那个男人与你不太对路，我说不定还会帮着他来对付你。”
　“这世间的事情很难说的，错过了一步，说不定就会后悔一辈子。”
　南希留下这么一句话，就离开了。陈贤颂坐在房中思索着，他不得不承认，这个女人说得很有道理。他还没有得出结论，赵铁柱倒是从外面进来了，说道：“老祖公，东林社的副社长，林有德想见你！”
第469章.468 谈崩（上）
　陈贤颂现在不喜欢东林社的，先是社长常知秋来倚老卖老，然后又来一帮热血士说要让他好看，虽说陈贤颂不记仇，但接连遇着这两件事，再想让他对东林杜有所好感，那肯定是不可能的事情。？
　不过对方前来作客，而且还身兼副社长一职，于情于礼都得见见。赵铁柱得到命令后，将人带了进来。
　有时候陈贤颂也挺佩服东林社这些人的，虽然与他们有些不对，可这些人确实都破有风雅的味道，这种现象与西方那这形成强烈的反比，在西方那边，灵魂深思者们虽然也拥有比平民更多的知识量，可却没有震旦王国这边，士身上那股特有的风雅劲，思来想去，这应该是严圣人的功劳，毕竟现在震旦王国的化，几乎是严圣人一手建立起来的。
　真是个了不得的人物！陈贤颂有些佩服，同样是苏醒的自然人，严圣人在没有生化人帮助的情况下，干出了一番事业，而自己……似乎就是光绕着几个女人打转了，现在打算造反，勉强算是件有点出息的事情，在别人眼里，算是了不得的事，可和能与大势力刚正面的严圣人比起来，简直是弱得不行啊。
　就在陈贤颂胡思乱想的时候，门外进来一个穿着深蓝色士袍的中年俊男，双方见面，互相打量了一下，然后陈贤颂先笑道：“贵客临门，荣幸荣幸，请坐吧。慧莲，上茶。”
　一直在偏厅待着织衣的慧莲听到陈贤颂的声音，立刻起身准备。没多会便捧着茶具过来，而另一个侍女则提着一壶热水也跟着进来。但凡大家族中，总会分一两个人专门看护火坑，随时都备有热水，以备万一，免得有贵客来访时却没有茶水招待。
　侍女将水壶留在房中，然后就退了出去。陈贤颂现在算是一家之主。而中年俊男明显也是个大人物，两人明显有事相商，这样的场合。普通侍女根本没有资格留下，所以慧莲就留了下来，她给两人个砌好茶，然后也退了出去。
　中年俊男颇是欣赏地看了一眼慧莲。在震旦王国男人的观念中。像慧莲这样上得厅堂，又能操持家务的女，又有家世气质的女，确实是妻的好人选。慧莲在河洛城颇有才名，他本来打算过段时间给自己的儿说说媒，但没有想到前不久慧莲被小陈家给送到了西夷那边去，不知道怎么辗转就成了陈老家的媳妇，这事他一直觉得是遗憾的。毕竟河洛城虽在在，但能入世家眼的年轻女。真当不多的。
　有些可惜了微微叹气，中年俊男说道：“我前不久就听说老陈家出了个士，年轻有才，不单如此，听说陈贤颂阁下还擅长元素异术，当真是了不起。”
　陈贤颂心中笑了下，这中年俊男只字不提陈贤颂‘老祖公’的身份，无非就是为了不让自己低人一头，这在谈判，或者有事相商的时候，确实是个小小的技巧，从这里，陈贤颂就能看出来了，这中年俊男此次前来，肯定也不是什么好事。
　“元素异术只是小道，识才是士的根本。”陈贤颂轻轻地摆了摆手，毫不在意地说道，然后他又问道：“阁下，你知道我的身份，但我只知道你是东林社的副社长，却不知道你贵姓大名，这可有些不好。”
　中年俊男微微愣了下，在河洛城中，居然有人不知道他名讳的人？微微惊讶片刻之后，他轻笑起来：“抱歉，是我失礼了，本人姓林名有德，字见长，东林社副社长，同时也是府教授之一！”
　看到这人一脸淡然，似乎对陈贤颂刚才的无礼并不在意，陈贤颂就知道这人养气功夫很是了得，至少要比常知秋更强一些。越是这样的人，在交谈的时候越要注意，否则很容易被对方带到沟里去，不知不觉就被埋了，死都不知道怎么回事。
　“林社长，你居然还兼任府教授，真是了不得。”陈贤颂抱拳恭维，既然对方没有打算开口说正事，陈贤颂也打算拖着。反正现在时间是站在他这一边的，拼耐心的话，陈贤颂自讨不会输了对方。
　林有德此时心中也在嘀咕，这陈贤颂看着嘴上无脸，面红齿白的，本以为也是个热血充盈的毛头小，但对方一脸淡然，而且气质沉稳如渊，更要命的是，对方身上隐隐有一种压力，给他一种很是别扭的感觉，仿佛他年幼时，站在自己严肃的父亲面前一般。
　这小有古怪。
　林有德脸色突然有点动容，一般来说，虽然士无法得任何元素异术，但也有一项特别的能力，他们很少会被精神类的异术影响，这已经是世人皆知的事情，但此时林有德却感觉到一种古怪的力量在影响着自己的感官。
　还好，影响并不是很大，不会影响自己的判断。林有德心中松了口气，面对着这样的压力，他很快就习惯起来，然后说道：“我喜欢授人识，在我看来，教授一职要比副社长一职更有意思。倒是陈阁下，有没有兴趣来府教教那些不成器的？”
　“这得等大约两个月后才能知晓了。”陈贤颂呵呵笑了一下。
　林有德自然知道为什么陈贤颂要这么说，两个月，成功的话，老陈家就直上云霄，不成功的话，呵呵……下场谁都清楚。林有德此时也看出来了，陈贤颂是那种很坐得的人，他顺着杆向上说道：“两个月啊，看来老陈家也是蛮拼的，你们做的事情风险确实大，不知道阁下有没有兴趣让风险变得更小一些？”
　“哦？”陈贤颂有些奇怪：“你和常社长不是一的？”
　“我到这里来，就是常社长的意思。”林有德说道：“常社长是一个很大肚的人，有容可撑船。”
　陈贤颂啧地笑了一声：“你这么一说，倒是显是我很小家气了。”
　林有德顿时脸色僵硬起来。
第470章.469 谈崩（下）
　林有德确实是有这个意思，他暗讽陈贤颂肚量不够大，这是士很正常的交流方式，说话尽量拐着个弯来说，骂人也是一样。*顶*点*小*，他们认为直言直语，那是一种粗鲁的表现，士说话，就应该富有深意。
　在这种环境中成长起来的大多数士，已经养成一种习惯，说话一定要引经据典，话中一定有要其它的话，绕绕弯弯起来，一定要给人一种云里雾里的感觉。如果你听不懂，那个表示你这人不风雅，甚至没有化，活该听不懂。
　这样的说话方式，用粗鲁点的话来说，就是逼格高，在这个黑暗时代，人这种高高在上的态，确实很能使那些不识字，或者是识不多的普通人感觉到对方的‘高大上’，然后就这么两千多年下来，士成功将自己的阶层地位，上升到了一个近乎夸张，甚至快要到神话的地步。
　林有德已经习惯了这样的说话方式，他明捧常知秋，暗损陈贤颂，本以为对方也只能这样暗暗受了，却没想到对方居然明着说出来，而且还带着一种质问的态。他活了四十多年，从来没有见过这样的士，一时间倒是被惊得说不出话来了。
　前几天常知秋也是被陈贤颂这样的说话方式给呛了一下，这次林有德反应比常知秋更慢些。
　陈贤颂也不急，他缓缓喝着茶。等林有德自己回过气来。
　过了会，林有德尴尬地笑了一下：“陈贤弟，我没有这意思。你误会了。”
　这一下就喊陈贤颂为贤弟了，不得不说，林有德虽然不习惯陈贤颂的说话方式，但说话时不着痕迹占人便宜的能力还是强的。陈贤颂稍稍挑了下眉头，他缓缓说道：“这声贤弟我不可不敢应了，我们家两个族老，都叫我老祖公。如果我应了，以后他们是不是也得叫你老祖公，两个老得快要死了的人叫你一声老祖公。这让我们老陈家的脸面往哪里摆？”
　林有德哈哈一笑：“我们各论各的如何。”
　“没有那说法。各论各的辈份，我只听说在佣兵那边才这么弄。”陈贤颂呵呵一笑：“你们东林社不是说佣兵皆粗鄙，怎么也会用他们的方法来行事。”
　林有德的脸色有些羞恼，有多久没有人敢这么明着打他的脸面了。有二十多年了吧。自从他成了士，自从他的表哥当上了东林社的社长，又有谁敢与他如此说话，就连五九至尊和他说话，也是放低了两分身段，只余八分的霸气。
　但眼前这个小家伙，居然敢这般，怪不得前几天表哥回来。气得胡都快拨光了。
　嘴这么刁，而且养气功夫似乎也是差。再这么下去，林有德知道自己多半会步常知秋的后尘，他微吸了口气，说道：“好吧，老陈家的长者，我这么称呼你，没有问题了吧。你是士，作为士的一员，你希望你能将你的异术交出来，为广大的士解惑。”
　“哦，我是有异术不假，但为什么我要交出来。”
　“士互为一体，我们只有精诚互助，才能教诲天下。”林有德淡淡地说道：“严圣人说过，藏私，要不得，门户之见，更要不得。”
　陈贤颂呵呵笑了起来：“嗯，确实，严圣人这话说得对，不过我有点奇怪，凭什么你们要让我把异术交出来，而不是你们求着我教你们，要知道，虽然都是让你们会异术，但其中的差别可是很大的。”
　林有德自然知道这其中的差别可止是大，他摸着胡须说道：“身为士一员，你无论进没有进东林社，但我想你肯定会受到东林社直接或者间接的照顾，现在也该是你还恩的时候了。”
　“别……”陈贤颂摆摆手：“我自打出生到现在，帮助过我的人很多很多，但我敢肯定，其中绝对没有东林社的任何一个人，甚至连间接帮助我的可能性都没，可以这么多，打我知道有东林社这组织后，我就已经和你们闹得相当不愉快了，别拿这些话来挤兑我，况且，我什么时候说过我是士，我可没有在东林社注册过。”
　林有德眯了一下眼睛，确实，陈贤颂的出现很突兀，东林社确实没有关于他的任何资料，只有最近收集到的薄薄几页纸，资料不多。
　“你觉得自己当不当士都无所谓？”
　陈贤颂点头：“确实如此。”
　听到这话，林有德脸色青白，他站起来，一甩袖就离开。
　陈贤颂能明显地感觉到林有德的怒气快要爆表了，虽然不知道为什么，不过这事他只是诧异一下，就没有放在了心上。他本来看重的人就不多，至于常知秋啊，林有德啊这类的人，他根本没有深究的兴趣。
　林有德快步离开了老陈家，然后坐上了自己的马车，他确实如陈贤颂感觉到的那样，快气炸了。
　士！这在震旦王国代表着一种无上地位的称呼，几乎可齐驾王权。
　林有德一直以自己的身份为傲，他觉得自己先是一名士，才是一个副社长。他也觉得，每一个士都应该像他这样，爱护自己的身份。但是当他听到陈贤颂将士的身份扔在地上，还踩了一脚的时候，他的怒气不可抑制地涌上心头。
　你当士的身份是什么，你想要就要，不想要就扔的垃圾吗？
　林有德阴沉着脸回到东林社，常知秋见他这模样，便问道：“怎么，不顺利？”
　“陈贤颂此该死。”林有德怒气冲冲地说道：“他不配当一个士，他就不是个士！”
　常知秋愣了一下，询问事情经过，半刻后，他的脸上也有些怒容，说道：“看来，陈贤颂就没当我们是一类人，既然如此，我们也不必留手了。老陈家的倚仗，无非就是附近城暗中藏着的私兵。哼！有德，你去武人堂，号令所有佣兵狙击附近城的老陈家私兵，不让他们任何一人进到河洛城，每切下一个人头，确实无误后，奖十枚金币。”
　东林社不但书多，钱也多。
第471章.470 针锋相对（上）
　寂静的夜晚，月朗星稀，一支百来人的黑衣小队正从清河县赶往河洛城，他们已经急行了两天一夜，中途除了短暂的休息和进食外，剩下的时间就是在不停地赶路。
　陈柒正是这个小支的队长，他现在刚四十出头，正当人生的最巅峰时期，作为这支队伍的全长，他也算是老陈家的小头目之一，大约也清楚了本家现在作什么样的打算。对于本家的这个决定，他是万分赞同的。
　虽然他不是本家的血脉，但只要本家得势，他们这些分家或者外层人员，依然能鸡犬升天。人生在世，忙忙碌碌，无非就是为了名利与权势，现在一个通天的大好机会就摆在眼前，岂能不抓住。一想到事成后的幸福日子，陈柒正就兴奋地睡不着觉。
　“快快快！”虽然队员们已经很疲惫了，不过陈柒正明白，现在正是抢时间的时候。
　他清楚，像自己这般，从周边城市向河洛城里赶的小队，至少有二十支以上，他们只是其中一支罢了。不过他相信，只要能提前赶到河洛城，便是大功一件，以后论功行赏之时，他必定会被提及，虽然不敢说立于庙堂之上，但混个四五品武官，应该没有问题。
　又奔跑了半个小时，现在离河洛城已经很近了，急行的话，大约还有一个多小时的时间。但越是这时候，陈柒正越是冷静。现在河洛城情况未明，如果急急冲进去，万一遇到情况，而他们又是疲军，肯定会有麻烦，倒不如先休息一阵子。再进去比较稳妥。
　勒令小队在树林中停下，先在附近开辟了数块空地，然后燃起数堆篝火。虽然说这样有暴露行迹的危险。但此时已经初冬，河洛城地处北方。夜晚很冷。在林中休息时不点起火源，不用多久，至少得减员一半。
　况且火光能将冬季那些饿得快发狂的夜间猛兽慑退，相比起那点被敌人发现的可能性，寒冬夜晚起火堆的作用实在是太大了。不过陈柒正还是派了几个精明的队员去外围警戒，同时安排了替换队员。
　冬季中的树林很多干柴，只要在附近随便捡一些便能足够烧很久。
　和西夷那边不同，震旦王国这里的水晶柱数量较少。但体积却大了很多。那些巨大的水晶柱要本没办法靠近，非高手进到水晶柱的光亮范围内，不出一刻钟就要流鼻血，如果再停多一刻钟，多半是出不来了。
　因此震旦王国的人，根本就不考虑在夜晚时利用水晶柱取暖。
　一堆堆火烧了起来，十来个人围着火堆或坐着，或者躺着。陈柒正是小队长，实力自然是队中最强的。他倒是没有多疲劳，反正精神有些旺盛。
　树林中传来一阵阵咕咕的夜枭声。时不时有一双绿色的眼睛在附近的黑暗中徘徊，然后又突然消失。陈柒正呼了口寒雾出来，忍不住有点相笑。他在火堆上仿佛看到了以后的美好生活，自己头顶官帽，穿着官服，妻儿因此得到极好的生活，么儿的脑痴症到时相必也应该有足够的钱来医治了。
　他想着想着，便有些出神。不知不觉，时间过去了挺长时间，树林中更加寂静了，夜枭那难听的咕咕声没了。那些一双双绿眼睛也有一小段时间没有出来了。
　真安静！陈柒正打了个柯欠，此时队员们都处于半熟睡状态。只要再过两个小时，他们就能得到极好的休息。然后便急行军，绝对能第一个到达河洛城。
　陈柒正眯了眯眼，正想睡下的时候，心中却是一动，然后寒气止不住地地从心底就冒了起来。事情不太对劲，这里太安静了，这不合常理。
　“起来，起来，都给我起来。”陈柒正低喝了几声。
　有些警觉的队员立刻翻身起来，半蹲在地上，一手按地，一手握着武器。而另一些警觉性差的，则揉着眼睛，嘟哝着揉眼要站起来，异变也就在此时出现。
　前边树林突然响起一片嗡嗡的声音，陈柒正身上的寒毛都竖了起来，这声音他太耳熟了，是弓弦震动的声音。他想也没想，立刻趴在地上，然后一个急滚，翻出了火光的范围，那些警觉的队员，几乎做出了和他一样的动作。
　就在他们滚出火光范围的时候，一片漆黑的羽箭像雨一般落在了几处火堆附近。
　惨叫声几乎是在同一时间响起，那些警觉性差的队员，有一半被箭矢钉在了地上，而有些勉强避开了要害，虽然不致死，但至少也失去了战斗能力。
　陈柒正滚身而起，欺身躲在了一棵大树后，他起身的一瞬间，就将场中的情况看了个清楚，有十三个队员没有救了，另外有二十多个队员受了重伤，数名轻伤的队友正连滚带爬的翻出了火光的范围。
　一下子就减员近四成！陈柒正的脸面变得相当难看。
　到底敌人是什么身份，居然摸得这么近了，他们一点发现也没有，派出去那几个负责警戒的队员，都是吃屎长大的不成？
　不过此时情况也容不得陈柒正多想，他喝道：“会水系元素力量的人赶快把火堆弄熄。”
　几道水柱中熄了所有的火堆，但第二波箭雨又飞了过来，虽然这次陈家的小队早有准备，但依然还是有三个人中箭而亡。
　所有的火堆都熄灭了，树林重新变得很是阴暗，高高的常青树树叶遮挡了大部分的月光，现在树中所有人都处于一个视线极其不佳的情况，视野范围甚至出不了两米。
　林中除了那些呻吟的伤员，就再无其它声音。陈柒正不敢乱动，敌天的树林中断碎的小枯枝很多，只要随便迈步，肯定会上一两条，树枝折断的声音在白天时肯定不明显，但在这样寂静的环境中，这样的危局中，弄出一点点声音，都有可能给自己拿到一张催命符。
　现在该怎么办陈柒正轻轻地呼吸着，尽量让自己不发出一点声音。
　因为他感觉到敌人已经围了起来，前边时不时传来枯枝断裂的声音。
　吃定了我们吗？这么大胆就冲了上来，陈柒正眯了下眼睛，他右手向上一抓，拉住靠着大树的树枝，然后轻轻一荡，无声无息地到了树上。
第472章.471 针锋相对（下）
　爬到树上后，陈柒正的视野勉强开阔了一些，但是还不足以让他看到周围的敌人。在黑暗的环境中，耐心很重要，他将身体贴在冰冷的树干上，仔细倾听着周围的声音。
　除了那些倒在地上挣扎呻吟的队员外，周围隐约包围过来的人，时不时踩到枯枝暴露了位置，陈柒正仔细数了数，如果脚步声没有出错的话，包围过来的人不多，大约只有五十多人，这样的数量，他觉得不算是什么事，他的队员久经训练，这只是被偷袭了才这么狼狈，可现在已经缓过来了，谁胜谁负，还不一定。
　不过刚才那两波箭雨有些麻烦，这说明对方至少还有一个后备队在待命，而且派出去的警戒队员现在都还没有消息，多半已经没有了，这说明对方肯定有数名擅于隐藏身形，擅长反侦察的好手。
　这才是麻烦的地方。
　从后面包抄过来的脚步声，越来越近，其中有三个是顺着向陈柒正的方向而来。
　在夜晚中行走，还能发出声音的，陈柒正觉得对方厉害不到哪里去。他一动不动地继续待在树上，等那三个脚步声来到正下方时，他轻轻活动了一下已经有些僵硬的手腕，然后握着长剑，从树上一跃而下。
　漆青色的风系元素之力附和着剑光，撕裂了黑幕，陈柒正的偷袭得手了，一下子切中了两个敌人，但他没敢留恋，一击得手，立刻向旁边退去。果不其然，他刚闪开，一道细微的闪电就从他刚才所在的位置那里穿过去。
　以他的攻击为信号，双方开始了正式的战斗接触。刹时间，打斗声和喊杀声大起。
　六个小时后，河洛城。天色刚微亮，陈贤颂在慧莲的服侍下起身洗漱。正要去正堂吃早餐的时候，陈田财却闯了进来，他轻轻一礼后说道：“老祖公，事情不好了，我们收到线报，那些分批从其它城市过来的小队，在昨晚无一都受到了袭击，都有所死伤。袭击者黑衣蒙面，也没有明显的特征，我们不知道是那个势力所为，接理说，皇室现在已经抽不出足够的力量来截击我们了。”
　陈贤颂想了会，说道：“嗯，我觉得应该是东林社。他们掌握了天下的佣兵，而且还掌握着天下的情报。我们老陈家的底子有多大，不敢说他们全部知道，但想来也应该能知道个六七分才对。在这种时候。能准确截击我们援军的组织，想必也只有东林社了。”
　东林社势大，陈田财不怀疑陈贤颂的判断。他有些担忧：“东林社介入，站到了皇室那一边，这样一来，我们的强弱平衡就倒转过来了，老祖公，你有什么办法吗？”
　这容不得陈田财不着急，毕竟东林社的可怕之处他完全明白。
　陈贤颂笑道：“没事，东林社介入早就在我的预料之内，这时候也该是秦家出手帮忙的时候了。我去找他们的老狗谈谈，你继续忙吧。”
　陈贤颂说完。直接没入土地中不见，陈田财见到这一幕。眼睛都快掉了下来，虽然他昨天就听说了自家老祖公会‘土遁术’，但是道听途说是一回事，自己亲眼见到是另一回事。作为一个纯粹的武人，他很清楚，光这一手，在任何时候，都能立于不败之地了。
　秦家的老黄狗正趴在正厅的石板空地上晒太阳，人性与狗性在他的身上得到了合谐的统一，它能抑制吃屎的本能，当然，也能抑制自己追逐母狗的下半身本能，同时他对人类的女子也很感兴趣，别看它是条狗，但它在几百年的生涯里，有不下于十位的人类妻子。
　好在他的信息核出现了一些异变，妻子生下来的全是人类形态的希拉里，从古到今，拥有狗身的希拉里族只有它一只。
　陈贤颂从老黄狗从面的石板中钻出来，这恐怖的行为吓得这条正在休闲眯眼睡觉的炸毛跑了起来。陈贤颂见到这一幕有些无语，他只见过猫炸毛，从来没有见过狗也会炸毛的。
　见到是陈贤颂，老狗松了口气，它有些恼怒地说道：“卧槽，吓死我了。亲王大人，你别这么吓唬人行不行。”
　陈贤颂呵呵地笑了声：“没办法，有急事找你。”
　“哦，亲王大人有事示意，我等自然全力以赴。”老黄狗点点头，看看周围：“不过这里不是待客的地方，跟我来。”
　一人一狗进了正厅旁边的一间小屋子里，一个让陈贤颂有点眼熟的少女上来奉了茶，然后恶狠狠地盯了一眼陈贤颂，便离开了。这让陈贤颂觉得有些莫名其妙，他不明白，自己怎么就惹到这个少女讨厌了。
　“心洁那孩子不懂事，请亲王大人别放在心上。”老狗随口说了句，它看得出来，陈贤颂并没有生气：“亲王阁下，我们现在已经确认，你确实是小公主的老师，同时小公主对你也很是依恋，你亲王的称呼，看来也是十拿九稳的事情，你有什么事情请尽管示下，只要等小公主来，你帮我们美言几句就好了。”
　这事很是简单，陈贤颂笑道：“嗯，东林社昨晚派人截杀了我们老陈家不少的援军，你对这事有什么看法？”
　“东林社？”老狗有些迟疑：“我们的祖上答应过某人，不得万不得已，不与东林社为敌。不得杀害士子。”
　陈贤颂若有所思，他最近调查过了，严圣人高徒之一，秦无身很是神秘，有赫赫战功，却无来龙去脉的记载，这不合历史名人应该有礼遇。但凡名人，以震旦王国笔吏的屎性，不写得详细到什么时候出恭才是怪事。
　或许他和严圣人一样，都被太阳神殿故意抹去了一些不必要的信息。
　秦无身，这名字很有深意啊。陈贤颂看着老黄狗，似乎猜到了什么，他笑道：“你没有让你去杀士子。只是有些所属不明的黑衣蒙面人，在攻击我们老陈家，我知道你们希拉里族别的都一般般，但在战斗能力方面绝对是杠杠的。”
　这？老黄狗还是有些迟疑。
　“这样吧，你帮我这次忙，以后我们还有更多的合作机会。”陈贤颂神秘们兮兮地说道：“我与黑暗执政官关系也相当不错，如果我们是好盟友，替你引见一下，也不是不可能了，呵呵。”
　“卧槽……”老黄狗跳了起来：“我们干了。”
第473章.472 投奔（上）
　大黄狗疯了一般地召集自己的族人，然后对着自己跟前密密麻麻的人群开始了战前的总动员：“占有了两个女王的亲王阁下，现在给我下下达任务来了，像他这样下流又尊贵的人物，能屈尊来我们家族……”
　听到这里，陈贤颂一脸蛋疼地溜了……当大黄狗说出他占有两个女王的时候，那些雄性的秦家族人，简直是在用一种幽怨的眼光看着他，仿佛他犯了天大的伤人事一般。不过从这里，他也能感觉得出来，希拉里族对于女王，是个什么样的态度，即使秦家是半人半希拉里族了，也没有泯灭掉这种根植于信息核中的情感。
　利用遁地术，陈贤颂回到了老陈家西院。小灵山一直在同化着附近的土地，起先速度还挺快的，但随着范围的扩大，速度倒是渐渐慢了下来。这并不奇怪，根据星球留下来的记忆，上任星球守护者用了近七年才将自己所在的中型城市同化完成，然后又用了十几年才将整个广西省纳入掌握，最后用了一百多年，才将东亚地区变成自己的‘私人领地’。
　相较于上个星球守护者，陈贤颂的起点已经算是极好了的。虽然陈贤颂现在掌有半城的领土，但极是可惜，一些关键的地方并没有在小灵山的同化范围之内。比如说东林社，比如说梁王府，又比如说皇宫。
　如果上述土地也被小灵山同化了的话，事情就好办得多了。不像现在，陈贤颂得四处寻找借力的点。但即使如此，陈贤颂手里也握着极多的筹码。现在就是等时间来帮他一一揭开了。
　陈贤颂刚回到西院不久，陈田财就找了过来，他问道：“老祖公，如何了。”
　“放心。他们答应帮我们了。”陈贤颂点点头。
　陈田财有些惊讶，一般来说，要想一方势力，支持另一方势力。必须得付出相应的代价。而这期间，肯定得经过一段时间的谈判，比如说双方各是狮子大开口。互试底线，最后才达到一致，陈田财估摸着，老祖公这次出去。至少得半天才能回来。那时候已经晚上了，但是没有想到，还不到一小时他就回来了，而且带回来的还是好消息。
　震旦王国中有种说法，每当天下纷扰的时候，总会出现一两个受天命怕归的人开始逐鹿中源，他们总能轻而易举地做到别人很难做到的事情，很多在其它人看来不可思议。甚至不可能完成的任务。
　比如说当朝太祖未起事之前，还是外县东林社别馆中的一名小书校。所谓书校就是管理书籍摆放，清理书舍的仆役。虽然识字，却相貌平平，不为人注目。但数月后，天下暴乱，暴民挟万众攻城，城防校尉欲带兵弃城而逃，却被太祖拦住，凭着三寸不烂之舌，挡下了逃兵，最后说得校尉放权，他一名小书校亲自带兵守城，不但守住了，还杀得暴民大败，斩首四千众。
　而相邻的府县，一一被暴民攻破，平民死伤无数。
　这就当朝太祖的发家史，简直比唱本还要离奇玄幻。但其后的发展更令人觉得不可思议。
　太祖虽然守住了当地县城，但孤城兵弱，周围的暴乱蜂拥而来，太祖果断弃城，护送着百姓们一路往北逃，数千兵士加数万民众，在十数万暴民的追赶下，一路北走，一路杀敌，一路上又有其它的城县的逆贼加入追赶他们的队伍，结果他们非但没有被打垮，反而越走兵力越多，越走护送的民众也越多，等到了河洛城后，他手下已经精兵十万，民众过百万……至此，当时在封阳的帝都被暴民攻破，太祖当机立断，祭出大旗，提出了拨乱反正，重塑河山的口号。
　后人无论是谁，从史书上读到这一段，都是大呼奇哉，妙哉。历朝的开朝太祖，都有过类似的神奇事迹，所以震旦王国一直有个说法，叫做天命不可违，天命之人亦不可违。就是说，天命所归的人想办什么都都能成，要顺着他们，别和他们作对，否则后果……
　陈田财现在估摸着，自家老祖是不是也是天命之人，否则根本没办法解释他身上的事情，有老祖这个太阳神仆倾心，自身才智过人，又懂异术，怎么看是加菲猫凶猛之辈，东林社这样的诚然大物都不惧，居然还能找出和他们抗衡的组织来牵制……
　现在他完全确认老陈家终于能雄起一次了。老人哈哈大笑着，从西院离开。
　陈贤颂倒是不清楚陈田财的心思，他去客房中看了一会陈则清的情况，慧莲正在房中给自家父亲拭汗，见到丈夫，温柔一笑：“夫君！”
　陈则清此时已经昏睡，虽然他全身疼痛不能言，但生物的求生还是让他咬牙硬撑了下来。陈母捧着两张扭干的了毛巾进来，见到陈贤颂，微笑了一下，说道：“贤婿，来看则清的？你有心了。”
　一开始陈母来到这里的时候，还是有些惶恐的，毕竟小陈家和老陈家有些说不清的敌对关系，但几天之后她发生自己丈夫的情况并没有恶化，而且老陈家的任何人见到她，虽然显得有些生份，但礼仪却是从来没有缺过，时间一久，她也就放下心来了，专心等级陈贤颂的人回来给自己的丈夫解毒。
　在客房中待了会，然后西院来了两个意想不到的客人，陈则益和陈广荣。
　数天未见，陈则益明显憔悴了许多，一双黑眼圈，而陈广荣则由意气风发变得沉稳内敛，而且眼中隐隐有悲意，却有一种大彻大悟的清明，似乎经历了什么心路历程一般。
　两人是穿着大衣，坐着轿子，从老陈家偏门进来的。主宾坐下后，陈则益说道：“陈贤颂阁下，则清的情况怎么样了。”
　“老样子，虽然保住了命，但毒解不了，只能硬捱着。”陈贤颂叫了声慧莲，让她去准备茶水，然后继续说道：“放心，他死不了，我估摸着芊心姐和小敏就愉到了，应该就是这两三天的事情。”
第474章.473 投奔（下）
　陈则益一幅放了心的表情：“多谢陈贤颂辣下相助了。”
　虽然看起来，陈则益是一脸兄弟情深的模样，但实际上两人关系究竟如何，陈贤颂不愿去深究，他现在算是看明白了，大凡世家，就没有几家的兄弟姐妹和和美美的，不是为了利益，就是为了权名，如果陈则益真的看念世家旧情，又岂会随意投到自己这边来。
　当然这样的事情他也只是在心里想想罢了，现在陈贤颂历经了不少事情，也勉强有了点点基本的城府，他清楚，如果将这样的想法流露出来，陈则益肯定二话不说调头就走，而且从此之后，老陈家还会多出一个真正的敌人，毕竟这算是很严重的侮辱了，但凡是人都会受不了。
　接着，陈贤颂向陈广荣微笑道：“好久不见了。”
　陈广荣点点头，很温和地应了句：“确实好久不见，陈贤颂阁下。”
　看着他现在的神情，陈贤颂清楚，这男孩确实是脱胎换骨了，虽然不知道是往好人那边走，还是往坏人那边走，但至少再也没有原来那幅草包的模样。不过说起来，陈贤颂觉得以前自己也是个草包，除了画画外，没有别的特长，要不是有小敏和芊心姐帮衬着自己，那能走到今天这步，甚至还成了星球守护者。
　不过这想也来就是所谓的‘命’了，陈贤颂乱七八糟地想了一通，然后问道：“陈则益阁下这次上门来。倒是有些出乎我的预料，我以为你怎么着也得半个月，甚至一个月后才会来找我。毕竟有些事情。不是那么容易做出决定的。”
　陈则益自然知道陈贤颂的意思，他笑笑道：“其实我一早就有这念头了，但是一直没有找到可以值得相信的人。我没有别的念头，只想好好过完下半生，不会等年老了，没有用了，就被人抛弃。而一个有信誉的大老爷。才是我最佳的选择。”
　“你的选择我明白了，我可以让你在老陈家大展拳脚。”陈贤颂看了看旁边的陈广荣，问道：“他就是你要带来的人吗？据我所知。他应该是小陈家族长的儿子……你也应该清楚，小陈家和老陈家之间有点……那个。”
　陈则益尴尬一笑，他轻轻拍了一下陈广荣的后背，小声说道：“这其中有很多隐情。但我能向阁下你保证一点。广荣他绝对不会再倒是小陈家那边，请你相信我。”
　陈广荣低下头，但陈贤颂还是看到了他脸上满是难堪和无奈，以及隐隐带着的痛苦。
　“看来确实是挺有隐情的。”陈贤颂耸耸肩：“我也不是那种喜欢刨根问底的人。对了，你们两人打算在族中担任什么样的职位，或者说想得到什么。”
　“在那之前，请阁下先看看这个。”陈则益从衣服中拿出一个小册子，递了过来：“等阁下看完这个。再决定我们的位置比较好。”
　陈贤颂接过，翻了几页。然后向内室喊道：“慧莲，去请两个族老过来，就说我有要事相商。”
　慧莲从内室中出来，先向陈则益和陈广荣轻轻一礼，她的脸上有些惊讶，但没问什么，男人谈事也不该妇人相询。她出去片刻后，陈田财与陈田和两兄弟就到了。
　两人一时门，看到陈则益和陈广荣，都是微笑地点点头。老陈家是他们的地盘，他们自然知道了陈则益和陈广荣的到来，他们估摸着老祖公应该和陈则益谈定了什么交易，心里一直痒痒的，现在听到陈贤颂邀请，立刻急急赶了过来。
　两人先向陈则益和陈广荣点头示意，作为老人，他们已经不必再向晚辈行礼了，倒是陈则益和陈广荣站了起来，郑重地向两个族老向了见面礼。等他们礼毕后，陈贤颂将刚才的小册子交到了陈田和手上。
　“你们先看看这东西。”
　两个族老有些奇怪地看了一眼陈贤颂，然后又在陈则益脸上盯了一会，而后陈田和打开小册子，还没有看到十几秒，脸色倒是有些变了，他急急翻了几页，然后合了起来，问道：“老祖公，这是陈则益阁下带来过来的？”
　陈贤颂点点头：“确实是，我们都姓陈，几千年前说不定都是一家人，陈则益现在打算重回我们老陈家。”
　听到这话，两个族老都是一阵动容。在震旦王国，改奔别家，是很少见的事情。陈贤颂继续说道：“陈则益的名字要写入族谱，田财，就挂在你名下，你觉得如何？”
　两个族老更是动容，陈田财想了想，笑道：“我凭白多出个儿子，不亏。”
　“陈则益，你觉得如何。”陈贤颂又问道。
　“但凭老祖公作主。”陈则益微微弯了下腰。
　这一句老祖公，已经很能说明陈则益的态度。他确实是将自己当成老陈家的人来看了，陈贤颂继续说道：“那陈广荣就挂在你的名下，族裔中他是你的儿子，这样的安排，你是否满意。”
　“求之不得。”
　至此，几人的会谈就告一段落，陈田财作为‘父亲’，带着陈则益去了自己那边，而陈田和则忙着去给族裔上添上两个名字。做完这一切后，陈田和先回到了家中，看了会自己手中的小册子，仰天大笑三声：“小陈家，你们这次还不完蛋，我就不信这个邪了。”
　头发花白的老妻从内室中出来，端给陈田和一杯热茶，问道：“什么事，这么开心。”
　“老祖公当真是厉害，一下子就给我们带来了一个人才，而且这个人才还给我们带来了一些关键的信息。”陈田和呵呵笑着：“今天早上，阿财还和我说着，说老祖公可以是天命之人，当时我还有点不太信，现在倒是信了八分了。”
　“那么年轻的一个人，居然当老祖公。”陈田和的老妻嘟哝着：“每次叫着的时候，我都感觉很别扭。唉，你们也不怎么想的，怎么能让一个小年轻当我们的老祖公。”
　“不管以前你们怎么想，但至少现在，应该说从现在开始，他当我们的老祖公实至名归。”陈田和淡淡地说道：“就凭老祖公最近的举动，让我喊他老祖宗我都愿意。”
第475章.474 duang一下就没有了
　夕阳如血，离河洛城大约十公里处的一片树林中，陈柒正坐在草地上，身上染了不少血迹，他的周围跟着三十多个队员，情形也和他差不多，有些还受了轻伤。他们占据了一处高地，虽然周围有不少树木，但还是能将周围的环境看在眼里的。
　“妈的！”陈柒正狠狠地嘟哝一声，然后对着草地上吐了口痰，青绿色的痰中混着几丝鲜红：“这已经是第四波了，佣兵工会那帮白痴们是不是吃了金坷拉，明知道来送死，居然还是前赴后继。小明，你算过没有，我们杀了多少敌人了？”
　“不少于一百了。”
　槽！陈柒正怒骂了一声，虽然他们小队的总体实力相当不错，那些佣兵们不是对手，但这么一下来，他们损失相当严重。一百多人出头的小队，居然现在只剩下不足四十人了，而且队员们都是身心疲惫，再这么来一波，剩下的人多半要崩溃成逃兵了。
　逆反果然不是件简单的事情。陈柒正心里终于出现了这个念头，昨晚那股兴奋劲，现在消散得差不多了。
　只是越担心什么事情，就越会发生。陈柒正还没有休息到二十分钟，他刚派出去的警戒队员就小跑了回来：“老大，不好了，东北方向又来了一队人，数量应该在四十以上。”
　陈柒正心中一突，站起来跑到最高点的地方，居高临下看着东北方，果然没多久。远处一支黑影朝这个方向跑了过来，速度还相当快，大约不用十分钟。就能到达他们休息的驻地。看到这一幕，陈柒正狠狠地怒骂了一声，然后大声喊道：“所有人撤退，都回家，再这么下去，我们就得全部赔在这里了。”
　“可本家那边怎么办？”一个队员在旁边问道。
　“本家没有关系的。”陈柒正淡淡地说道：“我相信其它的队伍也受到了攻击，不单单是我们。这些都是佣兵工会的人，我想应该是东林社出手了。如果他们只对付我们一支队伍，根本不会分波前来。而早就一股脑杀过来了，那时我们肯定顶不住，想必东林社为了狙击我们分家过来的队伍，也将人手用得差不多了。本家应该没有危险。我们先撤。”
　听到这样的话，周围的队员们都是暗暗松了口气，他们确实是不想再继续下去了，虽说富贵险中求，但也要能看到得希望才行，他们不敢确实还有多少波敌人在等着他们，可他们能确定一点，如果再与这波敌人作战。他们多半会全军覆没，因为他们实在太疲惫了。
　不过就在他们准备撤退的时候。这时候却出现了一些状况。在他们和敌人的中间横着一条官道，而此时，却有三个人骑着马，从河洛城的方向过来。他们马术很好，速度极快，不多会便到了两方的中间，然后居然停了下来。
　这时候陈柒正已经能隐约分辨对方的性别了，两男一女，他们坐在马上，然后对着佣兵们过来的方向。
　怎么回事？陈柒正此时也不急着撤退了，他挥了挥手说道：“等等，情况有变，那三个人似乎是我们自己人，好像是过来帮我们的，如果他们动手，大家就上去帮忙。”
　不得不说，陈柒正被认命为小队长是有道理的，光这个点判断就说明他们相当足够的经验和意识。那三个人确实是盟友，在那群佣兵又冲近些了的时候，这三个来人翻身下马，然后拨出了自己的武器。
　“应该是本家派来的人，大家都随我上阵帮忙杀敌。”陈柒正拨出了武器，发出怒吼，一马当先就冲了出去。
　然后他就惊讶地发现，其实根本没有他们什么事情，两个男人使用的都是双手巨剑，如同风车一般地转入佣兵群中，人类的肢体像是一根根萝卜和西瓜那样被抛飞，切碎，而那个女人在后，只是轻轻一伸手，一放肉眼可见的旋风切入了佣兵的中间，造成了和两个男人一样的恐怖杀伤效果。
　不到十次呼息的时候，那四十几名佣兵就一次成了一堆碎肉，陈柒正举着武器，站定了，然后被吓住了，他身后的三十多个队员，也是同样的动作，他们的下巴根本合不拢来。
　那三个人看了他们一眼，陈柒正感觉自己像是一只小白兔，被成年的加菲猫盯住了一般，一种无路可逃的感觉涌上心头，但他们却不敢逃，只能祈祷着对方别着主意打到他们身上。
　好在这三个人只是看了他们一眼，然后翻身上马回到河洛城。等三人的背影完全消失后，陈柒正这才敢将手中的武器放下来，他的声音有些发抖：“他们是什么人，本家什么时候有了这么厉害的人，有他们在，还要我们干什么。”
　他身后的队员全部默然，然后没有人能给他答案。
　半晌后，陈柒正说道：“不管怎么样，我们先去河洛城，到达本家指定的地点再说。”
　事实上，类似的一幕在河洛城周边发生了十数次，等到深夜的时候，东林社中的常知秋也收到了这消息。他当时正在泡脚，一个美貌的侍女再在熟练的给他做脚底按摩。当他听完这消息后，他猛地站了起来，然后一腿将碍事的侍女踢倒在地，然后直奔东林社而去。
　被踢倒的侍女吐了口血，然后强撑着身体将木桶收拾好，然后又将地板上溅出的水渍抹干净，最后才拖着受伤的身躯回自己的草房中休息。
　当常知秋赶到东林社的时候，林有德已经在那里等着他了。
　“到底是怎么一回事。”常知秋劈头使问。
　“我们派出去的佣兵被高手狙击了，只有少部分逃了回来。”林有德有些迟疑地说道：“根据那些逃回来的人说，敌方似乎是秦家的人。”
　常知秋一愣，而后不可思议的说道：“秦家的人怎么可能这么厉害，况且我记得秦家老祖宗秦无身曾发过誓，绝对不会与我们士子为敌，这是他当着严圣人发的誓，他的后人居然敢违逆祖宗的誓言？”
　林有德想了会说道：“我记得秦无身是说，绝对不会加害我们士子，也就是说，不伤害我们性命而已。”
第476章.475 很亮，很柔
　常知秋从一个隐密的柜台后，拿出一个古老的盒子，因为年代太久，木盒上的花漆都已经掉落。=他打开盒子，从中拿出一本书，翻到一半时，看了会，说道：“果然，秦无身的誓言确实只是说不加害我们士子而已，那些普通人不在其中之列。”
　“秦家的人居然如此厉害。”林有德叹了口气：“根据我们的情报，秦家的人，只要两三人便能轻松杀死佣兵工会数十名好手，是不带反抗之力的那种。我们派出去的人手，在河洛城附近几乎是同时遭到了秦家人的袭击，也就是说，秦家至少派出了数十人。应该不低于五十人左右。”
　常知秋极是气恼地说道：“问题在于，秦家的人为什么这么强，如果一两个人有这种程度也就罢了，但看来他们家族似乎个个都这么离谱。我们东林社和秦家的关系虽然不算太好，但两千多年下来，也有过无数次的合作，为什么历任的社长都没有发现到这一点？”
　常知秋感觉到一种深深的挫败感，秦家如此强大的一个势力，在东林社的眼皮子底下藏了两千多年，他们居然没有发现，更让他觉得不快的是，这股势力居然被陈贤颂给挖掘出来了，而且还收为己用。
　这岂不是在讽刺东林社作了两千多年的瞎子和白痴？
　一想到这点，常知秋就觉得郁火难平，以往那种淡然自得的心态已经没办法再保持了。他从外面叫了个侍卫进来，说道：“你拿着我的名K。去请秦家的族长过来，就说有要事相商，对了。语气可以放重一些，另外再告诉他们，如果不来，秦家以后和东林社的合作，全面解除。”
　那个侍卫抱拳离开。林有德在一张古朴但名贵的椅子上坐下，他说道：“社长，态度太过强硬了也不好吧。毕竟秦家现在已经站到了老陈家那一边。”
　“正是因为如此，态度才要强硬。”常知秋哼了一声：“秦无身身为严圣人高徒，自己也是一名士子。但他居然将秦家的能力隐瞒了这么久，不让我们东林社知道，其罪该杀。”
　林有德笑道：“他可是两千多年前的人物，你想杀也杀不了。况且。凭着秦家今天的表现。我们如果和秦家反脸，彻底将他们推向老陈家那边，事情就对我们极其不利了。”
　常知秋呵呵笑了两声：“你错了，无论秦家有多强，无论我们的佣兵工会损失有多大，这都只是细枝末节。我们东林社从一开始就立于不败之地，无论他们怎么挣扎也没有用。这胜算是严圣人两千多年前就留给我们的，没有人能推翻。任凭皇座上的人如何变化。我们东林社稳坐钓鱼台。”
　林有德想了会，笑道：“那倒是。”
　大约半小时后。外出的侍卫跑了回来，他抱拳有点气喘地说道：“小的将社长的话转达给了秦家的家主，他先给我喝了杯茶，然后突然骂了声滚，我就被赶了出来了。”
　一听到这，常知秋倒是乐了：“哦，只能说不愧是秦家吗！有客人上门，奉上清茶为礼，听了要求后，直接骂滚，呵呵，秦家的家主果然有意思。但我奇怪的是，陈贤颂到底给了他们什么利益，能让他们这么死心塌地跟着他。”
　林有德耸耸肩：“谁清楚。佣兵工会的人死了这么多，我去安抚一下他们。”
　等林有德离开书房，常知秋吹熄了蜡烛，黑暗中，他的一双眼睛变成了淡淡的紫色，他站了起来，随着他的起身，眼睛中的紫光留下两缕残光，然后缓缓消失，他嘀咕了一声：“我到底怎么了，为什么我在晚上总能看到一些奇怪的东西。”
　没有人能回答他，因为能回答他问题的人，都不在他的身边。
　西院的夜很安静，陈贤颂坐在窗口下，只穿着一件单薄的睡衣，吹着初冬的夜风，窗角上已经开始凝霜，他却不觉得有任何寒意，他现在甚至觉得冬风吹过来，都是暖洋洋的。
　他在想着南希的事情，一开始她找他交配的时候，他是拒绝的，因为不能南希说要交配就交配，陈贤颂一定得想一下，因为不能交配完后duang加一些莫名其妙的理由进去，这样子芊心姐和小敏一定会骂他，说根本没有这样的理由……
　但陈贤颂不得不承认，南希说得很有道理，现在她已经被地球人类高度同化，作为一个女性，她条件好得很，迟早会找男人，也有大把男人愿意排着队来亲近她。而作为希拉里三巨头之一，南希虽然现在没有很大的势力，但身份摆在那里，影响力很大。
　陈贤颂作为星球守护者，他现在的愿望就是整合地球上的势力，重新进化一次融合，人类要走出地球，迈向宇宙，不能光有科技，**（能量）文明也得跟上，双向发展，齐头并进，谁知道在外星系，有没有比希拉里族更加可怕的种族？
　强大的个体实力，再加上出类拨筹的科技，这样才能在宇宙中争得一席之地。
　当然，现在说这样的事情还太早，但为了长远的打算，陈贤颂觉得至少得让南希站在自己这一边。而情人的亲密关系，虽然并不是极为牢靠，但却是一个极好的选择。
　陈贤颂叹了口气，然后拍拍脸站了起来，走出了房间。
　南希的房间就是离他房间二十多米的东边偏房，陈贤颂刚走到门口，那两扇木门就自动打开了。南希坐在房子中，一双眼睛泛着微微的紫光，她轻笑道：“你终于来了。”
　“是啊，我来了。”
　“你不该这么迟来的。”
　“但我还是来了。”
　“是啊，来了就不算迟。”南希站了起来，身上的衣服自动落到了地上。冬月的寒光从窗外透进来，稍稍照亮了南希的房间。但此刻她洁玉般的**却比月光更加皎洁，更加迷人。陈贤颂看惯了白芊心和白敏完美的身躯，但看到南希时，依然有些觉得动容。虽然她的身体并不算是极其完美，但其中却有一种‘人类’的风情在里面。
　这样的诱惑，是白敏和白芊心所不具备的。
第477章.476 加了特技的
　不得不说，虽然南希平时表现得很是风情万种，但实际上，她一开始在床上表现得很差劲。【她对于男女之间关系的经验，全部来自姐姐罗丝的记忆，也就是说，她只是个光有理论，却没有任何实际经验的雏鸟罢了。
　脱了衣服后，她一脸的春意，却又不知道如何办了，或许她脑袋中知道如何办，可身体动没有行动，毕竟她还是第一次做这样的事情。陈贤颂笑了一下，将她抱到床上，抚摸了一阵子后，便压了上去。
　南希精神上还是名处子，但身体已经不是了。所以陈贤颂毫无阻碍就占有了她，并且在她的身上起起伏伏了十数分钟之后，南希的情绪终于由羞涩得不知所措变得镇定下来，她开始回忆起自己脑海中关于这方面的知识，并且将这此老些知识用在了陈贤颂的身上。
　不得不说，南希不愧是希拉里三巨头之一，领悟能力就是快，她在陈贤颂的身下轻轻蠕动着柔软腰部，再利用腰力将上半身微微抬起，饱满光滑的山峰蹭着陈贤颂的胸口，极是**。这样滋味陈贤颂觉得快升天一般，只是他现在的体质已经异于常人，若是以前，他早就缴械投降了，但成为星球守护者之后，他所有方面的能力都有大幅度的加强，包括男女之间那点事。
　结果南希不但没有成功让陈贤颂投降，半个小时后自己倒是先败了。她全身一阵颤抖，躺在床上看着还在自己体内进进出出的陈贤颂。有气无力地说道：“不行了……换人。”
　她的话音落后，在陈贤颂有些惊讶的目光中，南希一头漂亮的纯绿色。泛着微光的头发，变成了很常见的褐色，而且气质也急速转化，由一种风情万种，却又带着高贵气质的女王性格，变成了一种普通贵妇的气质女性，但依然还是很漂亮。
　她的瞳孔也由清绿色变成了很正常的褐色。感觉一直围绕着南希的那种若有若无的微光消失不见了，现在的南希，就是一个普通的。比较好看的女人。
　陈贤颂明白，这个女人应该就是南希的嘴中的姐姐了，而且他也见过这女人，某个小领主的妻子。从地下室拿走了本应属于他的投影仪。他记得好像叫做什么萝丝！
　萝丝一开始，双眼是没有焦距的，但渐渐的，她的眼睛中有了神采，接着她的视线看到了陈贤颂的脸，一下子就呆住了，陈贤颂也静静地看着她。两人对视了好一会，陈贤颂此时还停留在她的体内。忍不住动了一下下半身。
　敏感的身体传来一种让人欲仙欲死的滋味，萝丝这才真正回过神来。她惊讶地盯着陈贤颂，眼中有些害怕，而陈贤颂见她清醒了，就继续埋头苦干。萝丝这才发现自己的不对，她撑起双手，推着陈贤颂的胸膛，想将她推开，但此时她的身体早已经没有什么力气，而且身体中那种持续进出的感觉，更让她的力气渐渐丧失。
　萝丝早在前几天就已经预料到会发生这样的事情，毕竟妹妹南希已经和她通过气。
　可她不想就这么敢做在一个男人的胯下，她推不动陈贤颂，便将自己的脸扭向一边，闭上眼睛一动不动，任由陈贤颂施为，来个不合作抵抗。
　若是对普通男人，这样的方法很顶用，但对陈贤颂来说，却是不太管用的。萝丝并不是没有感觉，只是在强忍着舒服的快感而已。这样欲拒还迎的姿态，着实让男人发狂，就和前两天，南希说的一模一样。
　若是一般男人，在这样尤物的身上，顶多半小时就缴械了，可陈贤颂却不停地出出入入，硬是弄了大半个晚上，萝丝一开始还能装得一点感觉也没有，冷冰冰地似个冰块，但半小时后，她的脸就快变红了，可这女人毕竟是个佣兵，心智意志相当强，硬撑着不发出声音，一个小时后，她的脖子变成了粉红色，还过了十数分钟，她的全身都变成了粉红色，接着再撑不到十分钟，她就全身开始颤抖，双腿用力地夹着陈贤颂的腰，双手抱着陈贤颂，使劲地挠着他的背，全身贴在他的身上，不停地扭动，就像是一只发狂的小猫。
　大约又过了半小时，两人平躺在床上，萝丝渐渐回复了清明，她以一种复杂难明的眼光盯着陈贤颂。
　陈贤颂轻轻搂住了她，有些歉意地说道：“抱歉，我精虫上脑了。”
　萝丝沉默了半晌，说道：“算了，这是我的命，我注定会有这一劫。”
　“怎么说？”陈贤颂有些不解。
　“你是上古先人是吧。”萝丝问道。
　陈贤颂沉默了会，反问道：“你怎么知道？”
　听到陈贤颂承认了，萝丝的神情更加古怪，过了半会，她幽幽地说道：“你的陵墓是我打开的，你陵墓里的财宝也是我们弄出去的。早在那时候，博德就曾告诫给我和莱恩，说我们不能这么急着结婚，因为我们惊忧了先人的陵墓，先人会化成恶鬼，将盗墓者的爱侣抢走，让他们反目成仇，这是一种诅咒，让我们三年内不能结婚，等诅咒过去了再说，我们没信，然后……博德他们失踪了，你又来了，莱恩把我抛弃了，现在你又占有了我，一切的一切，都成真了，由不得我不信。”
　陈贤颂知道她误会了，说道：“我不是恶鬼。”
　“我知道。”萝丝淡淡地说道：“所以你没有杀掉莱恩，只是把我抢了过来。我以后就属于你了，求你不要再去为难莱恩好不好。”
　即使到了这种时候，萝丝依然在为自己的丈夫着想，陈贤颂沉默了一会，说道：“你就在这里安心生活吧，毕竟你妹妹南希现在算是我的女人，你是她的姐姐，有权留下来，而且也有权使用我的大部分资源。”
　虽然两人刚才经过了一场淋漓的交锋，两人的距离已经是负数，但心与心之间，还是隔着一层纱布，这样会让人觉得有些尴尬，短时间的沉默后，萝丝好奇地问道：“喂，上古世纪的人是怎么生活的？”
第478章.477 没有这样的肉戏
　我那个时代，没有饥饿，人与人之间没有贵贱，更没有战争。我们有吃不完的粮食，穿不完的衣服，我们不需要为寒冷担心，也不需要战战兢兢地活着，我们可以做自己想做的事情，只需要在不伤害别人的前提下。
　陈贤颂叹了口气，淡淡地述说着自己以前的生活。
　萝丝听着很是羡慕，她看着陈贤颂说道：“真是羡慕你以前的生活，然后在这个肮脏的时代中苏醒过来，你肯定很失望吧。毕竟这里到处都是背叛，饥饿，战争和愚蠢。”
　陈贤颂没有说话，但萝丝还是看出了他的意思。一种莫明的温柔轻轻在女人的心中飘荡起来，上古某个姓张的女作者曾说过，通往女人灵魂的途径是x道，这句话或许太过于主观，但在客观上，它是有一定道理的。
　至少萝丝此时看陈贤颂觉得顺眼多了，也没有了开始的敬畏心。她轻轻碰了一下陈贤颂的手臂，然后又缩了回去，几秒后，她说道：“如果有天，你玩腻我了，要把我送给别人，请一定和我说一声，成为你的女人，那是我顺从妹妹的意思，但如果再让我去和别的男人交合，我一定会受不了的，在那之前，请你给我自尽的余地。”
　“不会的，这样的事情永远不会发生。”陈贤颂翻了个身，再次压到了萝丝的身上。
　等到第二天，和陈贤颂睡在床上的人，已经又重新变回了南希。此时天色刚亮。两人都醒着，他们两人都不是普通人，不需要多少的睡眠时间便能精神抖擞。和有些拘谨。甚至因为愧疚放不开的萝丝，南希就显得热情多了，她躺在陈贤颂的怀里，纤纤玉指一直在挑逗着陈贤颂，然后笑道：“我终于知道地球人类为什么要有男女的分别了，真的很棒。”
　两人随后正准备起床的时候，慧莲进来了。她和另外一个侍女捧着脸盆和毛巾，进来后她给陈贤颂擦身子，而另外一个侍女则帮萝丝擦试身体。萝丝那近乎黄金比例的身材让侍女极羡慕。
　陈贤颂倒是有些不好意思。在男女关系上，他很清楚自己算得上是个人渣了。萝丝接受着侍女的服侍，然后若有兴趣的看着慧莲，见她神情平淡。便笑问道：“看来你对陈贤颂乱找女人似乎并不反感呢。”
　“善妒可是会有失妇德的。”慧莲神情不变。反而越发微笑起来。
　这倒不是慧莲真的不会吃醋，只是她自己更清楚，严格算上来，她也是自己没脸没臊凑到夫君身边的女人之一，她没有生气的立场和底气。对于这样的女人，萝丝轻轻地叹了口气，说道：“我是没有什么奢望了，只希望他以后有时间就来找我聊聊天。亲近亲近，我认定了他是我唯一的配偶。我也不想和那两个太阳神仆争。”
　慧莲一边帮陈贤颂擦脸，一边说道：“我也是这么想的。”
　对于两个女人暗地里的交锋，又莫明其妙地互相认同，陈贤颂没有太在意。他对南希说道：“一会吃完早饭后，你和我去个地方，我带你认识一些人。”
　南希点点头，一幅很是信任陈贤颂的模样。
　随后在正厅吃着早餐的时候，陈田和过来了，他说道：“打扰老祖公用餐了，只是有些事情必须要向你禀报。昨天秦家的人已经帮我们击退了佣兵工会大部分的敌人，现在我们的私军已经聚集到了河洛城中心不烦，不过损失有些严重，死亡人数几乎占了三成，然后重伤人数有两层，我们可以和敌人作战的人数，大数只有五成了。”
　“总共有多少人？”陈贤颂问道。
　“大约只有一千人左右了。”
　陈贤颂想了想，说道：“足够了，大约再过十数天，我们还有另外一批援军，大约有百来人，人虽少，但都是精锐，能派得上用场。”
　陈田和点点头，他现在对陈贤颂已经是相当信服了。东林社掌握了佣兵工会，自身又拥有所谓的‘智慧’，可谓是极强的势力，但老祖公却一点都不怵，甚至还能找到其它势力与其相抗衡，真是了不得。
　不过他也有和常知秋类似的的疑问，秦家这么厉害的势力，为什么他们这些本地土生土长的势力都不清楚，反而老祖公能将他们挖掘出来，甚至还招为己用，这是什么道理。换位思考，如果老陈家也像秦家一样，个个族人都能顶数个顶尖高手，他们何必听人号令，或者与人结盟，自己单干都没有问题啊。
　不过他不会将这疑惑问出来，汇报了一声后，便离开了，免得打扰老祖公吃饭的雅兴。
　吃完早餐后，陈贤颂带着萝丝去了秦家。一到秦家门口，萝丝就发现了异样，她有些惊讶地看着秦家的门房：“这好像是我们的族人？”
　秦家的门房也盯着萝丝，他发现这个女人有着淡淡的思维波，可太淡了，他不敢确定是不是自己的希拉里族的族人。毕竟萝丝现在要隐瞒身份，她将自己伪装成了一名人类，而这样的伪装，并不是一个普通的希拉里族能看穿的。
　秦家的人都已经认识陈贤颂了，见他来，也不需要通报，直接让他进去了。
　老黄狗一听说陈贤颂来了，不知道从哪个狗洞里爬了出来，走到陈贤颂面前，看了看他，再看看萝丝，说道：“亲王阁下，你要我们做的事情我们已经做到了，你什么时候履行自己的谎言啊，让我们见见执政官。”
　萝丝饶有兴趣地看着大黄狗：“我现在能确认你们是希拉里族人了，不过有些奇怪，你们似乎产生了一些变异，变得更像是地球生物了，就像我一样。”
　大黄狗听到这话，吓了一跳，问道：“你是谁，怎么知道我们的身份。”
　萝丝弹了弹手指，一个淡绿色的结局出现在秦家上空，而后她将自己属于执政官那面的波动完全释放了出来。大黄狗当场就给吓趴了，它五体投地地趴在地上，直呼参见执政官大人，而秦家其它人，一个个飞奔过来，二话不说就跪下，不多会，秦家的正厅就跪了一地的人。
　“不错不错。”萝丝很满意地看着眼前这些族人：“有了你们，再等小公主过来，我们要对付阿尔忒弥斯那个婊子的胜率就更大了。嗯……陈贤颂，小公主倾心于你，我现在又是你的女人，要不我们生擒了那个婊子，让她做你的奴隶如何？”
第479章.478 奸滑如狗
　秦家的情报系统还是不错的，至少他们知道阿尔忒弥丝是谁，听到南希这么一说，秦家在场的人几乎都吓出屎来了，对于希拉里族来说，三巨头虽然各有职权，也各划分有自己的所属种族，但即使不是各自所属的种族，对于其它种族来说，也具有极强的统治力。
　比如说，军民虽然是隶属于小家伙的种族，但作为光明之主的阿尔忒弥丝，在小家伙不在场的情况下，对于军民，也有第二序列的指挥力，而且希拉里族无论那一属民，都对三巨头抱有极其高的崇敬心。
　在听到南希说要与阿尔忒弥丝开战后，秦家的众人都是一脸苦色，但因为他们跪下低着头，所以萝丝并没有看见，而且秦家众人与人类的**相结合得太好，他们的思维波动相当平滑，平时和人类并无太大差别，所以萝丝感觉不到他们的情绪，也因为如此，萝丝并不知道河洛城这里还有一方希拉里的势力，否则早找上门来了，何必再用陈贤颂介绍。
　不管怎么说，南希现在都很高兴，首先和陈贤颂确立了情人关系，根据她对人类的了解，再根据她对陈贤颂的了解，只要确立了关系，那么，她未来的安全就有了强力的保障。况且她真的是非常喜欢陈贤颂这人的，否则以她黑暗执政官的身份，要找盟友大把，何必单单找上陈贤颂。
　心情大好的她对着下方的秦家众人笑道：“哈哈，既然你们是希拉里族一员。现在小公主又不在，你们以后就归我管了。嗯……我现在很开心，随便派个人出来。带我在你们这里转转，我要弄清林你们有多少人，实力如何，快些。”
　一个脸色惶惶的漂亮少女站了出来，陈贤颂记得她好像是叫秦心洁，陈贤颂第一次到秦家来的时候，还被她训斥过一次。
　看着秦心洁将南希带离正厅。秦家众人都不约而同松了口气，他们这群人半人半希拉里，虽然实力并不算弱。但他们的内心中其实存在着一种自卑感，他们觉得自己是杂种，而非纯血的人或者希拉里族。
　秦家众人散开，回到自己的工作岗位上去。大黄狗从鼻子里喷了一口气。然后四肢摊开。毫无形象地趴在地上，松了口气般地说道：“卧槽，吓死我了，你真把黑暗执政官带了过来，虽然守信是好事，但要先给我们打声招呼啊，你不知道这样子会吓死人的吗？”
　“吓死狗而已，吓不死人。”陈贤颂调侃笑道。
　大黄狗鄙视地看了眼陈贤颂。然后它说道：“你和黑暗执政官有很亲近的关系吧？”
　陈贤颂有些奇怪地看着对方，一脸莫明其妙！
　“别装了。”大黄狗没好气地说道：“你的身上。净是黑暗执政官的味道，而她的身上，全是你的味道，而且还有一种交配过后的味道在你们的身上，虽然很淡，但我怎么说也是一条狗，嗅觉比普通人强上千倍，闻不出来才怪了。”
　陈贤颂了然：“哦，原来你是说这事啊。”
　“你这平淡的语气，真让人想咬你一口。”大黄狗趴在摩了下牙齿，发出匕首相割的金属声：“你有小公主倾心，又有黑暗执政官委身于你，我看得出来，执政官很喜欢你，至少她人类这一面很喜欢你。我有点不明白，你只是一个普通的人类，就算掌握有一些奇特的技术，也不应该能如此讨得我们希拉里两个王者的欢心，这太奇怪了。”
　陈贤颂皱眉，它听得出来，大黄狗的语气中有一种不岔的味道，就像一个穷小子踩了狗屎，然后开彩票在中大奖，然后一下子就赶过了以前的富户那般，而大黄狗就是那个富户。
　“更重要的是，我刚才听到了，黑暗执政官似乎说要将光明之主抓住，然后给你当奴隶。”大黄狗几乎是用一种无奈的目光盯着陈贤颂：“如果这事真的成了，也就是说，你就是我们希拉里族的唯一王，这事你觉得我们能忍？”
　陈贤颂笑了：“不能忍你又如何。”
　“画圈圈诅咒你。”大黄狗啧啧了两声，玩笑地说了句，而后它又说道：“其实要是这样也真的不错，我们希拉里族三权分立，在某些时候确实是好事人，但有时候也确实是坏事。我的信息核中能储存的信息不算多，但我能知道一点，我们希拉里被人从开普勒母星赶出来，恰恰是三权分立坏的事，如果当时能有一个极其强力的独裁者，或者执行力强的族人站出来领导我们，或许我们就不会弄到现在这个地步。”
　“我对你们以前在母星的事情挺好奇的。”陈贤颂来了兴趣：“能不能和我说说人们以前的生活。”
　大黄狗摇头：“我也记不清了，总之亲王阁下，以后我们就投靠你了，现在你有两个王在身边，等你凑齐了三个王做妻子情人，那你有什么打算？”
　“能有什么打算。”陈贤颂笑了笑：“无非就是统合资源，发展文明罢了。”
　“听不懂。”大黄狗摇摇头，站了起来走掉了。
　其实这是陈贤颂的由衷之言，不过大黄狗似乎不信，他也懒得解释。不过大黄狗的话中，也透露出一个信息，以后秦家就是陈贤颂的附属家族了，刚才大黄狗那番话，拐着弯在向陈贤颂投靠效忠，陈贤颂听明白了，大黄狗也知道陈贤颂听明白了，所以它随口找了个理由走了。
　不愧是在震旦王国待久了的特殊群体，学会了人类的弯弯道道，更学会了人类的人情世故。在陈贤颂看来，这是好事，这说明两者之间的文化，处事方式，有可以互相融合的可能性。
　没多久，南希回来了，她很自然地挽着陈贤颂的手，说道：“好了，我们回去吧。你家那里的能量特别充足，我喜欢待在那里……嗯，以后那里算不算也是我的家了？”
　看着南希有些期待，巧笑嫣然的玉脸，陈贤颂点点头：“嗯，是的。”
第480章.479 基友跑了
　从秦家回来的路上，南希显得有些兴奋。《震旦王国是个很保守的王国，丈夫和妻子一起出门的话，一般都会保持足够的距离，以示礼仪。也只有那些不正经的胡姬，才会揽着男人的手光天化日在大街上行走。
　不过陈贤颂倒是死猪不怕开水烫了，因为前段时间，白芊心常挽着他的手在街上闲逛，现在人们一看到有个极期漂亮的胡姬，在挽详一个年轻人的手臂，他们第一反应就是……陈家的那个年轻人又在做糊涂事了，然后一看，果然如此。
　对于街上其它人投过来的异样视线，南希一概不理，她尽情享受着自己的心情，等回到老陈家，经过正厅的时候，发现陈田财居然在招待两个意想不到的客人，这两人陈贤颂也认识，法家的族长和他的女儿。
　见到陈贤颂，三人都站了起来，陈田财用一种探究的目光看着陈贤颂身边的南希，而法家的族长和他身边的女儿，则更多是将视线放在陈贤颂的身上。
　陈贤颂对着南希说道：“你先回去休息吧，我有些事情要处理。”
　“行。”南希点点头，看了一眼女士子便离开了。
　等南希离开后，陈田财说道：“老祖公，法家族长在这里等你也有一会了，说是有要事想和你谈谈。”
　“既然是要事，那就到我的书房里来谈谈吧。”陈贤颂记得法家族长的名字：“法正先生，这边请。还有这位小娘子，有礼了，同请。”
　法正依然还是那幅儒雅的模样。倒是女士子法晴的样子有了些变化，她穿着淡黄色的仕女锦衣，下身是淡绿色的襦裙，双手拢在袖子，发型也由原来的双马尾变成了单马尾，而后还绑了一条枣红色的红带，看起来一下子就由小女孩变成了青春气息逼人的待嫁少女了。
　虽然她打扮得挺漂亮。也很有礼仪，但陈贤颂还是从她的眼睛中看出了一些不耐烦。这种不耐烦并非针对陈贤颂，而是似乎觉得做这些事情很浪费生命的感觉。陈贤颂也不知道自己为什么会读懂了这少女的心思。或许应该说这少女的心思实在太好懂了。
　到了西院的书房中，陈贤颂请两人坐下，慧莲很是时机上奉上了清茶。女士子法晴盯着慧莲的背影，若有所思。这样的举动自然被陈贤颂发现了。而后法正通过陈贤颂。也发现了自己女儿的异样。
　“你认识慧莲？”陈贤颂问法晴。
　法晴看了一眼陈贤颂，将自己的脸下垂，然后轻声细语地说道：“嗯，以前曾和她游过诗会，不是太熟，但也算能聊得来。”
　其实但凡河洛城的大家族女子，多半都是相识的，因为河洛城每隔一季就会弄个诗会。或者赏花会，那时候才子佳人都会去游玩。而且也只有达官贵人才能进场，所以一来二去，河洛城大家族之间的年轻子弟，多半都是相识的，当然关系好不好则是另外一回事了。
　此时法晴表现得很淑女，很有震旦王国女子的气质，和陈贤颂上次看到的她有很大不同。不过这很正常，很多时候，不少人在家中是一种性格，在外面又是另外一张面孔，就算是陈贤颂这样的人，到了外边，也得斟酌一下才会说话。
　况且一个女子垂头的话，那就代表了她不愿意多说。陈贤颂现在对震旦王国的礼节也略知一二了，他见状就将桌上的清茶推到了法正的面前，笑问道：“法族长，我这里只有粗茶一杯招待，还请别介意。不知道你亲自前来，有何指正。”
　“指正倒是不敢。”法正轻轻地摆了摆手说道：“我这次来，是想和阁下你谈谈。我听说秦家已经和阁下达到了某些关系，所以我想，阁下能不能透露一点点内容给我们听，好让我们有所准备。”
　“准备？”陈贤颂显得有些疑惑。
　法正见陈贤颂一脸茫然，便说道：“秦家和我们法家关系匪浅，这事我想河洛城很多人都清楚。我们两家自两千多年前以来，就一直亲如兄弟姐妹，互通有无。秦家有什么事情，从来都会支会我们一声，但是这次，他们却没有告诉我们为什么他们要投于你足下，我去问秦家大哥，他只是轻轻摇头，却不肯多言，只是说让我来见你，其它的他不能多说。”
　“所以你就来见我了？”陈贤颂轻轻点头，他明白法正的意思了。
　一对好基友开心地玩耍了两千多年，突然有一个人跑了，和去别人玩耍了，剩下的那个人自然会患得患失，心想是不是自己做错了什么，去找好基友询问，结果基友却告诉他，让他来问另一个人，法正本来有些恼怒秦家不声不响地离开这事的，但想想，老陈家最近正在做的事情有些不同凡响，便还是亲自过来了，至于为什么要带上法晴，也只有法正自己清楚了。
　陈贤颂喝了口茶，看了法正，问道：“我知道你们法家和秦家有千细万缕的关系，但我更想问清楚一点，你们法家为什么两千多年来尽出女士子，你们知不知道秦家的不凡之处？”
　法正的大手握在茶杯上，他盯着陈贤颂好一会，才淡淡说道：“秦家人人都是高手，而且是天生的高手，他们将这事藏了两千多年，这事本来只有我们法家清楚，但昨天的事情一出来，我想应该天下皆知了吧。”
　“除此之外呢。”陈贤颂问道：“比如说秦家真正的身份？”
　“秦家真正的身份？”法正这下子疑惑起来了。
　“看来你是不清楚了。”陈贤颂点点头：“那我就不能多说了，免得把你们卷入麻烦之中。”
　法正皱眉，陈贤颂的话里透露出很多意思了。一是秦家没有和法家真正交心过，因为法家连秦家真正的身份都不清楚，二来就是秦家现在做的事情很危险，或者他们本身很危险，所以陈贤颂不愿意法家也参合进来，最重要的是，法正觉得法家受到了轻视，因为陈贤颂觉得他们家族没有能力参与某些事情，这让他的心中微微有些不爽。
　“我想，秦家的人，应该是黑暗信徒吧。”一直在旁边不说话的法晴突然抬头说道。
　陈贤颂惊讶地挑起了眉头。
第481章.480 起伏
　黑暗信徒的事在上层社会中，并不算是什么大秘密，但能将秦家和黑暗信徒联系起来的人并不多。原因很简单，黑暗信徒的大名虽然算是广为人知，但他们却很稳秘地生活。就像人人都听说天山上有天山雪莲，吃了功力大增，但却没有什么人见过。
　相同的道理，人们一向认为是黑暗信徒是神秘的，独来独往的，神龙见首不见尾，秦家的子弟们风流好色，平时行事也是神彩张杨，在河洛城可谓是极赚眼球，这样的家族无论如何都与黑暗信徒搭不上边，但不知为何，法晴就是这么觉得。
　有时候世界就是这么奇怪，老练成精的常知秋和林有德没有往这方面去想，但法晴一个丫头片子，居然一下子就喝破了秦家的真实身份，这倒是让陈贤颂觉得有点世事无常。他笑问道：“你为什么会这么想？”
　法睛的眼睛一下子就亮了：“我可是士子啊，做什么事情都喜欢刨问底。在我懂事之后，我就对秦家很有兴趣，而且我们法家和秦家一向关系和睦，常常互相窜门，所以我和秦家几位姐姐极熟，她们很有本事，实力很强我早就知道，而且我发觉秦家的人无论男女老少都很厉害，所以我在小时候，就开始有意无意想知道他们的身份了。”
　听到这里，法正都愣了一下：“那你以前怎么没和我说？”
　“那时候我也只是好奇而已。”法睛微微挺高了并不算丰满的胸脯：“随后我一直有留意秦家的情况，而且我能进由进出祠堂查看族谱，这让我在越来越觉得秦家不是普通的家族。我们法家和秦家，还有老陈家的老祖宗。都是严圣人的学生，按理说。我们三家应该是通家之好才对，但偏偏只有我们法家和秦家关系密切，这是为什么？”
　“还有，我们法家两千多年来，出了这么多的女士子，却一个也没有嫁到过秦家。”法睛若有所思地看了自己的父亲一眼：“还有，秦家子弟向来有风流的名声，连皇室的公主他们都打打主意，却没有任何一人向我们法家的女眷出过手。如果只是一段时间如此，那并不奇怪，问题是两千多年来都是如此，那就很奇怪了。”
　“女儿你别这么看我。”法正即是欣慰又是有点无奈地说道：“我们法家代代族长都知道不能把女士子嫁给秦家，但原因是什么我就不清楚了。”
　“总之秦家有很多迷，虽然我不好问，但我可以猜测推导。”法睛此时已经没有了刚才的淑女模样，她满脸的激动：“而最符合他们这样诡异行为的身份，恰恰是黑暗信徒。我一开始也被自己的推断给吓到了。但后来我接触那几位秦家姐姐的时候，一直有留意她们的行为举止，然后就越发肯定了自己的猜想……陈贤颂阁下，你说我猜得对吗？”
　“你很聪明。”陈贤颂忍不住点头赞许：“秦家的人确实是黑暗信徒。不过和普通的黑暗信徒也有点不同，就像是同一个朝廷里，派系林立。黑暗信徒他们之中，也有一些与其它不同的小群体。”
　听到陈贤颂承认了。法睛脸上露出欣喜的笑容，而法正却是无奈地说道：“好女儿。你既然猜到了他们的身份，为什么不和父亲知会一声。”
　“我也不敢肯定啊，只是猜测罢了。”法睛淡淡地说道：“既然我们与秦家已经有了两千多年的时间交好，他们是不是黑暗信徒又有什么关系，况且当时我也只是猜测而已，并不敢肯定。”
　法正无奈地叹了口气。
　陈贤颂接着说道：“既然法正族长已经知道了秦家的身份，那么以后有什么打算？”
　“容我三思！”
　留下这么一句话，法正带着女儿就离开了。也不怪他心神不定，毕竟黑暗信徒的名声实在是不怎么样，或许他来之前还有其它的意思，否则他不会将女儿也带过来，但此刻得到的消息实在是出乎他的意料，他得回去，和族老们好好商量一下，以后法家究竟该怎么走下去。
　当法正离开后，陈贤颂打算好好休息一下，却没想到，陈家洛却找上门来了，他面前有些担忧地说道：“老祖公，根据我们的线人汇报，皇室那这派了很多人到城外施粥点守着，而且人越来越多，我觉得有点不太对劲，所以向你来禀告一声。”
　“你觉得皇室打算做些什么？”陈贤颂问道。
　陈家洛还以为陈贤颂在考究自己，便说道：“我觉得他们是在攻击我们的施粥点，或许他们不知道我们在干什么，但本着敌人的行动我都要破坏的准则，我觉得我们有必要加强粥施点那地方的防守。”
　陈贤颂想了会说道：“加强防守是有必要的，但是如果敌人攻击了施粥点，你们立刻撤退，然后就散发消息说，皇室自己不顾平民的死伤，居然还不准别人救济平民。他们攻击施粥点之前，如果没有妥善的理由，简直就是招晕棋，如果皇室那里有点聪明的人，应该都不会这么做。”
　陈家洛愣了一下，族谱中可没有这样反将对手一着的计法，他默默将陈贤颂的话计在了心里，然后就退了下去。
　东林社中，常知秋听闻法正也去拜访了陈贤颂后，他眯着细长的眼缝想了会，对旁边的林有德说道：“佣兵工会现在还能调动多少人？”
　林有德答道：“一流佣兵应该还能两百能战之士，顶尖佣兵应该有十五名，怎么？”
　“秦家我们没有办法对付，但法家几乎都是正常人。”常知秋想了想，说道：“你让人去灭法家满门吧，虽然法家的实力并不算太强，但我们砍掉陈贤颂的一根小尾指也是好的。”
　“万一秦家支援法家呢？”林有德说道：“那样子我们的实力会大损。”
　常知秋淡淡地说道：“佣兵而已，就像野草了一样，砍了一茬，春天来了，又会长出一茬。我们只要确保士子的数量就足以，只要我们东林社是士子们公认的门户，那么我们永远就不会成为失败者，顶多就是像波浪一样，偶尔在人生上有点起伏罢了。”
第482章.481 冲击
　常知秋毕竟是内陆人，虽然他很有见识，但读的书多数是人间至理，人情心窍，关于世界形态，自然奇景的书，他鲜少拜读，而震旦王国，也没有这样的书籍，而且他从来没有去过海边，所以不楚波，有些波浪，动则数十米高，那可不是一个简简单单的小起伏所能形容的。
　法正和法睛回到家中，法睛回到自己房中，脱掉了那身她觉得有些碍事的仕女服，重新换上一身轻便的小袖长裙，她先坐下来，很豪气地喝完了一大杯水，然后将自己的图纸重新全部拿出来，又开始钻研。
　“老陈家的炉子确实很厉害，不过光有温度，并不能产生这么好的原铁，其中肯定还有别的材料，到底是什么。”
　相对于法睛来说，这世间任何的事情，都没有自己的好奇心来得重要，她能猜到秦家是黑暗信徒，也与这点有关。虽然说这事情确实是让人挺惊讶的，不过法睛很快就将此事抛在了脑后，秦家是黑暗信徒又如何，这并不妨碍法家和秦家的关系，反倒因此，法家有了一个强大的盟友，却是意外之喜。
　至于秦家现在已经投向老陈家，而法家该如何自处，这法睛并不关心，因为她觉得自己家中有族老，还有父亲，如果她一个女子跑过去商议这些问题，那才真是大问题了。
　而此时，法正在与四名族老商议此事。一般来说，人老成精，但法家的族老们却是个例外。个个都不算是什么人才，似乎法家的灵气。全集中在生女士子这方面了。而法家历任的族长，包括法正。都是中人之资，守成尚可，开拓不足，要不是每隔百来年，法家总能出一两个女士子，嫁于外人，给法家带来极大的利益，法家早就没落了。
　一个中年人，和五个老人。在祖祠中哀声叹气，老秦家的突然‘离去’，让法家高层都有些措手不及，两千多年的老基友，突然间一声不吭就跑了，这让人怎么能接受得来。
　叹气之中，一个老人缓缓说道：“法正，要不我们也完全投向老陈家吧。反正这么多年了，我们一直跟在秦家后面。现在再靠过去，也不是什么丢脸的事情。如果再慢些，等老陈家真的在河洛城站住了那个位置，我们再过去抱大腿。可就再没有这样的好事了。”
　法正想了会，说道：“二叔，你说得有道理。但我们该怎么向老陈家递投名状？”
　“老陈家不是要粮吗？我们把我们囤集的大部分粮食卖给他。”
　另一个说道：“法睛现在也到了嫁人的年纪了，再过多两年。即使她是士子也很难再嫁出去，倒不如现在我们就把法睛嫁给老陈家吧。老陈家不是出了个年轻人士子嘛，我觉得可以将法睛嫁给他，这样也算是投名状了。”
　法正点点头，这两个方法都不错。他正要再做决定的时候，外面却传来惨叫声，一声接一声不停，几人一惊，都冲了出去，却看到法家中人心惶惶，护院一直在往外冲，法正拉住一个从旁边冲过去的护院，急问道：“出了什么事情？”
　“族长，外面有黑衣蒙面人打进来了。他们见人就杀。”
　这时候，法正也发现了一大批黑衣人从墙外跳进来，法家的护院人数挺多，而且实力也算不错，可与这些打进来的黑衣人一比，就显得有些弱小了。
　看着护院不停地被打倒在地，法正急了，他急忙冲向女儿的房间，却在途中看到女儿也朝自己跑了过来。
　“太好了，父亲你没有事。”
　法正见到安然无恙的女儿，也是松了口气。这时候黑衣人逼得更近内院了，刀光剑影中，护院一个个倒下，原本完好的阵型立刻就出现了漏洞，一些黑衣人从漏洞那里攻进来，接着便有族人遭到了毒手。
　看着一个个年轻，或者年老的族人倒在血泊中，法正心痛得快要发狂，但他还是稳住了自己的心绪，用相当冷静的语气喊道：“所有人退守到祖祠中，再派个人去放求救烟火！”
　法正这一声大喊，立刻引起了许多黑衣人的注意，他们明白眼前这个绝对是正主，立刻就有数人舍弃掉旁人，朝他冲了过来。只是还没有近到他身，五个族老中的其中一人突然跳了出来，‘哇喳’地喊了一声，在半空中中做出一个大鹏展翅的动作，只见无形的气浪将那几个袭向法正的黑衣人全部吹飞。
　这老人从空中下来后，一改刚才那幅羸弱不堪的老人模样，身上的肌肉暴涨起来，将上半身的衣服都给撑破了。这样神奇的改变，便是法家的不传之秘，龟息功，平时休身养性，不近女色，积蓄精气，等到关键时刻的时候，一口气爆发出来，是一种流氓到极点的绝学。
　实力越强的人，平时能积蓄的精气量就越多，看这老人身上的肌肉，和双眼中暴涨的精光，想必是单身好几十年了。
　“法正，你带着那些儿郎先进祖祠中，这里我来挡着。”
　这老人跃进黑衣人群中，左掌拍飞一个，右腿又踏飞一个，接着几把钢刀砍到他的身上，接着就应声而断，在那几个袭击走街串巷惊讶的目光中，这老人出手如闪电般，一下子就将那几人给打成了肉酱。
　由了这老人的加入，护院中的阵线立刻就稳定下来，法正趁着这机会带着族人躲进了祖祠中，然后关上了大石门。祖祠的庙堂足够大，一群人挤进来，也依然还是显得很空旷。暂时安全后，惊魂未定的女眷们便开始哭闹起来。
　“清点人数，看进来了多少人。”法正对着旁边的一个中年人说道。
　这中年人去人群中走了一圈，回来说道：“族长，总进来五十六人，还有十七人在外边。”
　“损失不算太大。”法正叹了口气，接着便是怒气冲冲地说道：“究竟是谁，居然敢在光天话日之下攻打我们法家……”
　他的话音刚落，外边传来一声尖啸，然后便是烟花在空中的爆炸声……这是法家的求援烟花，这东西一旦出现，那就意味着法家现在到了危机关头，这时候法家所有在外的子弟，或者与其有关的势力，都会过来帮忙，秦家也一样。
　但是现在秦家投奔了老陈家，会不会过来，法正心中也没谱。
第483章.482 将计就将（上）
　法家的救援烟花升上天空，发出巨响，整个河洛城的人都看到了。一些人发疯地往法家的方向冲，不用多想，这些人肯定与法家有直接关系的人，而另一些人则在考虑是否要过去帮忙。
　大黄狗趴在正厅那里休息，看着空中绽放开来的烟花，它叹了口气，说道：“这么多年了，老法家终于动用了这东西，我记得这东西以前还是我们秦家为他们制作的，还以为会永远用不到，没想到不到一千年，就动用这东西了。阿明，你带人过去帮法家吧，毕竟同盟这么多年，情义还是在的，我们不能寒了他们的心。”
　站在它旁边的老人说道：“我们现在归黑暗执政官管理，又算是投靠了老陈家，在亲王殿下麾下做事，没有他们的命令，法家这事如果我们贸然掺上一腿，会不会引起他们的不快啊。毕竟我们还没有揣摩透黑暗执政官的性格……”
　“不用这么麻烦。”大黄狗换了个姿势侧躺着，有气无力地说道：“与其讨好黑暗执政官，倒不如讨好亲王殿下，讨好了他，就间接等于讨好了小公主和黑暗执政官。根据我对亲王殿下的观察，你大可放心去支援法家，他不会说什么的，如果我们不去支援，抛弃以前的盟友，那才是大问题。”
　秦家的老人点点头，然后出了正厅，见到一个少女正走过来，他淡淡地说道：“小红，正好，你去一趟法家。帮他们把敌人打退，对了。尽量多抓几个活口。”
　“就我一个人吗？”这个名为小红的少女指了指自己的脸，一脸的不情愿。
　“你一个人就足够了。”
　小红有些不满地说道：“可我是个淑女。怎么能做这么粗鲁的事情，以后怎么嫁得出去，我们秦家受你们这些男人的拖累，风评已经够差了，如果我们秦家的女人再担上个粗鲁的名声，河洛城那还有好人家敢要我们。”
　“叫你去就去，另这么多废话。”老人板着一张脸，不由分说地斥了句，然后背着双手就走了。
　名为小红的少女只得恨恨地跺跺脚。然后转身往法家的方向走去。
　在这个时候，河洛西城外，也发生了一些事情。王二民是个平民，斗字不识的平民。最近河洛城中粮价暴涨，他们家七口人眼前就快要吃不起饭了。饥饿是个什么样的感觉，王二民很清楚，他小时候不是河洛城人士，是凤阳县人，他五岁的时候凤阳县和周边城市大旱。庄稼颗粒无收，人们吃光的野草，吃光了树干，易子而食。但依然还是饿孚百里。
　王二民现在依然还记得当时的感受，人都饿得快要失去了意识，见到任何活物都想咬上一口。要不是父亲当时机灵，抓了几十只蝗虫风干。然后带着他们母子俩沿着山脚北逃，一路上走走停停。实在饿得不行了就咬一小口蝗虫干，渴了就吃树皮，嚼草根。
　因为是沿着山路走，他们避开了当时的难民潮，这才没有被人分而食之，他们几乎昼夜不停地走，好不容易走出灾区，到了河洛城，然后这才听说凤阳县已经十室九空，而他在当时，已经被饿晕了数次，要不是母亲和父亲像是杂草般地顽强，硬是背着他，没舍得扔，否则他当时早就成了别人的食物了。
　人人都说儿时的第一次记忆是最深刻的，王二民对着饥饿有着一种天然的恐惧。最近这段时间，河洛城的粮涨是一天数涨，不到几天，他发现自己已经买不起粮食了，虽然家中还有些余粮，但那撑不了几天，一旦粮食吃完，他们就只有挨饿了。
　一种根植于骨子里的恐惧渐渐地包裹着他的心神，不但是他，连他的父母也开始唉声叹气起来。他有两个儿子，一个女儿，都没有成年，王二民不希望自己的后代，再经历一次自己以前所经历的痛苦。
　这种时候，他就算想去借米，也借不着了，家家都和他差不多。眼看家里的米缸就要见底，他正不知道如何是好的时候，却从街坊那里听说……老陈家在城外施粥，还以工代赈，妇孺可以直接去施粥点领粥，一天三次……而青壮则必须帮老陈家干活，才能吃到白花花的大米饭。
　他一开始不敢相信这是真的，这天底下真有这么好的人？但是当他抱着七分怀疑，三分希冀带着家人到了西城外的时候，发现真的有人在施粥……在那一刻，王二民悬着的心落地了，那种根植于骨子里的恐惧消退了许多，他看着家中的父母，还有妻子儿女每天能喝上三碗白粥，虽然还不太饱，但总比挨饿强得多。
　至于自己被老陈家使唤着去干重活，这又有什么关系，他们这些粗人什么都没有，就是有着一把子蛮力。况且这重活能换来白花花的米饭，傻子才不干。后来他们听说了，施粥是老陈家老祖公的主意……老祖公，一听就是个面慈目善的老人家。
　王二民还知道，已经有很多人给老陈家的老祖公做了长生牌位，他打算过上两天也做一个，这样的善良的老人家，一定要长命百岁才行。
　下午，和往常一样，父母妻儿去棚子那里排队等陈家的善人出来派粥。而他则准备去挖河石。但他觉得今天情况有些不对，周围多出了很多生面孔，而且这些人皮肤比普通平民要白一些，然后眼睛很凶。
　没多过会，城门内又出来一批人，这批人穿着捕役服，他们推开那些正在等待施粥的平民，走到最中间的施粥棚子前。
　领头的人叨着一根草根，拿着衙门的制式装备，齐人高的‘烧火棍’，他看了一眼刚熬好的白粥，然后抠了抠鼻子，扔了一团子黑乎乎的东西进去。然后他笑道：“哟，我帮你们加点味，别感谢我啊。”
　他身后的捕役们发出哄然大笑。平民们的智力并不高，想像力也很差，他们不明白，这些官府的衙役们到底想做什么。王二民也不知道，但他心中有种不好的预感，或许老陈家这碗白粥喝起来要有点有波折了。
第484章.483 将计就计（下）
　平民向来是怕官的，更怕衙役，看到这队人，平民们自发地后退了，然后他们窃窃私语起来。似乎是享受着平民们的畏惧，衙役们笑得更开心了，领头的衙役又在大大的粥盆里吐了一口唾液，然后一腿将熬粥的大锅踢倒，看着白白的粥流了一地，平民们个个心痛得不行，现在河洛城粮价高到离谱，他这一脚至少踢到了一枚金币的大米。
　“你这是在作什么？”准备施粥的一个陈家老人愤怒地看着领头的衙役。
　“皇令，你们陈家在这里聚集非法人士，意徒行不轨之事。”领头的衙役使劲推了一下这个老人，然后恶狠狠地说道：“我告诉你们，以后不准再在这里施粥，如果你们老陈家真的嫌自家的米多，就多捐点给宫里，皇上等着你们表衷心呢。”
　这衙役说完话，挥了挥手，后面的一队衙役分散开来，个个凶神恶煞，把老陈家七间施粥棚子全部推倒，熬的几锅粥全部推到了地上。看着那些白色的米粥和粥水在地上缓缓流淌，然后变成了灰白色，一些平民忍不住了，冲上去捧起那些混和着混沙的米粥就往嘴里塞，可却没想到被几个衙役用烧火棍打了出去。
　“以后谁敢吃老陈家的粥，谁就该死。”
　一直气得发抖的陈家老人怒喝道：“现在河洛城中，已无粮出售，我们老陈家本着与人为善的念头施粥，就是想给大伙一条活路，也给朝廷减轻点压力。你说皇令不准他们吃我们的粥。这一定是假的，皇上怎么可能不顾百姓的死活。究竟是谁派你们来的？”
　周围的平民听到这话窃窃私语，也是颇不相信的表情。
　“我看你们是打着皇令的名义来这里闹事的……来人！”老人大喝一声。早就在后面待命的十几名陈家护院立刻站了出来：“把这些无礼之徒赶走，如果敢胆反抗，就地格杀，我们老陈家不是什么阿猫阿狗可以欺负得了的。”
　看着十几个气迫逼人的护院走上来，领头的衙役不慌不忙地掏出一枚金牌，喝道：“金龙符，见此符者如见皇上，还不快快下跪。”
　陈家老人跪下了，周围的平民看到这种情况。也是跟着跪了下来。
　“金龙符绝对不是一个衙役可以拿出来的，你到底是谁？”陈家老人盯着领头的衙役，似乎是一脸的惊讶。
　“我是谁你管得着吗？”领头的衙役一脸傲气：“来人，把陈家的人都给我带走。”
　“我不信皇上会做这样的决定，他难道是打算置数千民众于死地吗？”陈家老人悲愤地呼喊道：“我们施粥，也是拳拳报效之心，难道这也有错。一定，一定是你们欺瞒了皇上，才上皇上做这个决定的。”
　“拳拳报效之心？”领头的衙役一脸讥讽：“你们老陈家也有资格说这话？”
　老陈家打算造反。这事很多人知道。但平民们知道的可不多，另外就是，他们现在连饭都吃不饱了，还在乎谁造反的问题？对于那些饥饿的人来说。天大地大，不如填饱肚子这个问题大。
　领头的衙役看着周围的人，嚣张地喊道：“老陈家的粥。你们以后谁敢喝，谁就死……还有。这天下都是皇上的，包括你们的命。皇上不让你们喝粥，你们就不能喝，皇上要你们的命，你们就得自己把脑袋割下来。把陈家的人带走……告诉你们，谁敢违抗皇令，以后就是这榜样。”
　这队衙役扑上去，把陈家那个老人和护院们全绑走了。这批走得气势昂昂的衙役们并没有发现，一大群的平民在他们的身后看着，几乎人人眼中都充满了怒火。
　陈家洛带着两三人在远处，看着这一幕，忍不住拍掌说道：“民心可用，民心可用。厉害，老祖公实在太厉害了，一切尽在掌握……一会老李被带到城中之后，你们找个合适的机会把我们抢下来，我们老陈家的人，可不能这么就被人给带到大牢里去了。”
　“那衙役可是六皇子乔装的，我们贸然动手不好吧？”一个人问道。
　“我知道他是六皇子。”陈家洛笑了下：“但我们现在还怕皇子？你们救人的时候帮我揍他一顿，打得鼻清脸肿就行了，别杀了他，现在还不到彻底翻脸的时候。”
　身后几人领命而去，陈家洛拍了拍脸，然后装成一幅惊讶的样子走到施粥点，大叫了一声：“这到底是怎么一回事，谁把棚子给拆了？”
　陈家洛前段时间一直在施粥现场维护治安，保障秩序，所以很多人知道这年轻人是老陈家的大人物，当下就有人悲愤地将事情经过说了一遍。在听完后，陈家洛陷入了沉默。众平民一见这情况，都有些关键。
　有人就大喊：“陈公子，如果你们不派粥了，那我们以后怎么办啊。”
　“就是啊，陈公子，你就行行好吧，继续派粥吧。”
　“不是我们不想派粥……”陈家洛的脸上为难到无以复加的地步：“是皇上不允许我们派粥了。如果我们违抗皇令，后果很严重。”
　陈家洛‘失魂落魄’地走了，留下身后一大群惶恐不知所措的平民们，担忧一点点在他们之间弥漫开来，而后这种担忧很快就变成了一种实质性的怒气，针对皇室的怒气。
　陈家洛回到城内后，一转眼就变了表情，他看了一眼空中绽放开来的烟花，他很清楚，这是法家在求援的标志，他只是摇了摇头，正回到家门的时候，却看到一群护院冲着出了大门，他抓着最后一个人问道：“你们这么急着跑过去干什么？”
　“老祖公让我们去法家救援，越快越好。”
　陈家洛哦了声，他明白了，看来法家很快也会成为他们的盟友了。他快步走进西院，然后就看到了很惊人的一幕：自家老祖公正站在院子里，他的身边有一个淡绿色的光圈在涌动，有点像是结界，然后这个光圈缓缓浮上半空，旋转成拳头大的一团，最后在数秒内变形，然后颜色也开始改变，最后变成一只白色的蝴蝶飞走了。
第485章.484 论神
　陈家洛感觉到灵魂中产生了一种莫名其妙的敬畏感，他低下头，将刚才的事情大致经过说了一遍，然后他添了下因为震惊而已经有些干燥的下唇，继续说道：“老祖公，接下来我们该怎么办？”
　“你们能弄到那套衙役的衣服吗？”陈贤颂问道。
　陈家洛答道：“这没有问题，衙役的衣服不贵，随便给那些人塞些钱就能从买来几套。”
　“一会你让人继续去派粥。”陈贤颂想了会说道：“然后你让另一批人穿上衙役的衣服，去把施粥点全给毁了，然后再打伤一两个我们的自己人，最后说皇上不让派粥，就说平民都该死，反正有多难听，你们就骂多难听，最好把他们骂得愤怒得要杀人，明白了吗？”
　陈家洛想了一会，然后全身一震，说道明白了，然后就退了下去。等他离开后，南希从陈贤颂身后的房间中走了出来，她用一种奇怪的视线盯着陈贤颂好几秒，然后才语气古怪地说道：“刚才，你创造了一个生命是吧？”
　陈贤颂点点头：“只是一只蝴蝶罢了。”
　南希轻轻地吸了口气：“只是一只蝴蝶罢了？你说得这么轻描淡写，难道你不清楚，创造生命这种行为，是神的领域吗？”
　“神的领域？”陈贤颂这下子有些好奇了：“我知道你们希拉里族拥有祖先的记忆，特别是你们三巨头。听你话里的意思，你们当年还在母星的时候，似乎有神这种生物？”
　南希的脸色变得有些难看：“我们三巨头的先祖记忆。确实是比较久远，虽然我的前任被星球守护打得连信息核都快碎掉。但一万多年下来，也恢复了不少。根据我脑里的记忆。我们希拉里族，就是被一个神给放逐出来的。”
　神……陈贤颂笑了下：“在你们希拉里族的概念中，神是什么？”
　“神就是神，没有什么，也没有原因。”南希想了会答道。
　陈贤颂却说道：“在我的概念中，所谓的神，其实就是非常强大的生物，或者是生命层次高于我们很多的特殊生物。因为无知，所以会觉得对方很强大。然后崇拜着这样的生物，并且把他们当成神……不过能把你们希拉里族给放逐出来，相必是很强大的生物了。”
　“不，她并不算得太强大。”南希若有所思的说道：“根据我祖先的记忆，那个女神能创造生命，却没有多强大的战斗力，一直在被我们希拉里族无视，但不久后，她找到了一个很奇怪的帮手。居然联合起其它的智慧生命，把我们强大的先祖打压了下去，最后放逐到太空中。”
　“那个女神战斗能力不强，但她能创造生命。我们虽然强大，却只擅长破坏。”南希缓缓地说道：“在我们希拉里族看来，能创造生命的。只有神。”
　“创造生命并不难。”陈贤颂说道：“据我所知，只要破解了生命dna。就很容易做到。”
　“说得简单。”南希摇摇头：“那是你掌握了这种能力，才觉得简单。我一直觉得你不简单。但我没想到，你居然能创造生命。陈贤颂，你到底是什么人？”
　陈贤颂知道南希误会了一些事情。他摇头说道：“只是一个走运的普通人罢了。”
　“算了。”南希笑道：“你是神也罢，走运的普通人也好，都无所谓，反正不论你的身份怎么变，你都是我的男人。”说完这话后，南希很释然地离开了。
　时间已经黄昏，陈贤颂的心情却不像南希那般释然，虽然刚才他和南希说话的时候，尽量把这种能力说得很简单无用，但实质上，他自己也是在惊讶。确实，只要破解了生命的dna，要创造一种生命并不难，甚至创造全新的生命也不难，但那得建立在科技发展到了相当程度的前提下，而且无论是克隆技术，还是试管婴儿，都需要相当长的时间来培育生命。
　可刚才陈贤颂自己弄出的那只蝴蝶，却是一瞬间的事情，而且最重要的是，陈贤颂他并不知道蝴蝶的生命结构，更别提蝴蝶的dna图谱了。他想造一只蝴蝶出来，完全是在星球记忆之中，上几任的星球守护者，都拥有类似造物的能力，他只是想着试一下，却没有想到成功了。
　现在看来，星球守护者的能力，要比想像中的更加强大。
　陈贤颂看着自己的手，再看了看已经被夕阳染成了桔黄色的天空，这样的能力给自己这样不成熟的小家伙真的好吗？他现在已经知道，有个人将星球守护者的身份送给了他，可这样的身份更代表着一种责任，而陈贤颂自认自己没有什么特别才能，却没有王霸之气，没有心机似天算，能不能干好这么‘工作’，他自己心里也没谱。
　虽然陈贤颂没有什么才能，但他有一个最大的特点，就是从不在一件暂时想不透的事情上，耗费太多的时间。他将这点心思抛在脑后，然后利用星球守护者的能力，一下子就从西院，传送到了法家的地下，然后找了个没有人注意到的角落钻了出来。
　此时那些攻击法家的黑衣人已经被至少四方人包围了起来，死伤残重，却还在负隅顽抗。陈贤倾站在墙角阴暗的角落中，看着这四方人，其中一方不用想，肯定是法家自己人，领头的是一个着上半身，肌肉发达得像是记得施瓦辛格一般的老头子，下手之狠，气势之凶恶，简直不是人类一般。
　一方是老陈家的护院，还有一方陈贤颂认不出来是什么势力，但最吸引人眼球的，还是一个少女，穿着一服青黄色的仕女服，看着柔柔弱弱的，但出手却是极其夸张，只要有黑衣人敢从她守卫的方向突围，她只是轻轻隔空挥挥手，那些黑衣人就像是被拍死的苍蝇，她一个人就堵住了黑衣人的一个方向，没有人能越过她防守线。
　陈贤颂看了一会这少女，然后哦了声，其它人看不出来，但他能看得出来，这少女身上有着浓重的紫色能量，不用多想，绝对是秦家的人。
第486章.485 好奇心害死小野猫
　法家的求援信号上天后，很快就来了很多救援的人，这让那个肌肉发达的法家族老甚是欣慰，不过他也有些不岔。秦家和他们两千多年的同腽关系，前段时间突然投奔老陈家暂且不说，这次法家正值大难关头，他们居然只派来了一个女子。
　这个女子名字小红，法家族老是认得的，虽然说姿色不错，但在秦家中并不算显眼，不过自身却有一股子温柔贤惠的淑女气质，听说女红厨艺都极是了得，是个妻子的好人选，已经有很多世家在惦记着她，不过因为她年纪还太小，只有十四岁，秦家有个怪癖，女子一定要十八岁后才会开始谈婚论嫁，在那之前，绝对不会考虑婚约之事，连娃娃亲都不会结，因此很多世家都暂时按捺住了自己的心思。
　只是法家族老没想到，这个平常看起来温柔似水，走路如同弱柳随风的少女，动起手来居然如此恐惧，他掂量了一下自己的实力，然后很无奈地发现，自己单身几十年练就的龟息功，遇到这少女，真不是对手。秦家的女人都是怪物吗？
　不但是他，在场的所有人都被这个看起来文弱的少女给惊吓到了，仿佛站在黄果树瀑布底下被冲刷了一下自己的三观。这他喵的太不科学了，一个未成年的少女，一个文弱的少女，一个我见尤怜的少女，居然这么能打！
　似乎是感觉到周围诡异的目光，秦小红的脸色越来越纠结，最后她都快哭了，又隔空击飞了一个想从她这里逃跑的黑衣人，她实在忍不了其它人的目光，居然掩面跑了。一幅受到惊吓的模样。
　这又让在场的人一阵愕然，这都怎么回事，怎么杀人最凶的强者自己跑了……不过对于黑衣人来说。这倒是件好事情，他们一看包围圈出现了缺口。立刻亢奋起来，正要打算突然的时候，一道绿色，两米高的火墙出现出现在他们的面前。这道火墙出现地太突兀了，而且隐隐散发着一种让人灵魂都战栗的恐惧感。
　黑衣人见到这道火墙，顿时不敢从这个方向突围了。
　陈贤颂从暗处走了出来，既然秦家的人突然走了，陈贤颂就打算自己来填补一下这个缺口。看到他。大部分的人都是一愣，只有陈家的护院和少数人认出了他的身份。
　“老祖公！”一些护院就想冲过去给陈贤颂护卫。
　陈贤颂摇了摇头，阻止了这些人的行为。现在陈贤颂已经不再是一个多月前那个弱小的男人了，他用近乎一个多月的时间来消化星球守护者的记忆，现在他的能力越来越强，虽然说在实战方面还是菜鸟，但光从能力数值上来说，地球上能比得过他的人已经没有几个了。
　如果那些护卫跑过来，谁保护谁还不一定。
　那些袭击法家的黑衣人，被人包围。士气本来就已经十分低落了，陈贤颂这道能让人全身骨头都被吓得酥软的火光，则是击溃他们抵抗心里的最后一根稻草。也不知道其中一个黑衣人说了句什么话。其它所有的黑衣人都立刻丢弃武器，双手抱头蹲下投降了。
　既使是过去了一万多年，人类投降的姿势也还是没有怎么变化。
　进攻法家的黑衣人大概有五十，现在大约只有二十人还能行动，其它人不是重伤，就是已经死了。法家的求援烟花起了很大的作用，要不是盟友来得及时，就凭法家那点战力，能守得了一时。却守不了多久，肯定会出问题。
　看着余下的黑衣人都扔了武器投降。法家族老示意族人去将那些黑衣人绑起来，再让人去敲响解除警戒的钟声。而最后，他走到陈贤颂面前，先是看了一眼那道绿色的火墙，然后说道：“陈家老祖公？老实说，看到你这么年青的脸，再说出这称呼，感觉真是有些难以形容，你们老陈家仗义，不但护院派过来敢，连你都亲自来了……不过你能不能先把这道火墙给撤了，我们看着实在有些碜人。”
　陈贤颂轻笑一声，一挥手，火墙迅速缩小，然后变成一个绿色的小火球，回到陈贤颂的手掌心中，然后没入他的身体中不见。少了这道夸张，能让人灵魂受到影响的火墙，众人的神情都轻松不少。
　因为听到了解释警戒的钟声，法家的人都从祖祠中出来，法正第一眼就看到了陈贤颂，毕竟一身白衣的他在人群中显得鹤立鸡群，而后他便立刻走过来，毕竟在所有人中，陈贤颂这个‘老祖公’的身份最高，于情于理法正都得过来先行礼。
　“多谢老陈家的援手了。”法正微微向陈贤颂行了个礼。
　“谢谢你。”在一旁的法睛也向陈贤颂盈盈一福。
　“既然已经没有事了，那我先走了。”陈贤颂微笑地向两人说道。
　“务必请喝杯茶再离开，否则便是我们法家招呼不周。”
　陈贤颂摆摆手：“不必了，我还有些要事处理。”
　说完这些话后，陈贤颂直接利用土遁离开了。看着没入土中消失不见的陈贤颂，众人都是小眼瞪大眼，虽然前几天听说陈家老祖宗会遁地异术，还是灵魂深思者，但听说是一种感觉，而看到则是‘卧槽，这也行！’的震憾。
　法睛则更是瞪圆了眼睛，作为一名灵魂深思者，也就是女士子，她很清楚士子的短板是什么，她更能确认陈贤颂是灵魂深思者，可能使用异术的灵魂深思者，实在是有够惊人。
　一个在盘问黑衣人的法家族人走到法正身边说道：“族长，问过了，他们是佣兵工会的人。”
　法正吸了口气，佣兵工会隶属于东林社，这是众所周知的事情。如果东林社的命令，佣兵工会根本出动不了这么多人。东林社做出这样的事情，就摆明了是要将法家赶尽杀绝，现在法家已经不得不倒向老陈家这边了，更何况刚才老陈家也前来支援，这恩情不还不行啊。
　“小睛，要是我要将你嫁入老陈家，你愿意吗？”
　法睛看着周围一地的死尸，眼中有哀色：“如果是刚才的陈贤颂，我就愿意，其它人免谈。我原以为他只是个吃软饭，毫无男子气概的普通士子，但我知道我错了，他是个天才，一个突破了士子极限的天才。”
　法睛的眼睛中，有着浓浓的兴奋之色。
第487章.486 蠢猪
　法睛并不是爱上了陈贤颂，她只是单纯地觉得，陈贤颂这样的人太有意思了，他是怎么做到这一点的，而且他被称为老祖公，难道真的活了好好几百年，或者上千年？而且他一个士子，怎么追到女性太阳神仆为妻，这一切一切，在法睛的眼中，都是一点点如同彩钻般耀眼的光辉，而要弄清楚这些不解之迷的最好办法，便是做为他的妻子。
　听到法睛这么说，法正又喜又愁。女儿终于愿意嫁人了，这是好事，可她要嫁的人是陈家老祖公，且不说陈贤颂在老陈家的地位如何，光是他身边的太阳神仆就足够让人头痛了。那可是太阳神仆啊，天之骄子啊，要容貌有容貌，要身材有身材，要智慧有智慧，自家女儿虽然是女士子，长得也不差，可那要看和谁比，和女性太阳神仆比，那岂不是自取其辱。
　唉，难办啊。法正心里叹了口气，但还是不得不去考虑应该如何完成女儿的心愿。
　东林社中，常知秋听完侍者的报告后，他挥退下人，然后将身体陷进到背椅中，长长地叹了口气。作为社长，他知道东林社到底有多强大，这种强大是影响力上的强大，以及掌握有一定的武力。但是现在，他却觉得自己领导的东林社遇到了一堵墙，当有人不在乎东林社影响力的时候，那么，东林社就显得不是那么如表面上的强大了。
　他现在才发觉，不但秦家，连法家都有着强大的关系网。东林社确实很强，但遇到老陈家。秦家，法家联合的时候。就不是那么强大了。朝廷的官员，几乎全是出自东林社，本来这也是一种强大的助力，可当老陈家打出造反的口号后，朝廷的官员已经不在他们的眼中了，也就是说，威慑力几乎为零。
　况且，他今天接到报告才发现，老陈家两千多年的世家称号确实不是假的。朝廷中官员，也就是东林社的士子中，有近三成已经被老陈家渗透。常知秋也不知道这种情况是什么时候造成的，可能从两千多年前，老陈家就开始这么做了吧。
　林有德从外面进来，他一进门就说道：“啧，我们手下的佣兵工会算是半残了，如果要重新拥有足够的战力，就必须得从外地调人进来。可这需要时间，我怕我们的信使，根本出不了河洛城的范围就被老陈家给伏杀了。”
　“皇室有什么举动没有？”
　“除了拆了老陈家的施粥棚子，就没有什么事情了。”林有德讥讽地说道：“皇室中人。居然蠢到这种地步，他们这样做，岂不是于平民们站在对立面了嘛！而且下午老陈家又自导自演了一次。虽然瞒不住有心人，但用来唬住那些愚民。却是绰绰有余，现在皇室更被那些愚民记恨了。”
　“皇室都是蠢蛋。”常知秋呵呵冷笑一声：“我早有更换皇室的念头。可惜老陈家不愿意和我们合作，想自己单干，好处全部拿走，岂能论到他们。有德，现在我看皇室是危险了，我们暂且不动，反正谅老陈家也不敢把我们怎么样。毕竟他万一抢到了皇座，还是需要我们东林社的人来打理江山的，我们在暗中观两加菲猫相斗，看看有没有火中取粟的可能。”
　“六表哥那个白痴！常知秋也是白痴。”
　骂出这句话的人，是梁王府白衣不孤的梁华林，他将一茶杯使劲摔到地上，骂道：“两个粪桶，六表哥是普通人，白痴点也就算了。常知秋就快是老不死了，居然还出这种昏招，这时候派人去对付法家，这不是逼着法家投奔老陈家吗？他这是成心故意坏事吧。”
　一开始，梁华林也不明白老陈家在城外施粥的举动是什么意思，如果是说要做善事的话，这场面铺得太大了，半城的平民都在接受老陈家的施舍，就算是再富有的世家，这样子下去也顶不了多少个月。
　梁华林不认为有两千多年历史的一个世家会做傻事，虽然不明白到底是什么原因，但他是士子，好奇心很重，他就派了一些自己的狐朋友狗友混进贫民中，让这些人每天都将情况说给他听，一开始他还不明白，但越到后面，他发现那些贫民都将老陈家当成了救世主，而越来越忽视朝廷和皇室。
　直到今天，六皇子带着人把老陈家的施粥棚掀翻后，梁华林终于知道老陈家这着的用意了。之后，他便是遍体生寒，结果还没有得及想对策，就又听说了东林社派人去围剿法家，成了还好说，结果居然没有成！
　梁华林现在觉得自己头都大，一种莫名的恐惧感像是麦芒一般刺着他的后背脊。他白衣不孤的名号，确实是有用，要打探消息，很快就有三教九流把消息传上来，且不说正不正确，光是这速度，就足够让河洛城很多人都深为忌惮。不过三教九流只是一个上不得台面的助力，在双方实力差不多，胶着状态的时候，三教九流的朋友可以给敌人制造些小麻烦，打击对方的情绪，让对方露出破绽来。
　但现在可是事关家族存亡，甚至是皇座易姓的大局面，他那些三教九流的朋友就上不得台面了。
　本来梁王府和皇室已经处于微弱的劣势中，现秦家倒向东贤颂，而法家又被东林社攻击后，双方的差距就越大了，梁华林怀疑，只要老陈家的私兵集结完毕，只要有五百以上的人，说不定老陈家就敢冲击皇宫了，毕竟陈家老祖公居然会异术，还很强，陈田财也是河洛城中数得上号的高手，老陈家的护院和私兵也是结极精锐，再配合秦家和法家，皇室怎么抵挡这样的势力。
　朝廷中大部分的官员都是士子，都是清白人家，一般就是几十年的底蕴，没有强大的护卫，也来不及组建精锐的私兵，所以这种时候官员是靠不上的。东林社倒是可以借借力，只是法家一役，他们损兵折将，现在相必也没有多少战力了。
　皇室已经岌岌可危，谁也不清楚老陈家的私兵什么时候集结完，梁华林很清楚，说不定这几天老陈家就会打过来。
　“不行，我得见皇宫面见叔父。”梁华林站了起来：“再这么下去，就要被温水煮青蛙了。”
第488章.487 皇帝的想法
　一般来说，夜深后，外人是不允许进皇宫的，除非有皇帝的诏令。但梁华林却进到了皇宫中，他白衣不孤的名头再一次起了作用，皇宫内的太监，与他相熟的也并不少。一个得宠的小太监将他的来意转告皇帝，而后他就得入进到了宫中。
　养心殿内，听说是由鲛人油制成的长明灯散发着近乎日光般的光线，当然，梁华林知道，由鲛人油制作这传闻纯粹就是骗人的，长明灯是由他们梁王府秘密制作的，虽然说成本确实很高，不过为了将长明灯卖出更高的价格，梁王府在一百多年前就放出了这个消息，也因此长明灯卖得极好，除了进贡给皇宫中一部分，其它的长明灯在市面上已经卖到了三金元一支。
　当然，虽然长明灯卖得贵，赚钱也不少，不过因为量少，再贵，也比不上做粮食买卖，梁王府最大的资金来源，便是粮行，不过最近因为老陈家恶意囤粮的原因，虽然粮价已经居高不少，可梁王府却不敢售粮，现在粮价一天三价，谁也不敢断定，粮价会升到什么样的地步，早售粮，说不定会少赚很多。
　年迈的皇帝坐在金椅上，他的面色越发灰暗，整个人看起来已经没有什么活力。不过即使如此，他依然给人一种压迫感，梁华林虽然是皇室的一员，但他面对着这老皇帝，一样会感觉到紧张。
　旁边一个小太监递来一杯铜金色的水，水中散发着一股金属的味道，老皇帝将其喝了后，张开枯黄的老眼，然后看着梁华林淡然地问道：“哦，华林。你这么晚了来找我有什么事情。”
　“叔父。”梁华林微微行了个礼：“现在城里的形势对我们不妙，再这么下去，我们梁姓皇室真的就危险了。”
　老皇帝毫无表层地喝了口金水。他的嘴唇上沾染上一层暗金色，在长明灯的亮光下。折射着幽亮的反光，看起来甚是怪异：“哦，确实是有些危险，但还没有到关键时刻，不用急。这天下是我们梁家的，跑不了，放心。”
　梁华林急道：“叔父，现在老陈家的私兵已经在城中会合。虽然东林社帮忙消失了一半左右的兵力，但东林社下午也出了个昏招，他们居然去进攻法家，而老陈家居然派人前去支援，现在法家已经倒向了老陈家，除此之外，秦家也很不对头，这个家族似乎有很多强者，现在却也依附在老陈家之下。”
　皇帝慢慢地说道：“这事我已经听说了。”
　梁华林皱眉：“既然叔父已经知道，可有对策。可否相告，小侄在宫外也好配合一二。”
　“就放着吧。”皇帝无所谓地说道：“时间在我们这边，只要再消一个月。我们的京东大军就能回防，到那时候，老陈家既然再厉害，强者再多，也挡不住大军的征伐。反倒是你们梁王府，需要注意一二，别栽在那些贱民的手中。”
　“叔父，可我觉得不需要一个月，老陈家就必有动作。”梁华林急道。
　梁华林还想说：“叔父。可是老陈家的个……”
　“不必再说了！”虽然语气极淡，但老皇帝睁开了眼睛。昏黄的眼珠子中映着长明灯的光芒，一闪一暗的。像极了夜晚林中准备觅食的加菲猫：“下去吧，我要休息了。”
　梁华林立刻低头，虽然他有很多话想说，但皇帝意已决，他只得垂头靠退。等梁华林落寞而已，旁边出现出现一个太监打扮的老人，可他却有一脸的黑胡子，反而不似个大监。这人轻轻扶起了老皇帝，然后小声询问道：“陛下，你当真不管梁王府的死活了？他们怎么说也是你的亲族啊。”
　“我还没有死呢，他们就开始想自己决定下一任皇帝的人选了，既然他们不给我面子，我何必还管他们的死活。”老皇帝站起来，呵呵冷笑了下：“人人都以为我快要不行了，吃仙丹吃得快要升天，可他们又何曾知道，我吃的不是仙丹，只是一些颜色怪异点的菜肴罢了。严圣人曾说过，人生如戏，全靠演技。也只有在这种时候，我才能看清，谁是真心的，谁是假意。谁合适当真正的皇帝，谁只是披了层聪明人外皮的傻子……扶我回去休息吧。”
　梁华林从皇宫中出来，巨大的宫门缓缓关上，发出一种老朽木板块摩擦的声音。他回头一看，皇宫高大的城墙，耸立在夜空中，看着给人一种永远无法逾越的抗拒感，他叹了口气，坐上桥子，回到了梁王府。
　一回到家门，却发现自己房间亮着光，他推开门，却是发现族老梁世友在等着自己。
　“华林，听说你进皇宫中了？”
　梁华林微微点头：“回族叔，确实如此。我进皇宫中，想和皇叔父谈谈如此对付老陈家，但是没想到叔父完全没有将老陈家放在眼里，唉。”
　“哦，当今的意思是？”
　梁华林说道：“叔父的意思是，等，等到京东军回来为止。”
　“当今有皇宫城墙为依托，就算来了几千人马，也攻不进去，他自然等得。”梁世友轻轻叹气道：“可我们等不得啊，最近我的眼皮一直在跳，总感觉会有不好的事情发生。想来想去，也只有老陈家才能让我这样，我本以为当今会注意想办法弄倒老陈家，但没想到，他的方法，居然也是拖字决。”
　“就怕拖不起！”梁华林坐下，有些怅然地说道。
　虽然长明灯是梁王府的生意，但梁王府从来不用长明灯照明，用的只是普通的蜡烛。只要一阵轻风，就能吹得蜡烛的火苗飘来荡去，房间中一明一暗的。梁世友咳嗽了一声，说道：“最近几天，当今圣上不知道为何，就渐渐与我们梁王府冷淡了，华林，你以前深得当今喜爱，有时间可要在当今面前好好为我们梁王府说说好话啊。”
　梁华林沉默了一会，说道：“其实根本不用我说好话，只要族叔们别与我那几个堂兄弟们来往过密就行了，当今自然就会重新与我们梁王府热切起来。”
　梁世友愣了一下，然后沉默不语。
第489章.488 家眷来到
　又到了第二天，立冬。≈om陈贤颂从南希的身上爬起来，他看了枕边人，发现此时的不是南希，而里萝丝。要分辨这两人很简单，只要单纯从发色上判断就行了。他刚起床，慧莲就端着一盆温水从外边面来，虽然昨晚慧莲也被折腾得够呛，但她总能比陈贤颂更高早起，然后做好早餐，再把房间里的东西整理好。
　如果只是一天，或者几天如此，那很容易做到，可问题是慧莲天天都能做到这种地步，这不得不让陈贤颂佩服了。他记得小时候，白姐曾给他读过一个有关于田螺报恩的故事，故事中的田螺姑娘聪明又能干，在恩人没有睡醒的时候，就帮他把所有的事情都做完了。
　陈贤颂现在觉得，慧莲就是个田螺姑娘。
　如往常一般穿好衣服后，陈贤颂正想去正厅吃饭，然后却发现慧莲又给自己套上了一件毛皮外套。他愣了下：“穿这么多，不会热吗？”
　“夫君，外边下雪了。”慧莲说道。
　陈贤颂走到窗边，推开窗，然后发现外边确实已经铺了一层白雪，而且空中还在不停地落着片片鹅毛。陈贤颂走到外边，抓起一把雪，然后奇怪地说道：“哦，不冷啊。”
　雪花在他手中渐渐融化，陈贤颂却没有觉得任何寒意，和平常感觉到的温度差不多，不冷不热。慧莲也说道：“确实是奇怪呢，我到西院外边提水取菜的时候，确实是感觉到好冷的。可一旦回到这里，就突然暖了起来。不感觉到冷了。”
　陈贤颂想了会，然后突然就明白了。这应该是小灵山弄出来的异像。而且他身边星球守护者，在小灵山同化土地的范围内，已经不会感觉到寒暑了，而慧莲在西院不觉得冷的原因，完全是小灵山的庇佑关系，出了小灵山大约一百米的范围，则会重新感觉到寒冷和酷热的滋味。
　明白了原因后，陈贤颂和慧莲去正厅用餐，吃到一半的时候。陈贤颂突然抬起头，笑道：“芊心姐和小敏她们快到了。”
　陈田和与陈田财两人都是一愣，接着都有些喜色，陈田财问道：“老祖回来了？”
　两人自然是知道白芊心的实力在此时有多大的作用，可以说，白芊心的回来，不但是代表有着强大的战力，更还是一种强大的信心。老陈家两千多年的兴盛，和白芊心有着直接的关系。虽然说老陈家的人对白芊心找了陈贤颂这个外人当丈夫略有些心情酸涩，但如果白芊心不在的话，他们感觉心里总没有底。
　所以在听说白芊心很快就要回来了，陈田财和陈田和两人自然是高兴万分。
　陈田和问道：“老祖公。老祖既然就要回来了，那我们去迎接她吧。”
　陈贤颂摇摇头：“不用，我们在后院那里等丰她就行了。她开着气垫船。速度很快，也很方便。在家里等丰就好了。”
　听到这话，两个族老都没有说什么。但他们吃饭的速度明显快了，然后两人几乎是同时放下筷子，再同时离去。陈贤颂不知道他们的打算，也不想多理，他继续和慧莲吃着早餐。但过了会，老陈家的族人几乎全集中在正厅中了。
　被这么多人注视着，陈贤颂自然没办法再淡定地吃下去，而慧莲早就已经返回了西院中，毕竟按照震旦王国的风俗，已嫁妇人是不能在外人之前用餐的，毕竟这有失礼仪。
　陈贤颂将碗一放，立刻就有了人过来将其收拾走。他看着人群前的两个族老，无奈地笑道：“都说了不需要这么多人来迎接，你们两人就是不听。”
　“老祖公和老祖不在乎俗礼，那是因为你们两人超脱凡俗。”陈田和一本正经地说道：“但我们老陈家都是些俗人，这些礼节，我们必须得遵守。礼仪是一个家族的根基之一，不有了礼仪传世的冢族，和商人世家有什么不同。”
　每个人都有每个人的活法和坚持，陈贤颂也就由得他们去了。
　“快到了，我们先去后院等着吧。”
　然后老陈家近百外个族老，男女老少跟在陈贤颂的身后，来到了后院的大草地前等着。果然没过多会，远处传来了气垫船的轰鸣声，老陈家族人都兴奋起来，陈田和与陈田财两人更是激动得多。
　轰鸣声由远及近，银白色的气垫船从老陈家的红墙上飞过，然后如同天神般地降落在后院的草地上。还没有等气垫船停稳，舱门就打开了，一道娇小的身影就从门口那舱门处冲出来，然后用甜得发腻的少女声线喊了声：“老师。”
　接着老陈家男女老少就看到一个漂亮的胡姬少女，扑进老祖公的怀里。
　众人都是一愣，他们发现这个少女相当漂亮，虽然不及老祖那般完美的容貌，但却有一股内媚的气质在身，使得她的总体评价并不逊于老祖多少。
　不是说要迎接老祖的吗，怎么来了个胡姬少女？老陈家的人心中都有这疑问，这时候气垫船停了下来，从舱门中依次走出了几个女人，白芊心最后才出生。这些女人都是极其漂亮，老陈家的众人感觉自己都要看花了眼。
　而且他们惊讶的发现，在这几个女人中，有一个震旦王国的少女，一脸的冰雪寒霜，却是漂亮得像老祖一样。反应快点的人就估摸着，这个不会和老祖一样，也是太阳神仆吧，而反应慢些的人则在想，老祖公可真是厉害，这么多的漂亮女人，他能应付得过来？
　且不说老陈家众人的反应，小家伙扑得陈贤颂的怀里后，抬头脑袋看着自家老师，泪眼婆娑，一幅我见犹怜的模样，然后像是八爪鱼一样，不顾众人的眼光和看法，用不雅的姿势死死地抱着陈贤颂。
　“好了，别撒娇了。”陈贤颂拍拍她的脑袋。
　话了，只是把脑袋埋进陈贤颂的怀里，不敢下来。
　这时候凯瑟琳走过来，先是轻轻敲了一下小家伙的衣袋，然后把小家伙从陈贤颂身上扒下来。脱离了老师的怀抱后，道：“妈，你不是一样很想老师了？昨天你在气垫船里睡觉的时候，说梦话还叫着老师的名字呢。”
　凯瑟琳闹了个大红脸。
　老陈家众人都是一阵纠结：老祖公，你也太丧心病狂了，母女花啊！
第490章.489 介绍
　老陈家算是震旦王国一流的世家了，可以说是见多识广，什么样的美人都见过。在老陈家的男男女妇老老少少想来，钱心老祖已经是这个世界最美的女子了，天底下应该没有再和她一样的女人。不过当白敏走下来的时候，他们还是被惊艳到了。与白芊心那种成熟的风情不同，白敏完美就是冰山美人一个，而且她还是黑发黑眼的震旦人模样，与白芊心胡姬的形象不同，白敏更加适合震旦人的审美观念。
　白敏见到了陈贤颂，心中自然也是很激动的，但她却像其它女人一样，克制住了自己的情绪，反而开始帮着艾莉丝搬着行礼，白芊心看了看周围，然后对着陈田财招了招手，等人到走她的面前来的时候，便说道：“你派几个力气大点的人，去上面把那些箱子都搬下来。”
　陈田财点点头，苦力活自然不应该由老祖和老祖公，以及女眷来干。他挥军手，后边自发走出来十几个壮护院，这些护院对着气垫船明显有些畏惧，但还有很挺着胆子走了进去，不多会，最先出来的两个人抬着一个箱子出来，然后两人脸上明显都是一种乡巴佬进城后的震惊感。
　陈田财发现了护院们的异样，但他只是微皱眉头，没有当场问出来。护院们很快就将气垫船中的铜箱子全抬了出来，每一个箱子都是沉甸甸的。三十多个箱子在地上摆开，陈田财的耳朵很灵。他听到了箱子被抬下来时，里面物体互相撞击发出的微弱声音。
　不会吧！陈田财微微地吸了口气，他已经猜出这些大箱子中装的是什么东西了。
　陈贤颂走上去，将箱子打开，在太阳下闪耀着黄色光芒的金币出现在众人面前，迷花了所有人的眼睛。无论在哪一个时代，金钱都是极其重要的东西，而在这个黑暗时代中，金钱更是极其重要。金钱不但是生存的保证。更是通往更高地位的敲门砖。
　老陈家众人目瞪口呆地看着这一箱金币，他们这下子明白了，原来这些箱子中装的全是金币。老陈家是大豪门，这里的人不是没有见过钱，但他们从来没有见过如此多的金币出现在自己的面前。
　两千多年的积累，老陈家的底蕴确实是极其深厚，但那更多是以不动产的形式来计算的，而流通资金，从来没有超过二十万枚金币。陈田财估算着。这一箱金币，至少有两万枚，近三十箱！
　一想到这个数字，陈田和就感觉到自己的脑袋有些眩晕。老陈家其它的人也是一样。他们目光灼灼地看着这些金币，要不是平时眼高于顶，见过世面。此时早就冲上来抢了。
　陈贤颂将怀中的小家伙抱起来，放到地上。这当然引起了小家伙的一些不满，不过她看到陈贤颂一脸正色后。也只得乖乖听话了。而后一直待在旁边，没有多少存在感的洁西卡和琳达则凑到小家伙身边，调笑着她刚才那种‘不要脸’的行为。
　小家伙却玫脸坦然，轻声说道：“我迟早是老师的女人，搂搂抱抱是很正常的事情，其它人的看法我才不在意，只要老师不讨厌我就行了。”
　小家伙的话，不少人听到了，陈田和与陈田财两人都是皱了下眉头。和西夷那边不同，师生恋在这里属于不伦之情，是会被人戳脊梁骨的。很多大家族都会极力避免这样的事情发生，老陈家向来洁身自爱，如果担上这样的名声，确实是不太好听。
　不过陈贤颂辈份极高，陈田财和陈田和根本没有资格劝说，能劝说陈他的人，只有白芊心一个。而且按照震旦王国敬老的传统，后孙子辈是不能当众指出长辈品选好上的错谬的，顶多私下没人的时候，拐弯抹角说劝两句。
　不过此时更多人心里却是惊诧万分，这老祖公吃了母女花不说，现在居然还来个师生情，真当是风流至极，看来这些女人都是他的情人，也不知道老祖这样身份高贵的翩鸿仙子怎么能忍得下来。
　陈贤颂不知道小家伙一句话在许多人心里引起了哗然大波，他走到这些箱子前，说道：“这里面是我全部的家当了，陈家洛，你待会扛走十箱，用来继续收购粮食之用。二十万左右的金币，我想应该能支撑相当长一段时间了，其它的充入族库中。”
　一听这话，陈田财立刻弯腰笑谄笑着说道：“多谢老祖公打赏。我替小辈们先行谢过了。”
　不得不说，金钱的魅力还是很大的。陈贤颂来到老陈家后，展现过不少的实力，软硬皆有，虽然确实是得到孙相当不错的认同度，但老陈家的人，虽然已将他当作自己人来看，却依然还有着一些不服气和生疏感，但这些金币一洒出来，几乎所有人都服了，老家的男男女妇，老老少少此时都觉得，凭着陈贤颂的能力，再加这份豪气，就算他的年纪幼，作老光阴陈家的老祖公，确实是足够了。
　和陈田财不同，陈田和更注重长幼礼仪方面的东西，这毕竟是震旦王国的立国之本，他走上前来，轻轻问道：“老祖公，能不能向我们介绍一下这些……贵客？或者是老祖婆？”
　陈田和已经年过花甲，白发苍苍的他称呼着这些年纪轻轻的女子们为老祖婆，别说他心里是极其怪异，就连其它人也是一脸纠结无语的表情。
　陈贤颂倒是没有在意，逐个介绍道：“这是白敏，我的妻子之一，也是芊心姐的妹妹。”
　白芊心和白敏虽然人种不同，但因为是同一系列生化人的不同型号。所以在相貌上，她们两人很像。说是姐妹确实是有人信的。而且最重要的是，白芊心和白敏两人的长相都是那种完美到极点的类型。一看也是太阳神仆，所以陈田才立刻低头喊道：“见过敏老祖。”
　“这是凯瑟琳，我妻子之一。”
　“老祖婆了。”陈田和行礼。
　凯瑟琳用西方女子贵族礼仪，拉开裙角，轻轻一盈。正常来说，震理王国的人都是比较歧视西夷人的，但凯瑟琳长得相当漂亮，而且身上又有一种成熟自强的气质，再加之陈贤颂的关系。但是没有人敢小看她。
　“这是艾丽丝，我预定的妻子之一。”
　艾丽丝有些脸红，但也很高兴，她向着陈田礼行了个淑女礼。虽然艾丽丝还没有和陈贤颂有着真正的关系，但几个月前某天，她被陈贤颂扔在床上，亵玩了半个多小时，不该碰的地方全碰过了，就差最后一步。因此陈贤颂早将她看作了是自己的女人，而且两人相处的时间也不短，早有了足够的感情基础。
　“这是安妮。”陈贤颂这时候拉着一个额头上有绿色龙鳞片的少女说道：“别看她现在一副劈赖洋洋的模样，但她的实力很强。你们也应该看出来了，她是名龙族少女。”
　这话让老陈家众人都是一阵哗然。其实安妮刚走出来的时候，就有人看到了她额头上的龙鳞。甚至也有了这猜测，但不敢肯定。毕竟龙族和太阳神殿的关系不太对路。而老祖钱心又是太阳神殿的人，理应说。龙族不应该混在这里面才对，但是没想到，这名少女真的是名龙族。
　安妮此时还是半装着眼睛，半睡不醒的模样，对陈贤颂的介绍一点反应也没有，而且也视她身前两个老人于无物，看着相当不礼貌。
　龙族在冬天的时候嗜睡，这是很多人都清楚的事实。所以没有人对安妮的失礼有任何的不满。毕竟龙族也是三大势力之一，而且综过成人礼，化形后的龙族更是强大。强者在哪里都是会受到尊敬的，无论她是什么样的人种，肤色，或者性格。
　“这个是露丝，我的女仆。”
　露丝微微有些失礼，但还是向两个族老行了一礼。听到只是普通女仆，陈田和与陈田财两人心中都松了口气。不过他们并没有表现出任何看低或者不屑的神色，露丝确实是女仆，但她也是老祖公的女仆，
　“这个是……”
　“最后才介绍我！”小家伙不满地扯着陈贤颂的衣角。
　“这是我的学生，她是个女士子。”陈贤颂轻轻地抚摸着小家伙的脑袋，后者立刻安静下去，露出笑眯眯的表情：“同时，她也是我的童养媳。”
　震旦王国对于师生恋，有着异常的排斥感。陈贤颂自己倒是不怕别人戳脊梁骨，但他担心小家伙会受到别人的讥笑和讽刺。如果说是童养媳，那问题就小多了。毕竟震旦王国大户人家也挺兴养童养媳在，而且教童养媳学东西，也算作学生，并不奇怪。
　听到这里，陈田和与陈田财两人都暗暗松了口气，有了童养媳这一身份，老陈家就不会被别人诟病，虽说老陈家也并不怕别人诟病，但少多一事不如少一事，这点任何人都明白。
　至于琳达，洁西卡母女就不需要介绍了。
　陈贤颂领着众女就去了西院，老陈家众人则就地解散了。当然，议论是免不了的，毕竟这次来的人，全是美女，而且白敏，安妮，还有小家伙这三女实在太过耀眼，无论放在那里，都会成为话题人物。
第491章.490 家族利益
　气垫船的动静很大，而且这东西目标极其明显，再加之现在老陈家已经是震旦王国中最爱人注意的家族，所以陈家老祖回归的消息很快就传遍了整个河洛城，这消息已经足够让人寻味，而真正让人觉得不可思议的是，老陈家又添一名女性太阳神仆，而且还有一名龙族混在其中。
　这消息让很多人欢喜且深受鼓舞，但却也让更多人的遍体生寒。夜晚，梁王府祖祠中，召开了一次紧急的族老会，数个老人中坐着唯一的年轻人，梁六郎。他清着嗓子说道：“根据我们安插在老陈家的探子回报，老陈家的老祖回来了，不但带回来了数十万的金币，还带来了几个老陈家老祖公的女人，其中有一个我们震旦子民模样的太阳神仆，据说是陈家老祖的妹妹，另外还有一名龙族在其中，这样一来，老陈家立刻就有了三名顶尖的战力，现在情势已经失去平衡，我们皇室这次已经没有什么胜算了。”
　一字并肩王，也就是身穿淡黄金色衣服的梁世友说道：“华林你何必涨别人的威风，灭自己的士气。老陈家能有一名太阳神仆已经是世间绝无仅有的气运所致了，如果还多一名太阳神仆，再加一名龙族……老陈家一千多年前就称王了，何必等到现在。我觉得这多半是老陈家放出的惊心之计，就是为了瓦解我们的士气。让我们自乱阵脚。”
　梁华林急道：“可是我有不好的预感。万一这消息是真的，而我们又不做任务准备。那么事情就不妙了。”
　“你说得也有道理，事情不怕一万。就怕万一。”梁世友想了会，说道：“我们派一部分的人去支援皇室，另外一批人就从地道里离开，远离河洛城，等什么时候尘埃落定了再回来，如果事情有变，就躲得远远的，给家族留下一束火种。”
　梁华林知道这是最好的，也是最稳妥的方法。他想了会说道：“我记得陈贤颂第一次来的时候。他想要我们的上古遗物，愿意花大价钱购买，或许我们把这东西交给他，事情能有所回转。”
　梁世友老态龙钟的说道：“没有可能了，就算我们能将这些放在心里不愿意追究，本家那边愿意吗？我的七哥坐在那个位置上已经快六十年了，多年的天子积威，他舍不得那个位置，便不允许有人与自己的权威作对。就算是我们分家也不行，更何况老陈家。”
　梁华林淡淡地说道：“我只是说老陈家或许会和我们梁王府谈谈，没说他们会向本家息事宁人。”
　梁世友眉头一皱：“华林，你似乎有些想法。”
　“是有些想法。”梁六郎缓缓说道：“本家的气数已尽。就算没有老陈家举事这劫，南北两边的暴乱势必也会影响到本家的皇气。我看过很多史书，在严圣人之后。我们震旦王朝历经六朝，从来没有任何一个朝代超过三百年多年这个大限。而我们梁家本家把持皇座，已有三百二十多年。我本以为我们梁姓本家与历朝不同，可以打破这个气数轮回，南北暴乱还在僵持着，朝廷已经岌岌可危，没想到又出了个老陈家，我近两天想了想，这或许就是所谓的命数。”
　另一个族老语气淡淡地说道：“华林，你是士子，你有比我们这些老东西更敏锐的直觉，你老实告诉我，你上次进宫，和本家家主说了什么，然后又明白了什么？”
　“三个字，不在乎。”梁华林想起了进宫的那次交谈，他轻轻地哼了声。
　梁世友疑惑地反问道：“不在乎？”
　“对，不在乎。”梁华林轻轻颔首说道：“本家家主已经不在意他的继承者是谁，已经不在意我们梁王府的生死，更不在意朝廷众多官员的死活，我看得出来，他是打算闭宫坚守，直到大军回防，而在大军回防之前，他是不会打开宫门的，他甚至都已经不在意自己后人的死活，因为众多王子公主都住在宫外。在我看来，他吃食金丹，已经吃得快走火入魔了。天底下哪有长生不死的好事，就算是太阳神仆也只能多活两三百年，他一介凡人，岂能和天意想斗。”
　梁华林的话让在场各个族老都是一阵子唏嘘。或许两百多年前，皇室本家确实和梁王府是真正亲密家族关系，但三百年下来，足够改变很多事情，本家和分家之间原本的那些情份，在一年一年的时光摧残下，渐渐消失不见。
　现在梁王府就是皇室的一条狗，看家犬。这是梁王府大多数人的想法。
　梁华林是士子，天然有着一种莫明其妙令人信服的能力，而且不出意外，下一任冢主必定就是他了。如果是其它人发表这意见，族老们甚至会训斥这人挑拨本家和分家的关系，但由士子梁华林说出来，那意义就大不一样了。
　丽丽堂煌的祖祠中出现了短暂的沉默，大约一分多钟后，梁世友轻轻地吐了口气：“华林，一会你去宝库里，将那个上古遗物拿出来，该怎么做就怎么做，现在你可以全权处理这件事情。另外，六弟，你带着一些人手，悄悄地从地道中，先将妇孺们带出城去，我们这些老家伙留在这里坐镇，无论事后本家赢，或者是老陈家胜，由我们这些老东西在这里祭刀，相必他们也不会太为难那些逃走了的族人们。”
　“族叔！”梁华林深深地吸了口气：“我不会让事情崩坏到这种地步的，相信我。”
　他说完话后，迅速离开了祖祠。梁华林面带微笑：“在这种关键的时候，我们有华林这个有担当有能力的士子，看来老天爷并没有抛弃我们分家。这或许是对我们三百多年来，战战兢兢做事的一些补偿吧。”
　数位族老深以为然。
　西院，陈贤颂的房间中，点燃了几支蜡烛。然后聚集了很多人。
　桌面上摊着一张河洛城的地形图，陈贤颂在上面指了一个地点，说道：“家洛，你带着一半的人手去守着这个地方，我怀疑梁王府的人会从这个地方逃走。尽量活捉，别杀太多的人，我还有事情需要他们来作人持。”
　陈家洛有些好奇：“老祖公，你为什么能肯定他们会走这个地方。”
　“因为这里最难走，尽是些崎岖的路。”陈贤颂很有信心地说道：“而其它方向全是平坦大道，很容易被骑兵追上。如果梁王府的人要逃走，必定会有大量的妇孺在其中，这些妇孺肯定不可能全部会骑马，所以会拖延他们的逃跑速度。但如果是在这些弯曲的小道上，那骑兵就没有什么用武之地了。”
　陈家洛思考了会，然后恍然大悟，拱了拱手，立刻就出去了。
　陈贤颂看着陈田财，说道：“你子时与芊心姐，还有小敏一道进攻皇宫。你们会得到四分之一的人手。”
　陈田财眼睛中带着难言的兴奋感，他抓着自己黑白相杂的老须，有些慎重地问道：“人手是不是太少了？”
　“你太小看芊心姐和小敏的战斗能力了。”陈贤颂笑道：“她们两人现在足以攻下皇宫，田财你的任务就是带着人手负责擒住皇室成员，如果他们识相愿意投降的，就活捉吧，如果不识相……杀了吧。不过也别杀太多，那个皇宫是我们老陈家的了，别弄得太脏了。”
　陈田财哈哈一笑：“老祖公你就放心吧，自家的东西，我肯定会爱惜。”说完后，他就大步离开了房间，准备去召集人手。
　“田和，你带着剩下的四分之一人，维持河洛城的治安。”陈贤颂的手指在地图上画了一圈：“一旦我们开始进攻皇宫，势必会有趁火打劫的人，以后这个国家都是我们老陈家的，我不允许有人无缘无故伤害我们未来的子民。胆敢烧杀抢掠者，就地格杀，不论他是什么身份，无论是平民也好，官员也好，或者是士子也好。”
　陈田和有些迟疑：“老祖公，四分之一的人手，似乎有些少。”
　“放心，我已经想到了这一点，一会你去秦家和法家打声招呼。他们会来帮你的。”
　陈田和还是有些迟疑不定：“这么大的事情，他们真的肯来帮忙吗？”
　陈贤颂扭头看着南希：“一会你和田和一起去趟秦家，这事就万无一失了。”
　南希很是魅惑地笑了下：“行，没问题，但事后你要给我一些补偿才行，怎么说我也是三大首领之一，没有任何利益你就把我挥来喝去的，我感觉到自己的尊严受到了很大的损害。”
　“你想要什么？”陈贤颂问道。
　南希靠近陈贤颂，手指轻轻在他的胸口上画着圈圈：“你的信息种子。我发现了，你给我的能量晶石，其中蕴含的能量，其实还不够你的种子来得精纯。”
　陈田和立刻垂下头，装作什么也没有听到。白芊心呵呵地笑了一下，看着南希，眼睛中有着莫名其妙的意味，白敏则是看了她一眼，又将自己的视线放回到陈贤颂的身上。自打从气垫船上下来，白敏的视线就极少离开过陈贤颂，仿佛怎么也看不厌一般。
第492章.491 服软
　大约过了会，陈田和有些担心地说道：“老祖公，我们把人都带走了，你的安全，还有家里的安全怎么办？”
　陈贤颂笑道：“这你放心，一来我们还有安妮这个强力的龙族高手，二来我最近掌握了一个特殊能力，可以将暂时在一两天将老陈家护得如要塞一般，就算是术士也飞不进来，你大可放心地出去做事情。”
　陈田和闻言，拱了拱手，就退了下去。等陈家三个话事人都离开西院后，老陈家立刻开始喧哗起来，一批一批人从大院子里出去，而妇孺则在他们的后面，千叮万嘱地要他们保重，小心，一定要安全回来。而男人们则豪气干云地拍着胸膛离开。现在他们已经知道家族要做什么样的大事了，个个都是兴奋无比，对于一个传承两千多年，眼高于顶的家族来说，这次要做的事情，实在是太合他们的胃口了。
　西院中相当来说比较安静，安妮打着哈欠，去了另一间房睡觉，现在已经没有外人了，白芊心抱着陈贤颂，使劲蹭了蹭他的脸，然后欢喜地说道：“小颂，我好想你，终于见到你了，真是开心。”
　和白芊心如火的感情相比，白敏就显得内敛得多了，她只是在一直看着陈贤颂，就这么用一双清如秋水的眼睛看着。也不说话，直到白芊心从陈贤颂怀抱中出来。然后推着白敏，让她扑进陈贤颂的怀中。
　抱着怀中的生化人少女。陈贤颂能感觉到她的身体在微微地颤抖，这不是伤心，而是在高兴。两人抱了一会后，白芊心笑道：“好了好了，别粘着了，现在还有些正事要说。”
　白敏从陈贤颂的怀中退出来，站到一旁，虽然还是看着陈贤颂，但眼神已经不是那么急切了。生化人这种生物。没有，她们只有。虽然只是一字之差，但实质上差别很大。她们渴求爱人的拥抱和抚摸，但这并非是上的，而是心灵上的需求。因为没有，所以一般能让人类产生的药品或者食品，对她们是没有任何用处的。
　只有爱人才是她们的唯一注重的‘毒品’。
　“小颂，一直沉睡的阿尔法我已经悄悄地送到你的卧室里了。”白芊心笑了笑：“毕竟一个植物人在众人面前出现，并不是什么好事。另外，阿尔法的情况有些奇怪，她体内的能量指数越来越高，而且脑电波开始活跃起来。但就是没有睡。”
　陈贤颂皱皱眉头：“这么说是阿尔法准备要醒过来了？”
　这消息让他有些担忧。毕竟他和阿尔法这具身体有了负距离的关系，他是个比较感性的人，在他的思想中。他已经将阿尔法当成了自己的女人，但如果那个外星人阿尔法醒过来。他能怎么办？再把她烧成植物人？
　这样的事情陈贤颂怎么可能再做得出来。
　不过怎么样，到时候再说吧。况且这里是西院。也是小灵山的所在地，就算阿尔法真的苏醒了，他相信有芊心姐，小敏，还有南希在，对方绝对翻不了天，况且他现在也拥有极强的能力，要困住一个阿尔法，并不难。
　这时候小家伙从外面跑进来，她看到陈贤颂，鼓着小嘴，不满地说道：“老师，你是不是和那个南希，也就是黑暗执政官有了关系了。”
　陈贤颂有些尴尬地说道：“哦，这些事情你还小，不该问的。”
　“她是黑暗执政官，我是紫月公主。”小家伙相当不岔地说道：“我们地位平等，但你先让她做了你的女人，以后我怎么在她的面前抬起头来，不行，老师你把我也收了吧，我现在已经快可以帮你生孩子了。”
　小家伙很懂事，但对于陈贤颂却有着一种相当古怪的执着。而且她一直认为，和老师成为男女关系，是维系感情的最好方法。这种想法在某种程度上来说，确实是没有错，不过错就错在她还太小，陈贤颂现在也已经是吃过肉的人了，虽然小家伙很魅，但抵抗力还是有的。
　陈贤颂哄着小家伙回自己的房间睡觉去了，他正打算再想自己的计划还有什么错漏的时候，一个下人前来禀报，说是梁王府梁华林前来求见。
　梁华林？而且还是这种关键的时候。陈贤颂想了想，便摇头说道：“不见。”
　这下人继续说道：“梁华林说，如果老祖公你拒绝了，那么他就把你想要的上古遗物扔了。”
　陈贤颂皱皱眉头：“那就让他进来吧。”
　梁王府现在已经算是老陈家的死敌，本来梁华林求见的消息是不应该被放进来的，守在外面的陈田财甚至还有想杀掉他的。不过考虑到他是士子，梁王府任何人都可以死，唯独梁华林不能死得这么随便，所以便让人把他求见的消息传到了陈贤颂这里来，让陈贤颂亲自处理这件事情。
　老陈家现在处于一种紧急的戒备当中，虽然领路的下人已经将梁六朗尽量往少人的路上引，但作为一名士子，梁华林依然还是感觉到了老陈家不同寻常的气氛。在走过几条阴暗的小径后，梁六郎来到了西院，然后见到了陈贤颂，以及两名生化人。
　他进门先行了个礼，这对于眼高于顶的梁华林来说，是相当少见的事情。他起身后，眼睛先扫过白芊心，然后在白敏身上停了半秒不到，便又垂到了地上。
　就这半秒不到的时间，他就已经确认，这名黑发黑眼的少女，绝对是名太阳神仆。那种举世罕见的容貌，那种不过亵渎的气质，还有那种视天下众生于蚂蝼的神情，如果这少女不是太阳神仆，他敢把自己的眼珠子摘下来当成肉丸子踩爆。
　看起消息中的那名龙族女子，应该也是真的了。一族两神仆，再加一龙裔……就算是神性世家在这样的阵容面前，也只得自形惭愧罢了。看起自己的决定是对的，老陈家这次的谋逆，绝对是两千年来就一直计划了的，厚积薄发啊。
　他心里叹着气，然后主动将手里的小包袱放在了桌面上：“陈贤颂阁下，这就是你想要的上古遗物。”
第493章.492 轻风（上）
　巴掌大的投影仪呈银白色，那种流线型的曲线，以及极有质地的金属光泽，根本不是这个时代可以造出来的产物。新人类们对于任何产品，都会赋于一定的艺术属性，当然，设计这些艺术作品的人，都是新人类。
　投影仪一直是陈贤颂心中最迫切想得到的东西，但实物突然出现在他的面前时，他反而镇定下来。一种古怪的情形在他的脑海里弥漫，他很期待投影仪中的内容，但也很害怕，害怕自己再一次受到打击。
　微微地吸了口气，陈贤颂将视线移到访客的身上：“为什么突然之间，你们愿意把这东西送出来了。我记得第一次去拜访你们的时候，你们还信誓旦旦地说，就算是天荒地老，也不会把这东西卖给我们，为什么现在却改变主意了。”
　没有茶水，没有被请坐下，一出口就是咄咄逼人，陈贤颂这根本就不是待客之道。可梁华林却觉得陈贤颂已经相当客气了，如果双方互调立场，说不定自己会将陈贤颂给羞辱到要自尽的地步。
　“没有办法，这就是大势。”梁华林微微苦笑着，若不是南北暴乱，皇室和梁王府何惧老陈家，光是用军队堆，也能把老陈家给堆死。但问题是，如果没有南北暴乱，老陈家也不会跳出来说要谋反，给他们十个胆子也不敢。正所谓世间众果皆有因缘，不管怎么样，现在情况已经糜烂至此，梁王府要做的就是保存实力。大势之前，不作螳臂当车之徒。他微微吸了口气。说道：“我们现在已经明白，作为阁下的敌人。并不会有多好的下场。所以我们献上这个上古遗物，希望老陈家能给我们梁王府一条生路，我们会走得远远的，以后也不会再有梁王府这个世家，只会有一个小小的富户家族，并且，我们的后代子孙，绝对不会以带着梁这个姓氏进入河洛城。”
　陈贤颂轻轻地敲打着桌子，梁王府的退缩出乎他的意料之外。不过想想也对。梁王府也只是分家，没必要陪着本家送死。他想了会，说道：“上古遗物我可以收下了，但这没办法让我向整个老陈家交代，我需要更多的利益，才能说服老陈家其它人放过你们。”
　梁华林微笑着说道：“你可是老陈家的老祖公，威望无双，难道也不行？”
　“不错，我是可以凭着自己的实力压下老陈家其它人的想法。让你们离开。”陈贤颂笑道：“但那对我来说，并不是什么好事情。威望这东西，要积累很难，但要开销却是相当容易。我觉这交易并不划算。”
　闭着眼睛想了会。梁华林说道：“我们梁王府有个宝库，但里面有机关，如果没有我们帮忙。没有人能从里面拿出一点东西。我打算用这个宝库里的所有财物，换取梁王府所有人一条性命。陈家老祖公，你觉得这交易是否划算。”
　陈贤颂想了会。对旁边的白芊心说道：“芊心姐，麻烦你去通知陈家洛一声，让他把人给撤回来，不用再堵在那条没有什么人的小道上了，人回来后，加入田和的治安队列中，到时候维持河洛城的治安。”
　白芊心点点头，离开了房间。
　梁华林此时冷汗都被吓得出来了，作为梁王府的核心人员，他们的逃走路线，他是自然再清楚不过了。确实就是一条没有什么人的小道，因为河洛城附近，也只有这么一条小道。他实在没有想到，此时陈贤颂居然已经事先派人埋伏过去了。难道梁王府中有内奸？这不可能！此时疏散行动还没有开始，知道这打算的，除了他也只有几个族老而已。族老们不可能出卖自己怕家族，那么只有一个可能，陈贤颂已经算到了他们的行动。
　对于聪明人来说，没有什么比自己的心思被别人看透更可怕的事情了。梁华林惊恐之余，又是极度庆幸，好在他们作了最坏的打算，抢先一步向老陈家服了软，否则后果真是难以预料。
　“既然交易已经完成了，那么我就不适合再待在这里了。”梁华林说道，然后他在陈贤颂的点头同意下，脚底打着几分颤抖，离开了老陈家。
　出了老陈家的门，梁华林此时才发现，不知何时，天空中已经密布了乌云，月亮和星光都被乌云给挡住了，整座城市陷入在一片的漆黑之中。一个下人打着火把迎了上来，问道：“三少爷，谈得怎么样了？”
　“成了，我们回去吧。”
　梁华林坐上了轿子，正要离开。这时候老陈家正门出来一队举着火把的护卫，领头的人骑着高马，身穿着老陈家的绣云华服，但因为这个还披着一件有头罩的披风，整张脸隐藏在头罩下的阴影中，看不到容貌长相如何，不过梁华林却觉得这人的身形相当熟悉，总觉得应该是个熟人，但绝对不是老陈家的人。
　这队人马举着火把，急匆匆的向城南的方向去了。梁华林坐在轿子中，往着城西的梁王府回走。他一直有点在意，那个人到底是谁，不知不觉间，轿子回到了梁王府门口，他从轿子下来的一瞬间，立刻就想起来了：“那个人是陈则益……小陈家的陈则益。”
　连小陈家都算计在内了吗？这布局究竟有多大。梁华林额头上的汗水又多了些，难道老陈家的老祖公，真的是个活了很久的老怪物不成？
　河洛城此时月黑风高，而且还隐隐间似乎还有雪花飘落。陈则益带着一队老陈家的护卫，直接回到了小陈家的门前。近百束火把将小陈家的大门照得通亮，门口牌匾上那个大大的‘陈’姓烫金字，更是被照得像是火焰一般反射着金黄的亮光。
　陈家，陈家！陈则益看着牌匾上的大姓，呵呵轻笑起来，一片雪花落在他的额头上，很快就化成了水滴从他的眼角处流下来。夜风寒冷，但他的心却是火热无比。
　“把门砸开！”陈则益用很冷静沉着的声音说道。
　他带来的人，都是老陈家顶尖的好手。对付一扇大门，是再轻松不过的事情。在震耳的轰鸣声中，小陈家的大门碎成了无数块，这剧烈的响动引起了小陈家的注意，下一刻小陈家十几个护院就从里面冲了出来，领头的那个人大喊：“究竟是什么人，居然敢欺到我们陈家来，活得不耐烦了？”
　陈则益先走了进去，然后将自己的头罩拨去。领头那人见到他，顿时吃了一惊：“陈则益，怎么是你。你不是和族长的儿子一起失踪了吗？你这是什么意思？”这人的视线越过陈则益，看到了从破碎大门那里冲进来了敌人，然后他怒喊道：“是老陈家的人，你居然勾结老陈家的人，你这陈家不屑之……”
　只是下一刻，一把飞斧嵌到了他的脑门下，在脑浆和血液飞溅之中，这个领头的中年男子仰面倒下了。陈则益收回了自己的右手，刚才那把飞斧，就是他扔出去的。
　“你搞错了一点，我现在不是小陈家的人，而是老陈家一份子。”
　见到领头的族人死亡，那十几个小陈家的护院顿时就怒吼着冲了上来，还有一个人落在后面，吹响了古怪刺耳的号声。
　这种刺号的号声，有点像是十几只夜枭在一起乱叫的声音，很是难叫。但效果却是很好的，不到一会，小陈家几乎所有的建筑和房间，都亮了起来。然后便是一群喧哗的声音从内院那边传来，陈则益很清楚，这是小陈家的警戒号令。
　小陈家的实力有多强，陈则益很清楚，然后他带来的这些人，又有多强，他更清楚。不过这些人再强，都还只是人类的地步，而老祖公和他的两三个女人，却已经强到非人的程度，有时候他甚至在怀疑，传说中的妖仙鬼怪是不是指的这些人。
　短暂的失神过后，陈则益的手指向前一挥……除了我给你们画像人的那两个人，其它所有反抗者杀，无论男女老少。
　老陈家的护院们收到命令后，纷纷化成身恶鬼，扑进了小陈家的内院之中。而后便是一声声惨叫传来。陈则益没有参加战斗，他只是去了东边的方向，在转过两弯，走过三条小木拱桥后，陈则益停在一处豪宅之前。
　大红色的走道梁柱下，站着几十个如临大敌的小陈家护院，陈则益虽然只带着两个人，但在气势上，却是稳稳压着对方一头。
　一个小陈家护院急忙进到门中去通报，没多久就出来一个中年男人，他面带着威严，但看到陈则益的时候，还是忍不住吃惊的喊了起来：“怎么是你，六弟！你这段时间去哪里了？还有，你的背后为什么站着老陈家的人。”
　“大哥，近一个月未见，我可是很想你的啊。”陈则益看着眼前的中年男人，微笑地说道：“老实说，这一幕我在二十多年前就开始幻想了，直到今天才被实现。我小时候特别崇拜你，特别信任你，但我不明白，你为什么要害我，大哥！我可是你的亲兄弟啊。”
　中年男人的脸色一下子就白了起来：“六弟你在说什么，我不明白！”
第494章.793 轻风（下）
　小陈家的族长，陈则奇，是一个很有城府的人。作为一个族长该有的素质，他都具备。沉稳，谨慎，而且也懂得运用学到过的计谋来给家族谋求利益。但此时他的脸色却是有点难看，盯着眼前陈则益，他缓缓地说道：“六弟，你这话是什么意思，我听不明白。他更好奇的是，我刚才听到了警戒的哨声，而你的身后站着两名老陈家的护院，我在怀疑，你是不是勾结外人来祸害我们小陈家了。”
　“我身后的人，确实是老陈家的护院。”陈则益的眼睛扫过前面的窗户，看见里面有一个熟悉的女子身影，他笑了笑说道：“但勾结外人这罪名可算不到我头上。我现在是老陈家的人，一个月前就是了，所以大哥，别给我乱按罪名。”
　陈则奇脸色更难看了：“你身上流的是小陈家的血，这不算勾结外人，什么才算是勾结外人？”
　“你也知道我身上曾流着小陈家的血？”陈则益冷笑道：“但为什么二十年前，你不顾兄弟之情，硬是要加害于我。甚至连族老们知道真相后都在帮你，那时候你为什么不念记我是你的弟弟，为什么不愿意收手，要不是我机灵，装作什么也不知道，硬认了罪名，恐惧早就被你给害死了。”
　陈则奇看看周围，然后一甩袖子，喝道：“一派胡言，我根本不知道你在说什么。既然你已经不将自己当成陈家人看待，还带人来加害我们小陈家的人，哼。那就别怪我无情了，来人啊。给我把这个叛逆拿下，死活勿论。”
　他话音落后。倒是从阴影中跳出两个小陈家的护院，不过除此之外，就没再有旁人了。陈则奇愣了一下，然后听着完处一点的喊杀声，还有惨叫声，他愤怒地看着陈则益：“你到底带了多少人来，这里怎么说也是生你养你的地方，你怎么能如此冷血无情。”
　“从我记事起，我也是这么想的。直到发生了那件事情。”陈则益说道：“大哥，这是我最后一次这么叫你。人生最痛苦的事情，莫过于被自己最信任的人背叛和伤害。这二十年来，我无时不刻不想复仇，这个腐朽的世家，就应该消失掉，它没有资格再存在于这个世界之上。”
　“有没有资格，那可不是你说了算。”陈则奇转身从后面的侍女手上抽出铮亮的长剑，向陈则益扑了过去。
　不知何时。天空中的乌云散去了大半，陈则奇手中的宝剑在月光的照映下，仿佛像是一条银蛇般地刺向陈则益，后者迅速退回几步。与陈则奇拉开距离，然后将自己的斗篷一掀，从后腰处拉出一把短剑。然后迎了上去，他怒笑道：“陈则奇。二十年的恩仇，我们就在今晚了结。”
　两个老陈家的护院想上去帮忙。陈则益大喊：“你们去对付其它人的，别让任何一个人走脱，这是我们之间的事情，别来插手。”
　两个护院听言，便绕开两人，冲向了房间中，在进入房中的过程中，两人轻而易举就杀死了小陈家那两个刚跳出来不久的护院。同样是护院，有时候差距也是很明显的。
　陈则奇大惊，想去挡住他们，但陈则益此时却缠了上来，短剑贴着陈则奇的脸颊而过，这吓得后者不敢再分心，专心对攻起来。这两人用的都是小陈家的家传剑法，现般来说，但凡有点底药蕴的大世家，都有一套自己的练体方法，有高低的区别，但绝对都不会差到哪里去。
　陈则奇和陈则益两人都是小陈家中的精英人士，除了必要的礼仪，学识外，两人对练体功夫也下过一定的功夫，虽然说不至于像顶尖战者那么强，但也差不多相当于普通中层的战者水平了。
　两人面对面猛攻，几乎都是不要命的打法，但陈则奇终归是族长，他不要命的的气势是装出来的，而陈则益则真是不要命了，他拼着命让对方刺穿了自己的左臂，然后趁机卡住陈则奇的长剑，最后欺身上前，一剑刺中了陈则奇的腹部。
　以伤换伤，陈则益赢了，陈则奇呕了几口血，死在都在用不甘的眼神盯着陈则益，但嘴唇动了好久，终究是什么都没有说出来，死的时候，眼睛都没有闭上。
　陈则益拨掉手臂上的长剑，也不收拾伤口，任血流个不止。他看着地上躺着的陈则奇，喃喃自语，旁人根本听不清他在说些什么，其实他自己也不知道在说些什么。过了会，两个老陈家的护院从房中出来，其中一人说道：“里面我们已经查过了，除了画像上的那个女人，只有其它几个侍女。”
　“哦，你们在这里守着，我进去看看。”
　陈则益进到房间中，他熟络地穿过厅堂，然后绕到内室中。红色的蜡烛照亮了整个房间，在一间龙凤呈祥大床的边沿上，坐着一个身穿红色长衣的少妇。她长得很漂亮，更是有一种冰冷的气质在身上。
　“你来了？”
　陈则益脸上露出一种甜蜜的微笑：“是啊，我来了，我终于来了。”
　“红色的蜡烛，红色的衣服。我没有时间穿嫁衣，也找不到盖头，只能这样子将就了。我一听到外面的声音，我就知道你来了，我盼这一天，整整盼了二十年。”这少妇站了起来，看向陈则益，冰冷的气质在她的身上渐渐裉去，她枯井无波般的眼睛渐渐变得柔媚起来，但她很她的眼睛就显得慌乱起来，然后扑到陈则益的身边：“你你……你受伤了，怎么样，严不严重？”
　陈则益看着手心脚乱给自己挣扎伤口的女人，再嗅着她身上清香，和二十年前一样，没有丝毫的变化，他心满意足地笑了。二十年的忍耐，二十年的相思，二十年的痛苦，就是为了眼前这一刻。
　小陈家的惨叫声很快就引起了河洛城中所有大家族的注意。每个家族的人都自发开始打起十二分精神警戒，他们都猜到了，今晚河洛城必有惊天大事。
　果然没过多久，老陈家的人手分一队队出现在河洛城各条大街上，他们重复喊着一句话：“今晚宵禁，无关人等不能出现在街道上，若有违抗者，斩！”
　这样的声音，一遍遍在河洛城的四处重复。看着那些全幅武装的老陈家护院，即使是最凶恶的赤膀子，也不敢有什么的不满。一般来说，宵禁这事都是由河洛城府的衙役来执行，但此刻老陈家越俎代疱，不但河洛城府一点动静也没有，反而皇宫那边也没有一点声息。
　梁王府中也是静悄悄的，仿佛已经没有人了一般。
　东林社中，常知秋在三层上，透过窗户看着外边一队队老陈家的士兵举着火把来来回回，虽然这些人的身份依然还是护院，但在常知秋看来，已经有了军队的气质。
　“老陈家已经将自己当成是河洛城真正的主人了。”一旁的林有德呵呵笑了两声：“改朝换代这事，居然发生在我们这一代，这事情我过没有想过它会发生。”
　常知秋落寞叹了口气：“可惜这事不是我们主导的。历朝的更替，背后都有我们东林社的影子，但到我们们这一任，呵呵，老陈家简直是视我们于无物。如果我们不能参与到其中，那以后想要在朝堂上获取更大的话语权，就难了啊。”
　林有德淡淡地说道：“不过不管怎么样，在我们震旦王国，要想治理国家，要绕开我们士子，绕开我们东林社是不可能的。虽然说我们现在暂时处于劣势，但以后可以慢慢再板回来。”
　常知秋说道：“不过我们是看不到了。我们和老陈家有些怨隙，要想化解这点小小的恩怨，至少得好几十年的时间。”
　“后悔吗？”林有德问道。
　常知秋摇摇头：“后悔什么啊，给我们士子争取更大的权益，是我们作为社长应尽的责任。”
　林有德微微一拱手：“社长果然深明大义。我下去看看情况。”
　常知秋点点头。
　林有德走下楼梯，在常知秋看不到的地方，他的脸色变得微微嘲讽起来。不过很快他就神色如常。东林社现在已经没有多少战力了，因为佣兵工会大部分顶尖的战力被秦家干掉，要想回复元气，等下一代成长起来，至少得需要十年的时间。
　不过东林社的能力并不在于明面的战力，而在于他们几乎无所不在的影响力。震旦王国绝大部分的官员，都是从东林社出去的士子，要不就是与东林社有着千丝万缕的关系。以往这样的影响力可谓是无往不利，再配合佣兵工会的战斗力，几乎可以说是战无不胜的组织。
　但遇到老陈家，就有点不太好使了。首先老该家没有人在朝廷任职，要想官场施压有点难，偏偏最近南北暴乱，要用大军压过去，完全做不到。况且老陈家现在有两个太阳神仆，一个龙族。三大势力有两个与其暧昧不清。
　士子为什么不能做皇帝，还不是有太阳神殿压着，还有龙族看着。也就是说，有太阳神仆撑腰的老陈家根本不在乎东林社的影响力。
　林有德来到楼下，然后进到了自己的房间，他在桌面上写了个简信，然后绑在一个信雀的脚上，再来到窗口，朴朴朴地放飞了。
第495章.734 破城（上）
　银灰色的信雀飞入夜空中，几乎肉眼难见，这种信雀速度很快，不多会便落在了老陈家中，陈田和解下信雀上的简信，看完后笑了下，然后唤过一个下人来，交待一番后，便自己写了条信条，系回到信雀腿上，再喂这只小鸟吃些东西，最后放飞进夜空中。
　本来陈田和应该在维护河洛城治安才对的，但陈家洛被调了回来，在人手要维持河洛城的治安已经绰绰有余，所以他打算和陈田财一起去进攻皇宫。毕竟这才是老陈家最重要的事情，他不亲眼看着此事的成功，他总会觉得有些不甘心。
　“情况怎么样了？”陈田财进来问道。
　陈田和微笑说道：“事情已经定下来了。东林社以后不成问题。我们老陈家谋划了这事情一千多年，但总到不到合适的时机出手。我本来以为，我们两人也永远会看不到这种时刻了的，没想到我们就快埋骨之时，居然能得偿所愿。”
　每一个长久的世家，都有一颗想问鼎天下的野心。老陈家其实一直在为这事做准备，但是……无论那一次都与机遇擦肩而过，但不是他们实力不济，而是缺少一种舍和其谁，敢迎流而上的气质。因为老陈家一直有族老立族的传统，老人最厉害的地方就是人老成精，什么事都能猜测一二，做事足够∑☆，w◎ww.慎重。
　但正是因为太慎重了，所以总是顾前顾尾，少有决断，等看明形势的时候。机遇早就擦肩而过了。
　但是现在不同，他们有一个做事很果决的‘老祖公’。现在老祖公自己的势力很强。虽然人数不多，但走的是精英路线。两个太阳神仆。一名龙族，而且秦家似乎也受其的掌控，再加上老陈家这两千多年来积累下来的那点底蕴，现在终于迈出了最重要的一步，而且这一步踏得非常大，几乎直接就能达到终点。
　“快到子时了，我们去门外等丰老祖，和另一名老祖婆吧。”陈田财提起了相伴自己几十年的长刀：“别让两个长辈久等了。”
　陈田和点头，两人召集好人手。出到大门外，这里有很多人在等丰了，虽然是夜晚，但大门那里挂着数盏灯笼，光线很充足，两人一眼就看到了两名貌美的太阳神仆，以及站在他们旁边的陈贤颂。
　“老祖公！”
　两个人过去给陈贤颂行了个礼。
　向两个老人点点头，陈贤颂扭头对白芊心说道：“一般来说，皇宫里面没有人是你们的对手。但我还是希望你们能注意一点，别受伤，安安全全出去，再安安全全回来。”
　“小颂这是在担心我们吗？”白芊心笑眯眯地粘在陈贤颂的身边。显得很是高兴。
　白敏一双秋水般的大眼睛，一直盯着陈贤颂，眼睛中也有着诸多的欣喜和爱意。
　陈贤颂倒是没有扭捏：“是啊。很担心你们。这世界上你们两人对我来说最重要，而不是什么皇位之类的东西。”
　听着陈贤颂表露心迹。两个生化人都是高兴得不行。白敏因为感情和性格的关系，表面上看起来很正常。甚至还有点冰冷的感觉，但白芊心则是抱着陈贤颂，忘情地重重吻了他好几下。在震旦王国，这样的行为算是很伤风败俗了，但周围的人都转过视线，当作完全没有看到。
　等白芊心发泄完自己的感情，笑眯眯站到一边的时候，陈田和走了上来，说道：“老祖公，子时已到，我们准备出发了。家里就拜托你了。”
　“放心，没有问题。”
　一旦白芊心白敏等人离开这里后，老陈家的防守就会变得极其空虚，若是敌人此时抽点人手过来攻打老陈家，能轻而易举就造成极大的损失。陈田和这是在变相提醒陈贤颂，要保护好这里，因为不久前，陈贤颂说自己有办法保证老陈家的安全。
　陈贤颂自然也是知道陈田和意思的，他只是简单地打了个响指，然后一堵绿色透明的水晶墙从地上无声无息地冒出，在所有人惊讶的目光中，这道水晶墙不断地延伸，攀升，最后将整个老陈家全包了起来，这道水晶墙有二十几米高，只有老陈家正门方向还留有一个两米宽高的正方型口子。
　“等你们出去后，我还会把这个口子封住。”陈贤颂淡淡地说道：“这东西看起来很脆，但其实硬度极高，一平方毫米可以承受八百吨左右冲击力，按这数据，我觉得现阶段地球上，没有什么人，什么武器能攻破这道能量墙，所以你们放心地出去吧。”
　白芊心惊讶地说道：“这么厉害？我和小敏就算有全套装备，对这东西也没有任何办法啊。”
　白敏眼中也是一片惊讶的神色。
　陈田和虽然听不懂什么数据，但他会察颜观色。在他看来，钱心老祖是太阳神仆，也就是全世界最顶尖的武力之一，连她都没有办法的事，那么确实没有几个人能办得到。就算有人能办得到，也未必会在河洛城中待着。
　想通这点后，他对这道由陈贤颂弄出来的绿色水晶墙，就显得信心十足了。
　既然后方已经安全无忧了，陈田和与陈田财两人自然就放心带着人手前去攻打皇宫。等他们离开后，陈贤颂甚至将唯一的入口也封死了，现在留守在老陈家宅中的人，几乎全是妇孺，按理说应该有些人心惶惶才对，但他们看着这堵散发着微光，将自己限制在这片地方的光墙，却感觉到异常的安心。
　震旦王国其它的城市都有宵禁令，而河洛城是唯一的不夜城。这里聚齐着众多的富商和官员，这里是整个东亚地区最繁华的大城市，也是最有活力，商业气氛最浓的城市。这座不夜城从前一个月开始，便因为皇宫的旨意，自建国以来，第一次实行宵禁令，人人都清楚，造成这个结果的原因是什么。
　今晚河洛城回复了往日的沉吟，但这种喧哗和以前大大不同，一队队老陈家的私兵在街道上巡逻，喊着诛心的口号，而更多的人，爬在墙头，躲在黑暗中看着事情的发展。他们很清楚，河洛城今晚即将要出大事，整座城市，蒙上了一层紧张和学生的气氛。
　在这样的气氛中，白芊心，白敏，陈田财，陈田和四人，带着一众私兵，来到了皇宫的门口。
　...
第496章.495 破城（中）
　皇宫本身就是一个小型的城池，而且还是防御极佳的城池。二十多米高，厚度有十多米，而且为了防止术士空中飞越，城墙上布有大量的魔力水晶，也就是所谓的建材玻璃。由于新人类时代建造的建财玻璃会对空气中的未知能量物质造成极大的干扰，因此，这是一种极好的防御术者道具。
　震旦王国的皇室很有钱，三百多年来，搜刮了很多魔力水晶，可以说是再厉害的术者，也不可能利用风翔术越过皇宫的城墙。而且在建立皇宫的时候，皇室已经考虑到了很多的因素，因此皇宫不但城墙极其结实，而且城门有三道，一道比一道厚，城门那里还有突出来的左右箭垛，甚至可以向下抛射巨石，要想从正门攻进去，是相当困难的事情。
　同时皇宫因为占有极大的空地面积，里面甚至有着一小圈完善生存设施链，有足够的水井，有足够的空地可进行耕作，还有足够的储备粮，甚至奇珍阁那块的珍兽，只要舍得，也可以当成是食物消耗。皇宫初建之时，主持这个工程的人，已经预算了大约三百人半年左右的生活条件设施在内。
　此外，皇宫内还有百来架的床弩，这东西是严圣人发明的可怕远程武器，只有东林社和历代的皇室才能建造，震旦王国内的其它势力如果敢有这样的∈，wLww.东西出现，等待的必定是朝廷大军的围剿。
　这样拥有完善防守设施的‘小城’，只要指挥者不犯错，就算大军围城。断水粮，确实也是可以坚守半年以上。直到里面的粮食全部消耗完毕。
　有了这样的防卫措施，足够坚持到大约半个月后的大军回防。老皇帝在皇宫中打着就是这个主意。按正常的情况来说，就算是太阳神仆，遇到这么多的魔力水晶在城墙上摆着，就算是他们，也无法在这里使用元素能力。
　但凡事总有例外。
　陈田和看着这高高的皇宫城墙，上面站着一群弓箭手，都已经拉开了弓，却引而不发，寻阳因为陈田和等人并没有进入到他们的射击范围。但即使如此，看着城墙上那一排人，他依然觉得头皮有些发麻。
　这群人便是大内侍卫，皇室最后，也是最强的战斗力。
　传闻中，大内侍卫全是一等一的高手，而且极擅长群攻合击之术，特别是在没有元素力量的情况下，他们往往都能以一挡百。凶猛之极。陈田和看了一会城墙上那些被火光照耀，神情肃穆的大内侍卫们，他估摸着，以他们现在的战斗力。要想攻破皇宫大门，几乎是不可能的事情。
　“老祖，可有良策？”陈田和向白芊心问道。
　白芊心说道：“我和小敏先攻进去。帮你们打开城门，然后你们再攻进来吧。”
　“可是如何攻进去。城墙那里有着很多魔力水晶。”陈田财走上来说道。
　“你们等着就行了。”白芊心微笔着，然后向一旁说道：“小敏。一会我走左边，你走右边。没有问题吧。”
　白敏面无表情地点点头。
　陈田财两人正奇怪着，这两名太阳神仆如何在大量魔力水晶的笼罩下，攻下一道防守森严的城墙时，两个生化人却同时召唤了自己的铠甲。在一种近乎圣洁乳白色光芒中，两名生化人穿上了宛如婚妙一般漂亮的驱邪石铠甲。
　这种光芒并不刺眼，但在黑暗中却显得极为引人注目。无论是己方老陈家的护卫们，还是皇宫城墙上那帮冷酷的弓箭手，都被这两名生化人美妙的身姿所吸引，进而有些失神。本来两名生化人已经足够漂亮了，穿上这套铠甲后，她们更显现出一种近着瓦尔基里的神圣感。
　“老祖公可真是有福气啊。”
　在陈田财小声的嘀咕中，白芊心和白敏两人同时飘浮了起来，然后在敌人惊巩的目光中，以一种肉眼难以反应的速度分别飞到了城门左边和右边的城墙上。
　在驱邪石铠甲的增幅下，两个生化人可以使用过半的元素能力，而其它人，在这种环境中，根本没办法调动一丝的元素之力。本来他们的反应速度就不及两个生化人，等她们飞落城墙的时候，这些城墙上的弓箭手，才刚将脑袋转过去，而身上还没有来得有调正方向，更别说手中的弓箭，还在对着城墙外边。
　而后，便是左右各一道强劲的气浪从城墙上横扫而过。白芊心和白敏两人用元素能力分别制造了一道强大的气漩，从城墙两侧刮了过去。这种气旋的中心带着强大的撕扯力，没有元素之力护体的弓箭手们，不但被吹飞了起来，而且还各种断肢残体随着气漩的行进，从城墙上被抛了下来。
　这样血腥的一幕，在敌人看来是极其可以残忍的，但在己方看来，却是极涨士气的事情。只是一瞬间，城墙上就已经没有几个人能站着了。陈田财看到这一幕，叹气道：“太阳神仆到底是神的代行者，还是地狱中恶鬼的打手，真是让人分不清楚。”
　陈田财终究是个武人，他纯粹是以武人的角度来看待这样的战斗。他很明白，自己这样的凡人，既然再努力也不可能超越这些天之宠儿，这让他很是心灰意冷，甚至有些不快。他将自己代入到上面的战斗中，然后无奈地得出一个结论，即使是他这样处于金字塔顶尖的武者，碰上这两个人，依然完全没有还手之力。
　所以他对这两个生化人，特别是白芊心，即敬爱，又是害怕，还带有一点点武者之间互相对抗意识的厌恶。当然，无论如何，白芊心都是他的老祖，这是永远无法改变的事实，所以他对她的敬爱远远超过其它的情绪。
　陈田和却没有陈田财这样复杂的心情，他只是欣喜笑道：“两位老祖婆可真是神勇无敌，大家注意了，都准备好，我们就要进入皇宫之中，虽然说有老祖给我们开路，但进到皇宫之中后，定有恶战，都给我打足精神，别死了，否则你们不但没办法成为人上人，甚至你们的老婆，妻子可能都要给自己兄弟养着了。”
　两个族老的身后一片哄笑，但士气却毫无意外地提升了上去。
　...
第497章.496 破城（下）
　魔力水晶这东西，确实是能限制大部分人的能力。就算是普通的太阳神仆，如果没有了元素之力，也没有装备上古时代的武器的话，要想攻城皇宫，机率也是低到让人不想尝试的地步。只不过据城而守这公认极其稳妥的法子，若是对其它人用倒是很正确，不过对白敏和白芊心两人来说……就是一件极其愚蠢的事情。
　且不说白芊心和白敏身上的驱邪石铠甲拥有反制魔力水晶的能力，光是白芊心带来的专属科技装备，要破坏掉这座皇城也是轻而易举的事情，不过科技装备有个弊端，很消耗能量，虽然说可以到地下研究室去充能，可一来一回需要不少的时间，很是麻烦。
　反正利用驱邪石铠甲能做到的事情，何必要去浪费掉不必要的能量。
　两人各自干掉一边城墙上的弓箭手，白芊心就去找城门的开头。其实她们如果利用自家的武器和元素能力，倒是可以轻而易举地破掉城门，但问题是，陈贤颂说了，以后皇宫也是他们的东西，既然都快要成了自己的东西了，干嘛要破坏掉。
　皇宫的城门修建一次，可不便宜。
　皇宫的城门开关在城门上方的箭塔内，由三个巨大的木型转盘驱动，每一个转盘对应一道城门。里面有几个留守的士兵，白芊心进去后，就用了两剑，就将几个全部劈死，然后开始推动木型转盘。
　若是按常理来说，一道城门很重，至少得需要五个精壮汉子同时使力才能推动一个大转盘。但生化人的力量非同寻常，她单人单手就拨动了木轮转盘。随着咯吱咯枝的木头摩擦声，三道城门依次被打开了。
　白敏在城墙上。追杀着那些漏网之鱼，进入战斗状态后的白敏有着强大的压迫力，那些在城墙上的弓箭手见到她过来，连反抗的都没有，只得四处逃奔。老陈家众人在下方看到这一幕，都是相望无言。
　陈田财叹气道：“我感觉我们只是来看戏的，完全帮不上忙，真是不爽。”
　“别这么说嘛。”陈田和倒是有不同的看法：“两个祖婆确实厉害……但有些事情，不是武力强就可以做得到的。比如说。管理朝廷，又比如说，维持治安，再比如说，牧羊万民。她们是老祖公最锋利的矛和盾，而我们，则是老祖公的爪牙和门面，有些事情，也只有我们才能做得到。”
　陈田财似笑非笑地看着自己的兄弟：“怎么。你什么时候开始真心实意地拥戴老祖公了，我记得前段时间，你还是对他颇有怨言的。”
　“我们老陈家最耀眼，最珍贵的东西被他拿走了。别说你没有怨言！”陈田和理所当然地说道：“族中和我想法相同的人，也应该不少。但打他前段时间，说要造反起。我就相当佩服老祖公了。这样的魄力，就算他抢走了我们老陈家最重要的东西。就算他的年纪不大，叫他一起老祖公又有何妨。”
　陈田财叹了口气。他不得不承认，陈田和说得很对。在他悠悠的叹息声中，皇宫的城门被一道道打开了。以往最高贵，最让人恐惧，也最让人向往的皇宫，在两个女人的蹂躏下，向外人敞开了它的胸怀，简单地就像是喝了一杯冷开水那么随意。
　“真是不敢相信，我们就这么可以进去了！”陈田财看着黑漆漆的皇宫，喃喃自语。
　陈田和大喝一声：“现在可不是感怀的时候，所有人进皇宫，若有反抗，格杀勿论！抓到逆皇者，重重有赏。”
　在疯狂的吼声中，陈田财一马当先，带着两百名左右的护院像是疯狗一般地冲进了城了。白芊心从机关要室中出来，看着下方疯狂涌进城中的护院们，轻轻一笑，而后她看向远处，白敏依然还在追杀着那些落单的箭手，除此之外，前来救援的带刀大内侍卫也有不少被她杀了。
　“小敏，我们该走了。”白芊心喊了一下，然后利用风翔术落在了皇宫之外。
　因为不擅长武艺的关系，陈田和并没有和其它人一起急着冲着皇宫中。有时候，什么不做就是对了队友的一种帮助。他一直在注意着城墙上的动静，见白芊心飞了下来，急忙迎上去说道：“辛苦老祖了。”
　白芊心摆摆手：“没有的事，只要能使用元素能力，皇宫的防守就和豆腐差不多。我们小敏已经消灭了皇宫中大部分的力量，剩下的就交给你们了，我们得先回去了？”
　“老祖不打算亲眼看着逆皇伏诛？”陈田和有些疑惑。
　白芊心说道：“我和小敏虽然现在已经不算是太阳神殿的人了，但小颂说过，因为我们属于超脱力量的一环，皇帝可以死在你们的手中，但不能死在我们的手中，这会影响到以后老陈家皇权的威严性，所以我们不方便在场。在我们出来之前，小颂和我们这样说过，虽然我是弄不明白到底是怎么一回事，但我想只要是小颂说的，都是对的。”
　陈田和有些迷惑，他也不明白老祖公这话是什么意思。
　白芊心也不打算再多说什么，现在她只想回去，继续待在小颂的身边。离开这个男人一分钟，都会让她觉得自己越来越想念他，所以她向陈田和挥了挥手，飞了起来，返回老陈家，而白敏此时已经尾随在后。
　陈田和站在原地，依然在思考着陈贤颂的话是什么意思。
　皇宫中，陈田和像是吃了兴奋药一样在里在里面乱窜，胆敢反抗的带刀侍卫都被他和那些分散开来的护院们杀了，至于那些惊慌失措，如同被吓坏了的燕子一般的宫女和嫔妃们，只要不刻意挡着这些杀神的路，则不会受到任何伤害。
　陈田财记得陈贤颂那句话，皇宫里一切的东西，即将都是老陈家的，当然不能随意破坏。
　人也是财富的一种，当然也得好好保护着。
　陈田财在四处寻找着老皇帝，只有抓到了他，无论死活，老陈家这次的行动才算是胜利。只是皇宫实在是太大了，也太好藏人了，陈田财砍死了很多带刀侍卫，也抓住很多宫女质问，却依然没有找到老皇帝的下落。
　他正着急的时候，却突然听到皇宫国一侧传来兴奋的喊叫声：“抓到皇后了，抓到皇后了！”
　陈田财精神一震！
第498章.497 风水轮流转
　河洛城中的气氛现在很紧张，老陈家要谋反这事，很多人都知道，但没有多少人能差到老陈家居然强到这种地步。◇↓在很多人的臆想中，皇室虽然将大部分的兵力抽调到了南方和北方平叛，但留在河洛城中的防守力量也不弱，老陈家实力顶多只比皇室高出一线，也或许弱上一点点，因为如果弱于皇室太多的话，老陈家应该不会想着要造反。
　总而言之，在很多家族看来，老陈家和皇室开战，肯定是双方互有往来，你攻我防，你出招我化解，不亦乐乎，没有十天半个月，绝对没法分胜负。而他们只要在一旁看着，看到那边占上风，就去支持那边，到时候只要把条件一开，绝对能得到更多的利益。
　但是没有人想到，老陈家居然这么有能量……梁王府不知什么时候完全没有声息，有些胆大的人过去看了，整个王府黑漆漆的，一点声音也没有，虽说人，连狗都见不到一条，也不知道是从密道中逃进了皇宫，还是老陈家给不声不息灭了全族。若是后者，老陈家暗中的力量也未免太可怕了一些。
　想到这一点，很多大家族的高层都是遍体一寒，各种心思都在他们脑海间转来转去，很快，一些果断的人带着礼物和提议，来到了老陈家的门口，但他们被一道蓝色的透明水晶墙挡住了，根本靠近不了老陈家，而且现在河洛城这种局势，也不适合他们大张旗鼓地拜访，想想便失望地回去了。
　陈贤颂自然知道老陈家外边来了很多带着善意。或者居心叵测的人，这里是小灵山的范围。他的感知能力很强。但他现在已经没有心情再去计较这些东西，他的视线。都被眼前投影仪影射出来的影像，牢牢地给粘住了。
　他的母亲，白姐在投影仪中温柔地诉说着语言，如同记忆中那秀温柔。他静静地听着，一动不动，大约半小时后，投仪仪结束了工作，立体影像消失了，房间中又重新变得静悄悄的。小家伙从外边蹦蹦跳跳地走进来。刚推开门，她看到了陈贤颂的模样，微微张了一下淡色的的可爱双唇，然后表情有些难受地退了出去，然后轻轻地帮陈贤颂关上了门。
　小家伙到了小灵山附近，这里弥漫着一种纯净的能量，她非常喜欢，但此刻她并不觉得这里有多好，反而怏怏不乐地坐到了一个石阶上。双手托着可爱的小下巴叹气。
　安妮走了过来，她听到了小家伙的微弱的叹息声，有些好奇地问道：“怎么了，我们无忧无虑的公主殿下。居然也会在这里唉声叹气，发生了什么事情？”
　“老师不开心！”小家伙的眼睛中流淌着紫色的光芒：“我刚才看到老师眼睛红了，很伤心的样子。但我又不知道是什么事情。也不敢问，所以有些难受。”
　“这样啊。”安妮坐到了小家伙的旁边。龙族本来在冬天是需要冬眠的，但觉醒过后的龙人对寒冷有了不错的抗性。而且这里是小灵山的范围，吸取着这里精纯的能力，安妮她可以很简单就对抗住了自己的种族本能：“你也别急，陈贤颂阁人的心很宽，他很快就没有事了的。”
　小家伙点点头：“我知道，但我就是心情不太舒服。”
　人人都有烦恼，和其它真正有烦恼的人相比，小家伙的烦恼就显得有些无病呻吟了。
　梁王府的人走了个一干二净，连头猪都没有落下，但身为皇室直系血脉的那些皇子公主们却没有那么好运了。他们住在皇宫外的皇室园林中，每人都有一座极是豪华的偏殿，这些偏殿奢华异常，但却没有多少兵力防守，更没有什么逃生密道。所以他们一开始就被陈家洛带人给控制住了。
　现任皇帝有九个儿子，六个女儿……因为有三个女儿出嫁了，所以陈家洛在这里，只抓到了十二个人。十二个兄弟姐妹垂头丧气地坐在一间房间中，陈家洛让人把他们全关进了这里，虽然说不太友好，但也没有多粗鲁。
　倒是老六不信邪，被抓住后居然还要摆皇子的威风，结果被人打了两个黑眼圈，再一脚踹进房间中来，然后便认了命。
　除了九兄弟，三个妹妹是所有人中年纪最小的，依然是十二岁，十一岁和十岁，因此没有嫁人。她们躲在一边害怕地垂泪。这也很正常，毕竟前一刻她们还是天之娇女，虽然不敢说要风得风，要雨得雨，但怎么说也是众星捧月，娇生惯养，但在下一刻却成了阶下囚，这天与地般的落差，她们根本没办法缓过神来。
　而且现在也不知道之后还会遇到什么样的事情，如果痛快一点的，可能就是一刀的事情，如果倒霉了，说不定要被糟蹋很久之后才能得到解脱。虽然她们还小，但生在皇室，很多肮脏的事情，她们更小的时候就清楚了。
　见到她们凄惨的模样，胖胖的四皇子走过去，安慰道：“别担心，我们梁家不会就这么被人击垮的，况且父皇在皇宫之中，防守森严，要想攻进去，没有数月根本不可能。只要父亲一天没有事，我们就会没有事。只要等到大军回防，老陈家那些叛逆自然就死无葬身之地……所以三位妹妹不用怕，会没事的。”
　这只是安慰之言，事实上除了三个少女，其它皇子都明白，他们这次真是凶多吉少了，就算他们的父皇能守得住皇宫，能等到大军回防，可问题是，到时大势已去的老陈家会不会恼羞成怒，将他们杀得，这还是个大问题。
　这些话四皇子没有说出来，三个少女公主也想不到这么多，所以渐渐的便没有那么害怕了。
　只是这时候，陈家洛从外边走了进来。他看着房中的十二人，轻笑道：“各位皇子公主……这是我最后一次这样称呼你们。真是没有想到，世事如棋。谁也不知道下一刻会发生什么。半年前，二皇子和三皇子在风月场当众削我面子，当众暗着将我老陈家贬得体无完肤，但你们根本没有想到，半年后的今天，你们就成了我们老陈家的‘座上宾’。”
　“小人得志！”二皇子恨恨地说道。
　“小人得志？”陈家洛带着讥讽表情大笑起来：“三百多年前，前朝最后一位皇上，允武帝想必也是这么看你们梁家先祖的吧。亏你们还是皇室中人，连成王败寇这个词都不明白？老实说。我真没有想到，这么容易就把你们梁家给拿下了，看来你们梁家真是走到头了，天都要亡你们。”
　大皇子，也就是太子站了起来，阴恻恻地说道：“你们老陈家真的以为胜券在握了？父亲据皇城而守，就以你们老陈家那点人力和兵力，想要攻下皇城，根本是不可能的事情。只要再稍等一个月，你们老陈家就要灰飞烟灭，从此不复存在。“”
　“确实，皇城很坚固。按常理来推测的话，我们老陈家确实是没有能力攻下皇城。”陈家洛笑得很开心：“但是现在不同，我们老陈家多了个惊才绝艳的老祖公。他有魄力，还有两个老祖婆。都是太阳神仆，光是这样的战力。就足以左右一型小型战役，且且皇城，不在话下。”
　四皇子淡淡地说道：“太阳神仆虽强，但如果在魔力水晶的范围内，她们的顶多也只是一个力气大些的普通人罢了。要强靠她们攻下皇城，那是差得远了。陈家洛，我教你一件事，战争不同于草莽纷争，在魔力水晶的压制下，再厉害的元素能力者，在战场上起到的作用也是微乎其微，要是两个太阳神仆就能将皇城攻下来，那三千多年前，严圣人就根本就不可能打退太阳神殿和龙族的联军。”
　“你也知道那是严圣人！”陈家洛嘿嘿冷笑了一下：“别把圣人和你们那个只懂得吃食长生不老仙丹的糊涂父皇相比。严圣人能做到的事情，你们的父皇未必能做到。”
　“就算你们攻进了皇宫又如何，没有众大臣们的认同，你们如何展开朝政？”大皇子在一旁插嘴说道。
　陈家洛说道：“三百多年前，你们梁家如何让大臣们臣服的，我们可是很清楚。这样的事情，多做一次也无也谓。你们梁家能做的，为什么我们老陈家就不能做？”
　众王子都沉默下来，前朝允武帝虽然没有什么治理国家，操控朝政的能力，这使得国事一片涂靡，但其为人善良，即使是被大臣在殿下痛骂不作为无能，顶多也就是拂袖而走，并不会因此打压那个怒斥的言官，他在位期间，就没有主动下令杀过一个人，反而数次大赫天下。虽然允武帝是个好人，却不是个好皇上，他虽然善待百官，可只要是人都是有私心的，这使得朝堂党派林立，党同伐异。正所谓上梁不正下梁歪，朝堂上打成一片，地方上更是乱得不行。
　十几年下来，震旦王国各地贪官酷吏横行，民愤越积越深，而后便是一波又一波的揭杆而起，梁家老祖也就是趁着这机会谋取了前朝的江山。在攻下皇城的时候，允武帝向梁家太祖求得妻妾和子女平安的承诺后，自刎而死。
　虽然说允武帝一直没有真正意义上成为一个好皇帝，却是一个好主子，但凡是大臣都念着他的好。在他死后，过半的大臣在朝殿上撞柱而死，跟随主子去了阴间，苟活下来的大臣，也拒绝成为梁家的走狗。
　看到这一幕，梁家太祖皇气得不行，他直接诛了数个刺头的九族……剩下的大臣们虽然不怕死，却怕自己的亲人受到伤害，迫于梁家太祖淫威，只得委心成了梁家皇朝的臣子。
　当时的东林社，在其中起到了一定的正面作用，如果没有东林社的干预和周旋，梁家太祖皇肯定要诛更多大臣的九族，而且那些苟活的大臣们，也不会那么快就向梁家太祖投诚。
　虽然这事没有记载在史书内，但河洛城内有点底蕴的大家族都将这事记在了《族谱》之中，在严圣人的‘教诲’之下，震旦人对于记载历史，有着一种近乎偏执的狂热。
　见到众王子沉默，陈家洛很是畅快，他以前没有少被几个皇子挤兑，早有了怨隙，现在出了一口气，感觉就像是猪八戒吃了人参果一样，体内体外都透着一股爽劲。不过这样的情绪，来得快，去得也快。在桔黄的蜡烛光影中，几个王子和公主们都是一脸灰败，再也没有了以往的意气风发，陈家洛很快就觉得无聊了，和一群失败者有什么好交流的。
　他正想离开，这时候外面进来一个护院，小声地在陈家洛耳边说了几句话，然后他微笑起来，扭头看着房中的众人：“告诉你们一个好消息，皇城被攻破了，虽然没有找到你们的父皇，但太后，皇后，还有淑湘妃，都已经被俘……你们梁家的时代结束了。”
　两个公主惨叫一声就晕了过去，几个皇子的脸面更显灰败，九皇子站起来抖着身体大吼一声：“这不可能，皇城如此坚固，怎么连一天都撑不过去！”
　“我也不想多说，更不想向你们解释什么。大约一刻钟后，你们几位长辈女眷，都会被送到隔壁的屋子中。”陈家洛甩甩袖子，就要离开。
　四皇子喊住了陈家洛，问道：“你们打算怎么处置我们，给个痛快吧。”
　“我们没有处置你们的权利。”陈家洛笑了下，说道：“天明后，你们会被送到我们老陈家的西院之中，你们的生死，由我们的老祖公来决定。”
　说完话后，陈家洛就离开了，几个皇子都是一幅世界末日来临的模样。四皇子哈哈笑了几声：“可笑我们几个以前一直为了那个位置明争暗斗，结果便宜了外人。如果我们一开始就兄弟同心，何至于落到现在这个地步。”
　四皇子的话，引起了所有人的共鸣，只是事已经至此，这天底下，可没有后悔药可吃。
　皇宫之中，陈田和听着护院的禀报，一脸惊讶地反问道：“找不到逆皇？确实任何地方都找过了？没有遗漏？”
　护院点点头：“我们没有找到逆皇，但是找到了几个老太监，他们说自己本来一直跟着那个逆皇，但突然间就睡着了，再醒来的时候，逆皇已经不见了。”
第499章.498 面对面
　老皇帝确实是不在皇宫之中，因为现在他已经来到了老陈家西院。
　说他是老皇帝现在已经不合适，因为他的模样已经大变。早先老态龙钟的脸部皱纹已经消失，取而代之的，是如同初生婴儿般光泽红润的皮肤，他的眼睛甚至都变了模样，已经不再是震旦人特有的黑色，而是变成了带着微弱光芒的深紫色。
　这种模样，不用想就知道是个未解放身体，但又有能力解放身体的希拉里族。陈贤颂看着对方，很是淡定地问道：“梁家家主？”
　返老还童的皇帝双手负在背后，微风吹动他金色的龙袍，不得不说，这皇帝很有气势。他微笑着，带着一种居高临下的表情看着陈贤颂：“确实如此，陈家老祖公？啧啧，你一个小家伙居然敢傍上这么霸气的称号，简直比我还要狂妄！”
　陈贤颂笑了笑，对老皇帝的讽刺不以为意，他反问道：“你居然还自称梁家家主……我第一次见到你这样的希拉里族人，居然还将肉身的社会关系当作自己的一部分，当然，秦家人算是例外，他们已经不是希拉里族人了！”
　“希拉里族人？什么意思？”老皇帝反而愣了一下。
　陈贤颂也愣了一下，老皇帝的表情实在是让他有些意外：“你连自己的身份都不清楚？”
　“我的身份？”老皇帝沉吟了一下，而后指着自己的眼睛：“你是说这东西？你清楚这东西的来历？”
　老皇帝的表情不像是在作为，他似乎真是不知道自己的身份。一个让人惊讶的猜测在陈贤颂的脑袋中回旋起来，他忍不住吸了一口冷气：“你不是灵魂深思者。灵魂深思者不能使用元素能力，但你还保有自己的意志和思想。这说明你又不是希拉里族……难道你把灵魂深思者的信息核给吞噬了，以人类的身份？”
　大约两秒钟后。老皇帝一脸恍然大悟的神色：“你是指那个侵进到我脑海中的怪东西？确实是被我给吞掉了。托他的福，我凭空获得了许多没头没脑的知识，一点用处也没有。不过我的脑袋倒是因此变得灵光了不少。”老皇帝指了指自己的脑袋，一张俊脸上露出得意的笑容。
　陈贤颂点头同意道：“骗过我家的两名生化……太阳神仆，然后直接抄进敌人后方，进行斩首行动。这样的法子确实不是一般人可以想到的，灵魂深思者倒是可以想到，但你能使用能力是，明显不是灵魂深思者。又不是希拉里族，某种程度上来说，你很厉害！”
　这时候，留守的数个护院从周围冲了过来，然后将老皇帝包围起来，后者看了看这些护院，然后毫不在意地看向陈贤颂，说道：“你和我一样，都很聪明。也能使用特殊能力，这么说来，你是我的同类？看来确实是如此！既然我们两人都已经临驾于凡人之上，难得同道中人。杀了你太可惜了，这样吧，你臣服于我吧。然后将你的两个太阳神仆献上来，我可以委你重职。并且赠你一字并肩王的称号，如何？”
　陈贤颂笑了：“呵呵。虽然我们表面上看起来很相似，但其实我们的本质并不同。另外就是，就算论何种情况之下，小敏和芊心姐可不是你这种人可以意图染指的。”
　陈贤颂话音刚落，老皇帝脸色微变，也不见他双脚迈动，整个人很突兀的向左横死了两米左右，然后他刚才所立足的地方‘长’出了数根蓝色透明的土刺。老皇帝看了一眼那些凶物，带着微讽的表情，正要说话，这次整个人脸色却是明显动容了，不复刚才从容淡定，他哗一下飞上天，然后看向脚下，数根巨大的蓝色尖刺从地里钻出来，比刚才的那几个更大更粗，而且更有穿透力。
　“这就是你的答复吗？陈家家主。”老皇帝飘在空中，语气很是不友好。
　陈贤颂没有理他，只是冷哼了一声。在陈贤颂的视角中，小灵山八根绿色的触须，已经对准了老皇帝，下一刻就要穿刺过去。虽然陈贤颂还不会飞，但在小灵山范围内，他拥有很强的对空攻击能力。
　老皇帝看不见空中有什么东西，但他却感觉到了极大的生命威胁，他狠狠地盯了陈贤颂一眼，转身就利用风翔术飞走。他这动作不可谓不当机立断，不愧是做了几十年皇帝的人，行事绝不拖泥带水。
　陈贤颂皱皱眉头，本想让小灵山的触须继续追击，但很快他就舒展开了眉头，因为夜空的远处，飞来两个白点。他现在的目力已经很强，能清楚地看到远处的景物，至少是普通人的三倍。来的人自然是白敏和白芊心，她们两人稍稍调转了一下方向，立刻追向老皇帝逃跑的方向。
　老皇帝的飞行速度很快，不过遇上了两个生化人，他只能自认倒霉。
　看着三人消失在夜空中，陈贤颂微微叹了口气，老皇帝绝对死定了，白敏和白芊心两人实力本身就是金字塔顶尖的类型，在这个时代，能和她们打成平手的人都少，更别何况她们还装备有陈贤颂特地给他们制造出来的驱邪石盔甲，不但能提升她们的实力，而且对希拉里族还有着克制的作用。
　虽然老皇帝不是真正的希拉里族，但他使用希拉里族的能力，就逃不过两个生化人的追杀。陈贤颂知道，白敏和白芊心两人现在肯定很愤怒，居然被一个希拉里族外星人摸到了自己的身边，他能猜得出来，她们两人内心中会有多么的惊恐和后怕。
　不过话说回来，老皇帝确实是个人才，居然以人类之身，在意识海中吞噬了希拉里的精神核，而不是像灵魂深思者那样，在幼年时代就把希拉里幼体干掉，他这种行为使得他不但拥有灵魂深思者的创造力，更有了希拉里族的能力。
　这样的人，不用说绝对是天才中的天才……只是很可惜，他遇到了陈贤颂。自古以来，皆是红颜多薄命，英才遭天妒，再厉害，再有实力的人，遇到了有大气运在身，资质平平的人，也只能饮恨终生。
　陈贤颂确实是普通人，可遭不住他运气好，不但在一万年前的浩劫中活了下来，身边跟有两个死心塌地的生化人，现在更是成了星球守护者，老皇帝虽然厉害，但对上他，只能是老皇帝的不幸了。
第500章.499 跑了
　陈贤颂长长地叹了口气，老皇帝这样的人才死掉实在是太可惜了，但也没有办法，毕竟双方立场不同，况且老皇帝作为九王至尊，是不可能成为任何人朋友的，而陈贤颂也不想当条狗，所以双方肯定得有一人要死去。¤
　陈贤颂站在寒风中发了一会愣，随后有些失落地回到了屋内。
　床上的被褥中隆起一块，在这种时候，懂得为妇之道的慧莲不会出现在这里，凯瑟琳也不会随便出现在他的房间，一般都是陈贤颂自己去找她。安妮和他只是朋友关系，而其它女人又被陈贤颂派到外面干活去了，那么这被褥中的人，只可能是小家伙而已了。
　陈贤颂掀开被子，便看到了小家伙微紫色的眼睛，他问道：“怎么不在自己房里睡着，跑我这里来？这可对你的名声不好，你让以后老陈家的人怎么看你？”
　“那又有什么关系？”小家伙从被窝里起来，双手搂着陈贤颂的腰，整个人倒在他的怀里，古灵精怪地笑道：“那又有什么关系？别人的看法我不在乎。况且我是灵魂深思者，又是希拉里族三大首领之一，老陈家的看法对我来说并不重要，我又不像慧莲姐，需要看他们的脸色行事。”
　陈贤颂不得不承认，小家伙说得很有道理。在这个的时代中，强者，或者说是权势者，可以做很多任性的事情。小家伙看着柔柔弱弱，但现在实力在稳步提升中，毕竟是希拉里族三大首领之一。成长速度极快，别外就是她也有不少的手下。那些希拉里族或许对上生化人和太阳神仆不太顶用，但对付普通人……杀人就像割麦子一样简单。
　所以说。小家伙不虚老陈家也是很正常的事情，或者应该说，要不是看在陈贤颂的份上，爱屋及乌，她甚至不会将老陈家放在眼里。
　陈贤颂笑了下，问道：“那这么晚了，你跑我这来干什么。”
　“刚才我见老师很不开心的样子。”小家伙拍着自己已经微微发育的小胸膛，媚眼如丝地说道：“我看过一本书中说过，安慰受伤男人最好的办法。就是女人的身体。现在小敏姐，还有芊心姐都不在你身边，妈妈因为旅途疲倦在休息，想来想去也只有我可以为老师做这些事情了！”
　随着年龄的增长，小家伙的媚意也越来越强了，若是之前的陈贤颂，说不定当块就顺势把小家伙给吞到肚子里去，但现在他已经是星球守护者，对各种负面情绪。或者负面的感情，甚至是**都有了很强的控制。
　“我答案过凯瑟琳，至少得等你十四周岁以后才会动你。”陈贤颂抚摸着小家伙的脑袋瓜子，少女柔顺光滑的头发。还带着一种微凉的冰意，摸起来十分舒服。
　“可是老师，女孩子一个年龄。有一个年龄的味道啊。”小家伙柔软的身体在陈贤颂身上轻轻蹭着，一边说道：“你等我十四岁时才愿意要我。但我十二岁的味道，和十三岁时的味道。你就错过了，是不是很可惜。女孩子每一岁时的味道都是不一样的，我想老师能品尝到我所有的味道！”
　陈贤颂听到这话，顿时无奈地不行：“你这什么歪理，按你这说法，难道你刚出生我就要对你动手动脚。”
　小家伙捧着脸，娇羞地说道：“老师你喜欢就好，我无所谓！”
　陈贤颂现在真是气得不行，又觉得好笑，他无奈地扯着小家伙的后衣服领，把她举起，打开房门，扔到了门外，没好气地说道：“回自己的房里睡觉，老师还有事情要做，别再闹了，否则我要生气了。”
　小家伙嘿嘿地笑着跑了。陈贤颂关上房门，回到房中，正要睡下的时候，愣了愣，随后微微轻笑一下。他现在明白小家伙的用意了，被她这么一闹，心中郁闷的情绪几乎都烟消云散了。带着对小家伙微微的感激，陈贤颂再一次打开了投影仪，虽然看到白姐的模样，他依然还是会伤心，但至少不再像之前那样觉得痛苦了。
　大约半小时后，陈贤颂再一次听完了投影仪中的内容。而这时候，白敏和白芊心也从外边飞了回来。陈贤颂打开房门，白芊心和白敏两人脱去盔甲，站在他的面前，都是不是开心的表情。
　“怎么了？”陈贤颂问道。
　“让那人跑掉了。”白芊心很是不爽地说道：“虽然那家伙是希拉里族被我们克制，但整个人没溜地像条讨厌的泥鳅一样，根本抓不住，而且还会心理战，追着追着，他就不见了，太可恶了。”
　白敏依然还是毫无表情，但陈贤颂还是感觉到了她的内疚和失落，为自己没有完成任务而感到自责。陈贤颂一开始还是有点惊讶，两个生化人居然没有抓住一个老皇帝，但是想了想，又释然了，生化人确实是厉害，但行动方式上有一定的局限性，而老皇帝则是正常的人，不但有老年人机敏狡猾，而且还有灵魂深思者的创造力，他能用计甩掉两个生化人，似乎也不是那么难以接受的事情。
　“没关系，跑了一个无关紧要的人而已。”陈贤颂安慰道，人无完人，就算是神都不敢担保自己事事都能做到完美，更何况生化人。而且这两个是他最重要的女人，就算她们两人把天都捅了，他也不会责骂半句：“投影仪的内容，你们也来听听吧。我觉得过段时间有必要去看看。”
　陈贤颂重新打开投影仪，断了一臂的白姐以立体形象出现在三人面前。大约半小时后，白芊心瞪着一双眼睛，不可思议地说道：“在百慕大三角区的阿姆斯特回旋走廊居然还能使用？让我们去看看？有意外惊喜？”
　“白姐让我去，我肯定得去。”陈贤颂的语气很平静，但透着一股不可质疑的坚决。
　“问题是怎么去？”白芊心反问道：“阿姆斯特回廊在水下一千多米的地方建立起来，就算是我们生化人也受不了那种压强，必须要借助潜水艇才有可能！”
　陈贤颂笑了：“所以我们得自己造一艘潜水艇！”
　“怎么造？”白芊心一脸好奇：“虽然我和小敏的脑袋中有潜水艇的建造资料，但问题是我们没有建造材料啊！”
第501章.500 拒绝皇帝加身（上）
　陈贤颂很明白，对于潜水艇来说，材料有多重要，毕竟深海的压强很可怕，如果材料不过关，那么还没有等潜到深海，潜水艇本身就会被深海压成了金属疙瘩。在这个黑暗年代，连钢铁都少出现，更别说是用来建造潜水艇的合金了，那已经是差了好几个千年纪的技术代沟。
　“材料倒是好办。”陈贤颂叹了口气：“但关键性的东西很难做出来啊，比如说动力炉，比如说信息对接口，还有声纳。我考虑过用元素能力来代替这些部件，但在这一块我并不擅长，所以我想，芊心姐和小敏你们是不是有什么办法解决？”
　“这倒是个好主意！”白芊心眼睛一亮：“元素能力确实可以做到很多匪夷所思的事情，我和小敏可以尝试一下，但小颂你得让我们看一下你所说的材料，这样我们才好进行结构图纸构成！＂
　“材料的事情明天再说吧，我们现在先休息一下。”
　陈贤颂一左一右拉着两个生化人进到了屋子里，然后关上了门。第二天，陈贤颂出来了，两个生化人却还在里面睡觉。小家伙一早就过来给老师请安，她透过房门看到屋子里的床上睡着两个人，虽然有被子盖上，看不出来是谁，但她撇了撇嘴，能同时出现在老师床上的，除了两个太阳神仆，还有谁！
　“老师，我饿了，我们去吃早餐吧。”小家伙说道。
　“嗯，那得叫上你妈妈和安妮她们才行。”陈贤颂拍了拍小家伙的脑袋：“我们可不能吃独食！不过芊心姐和小敏昨晚很晚了，所以就先不叫醒她们吧。”
　小家伙愣了一下，淡紫色的眼睛中有着一丝的不可思议：“老师你也太厉害了吧。”
　陈贤颂咳嗽两声。他这才想起来，虽然小家伙确实是一个小女孩的模样，但因为希拉里族信息核遗传的独特性，她们的知识面非常广，自然也是知道一些男女之间的事情。况且小家伙早就和他有着不清不楚的。半实质上的身体接触了，能理解昨晚他和两个生化人之间的战斗，是理所当然的事情。
　“不说这么多了，你去把大家都叫过来吧。”陈贤颂急忙把话题扯开。
　小家伙笑得眼睛成了一弯新月，她媚意十足的督了一眼陈贤颂，小声说道：“再过上段时间。我和妈妈一起来找你。”说完话后，小家伙蹦蹦跳跳就跑了。
　陈贤颂吸了口冷气，白芊心和白敏昨晚一起和他大被同眠就已经足够出格了，至少他是这么认为的。现在小家伙说过段时间要来母女花，这也太邪恶了吧。他心中有点点抗拒。但却又很期待，良心和*的互殴，简直是一种折磨。
　这时候他身后出现一个人来，是南希，她走到陈贤颂身边，说道：“紫月小公主对你可真是情根深重。不过这也很正常，越是强大的人，能占有的资源也就越多。配偶也是一种资源。为了配偶而发动的战争，在我的遗传信息中，似乎也有不少。”
　“你这话把自己都给套进去了。你现在也是我的女人。”
　“哈哈！”南希的话中，带着一种无所谓的张扬感：“我本来就很喜欢你，再加上你每次能折腾我和姐姐好几个小时，姐姐都爱上你了，我就更喜欢你了。嗯，这应该就是你们人类所谓的爱了。我觉得我现在可以为你去死，这是一种很奇特的感觉。很讨厌，但也很让人觉得不可思议。”
　“你不打算和小家伙见个面吗？”陈贤颂问道。南希的常识不多。所以说话很直白，这他早就清楚了，而且他确实能感觉到南希对自己的情意，说是纯粹的爱情也不对，那是一种对自己混杂着依靠的情意。
　“暂时不了。”南希淡淡说道：“根据我从信息核中提取出来的情报，我们暗黑执政官一系，和紫月公主一系，从几万年前开始就不太对路，要不是怕我们之间血拼，会造成希拉里族的崩溃，我们之间肯定会有一个人死掉。”
　“你们之间的关系这么差？”陈贤颂皱皱眉头：“那怎么办？你光躲着也不是办法。或许小家伙对你并没有什么恶感。”
　“或许吧，但现在并不是见面的好时机。”南希笑着向陈贤颂说道：“现在你要做的事情一大堆，如果我们两个万一起了冲突，你肯定会更加麻烦。所以我打算先搬到秦家去住一段时间，等你身边的麻烦事解决了，我再回来和她见个面吧。”
　说完这话后，南希的身影消失在小灵山之后。
　没多久，小家伙就带着几个女人过来了，凯瑟琳，慧莲，安妮，艾丽丝，西丝，，如果再加上屋里的两个生化人……以及南希，陈贤颂陡然觉得，自己身边的女性似乎多了些啊。
　一群人浩浩荡荡来到了正厅，然后惊讶地发现，这里早站着一群人了，都是老陈家的族人，领头的自然是两个族老。
　见到陈贤颂出现，陈田和与陈田财两人上前一步，变腰行礼道：“见过老祖公和各位老祖婆。”
　他们身后的族人也跟着大喊：“见过老祖公和各位老祖婆。”
　陈贤颂倒是没有什么，但其它女人却被这阵势吓了一跳。小家伙看着前面的人群，脸上红通通的满是兴奋，她对‘老祖婆’这词感到由衷的开心，虽然被别人叫得老了一些，但能被其它人认定是老师的女人，没有什么事情比这让人更加开心的了。
　“怎么都聚到这里来了？”陈贤颂问道。
　陈田和招了招手，旁边三个人小心翼翼地捧着一套金色的长袍走了过来，然后在陈贤颂的面前跪下。
　“请老祖公更衣！”陈田财大喊。
　“请老祖公更衣！”老陈家其它人也在大喊。
　陈贤颂此时才发现，这套衣服居然是龙袍。他皱起眉头：“我不是说过了，这衣服由陈家洛来穿，以后的事情我也不参与了，由你们自己来决定。”
　“老祖公，不肖孙儿不敢。”陈家洛从人群中走出来，扑通一声就跪在了地上。
第502章.501 拒绝皇袍加身（下）
　陈贤颂一开始就说过，要将皇袍披在陈家洛身上。最初的时候，两个族老都相信他这话，毕竟如果脱离了老陈家的势力，陈贤颂要想将皇帝赶下台来，根本没有任何可能性。所以皇帝之位，由老陈家正统血脉的人坐上去，是很正常的事情，事后顶多将陈贤颂高高挂起来，给他一个虚职就可以了。
　这本来就是很正常的事情，毕竟陈贤颂是外人，但是前天白芊心带着一票人来的到来，两个太阳神仆，一名龙族，还有秦家。虽然表面上秦家是在帮着老陈家，但其实明白人都清楚，秦家帮的是陈贤颂，而且姿态放得很低，颇有以其为主的态度。
　特别是昨晚两名生化人大发神威之后，陈田和与陈田财一仔细算下来，发现陈贤颂其实根本不必借^老陈家的力量，他自己就能把整王城给铲平。想到这一点后，两个族老身后满是冷汗，然后连夜如何了老陈家的中层人员，商讨了一夜，做出了这个决定，虽然他们不舍得将皇位送出来，但一想到陈贤颂能把老皇帝拉下马，同样也能把老陈家给灭掉。
　基于这样的考量，他们不敢触怒陈贤颂，虽然说要将皇位让出去很舍不得，但两害相权取其轻，虽然皇位不在手上，但能成为皇戚，也是很大的进步了。想想梁王府当年多风光，老陈家虽然是两千多年的世家，但在这梁王府面前，还是不自觉矮上一头，这便是权势的力量和好处。
　老陈家自以为这是正确的选择，但其实是以小人之心。度君子之腹。陈贤颂看了一眼跑在地上的陈家洛，再看了看周围的老陈家人，虽然他们都低着头，但陈贤颂似乎还是感觉到了空气中汇聚着一丝丝的不满。
　“我说过，皇位由陈家洛来坐。西院这地方以后便是我个人的私有地，如果没有我的命令，外人一律不得进来，就算是皇帝也一样。这是早就说好的事情，你们为什么要变卦？”
　“老祖公你说笑了，一个旧宅子。岂能和……”陈田和苦着一张脸说道。
　陈贤颂毫不犹豫地打断了他：“如果你们没有人愿意坐上皇位，那也没有问题，那就让秦家的人上，反正谁坐都是坐，我是没有意见的。”
　听到这番话。老陈家人的脸个个都是青了一阵，而后陈田和咬着牙，小声翼翼地说道：“老祖公，这可是我们辛辛苦苦弄来的机缘，为什么要便宜外人。”
　陈贤颂耸耸肩：“你们不愿意啊！我反正是对那破位置不感兴趣，麻烦的要命。”他说完话后，就走到了正厅的位置上，然后拍了拍桌子。沉声说道：“好了，我也饿了，准备有早餐没有。如果没有，我就到外面去吃了。”
　老陈家几百号人，眼睁睁地看着陈贤颂坐到了椅子上，说不出话来。这和他们最初的猜测完全不同。陈田和嘴唇动了两下，说不出话来。虽然说震旦王国的人比其它地方的人普遍来说要聪明些，但遇上特殊情况。他们的脑子也会暂时转不过弯来，况且事关皇位这么重大的事情。他们有所惊愕也是很正常的事情。
　白芊心抿嘴一笑，然后有些嗔怪地恼瞪了陈田和与陈田财一眼。老陈家算是她一手扶持起来的家族，他们的表现，让她颇觉得没有面子，就为了一个皇位归属，忧心来思索去，还来这里演一出皇袍加身的戏码……真是让她又好笑又好气。
　白芊心虽然是生化人，但近千年的活动时间，让她早已明白，面子是个什么样的东西。
　见到白芊心坐下，陈贤颂身后一大帮妹子也在陈贤颂面边坐了下来，小家伙几乎是跳上了椅子上，然后好奇地看着眼前这帮老陈家的族人……对于她来说，这是第一次真正意义上和震旦王国的人接触。
　就在这种近乎沉默的气氛中，陈田财说话了，他突然大喊一声：“太祖禅位于陈氏家洛，众人快射恩！”喊完后，他第一个跪了下去，然后其它人回过神来，立刻也都是下跪，然后行三磕五拜大礼。
　陈贤颂皱皱眉头，本来想喊他们起来，但想到，如果不让老陈家的人作完这套大礼，他们肯定会心中不安，皇座那麻烦的玩意势必还是会落在自己头上，便将心中的不适感忍了下来，陈田财最先将大礼行完，他起身后，将皇袍披在了还在愣神的陈家洛身上。
　而后……老陈家一片欢呼之声。大约片刻后，陈贤颂也开始慢悠悠地吃起了自己的早餐。
　安妮吃着油条，喝着豆浆，震旦王国的食物很对她的胃口，但她还是有些狐疑地看着陈贤颂，好一会之后，忍不住问道：“为什么你不想当皇帝？这不是那些小国的国王，而是震旦王国的皇帝啊，现在能当得上‘帝’这个称呼的，也只有震旦王国的天子了，这是多么荣誉的事情，为什么你不愿意？”
　“太无聊了。”陈贤颂答道。
　安妮睁大了眼睛：“多少人就算当数天的震旦天子，也死而无憾了，你居然觉得无聊？”
　其实这疑问，不但安妮有，慧莲，艾丽丝，以及露丝都有类似的想法。毕竟女人，都是喜欢自己男人越厉害越好的。不过对于这件事，白芊心，白敏，和小家伙却有不同的看法。前两者是生化人，对于权势并不看重，而小家伙自己本身就是希拉里族三大‘君主’之一，对于皇位，她反而一点兴趣都没有，这便是典型的‘饱者不知饥夫苦’。
　就在这天下午，皇宫里举行了浩大的新皇就位仪式。老陈家两千多年的底蕴，毕竟不是盖的，按理说，没有东林社的首肯，认同老陈家坐上皇位，并且原因投为朝臣的人，应该不同。但实质上，居然有近七成的朝廷官员出现在了大殿之上，而且其中还有三个重量级的朝廷人物。
　东林社中，常知秋气得浑身发抖：“这帮混蛋，前天还信誓旦旦地说，要给老陈家一个难堪，让他来求我们，怎么现在全成了老陈家的狗。”
　林有德在一旁淡淡地说道：“很正常的事，良禽择木而栖罢了！”
第503章.502 想来想去，我断更都是想不出标题的错
　常知秋猛地回过头来，有些不可置信地看着自己的表弟：“阿德，你这是什么意思！”
　“就是字面上的意思。”林有德没有看常知秋，他的视线越过小楼的窗户，看向外边的天空：“他们肯定是觉得我们东林社已经没有前途了，所以打算跟着别人混，甚至是自立门户，否则没法解释为什么那么多人明面上答应我们要给老陈家难看，但一到了老陈家的人坐上皇位，他们就急巴巴跑去捧场！”
　常知秋缓缓坐到了身后的椅子上，他的双手下意识地握住了杯上已经满有茶水的杯子。杯子本身很热，但他双手紧紧握着，却似乎没有任何感觉一样。好半晌后，他看着林有德说道：“阿德，你去查一下，到底是哪些人敢无视我们东林社的决定，擅自跑到敌人那边去，过段时间，我们慢慢炮制他们。”
　震旦王国的士子，一向以文雅著称。常知秋作为一名老士子，也算是身负文雅之风，他说话的时候，一向很轻，很温和，即使现在也一样，但林有德在一旁，从他的声音中，听出了压抑到极点的杀意。
　“表哥，至少有六成的人去参加就任大典了。”￠林有德看着远方，缓缓地说道：“六成的人，难道你都要杀了吗？走了这么多的人，我们东林社也算是名存实亡了。我实在没有想到，老陈家平时不声不响的，怎么突然间能拉拢这么多人。不过现在细想起来，也是很正常的事情。其实早有预兆了。”
　常知秋皱起眉头，他现在终于发觉茶杯有些烫手。随即缓缓问道：“这话怎么说？”
　“老陈家要谋逆的事，数月前就闹得沸沸扬扬了。当时陈家的老祖公在大街上公然叫叫喧着要造反。当时我们还觉得他是个傻子，事情都还没有一撇，就暴露了自己的目的。但是现在仔细想想，他当时这么做极有深意。虽然说这会使得皇室提防他，但也告诉了那些有想法有野心的人，这是一个机会，……所以秦家就这么和他们搭上线了。而且我发现了，这几个月来，除了皇室。梁王府，我们东林社一些散官，以及少数小家族在私底下喊两声外，真正声讨老陈家的大家族，根本没有。特别是朝堂上的命官，虽然说着要和我们一起同进退，但却从来没有真正的动作，顶多就是派下人喊上两声。”
　这么一说，常知秋倒是反应过来了：“确实。这几个月来，似乎就是我们东林社，还有皇室反应有些大……我一直是以为京城兵防空虚，所以那些朝廷命官在忍辱负重。但听你此言，确实是如此，也就是说。我们一直被别人当成猴子来耍？”
　“确切地说，被当成猴子来耍的人。是表哥你，而不是我。”林有德突然回头。看着常知秋，莫明其妙地笑了起来。
　这笑容让常知秋整个人都觉得毛骨悚然起来，他双手用力的捏着椅子两边的靠手，死死地盯着自家的表弟，刚才镇定自若的表情已经不见了，反而还带着几分不解和恼怒：“有德，你这是什么意思？”
　“依然还是字面上的意思。”林有德的笑容变得更加奇怪了，带着一种幸灾乐祸，以及一种类似报复快感的情绪：“表哥，你当了东林社社长几十年，难道没有发觉，到你家作客的人越来越少了吗？”
　“你说什么？”常知秋眉头皱得更加深了。确实如林有德所说，他最初当上东林社长的时候，可谓是春风得意，每天来他家中作客的达官贵人，那是一茬接一茬，弄得他都有些厌烦了，但最近几年，他发现确实是发现，已经鲜少有客人上门了。他一直以为是自己威势日盛，使得外人不敢随便造次惊扰他的生活，但林有德刚才的话，让他想到了一种很让人害怕的可能性。
　如果说什么事情是让人觉得愤怒，他便是被自己信任的亲人背叛。常知秋眼睛中开始泛起了血丝，他瞪着林有德，尽量控制着自己的音量，问道：“阿德，难道你也要投向老陈家那边。”
　往日幼时的回忆在眼前浮现，林有德仿佛又看见以前的情形，比他大几岁的表哥带着他四处游玩，教他功课，那时候两人的感情，真是好到不行，他们约定要成为震旦王国最有才气和名望的人。随着时间的流逝，人慢慢长大成熟，他们确实是站到了士子的顶点，但常知秋渐渐背离了自己的理想和准则，而他自己，也是在现实的磨砺之下，变得渐渐冷血和麻木起来。
　“是啊，我打算投向老陈家那边，梁氏王朝已经垮了，从骨子里烂掉了，南北叛乱就是一个很明显的征兆。新的朝廷取而代之，这是千年不变的轮回，更是大势。”像是带着缅怀的情绪，也像是带着一种解脱，林有德丰神如玉的脸上，有着一丝绝然：“社长，这是我最后这么一次叫你了。东林社在你的领导之下，一天不如一天。你表面上公正不倚，为了东林社费心费力，但实际上你在悄悄地利用东林社敛财，给自己的亲信培植势力，东林社的根都被你挖得差不多了，常家可说是富可敌国。你以为你自己做得很隐蔽，没有人知道，但你忘了，我们也是士子，我们都不笨，你能装一年两年，甚至是十几年，但能装得了一世？”
　常知秋看着林有德，而后他声音高了些：“你也是我们常家的亲戚，换而言之，你也是我的亲信，你走得了？老陈家那边敢要你？”
　“是啊，我们林家和常家是联姻关系。”林有德微笑起来：“但那又如何，我可是士子，我有能力，有实力。但你那些其它的亲戚可有一个是士子？他们把持着东林社的大部分要职，士子不会为难士子，况且，牵头让他们联合起来的人，可是我！”
　“什么！”常知秋猛地站了起来，桌子被他的身体撞中，桌面上的茶杯打翻了，杯盖从上面滚落，发生刺耳的碎裂声。
　“表哥，你还有三个时辰的时间。能越多远就走多远吧。”
　林有德说完这话后，离开了房间。常知秋坐回到椅子上，一动不动，半晌后，他吐了一口血，染红了胸襟，然后莫明其妙地哈哈大笑起来。
第504章.503 所以以后标题就是胡来了
　就位大典结束后，有更多的官员上交了折子，婉转地表示，要为新朝更尽一份心力。大约九成的官员保留了原职，只有在一些相当关键的位置上，老陈家塞了自己人进去。本来这些位置就是梁氏王朝的人，现在梁氏王朝被取而代之，这些关键位置上的人自然被清了出去，倒也没有和那些投诚来的官员们，以及士子们产生利益上的冲突。
　两个王朝的交替，几乎就没有产生多少的死亡人数，这事几乎让所有士子们都产生了一种仿佛在做梦的感觉。自震旦王国最初的‘立’朝后，每一次朝代更替，军阀割据，都会有数百万，甚至千万的百姓死于战火之中，而这次陈氏王朝取而代之，死亡人员不过千，甚至梁王府还被老陈家放了一条生路。
　“新皇尚仁，这是好事。”一名头发花白的老官员坐在自家书房中，接待了前来拜访的林有德，他继续说道：“现在朝廷稳定，我原以为新皇会借机排除一部分以往与老陈家有隙怨之人，但没想到君上如此大度，甚至连黄家都保留了内务大都督的职位。”
　“没有经过战火倾轧，没有经过勾心斗角，不用从血海里杀出来的新皇，自然是不会有多少煞气的。”林有德缓缓地说道：“但这不代表他成为不了一个好皇帝。更何况老陈家还有…一个了不得的老祖公……翻手为云，覆手为雨，轻轻松松就把自家子侄给送上了皇座。这能力如果说不懂治国，我是不相信的。”
　这名头发花白的官员。是前朝内阁首辅，现是新朝的内阁首辅。他已经年近七十。黄褐色的的脸上布着许多的老人斑，不过双眼清明，看起来精神还是极好：“现在就是怕新皇只是个傀儡，如若老陈家的老祖公在后面发号施令，操控朝廷，这样会使皇威扫地，虽说一开始新皇会忍下，但时间久了，必定会觉得委屈。进而产生怨气，最后会导致朝廷动乱，现在南北民变，正值多事之秋，如果朝堂上再人心惶惶，那天下就真的难以太平了。”
　不得不说，老首辅的担心很有道理。林有德想了想，说道：“晚上我打算去见见陈家的老祖公，到时候我会问问他这问题。看着办吧。不过我觉得他不会这么做，毕竟他至少看起来很年轻，如果对皇位有兴趣，对权利有兴趣。上位的就不是这位皇上了。”
　“但愿如此吧。”老首辅不置可否了说了声。皇位这玩意，诱惑力大到没边，古今往来。又有多少人能真正意义上能藐视名利，更何况这代表着人类最成功标志的皇位！
　而此时。陈贤颂却在老陈家西院中，和两个生化人讨论如何把气垫船改造成成潜艇。这听起来很是天方夜谭。但实际上极具可操控性。潜水艇难的地方不在于其图纸，两个生化人的脑袋里都存有十数种潜艇的制造结构图，问题在于材料。
　一千多米下的海底，压强很可怕，能轻易地将人类压成一张薄纸，就连生化人也受不了。新人类时代的潜水艇能潜进深海中一万米以下，但在这个时代，就算是能勉强用钢铁造个简易潜水艇出来，可能连两百米深都潜不下去就会解体，更别说一千多米深的海底。
　在很多时候，很多科学家都有不错的创意发明，但制约他们想象力的，依然还是材料。新人类时代就已经发明了反重力装置，但无法应用到大型宇宙船上去，因为材料不过关，没有适合的材料制造大型的反重力装置，所以人类的第一艘宇宙船，是在大气层之外建造的。
　不过小型反重力飞行器的技术倒是已经挺成熟了。
　所以现在摆在两个生化人面前的问题，就是材料。否则她们光有结构图，也没有办法将简易的潜水艇给造出来。即使用气垫船改装也不行。不过陈贤颂当着她们的面，从地底下抠出一块蓝色的，半透明的物体后，材料的问题就此解决了。
　“抗压能力很强。”白芊心测试这块类似水晶一般的物体后，她如此说道：“而且弹性也相当高，用这种材料制造出于的潜水艇，下潜到五千米左右的深海，完全没有问题。小颂，你能提供多少这种材料？”
　“大约一天一吨左右。”陈贤颂缓缓地说道。这东西是小灵山转化而来，本质上是一种有形的能量聚合体，对于喜欢吸食能量的种族来说，是一种大补之药，比如说希拉里族，普通的人类如果能得到这东西随身携带，对自身的体质也有很大的好用，甚至可以用来当动力原料，比如说能量转换之类的，而用来当作机械的材料，其实是大材小用了。
　“这么高产量啊。”白芊心眼睛一亮：“小颂要不再帮我和小敏做一套蓝色的盔甲吧，这次换其它的款式！”
　站在旁边的白敏，眼睛也是一亮。
　“行啊。”陈贤颂点点头，难得芊心姐主动要求些东西，不答应怎么行。
　“我也要，我也要。”小家伙从房间里跳出来，一边大声喊着，一边飞扑向陈贤颂，然后像是一只树熊般地挂在他的身上。
　陈贤颂托着小家伙极有弹性的小屁股，想了会，说道：“芊心姐，不知道你和小敏的脑袋中是否记忆有首饰的款式，我还想做些首饰给其它人。”
　陈贤颂有不少女人，除了几个战斗力特别强的之外，还有几个是普通的女孩子。她们自然是穿不了盔甲的，但做些首饰送给她们却也很不错。而且这东西本来就是蓝水晶的模样，看起来晶莹剔透，做成首饰，绝对是一等一的漂亮。
　“盔甲我要，首饰我也要。”小家伙双腿缠着陈贤颂的腰，撒娇地扭来扭去。但扭不了几下，她自己双眼倒是变得水汪汪起来，脸也变得通红。她自己从陈贤颂身上跳下来，轻轻咳嗽了一声，然后回到了房间中去。
　这算是典型的诱惑不成，自己被反噬了。
第505章.504 有人一起玩天涯排队刀吗
　结果本来是打算制造潜水艇的，但白芊心一句话，就把计划变更成了，制造好看的盔甲，和制造更好看的首饰，这是当前的任务。√N，这一下子就把家中的女人兴趣全给提了起来，数个女人围在一张桌子上，七嘴八舌地讨论那张图纸好看，那些戒指做出来会让人显得更加华贵美丽，而有创造能力的小家伙，则自个自在纸上画出她想要的首饰模样。
　陈贤颂很喜欢目前的气氛，虽然把家里的女人都从灰石村拉到了震旦王国这里，但实质上，他内心中也是有些担心除慧莲外的其它人，不太适应这里的生活，毕竟生活风俗不一样，习惯不一样，但现在看来，他们都适应得挺好。
　他坐在一旁，看着女人们讨论着那款首饰适合自己，就连平时冷若冰霜的白敏，也坐在桌子前，虽然不说话，但看着桌面上的首饰图纸，眼睛也是亮晶晶的。虽然是感情淡漠的生化人，可终究也还是女人啊，天生喜欢亮晶晶的漂亮玩意。
　陈贤颂安静地在一旁看着女人们之间的互动，现在已经是晚上，月郎星稀，冬天中的月光越是光亮，就越是显得夜晚的清冷。在这样的天气中，没有什么人愿意外出，因为容易出事。不过没过多久，守在西院中的侍卫进来误报，有位贵客求见。
　现在老陈家坐了皇位，可谓是金鲤跃龙门，就算是以前在老陈家扫地的仆役现在都有人巴结，而作为陈家老祖公的陈贤颂，自然是有更多的达官贵人求着想见上一面。但因为陈贤颂说过，他不想卷入那些烦琐的是是非非之间。所以老陈家自发地帮他挡掉了近乎所有的应酬。
　现在有人能通过两个族老的认可，前来拜访。那说明真的是贵客，陈贤颂决定见见，毕竟按震旦王国的习俗，会客一般都得在白天，如果是晚上有人求见的话，肯定是有要事，或者是秘事相谈。
　数分钟后，陈贤颂的书房中，两人面对面坐着。慧莲在两人面前各放了一杯清茶，然后就去继续看首饰图纸了，对于现在的她来说，漂亮的首饰者是最吸引人的。
　林有德看着陈贤颂，对于这位陈家老祖公，他内心中是相当佩服的，毕竟策划谋反，而且还以一种不可思议的形势成功了，前无古人。后无来者。不过佩服归佩服，只是看到陈贤公达张嫩得要命的娃娃脸，他真的没办法将他和老祖公这个颠覆乾坤，呼风唤雨的可怕形象联系起来。
　“太上皇。这次我前来，是有些事情想和你商量商量。”
　陈贤颂抖了一下眉头，对方的称呼让他有些意外。但仔细一想，也想通了。因为前几日。他拒绝皇袍加身之时，情势很尴尬。陈田财是用禅位这一词将事情圆过去的，所以现在他在名份上，至少是当过皇帝的人。作为前任皇帝，用太上皇来称呼，确实也不以为过。
　“太上皇这称呼不太好听。”陈贤颂语气平淡地说道：“用常人的方式称呼我吧，林有德阁下是吧……我听说你在劝说朝廷大臣这方面出了很大的力气，在此我先多谢你了。”
　“客气了，陈……士子。”林有德想了想，用了一个让人觉得不卑不亢的称呼。
　“震旦王国以礼为承，凡事都讲求时机火候，但我这人不喜欢绕圈子，你这么晚来，想必是有要事，请说吧。”陈贤颂作了一个请的手势。
　若是与陈贤颂同龄的士子敢在林有德面前这么说话，肯定会被人扣上一个不够沉稳，失礼，不识风雅的大帽子，可这话由陈贤颂说来就不同了。毕竟他现在是实质上的陈家当家人，而且助自家子侄上位，更是传奇到让人觉得夸张的地步。虽然他躲在西院中，颇有不闻风雨的味道，但外边的大家族，早就已经将他神化到了‘奇策如鬼’的地步。
　更何况他的身边还跟有两个‘太阳神仆’，一名龙族，这使得外人更加好奇，并且猜测他真正的身份。越是神秘的事物，就越是让人浮想连翩，关于陈贤颂的传言私下里很多，有的人说他是太阳神殿的教皇的私生子，有的说他是龙族与人类的私生子，还有的人说他是太阳神与太阳神仆结合生下来的神子。
　不得不说，畅淡八卦是智慧生物的共同特性。普通人没有创造力，所以不会乱想，这些糊思乱想出来的玩意，都是那些无意的士子们，私底脑洞大开的产物。
　不管怎么说，现在陈贤颂已经是身上套了好几层光环的伟岸人物。一般来说，大人物做些都是有些特权的，人们会用最合理的猜测来解释发生在大人物身上的事情，比如说野蛮会被说成豪爽，牙尖嘴利会被说成心直口快，做事直接会被说成风行雷厉……
　虽然说林有德也算是大人物，但和陈贤颂现在的身份相比，就显得不值一提了。所以陈贤颂的直接，在他眼里，也不可免俗地成了一种极好的特质。轻轻抿了一口清茶，林有德调整了一下自己的思绪，以求能跟上陈贤颂的节奏：“既然陈士子雷厉风行，那么我也不说废话了。我这次来，就是想替一些重臣们问问，前朝昏君的妃子该怎么处理，还有陈士子对朝廷现任的政策有何看法？”
　“前朝老皇帝的妃子？”陈贤颂愣了下神，然后有些惊奇地说道：“她们关我什么事啊？”
　“虽说梁氏王朝已经消亡了，但无论怎么说，她们也曾是皇室中人。除了你和陛下，没有人敢处置她们。”
　林有德这话其实是这时代最为可怕的潜规则，皇权代表着至高无上的地位，就算皇帝成了阶下囚，能处置这个落魄皇帝的，只有另外一个皇帝，如果其它人敢在没有其它皇帝的指意下私自动手，那么就是在藐视皇权，后果会很严重。
　“既然这样的话，让家洛处置她们不就行了？”
　林有德苦笑一下：“毕竟那些妃子，可是在你的计策下抓住的，或许皇上觉得自己也没有理由处置她们，又不好打扰你，便一直拖了下来。”
　陈贤颂想了会，说道：“那明天你让人把她们带过来，我到时候见见她们再说吧。”
　林有德点点头，表示明白。然后他继续说道：“陈士子，现在朝堂上，结党严重，党派林立，不知道你有什么好的看法？”
　陈贤颂静静坐了会，抬头盯着对方说道：“我不打算管朝堂上的事情，很多时候，我这人很懒，如果不是梁王府当时与我的目的有些冲突，我也懒得把梁氏王朝拉下马来。有时候身处高位的人就是爱东想西想，很多事情就如表面上的那样，但你们偏偏就是要把他变得复杂。我和家洛说过了，他坐上皇位之后，这世间大多数的事情都与我无关，或许你们希罕那张金龙椅，但对我来说，那玩意和我现在屁股下坐的椅子没有什么区别。听明白了没有，如果听明白了，就和你身后的人说说，我真的对他们的想法，以及作为都没有兴趣。”
　说完这番话后，陈贤颂端起茶杯，一口将茶饮尽。林有德立刻站了起来，说道：“那我先告退了。”
　陈贤颂不置可否，转身就回了房间。林有德没有人相送，自己出了西院，他一路上走得恍恍惚惚，直到离开西院数十米远，才将自己的魂魄从体外拉回来。他抹了一下自己额头上的冷汗，在这寒冬中，已经有些水清结成了冰花，他全身抖了一会，后怕地说道：“这陈家老祖公好可怕的威压，新皇怕是连他十分之一都不及，若是由他来坐龙椅，必定是千古名君，不过新皇若有他在身后指点，倒也不会差……”
　他来的时候，倒是想探听探听陈贤颂又没有幕后持政的意思，现在他倒是希望陈贤颂在幕后把握朝政了。毕竟林有德也算是震旦王国士子中，比较有见识的人，知道一个好皇帝的标准是什么！
　林有德回到家中，正考虑着明天应该如何向老首辅讲明今晚的事情，毕竟老首辅早已有先入为主的观念，他觉得陈贤颂真没有把持朝廷的打算，但老首辅信不信则是另外一回事了，一般来说，越是老人，就越是固执些。
　他正为难的时候，门外的亲信走进来，说道：“老爷，常家起火了！”
　“什么！”林有德猛地站了起来。他已经给了表哥三个时辰，让他离开。现在时候还没有到，到底是谁居然敢无视他林有德的命令，擅自动了手：“到底怎么回事，是谁私自行动，查出来，让他来见我。”
　“老爷，不是我们的人干的。”这亲信想了会，说道：“我觉得老爷你应该自己去看看，我们的人一直在监视着常家，没有人动手，这火是从内部烧起来的，似乎是常家的人搞出来的。”
　林有德愣了下，然后叹气道：“那我就去看看是怎么一回事。”
第506章.505 听说辐射四就要出了
　众女讨论围着桌子讨论首饰图纸到深夜，然后两个生化人留了下来。陈贤颂和她们决战到天亮。本来白敏是不想陈贤颂太‘操劳’的，毕竟自然人身体先天性不足，但陈贤颂成为星球守护者后，体质比她们两人还好，白敏也就劝了句，然后就被陈贤颂折腾了一晚上，白芊心在一旁掠阵。
　白敏不像白芊心那样放得开，她被陈贤颂欺负的时候，总是咬紧牙关，闭着眼睛一声不吭，实在忍不住了就像小猫那样子叫上一声，陈贤颂看得出她的欲拒还迎，也就越发喜欢欺负她，白芊心在一旁看得笑得不行。
　第二天，两个生化人还躲在被窝里睡觉，陈贤颂倒是精神抖擞地去吃早餐了，然后没过多久，西院中便被林有德送来了一群女人，有十三人，都是前朝老皇帝的妃子，其中一名还是皇后。这名皇后很年轻，大约只有三十岁出头，她是老皇帝的第二任皇后，第一任皇后在十多年前，感染风寒去世了。
　三十岁正是女人最成熟美丽的时候，他的容貌在凯瑟琳之上，仅比两个生化人差上一些，过在皮肤和气质上，倒是和两个生化人有所差距。况且作为震旦王国的皇♀后，经过重重筛选，容貌不但漂亮，而且看起来很是端庄大方。其它十二个妃子都跪在了地上，唯独她身体站得直直的，高昂着脑袋，长长的天鹅颈显得光洁漂亮。
　“让她们起来吧，我这里不兴跪拜。”陈贤颂对着站在一旁的林有德说道。
　林有德无奈地抱了抱拳说道：“太上皇心善，但她们可不敢起来的。“
　“逆贼。假仁假义！”皇后怒瞪着陈贤颂，一幅深分仇大恨的模样。
　不过想想她有这种情绪也是理所当然的事情。前几天还是一人之下，万人之上的凤首。一夜之间就成了阶下囚，权势财富都离自己而去，甚至还不知道过了今天之后是死是活，换作是谁，都会如此，甚至要比她更加愤怒或者骂得更加不堪。
　虽然皇后愤怒是很正常的事，但此时的做派倒是有些林有德皱皱眉，他看看陈贤颂，见对方似乎没有生气的样子。便不动生色的暗暗松了口气。
　陈贤颂当然不会生气，某种程度上来说，他对非议现在已经完全不上心了，换作是谁成了星球守护者，知道自己未来的道路能达到何种高度的时候，都不会再世俗之事上心。他看了会高傲且愤怒着的皇后，再看看其它跪着，一脸惊恐的前朝妃子们，然后温和地说道：“这次把你们叫过来。就是想问问你们，你们对以后有什么想法，想做什么？我打算放你们离开，但你们一直养惯处优。而且前皇仇家也多，如果贸然放你们离开，且不说生活上会有困难。可能还会遇”
　听到这话，林有德惊讶地张了一下眼睛。然后又将自己的情绪压下来，站在一边。当做什么也没有听到。
　其它妃子们抬起头，惊讶地看着陈贤颂。她们来之前，就已经做好了心理准备，比如说各种酷刑啊，或者某些对漂亮女来说，极其可怕的事情。但是她们完全没有想到，陈家的老祖公居然如此年轻，而且看起来也如此温和好说话，居然要放她们离开，这实在是了乎她们的意料。
　但皇后却有不同的看法：“逆贼，别在这里惺惺作态，皇上对你们陈家一直照顾有加，你们就是这么报答他，简直就是猪狗不如。”
　皇后骂完后，脸都气红了，大口大口地喘着气，不过有人却不这么想，妃子中有四个人爬出来，一边磕头，一边感谢陈贤颂的不杀之恩。而有个甚至还媚笑道：“陈家老祖宗，奴家磕谢你的不杀之恩，奴婢愿为奴，侍候你老人家。”
　“潇妃，你居然如此不守妇道，不知廉耻！”皇后这下子气得都开始捂心了。
　潇妃扭头轻笑一声：“庄晴，你现在已经不是皇后了，别再给我摆什么皇后的架子。老不死对你确实是好，但对我们这些妃子，呵……他十年间，弄死了近二十名妃子，你以为我们想当他的妃子？什么时候丢掉性命都不清楚，我们一边心惊胆颤，一边还得强作欢笑侍候那个好不死，你以为我们好过？呸，我早就把不得离开那个老东西了。”
　“那是你们侍候皇上侍候得不好！”皇后争辩道：“这不是你们要另寻男人的理由。”
　潇妃冷笑道：“你也别以为自己就是忠贞烈妇，你十六岁之前，和景山宋家次子有婚约，但老不死听说你的艳名后，一道圣旨把你从景山城强要过来。听说你离开之前，当着宋家次子的面把婚书给撕了，还讽刺他无才无财无权，想娶你，就是痴心妄想！”
　皇后的脸白了一下：“那是君要奴嫁，奴不得不嫁！奴只是想断了他的妄想，不想让他受到牵连。”
　“嘿嘿，那两个月后，宋家九口人全部死于非命。这事据我所知，不是老不死派人做的，宋家根本入不了他的眼。”潇妃呵呵地笑着，满脸都是讽刺：“既然不是皇家所为，那就是你们庄家的手笔了，真是好笑。你们庄家几十年前，从西行镇避灾迁到景山城，差点全家被饿死，是宋家救了你们，还分有几亩良田给你们庄家种，这才使得你们庄家在景山城站住了腿，为了感谢宋家对你们的思情，这才把你和宋家次子指腹为婚，只是没想到，还没有过到二十年，你们就把自己的恩人全家灭门了，哈哈，真是好一个忠贞端庄的皇后！”
　这下子，皇后的脸全白了，她退后一步，不可思议地问道：“你怎么知道这事？”
　“就你们庄家那点能耐，能瞒得住什么人！”潇妃呵呵笑了起来：“其实河洛城的世家，那家不知道这件事情。只因为你是皇后，看在老不死的面子上，他们不想提，也不敢提这件事情罢了。”
　皇后失魂落魄地跌坐在地上。
　陈贤颂扭头问林有德：“那你清楚这事吗？”
　“属实吗？”陈贤颂问道。
　林有德轻轻点头：“属实！庄家为了不让别人知道前朝庄晴后与宋家次子有过婚约，遂将宋家灭门。但因为其本身底蕴不足，没有经验，做事没有收好手尾，因为皇后的关系，庄家受达官贵人们关注，所以这事他们以为自己做得天衣无缝，其实早已是众人皆知的事情了！”
　微微叹了口气，陈贤颂问道：“庄家有人在朝中为官吗？”
　“有，蛤都被解除了官职。”林有德说道：“毕竟他们与前皇有密切关系，内阁担心他们会扰乱朝廷秩序。都将他们解职了，现在和其它前皇子一起软禁在东阳偏宫之中。”
　陈贤颂想了想，然后对着旁边的侍卫说道：“去将族老田和请过来，就说我有要事拜托他帮忙。”侍卫抱拳领命而去，然后他对着其它妃子说道：“都先起来吧，我真的没有问罪你们的意思，也没打算对你们做什么。”
　见到陈贤颂人真的很温和，确实不像是在骗她们的样子，这十二个前朝妃子们这十子才敢站起来。不过她们也不敢多说话，很乖巧地垂头站在一边，只有潇妃胆子极大，时不时向陈贤颂抛个媚眼。
　皇后依然还瘫坐在地上，很快陈田和就来了，他早知道林有德向西院这里带来了一批女人，也知道这批女人的身份，所以他只是看了两眼，然后就向陈贤颂抱拳问道：“老祖公，召唤孙侄有何要事？”
　一个白发花苍苍的老人在一个年轻人面前自称孙侄，林有德在一旁听着有点想笑。其实陈贤颂也觉得这情况有些让人无奈，不过他更明白，如果有天自己不再做老陈家的老祖公，老陈家所有人不但不会开心，反而会觉得害怕，会以为陈贤颂将老陈家给抛弃了。
　陈贤颂将刚才听到的事情说了一遍，陈田和听完后，眯了一会自己的眼睛，然后张开松干皮假的嘴唇，笑道：“老祖公不喜欢庄家这些忘恩负义之人？也好，我们也可以灭他们满门，给宋家还一个昭昭天理。”
　陈贤颂点点头：“给宋家一个交代是应该的。不过我还有其它的想法。一个国家，一个朝代，必须要有自己的精神。这样的朝代和国家才能长久存在下去，我刚才想了想，有了点大概的心得，庄家的事情就是个很好的机会。你们去把庄家的成年男人都抓到河洛城来吧，妇孺就不必了，然后开一个公审大会，官民同观，主题就是感恩，而庄家这种忘恩负义之人，你们就给我往死里批判，明白了吧！”
　陈田和想了会，然后眼睛一亮：“明白了！”
　林有德听得身子抖了一下，然后看向皇后的眼光，更多的是怜惜。而此时皇后猛地跳了起来，喊道：“你不能这么做！”她喊着还想冲到陈贤颂面前，却被侍卫挡下。
　“林士子……”陈贤颂对着旁边看戏的中年男人说道：“你把这些女人都带回去吧，老陈家会给她们建一间大房子，让她们住在里面，每月都有一定足够她们生活的俸银。等三年后，事情淡了些后，她们是去是留，由她们自己决定。”
　“另外，虽然东林社已经不在了，但现在你是学子的首领，人脉很广。你去和其它士子们说，就算陈家愿意与天下士子共天下，建立真正的内阁议政制！”
　林有德拳头一下子握紧了，双眼猛睁：“当真？”
第507章.506 听说小黑屋写作软件很好用
　最终，前朝的妃子们被安排到了城效的一间大屋中生活。在那里，她们可以随意外出，可以想做正常人可以做的所有事情。而皇后，则被投放到了天牢之中。因为宋家的灭门惨案，她也是主使人之一。
　而其它的皇子公主们，则继续生活在东阳的偏殿之中，虽然被软禁着，但也没有人故意去为难他们。按陈贤颂的想法，这些皇子和公主们，没有了兵力，没有了权力，和普通人没有什么区别，留着，反而可以向世人展现老陈家的仁义之名，并且加强朝臣们对陈家的认同感。
　三天后，河洛城举行了一次很新颖的公判大会，大理寺的官员当着全城人的面，痛批了庄家忘恩负义，恩将仇报的行为，引起了全城人的不齿，会后，当众将皇后与她的父兄叔伯在街口枭首，算是给了宋家一个交代。这事情意外地成功，如果说没有杀那些皇子，公主和妃子们能让朝臣们安心，这次的公审大公，则是让普通人了解到了新皇室的态度，感恩。
　一个懂得感恩的新朝廷，想必不会差到那里去，这是大多数人的想法。
　而随后，一件更加让人惊讶的事情在城里传开了。新皇愿与天下士子同天下！听到这消息后，士子们奔走相告，随后这消息向河洛城周围的城市扩散，士子与官员们将信将疑，但无一不对此事产生的极大的兴趣，他们经常聚在一起，畅谈这个与士子共天下。是怎么一个‘共’法。各种说法都有，但最让人信服的。就是从老首辅那里传出来的消息，新皇打算建立真正的内阁议政制。
　关于内阁议政制。大多数士子都清楚其基框构架是什么样的，毕竟这是严圣人在书中提到过的，目前最理想的朝政制度，但并没有一个皇室愿意实行，毕竟这会削弱皇权，使得皇帝的命令大打折扣。如果皇室真的愿意实行内阁议政制，那么以后士子们，也算是这个国家的半个主人，这样的事情光是想想就觉得激动。
　在所有士子猜来猜去。小道消息乱飞的浮燥环境中，陈贤颂和陈家洛在西院中面对面坐着。
　“家洛，内阁议政制确实是我的想法。你不必感到惊讶。”陈贤颂笑着说道：“我现在反而比较担心，你是否能接受这样的制度，毕竟这会让你的威信大跌。”
　“小生无妨。”陈家洛坐着轻轻地抱了抱拳，今天他没有穿龙袍，穿的是一身很普通的华服，像一个富家公子更多过像一名皇帝。毕竟他就任龙位的时间还短，还没有养成那种皇帝才会有的霸气：“老祖公。我只是担心坐不好这个位置而已，老祖公你觉得何事能让我们陈家更长久地延续下去，就请尽管下令，不屑子孙粉身碎骨亦是无妨。”
　陈贤颂能听得出来。陈家洛是真心实意这么说的，他依然还有着少年人的青涩，却已经显得很有担当了。或许他不能算一个合格的皇帝，但他至少有这份心。况且如果内阁议政制真的实行。那么皇帝也就不用太合格了，毕竟内阁的议员们能帮他分担掉大部分的事情。
　“我是这么打算的。允许士子们成立党派，但所有党派必须在皇室准备新设立的党部中备案，他们得写上自己党派的宗旨和理念。而且每个党派至少要有五十名以上的士子官员才能允准成立。”
　“在内阁成立之前，将举行一个为期十天的党派选举，每个党派在这十天内，轮流将自己的理念和执政方法向世人阐说，最后由皇室拍板，选择两个最受人信服的党派进入内阁，每个党派允许带二十人进入内阁议政。”
　“内阁成立后，第一条法律便是确保陈家皇室的地位不动摇，此法律神圣且不可更改。”
　“两个党派和皇室，都可以在内阁中提交自己的政要和决策，由内部所有成员商议是否通过，议政采取投票制，两个党派共四十人，一人一票，皇室代表为皇帝，可男可女，由老陈家选出，一人便算作是二十票份额。任何决议都要进行投票决定，可弃权不投，但一个决议要想实行，必须得超过半数的份额。”
　“内阁十年一选，最多连任两期……”
　一条条细则说与陈家洛听，后者渐渐张开了嘴，这和严圣人书中的内阁议政制大有不同，但是他能感觉得出来，这个制度对士子们的影响有多大。因为他才坐上皇位没几天，其实内心中还没有完全将自己当成一个帝王，他明白，如果自己是一个士子，听到这个制度后，会多么地兴奋，多么的难以自抑，对于那些心比天高的士子们来说，亲自参与一个国家层的决策，对于他们来说是多么幸福的事情。
　两个小时后，鱼龙白服的陈家洛回到了皇宫之中。
　第二天中午，皇宫外同时贴出了六张大榜，上面详细写着六个月后，将建立内阁，同时还将内阁的架构详尽地写了出来。之后，整个河洛城都轰动了，半个月后，全震旦王国都知道了这件事情，所有的士子们开始走亲访友，拜见老师，游说同学，他们雄心万丈地准备成立自己的党派，编写党纲，以期在数个月的选举中脱颖而出，成为第一个进入内阁的党派。
　这天下午，林有德和老首辅又见面了，两人脸上都是带着兴奋的神色，他们一边讨论着内阁的事宜，一边争吵，虽然两人算是忘年交，但在一些细致的理念上，还是有所分歧的。他们两人打算成立一个‘维民党’，就是字面上的意思，保障普通平民的利益。虽然说内阁的成立，会使得老首辅从高位上下来，但他一点也不在意，在他看来，自己现在的位置再高，也只是皇室的一条狗，但如果内阁成立，就算在朝中混的位置再小，他也是震旦王国的主人之一，这种感觉，不是士子，根本无法体会，也弄不明白。
　像老首辅，林有德这样层次的士子，能真正明白这个内阁对他们的意义，那就是真正人格上受到了皇室的尊重，他们未来将与皇室在精神上是平等的，这样的感觉，他第一次拥有，自然是满心欢喜。
　“内阁一定要成，如果有什么阻拦，老夫拼劲全力就算是粉身碎骨，也会把前方的胆敢阻拦新政的墙给捅个大大的窟窿出来！”
第508章.507 不写完预设字数，就锁电脑
　内阁的事情，士子们当然是不会有任何反对意见的，但阻拦也有，不是直接的阻拦，而是间接的阻拦。如果南北暴乱短时间不平，肯定会影响到河洛城，那时候内阁选举能不能如期进行，可保不准。也因此，南北平叛，现在成了河河城的头等大事。
　本来南北平叛就是皇室的头等大事，但这并不是士子们的头等大事，两者之间是有很大区别的。
　南北暴乱的产生，表面上来说就是南方糜烂，民不聊生，农民们忍无可忍，举起造反大旗。但为什么地方会糜烂，原因还是出在地方士子官员的身上。因为对朝廷和东林社的失望，河洛城的士子高官们，已经极有怨言，每个在朝堂上的高官，都会有数个，或者十数个弟子，一般都在地方上为官，他们的消极行为也影响到了地方上的士子官员，使得他们无心政务，有的甚至还浑水摸鱼，恶性循环，久而久之，地方上就民不聊生了。
　叛乱产生后，因为对皇室和东林社颇在怨言，那些手掌兵权的士子们也是‘剿匪不力’，他们掌握有震旦王国六成左右的兵力，他们上折子常向皇室诉苦，说暴民有多凶残，有多强大，他们根本剿不动。士子们的不作为，使得皇室只有将自己的兵力派了出去，这才使得河洛城空虚，老陈家有了可趁之机。
　而现在，为了内阁选举的顺利进行，朝堂上的高官向自己在地方上的学生们发出了各种命令，勒令他们在六个月之内。必须将南北暴乱都给掳顺了。地方的士子们此时也听说了要建内阁的消息，为了日后能入主内阁。一个干净漂亮的政绩是必须的，连地方上的暴民都摆不平。那以后有什么资格，有什么脸面进入内阁，与一众奇才们管理这个庞大的国家。
　于是乎，地方官员们开始各显神通，招安啊，抚剿啊，赈济啊，反正他们能想到方法全使了出来，对于大股暴民。各地官员甚至还联合起来围剿，甚至还有数个家族将隐藏的战争灵魂深思者，震旦王国称之为‘士帅’的重要人物派上了战场。
　因为地方士子们的发力，震旦王国的暴乱就像是大火遇到了大水，很快就熄灭了，但有一处大火，却是怎么也浇不息，那股乱民雄据在南方，吸收了真字营叛军后。变成了一股很强的势力，不但有军队的战法，而且最要命的是，这股暴民人数已经十万。进退有据，稳打稳扎，一边吸收着俘虏和流民。一边缓缓在向河洛城推进，据地方士子们预估。按这样下去，这股乱军还有四个月左右就会到达河洛城。而且按照现在情势下去，等乱军到达河洛城附近的时候，人数可能会达到二十万以上，全是凶残虎狼之辈。
　必须要尽快将这股乱民给剿灭了，否则威胁到皇城，万一即将举行的内阁选举受到影响了怎么办？万一新皇觉得我们这些士子没有能力处理国事怎么办？带着这样的念头，这支乱军所过之处，以及附近的城市，在地方官员的指挥下，像是疯子一般地攻击他们。
　这使得乱军的行进速度更慢了，只是可惜，这支乱军中不但有极其厉害的统帅，而且似乎还有十分高明的士帅。他们击败了众多的官军，还杀死了一名真正的士帅。只是这样的败仗不但没有击垮地方官员们的信心，反正更多更远地方的地方部队开始往这边赶。
　只是这块骨头十分难啃，三个月后，乱军离河洛城还有七百公里，但因为全国各地的勤王之师已经汇集到河洛城附近，形成了真正的百万大军阵抛，打算以逸待劳，可乱军不上当，反而在距离河洛城七百公里处的明雾城驻军，打算休养生息一段时间再出发。
　三个月的时间，陈贤颂已经帮一帮女人造了众多的首饰，也帮白芊心和白敏造也一套蓝色的盔甲。对人体实力的增幅，要比驱邪石盔甲强出不少。他没有帮小家伙造盔甲，因为小家伙还是在长身体的时候，造了不到两年就穿不上了。
　众女拿到首饰后，都是欢喜到不行，艾莉丝当晚就趁着晕乎乎的高兴劲，把自己送到了陈贤颂的嘴边，三下五除二就被吃干抹净了。普通人的身体素质自然比不上生化人，艾莉丝只坚持了一个小时，就无力再战了，最后陈贤颂只好去偏厅找了某个还在沉睡中的太阳神仆，阿尔法。
　本来应该是由两个生化人来接班的，但白芊心说，经常腻味在一起，会让陈贤颂厌倦的，为了保持神秘感，白芊心说她和小敏一个星期只陪陈贤颂决战一次，而此时其它女人又睡下了，吵醒又不好，想来想去，火发泄不掉不舒服，只好去找了阿尔法。
　阿尔法现在越来越漂亮的，不知道是不是长期沉睡的关系，她的肤质越来越好，已经和白芊心，已经白敏同一个级别。陈贤颂和她战斗了两个小时，才打了个舒爽的寒颤。然后他清理干净两人身上的渍物，搂着不会动弹的新人类妹子呼呼大睡。
　第二天，阳光从窗户的缝隙中射进来，照在陈贤颂的眼皮上。明晃晃的光线将他惊醒，他坐起来，撑了个懒腰后再往旁边一看……不知何时，床上的阿尔法已经不见了。一股寒意从他的尾脊骨升起，他往周围一看，却发现一个穿着青色长裙的女人正坐在窗口前梳头，长长的头发像是瀑布一般漂亮，似乎是感觉到了他的视线，这个女人回过头来，看到陈贤颂，羞涩地笑了一下：“你，你醒了？”
　明亮的眸子，光滑的瓜子脸，还有淡粉色的樱唇，这个女人全身上下陈贤颂都熟悉地不行，因为一直以来，陈贤颂在她的身上，至少打了三十次的寒颤，她身上每一个部位，陈贤颂都触碰过。、
　“阿尔法？”
　女人轻轻地点了点头，然后她放下梳子站了起来，长长的秀发披落在双肩的前后，阳光从她背后的窗户射进来，射在她的身边，给她增添了一层似乎是五彩的光晕，这使得她看起来，就是一个落入凡间的女神。
　她走到陈贤颂的身前，蹲了身子，然后双手握起陈贤颂的右手，用它摸摩着自己的脸庞，她的如水清眸看着陈贤颂，带着依恋，还有羞涩：“我是阿尔法，真正的阿尔法……如果你不赶我走的话，我打算成为你的女人，行吗？”
　陈贤颂现在不害怕了，反而觉得有些尴尬，他看得出来，这个女人不是希拉里族，因为她身上没有像小家伙那些时不时冒出紫色的能量丝线。自己因为没忍住**，把眼前这个女人翻来复去至少折腾了三十次……现在正主醒了，他想想都觉得脸红。
　“你不怪我？”陈贤颂问道。
第509章.508 今天试用了一下小黑屋
　我怎么会怪你！阿尔法洁净得如同玉石般的俏脸上，带着眷恋和感激：“如果不是你，我的灵魂永远只能存在于世界的缝隙中，看着自己的身体被一个莫明其妙的东西控制，永远也回不来。次元的缝隙中没有任何温度，虽然那时候我只是一团灵魂，却感觉到自己的思维像是被什么东西给冰住了，只能看着自己的身体，连思考都是一件相当困难的事情。”
　“我一度以为自己永远回不到自己的身体里，只能让那个占据我身材的怪物顶着我的面貌加害我的朋友，我无能为力，而且即将绝望，我看到你将那个怪物烧死了，但我依然还是没有办法回到自己的身体中，直到……”阿尔法脸色越发红艳，她更加用力气抓紧了陈贤颂的手：“直到你碰了我，一种炽热的能量从虚空中传递过来，源源不绝，直至将空间中所有的寒意都驱散了，然后我惊讶地发发现，我可以向着自己的身体‘游动’。”
　顿了一顿后，阿尔法继续说道：“虽然回到身体里让我很高兴，不过我很惊讶地发现自己没办法控制身体，或者是离开身体太久的关系，里面很冷，然后又是你的能量从外面注入进来，帮我溶化着那些仿佛已经结了冰霜的灵魂内部躯干，然后今天我就醒过来了。”
　阿尔法的明眸双眼≥盯着陈贤颂，里面有依恋，还有崇拜，每一种感情仿佛都像是星光一般在她的眼睛中闪耀。这样的仿佛带着会发光的眼睛，陈贤颂在不少人身上看到过。两个生化人，小家伙。艾莉丝，凯瑟琳。慧莲，甚至南希眼中都有一些。
　陈贤颂本来是有点尴尬的，但看到阿尔法这样的眼神后，他松了口气，说道：“我很开心你能醒过来，不过我想会有人更开心。芊心姐其实一直很失落你被别人占据了身体，她还以为你已经死了，我能看得出来，有段时间她心情是相当不好的。”
　阿尔法站了起来。然后很自然地说道：“嗯，我听你的。”
　陈贤颂在穿衣服的过程中，忍不住还是感概了一会，从阿尔法的讲述，陈贤颂已经知道了唤醒被侵占者灵魂的要素是什么，但他没想到，那样的方法居然也可以传递能量到对方的灵魂中去。穿好衣服后，陈贤颂带拉着阿尔法的手往外走，只是刚走到门口。两道妙蔓熟悉的身影以疾快的速度扑了过来，她们同时攻向陈贤颂身边的阿尔法。
　原来白芊心和白敏昨晚就已经知道陈贤颂来到了阿尔法这里，但她们并不介意，但刚才的时候她们周期性地利用脑中的微型雷达扫描了一圈西院。然后发现阿尔法的房间内多了一个能动的人形物体……整个西院的所有人都在她们的感知之下，这个突然多出来的人形物体顿时吓坏了她们，急急从对面赶了过来。
　结果刚到。就看见陈贤颂和阿尔法站在一起，她们以为希拉里族的‘阿尔法’活了过来。还见到陈贤颂的手和对方拉在一起，便误认为陈贤颂是被挟持了。差点吓得魂都要飞了，立刻便向阿尔法展开了攻击。
　生化人的速度很快，普通人已经看不清她们的行动轨迹，但陈贤颂现在是星球守护者，身体素质比起以前，可是天与地的区别。他不但看清了白敏和白芊心的身影，而且在一瞬间就明白了两个生化人为什么会突然冲了过来，脸上还带着害怕的表情。
　陈贤颂伸出双手，一个擒抱，就将离自己最近的白敏给搂在了怀里，但白芊心却一拳打向了阿尔法。
　虽然阿尔法已经沉睡了好几个月，实力也不及白芊心，但她毕竟怎么说都是新人类的后裔。她仓促之间双掌挡住了白芊心的玉拳，两者相击造成的气浪如同旋风一般扩散开来，两人身边的门窗都被震出了裂口，这时候陈贤颂急速大喊：“芊心姐，住手，这是真的阿尔法，不是希拉里族。”
　语言的速度永远及不上生化人的行动速度，其实陈贤颂喊完这句话，至少已经过一秒以上。一秒钟，足够白芊心杀掉身边十米以内的所有任何生物了。但此时她并没有任何动作，而是很吃惊地看着阿尔法，然后一种惊喜的情绪渐渐爬满她的脸庞。
　白芊心在感情上和人类已经没有什么区别了，她自然敏感地发现了此时的阿尔法，和以前希拉里族的阿尔法不同。气质，表情，就算是顶着同一幅面孔，每个人都自己独特的面部表情，再加上陈贤颂现在喊出的这句话，白芊心很快就能确认了一件事情。
　仿佛是要哭泣了一般，带着哽咽语气的白芊心狠狠地将阿尔法抱在了怀里：“欢迎回来，我的朋友！”
　“我也很抱歉，前段时间对你造成了极大的伤害。”阿尔法反手回抱着白芊心，虽然她的灵魂被赶出的躯体，但在次元缝隙中，她依然知道自己的身体在作什么事情，也能接收到视觉信号和感官信号，自然知道希拉里族的那个怪物，差点害死了白芊心。
　“那不是你，不关你的事情。”
　生化人出生的时候是没有感情的，可一旦她们拥有感情，就会很炽烈，也会很执着。就像白敏这样的‘初生儿’都拥有于执着陈贤颂的炽烈情感，更何况白芊心这种，间间隔隔行动了几百年老版生化人，她能控制自己的感情，不让自己的悲伤显现，但那只是埋藏到了心底，并不是不在意。
　阿尔法在太阳神殿中是，是白芊心少数的几个朋友之一，在被阿尔法打伤囚禁的那段时间里，她对阿尔法确实是有些憎恨的，但得知阿尔法是被希拉里占据了身体后，她那点恨意立刻烟消云散，然后悲伤沉积在她的心里。
　白芊心和阿尔法两个在互相道歉，互相原谅，她们的动静自然引来了其它人。小家伙是第一个跑过来的，她看到阿尔法，只是轻轻抖了下眉头，然后装作一幅很受伤的模样，轻轻地扯了下陈贤颂的衣服，接着小手捧着自己右边的‘良心’，委屈地说道：“老师你看，我现在已经是小菜包了，又白又嫩，这么好吃的东西你不享用，居然跑去和一个蜡像娃娃，太让我伤心了！”
第510章.509 然后被锁了七个小时的电脑，不能玩游戏看网页
　蜡像娃娃是凯特王国某个所谓的炼金贵族世家的产品，他们能把自家的蜡像做得维妙维像，比如说某国皇后的蜡像，某个大公爵家漂亮的小妻子等等，再配上一些特殊的道具，就成了有着特殊用途的蜡像娃娃，造价极高，而且常常只使用了两三就会损坏，但还是很受一些有特殊嗜好人群的欢迎。这个家族贩卖蜡像娃娃已经是公开的秘密，据说国王知道自己的王后被人做成了特殊用途的蜡像后，极是生气，但又找不到发作的理由，一怒之下订了这个家族中某个最漂亮夫人的蜡像，这个家族反而不觉得受了侮辱，然后把自家夫人的蜡像做得更是完美，免费送给了国王。
　据说国王用了两三次后，就不再生气了，任由这个家族制作一些让人觉得尴尬异常的人物蜡像。
　此时凯瑟琳就在后面，听到小家伙开口闭口蜡像娃娃，顿时恼怒，冲过来敲了两下女儿的脑袋，拖回房中教训去了。陈贤颂见白芊心和阿尔法似乎有说不完的话，不想打扰她们便搂着身体有些发软的白敏，去了正厅吃早餐，白敏虽然和陈贤颂有过数次的肌肤之亲，但每次被自己男人抱着，都会觉得全身使不上力来。
　陈贤颂很喜欢这样平和的日子，再打算悠闲地吃顿早餐，结果刚开饭没多久，陈田和跑过来了。现在西院已经是陈贤颂的专用地，一般来说，除了他的几个女人，还有外面那批护卫，没有人会往这里跑，陈田和一来。准代表着没有什么好事情。
　果不其然，陈田和抱拳行了个礼后，他说道：“老祖公。现在外边出了些事情，和你有关。”
　“别吞吞吐吐的。说吧。”陈贤颂看出了此时陈田和欲言又止的尴尬。
　陈田和的视线在白敏身上停留了一会后，低头说道：“南边最后那支乱民在明雾城驻扎后，向我们河洛派出了使者，他们说，要想他们退步很容易，但必须得交出一名叫白敏的太阳神仆，否则他们要与河洛城不死不休。如果我们交出了白敏老祖婆，他们就退出震旦王国。向南边的安南国行进。从此不再进入中原腹地半步。”
　“居然是冲着小敏来的？”陈贤颂有些吃惊：“小敏来到震旦王国后，鲜少外出。而且她的名字，除了你们两个族老，外人根本不知道，更何况是南边来的叛军，这到底是怎么一回事。”
　一听这话，陈田和急了，他急忙将腰弯得更低，语气急速地说道：“老祖公，我和田财可没有将老祖婆的名讳与任何人讲诉。为长者讳。为长者晦，这点礼仪，我和田财还是清楚的。”
　陈贤颂摆摆手：“我没有怪罪你们的意思。我清楚你和田和的为人。不可能是你们透露出来的。而且对方从南边来，一口就叫破了小敏的名字，这说明一点，对方肯定认识我和小敏，我总觉得这件事情有些古怪，一个叛军居然不要权，不要财，居然要个人，似乎有一种阴谋的味道在内！挑拨我和小敏的关系？他是白痴吗？或者还是有其它的意思？”
　见陈贤颂没有责怪自己。陈田和暗暗地松了口气。他将双手拢在袖口中，静静等着陈贤颂思考出结果。普通人跟不上士子的思维。特别陈贤颂现在还与一般士子不同，陈田和觉得在陈贤颂面前。自己没有动脑子的必要，因为普通人一动脑子，士子们就想发笑。
　片刻后，陈贤颂向陈田财问道：“这使者，是直接向家洛提出了这要求吧？”
　“是的，就在金銮殿上，现在应该还没有离开。”
　陈贤颂点头：“我明白了，这可能是一箭双雕之计，即想离间我和小敏的感情，又想离间其它大臣对我们的陈家的看法。田和，等朝会结束后，你帮我打听一下朝堂上对此事的看法，我怀疑他们还有后手。”
　陈田和有点觉得陈贤颂过于谨慎了，不过一想到对方是士子，而且此事还和老陈家有着直接的关系，再谨慎些也不以为过，便拱拱手，离开做事去了。这时候白芊心拉着阿尔法过来，见到陈贤颂的神色有些凝重，便出声询问，得知事情大致后，她皱起眉头：“我也觉得这事情有些不简单，要不小颂，我和小敏穿上你新造的盔甲，直接执行斩首行动吧，几百公里的距离而已，用上你新造出来的盔甲，是轻而易举的事情。”
　“七百公里，已经算是很远的距离了。”陈贤颂笑笑：“没关系，兵来将挡，水来土淹。阿尔法过来，这段时间为了维持你的身体能量，一直给你吃的都是流质食物，现在来试试这些包子和豆浆吧，味道相当不错。”
　“好！”阿尔法很顺从地来了陈贤颂的身边坐下。她身上有着新人类的特质，温和以及听从命令。
　白芊心也坐了过来，她对着阿尔法调笑道：“啧啧，这么听小颂的话，还真是好呢，你一直睡着，什么都不用干，轻而易举就成了小颂的女人，哪像我，为了让小颂喜欢上我，我有多努力你知道吗！”
　“你不就是张开大腿就行了嘛！又有多辛苦。”阿尔法淡淡地微笑着，说出了一句让人惊讶的话来。
　除了白敏外，陈贤颂和白芊心两人差嘴里的食物咽着了，他们看着淡定的阿尔法，都给吓了一跳，没想到这个外表看起来温婉的女子，居然有着这样一幅毒舌。虽然这句话玩笑成份居多，可真不应该是从阿尔法的嘴里吐出来。
　白芊心气得啊地叫了一声，扑了过去，抱着阿尔法的肩膀使劲摇晃：“你这该死的心机婊，这么多年了，你说话还是这么恶毒，我真是瞎了眼了，居然和你成了朋友。”
　这时候小家伙和凯瑟琳走了过来，她们看着吵闹的白芊心和阿尔法，有些不明所以。小家伙眼睛转了两下，跑到陈贤颂身边，面对面坐上他的大腿，眯起眼睛，异常魅惑地微笑着：“老师，喂我喂豆浆好不好？”
　语气粘乎乎的，甜死人不偿命的那种！
第511章.510 作为一名太白狗
　在小家伙吵吵闹闹的过程中，陈贤颂享受了一个愉快的早餐。而后没过多久，陈田和过来了，阴沉着一张脸，就像是谁欠了他几千枚金元不还一般。然后他见到了阿尔法，稍稍惊讶了自家老祖公的女人缘之外，便是惊叹自家又多了一名太阳神仆级的老祖婆。这是好事，但依然没办法让他此时的心情晴朗起来。
　“老祖公，查出来了！确实就像你担扰的那样，现在大臣们分成了两派，情况稍稍对我们老陈家有些不利。”
　陈贤颂没有着急，他说道：“先坐下来，慢慢说吧……慧莲，准备些茶水。”
　刚吃过早餐没有多久的慧莲立刻去准备了。本来这些事情不应该都由她来做的，但在震旦王国这里，最熟悉这些礼仪的人，也只有慧莲了。而且最重要的一点，慧莲并不觉得这是什么会让她觉得负担，或者觉得麻烦的事情。在她的眼里，妻子包下所有的家务事，也是天经地义的事情。
　“老祖公，刚才在大殿上，大臣们分成两派，一派说不能交人，否则我们震旦王国，泱泱的天朝气象该往哪里摆。这会有损我们老陈家皇族的威势和尊严。而另一派人则同意把白敏老祖婆送到乱军那边去，他们的理由很简单，如果一个能用一个女人换来天下苍生的安危，为什么不做的。既然陈家为皇族，那么就要为天下苍生着想，将老祖婆送出去，换来一世太平！”
　听到这话，陈贤颂呵呵地笑了一下。陈田和本以为陈贤颂会勃然大怒的，但他完全没有想到自家的老祖公居然会如此淡定。
　“这事其实在我的预料之中。”这时候慧莲送上来了茶水，陈贤颂接过杯子。轻抿了口后，继续说道：“田和，你一会派人去调查一下。主张把小敏送出去的人，都有那些。在朝臣中占的比例如何。另外再派人去酒楼，秀楼之类人多嘴杂的地方，我想肯定会有人散布对我们老陈家不利的消息，见到了就抓进大牢里关着先，不能让舆论沸腾起来。尽量在明天之前，把妥协派的首领给调查出来，明白了吧。”
　陈田和领命而去，现在陈家接手了影卫这一机构。要调查这事，并不算难。
　此时已快到中午，陈贤颂想了会，便带着白敏去了秦家，而白芊心则留了下来，和阿尔法一起聊在。两个好友经历了这么多事情，又重新聚在了一起，自然有聊不完的话题。
　秦家虽然在河洛城也算大家族，但因为以前行事低调，存在感并不算高。也只有一个风流的风评算是入了河洛城众人的耳。但现在可不同了，秦家可是有从龙之功，现在多有族人在朝中任职。可谓是一步登天。况且秦家前段时间表现出来的战力，几乎让所有大家族都觉得自己往日白长了一双狗眼，居然放着这么强大的战职者家族不好好拉拢。
　陈贤颂到达秦家门口的时候，前来迎接的人是活泼可爱的秦小红。这个少女有些害怕白敏，因为白敏那冷冰冰的表情，使得她觉得自己一有那里做不对，这个太阳神仆立刻就会一剑刺过来把自己杀了。所以她带咱的时候，简直是小心翼翼地像是一只被天敌盯中了的仓鼠。
　绕过一条条红倚绿莺青石小道，秦小红把两人带着一间二层小阁楼之前。然后行了个仕女礼，带着解脱的神情快步离开了。
　“你们吓着小红了。”一头绿色长发的南希出现在二楼的木阁阳台上。微风吹过。她披散的绿色秀发轻轻舞动起来，和周围绿树红花相辉映。仿佛就像是林中的女精灵：“你居然主动来找我……难道是想念我的身体了？”
　南希一开口，就将刚才那种清幽的气氛给破坏了，陈贤颂摇摇头，和白敏一起进了小楼，走到二楼的阳台上，然后他才说道：“这次过来，就是想问问你，你需要盔甲不？我亲自做的盔甲和武器，应该强于你们的种族装备瓦格里斯才对，我有这个信心。”
　“哦？”南希眼睛一亮：“前段时间你那个方向一直有古怪的能量波动时不时出现，我还以为你在搞什么鬼，原来是在打造装备？什么样子的？能不能先让我见见成品？”
　“小敏，着甲！”
　站在一旁的白敏，似乎有些不太喜欢南希，因为她看向南希的眼神很冷淡，但她还是听陈贤颂的话，从远处召唤来了蓝色的盔甲和长剑，装备到自己的身上。这是由小灵山能量聚合体凝聚起来的实物，因为有着和大海一样深邃的蓝色，所以被陈贤颂命名为‘海蓝制式装备’。
　款式是由白芊心根据以前外骨骼战甲改动设计过来的，这次的是全身覆甲，就连眼睛都被透明的海蓝晶体给保护了起来。和白色的婚纱战甲不同，这套盔甲款式并不华丽，但却有一种简约，以及扑实的特殊美感，因为任何人都能从这套装备流型性的设计，以及那夸张的覆盖保护层上看出来，这是一套真真正正的战斗盔甲。
　新人类们设计的外骨骼机甲构造，是一种已经到了顶的设计。专注极致就是一种美，南希瞪大了眼睛，张大了嘴，抚摸着白敏身上的盔甲表层。光滑的水晶面让她的手指觉得异常舒服，最重要的是，这套盔甲中蕴含着强大的能量，她一辈子都无法聚集起来的能量，就算是巅峰时期的暗黑执政官，遇到这套盔甲，也只有膜拜的份。她能想像出来，穿着这样一身盔甲是何等快活的事情。
　“你真的要帮我制造一套这样的盔甲……还有武器？”
　陈贤颂点点头！
　“没有其它任何代价？”南希仿佛带着一种不可置信的表情：“我可不认为我的身体能价值一套这样的神物，就算一辈子给你发泄，也值不了这个价啊。母星开普勒啊，我暗黑执政官南希居然被物质诱惑给打败了。陈贤颂，小颂，我以后也这样叫你好不好，你帮我造一套这样的盔甲吧，我把自己卖给你了，你让我去东我就不去西，你让我脱衣服，我就永远不穿上，我可以帮你生女儿……总之，你让我怎么都行！”
　南希死死地抱着陈贤颂，她手眼睛中闪耀着炽烈的光彩，进而语无伦次。
　陈贤颂知道自己小瞧了这套盔甲对南希的吸引力。
第512章.511 连沙包威都打不过
　费了好多劲，陈贤颂才将南希兴奋的情绪安抚下来，如果如果不是白敏在一旁冷眼虎视眈眈，而且还是大白天的，说不定南然就已经来个美女卸甲，以身报恩了。在陈贤颂准备离开的时候，萝丝出来了，和陈贤颂聊了会，然后又躲进了南希的灵魂之中。虽然有陈贤颂填补她的空虚，无论是精神或是，但萝丝依然还不是很开心。毕竟她和莱恩两人都是佣兵，一路走来，经历了多少风风雨雨，感情很深，虽然她对莱恩已经彻底死心，但曾经的深情，并不是那么容易就能彻底放下的，她依然还是需要时间来放下心中的包袱。
　告别了依然还有些兴奋不能自抑的南希，陈贤颂去秦家正殿找到了大黄狗。这条老狗正趴在青石板上晒太阳。他见到陈贤颂，立刻抬起头，摇起了尾巴，裂开狗嘴笑道：“啊，亲王殿下，我以为你会在执政官的房间里待上一整天呢，怎么这么快就离开了？我觉得你应该和执政官多聊聊天，多多关心她，一个人其实也挺无聊的，那种感觉我能明白。”
　老实说，每次看到一条大黄狗在说话，陈贤颂都觉得有很重的违和感。就像是在看二十一世纪遗留下来，所谓的动画片那种玩意一样。虽然他小时候很喜欢看动画片，也期望自己能有一只会说话的宠物，但到了现在这个年纪，看到一只狗在说话，怎么都觉得开心不起来，果然大部分人都是叶公好龙的性子啊。
　“我倒是希望她能和我们一起住。”陈贤颂坐在了地上，因为这里是秦家老祖的‘御用’活动场所，所以打扫得很干净，一点灰尘都没有。不怕弄脏衣服：“不过她似乎是有自己的想法，我也不好强求。这次来，我是请你们秦家帮忙的。”
　“有吩咐尽管说。”大黄狗摇着尾巴：“你现在是亲王殿下。而且同时还是两个女王的丈夫。我看得出来，两位女王对你的感情都很深。特别是紫月小公主，我甚至怀疑，只要你愿意，或者说有铲平我们希拉里族人的想法，小公主绝对会站在你这一边，对我们希拉里族下杀手。而执政官多半会两不相帮，保持中立吧！”
　现在已经是冬天，虽然有阳光。但河洛城的气温依然还是冷得很，大黄狗说完这番话后，仿佛空气中的温度更加冰冷了。陈贤颂轻轻呵出两道雾气，然后皱眉问道：“为什么突然之间你会有这个想法？有什么事情就直说吧，开诚公布有时候能避免很多的误会。”
　“好吧，我直说了。”大黄狗支起上半身，尾巴也不摇了，他淡淡地说道：“我们秦家最近一直在调查你的身份，毕竟你是两个亲王的丈夫，我们必须要对你知根知底。你也应该明白。女王对我们希拉里族的重要性。”
　陈贤颂点头：“虽然被人调查会令人觉得不快，但我能理解你的行动初衷，然后呢？”
　“根据我们的调查。你完全没有来历，仿佛像是石头中蹦出来的一样。但是我们根据你的行为，还有你的能力，以及你最近的行动，我们得出一个让我们很是害怕的结论……你是星球守护者的一员。”
　陈贤颂看着大黄狗，过了会点头道：“不错，你们猜对了，我确实是星球守护者一员。”
　在这里，陈贤颂说话半真半假。其实星球守护者只有一个人。他之所以这么说，是为大黄狗觉得。星球守护者依然有一大股势力潜藏在不为人知的地方。他清楚，现在希拉里族的势力很强大。虽说比起一万多年前来，连皮毛都不如，但光是灵魂深思者协会，还有那些渗透到太阳神殿中的希拉里族，就足够将整个人类世界给推平了。
　但如果让他们觉得星球守扩者的势力，在暗中盯着他们，这或许会让他们不敢乱来。
　“我就知道，那些完全体的族人们乱来，肯定会招来你们的目光。我们秦家在震旦王国这里隐藏了几千年，却还是被你们找上门来。这多少说明了你们星球守护者的情报能力。我们还调查到，你和光明之主阿尔忒弥斯女士有过短时间的接触，你觉得她如何？”
　“我当时和她接触的时间并不长，也并不清楚她光明之主的身份。”
　大黄狗笑了：“当时光明之主也并不清楚你星球守护者的身份，彼此扯平而已。难道你不觉得，光明之主的状态有些奇怪吗？还有黑暗执政官，以及紫月小公主，为什么她们都保有肉身的形态，而不是变成完全体！照道理来说，完全体实力更强，会飞行，无疾病，无痛苦，这种近乎完美的形态，为什么她们不愿意拥有？”
　听到大黄狗这么一提，他倒是想起来了，确实很多希拉里族都是在迫不得已的情况下才会放弃肉身，他点点头，问道：“原因呢？”
　“因为拥有身体，就等于拥有感情。虽然实力弱一些，但这是我们希拉里族最缺少，也是最喜欢的的特质。不单如此，拥有，还等于拥有真正的视觉，触觉，以及味觉。根据我信息核中的记录，完全体的族人，只拥有能量视觉，就三种颜色，白灰黑！那样的世界很单调，而且完全体的族人，不能享受阳光，美食，也不能品尝人类的，所以，亲王殿下你明白了吗？”
　陈贤颂反问道：“但我听小家伙说，你们希拉里族人最初的时候，也是拥有身体的，为什么要舍弃自己的身体，进化成能量生物，难道这不是一种必然的进化？”
　“对我们希拉里族人来说，是必然的进化！但换作其它生物身上，却是未必，比如说人类。”大黄狗很悲哀地说道：“如果我的记忆信息核没有出错的话，我们的祖先，是一种丑八怪生物，那是一种你无法想像的丑……丑到我们自己受不了，必须进化，扔掉那个恶心的肉身为止。与我们的先祖相比，就算是再丑的人类，也美丽的像是太阳神仆一般。”
　“所以我们很是喜爱自己的。不到万不得已，从来不会抛弃，即使我是一条狗！”大黄狗缓缓说道：“而我们秦家更进一步，与人类诞生的后代成了混血儿，我们很多观念都与以前的希拉里族不同，我们甚至有了家族这种概念。而我想和你谈的事情，恰恰也与这有关。”
第513章.512 我在城内抓到了一只天牛,好久没见过这玩意了
　大黄狗的话，勾起了陈贤颂的好奇心：“哦，与家族有关？”
　“确切地说是与肉身更有关系。”大黄狗淡淡地说道：“一开始我们来到这颗星球的时候，是打算毁灭掉这里所有的生物，重建我们自己希拉里族的生态圈。但是我们的计划，只执行了一半，就受到了你们星球守护者的反攻。我们完全没有想到，一颗看起来刚宇宙观念的低等星球，居然有着如此可怕的暗中势力组织。”
　“我们的先行者让这颗星球强行进入了冰川时代，我们希拉里族在拥有完全体的时候，不畏惧寒冷，按理说，我们有着场地优势，但我们受到了无情的打击。近千年的战斗中，无论是我们希拉族里，星球守护者，还是那些美丽的本土人类，都濒临灭亡的边缘。”
　“你们星球守护者在隐藏起来之前，施放了一个全球范围的精神。如果当时大首领都还在的话，我们肯定不畏惧那点区区的精神，因为大首领都能张开强大的能量屏障，虽然说对于实体类攻击不顶用，但用来防范能量和精神类攻击，却是相当实用的。”
　“或许你们当时的祖先就是知道大首领都被打得快失去信息核了，才施放了那次精神。当时我们希拉里族幸存的族人已经不足降临时的成，而那个精神直接又杀死了幸存者一半左右的数量。最要命的是，那个精神居然是持续性的，整整持续了一千多年！”
　“那场精神对于幸存者来说，就是一场恶梦。”大黄狗呵呵自嘲地笑了笑：“我现在从不敢从信息核中读取那次的记忆画面，实在是折磨人了。持续不断的精神一直压迫着族人们的能量信息核，这就像是拿着小棍在人类的大脑中搅来搅去……很多族人被折磨成了神经病，变成了疯，更多的族人实在忍不这种折磨，自解信息核，永远消失。”
　陈贤颂很淡定地表示：“这是侵略者应有的惩罚！”
　“从你们人类的角来看。确实是如此。”大黄狗也不以为意，他继续说道：“但从我们希拉里族的角来看，这是我们最后的生存机会了，如果不能占领这颗星球。我们希拉里族很快就要全族能量耗尽，然后在无尽的星空中迷失，最后消失地无影无踪。”
　“继续刚才的讲述吧，对与错更多是立场问题。在那场可怕的精神中，我们的祖先顶着快要发疯的精神压迫。到处寻找可以躲避精神的场所，然后都没有找到。但有一批先祖族人，他们发现了一处没有受到冰川效应影响的峡谷，那是个海拨很高的地方，细长的峡谷地型挡住了前面后面的寒冷空气流，那里还有一座并不活跃的活火山，而且还有大片大片的温泉，即使是在尘雾遮盖了整个地球，在没有任何阳光的年代里，那地方都依然温暖如春。”
　陈贤颂皱起了眉头。他以前常和白姐旅行，如果真有这样的地方，绝对是个好的旅游景点，但他从来没有听说过有类似的地方。
　“更神奇的是，那里生活着很多的地球生物，根据我们祖先的描述，那些动物并没有受到精神的影响。我们的祖先们当时发现了这一点，然后立刻依附到了那些动物的身上，其中有一种类人生物最受族人们的欢迎，他们有着不算弱的智力。强壮的身躯，最重要的是，它们有着黑色厚厚的毛皮御寒。”
　陈贤颂点点头：“我知道了，是黑猩猩。怪不得我刚醒来的时候，那些人会被小敏当成黑猩猩处理。”
　“进入那些动物的体内后，我们果然不再受到精神的影响。”大黄狗颇是唏嘘地说道：“我们在先祖一直依附在那些黑色动物的体内，因为先祖们高的精神力滋养，黑色的类人动物以一种其夸张的速开始进化，很快就变成了现在人类的模样。而且在我们先祖的教导下，他们会了如何使用工具，然后等冰川时代结束后，他们便离开了那个地方，并且将我的先祖们带到了这个星球的每一处角落。而后我们的先祖在与这些类人生物的共存中，享受到了阳光，等等让人欲罢不能的感官触觉，而等他们遇到阳神仆之后，又会了字以及美食。”
　陈贤颂有些惊讶：“你们没有字吗？”
　“我们可以直接进行信息交流，何必需要字！”大黄狗很是自觉地说道：“我们的先祖发现，那些类人生物进化成人类后，就能更适合我们族人的需求，他们的身体和精神，足够孕育出我们希拉里族的下一代。”
　“所以你们把他们当成了容器，等到一定年纪后就夺舍，对不对？”
　“其实也不能说是夺舍。应该说是融合。”大黄狗叹了口气：“我们族人在人类母体内种下信息核后，会诞生下拥有两个灵魂的孩。一个是人类的，一个是希拉里族，等到一定年纪后，两个灵魂便会融合。或许你会觉得这不好，但我们希拉里族也不觉得有多好。因为有些女性希拉里，怀上了人类的孩，生下来的，也是两个灵魂婴儿，等长大后，必定会融合，手心手背都是肉，你觉得她们不难受？而且两个灵魂相融，互受影响，那孩了依然会把他的母亲当成妈妈爱戴，但另一面上，他们又是希拉里族。长年的混血，使得希拉里族越来越认同人类，而我们秦家，则是与人类混血到了致的家族。我们家族的婴儿一出生，就只有一个灵魂，即是人类，也是希拉里。”
　不知何时，阳已经被乌云遮挡了，风也吹了起来，天气越发寒冷。
　“你说了这么多，还没有告诉我，你到底想做什么？”陈贤颂问道。
　大黄狗后腿也站了起来，它思考了会，说道：“我希望阁下你能放我们希拉里族一条生！”
第514章.513 大侠,请留步
　听到这话，陈贤颂笑了：“我没让希拉里给我留条生路就不错了。你也不想想，希拉里的势力有多大，而我只是一个稍稍有点能力的人类而已。老狗，你说了这么多，就是为了开一个玩笑？”
　老狗这称呼，如果用在其它人身上，确实就是一种侮辱了，但用在大黄狗身上，则是一种亲近的表现，毕竟它真的是一条狗。大黄狗对陈贤颂的称呼并不在意，他咧咧嘴，继续道：“刚才我也说过了，紫月小公主向着你，执政官本来就和光明之主有所矛盾，光拥有这两人，你已经立于不败之地。而且我们知道，你还会打造瓦格里斯这种强大的装备，我不觉得你会输。”
　“好吧，若论实力，现在我勉强也就自保。”陈贤颂颇是担忧地说道：“且不说灵魂深思者协会那可怕的影响力，光希拉里族现存的人数，在光明之主阿尔忒弥斯女士的带领下，就足够颠复一个大型帝国了。更何况现在灵魂深思者协会已经渗透进了太阳神殿。一旦太阳神殿被控制，我可是一点胜算也没有，毕竟太阳神殿中可是有中子弹的，你们希拉里族的记忆很好，应该清楚那东西对于普通人来说，有多丧心病狂吧！”
　大黄狗摇遥头：“但我依然觉得你会赢。我希望阁下你战胜光明之主后，给我们希拉里族一条生路。我们希望能成为地球人，秦家就是一个很好的例子，只要给我们时间，其它的希拉里族也能完成我们这样的转化，总有一天，人类和希拉里族不分彼此。”
　陈贤颂沉默很久。然后道：“这么遥远的事情，等以后再说吧。我这次来，就是想请你们秦家。帮我调查一下城中有没有南方乱民派来的间谍，另外就是希望你们帮我打听一下。南方乱军的领头人是谁，他的来龙去脉，为什么会认识小敏。”
　“如你所愿，我的亲王殿下，你的意志就是我们秦家的原动力。”大黄狗说话很诚恳，一点也没有装腔作势。
　但越是如此，陈贤颂越是觉得有些心烦和无奈。他回到西院后，就一直陷入深思。其实在他原本的计划中。如果自己真能战胜光明之主阿尔忒弥斯，那么必定要将那些秦家以外的普通希拉里族人全给灭掉，毕竟他觉得这样的寄生生物，没必要在地球上继续生存。
　不过刚才老黄狗也说得对，手心手背也是肉，那些拥有子裔的希拉里族人，何尝不是看着自己的另一个儿子消失掉。而且最重要的是，陈贤颂对希拉里族的感情很复杂，一方面他很喜欢小家伙，南希。秦家这样的希拉里族，但另一方面，因为白姐和菁薇姐的关系。他对其它不认识的希拉里族天生就有着一股仇恨的情绪在内，可作为一名星球守护者，理智告诉他，地球生物以后要走出地球，并且拥有自保能力，不但要拥有足够的科技水平，并且自身的能力也必须得跟上，而与希拉里族融合，则是最便捷的方法。
　他在房中苦恼没多久。陈田和就过来了，后者说道：“打扰老祖公休息了。但我这有要事禀报。我们已经查出妥协派的头人是谁了，伏光亮。礼部尚书，几乎整个礼部都附合他的政议，另外其它五部也有少部分的人赞同他的说法。总人数大约占了朝臣中的三成。”
　“三成？这么多？”陈贤颂站了起来，拿起陈田和手上的纸，细细看了起来。
　这个伏光亮曾是梁王府教书，后来中年考科夺榜，入朝为官，在梁王府的扶持下，一路坐上了礼部尚书的职位。本来老陈家打算把他替换下去了的，但考虑到换了他，朝中就就有合适的人员担任礼部尚书一职，原本打算先暗中培养人材，缓徐之，到合适的时候再让他告老，只是没有想到，这伏光亮在这节骨眼跳了出来。
　“老祖公，要不要我们下令把他给……”陈田和做了一个割喉的动作。
　陈田和虽然外表看起来很斯文温和，但本质上就是一个狠人，特别是老陈家成为皇室之后，为了维护家族利益，他变得越发杀伐果敢。若是以往，对上礼部尚书，他多半会忍，可现在，却是直接动了杀念了。
　这样要不得！陈贤颂皱了皱眉头说道：“田和，乱杀人是不对的。对方既然是礼部尚书，他讲大道理，说为了天下苍生，为了百姓安危，送小敏出去让乱军退步，是大善，那么，我们也和他讲讲道理。你这资料上面说他有个很漂亮的女儿，还有个很漂亮的少妻？嗯，我突然有了点想法。”
　陈贤颂突然间笑得很阴险。
　第二天中午，礼部尚书，伏府书房内。伏光亮正在接见一个同僚：“新皇既然称仁，那么就必定要行仁义之事。严圣人教导我们，以德报德，何以报怨，以德报怨。那个乱军首领，无非是求个钱财美色，现在钱财他有了，自然就是求美色了，送一个女子过去，换取天下太平，这是何等幸事，想必那女子也会受大义感召，粉身碎骨亦是心中无悔……明日早朝之时，希望李兄能与我们一道劝谏陛下，届时，摔奏折为号……”
　他说得正兴奋的时候，管家来报：“老爷，不好了，外面来了好几个凶客，他们挟持了好几十名又臭又脏的乞丐，说是要见你。”
　“怎么回事！这里可是尚书府，什么人敢在门前闹事，衙役们都干什么去了？”
　管家答道：“我也不知道啊，这都好一阵子了，我本以为会有衙役过来的，但等了好半天都没有人，所以只好前来禀报老爷你了。”
　“走，出去看看。”伏光亮站了起来：“什么人，胆敢在我府前闹事。”
　他一出大门，就看到一群全身混着黑泥，还有馊水的乞丐，各拿着一把刀，绑着一群乞丐在门下叫嚣。而在他们旁边周围数米处，几乎挤满了不明真相的周观群众。
　领头的高大乞丐一见伏光亮出来，就大喊道：“伏尚书，小乞丐我听说你家有美貌女儿未嫁，心生爱慕，物带着一群肉票前来下聘，望尚书将爱女嫁与小生，必不离不弃。”
　伏光亮出来的时候，还想大喝一声以示官威，结果听到这话，顿时觉得天雷滚滚而来，荒谬之极！
第515章.514 昨天一口气吃了六斤荔枝
　伏光亮的女儿，那可真是漂亮得很，虽然年纪不大，才十二岁，却已经是声名远播了。大多数父亲，都是比较疼女儿的，伏光亮也不能免俗，他把女儿当成了家里最好的宝贝，小心翼翼地呵护着，现在听到一个不知道哪里冒出来的乞丐，居然想打自己女儿的主意，而且还是这么荒谬的理由，他大怒道：“哪里来的疯子，在这里胡言乱语，来人啊，把他们打出去。”
　尚书府中冲出十几个持着刀棒的护院，不过才刚靠进，就见领头的大个乞丐子和旁边一个小个子乞丐，两人突然冲向前，三下五除二，就把这些护院打成了滚地葫芦。伏光亮眼明心清，这一看，立刻明白，这两个乞丐不是普通人。
　又有几个护院从尚书府中冲出来，不过他们看到满地的同僚，倒是不敢往上冲了，而是将自家主人护得实实的。被护院簇拥着，伏光亮轻轻吁了口气，问道：“我看两位不是乞丐吧，究竟是与我伏家有何仇怨，竟然在大庭广众之下落我们伏家面子，不管怎么说，我也是个尚书，虽然无调动兵权之力，但怎么朝廷也不会就看此事不管，你们明目张胆地落我的面子，就等于落朝廷的面子，识趣的就快快离开，我可既往不咎，若等河洛城衙役来了，你们再想离开，嘿嘿，那就难了。”
　大个子乞丐抱拳说道：“嘿，明人不做暗事，本人是十二连环坞主，黑风煞凌志颖。”
　矮个子乞丐同样抱拳说道：“本人是十二连环坞副坞主，白旋风顾天乐！”
　伏光亮从来没有听说过什么十二连环坞，更没听说过什么黑又白，想必是不知道哪里蹦出来的草莽。他深深地吸了口气。说道：“久仰二位大名，我伏光亮就喜欢结交英豪，但因为此时家中有要客临门。不能与二位把酒言欢，林管家。去府中拿些盘缠出来，赠与两位英雄买些酒吃！”
　林管家正要回去取银子，这时候满脸黑泥的凌志颖大喊道：“呸，伏尚书，我们兄弟二人乃是铮铮男子汉，岂能为几枚区区的银两折腰，此时我等前来，就是想请岳父大人。将爱女嫁与我。”、
　满脸白色锅底灰的顾天乐此时也抱拳喊道：“我听说伏尚书有一妻子，名唤天香，身轻体柔，年方二十有五，正好与本人同龄。现在本人正愁没有婆娘给我生娃，恳请伏尚书将天香赠与我作妻，本人感恩尽，来世密室做牛做马供伏尚书驱策。”
　周围挤满了围观群众，三教九流都有，闻言都是哈哈大笑。
　伏光亮却是气得不行。他勃然大怒道：“呸，两个贼子，欺我伏家无人是吧。弓箭手侍候！”
　话音落后。尚书府墙头出现了一排持着反曲弓的私兵。大凡朝廷官员，除了养有护院外，一般还都养有一定数量的私兵，人数都不会多，但用来对付普通的江湖草莽却已经足够了。看到弓手都出现了，围观群众们下意识退了几步，怕被殃及池鱼，然后有些人在人群中还对着伏尚书指指点点。
　两个江湖草莽堵在尚书府门口，讨要女儿。讨要老婆，不管事情的结果如何。就算杀了这两个乞丐，尚书府今天的脸面都是没有了。很长一段时间都要成为其它官员嘴里的趣闻和笑柄。久等衙役不来，伏光亮已经有就地格杀这两个乞丐的念头了，虽然动用私兵在城内见血会受刑部责问，但如果再不行动，别人真就以为伏家软弱可欺了。
　似乎是看出了伏光亮眼中的杀意，两个乞丐滑溜躲在了人质之后，凌志颖掐起一个乞丐，然后大喊：“我听说伏尚书及铮铮铁骨的士子，向来以天下安危为先，极喜牺牲小我，成就大我。本人深感你的气节，佩服不已，特挟人质二十前来下聘，如若尚书不肯，在下只好伤及无辜了。”
　说完话后，凌志颖轻轻地在人质的手臂上割了一刀，只见有一丝的鲜血流出，这人质便惨嚎一声，在地上滚来滚去，仿佛受了多重的伤一样，偏偏这人质还哭喊：“尚书，求求你了，救救我们吧，我们上有老下有小，不能死啊，你把妻女嫁给这两个魔头吧，我们加起来有好几百口人等着我们回去呢，我们不回去，他们都得饿死啊，求求你了，伏尚书，你深明大义，求求我们吧。”
　这时候，其它人质也跪了下来，一个个胡乱磕头，求着伏光亮救他们。此时围观的群众们看出了些门道，而后有人躲在人群中大喊：“昨日伏尚书在朝堂上口口声声说要敢天下之先，要牺牲小我，就成大我。现在子民有难，想必也是愿意牺牲小我的，哈哈哈哈！”
　听到这些话，伏光亮脑袋轰隆一声炸开了，脸上布着一层羞怒的红光，不管怎么说，他也是个士子，能做到尚书这位置，他的智力也不低，此时怎能不明白，眼前这场戏，是皇室的反击。怪不得这群乞丐在门前闹了这么久，衙役没有来人，城卫军也没有来。
　关门！伏光亮大喊一声，如同丧家犬一般回到了家中。但事情还没有完，那群乞丐在门外惨叫，希望伏光亮救救他们，其中还掺杂着‘伏尚书高节’，‘伏尚书申明大义’，‘伏尚书说话要算数啊’等等叫声。
　他的妻子天香还有女儿被吓得不行，窝在被中哭泣。伏尚书躲在书房中，听着这些叫喊，心情越来越烦燥，早上他和客人说的话，现在像是鞭子一样地抽在自己的脸上。
　‘己欲不为，勿施于人吗？’伏光亮想起了严圣人这句话，惨然一笑。
　好在过了傍晚，门外的叫喊声就消失了，林管家过来禀报说，那些乞丐已经离开。伏光亮想了很久，然后挑灯写下告病书，打算休假一个月。由林管家将这折子递到了皇宫门口，后又经由太监之手，传到了陈家洛的手中。
　看着告病书，陈家洛开心一笑，写了个‘准’字，然后盖下天子金印。
第516章.515 然后上火了,牙疼得要命
　在陈家洛同意伏光亮的告病书时，林有德和老首辅又坐在了一起。两人皆是消息灵通之辈，自然知道了伏尚书门门所发生之事。老首辅笑了笑，说道：“伏尚书头脑聪慧，可为人怯弱。乱军与皇城遥遥相对，虽然有披甲百万拱卫京师，但依然壮不了他的胆色。自己怕事也就罢了，居然同意将他人妻子送去换取一时之宁，还要扯上大道理，我本来想在明日早朝训斥他一番的，没想到皇室倒是先动手了。”
　林有德点头说道：“是啊，我知道皇室会针对伏尚书，本以为会斥之暴力，可没想到居然来了这么一着，以子之矛，攻子之看，这下子伏尚书可真是原形毕露，毫无面子可言了，想必伏尚书明日都不敢上朝。这计可比用大势压人来得巧妙，实在是厉害。”
　老首辅点头道：“这计用得跳脱，不是皇上，以及陈家两位族老的手笔，想必应该是陈家老祖的法子。也只有他那样不顾忌官场人脉的人，才会使出这种近乎诛心的计谋。啊，看起以来我们和皇室打交道，必须得小心一些了，否则惹怒了陈家的老祖公，那可就不妙了。”
　“我倒觉得陈家老祖公极好说话。”林有德很是笃定地说道：“现在伏尚书的事解决了，问题就是那股乱军。虽然我们有百万大军，但其实这反而是一种劣势，毕竟人要吃粮，河洛城现在的存粮虽然不少，可要支撑百万大军，很快就会消耗完。而贼人不同，他们人数不足我们一半，况且他们没有粮了可以抢，我们不行。所以乱军中，必须得速战速决，若拖多些时间。事情反而会有所变化。”
　老首辅点点头：“军事一道，我不擅长。有德，你可有什么好法子？”
　“我军人数虽多，却没有什么猛将。”林有德叹气道：“贼人那边猛将极多，虽有反元素箭矢压制，但常以一挡百，一通冲杀下来，我方士气大跌，敌人大涨。此消彼长，是以我朝大军常常溃败，而敌人一路走来，士气越发高盛，虽然我们人数多于他们，但然则实力相差无几。”
　老首辅叹气道：“可现在朝中没有独挡一面的猛将啊，黄家中勉强可以拉两三人出来，可他们毕竟还不能足以信任，就怕反而会加入到叛军之中，届时形势更加不妙。”
　林有德沉吟了会。说道：“其实城中有两名稀世猛将！”
　“哦，我怎么不知道！”
　“其实你也知道，只是不敢往那边想。”林有德停顿了一会。才说道：“太上皇的两位太阳神仆妻子。”
　老首辅脸色一愣，然后恍然大悟。在攻下皇宫的时候，两名太阳神仆可是表现出了强大的实力，最重要的是她们能在反元素箭矢的压制下使用元素力量。只是老首辅担忧地说道：“两平太上皇的妃子确实是强大，可我们敢请她们上战场吗，刀剑无眼，万一她们贵体有恙……”
　烛光摇晃了一下，房间内的影子一阵抖动。林有德沉默了好一会，说道：“现在其实形势已经颇有些危急了。如果乱军中有擅长军阵之道的叛逆士子，他们必然会拖着时间不来攻打河洛城。等我们的粮食耗完，届时自然不攻自败。可如果我们攻过去，对方据城而守，倒不怕粮食运输问题，可就握对方外战之后弃城而逃，改往其它方向进攻，所过之处，涂靡千里。”
　“因此我们必须要有数个可以振升士气，冲击在前锋的猛将。”林有德看着蜡烛，给自己强撑了些信心：“我没错得太上皇是一个事理的人，明早我就去拜见他，将事情的严重性和他说说。如果他真的看重老陈家这点基业，应该不会拒绝我们的要求。”
　老首辅摇头：“还是老头子我去吧，我老了，时日无多，就算太上皇罪下来，我一把老骨头也不算太吃亏，你不同，你正值壮年，而且内阁就要启建，你必定会为内阁一员，因为这点事情失了前途就太可惜了。还是由我老头子走一趟吧。”
　林有德有些感动，老首辅算是他半个老师，这老人极度推崇严圣人的知行合一学说，并且也做到了这一点，两袖清风，为了前朝也是尽心尽力，只是前朝皇帝做事不听良言，不听劝谦，任意横行，这才导致了国事越发糜烂，也导致了前朝的皇室的失败。
　“不了，还是我去吧。”林有德看着老首辅脸上的老人斑，微笑起来：“我现在有十成的把握，太上皇能听得进我们的劝谦。况且我和太上皇也比较熟了，应该没有问题。”
　第二天早朝后，林有德拜见了陈贤颂，并将自己的来意说了出来。
　陈贤颂听完后笑了：“没有问题！”
　林有德正要大喜，陈贤颂却又说道：“另外我也要和你们一同前去。”
　林有德立刻被吓得魂魄都快掉了，虽然说陈贤颂也有很强的实力，但万一发生什么不妙的事情，别说林有德一个人担不下来，就算再来六个林有德也担不下来。况且现在的士子们都很清楚，建立内阁制是陈贤颂的主意，万一他出了什么事情，建立内阁的事情因此出了波折，这可如何是好。
　与天下士子共天下，这句话成了多少士子官员的心头肉，万一没了，那简直和天塌了没有什么区别。
　“太上皇，此事万万不可啊。”林有德吓得都跪了下来。
　“我意已决，况且如果我硬要跟着，你们拦得住吗！”陈贤颂走过去，将林有德拉了起来：“况且我有些事情也要出去确认一下。”
　陈贤颂要出去并不是心血来潮，而是昨夜里，秦家已经将乱军首领的名单送了过来，秦家的情报能力确实是强悍，不愧是混血希拉里族。一开始他看到铁木真这名字的时候，确实是吓了一大跳，但再继续看下去的时候，发现铁木真原名叫大铁，出自灰石村，更发现了蕾娜的名字在里面。
　这两个人都是他原来的部下，他想亲自去问问，为什么他们会成了叛军的首领，更想问问，为什么大铁要离间他和小敏的感情，虽然这一点用也没有。而且这样的离间计，并不是普通人能想出来的，必定有士子在帮着大铁出谋划策，他想把这人找出来，狠狠揍一顿。
第517章.516 月亮之上交响乐版，贼好听
　太上皇同意两位太阳神仆出战的消息传遍了整个河洛城，顿时军民士气大振。骓c小f，x谁不知道太阳神仆实力强大，更何况民间都传闻，太上皇的两名妻子根本不畏惧反元素箭矢阵，可以自由自在地使用元素能力。若由她们打前锋，叛军自然就土崩瓦解，不堪一击。
　而陈贤颂要跟过去的消息，则被隐瞒了下来。这是很自然的事情，万一让士林知道陈贤颂也跟着上了战场，整个河洛城不炸开锅才怪。况且万一让敌人知道太上皇也跟在军队之中，那么多半会派刺客，或者军队强攻，只要陈贤颂一旦出事，整个河洛大军必定会溃败，那时候即使再多几个太阳神仆，也可能挽不回局势了。
　河河城外五十公里处的大军营帐中，十个将军都坐在了一起，等待着太阳神仆的到来。昨晚的红缨急信将消息传过来的时候，他们还有些不敢相信，等一再确认这消息是真实之后，十名大将都是欣喜异常。只有带兵之人才清楚，如果手下有一名勇猛冲锋，以一敌百的大军，对士气能起到多大的作用，更何况这两名太阳神仆都是女性，而且还是太上皇的妃子，必须得认真对侍才行。
　为了给两名太阳神仆一个好印象，这十名将军都将自己收拾得干干净净，都穿着一身威武的红缨鱼鳞盔，再配上一把流须黑皮弯刀，那卖相，简直是英武之极。这十名大将，都是士子出身，不但没有一个相貌差的。而且那种士帅特有的儒雅气质，想必去任何一家红船上过夜。都是不收资费的。
　这十人，都听过女太阳神仆的艳名。之所以打扮得这么干净，主要是一种本能。男人在漂亮的女性面前，总是会力将事情做得完美些的。而另一个原因，则是他们心中有着一点点的小侥幸……太上皇陈贤颂就是因为有了一名太阳神仆，才入主了老陈家，进而谋夺了天下。
　陈贤颂是士子，我也是士子，他能勾到太阳神仆做妻子，或者我也能。虽然这可能性很小。但万一真的实现了呢。内心中多少带着这种想法，这十名太将今天几乎摆出了自己最精神的一面，等候两个传说中的美人到来。
　时间一点点过去，眼前就快快到中午了，这十人在营帐中喝了十几杯茶，厕所也去了几次，都还没有见人过来。有些人便按捺不住了，不时出营帐外看看，然后又再回来。坐在首位上的中年男子倒是很淡定。他相貌堂堂，有着两道剑眉和一双鹰兀似的眼睛，再配上他士子的斯文气质，整个人显得魅力十足。
　“不用着急。急信上说，午时前她们会到，应该误不了时辰。毕竟我听说太阳神仆是很守时的。”
　这人叫杨建白，手握二十多万大军。更还是兵部司马，为十人中最高职位。更还是真正的士帅，他剿匪极是厉害，一人带领大军将北方乱军平掉了七七八八，而后听说南方乱军准备要逼近河洛城，立刻率大军第一个到达河洛城郊，建立简易的防御工事，免除了河洛城无兵可守的尴尬，更是迫使乱军的快速急袭河洛城计划失败，只得停在明雾城休整。
　听到他的话，其它的将军都安静下来。果然没过多久，在外面站岗的卫兵气喘吁吁地过来报告：“大司马将军，外面来了一辆马车，车上下来两个漂亮得要命的女人，她们说自己是帮忙的，还拿出了皇宫御赐的腰牌，我觉得她们应该就是几位将军们要等的人。”
　杨建白拍拍椅子扶手，站了起来，身上的鱼鳞甲哗哗作响，他说道：“人来了，我们出去亲自迎接，无论怎么说，她们都是太上皇的妃子，我们都得主动去见见……对了，有些事情必须说在前头，虽然这两名妃子是来我们这里当前锋的，但你们也别真的将她们当成我们的下属，平时还是要恭敬些为好，有些事情大家心知肚明，我不想说得太难听。”
　杨建白狼视鹰顾，见没有人反对自己的说法后，便带头出了营帐。
　营口大门处，一辆黑色的马车停在那里，车前站着两个两个白衣女子，光是远远看着就觉得身材妙蔓异常，仿佛有一种清香从两位女子那边飘过来，十名将军，包括杨建白，都是忍不住心中一突，一种奇怪的感觉浮现在心头。
　杨建白带着走过去，随着距离越来越近，他越是能看清这两名女子的容貌，渐渐地，他就迷失在这两张美若天仙的面孔之中，一直就这么走着，微微张着嘴，直到走到了营口，他才猛然回过神来，暗骂自己的定力去哪里了，然后回头一看，这才好受了些，因为身后的人，到此时都没有回过神来。
　他轻轻咳嗽一声，惊醒了后面几个同僚，然后走上前两步抱拳和气问道：“敢问两位佳人可是前来助援的太阳神仆？”
　白敏冷着一张脸不说话，白芊心微笑着点头道：“对，我叫白芊心，这是我妹妹白敏。请问将军名讳？”
　杨建白连称不敢，报上自己的名字，然后又将身后的同僚介绍了一番。每个被点到名字的将军，都会下意识昂首挺胸，用精神的语气向白敏和白芊心打招呼。
　“两位佳人快请，我们备有酒菜，还请两位赏脸。”杨建白和其它将军一道让出了通道。
　“是三个人哦。”白芊心捂嘴轻笑道。
　众人不明所以，杨建白这时候视线越过两名太阳神仆，然后发现她们身后还站着一个男人，青衣青帽的仆役打扮。这人上前两步抱拳微笑道：“小生是陈三，是族里派来服侍两位祖宗的。”
　听到这话，白芊心更是捂嘴直笑。
　杨建白等人却是疑惑不已。众所周知，两位太阳神仆是太上皇的妃子，如果要派人来服侍，应该派出来的也是侍女啊，怎么是个男人！难道是阉人？众人的视线在他的下巴和喉咙处停留，发现这男人确实是面白无须，皮肤白嫩得不像是个男人，至于喉咙嘛，似乎有喉结，又似乎没有的样子，很微妙的感觉。
第518章.517 好困，想睡觉，小黑屋太恶心了
　不管怎么样，既然是皇室派来照顾两位太阳神仆的，想必也应该是阉人才对。∽J∽J点∽J小∽J说，x杨建白见过给自己脸上粘胡子，说话捏着嗓音加重语气的阉人，更见过为了‘展示’自己男子雄风，甚至去红船快活的阉人。这个群体说白了挺可怜的，因为身体残缺而显得极度自卑，而另一方面，又为了掩饰自己的自卑，拼命地展现自己的自大。矛盾的性格使得他们异常敏感，一点很平常的小事，或者玩笑，都能引起他们的勃然大怒，极其难相处。
　不过也只有普通人觉得太监们难以交流。身为士子，杨建白等人的天然阶段身份就足以在任何情况下都可以藐视阉人这个群体，只是既然这个人是派来服侍两名太阳神信仆的，想必也是深得皇室和两名太阳神仆信任的，那面表面上，也应该给于他足够的尊重。
　杨建白稍稍向这个青衣‘男子’点了点头，便又向两名太阳神仆现殷勤，换作是其它人，这多半是种怠慢，可在杨建白看来，自己一名士子，还是兵部司马，向一个阉人点头示意，已经足够给他面子了。
　十名将军簇拥着两名太阳神仆走向营中大帐，而那个青衣阉人则是落在最后。众人进到帐中后，分别落座，两名太阳神仆自然是坐在上首，而那个青衣阉人则站在她们的后面，时不时环视四顾。此时营帐中已经备好了酒菜，白敏坐一直不理人，坐下后更是不理人。只是偶尔夹上一些菜肴填嘴，再喝口酒。冷若冰霜。
　不过没有人觉得不对，毕竟她是太阳神仆。况且还是个顶顶美女，美女总是有特权任性的。
　相比之下，白芊心显得就温和得多了，她脸上一直挂着微笑，显得大方端庄。酒桌之间的交流，几乎都是由她和杨建白在唱对手戏。双方互相捧场，互相应酬，说着场面上的客气话。等到酒过肠肚之后，大部分的人脸上都挂着酒晕。杨建白也觉得自己喝得有些多了，没办法，美女在前，男人喝酒时总会下意识喝多些。
　知道再喝下去的话，多半要醉，杨建白稳了稳自己的精神，问出了最关键的问题：“芊心女士，这次你们前来助援，不知道有何说法。或者名目没有？”
　其实杨建白这称呼已经逾越了。白芊心怎么说都是陈贤颂的女了，而陈贤颂现在的身份是太上皇，既然她没有皇后的身份，杨建白作为官员。也应该称呼白芊心一声‘太上皇妃’才对。他这一声‘芊心女士’的称呼，则显得有些亲近之意，也不知道是酒意上头之后的无意之举。或是有意为之。
　白芊心放下玉手中的青白瓷酒杯，微笑道：“关于这点。请杨司马放心，在来之前。小颂，也就是你们的太上皇交待了，让我们尽可能配合你们的行动，你们完全可以把我们当成是摩下将领指挥，请不要太在乎我们的身份问题。”
　听到这话，杨建白就放心多了。他就怕两名太阳神仆一来就夺权，或者自恃身份瞎指挥，他是士帅，当然能看得出来，现在战场情况对他们这方颇为不利，如果前来助援的两名太阳神仆再把大军折腾的乌烟瘅气，那可真就是完全没有胜算了。不过现在看来，两名太阳神仆，以及太上皇都很善解人意的，至少能看得清形势，不是权欲心很强的人。
　“现在酒喝得差不多了，菜也吃饱了，可否能带我们三人去休息。”白芊心用丝巾抹了抹嘴，然后说道：“另外大军什么时候起拨，请通知我们一声！”
　“应该的，应该的！”杨建白连连应道，然后对着身后的亲兵喊了声：“还不快带芊心女士，白敏女士去她们的帐中休息。”
　等白芊心三人离开后，营帐中诡异地沉默了一会，而后那些仿佛喝得有些迷迷糊糊的将军们，一个个全部清醒了过来。其中一人抱拳道：“大帅，你觉得如何。这两名太上皇妃，是否真的会听我们的调遣指挥。”
　说话之人用了‘太上皇妃’这个正式的称呼，而杨建白则显得不太在乎这些称谓的问题：“芊心女士既然说了，当然会配合我们的行动。但我们也别太自以为是，真把她们当成摩下将领来看待，此一时，彼一时，无论怎么样，她们都是太上皇的妃子，战时我们可以借用她们的力量，平时就必须得把她们当祖宗一样供着才行啊。”
　众人都笑了，另一位大胡子将军笑道：“这是理所当然的，如此娇美柔弱的女子，谁不愿意放在掌心上呵护着。”
　另一人笑骂道：“娇美是真，柔弱可未必了。太阳神仆一根手指就能把你戳死。不过大帅，这两名太上皇妃真是美到了极点，我以为以前关于太阳神仆美貌的传说都只是流言，当不得真，没想到这世上真有如同仙女一般之人。一位冷若冰霜，一位热情似火，太上皇可真是艳福不浅。”
　“好了好了！”杨建白拍拍手：“虽然我们士子不会因言获罪，但怎么说两名女士都是有夫之妇，况且还是太上皇妃，闲言闲语就少说些。大家都散了吧，明天指晓之时大军起拨，萧将军，丛将军你们两人留守，拱卫京都，以免万一。”
　被点到名的两个将军大惊失色，一齐喊道：“大帅，我们愿意随你一起出征，建功立业。”
　“你们昨天还说着，自军伤亡大太，打算留守京都。”杨建白似笑非笑地看着他们：“怎么现在突然就愿意上阵了吗？你不心疼那些士兵了，但我为你们心疼啊，都按原计划乖乖留着吧，别以为我不知道你们打些什么心思。”
　其它七位将军呵呵大笑，这两个原本打算留守的将军，为什么突然间愿意出征了，原因大家都明白。里中一人笑道：“萧，丛两位将军，路是自己走的，事是自己选的，不能后悔啊。”
第519章.518 不爽啊，节假日都要到局里值班
　两个将军脸色都有些不好看，其中的萧将军哼了声：“呵呵，别以为你们就有机会，太阳神仆的忠贞是出了名的。你们顶多就是过过眼瘾的份了，到时候别越看越眼馋，做出什么脑袋充血的事情来。”
　这下子到其它人脸色不太好看了，这萧将军说话明显是在诅咒他们。倒是杨建白很淡定：“萧将军就放心吧，本帅旗下，不会有任何人做出糊涂事来的，谁的爪子不收好乱动，我替太上皇切他一刀，送入西院别宫中，服侍两位太上皇妃。”
　杨建白的话，让其它七个将军脸色都是一正。见到众人都将他的话听进耳中了，杨建白大手一挥：“都散了吧，记着明天拂晓时大军起拨，会有军号为令。”
　在在远处的某个营帐中，白芊心等那个引路的士兵离开后，就张开了小型的迷幻结界。迷幻结界可以隔绝内部的声音和画面外泄，是极好元素法术。结界一设好，白芊心就抱着青衣小厮的手臂，笑道：“辛苦小颂了，在我们身后站了一个多小时，脚累不累，我来帮你按摩一下。”
　白敏也是看着青年的脚，一幅只要他说累，就立刻帮他按摩的模样。
　能跟在两个生化人，并且不会被她们排斥的男人，自然只有陈贤颂了。他摆摆手笑道：“那倒不会，我现在身体素质不比你们差。这几个将军，看起来都挺靠谱的，就是士兵不太行，素质不高，比我们灰石村的护卫队都有很大差别，怪不得挡不住敌人的猛攻。”
　虽然陈贤颂并不太懂军事。但无论怎么说，他也是见识过战争，并且参与过战争的人。一支军队强不强。他一眼就能看得出来。像凯特王国那些军队，虽然人数不多。顶多也就几万人大战，但那些军队都有着一股戾气，特别他见过的，又亲手毁掉的某个骑士团，虽然才堪堪过千人，可如果在平原上和这支号称百万的震旦大军战斗，只要一次冲锋，就把能这支大军凿个对穿。
　“怪不得震旦王国几千年来。面对着周边的游牧民族，只能用人数去硬抗。”陈贤颂叹了口气：“不过这也正常，农耕民族对上游牧民族肯定是要吃亏的。不过南方乱党，也是自己人，可却一路冲杀无人能阻，难道那个叫铁木真的人，真的和历史上的那位暴君一样，有所谓的天命在身？”
　“我们生化人，还有新人类从不信天命。”白芊心眼中流光溢彩：“如果真的非要弄个天命出来的话，那么小颂你就是我和小敏的天命。可惜阿尔法没有跟过来否则。她绝对会和我有相同的看法。不过……小颂你没有发觉，那些人看我和小敏的眼光怪怪的吗？”
　陈贤颂哑然失笑：“这很正常好不好！你们可是代表着人类最美标准的生化人，只要是雄性。都会被你们吸引。我倒是觉得他们已经很克制了，有些佩服他们。好了，这些事情就不多说了，休息一下吧，明天多半大军要出发。”
　等陈贤颂他们休息之后，杨建白在营帐中却有些苦恼。现在已经到了深夜了，他是被惊醒的。百万大军出动，有诸多事宜要处理，他一直忙到深夜。其实在白天迎接两位太阳神仆的时候。他内心中隐隐感觉到一些异样，但又说不出是什么。而后忙到了深夜。好不容易睡下，却又做了个梦。立刻被惊醒了过来。
　梦中他再一次看到了那个青衣小斯，笔直的站在两位太阳神仆的身后。直至此时，他终于明白自己白天所感受到的异样感是什么了。确实，阉人有各种各样的，看起来阳刚的，看起来妖魅的，但没有一个阉人能在自己的主子面前挺直身体，他们面对士子的时候，会将身体弯得很低，这已经是他们的本能，一辈子都改不过来。
　可太阳神仆身后的那个小厮，却站得很直，用雅致一点的说法，便是站立如松，甚有傲骨。阉人根本没有这种气质，当他们的是非根离体后，他们就永远没有傲骨可言。推下来的推断就很简单，既然这个人不是阉人，那必定就是真正的男人。太阳神仆忠贞之名天下扬，也就是说这个男人是两位太上皇妃姘头的可能性很小很小，况且就算是姘头，在太阳神仆面前，肯定也是卑微的。
　是真正的男人，而且可以骄傲地站在两位太上皇妃的身边，那么最大的可能性只有一个了！
　“太上皇，你跑来军营干什么啊！”杨建白发出一声无奈的低吟：“就算是微服私访，也应该去繁华之地啊，跑来大军中凑什么热闹，明天大军可就是要开拨了啊，过上十多天，就要与乱军正面交战，先且不说一路上路途颠簸，交战之后，流矢无眼，万一伤到了你，以后内阁还能不能建立起来了啊，我们这些士子就靠着你那句‘与天下士子共天下’的豪言壮语过活呢！”
　这下子杨建白睡不着觉了，他披上毛裘，出到帐外。负责守夜的亲信有些惊奇地看着他，毕竟杨建白这人平时很嗜睡，一旦睡下，如果睡不够足够的时间被吵醒，可是很容易动怒的。不过亲信也明白，大人物的事情自己是管不了的，他立刻回到帐中，提了一笼火炭，跟在大帅身后。
　越是寒冬，月亮就越是皎洁，但也让人越发感觉到寒意。冷冷的惨青月光洒落大地，与满地的夜霜互映，将冬夜照得更加明亮。大营中很安静，偶尔会有一队巡逻兵经过，带着一阵阵衣甲哗哗声远去。杨建白在营中走来走去，莫明其妙地来到了一个营帐前。
　这个营帐被一股奇特的力量笼罩，迷迷朦朦，仿佛被一层雾气笼罩。杨建白知道这营帐是两个太上皇妃的休息处，他扭头小声地问自己的亲信：“这应该是一种元素结界吧，你能看出来有什么用吗？”
　这个亲兵是个低等术士，见识还是有些的，他小声说道：“这是迷幻结界，可以将结界中一切声音和景像都隔绝，外人在外头，根本看不到，也听不到结界中发生了什么事情。”
　杨建白听到这话，立刻转身就走。
第520章.519 好像没有灵感了
　杨建白回到自己帐中后，让亲信将火炭笼提了过来，暖了手脚后，倒头就睡。他现在是想明白了，太上皇爱在军营里干什么都无所谓了，自己当做什么事情都不知道就好。万一真出了什么事情，自己想必是活不了的，不过有个大人物陪葬，也是不错，况且情况又未必会想自己想像的那样倒霉，真要了问题，两个太阳神仆肯定会拼命救自己丈夫的，相反他们这些人危险性反而更大些。
　第二天，在呜呜的牛角号声中，大营起程，而前锋，左军，右边在离中营数公里的地方，也开始行进。因为萧，丛两位将军带领自己的部卫防守京都，所以少了二十多万人，因此只有八十多万的向着明雾城的方向平叛。八十多万的人，听着就够多了的，但实际上如果肉眼来看的话，更多，陈贤颂从马车上看过去，只见漫山遍野全是人头，密密麻麻地，列着队列前向走。冬天的雪片落在地上，将土地冻得的，但大军前锋走过去，等到军尾的人再踩上去的时候，已经变成了一滩滩的烂泥地。
　陈贤颂和两个生化人坐着马车，跟着缁重队一起行动，他们在队伍的最后方。因为缁重队的速度比较慢，坐着马车能与其一同行动，况且对于百万大军来说，后勤太重要了，杨建白将三人安排到这个位置上来，一是为了让太上皇陈贤颂走得舒服些，毕竟如果跟着大部队走，马车的速度就得快些，这会显得更加颠簸。二是为了缁重的安全，乱这能从南边一直打到中原腹地，逼近河洛城。如果只是凭着一腔勇猛，那根本是不可能的，杨建白估计敌人里面应该有一两个未被发掘出来的士子帮忙出谋划策。甚至有可能还是和他一样的士帅。杨建白很清楚一点，士帅之间的战争。完全是无所不用其极，而缁重队是这重中之重，绝不容有失，将两个太阳神仆安置过去，万一有什么意外情况，也能补救一下，毕竟太阳神仆的战斗力，是有目共睹的。
　大军行进的时候。是很无聊的，因为每天必须规定走到目的地，然后扎营，吃饭休息。而河洛城与明雾城之间，大约有七天左右的距离，这路程大军步兵的行进速度，而如果是骑兵，就是一天一夜的事情了。所以当乱军驻扎明雾城的时候，那些掌兵的将军们才会如此紧张，因为真字营叛到乱军那边去的时候。恰好带过去了一支两千人的骑兵，而且还是精锐骑兵。
　精锐骑兵如果急袭河洛城，偌大的京都完全没有还手之力。两千骑兵可以在河洛城内肆意妄为，到时候整座城市只能血流成河。当时已有斥候看到一支骑兵离开了明雾城，向着河洛城的方向消失不见，斥候只来得及放出烽火，却根本不知道敌人的底细，到底有多少骑兵，究竟是想攻打那一座城。
　不过好在杨建白带着大军提前奔守京城，第二天斥候们便看到风尘仆仆的骑兵回到了明雾城之中。
　这六天里，陈贤颂三人大部分时间都待在马车上。只有大军驻扎的时候才会下来四处走走。缁重队的军人们一开始因为惊艳两个生化人的容貌，常常忘记了工作。扎帐篷的时候，不知道有多少人因为偷望两个生化人。敲钉子的时候敲到自己的手。不过几天下来，他们也渐渐习惯了两个生化人的模样，可以在她们附近淡定的工作了。
　而陈贤颂也和不少军士搞好了关系，毕竟陈贤颂现在的身份除了杨建白猜到了外，其它人都以为他是个服侍太上皇妃的阉人。
　士子们有权利歧视阉人，但普通人可没有这资格。而陈贤颂那温和的气质，反正赢得了周围军士一致好评。第五天傍晚，大军在一条河的旁边驻扎，这里离明雾城只有一天的距离，随时都有可能受到敌人的袭击。所以缁重队的防守变得更加严密。不但在营地附近安置了拒马，拌马索，还挖有陷阱，设有暗哨。
　陈贤颂从马车中下来，一个穿着军宫鱼鳞盔，带着红缨盔的中年汉子走了过来，他身后跟着三个军汉，每个军汉都提着两桶水，桶中水汽腾腾。这人见到陈贤颂，抱拳笑道：“陈总管，这次驻扎难得有河流，我让小子们烧了几桶水，给两位娘娘洗漱用，营帐也已经搭好，就在左边，麻烦你通报一下。”
　“行了，放在地上吧。”白芊心从马车上跳下来，白敏紧随其后。
　“是，娘娘，那我们先离开了。”军官示意三个军汉放下水桶，然后离开了，他在走之前，看了陈贤颂一眼，向他眨了眨眼睛。
　“你们先洗澡吧，我过会就来。”陈贤颂说完后，快步追上了那个军官。
　这个军官便是缁重队的队正，官职不大，但责任却大得要命，稍弄不好，缁重队稍有差池，便是全家脑袋落地的大罪。他这几天和陈贤颂混熟了，常常抱怨说，如果有可能的话，他不想干这职位。在和平时期的时候，缁重队不用运粮，一点油水也没有，战时的话，也不敢贪渎，万一出了差池，不但把自己填进去，还会连累家人。
　陈贤颂上去拍了拍这军官的肩膀，问道：“闻大人，你有事情找我？”
　“陈总管，你来了。”闻队正搓了搓手，然后说道：“其实我是有些事情想麻烦你。”
　“说吧，你我之间也算熟人了，只要我能办到的，尽量帮你办了。”陈贤颂其实挺喜欢这队正的。虽然看得出来他有点贪财，不算是个极好的官，但为人却是极好的，很照顾下属。而且这一路上来，没少帮陈贤颂提供一些力所能及，却又不会触犯军令的便利。
　“我有一个亲戚，家里很穷，又是家中独苗。前希时间他家里揭不开锅了，亲戚找上我，我把他弄进了缁重队里。”闻队正脸上一阵赫然：“但是没有想到，我们缁重队居然也要上战场，我死了没有关系，但他是家中一脉单传的独子，出了事的话，我在地下也不好向亲戚先人们交待了。所以我打算让他先跟在陈总管身边，让他服侍你一段时间。”
　陈贤颂明白了，对方是打算让他照顾这个所谓的亲戚一段时间。
第521章.520 写完感觉好水
　普通人虽然没有什么创造力和联想力，但他们往往直觉不差。这个闻队正感觉到陈贤颂似乎很受两名‘太阳神仆’的看重，虽然说这个青衣小厮是来侍候两个太阳神仆的，可几天下来，闻队正却从来没有见过他干过苦力活，几乎所有的事情，都是两位太阳神仆自己做完。
　天底下那有这样做奴仆的，这简直就是大爷，而且还是可以在两名太阳神仆前摆谱的大爷。闻队正不算聪明，可他做了十几天的差事，深知很多事情，你不能刨根问底，见到了许多不合理的事情，你要装作没有看到。就像刚才，送了几桶热水过去，做奴仆的不去帮忙把水放好，反而跑过来找自己，这更加证实了闻队正的猜测。
　这样的大爷身边一定很安全。对于这次出征，闻队正觉得自己这方肯定能赢，只是伤亡必定也很大。自己这个侄子才十二岁，如果万一出了什么事，自己如果向亲戚交代。只是现在大军已经出征，如果放他离开的话，就是逃兵了，被督军队发现，可是直接会被砍头的，这样倒不如想办法塞到那个陈三的身边，总归能比其它地方安全些。
　所以等陈贤颂看到闻队正∈☆亲戚的时候，发现这是一个干干瘦瘦的小子，看年龄应该不会超过十五岁，头大身子小，连眼睛都凹进眼睛之中，嘴唇也没有什么血色，身子单薄到走路似乎都会摇遥晃晃的样子，看着有点吓人。陈贤颂打量了一下对方的模样，语气有些古怪地向问道：“闻队正。你是不是虐待自己的亲戚，不给他东西吃啊。你看他这样子，典型的营养不良。”
　这小子看到陈贤颂有些紧张。但听到陈贤颂在质问自己的亲戚，他连忙帮忙解释道：“大人，请你不要怪我舅舅，我是有病才长成这样子的。以前我成天饿肚子，现在跟着舅舅已经能吃饱饭了！”
　闻队正虽然听不懂‘营养不良’这词的意思，但陈贤颂说他不给东西侄子吃，他顿时冤枉地大叫起来：“陈大爷，你这可就误会我了，他是我姐姐的儿子。我姐姐嫁了个人家，结果没多久男人就去了，留下姐姐和三个儿女，我帮忙拉扯一个，其它亲戚帮忙拉扯另外两个，虽然说我这家境也不算富裕，但要给孩子一口饭吃还是不难的。”
　“既然不是饿肚子，那应该就是患病了。”陈贤颂对着闻队正点头说道：“人我先带走了，待会让人帮他看看。究竟是怎么一回事。”
　闻队正自然是求之不得。这小子跟了他有数月了，一直都是这么瘦，从来没有让他饿过，但就是不长身体。他也怀疑是不是是不是得了什么病，只是普通的医生根本看不出来，这段时间。他都在怀疑，自己的侄子是不是中了什么邪了。
　陈贤颂带着这小子到回到了营帐外。不过看到营帐周围挂着一层如同水汽般的轻雾，他就清楚。两个生化人应该还在里面洗澡。他直接进去倒是没有什么关系，但现在他可是扮演一个小厮，所以就先在外面等着了。这个黑黑的小家伙跟在旁边，头一直垂着，偶尔抬起头看一眼陈贤颂，又立刻低下去。
　“你很怕我？”陈贤颂问道：“对了，我还不知道你的名字呢？”
　“我叫朱虫巴，舅舅说你是个大人物，让我听你的。”
　陈贤颂差点一口血吐了出来，前面明雾城中就有一个铁木真，现在又来一个朱重八？他定了定神，问道：“你说你叫什么？”
　“朱颜的朱，虫子的虫，锅巴的巴！”这小子低头说道。
　原来是同音名！陈贤颂松了口气，他随后又问道：“你识字？”
　“嗯！认识一些。”这小子有些自豪地说道：“妈妈教我的，所有兄弟里面，就我学字最快，也学得最多。”
　陈贤颂仔细看了一会这小子的眼睛，然后叹气地摇头：“可惜不是灵魂深思者。”
　两人正聊着的时候，白芊心出来了，她穿着一身紫红色的女服，宽大的长袖都快要拖到地上，头上的金发还带着水意，披散开来，显得很有媚意。小家伙看了一眼就不敢看了，然后低下头，黑黑的脸上透着一种红亮的颜色出来。
　白芊心看着陈贤颂，笑道：“小敏还在里面洗着，你不进去一起？而且这么多天你也没有洗了，身上也有些味道了，快去吧。”
　陈贤颂看看附近，见没有什么人注意这里，便指着小家伙说道：“你帮他看看，是不是得了什么病，闻队正说他怎么吃都是这幅模样，如果不是肠胃有问题，多半就是有寄生虫了。”
　“都有问题。”白芊心只看了一眼就得出了结论，然后说道：“你进去先洗个澡吧，这小家伙就交给我，我半个小时内帮你好他的病……对了，小敏的盔甲有眯问题，她说胸口那里有些紧，你进去重新测量一下她的胸部数据，重新帮她校调一下盔甲吧。”
　朱虫巴听到这里，先是眼睛睁得极大，然后脸色变得青白。自家的舅舅常和他说，当了差，就要机灵。不该看的不要乱看，不该听的不要乱听，否则会出祸事。他低下头，身体微微摇摆，眼前这两人对话中透着一种致命的暧昧，如果传到外面去，肯定又是一阵血雨腥风，而唯一不外传的方法，便是杀了知情的外人……这里知情的外人只有一个，就是他自己。
　陈贤颂似乎是看出了白芊心的恶趣味，他摇头笑道：“别吓坏了小孩子。”然后进入了被迷幻结界包围的营帐中。
　朱虫巴全身发着抖，如果等待着刑刀落下死囚，根本没有办法动弹。
　大约一小时后，陈贤颂从营帐中出来。他也洗了个澡，头发上也是一阵湿气，白敏站在他的旁边，虽然依然是冷着一张脸，但脸颊上却有淡淡的粉色，看起来就像是两朵桃花。更远处些，白芊心走了回来，而在她的后面，地上躺着一个人，是朱虫巴，他正大口大口地透着气，而在他身边不远处，有一滩花花绿绿的呕吐物，里面还有白白黄黄的细长型虫子钻来钻去。
　白芊心刚回到陈贤颂身边，一队骑兵旋风似地冲进缁重营地中，领头的人正是杨建白。
第522章.521 还是没有灵感，先继续水
　杨建白翻身下马，他先看了一眼陈贤颂，越发感觉这人傲骨铮铮，有着一种古怪的气质，能压迫人心。然后他的视线扫过白芊心，在白敏的脸上停留了一会。作为一名士帅，杨建白也是花丛中人，自然知道白敏脸上那两片还没有完全消散的‘桃花’，是欢爱过后的痕迹。能占太上皇妃便宜的，除了太上皇还有谁，他连忙移开视线，向着白芊心笑道：“芊心女士，一路辛苦了，现在还有请三位移驾中营，有要事相商。”
　马车从后方驶了过来，陈贤颂拉起吐得天旋地转的朱虫巴一起上去，杨建白在旁边看见，便问道：“这小卒是？”
　“哦，向闻队正要来打下手的小家伙。”陈贤颂笑道：“他身体太瘦弱，上到战场就是被人砍的份，倒不如拿来做些力所能及的事情。”
　甚好，甚好！杨建白心中啧啧了两声，觉得这小鬼有些好运，居然被太上皇给看上了，也算是一飞冲天了。不过他并不羡慕，无论普通人的官职升得再高，也只是皇室的狗，而他们士子不同，很快他们就是这个国家的主人之一，一旦内阁建立，士子们与皇室共天下这理念，不再是个梦。
　马车上，朱虫巴拼命躲在角落里，因为他觉得自己脏，会玷污到两位女神一般的大人物。刚才白芊心用术法隔空把他倒立起来的时候，他吓坏了，还以为要被杀人灭口，但很快一股奇特力量进入了他的身体，洗涤着他的五脏六腑，然后便从肚子里吐出了一团团奇怪的虫子，那种虫子长得很是恶心。一想到有这么污晦的东西在自己的肚子里，他就觉得自己也是污晦得不行，也就越发不敢靠近两名生化人。
　到了中营大帐。里面传来了酒味菜香。杨建白热情地请两名太阳神仆进去，正考虑着如何邀请陈贤颂的时候。后者却主动笑道：“身为下人，我在外面等着就可以了。如果杨司马还有剩菜剩饭，给我们两个下人匀些可好。”
　杨建白清楚陈贤颂不愿意暴露身份，自然连连应承，然后请亲请引陈贤颂去了其它帐篷，然后命下人捧去了酒菜，其丰盛程度，不比他们吃的差。一大桌子菜。就他和朱虫巴两个人吃，本来朱虫巴还有些拘谨的，但喝了些酒后，人就放开了些，况且白芊心刚才把他肚子里的虫子和食物一起给‘倒’了出来，他也实在是饿了。
　陈贤颂吃饱喝足后，发现朱虫巴早已经吃好了，临危正坐着呢。他知道这小家伙还有些怕自己，便微笑道：“怎么不多吃些？”
　“大人，我饱了。”朱虫巴站了起来。
　“其实你不必这么害怕。我不是什么凶神恶兽。”陈贤颂打算和这小家伙随意聊聊。消除他的畏惧心：“你家有多少人啊？”
　“你年纪多大了？”
　等等一系列问题之后，朱虫巴倒没有再这么怕陈贤颂了。而不久后，白芊心和白敏过来。四人坐着马车重新回到了缁重队中，朱虫巴就在外面站岗，而陈贤颂和两个生化人则回到了营帐之中。
　“你们谈了些什么？”陈贤颂问道。
　“他们习惯一边吃东西，一边谈正事，连军阵大事居然也是在酒桌上布置完成的。”白芊心无奈地摇了摇头：“我不知道该说这些士子们是不是风雅过头了些，布置进攻计划的时候，居然还一边喝酒，一边吟诗。不过杨建白确实是有些本事的，他早已摸透了明雾城的地形和敌军布置。打算先用军械强攻，等消耗敌人一定的兵力和士气后。围而不战，直接将敌人困死在城中。”
　“为什么不一开始就围而不战？”陈贤颂问道。
　白芊心点点头：“我当时也问了这个问题。杨建白回答说，如果一开始就围而不战，敌人在城中粮食快断绝的时候，必定会临死反扑，绝望中的敌人很可怕，很疯狂，会对我军造成极大的伤亡，但如果先重创了敌人，那敌人的数量会变少，就算是临死反扑，对我军造成的伤亡也不会太过于夸张。”
　陈贤颂点点头：“听起来是有些道理。既然他们已经有自己的打算，那么想必应该不差，毕竟他们都是身经百战的将军，而且又是士子。不过他们对你们有什么安排吗？毕竟我们来这里是助援的，可不是吃喝玩乐来的。”
　白芊心摇头：“那倒是没有说，只是杨建白提了句，若有危急之际，希望我们能援手。”
　陈贤颂说道：“看来杨建白还是有些放不开，或许他在顾忌你们的身份。”
　其实陈贤颂并不知道，杨建白一开始是打算把两个生化人当真正的猛将来使用的，但陈贤颂的到来，还隐藏了自己的身份，这使得杨建白开始想东想西，他怀疑陈贤颂是心疼两个太阳神仆，所以自己过来看看有没有人敢虐待她们，万一有人对她们不敬，太上皇可以表露身份给两个太阳神仆撑腰。
　只能说，杨建白想多了，不过这并不奇怪，但聪明人都喜欢设想各种可能，所以才会有聪明反被聪明误一说。
　不过杨建白也并不担心，万一真到了危急的时候，他相信太上皇绝对会让两名太阳神仆上阵的，毕竟太上皇可是谋夺了前朝江山的人，如果说没有临阵决断的魄力，他才不相信。
　休息了一晚上之后，第二天大军继续开拨，然后在中午的时候，到达了明雾城外。陈贤颂站在一睡土坡上，看着前方的明雾城，眼中有着难掩的愤怒。陈贤颂自认是个不容易生气的人，但看到眼前的景像，他还是忍不住握紧了拳头。
　明雾城高大的城墙上，向外挂着一排排的尸体，因为寒冷的冬天，外表都已经开始结霜，看起来就像是一条条的白色的玉米棒子，这些人应该是守城军士，他们尸首都穿着官服。而在城墙下，沿着城墙堆着近数米高的尸体堆，男女老少都有，最让陈贤颂愤怒的是，城墙上面，短暂的惨叫声后，又有一批尸体从上面扔了下来。
第523章.522 感觉越写越差，问了下作者群里的大神，说是到瓶颈期了
　任谁都看得出来，这是乱军在屠杀城里的平民。若是夏天，这样的做法绝对会引起瘟疫，但此时却是冬天，尸体就算堆得再多，关系也不大，更重要的是，明雾城周围是一大片森林，里面有很多肉食动物，陈贤颂就看到好几群独狼拖着一具具尸体离开，这些畜牲可能是吃太多了尸体的关系，根本不怕人，见到远处的大军，居然还隔空嚎叫了几声，以示威慑。大量的尸体让大军都陷入了呆滞之中，远远地，他们仿佛嗅到了浓重的尸臭。但这其实只是他们的错觉，在冬天的时候，尸体并不容易腐烂，就算有尸臭，也很淡，飘不远。
　“这是乱军为了节约粮食，在杀城中的百姓。”杨建白狠狠地抽了一鞭雪地，他怒喝道：“西军，东军，前锋将领全部听令，现在立刻点齐你们的人马，按原计划先将明雾城围起来，一只苍蝇也不能放出去。缁重队准备安装投石机，必须要在两个小时内完成，否则全队杖责三十。”
　命令一下，整个大军行动起来，八十多万人很多，在高空上看下去，就像是一大片的蚁蝼，面明雾城就是一个方型的大黑框，这群肉眼无法数清的蚁数左右包抄过去，将整个黑色大框围了起来。那些在城墙上的乱军，看着城下密密麻麻的官兵，先是骚动了一阵子，接着上来了一个中年男人，也不知道说了什么话后，一批女子被带到了城墙上。接着这些乱军将女人们的衣服全部扒掉，开始发泄兽欲。寒冷的天气，冰凉的城墙。女人们的惨叫声很快就弱了下去，最后大约十多分钟后。数百具冻死的裸女从城墙上被扔了下来，
　看到这一幕，所有人都是激奋地眼眶欲裂，就连将后人类当成黑猩猩的白敏，都皱了下眉头。
　那个中年男人站在城头上大喊：“你们这些贼兵狗官，都给我听着，我限你们在一刻钟内，立刻后退十里，否则一会我们再扔一批女人下去。哈哈哈哈！”
　杨建白在后方，听不清城头的乱军在喊什么，但一会就有士兵将对方原话禀了上来。他听完后气得差点想拨剑杀人，但很快，又有一批女人被带上了城头。杨建白只得咬牙说道：“举令旗，命所有人后退十里，可恶！”
　明雾城内，府衙中，原来青涩幼稚的大铁。现在已经变成了一个成熟的青年。他坐在原知府的官座上，看着下方的众下属，淡淡地说道：“官兵来了，这在我们的预料之中。蒋季清，你又有什么看法吗？”
　“南王，我们现在虽然兵强气壮。但人数上还是处于劣势。”安德海是个士子，但没有被东林社发掘出来。而且他也不知道自己是士子，一直受着地方官员的压迫。过着极其穷苦的生活，直到南北叛乱，他加入乱军后，发现自己可以轻而易举猜出敌方将领的行动，自荐成为石陵王的幕僚，随后被委以重任，一直在乱军中担任军师的角色，最后铁木真杀石陵王取而代之，他依然还是乱军中的第一军师：“我们大可以据城而守，只要坚守到春来雪化，城外瘟疫横行，官兵必定大败。只要这次击败了杨建白的百万大军，整个震旦就再也没有任何军队可以和我们一较高下，到时候只要挥军北方，进驻河洛城，天下就是我们的囊中之物。”
　有人问道：“可瘟疫一样会对传染到我们身上。”
　蒋季清摇头扇子，胸有成竹地说道：“无妨，我在一本古书上看过，如何防范瘟疫和根治，但我想城外的官兵们可不知道，而且八十多万人在一起，一旦发起病来，那可真是比山崩还要可怕得多。”
　“既然蒋季清已经妙计，那我们只要依计行事便成。”大铁，也就是现在的铁木真环视了下方一会，然后继续说道：“一旦此计成事，他日我军入主河洛后，六部尚书，任你挑选。”
　蒋季清大喜：“谢南王……不，谢皇上厚恩。”
　铁木真哈哈一笑，宣布居然喊了一声‘散朝’。留下来的乱军头领们都各安德海抱拳恭喜。这些人都是农夫，要不就是屠夫出身，没有什么才干，但他们也很清楚一点，他们这支乱军能越走越大，甚至隐约有问鼎江山的希望，都与这位安德海脱不开关系，固然南王勇猛无双，不可替代，但安德王的妙计，却着实起到了相当大的作用。
　铁木真回到西边的厢院，他从间谍的情报中得到，陈贤颂住在西院，所以他也要住在西院。他本以为只要自己成了一方诸候，就能带兵回灰石村抢白敏当老婆，但得知陈贤颂到了洛阳，甚至成了所谓的太上皇之后，他就知道，自己必须也得成为皇帝，才有资格把白敏抢到自己的身边。可震旦王国只能有一位皇帝，所以他必须得把这个龙座抢过来。
　西院之内，有很多漂亮的侍女，有的惶惶发抖，有的对他媚眼而视，可铁木真却一个也看不上，径直走到西院的左侧房间中，关上门，然后没多会，里面传来姻姻之声。在外服侍的侍女全听到了，有些松了口气，而有些却是一脸不服气的表情。
　半个小时后，铁木真躺在床上，睡在他身边的是如同男人一般强壮的蕾娜。铁木真自认不是普通人，所以他身边的女人也要极其出众，要么就是像白敏那样，实力与美貌都是顶尖的奇女子，要不就是像蕾娜这样，能懂他，知他，可以为他做任何事情，都不会后悔的体贴女人，至于其它女人在他看来，都和草芥无异。
　“真的要杀掉城中所有的人吗？”蕾娜抱着铁木真的手臂，有些不解地问道：“我们搜集到的粮食，已经足够我们吃很久了，半年都不至，难道非要赶尽杀绝不成？”
　“我也不想全部杀完，但安德海他说，既然做了，就要做得彻底，我觉得他说得有道理。”铁木真抚摸着蕾娜的头发：“放心，以我的实力，配合上蒋季清的计谋，我们可以横扫天下。从南边走到中原，已经证明了这一点。很快，我就要成为皇帝，而你则是皇后，白敏只能为妃。”
　“不，白敏为后，我为妃。”蕾娜苦笑了一下：“我的模样不好看，不适合母仪天下！”
第524章.523 继续水着写
　蕾娜现在已经颇有自知之明，特别是成为铁木真的女人后，她终于知道自己当年在灰石村揽权的举动并不是什么好事情，但她并不后悔，若不是当时冲动与大铁一起离开了灰石村，那有现在她的幸福生活。¤人越是漂泊，就越是成长，蕾娜现在已经不再会愤世嫉俗了，她很清楚，铁木真是个真正的男子汉，是个英雄，能成为这样男的女人，是种福气。
　一路走来，她清楚白敏在铁木真心中的地位，那已经是一种无法根除的执念，也是铁木真前进的原动力，蕾娜不会G与白敏争任何东西，无论财富，地位还是在铁木真心中的位置。但她还是有些不喜欢白敏，无它，白敏太优秀了，一旦她到了铁木真的身边，任何女子都不再会引起铁木真的注意，铁木真是个有担当的男人，蕾娜明白他不会抛弃自己，可她还是不喜欢有其它女人来分薄男人对自己的爱。
　“可惜蒋季清的离间计没有成功，他安排下的那些后手也失去了作用。”蕾娜心中还是有些庆幸的：“否则白敏可能已经被送过来了。”
　铁木真无所谓地笑笑：“蒋季清虽然才智过人，但他太爱用利益来判断人的心思。或许在他看来，用一个女人换取敌人大军的后撤，换取一时的平安，是一件很划算的买卖，但在我们的眼里，有时候女人比江山还要重要，虽然我一直觉得陈贤颂配上不白敏，他缺少男人应有的杀伐果敢。但我也清楚，陈贤颂至少将白敏看得很重要。不会比我差太多。”
　蕾娜没有再说话，情中有些酸涩。铁木真似乎有些察觉。他轻轻拍过蕾娜的身躯，说道：“睡吧，我们顶多只有六个小时的时间休息了，官兵已经城下，虽然蒋季清用计暂且主官兵们退了十里，取得了一定的时间，但用不了官兵们就会再次围上来，到时候我们再想悠闲地休息就是件难事了。”
　蕾娜点点头，闭上了眼睛。铁木真搂着女人。静神地看着屋顶，他想了很多东西，等攻破河洛后，他应该如何读取敏儿的欢心，敏儿见到自己，会不会开心……想着想着便莫名开心起来。这时候正外传来敲门声，随后亲信的声音传了进来：“南王，我们的细作传来了新的消息。”
　铁木真小心翼翼地起床，穿好衣物。出到门外，然后打开了那张小小的纸条，数秒后，他脸色变得狂喜起来。秘信上说，河洛城的两位太阳神仆已经随大军一起来到明雾城下……此事乃细作亲见，毕竟白敏和白芊心进入中营的时候。并没有打算掩人耳目。
　拿着这张小小的纸条，铁木真欢喜到手都有些的抖了。他二话不说直接去找到蒋季清房间，使劲拍门。等里面传出声音后，他大喊喊道：“蒋军师，是我。”
　屋里传出一阵慌乱的声音，过了会，衣衫不整的蒋季清打开门，他抱拳弯腰说道：“皇上，不知道突然来访，是不是外面的事情出了岔子。”
　“倒也不是什么岔子。”铁木真将秘信交给了对方，然后说道：“你看看，这事应该怎么办是好。”
　蒋季清看到秘信上的内容后，倒是摇扇哈哈笑了声，说道：“还请皇上入房内喝些粗茶，此事其实已在我的预料之中，待我会皇上细细讲说如何应对此事。”
　铁木真点点头，他一直很是信任蒋季清，自从他带着真字营投了石陵王后，就和蒋季清搭上了关系。他之所以能除掉石陵王，取而代之，成为乱军首领，这全得益于蒋季青的谋算和安排。再加上这一路杀过来，蒋季清数次用计帮助他们脱险，还打得敌人大败，已经完全在铁木真心中奠定了其第一军师的地位。
　两人进到屋中，一名神色木然的美貌妇人给他们端来了茶水，盈盈一福后离开。这女人铁木真记得，是明雾城知府的正妻，生得确实是相当美貌。城破之时，知府自杀身亡，而这妇人却苟活了下来，带着幼儿躲在井中，可惜被乱军搜了出来，献于铁木真。可铁木真现在只在乎白敏和蕾娜，这把这女人赏给了蒋季清，现在看来，蒋季清对她还是挺满意的。
　蒋季清先给铁木真倒了半杯茶，然后笑道：“皇上，其实你大可不必着急。太阳神仆虽强，可这百万大军决阵之事，非一个两个猛将可以决定胜负。我军本就精锐，士气又优于敌军甚多，况且我军的将领都是一路厮杀过来，若无反元素箭矢，他们确实不是太阳神仆的对手，但现在我军反元素箭矢充足，太阳神仆也就比普通人强出一线罢了，不足为惧。”
　铁木真有些疑惑地说道：“可我听说河洛城的太阳神仆，在反元素箭矢的作用下一样也能使用元素力量。听说河洛皇宫就是被她们给攻破了的。”
　“身为太阳神仆，有些异能之处自然是很正常的事情。”蒋季清摇起了扇子，一幅胸有成竹的模样：“我相信细作的消息，但我更相信反元素箭矢的用处。太阳神仆或许是能在反元素箭矢下继续使用元素能力，但我想她们应该也会受到很大的压制。无论她们再厉害，她们终究是人，而不是神，否则当年圣严人也不可能带领着我们震旦王国的士子，将太阳神仆打回了西边蛮夷之地。”
　“况且据我所知，那两名太阳神仆进攻皇宫的时候，皇宫中只有两百多人守卫。她们只要利用残留的元素力量飞入皇宫中，打开大门却可。皇上，我们这里可不同，明雾城中可是有四十万大军，个个都是虎贲，就算着着给太阳神仆杀，她们也得杀上十天半个月的。况且我们还有反元素箭矢这种专门针对武者和术者的东西在。所以皇上尽管放心，只要那两名太阳神仆敢来，我定叫他们有来无还！”
　铁木真摇头：“那两名太阳神仆一名黑发，一名金发。死的太阳神仆没有用，你一定要把黑发的太阳神仆抓来，不可伤了。如果有可能……金发的太阳神仆你也活捉吧。”
　“这可有些难度。”蒋季清沉吟了下：“既然皇上交待了，那我就尽力而为。”
第525章.525 憋了五个小时，才写了两千字
　白芊心的话，让帐中众将军想到了城墙下那密密麻麻的尸堆，都是一阵子唏嘘，同时也对两个太阳神仆极是钦佩，这种悲天怜人的性格，实在是不负于她们的美貌之名，不负于太阳神仆之名。不过杨建白却觉得白芊心的话有些空……虽然他也觉得对方的表情很到位，可总觉得似乎欠缺了一些感情。
　事实上，杨建白的直觉并没有错，白芊心确实是拥有感情，但她只对特定的一些人或者事产生真正意义上的情绪波动，比如说身边的亲人，太阳神殿中的朋友等等，而对于其它的人或者事物，她只会产生应对似情绪，也就是俗话说的面具表情。
　因为是战斗兵器，生化人并没有‘同情’这种概念，因为在她们还是胚胎阶段的时候，这种情绪就已经从基因层面上被删除了。正常的人看到那些悲剧的画面，都会有些怜恤之心，就像城墙下那堆得老高的尸体，官兵们看了都有些吃不下饭，而两个生化人却没有什么感觉。白敏现在讲出这番话，其实更多是几百年行走世间锻炼出来的一种情绪应对本能。
　只是由一名地位高，长得又漂亮的人说这样的话，更容易让人信服。人类终究是印象动物，越是漂亮的东西，就越容易引起他们的喜爱和共鸣。在场众将军都觉得白芊心是个极其善良的人家，也只有杨建白勉勉强强感觉到了一丝的违和。
　“我们也想立刻将城池攻下来，但是……他们手中有太多的人质。”杨建白叹了口气：“我们一旦强攻，没有数天根本攻下明雾城。这么长的时间，足够他们杀害更多，甚至数万的平民百姓了。”
　“可如果再拖下去，会死的人更多。”陈贤颂插嘴道：“与其长痛。不如短痛。直接将城池攻下来吧。”
　其它将军看到陈贤颂说话，都是一幅不快的模样，军帐之中。放一个阉人进来，本就已经是件令人不快的事情了。要不是看在两名太阳神仆的面子上。他们早将这人赶出去，但这阉人不但不懂得慎言慎行，居然还插嘴军议大事，这就让人不更加不爽快了。
　一名将军站起来怒喝道：“你这阉人，哪里有你说话的地方，还不快……”
　杨建白一场手阻止了这名将军，然后他看着陈贤颂：“明雾城的城墙坚固，就算用投石机轰击。也不会很快崩塌。如果强攻，就算我方能攻进去，居然也是需要六天的交付，这还是最乐观的估计。而且这样做会对我们造成极大的伤亡，这里已经集中了我埋二分之一的兵力，如果伤亡过甚，再有战事的话，情况就会极其不乐观。”
　陈贤颂点头，没有再说话。这时候白芊心自然将话头接了上去：“如果我们能在两小时之内帮你们打开城门呢而且是东南西北四个方向的城门，你们在这种优势下。要击败敌军，需要多长时间？”
　众将军眼睛都是一亮，杨建白压下心中的欣喜。语气平稳地说道：“如果真能这样，我们一天之下就能将制敌于城内。我是知道两位太上皇妃实力强劲，但毕竟敌军人多势众，数十万的大军在城内盘踞，这可是件不容易的事情。”
　“对别人不容易，对我们来说并不难。”白芊心微笑道：“你们只要派出一队士兵，让我们混在里面，等造近城下的时候，我们再发动突袭。成功率会很高。”
　“这倒是容易，只是你们的安危如何。万一出了什么事情，我可就难辞其咎了。”杨建白的话虽然是对着白芊心说的。可人的视线却是看着陈贤颂：“毕竟你们不但是太上皇的心头肉，也是我们震旦皇室的象征，你们可不容有失。”
　白芊心说道：“这你就放心吧，我们有特殊的能力和装备，可以确保自己的安全。”
　杨建白的视线一直落在陈贤颂身上，见后者没有反何反对以及不满的表情后，他收回视线，对着白芊心和白敏两人弯腰抱拳说道：“那就劳烦两位太上皇妃了。”
　军议就此商定，随后军中大鼓敲起，收到命令的官兵大军再一次压到了城墙之下，半整个明雾城包围了起来。城墙上，乱军们又拉来一群平民，东南西北四城门都有，每处大约有三百来人，男女老少皆在其中。在他们哭哭vv的求饶声中，东南西北四门都有一个敌军将领大喊：“继续退后十里，否则我们立刻杀了他们。”
　等了半响后，四个敌军将领见下方的官兵们没有反应，几乎是同时下令处决了人质。
　看着一具具尸体从城墙上被抛下来，城下官兵个个都是又愤又恨。他们很希望自己能立刻爬上城墙杀敌，可主帅没有下攻城令，他们只能坚难地等待着。
　然后没过多久，南门北门的官兵们各组织了一支刀盾兵，排着整齐的方阵向城下行进。此时蒋季清已经以了南边城墙之上，他看着下方缓缓步行过来的军兵，心中有些狐疑，他不明白官兵在搞什么鬼，难道就想靠这点人就想攻下城门？
　迷惑中，后方传令兵来报：“北门也出现一支约三千数的刀盾兵，正在靠近城门。”
　“南北各一方刀盾兵靠近城门？”蒋季清略一思索，然后便笑了：“河洛城的两位太阳神仆肯定混在刀盾兵之中，故意不带攻城器械，想迷惑我军，趁机击破我军城门！传令下去，等敌人靠近城门不足五百米时，立刻射下反元素箭矢。”
　“没有了元素力量，太阳神仆顶多比普通人强些。”蒋季清呵呵冷笑：“在没有攻城器械的情况下，我看你们如何打破我们的城门。听说杨建白乃朝廷中极其天才的士帅，但从这招棋来看，似乎也不怎么样嘛。”
　在他的嘲笑声中，官兵的刀盾兵已经将进入城门五百米范围内。城墙上早有准备的弓箭手们立刻射下了一波箭雨，箭雨中混有反元素箭矢。因为有大盾抵挡的关系，刀盾兵们并没有受到什么损伤，只有几个倒霉鬼被射中了稍微露在盾外的胳膊和小腿。
　迎着这样一阵阵的箭雨，刀盾兵们依然在缓缓前行。站在城墙上本来笑得很开心的蒋季清突然觉得有些不对劲。
第526章.526 似乎有点进展了
　迎着这样一阵阵的箭雨，刀盾兵们依然在缓缓前行。站在城墙上本来笑得很开心的蒋季清突然觉得有些不对劲。因为这不符合逻辑，没有道理。蒋季清虽然不喜欢朝廷的士帅，甚至经常在外人面前贬低他们，但其实在他的内心中，他从来没有小看过一名士帅。
　杨建白能平定北方叛乱，必定有他的过人之处。蒋季清自己也是一名士帅，他深知很多时候，士帅的在战场上，时不时会想出一些让人捉摸不透，可却能左右战局的怪点子。他自己也做过不少类似的事情。现在见到城墙下的刀盾兵越靠越近，他的心中就越发不安。
　“让人去城门下守着，万一出了什么事情，拼了命也要守住城门。”蒋季清想了想继续说道：“再派人去告诉皇上和其它将领，就说情况有些不对，让他们做好战斗的准备。嗯，多射些反元素箭矢下去，再从城内调些人手过来，守住城墙和城门，不要放一只苍蝇进来。”
　冬天是没有苍蝇的！传令兵很想说这句话，但是想想还是算了，自己的脑袋比说真话更重要些。
　虽然命令是下达下去了，可蒋季清的不安感却是越来越浓。他不明白自己这种情绪的来由，但他很明白一点，事情有变。他咬了咬牙，决定先下城墙。他可是士子，既然感觉到了危险，那就要远离。毕竟他的命可是要比这些丘八的命更值钱得多。
　只是他刚有这个念头的时候，下方就出现了异样。刀盾兵们快速散开，留出了中间的一个圆口子。在空旷的圆心中央，站着一个女人，蒋季清看下去，发现这个女人身材很好。就是看不清容貌，不过从他看得这出来，这女子很白。应该是个绝色美人！
　难道她就是太阳神仆之一？蒋季清脑海中刚闪过这个念头的时候，不看见这个女人全身被一阵蓝光环绕。大约两秒后，一套流线型的全覆甲套住了这个女人！
　怎么回事！那身盔甲怎么凭空出现？就在蒋季清愣神的时候，这个蓝色的盔甲人居然飞了起来，强大原元素力波动甚至在地上产生了一圈肉眼可见的气浪。她周围的刀盾兵被吹得东倒西歪，在众人惊讶的目光中，这个女人以极快的速度飞到了城墙上空十几米处，然后像一块巨石般地砸了下来。
　城墙面上被砸了一个约半米深的圆型凹坑，碎石四溅中。蒋季清看到这个蓝色盔甲人左右手各持一把长刀，刀身细长，带着一种微妙的弧度，刀刃上还反射着蓝色的蓝光，甚是漂亮。只是这样漂亮的东西，终究是是相当致命的武器，蒋季清只看到这蓝甲人似乎动了一下，然后她周围六米的士兵瞬间断成了两截，有的甚至还带着先前的表情，甚至不知道自己已经死了。
　然后这个蓝甲人又动了。她略微俯下身子向前冲，速度很快，左右手的武器同时攻击。一路上没有人能挡住她一次的斩击，且不说那些没有反应过来的人被她一刀两断，就算那些有些实力，反应过来了的人，就算做出了格挡的动作，顶人就是连人带武器，或者连人带盾一起被砍成两截。
　但很快，这个盔甲人的速度就明显慢了下来。毕竟城墙很宽大，上面的人太多了。她一路砍杀过去，因为人数的关系。还是渐渐慢了下来。蒋季清发现这个盔甲人并没有注意到自己，然后他又悄悄地后退。躲入那些蜂拥而来的军士之中。
　这勉强算是安全了，蒋季清这时候才敢大口喘气。刚才那个蓝甲人离他不足二十米，只要一个冲刺，就能将他给砍杀。他不明白为什么自己没有被对方杀死。蒋季清穿着华服士子袍，大冬天手中拿着一把羽扇摇来摇去，明显和周围区分开来，一看就是头领，可不知道对方为什么就是没有杀掉自己。
　其实原因很简单，这个蓝盔人是白敏。陈贤颂给她下达的命令就是冲上城墙，打开城门，同时击杀敌人有生力量。白敏还是一个很稚嫩的生化人，现在只会按命令行事，还不太会变通，在没有指挥性目标的情况下，她只会击杀身边碍事的敌人。如果是白芊心上来，以蒋季清这显造型，绝对会第一个死掉。
　不管怎么说，蒋季清觉得自己是安全了，他随后有些恼羞城怒，挥了挥手，上城墙上的乱军全部压上去。
　“居然还能飞！居然敢一个人上城墙！”蒋季青表情狰狞地喊道：“再给她射一波反元素箭矢，我看她还能飞？这不信这城里几十万人耗不死她。”
　反元素箭矢射不死人！但可以抵制武者和术者的能力。后方几十名弓箭手将反元素箭矢射到了白敏左右，有的甚至还射到了她的身上，可都被蓝色半透明的盔甲给反弹了回去。她对这些挠痒似的攻击一点反应也没有，只是很平静一边砍着人，一边向城楼走去，打开城门的转索就在那里。
　蒋季清很快就明白了白敏的用意，他看向北方，北方城墙离他这里很远，勉强能看到些人影，不过他依然清寒是看出来了，北方的城墙也陷入了和他这里一样的情况。
　“让两个太阳神仆打先锋，看看能不能打开城门？”蒋季青笑了下：“杨建白这可真是狠啊，他和皇室到底有什么仇什么怨，居然让两个重要人物上来送死？”他想起了铁木真的交待，便唤过旁边一名乱军校官，指点了几句后，就下了城墙。
　城里的叛军像是蚂蚁一般地涌上城墙，在蒋季清看来，这两名太阳神仆肯定是瓮中之鳖了。无论太阳神仆再厉害，没有了元素能力，她们尽早会被人海所淹没。
　然后就在他这么想的时候，只听见后方一阵巨响传来，吓得他一个踉跄，差掉摔倒在地，接着回头一看，然后他惊讶地张大了嘴巴，不知何时，城楼半边不见了，土砖碎木，还有断脚残首像是落雨一般掉到了他的附近，还有些粘粘的液体甩到了他的脸上。
第527章.527 炒股的人真可怕啊
　看到城楼半轰掉了半边，蒋季清脑袋一下子蒙了。这是怎么回事，为什么在如此多的反元素箭矢压制下，这个太阳神仆依然能使用如此强大的元素战技！难道刚才太阳神仆的‘无力’只是装出来的不成？或者说太阳神仆现在根本已民经不受反元素箭矢的影响？
　一*疑问在蒋季清的脑袋里波来荡去。接着白方城墙那边也传来了一阵巨响，蒋季清扭头一看，脸都快白完了。北边城楼那边更夸张，整个楼层被炸没有了，蒋季清顿时觉得北风刮得有些寒冷。他抹掉脸上已经快要冻成冰查子的血滴，然后大喊道：“快，快去制止那个人打开城门。城门下去人守着，万一城门真被打开了，那就给我死守，绝对不能后退半步。”
　一发爆焰光球炸掉了半边城楼后，白敏前边暂时没有什么人了。她冲进城楼中，看到里面尽是破烂不堪的尸首和碎石，稍微搜索一下子后，白敏找到了被一块破墙压在下面的楼楼转盘。掀开压在上面的碎石，转盘就出来在眼前，白敏盯了一小会，然后满意地点点头，转盘上的索缆并没有损坏，可以使用。
　白敏这不犹豫地拨掉了转盘上的一条红白两色的肠子，然后张开了一个圆型的结界，同时将两把武器插在地上，开始转动转盘。白敏先前飞上城墙的时候，之所以不利用元素能力杀敌，就是为了现在这一刻。张开结界后，可以防止敌人靠近，但结界本身很消耗元素力量，况且乱军也不会任由她张开结界不攻击，所以她必须得保存足够的精神力来维持结界的运转。
　不过好在陈贤颂制造的海蓝盔甲在吸收外面能量方面。表现得更加强大，这使得白敏单人就可以执行作战计划，而不是像在皇宫时那样。需要另一个人在旁边援助保护。
　随着转盘开始被白敏扭动，厚重的城门开始缓缓抬高。蒋季清在下面看得心都快冰冷了。一座城门的转盘很大。必须得由至少五个壮汉才能转动，但城墙上方那个蓝色盔甲人，却仅凭一人之力就做到了。太阳神仆都是怪物吗？
　带着这样不甘情绪的蒋季清，在下方大喊：“集中力量攻击那个敌人，还愣着干什么！”
　城墙上的士兵涌了过去，发疯地攻击着那些半径仅两米多些的青黄色结界。其实叛军中的武者不少，若是平常，这么多人要攻破白敏的结界。并不算太难。可问题是刚才蒋季清下令射出了一波反元素箭矢，这使得城楼附近的元素力量异常混乱，普通人根本没有办法使用元素力量来，只能凭着自己*的力量，一下下砸着白敏的结界。
　可惜的是，纯粹的力量在元素力量面前显得有些渺小。几十个壮汉围着白敏的结界不停地又砸又戳，因为结界的占地面积有限，其它的敌人靠不上前，只能在后面看着，可惜只能在结界表面上留下一道道如同水纹般的涟j。随着白敏一下下地扭动转盘。厚重的城门在一点点升高，大约一分多钟后，城门已经抬高了三分之一。
　而在明雾城北门外的三里小山顶上。杨建白坐着一张红色的高椅上，看着前方情况。自从两名太阳神仆飞上城头后，杨建白的神情就变得很是严肃，作为一名能征善战的士帅，他的威严感很足，连带着空气都仿佛变得凝固起来，旁边的士兵们更是不敢说话了。
　不过有个人是个例外，陈贤颂众在他的旁边，正在扭头四处欣赏风景。一幅悠闲的作派。
　杨建白扭过头，有些好奇地问道：“你不担心吗？陈……三！”
　“担心什么？她们的安全？”陈贤颂回头笑道：“我知道你已经猜到我的身份了。其实稍稍是有些担心的。不过一想到她们的本事，就变得很淡定了。你不清楚。她们两人和普通的太阳神仆不同，她们是为战斗而生的特殊人才，无论是战斗素养，还是战斗理念，都超过这个时代甚多，他们或许有很微小的机率无法完成战斗计划，但她们想要安危归来却是没有人能阻拦得了的。”
　杨建白哦了一声，他发现这个太上皇确实是很有傲骨气质，但为人却又很平和，身上有一种脱尘出世之感。或许也只有这样的人，愿意将皇权分一半出来，与天下士子共天下吧。他微笑一下，正要再说话，这时候却听到北方那里传来一声闷响，然后便看到南边城楼没有了半边。
　“成了！”杨建白大喜，一把椅子站了起来。
　这时候又有闷响从远处来，杨建白现在所处的位置比较高，看得远，南边的城楼已经没有了。
　他见状，急忙对旁边的辅佐官说道：“打令旗，让全军听令，立刻攻城。现在敌人的注意力已经被两名太上皇妃给吸引了，无论城门开不开，城墙上的防守必定会有所薄弱，这是千载难逢的机会，快，再给我吹响牛号角！”
　辅佐官立刻让人打起了军旗，然后又吹了牛角号声，四长一短。陈贤颂听不明白，但其它人却是很清楚，这是冲锋决死令，只前不回。杨建白向陈贤颂抱了抱拳，然后说道：“太上皇，我中军也要压上了，指挥官如果不能亲临一线指挥，便很难激励众军的士报。前方乃凶险之地，有请太上皇回缁重队中待着，那里是大军后方，比较安全！”
　陈贤颂点点头，他知道自己上了前线也是碍事，不但起不了什么作用，还得分批人来照顾他。
　杨建白再响陈贤颂抱了抱拳，然后翻身上马，大手一挥，带着向山坡下冲去。整个中军的跟在他后面而行，一杆杆杨字大旗随风荡漾，显得极是磅礴大气。
　在一声声牛角号的传递声中，八十万大军同时动了，陈贤颂站在山城上，看着远处一大片的黑点，涌向了四方型的明雾城。震天的喊杀声响起，既然是隔着数里远，陈贤颂也能感觉得到金戈铁马的杀气扑面而来。
第528章.528 天天在我旁边念叨又涨了多少
　蒋季清站在街道上，看着城门被一点点抬高，一种难以言喻的恐怖感在他的身体里产生，受到了这股情绪的影响，他的脑袋仿佛变得空白了，身体也无法控制。这样的情形大约持续了不到二十秒，直到他的身体被旁边冲过去的士兵撞了一下。
　城外响起了官后的喊杀声，蒋季清还听到了牛角号声，和官兵作战了这么久，他当然知道这是官兵的决死令。若是往常，听到这样的号声，就代表着官兵到了山穷水尽的地步，可这次……他很清楚，这牛角号声，是他们的催命符。
　明雾城要被攻下了，他们要失败了。作为一名军师，蒋季清的大局观相当不错，但此时他有些憎恨自己有如此敏锐的大局观念，如果迟钝些，此时也不会显得如此绝望。军师是一种很特殊的幕僚，他在战前评估双方的战略，士气，分析双方将领的性格，然后还要辅以当前的地形，大势，气候等等一系列因素，做出作战计划。
　军师的作用很大，只要不是战略相差太过于悬殊，以少胜多不是什么新鲜事。至少他们就是这么一路走过来的。蒋季清自认已经计划好了一切，只要挨过冬天，到了春天，瘟疫一旦散播，那到官兵八十万大军自然就会不战而败。作为一名军师，外人看到他出谋划策的时候，都是风轻云淡的模样，但只有他自己才知道，多少夜晚，他挑灯仔细研究形势。估算敌我战力，思考后手。
　可以这么说。军师每出一个计谋，都是思考了数天。甚至数十天得出来的精华结论。蒋季清为了虎踞明雾城，为了这个利用瘟疫击败敌人，然后长驱直入河洛的计划，至少准备了数个月，也思考了数个月。但是他万万没有想到，太阳神仆居然如此强大，居然可以以一己之力，改变一场战役的走向。
　该死的！混蛋！天道不公！蒋季清心里愤恨无比，他一边咒骂着。一边往家里走。其实那也不能算是他的家，毕竟是占来的地方，不但家不是自己的，连女人也是抢来的。他回到自己临时的住处中，看到自己的女人正在饮茶，她穿着一身青红色的仕女服，眉间依然琮是那样忧郁，仿佛有无尽的哀伤在她的心中。
　蒋季清知道这个女人是个大家闺秀，他更清楚。要不是这个女人为了儿子的性命，她早就自绝了。蒋季清很喜欢这个女人，喜欢她的容貌，喜欢她的气质。更喜欢她的敏感。一开始这女人被蒋季清占有的时候，根本像根木头一样，但两三次后。这个女人就有感觉了。
　蒋季清听说过一件事情，女人一旦有了感觉。就会对男人也有感觉。这个女人每次在他身下婉转呻吟的时候，他就知道。自己离真正得到这个女人又近了一步。至于她的儿子，蒋季清本打算杀了的，但是怕让这个女人真正的‘死心’，便留了下为，打算以后看看情况再说，反正一个四岁的小孩子，还能翻了天不成？
　他在女人身边坐下，看着壶中还有茶水，便给自己倒了一杯，知府家的茶叶都是精品，若是以前，他必定会慢慢堂，但此刻他却是一口喝完。然后一抹嘴巴的水渍，看着女人问道：“外面喊杀震天，难道你不怕吗？”
　“我还会怕吗？”女人眉间依然是那浓浓的哀愁：“一个月前我已经经历了这样的事情了，大不了再经历一次，又有什么可怕？”
　“官兵一旦进城！也未必会比我们好多少。”蒋季清吓唬道：“你或许心已死，但是小虎他怎么办？没有了父亲，他再没有了母亲，如何生活？最好的结局便是被贫困人家收养，从此成为黄泥腿子，如若不好，成为乞丐，以他的年纪必定会受尽苦难。”
　女人愣了一会，叹道：“是啊，你说得也是。既然如此，希望蒋大人以后能庇护我们母子二人。”
　见到女人服了软，蒋季清当真是兴奋异常，他抓起女人的手，动情地说道：“以后你就是我的娘子了。放心娘子，小虎我会将他当成自己的儿子一样看待，绝对不会让你们母子两人受委屈。”
　女人点点头，似乎有些高兴，连收间的阴郁之色都少了些。蒋季清见状更是高兴，为了讨得这女人欢心，好他这段时间来，可是费了不少功夫，本以为没有什么希望了，没想到此时倒是意外得到了女人的认同。果然是日久生情啊。
　城外的喊杀声越来越响，蒋季清拍了拍桌子道：“这次我们算是败了，可惜。你去收拾一下，一会和我从密道中离开吧。”
　“要败了吗？”女人有些心奇：“敌军这还不是连城墙都没有攻上来吗？”
　蒋季清骄傲地说道：“我可是士子，士子走一步能看后五步，普通人连自己步下这一步都看不清楚，岂能一概而论。不过你放心，我可是留有后手的。我们从拿着一些珠宝，从密道中出城，到了外边，只要把珠宝换成现钞，再隐姓埋名一段时间后，以我士子的身份，要想重新获得富贵，并不是难事。娘子你，放心，跟着我，绝对不会受苦。”
　女子点点头：“奴家听老爷作主。”
　听到女子自称奴家，蒋季清高兴地哈哈大笑，他说道：“小虎后面后院中吧，叫他过来，我们一会换上普通人的衣服，从密道离开。虽然说官兵一时半会还打不进来，不过早走早好。”
　得到女人的欢心啊，蒋季清甚是高兴。连带着即将要失败的打击都减轻了许多。
　“小虎待会再唤他过来，等奴家先为老爷更衣。”女子走回内室中，捧出了一套普通衣物。
　好好！蒋季清连连点头，女人帮他脱去外衣，然后披上了那件刚出来的褐色衣服。震旦王国的衣服穿起来有些繁琐，女人先蹲下身子，帮蒋季清系好了腰带，然后又转到他的身后，给他先平身后衣物的皱褶。整个过程中，蒋季清一直闭着眼睛享受对方的服侍。
　想着一个这个女人曾经是知府的妻子，曾经如此的高不可攀，现在却成了自己禁脔，心中舒服地忍不住要呻吟出声来。
　然后他就真的呻吟了！
第529章.529 想勾引我去炒股
　任谁的背脊椎骨被人捅了一刀，都会呻吟出声。￠￡但这声音并不是那种愉悦的呻吟，而是一种‘嗬嗬嗬’的喘气声。蒋季清感觉到自己身上的力量在一点点的消失，他艰难地转回头，看到女人那张疯狂的脸，上面带着大仇得报的快意，还有一种初次杀人的惊惧感。两种感情混在一起，给人一种异常的恐怖感。
　见到蒋季清回头，这女人拨出那半边短短的剪刀利刃，再一次刺中的蒋季清的后背，这次不是脊椎骨，而是右侧肾脏，女人把剪刃拨出来后，蒋季清倒在了地上。作为一名士子，蒋季清的身体素质并不强，若是武者，甚至是术者，就算受到这样的攻击，也能转身把女人给杀了，可蒋季清却不行，他只能软弱无力地倒在了地上，看着双手沾满了鲜血的女人握着剪刃缓缓后退。
　“为什么！”蒋季清的声音越来越弱：“我明明……对你……这么……好！”
　“哈哈哈！亏你说得出口！”女人见到蒋季清真的是没有什么力气了，她一边流泪一边哈哈大笑，原本整齐的头发都乱了：“你们这些乱党，杀我夫君，杀我公婆，污我清白！你们死不足惜，真以为说几句甜言蜜语就能将一切的罪过就揭过去？天底下没有这么容易的事，我也没有这么贱，官兵来得好啊，你们早该死了，你们这些畜牲！”
　蒋季清呵呵惨笑了两声：“原来我终究是……没有……天命啊！一个女人都……平不……了，何以能平……天下！”
　吐出了最后一口气，蒋季清一命呜呼了。女人过去踢了他一声。确认他真死了后，又去蒋季清身上补了两刀泄恨。而后她回到内室。端了盆水，洗干净了自己手上的血液。然后看向床上。露出温柔的笑容。床上躺着一个不足五岁的男孩，睡得很沉，即使外边喊杀声冲天。
　女人褪去沾了血的外衣，穿上了一身白色丧服，然后走到了正堂，端坐在侧位之上。知府邸中的士兵全部都往外跑了，蒋季清打着偷偷离开的念头，所以将士兵全部调开，现在知府邸中只有十数个侍女。而且全部是原来知府邸中的老人。她们本来有些慌乱，但看到镇静坐到侧位上的女人，都镇定下来，向着上面的女人行了个礼后，她们分成两排站在下面，像以往一样，打算听从女人的安排。
　“雪梅，青竹。你们两人胆子比较大。”女人点了两个侍女：“那个男人被我杀死在房中了，你们去把他的尸体拖到后院中喂狗。红荷。小绢，你们两人去抬些水来，把书房冲洗干净，那毕竟老爷的地方。不能弄脏了，否则老爷在下面也不会开心。”
　四个侍女听令而去，女人对着其它说道：“一会你们都走吧。能躲多远是多远。万一待会那些乱军回来，你们就走不了啦。”
　只是下面的女人都是摇头：“走不走都无所谓了。反正我们也是残花败柳了。倒不如死在这里。”
　女人长叹一口气：“造孽啊！”
　而在知府邸的西院，早在白芊心和白敏攻破城楼。发出巨响的时候，正在床上一起休息的铁木真和蕾娜同时被惊醒。两人急忙穿好衣服，提着武器出了房，一看顿时吃惊得不行。两人也是军阵老将了，一看楼城都破了，那能不知道现在官兵就要准备大举攻城。两人急忙去东院找军师蒋季清，那时候女人正在泡茶，她说蒋季清去了城墙查看敌情没有回来。
　铁木真和蕾娜立刻离开，想去找军师。结果他们前脚刚走没多久，蒋季清就回来了，然后死在女人手中。
　两人离开知府邸后，点了两千人马，冲上城墙，结果发现南门和北门已经被破，敌军正从城门冲进来，好在他们的士兵殊死抵抗，才勉强将敌人挡在城门下。但也仅此罢了。而更让他们焦急的是，几乎所有城墙上，都已经出现了敌军，虽然很快就被打退了下去，但确实是有敌人不停地利用云梯爬上来。
　两人砍死几个冲上城墙的官兵，铁木真愤怒地大喊一声：“城楼到底是怎么被破的？城门是怎么被打开的，难道是有内奸？”
　旁边刚好有个将领，他答道：“是两个太阳神仆利用元素力量冲了上来，强行把城楼给炸掉了，然后打开城门。她们在反元素箭矢下依然能使用元素力量，我们根本没办法阻止她们！”
　“什么，太阳神仆！”
　铁木真一听这话，眼中倒是一喜，他急忙左右察看，果然发现了两个蓝盔人，一个从北边城墙向东边城墙杀了过去，另一个从南边城墙向西门行进。她们所过之处，没有一合之地，士兵纷纷倒地。不过好在城内乱军数量够多，她们杀完人后，很快又有人补上，抵抗着从城墙外边爬上来的官兵。
　铁木真目力很好，看观察了两个蓝盔人一会，然后锁定了相对来说比较娇小的那个：“是敏儿吗？一定是敏儿！”
　他说着话，脸上带着欣喜的表情，就要冲向白敏那边，但感觉衣服突然被人拉住了。
　蕾娜喊道：“别过去，她会把你杀掉的。对方已经不受反元素箭矢的压制，我们不是她的对手。”
　铁木真大怒：“敏儿怎么可能伤害我！我要把她从陈贤颂手中救出来。”
　蕾娜一巴掌扇在了铁木真脸上：“别自欺欺人了，她是太阳神仆，如果不想待在那个男人身边，谁能勉强她！如果你真的想得到他，就得先杀掉陈贤颂。但现在还不是时候，我们必须先找到军师！”
　铁木真恍然醒悟过来，他远远地看了一会白敏，然后问旁边的将领：“你看到军师没有？”
　“刚才我还见他去了南门那边察看敌情。”将领答道：“但太阳神攻破南门之后，他就不知所踪了。”
　“混蛋，不会是死了吧。”铁木真看着周围，咬牙说道：“不行了，这城守不住了，蕾娜，我们走，从密道离开，只要能逃出去，我们依然还有翻身之日。段风雷带上你的人，跟我们一起离开。”
第530章.530 睡了一天
　密道设在知府后院不远的树林中，那地方本来就很少人去，再加上有树草遮蔽，很适应建造隐密设施。本来铁木真并不打算挖密道的，他一直认为自己即将无敌于天下，建密道这种认怂的行为怎么能出现在自己身上。不过蒋季清凭着三寸不烂之舌，硬是说动了铁木真派亲兵去挖了一通往城外的密道。
　现在事实证明，蒋季清的判断很正确，他是一个在战事上很谨慎的人，但凡大事都会考虑后手。不过他却偏偏看错了人心，以为凭着强占了某个女人十数日，然后再说些甜言蜜言便能让人委身于他，结果落得个惨死于柔弱女子手中的下场。
　铁木真领着自己两千亲兵，再加段风雷五百残兵，从城墙上撤离。撤离的时候，他们装作很淡定的样子，对着前来支援的其它各种将领发布了看似看合理的命令。两千多人在一个可以容纳上百万人的大城中并不显得有多突兀，况且现在还发生了战争，整个城市一片混乱，铁木真带着两千多人，一路跑到了知府邸前，他让人进去看看军师回来没有，毕竟身边如果能跟着个士帅，逃出去后重整大势并不算难事，结果前去探查的人回来禀报说：
　“军师不在里面，不过里面的女人们似乎有些奇怪！”
　“肯定奇怪！”铁木真哼了一声：“这里可是知府邸，她们可算是官家的人。她们想必在高兴着，认为官兵来了，她们就能活命了。可我偏不让她们这般如意，来人啊，去十几个人，把里面的人都杀了。鸡犬不留！”
　蕾娜突然策马向前一步：“等等，里面那个女人可是军师的爱妾。虽然我们没有找到军师，但军师万一回来后。看到我们把他的女人杀了，事后怪罪我们怎么办？倒不如留个善缘。万一军师没有死，他肯定有办法逃脱，说不定以后还会再来找我们。你也应该清楚，举旗大事，身边有个士子跟着，是件极大的好事！”
　铁木真想了想，说道：“嗯，说得有道理！我们绕过知府邸。去密道。”
　就这样，知府邸中的女人们，躲过了一次劫难。铁木真与其手下很快就找到了树林中的密道，在进去前，铁木真看了看西边城墙的方向，虽然视线被重重林障隔着，可他清楚，自己最爱，最放不下的人就在那里。她在屠杀着他的部下，在与他作对。可铁木真却一点愤怒的情绪也没有，反而有着无法说清的喜悦。
　喜悦着她又一次离他这么近，喜悦着她活蹦乱跳地很健康。铁木真知道自己这样的情绪有些不对头，但是他根本无法控制自己的心情，如果能控制的话，他又何必从灰石村出走，闯下偌大的基业。他很清楚，自己能走到这一步，全是赖托于对敏儿的爱，只是爱着她，便能做到这一步。如果能得到她，自己肯定能征服整个世界。
　铁木真呼赤呼赤地笑了几下。然后走进了密道中。密道挖得很宽大，并排走三个人没有问题。因此铁木真手下两千多人，很快就消失在树林之中。
　而战场上，白芊心和白敏两人又分别将西城门和东城门给打开了。四门的失守使得敌军士气大挫，而军则是士气高涨，此消彼涨，形势一下子就不高了。本来两个官兵才能勉强战平一个乱党，但现在达到一换一的伤亡率了。攻破四门后，白芊心和白敏两人跳下城墙，开始在准备执行斩首计划。先前特意留着的元素力量，此时派上了用场。那些穿着与普通士兵不同的将领们，都受到了她们两人的关注。只是短短两个小时，她们两人的手中不但添了近千多乱军的生命，还斩了近五十名不同职位的乱军头领，这更一步开始瓦解乱军的士气。
　城墙下方六百米远处，杨建白骑着战马，看着己方的士兵们涌上城墙，并且渐渐站稳了下来，不会再被打退，心情顿时就舒爽了许多，过了会，又听到四方城门都已被攻下，他哈哈大笑起来：“好，此战胜负已定！”
　旁边立刻又有过来拍马屁：“杨大帅用兵如神，实乃我朝第一兵家，南匪作乱天下，无人能挡，却在大帅手下撑不过一天的时间。此役日后必会被记入兵书之中，大帅名留青史定矣！”
　杨建白连忙摆手：“这主要还是两位太上皇妃勇猛过人，如若没有她们，我军想要在这么短的时间内攻破城门，是不可能的事情。太阳神仆果然厉害啊，怪不得严圣人如此惊才绝艳，对上了太阳神殿，也只能被动防守。不过更厉害的还是太上皇，他居然从太阳神殿中拐了两位妃子回来，真是我辈士子楷模啊。”
　虽然杨建白将大部分功劳都推到了白芊心和白敏身上，但他自己也很清楚，此战确实必定会被兵书记载，而他作为此战的大帅，必定会被会史书记入，这比任何事情都令他开心。士子们作为天然的领袖阶层，一旦身份被确认，他们就过着衣食无忧的日子，就算家里再穷，很快就会有人送钱来给他们用，就为了得到他们士子高看一眼。
　在这样环境中成长起来的士子群体，大部分对钱根本没有什么直观的概念，他们现在更注重另外一样东西……名！
　名留青史是所有士子的梦想，而能做到这一点的人，少之又少！但今天杨建白敢保证，这样一场上百万人的大战，一场又如此之快结束的战争，必定会被写入众家族的兵书中，也会被记入朝史之中，他杨建白以后就算什么事情都不做，光是这场大战，就足够让他在所有士子面前挺直腰杆子。
　又哈哈笑了几声，场建白按捺住心中的喜悦，他对着旁边的人说道：“既然胜负在望，那就没有必要再保留实力了。让所有分队都参与进攻，嗯……缁重队就留在后方吧，毕竟他们没有多少战斗实力。让他们现在就开始准备饭菜，数小时后，我们得好好犒劳那些冲锋陷阵的将士们。”
第531章.531 瓮中捉鳖
　陈贤颂离战场较远，他看不到战场上血肉横飞的场面，但他能想像的出来，毕竟他也曾亲历战场两次，自己还放火烧死了一大批的骑士，场面更加让人恶心，那种情况下他都挺过来了，更何况现在他还是个游离在战场之外的旁观者。缁重队中大部分的人都已经习惯了战争，但少部分还没有适应，这些人都是新兵，比如说陈贤颂刚收下来的小跑腿，朱虫巴！
　这小家伙一直跟在陈贤颂身边，他从山坡上看下去，看到滚滚的浓烟，黑压压的人群冲上城墙，又被打下来，还听到震天的杀声，其中还掺杂着怒吼声，临死前的惨叫声。这样的景象，让朱早巴有些无所适从，脸色也变得有些苍白，但他还是强撑着站在陈贤颂身边，努力不露出怯色。
　闻队正从一旁走过来，他看了看前方，笑道：“呵呵，看来这次我们是赢定了！”
　“哦，你居然能看得懂战场形势？”陈贤颂有些惊讶地看着闻队正：“现在表面上看来应该还是胶着状态，虽然我们占了四道城门，可敌人依然还在负隅顽抗，战场状况很微妙的，有时候看着是占尽优势，其实是败阵已现，有时候是看着在节节败退，但其实是战略性回访，随后便是雷霆一击！你能看得懂战场形势的话，不应该做个缁重队头子啊，至少应该亲征一线。”
　陈贤颂说的是实话，在这个创造力被普遍限制的时代里，除了灵魂深思者能敏锐地嗅出战场的气息外，普通人想要做到这一点，必须得经过严格的教导，然后还得亲历各种战场。然后才能培养出来这样的嗅觉。如果闻队正有这能力，却没有被放到合适的位置上，那么想必是他的上官不合格了。
　闻队正这时候脸色尴尬起来：“好吧。我说实话。我根本看不懂战场形势。陈大人，刚才我只是想吹一下牛皮而已。我之所以知道我们要胜负。是因为我刚才收到了一个命令，大帅让我们缁重队现在立刻开始做丰盛的饭菜。我跟着大帅也有好几位了，知道他的习惯，只有十足十把握胜利之后，他才会让我们缁重队开始干活。”
　“陈大人，我们要埋锅做饭了，不过因为薪材不够的关系，我们打算移动一下。你和我们一起过去吧。”闻队正指着右手边的树林：“我们打算在那旁边的平地驻扎。一来那附近有条小溪，可以就地取水，二来那里的树林很茂密，现在是冬天，枯枝落叶很多，这可以让我们就地找到很多木材。”
　其实缁重队里带有足够的火炭，但如果能从其它地方找到木材代替，那么就能省下不少火炭，以后补充火炭的时候，这些省下来的火炭。都可以变卖出去，虽然不值什么钱，但量大了。还是能让闻队正家中富余不少的。当然，这样的话闻队正不会说出来，他反而看了眼朱虫巴，教训道：“小子，跟在陈大人身边，要好好做事，切不可偷懒，明白了没有？”
　朱虫巴站得直直的，喊道：“谨听上官吩咐！”
　现在大军攻城。后方只有缁重队，陈贤颂就算想去其它地方也不可能。只有跟着缁重队行动了。
　大约半小时后，缁重队在树林旁边驻扎下来。闻队正依然让人摆起了拒马，设置了陷阱，当然，这些东西都是对着树林外的，毕竟这片树林并不算大，而且前边已经有斥候侦察过了，里面没有人，倒是有不少的肉食动物。不过因为最近这段时间，它们在城下吃得太多肉的关系，现在都很饱，暂时对人类兴趣不大。
　因为冬天的关系，树林中除了少部分的常青树种外，其它的树都已经变得光秃秃，满地都是落叶和枯枝。缁重队的人很是轻而易举就拾起了大批的柴火。陈贤颂坐在一声石头上，看着周围的人忙来忙去，有些无聊。白敏和白芊心虽然在战斗，但他并没有多担心。且不说那两套新造的盔甲，硬度极高，在没有强大元素力量攻击的情况下，想单凭力量刺穿是不可能的。而且万一刺穿了，陈贤颂立刻就会有感应，毕竟是他造出来的东西，从星球意识的记忆中，他已经知道自己这种能力被称之为‘炼祭’。
　可以将一种物质或者多种物质，用精神力融合，使其的特性变强，甚至改变物质基本结构。小灵山凝练出来的能量晶块，经过他精神力的炼祭后，已经变成了一种无法用科学解释的东西，是一种精神物质存在于正常世界的物理投影。用简单点的话来说，是一种‘非理性认知构造物’，用更简单的话来说，就是魔法物品。
　到现在为止，他都没有对两套盔甲产生什么直接反应，这说明芊心姐和白敏没有事，他自然放心得很。
　看着众人在忙碌，自己却在看风景，更郁闷的是，现在是冬天，周围根本没有可景可看。陈贤颂不禁有些无聊地说道：“唉，得找些事做才好，越刺激越好啊。”
　朱早巴在一旁建议道：“大人，要不我们到森林里猎些动物吧。”
　“也好，说不定还能猎到几个人呢，这里可是战场外围，有逃兵也说不准。”陈贤颂说着话，从石头上跳了下去。
　朱虫巴哈哈笑道：“那不正好，我们缁重队一直在后方，没有什么军功，如果能抓到逃兵，也算是件小功劳了，大家或许都能得些赏钱呢。”
　陈贤颂跳下石头后，正要往林林那边走，脸色却一下变得沉重起来。他仔细听了听，然后骂道：“我这张乌鸦嘴，说什么就来什么！朱虫巴，你立刻去通知闻队正，就说树林中有伏军，人数还不少，冲着我们这边过来了……脚步声很怪……地下，树林中有条密道，快，快去通知闻队正，让他立刻撤离这里，再不走就来不及了。”
　朱虫巴听到这话，立刻就向缁重队的大营中飞奔，而陈贤颂又听了会，再看看将自己人围起来的陷阱和拒巴，吸了口气：“速度好快，是精锐，来不及了……这下子可是瓮中捉鳖了！我们是鳖，麻烦大了！”
第532章.532 此时我的内心几乎是崩溃的
　朱虫巴气喘吁吁地跑到闻队正前，着急地将陈贤颂的话转述了一遍。闻队正一开始是不相信的，毕竟陈贤颂虽然应该是个大人物，但战场上的事情向来与大人物无关，一来他没有斥候，二来又没有强大的实力，连基本的元素波动都没有，他闻队正怎么说也算是湖级佣兵的实力，连他都没有听到，陈大人怎么可能听到敌人的脚步声！
　多半是想开个玩笑吧？很多大人物都有这样的嗜好，就图个好玩，闻队正挠挠头，他倒是有点想和陈贤颂说说这方面的事情，军队不同其它地方，很多时候玩笑的东西开不得的，一开玩笑，说不定就会出人命。
　闻队正放下手中吃饭的活计，正想着怎么劝说陈贤颂才能让他听得进去，毕竟他觉得两人也算相识一场，既然陈贤颂不知道军营的规矩，他就必须说给对方听听。不过就在他绞尽脑汁没多会……他的脸色就变了～无～错～。
　就如他自己所想的那样，他毕竟也是湖级佣兵的实力，如果他没有实力，自然也压不住手下这帮人。湖级佣兵实力不高不低，他现在也听到了树林里有异动。此时他已经不再去想陈贤颂这个没有实力的人为什么比他更先发现林中有敌人，因为此时他已经被吓到了。
　他跳上一块石头，满头大汗地喊道：“所有人别干活了，赶快抄家伙。有敌人从树林里来袭，李历火，你赶快带人去把所有的拒马和陷阱。后备队赶紧上好反元素箭矢，我们必须得向大军那边选拔。快！”
　闻队正的话又急又快，但周围大部分的人都听清楚了。就算不清楚的人。看到周围人的动作，大致上也能猜到是怎么一回事。毕竟他们也算是经历过数次战争的人，虽然缁重队一向是游走在战场边缘，但经历的多了，怎么也算是没有见过猪上树，但总见过猪走路的一群人。
　整个缁重队立刻扔下了手中的锅碗，干粮和柴火，开始给自己抄家伙。缁重队并没有真正上过战场，一直以来。杨建白都将他们保护得挺好，不过平常没有战事的时候，他们都有受过训练，所以现在虽然整个营地都弥漫着一股紧张的气氛，但并没有慌乱，每个人都在做着自己应该做的事情。
　一位名叫的李历火的小校官正带着自己的手下拼命将拒马给挪走。只是现在的情况并不容乐观。设置拒马时，为了牢固，他们将拒马埋得很深，现在为了挪走。花了不少时间。好不容易挪走两个拒马，腾出了一个仅容六人并排走出去的出口。
　这出口看着是挺大，但三千人如果短时间内想从这个出口跑出去，是不可能的事情。闻队正喊道：“伙夫们先走。弓箭队先射一波反元素箭矢到树林边缘，其它人和我一起在殿后。”
　整个缁重队按闻队正的命令，看着忙乱。但实质很有序地行动着。只是留给闻队正反应的时间太少了。等他下完命令后，敌人已经出现在树林边缘。这些乱军才刚一露头。早已经准备的弓箭队将反元素箭矢和真正的箭矢混合着射过去。
　最前面十数个乱军惨叫着仰面到下，然后便是源源不断的乱军从树林里冲了出来。
　树林边缘内。铁木真看着前方骚乱的官兵，笑道：“刚才吓了我一跳，我以为敌人未卜先知，事先埋有伏军在这里等我们自投罗网。结果没有想在居然是缁重队。正好，我们撤得太仓促，缺兵器，缺粮，缺补给。在这里可以就地补充一下，天助我也，看来天欲不亡我！”
　蕾娜在一旁看着树林边上那些散乱的反元素箭矢，笑道：“不过他们可不愿意我们去取他们的东西。”
　铁木真哼哼冷笑道：“这可由不得他们。我铁木真从南边抢到中原，但凡我看中的东西，没有得不到手的。尽早这天下都是我的，我现在只是要提前享用我应有的权利罢了。”
　蕾娜古铜色的大脸上全是爱意：“我就是喜欢你这种王者霸气！”
　“全军听令！攻击敌人，抢夺他们的兵器，粮食，还有钱财！”铁木真抽出腰间的弯刀，高举着大喊：“我允诺，你们和以往一样，抢到的钱财，可以自己留一半，另一半上交，全军冲啊！”
　听到可以抢钱抢粮，原本因为撤退有些低迷的士气立刻高涨起来。铁木真看着自己的部下像是潮水一般地从周围涌过，心中轻吁了声，他看向城墙的方向，那里依然在激战着，虽然他的视线被树林阻挡，但从遥遥传来的两军喊杀声中，就知道，他们这一方处于劣势。
　铁木真虽然表面上说着要重振声势，说着总有天要执掌天下，但他内心中很清楚，这次被朝廷军击败，失去了这次机会，就等于失去了问鼎中原的可能性。即使军师能回来，或者重新找到一位军师，都没有机会了。不过他并不气馁，不能问鼎中原又有什么关系，天下又不是震旦王国一个国家，他带着这些百战亲兵，一路南走，震旦王国南边有众多小国，他随便可以攻下一国，弄个国王当当。
　只是这么一走，以后再想见到敏儿就难了。铁木真长长地叹了口气，这次占据明雾城，是他最有可能问鼎江山，最有可能得到敏儿的机会了，一旦错过，终生再难有。
　半数的部下已经冲出树林了，铁木真心情有些郁闷，他叹着气，拖着长长的弯刀缓缓前行，仿佛失去了动力一般。蕾娜就陪在左侧，她作为枕边人，自然明白铁木真的心思，不过她没有劝，也没有吃醋。好的女人，就应该懂得什么时候安静，她相信自己的男人很快就会重新振作起来。
　出到树林，铁木真看到自己的部下已经和对方的交战了，很明显，己方占着上风。这是很正常的事情，如果一支精锐连一支缁重都打不下来，那还起什么事，老老实实回家种田好了。
　铁木真站在高地上，环视了战场一圈，满意地点点头，敌人在逃跑，但他们的出口被自己的拒口拦着了，逃跑的速度并不快，他相信只要再过半个多小时，他的部下就能全歼这支毫无战力的缁重队，不过这时候，他突然发现战场中有一个熟悉的身影。
　他怎么会出现在这里？铁木真将信将疑地揉了揉眼睛！
第533章.533 时间越来越少
　铁木真怀疑自己的眼睛是不是出了问题，他扯了一下蕾娜的衣服，指着前方问道：“你看看，那家伙是不是有些眼熟？”
　蕾眼顺着铁木真的手指看过去，也不禁瞪大了眼睛：“怎么回事？这人应该是陈贤颂吧，灰石村领主，现在的太上皇，以及白敏的男人？他位高权重的，不好好在河洛城里待着，跑到这里来干什么？”
　“这么说我没有看错？”铁木真的眼睛眯了起来。
　不知何时，阴着的天开始放睛，铁木真抬头看着天空。虽然天气依然很冷，但他却觉得通体都在发热。多少个夜晚了，他一时入眼，就看梦到陈贤颂赤身，抱着天仙一般的敏儿在笑，在得意的笑。
　多少梦里，他把陈贤颂砍成了碎片，刚想拉着敏儿的手，但陈贤颂却又不知道从个角落里跑出来，将敏儿抢走。每次梦里，敏儿都带着一种悲伤{无＋的表情看着他，仿佛在怪他为什么没有去救他。
　铁木真仰头，伸手去‘捕捉’太阳。高空中的大火球散发着刺眼的光线，他却一点都不觉得难受。光线从他的手指缝中流出来，他眯着眼睛笑道：“老天爷，你这是在帮我对吧，我果然是有天命的人啊！”
　蕾娜有些担心地看着他。
　铁木真这时候扭头看着蕾娜，他脸上的笑容，仿佛就像是夏日的阳光一般地晴朗，也像水晶一般地剔透：“不用担心，我现在很开心。真的，很开心！”
　铁木真猛地扭头看向战场中的陈贤颂。阳光的笑容一下子就变得铮狞起来。
　“陈贤颂！”
　铁木真怒吼一声，如同饿了十几天。下山觅食的猛虎。而陈贤颂就是他的猎物，而且是最重要的猎物。他一拳把从身边经过的部下打晕，抢了他的武器，一手弯刀，一手长戟，向着山坡下冲了出去。震旦一直有种说法，云从龙，风从虎。铁木真用心全力向陈贤颂跑去，任何胆敢挡在他面前的人都被他打到一边。无论敌我！他现在的目的只有一个，把陈贤颂杀了，再把他剁成肉酱，只有这样，才能消解他的心头之恨，只有这样，敏儿才能来到他的身边。
　“敏儿，敏儿，你是我的！”铁木真红着双眼。一路砍向陈贤颂的方向。
　而此时，陈贤颂正在帮闻队正抵挡敌人！他是很吸引注意力的人，且不说他那种儒雅的气质，光是他那样看着很低调的白色士子。在众多官兵土黄色的大袄中显得有多显眼。几乎人人都将他当成了大人物，很多自恃有实力的乱军都盯上了他，甚至还时不时有暗箭飞过来。
　若是以前那个文弱的陈贤颂。此时多半已经被枭首了。但自从成了星球守护者以后，他的实力大增。光是肉身素质，已经能和白敏和白芊心相较。虽然出了小灵山的范围后。实力会大为削弱，但也不是普通人可以抗衡的强者。他现在就挥舞着一把绿色的水晶剑，但凡敢近到他三米内的敌人，都被一道道绿色的火焰烧成灰烬。
　这是希拉里族暗黑执政官的精神幽火，也是星球守护者的创物火焰，更是道家人士口中的‘三昧真火’。
　离开小灵山的范围后，陈贤颂的三昧真火攻击范围并不大，只有区区四米。但他已经从星球意识中知道怎么使用这能力。三昧真火是可燃世间万物，可燃世间万种不可视之物的特别火焰。它有一种很特别的特性，最纯粹的三昧真火只能燃烧能量，灵魂之物，但并不纯粹的三昧真火，则会燃烧物质，将其转移成能量。
　陈贤颂一道道火焰，将那些扑上来的乱军焚烧，他们只要上碰到一点点的绿色火焰，便会急速燃烧，绿色的火焰从他们的口鼻中喷出来，然后变成一片片绿色的晶体，掉落到地上，最后融入到土地中。陈贤颂如此大发神威，自然被很多人看在眼里，闻队正看得眼睛都直了，这种诡异的攻击方式让他觉得心寒寒的，想起刚才自己还觉得他是个文弱青年，就心有戚戚然。
　而在陈贤颂身后不远处，朱虫巴则是一脸崇拜。
　陈贤颂远离小灵山后，能量补充的速度会慢很多，他用三昧真火杀掉一百多名乱军后，没有什么人敢再冲着他来。毕竟那种在短时间内杀成绿色的水晶，然后消失不见的诡异死法太寒碜人了，没有多少人愿意死无葬身之地……不过凡事都有例外，就在陈贤颂以为自己已经成功压制一小片区域的时候，便看到一个身影以极快的速度冲过来。
　来人穿着一身青褐色的软皮甲，做工很精致，上面甚至还雕有条龙，这绝对不是普通将领可以穿的衣服。
　然后陈贤颂便看到了这人红着一双眼睛，里面射出一种对自己恨到极致的怨仇。即使对方没有靠近，陈贤颂也能感觉到对方杀意像是潮水一张扑过来，陈贤颂觉得他有些眼熟，但一时想不起来是谁。
　“陈贤颂！”这人大喊一声，然后隔着十几米远就甩了两米强劲的飞旋刃过来。
　飞旋刃没有太大的杀伤力，但带起地上的雪花和黑土，将前方数米的视野全部笼罩。陈贤颂皱皱眉头，刚事两步，一道人影就从尘土中冲出来，闪烁着寒光的弯刀横斩向陈贤颂的左腰，速度快得甚至让人产生了弯刀已经变形的错觉。
　陈贤颂的反应速度也很快，立刻挂剑格挡，但对方的力量大得出奇，大致上只比白芊心差一点点。弯刀在砍中绿色水晶剑的一瞬间，便将陈贤颂给横着打得飞了起来，然后这人还得理不饶人，一扬手，居然将左手的长戟给掷了过来，目标就是陈贤颂的头部。
　不过因为因为是非惯用手的关系，左手的力量明显没有他的右手强，陈贤颂虽然被打得飞了起来，但其实并没有受伤，他在半空中用长剑将飞来的长戟磕飞，正想落地站稳的时候，那个人影又到了他的面前，这次他双手同时握着刀柄，对着快要落地的陈贤颂，用尽全力的力气，连脖子的上血管都冒了出来，狠狠地来了一记斜劈，空气中甚至产生了音爆的声响。
　陈贤颂在半空中横剑格挡，弯刀碎成了数段，但也正因此如此，所有的攻击力道全传递到陈贤颂的身上。
　他像颗炮弹一般被砸地在上，发出轰声的巨响！
第534章.534 今天只有一更
　陈贤颂被巨力打进了雪地中，整个人都快陷进土里被活埋。⊥铁木真的元素能力就是力量。他小时候力气就比普通人大得多，成了佣兵后，在阿斯兰团长的教导下，实力有了显贵的长进。来了震旦王国之后，因为遇到了贵人赏识，成了亲兵，又因为在战斗中立了功，当了小官，请了先生教识字。
　都说读书使人明理，道理学没有学懂，铁木真不清楚，但他的实力反而长了一大截，特别是读了很多百家要义之后，他对自己力量的理解，上到了一定的层次。这使得他的战斗力更强，随后在战斗中立功越来越多，官职也越来越高。但某天，对他有大恩的上司死了，死得很冤枉。他们真字营奉命去围剿敌人，但不慎落入包围圈。他们奋力杀敌，坚持了六天七夜，直到援军到来。真字营这一役死伤超过三分之二，对他有大恩的上官，也就是真字营大统领死了，铁木真也是受了重伤，养了半个月才勉强能走路。
　这本来没有什么，吃兵家饭就这样，生死由命。大统领死后，他就当上了新的大统领，也算是位高权重。人到了一定层次，能接收到的消息来源就会变多，他后来听说了，那一役他们真字营被派去当诱饵，这也不算什么，但他们被包围那几天，其实就有一支大军在附近，那支援军故意等真字营拼得差不多了，才过来将敌人剿灭，一来是为了抢功，二来是为了让大统领‘合理’地死掉。
　而那支援军的大统领。平时与铁木真的上司交好，据说是患难之交。听到这消息后。铁木真将自己关在了屋子里好几天，然后再出来。人就显得更成熟了。其它人不清楚，但铁木真的枕边人蕾娜很清楚，铁木真多了一种恨，对震旦王国的恨。
　而在听说陈贤颂成了震旦王国的太上皇之后，铁木真的这种恨就更加明显了。好几次睡觉，蕾娜都听说铁木真在梦中诅咒着震旦王国，诅咒着陈贤颂。对于铁木真率领真字营反叛一事，很多人吃惊，但蕾娜一点都不惊讶。她早就知道，总有一天会变成这样。
　铁木真对震旦王国的恨，对陈贤颂的恨，几乎都在这一刀之中。若是普通战者，受到了这样的攻击，就算不死，也会受到极大的伤害，不过铁木真对看到，陈贤颂整个身体被嵌进土中。只是脸色变得难看了些，但他的眼睛还很亮，根本不像是受到重伤的人。
　既然不死，那就继续攻击。这是铁木真脑海中最简单的念头。他抬起脚，用力地向陈贤颂脑袋踩去。他就不信了，这一脚踩下去。陈贤颂的脑袋不爆掉，就算不爆掉。至少也得昏迷。
　就在这一瞬间，陈贤颂将奥丁神剑当成了自己的面前。锋刃朝上，如果铁木真这一腿真敢踩下来，那么必定会切掉他的脚。只是铁木真居然也不笨，这脚踩下去的时候，居然中途变向，踩向了陈贤颂的裆部，可见其心这险恶。
　饶是陈贤颂星球守护者的意志有多冷静，受到这样的攻击也是心中一凛，他可不敢硬受这一次攻击，这时候再用剑变招去刺对方，速度上已经来不及，他急忙向左边侧身半翻滚，然后单手撑地，用力将自己的身体撑起来，然后腰部一扭，来了个回手撑回旋托马斯。
　铁木真没有想到陈贤颂反应居然如此之快，他的脑袋连挨陈贤颂两脚，人后退了几步，鲜血从鼻孔里流了出来。
　陈贤颂虽然身体素质够强了，但毕竟没有真正锻炼过战斗技能，他的腿法只是个花架子，虽然对铁木真造成了一定的伤害，但并没有使得他使去战斗能力，但反不如说，更加刺激了铁木真的凶性。
　铁木真摸着自己的鼻子，看着手上的一滩殷红，他原本红着的眼睛，变得更加赤色了。在铁木真一直以来的印象中，陈贤颂是个灵魂深思者，是名士子，虽然有不错的智力，但很文弱，娘娘腔，只要危险来临，他肯定会将自己的怯懦给表现出来。
　只是没想到，陈贤颂不但脑子聪明，而且战斗力也不弱。
　过人的武力，强大的力量，一直是铁木真持以自傲的资本。其实他并不算笨，他很清楚，这是自己唯一能胜过陈贤颂的地方了。但如果连武力，他都不是陈贤颂的对手，那么自己又有何资格与陈贤颂争夺敏儿的芳心？敏儿为什么要舍弃这个比自己聪明，比自己厉害，比自己更英俊的人，转而投向自己的怀抱？
　拟心自问，易地而处，如果自己是敏儿，也不愿意啊。
　只是铁木真不愿意承认这样的事实，如果真有这种可能，那么就要将它扼杀在萌芽之中。带着一种被人完全比过的恐惧心里，铁木真变得更加疯狂了，他清楚，如果陈贤颂在武力上将自己击败，那么，自己一辈子都将完了，就算苟活得性命，也和咸鱼没有什么区别。
　最可怕的事情不是失败，而是失败后，自己完全失去了人生的动力，与及意义。
　现在铁木真已经不再是为自己的生命，为了白敏拼命，暴怒，而是为了自己生存的意义而战斗。
　周围死伤的尸体很多，掉落的武器也很多。铁木真四处看了看，然后捡起一把狼牙锤，就向陈贤颂冲了过去。
　此时陈贤颂已经站了起来，他晃了一下脑袋，刚才被铁木真砸地雪泥里，虽然没有受伤，但整个人都有些炫晕，耳朵里嗡嗡作响。此时见到铁木真又冲过来，他也起了些心火，打人不打脸，踢人不踢裆，刚才铁木真两个大忌都犯了，就算是单身八十年的得道高僧也会动怒啊。
　一扬手，就是一道三昧真火扔过去。陈贤颂现在已经认出这个人就是大铁了，本来他还想打算问问对方为什么要离间自己和小敏，为什么要叛乱，但看到城墙下的那些惨像，再经历了刚才的事，他对大铁已经完全没有什么好印象了，这样的残忍的人，死就死了吧。
　看着这一道拳头大的绿色火焰飞了过来，铁木真一个下铲滑行，立刻避了过去，不到一秒钟后，他就来到了陈贤颂的旁边，人也不起身，半蹲着抢着双手狼牙锤就扫向陈贤颂的双腿。只是陈贤颂早有准备，他按着奥丁神剑，带着一簇绿色的火焰，挡在了自己的面前。
　狼牙锤才刚接近陈贤颂身前，居然就燃烧起来。铁木真冷哼一声，双手松开狼牙锤，扔向陈贤颂，然后同时用腿撩起地上的雪花，遮蔽了陈贤颂的视线。三昧真火烧任何东西，速度都很快，但再快，也需要几秒钟的时间，而狼牙锤砸到他脸上的时间，绝对不需要半秒。
　如果被那东西砸到脸上，就算不死也得毁容了。虽然男人不需要太介意容貌，但无论是谁，也不愿意自己突然间就变成丑八怪。陈贤颂转身，刚避过那枚带着三昧真火的狼牙锤，然后就发现自己眼前雪白一片……由此就可以看出双方战斗经验的差距，陈贤颂虽然厉害，但战斗意识太差，根本没有办法发挥自己真正的实力，相比之下，铁木真是无所不用其极，只有在血海中打过滚的人，才会追求这种只分生死的，不分手段的战斗方法。
　陈贤颂又后退一步，想脱离雪花的范围，但就在这时，他看到自己的右边突然闪出一个人影，接着他的脸上就挨了一拳，整个人都飞了出去，手中的奥丁神剑也掉在了地上，最后整个人摔了七八米远，趴在地上一动不动了。
　朱虫巴在一旁看着，脸色都青了，在他想了，一个人被打飞得这么远，而且还是头部受到攻击，想来是不能活了。他想起自己舅舅的叮嘱，再想起这两天陈贤颂的和颜乐色，整张小脸都变得扭曲起来。一个士兵死在朱虫巴的旁边，还掉落了一把匕首，这小子偷偷地将它捡了起来，收进袖子中，看着铁木真，缓缓地站了起来。
　一拳将陈贤颂打飞后，铁木真狂笑起来，他想来，陈贤颂这次不死，也是受伤得不能得弹了。他知道自己的力气有多大，别说人，就算是一头加菲猫，挨上这么一拳，也是死得不能再死了。
　蕾娜这时候也杀到了铁木真的身边，她看着铁木真，看着他如释重负的大笑，心中柔情万分，她知道，铁木真面对着陈贤颂这个情敌，压力有多大。
　只是铁木真还没有笑完，陈贤颂那边就起了异变，一阵绿色的火焰凭空产生，将陈贤颂周围两米处的任何东西都点头了。这种火焰燃烧的时候，没有味道，没有浓烟，连温度都没有，反而让人感觉到一股一股的冷意。
　火焰中有个人影站了起来，过了会，熊熊的火焰全部突然消失，一个身边着华丽白色驱邪石盔甲的男人出现在了众人的面前，铁木真的脸孔变得异常扭曲。
　“陈贤颂，你居然还不死，你这个怪物！”
第535章.535 还是只有一更
　闻队正其实一直很想救援陈贤颂来着，但他实在是抽调不出人手。⊥乱军已经怕了陈贤颂，那种绿色的火焰如同传说中的冥火，见物就燃，扑都扑不灭，他们不敢再去送死。虽然他们已经怕了那个使用古怪火焰的小白脸，可他们却不怕其它人，特别还是这些没有怎么上过战场的伙夫。闻队正指挥两支小分队想过去帮忙，结果半途上就被乱军给拦截了，甚至还自身难保，被杀得七零八落。
　救援有心无力，闻队正深知陈贤颂是大人物，如果他出了事，就算自己逃得了性命，也是无用，毕竟不保护好大人物，事后会因罪问斩。另外在大军开拨之前，元帅已将乱军首领，铁木真的画像发放给所有军官，闻队正自然也就知道和陈贤颂正在对阵的人，就是叛军的首领，铁木真。
　只要把铁木真杀了，敌军失去首领，没有了灵魂人物，自然就会不战自溃，可问题是……现在整个缁重队都已经成败势，怎么去帮忙。因此他只能寄希望于陈贤颂身上，希望这个陈三大人可以击败铁木真，虽然希望有些渺茫，不过总归是有些希望不是。
　因此闻队正一直有注意陈贤颂的动静，见他被铁木真打得飞出一边后，心都寒了，但很快，他又突然惊喜起来，因为陈贤颂不但站了起来，而且身上还穿了套华丽的盔甲，连带着气势都不一样了。
　“陈贤颂，你居然还不死，你这个怪物！”
　铁木真从来不认为这世间有什么怪物。所以当怪物这个词从他的嘴里吐出来的时候，就已经代表着他开始害怕了。人一害怕。气势就会弱下来，铁木真也是如此。他眼中的红芒似乎消退了很多，他看看周围，给自己拾起了两把小锤子。
　在战场上是不会有轻剑的，一般都是枪戟和锤类武器居多，因为前者攻击范围大，后者经久耐用，而且可以用来对付敌人厚重的盔甲。枪戟可以对付敌人的轻步兵，遇到重步兵，锤类武器作用就大了。一锤子下去，就算盔甲不坏，盔甲人的敌人也会受到震荡重击而内脏受伤。
　两把小锤入手后，铁木真感觉自己安心了许多。蕾娜走到他旁边，说道：“我们一起对付他。”
　在铁木真看来，如果不是自己亲手杀死陈贤颂，那一点意义也没有，正想摇头拒绝，这时候陈贤颂却突然动了。他的速度比刚才快了很多，就一眨眼的功夫就来到了两个人的面前。这两人大惊，以极快的速度后退，才刚退几步。就看到眼前一簇绿色的火焰炸开。
　四下飞散的火星吓得两人够呛，他们已经清楚，这东西碰着人体就会燃烧。那敢挨上一下，蕾娜挡在铁木真面前。急忙使出元素屏障，那些绿色的火星碰到屏障后。屏障立刻燃烧起来，两人借机火星燃烧屏障的功夫，立刻后退，不到两秒，元素屏障就在空气中化成了一团大火，然后火焰又在短短数秒内，压缩成一颗绿色透明的小珠子，落在雪地上，没入泥土中不见。
　“陈贤颂，你究竟是什么怪物！这不应该是灵魂深思者所能拥有的能力！”铁木真的脸色有些扭曲。
　陈贤颂却是又在手中凝结出一颗绿色的火球：“我为什么要告诉敌人我的能力用途？”
　笑了笑，陈贤颂一甩手，就将火球扔向铁木真。蕾娜故技重施，又是一个元素屏障挡在两人之前，只是这一次陈贤颂尾随着三昧真火而来，火球刚接触到屏障炸开，陈贤颂冲进了漫天的火星之中，然后一把白色的驱邪石长剑穿过被三昧真火炸裂的屏障，刺向蕾娜的腹部。
　蕾娜没想到陈贤颂来得这么快，她只能眼睁睁地看着长剑刺向自己的肚子，虽然她的眼睛已经捕捉到了剑的轨迹，可她的双手却还在维持着屏障，根本没办法在一瞬间控制自己的身体闪开。
　眼看长剑就要刺中蕾娜的时候，一把小锤子砸到了白色的长剑上，将长剑磕向一旁。这是铁木真救了蕾娜，他同时另一个锤子扔进了绿色火焰之中，砸死陈贤颂的脑袋。这是很无奈的事情，陈贤颂的三昧真火实在是太可于霸道，铁木真根本不敢靠近，只得使用远程攻击作为辅助目段。
　三昧真火确实可以燃尽世间万物，但这需要时间，别说锤子这种相对质量比较大些的武器，史是一把竹枪，至少也是两秒钟才能燃尽，铁木真扔出的锤子，至少得需要四五秒钟，才能燃尽，如果不躲，那肯定会受伤。
　陈贤颂只得啧了一声，侧身闪过，趁着这机会，蕾娜立刻脱身，连续退后了好几步。
　而此时铁木真却是得势不饶人，他右手的小锤子脱手，又扔向正在闪躲的陈贤颂，与此同时，他的右腿一挑，将地上一把长戟勾到手中，然后左脚踏前，一记最基础的突刺攻向陈贤颂的面门。
　在所有的武器攻击招式中，刺击是攻击速度最快的，因为本身就是直线距离。陈贤颂刚磕飞那记重沉的飞锤，然后长枪离他的额头就只有三十公分的距离。铁木真毕竟是个战场老手，实力又不弱，他的攻击很老到，专攻人的痛处。此时陈贤颂刚侧身闪躲，身子还没有站稳，又磕飞了一把重锺，右手的武器也处于挥击收势状态，根本不可能再进行下一次格挡。
　眼看着长枪就要击中陈贤颂的额头，铁木真眼中已经有了喜色。然后此时陈贤颂却是左手猛地张开，然后手心朝外，挡在了自己的额头之前。
　长枪带着一种迅雷之势，又如银龙出海一般刺中了陈贤颂的手掌心。不过因为陈贤颂召唤了驱邪石盔甲的关系，长枪刺在了驱邪石护手之上，然后发出当一声脆响……长戟折了，然后陈贤颂脑袋猛地后仰，整个人抑不住地连连后退。
　虽然说长戟没有办法刺穿陈贤颂的护甲，但铁木真的力气实在是太大了，光力气上来说，他已经不比两个生化人差多少。不过他没有两个生化人那么敏捷的速度，也没有两个生化人的元素使用能力，更没有两个生化人强大的动作捕捉和计算能力。
　有时候，纯粹的力气也很是一种很棘手的能力。若是元素力量，在碰到陈贤颂的驱邪石盔甲时，会被吸收掉大部分的冲击，可是纯粹的力量却是通过陈贤颂的护手，传导了大部分的力量到陈贤颂的脑袋上。要是没有穿驱邪石盔甲，陈贤颂挨上这么一下，肯定又有数秒钟的时间要失去战斗力，就像刚才一样。
　但此时他只是后退了数步，然后晃晃脑袋，人就重新变得清明起来。
　不过铁木真和蕾娜两人不但是夫妻，而且还是配合极好的战友。铁木真刚把陈贤颂打得后退，他自己也处于攻击后的僵直状态，若是一对一，陈贤颂此时倒是可以趁机重整态势，可问题是蕾娜此时却趁着这难得的空档，欺身到了陈贤颂的身边。
　她虽然人长得极是粗壮，可使用的武器却是相当小巧，一把精致的匕首，还有一把短弩。
　短短的匕首扎在了陈贤颂的左腋……一般来说，就算是全身重盔，也不会防护到这地方，因为人的手要活动，那么那里就不能密封，否则就会影响到双手的灵活性，使得身穿着盔甲的人，没办法很好的使用武器攻击。况且那地方处于身体两侧，位置又不明显，一般也不会被攻击到，也就没有必要特地加强防护。
　不过此时陈贤颂内刚好举起左手挡在额前，因为左臂抬高的关系，右腋那一小块没有被盔甲防御到的地方就暴露在了蕾娜的面前，况且此时陈贤颂还处于身体不太受控制的状态。对于那些经验老到的佣兵来说，这一点点的时机，是多么的明显和致命。蕾娜毫不犹豫地抽出匕首，扎到了陈贤颂的左腋上。
　吃地一声，匕首入肉了。蕾娜大喜，左腋这地方，离心脏并不远，只要将匕首完全刺进去，陈贤颂必死无疑。但她的笑容来没有来得及绽放，她就突然感觉到匕首被一股力量挡住了，好像这人的身体里面塞了一块钢板一样，没办法再刺进去半分。
　此时陈贤颂抬高的左手猛地向左回击，左肘砸在了蕾娜的脸上，她因为太过于惊讶，没有注意到陈贤颂的攻击，况且两人的距离这么近，可以说是身贴着身，就算她想闪避，也是来不及的。
　陈贤颂的身体素质很强，虽然出了小灵山后，被消弱了不少，但只要攻击要害部位，可以轻而易举让人致命，况且他的左手上还套有驱邪石做出的臂铠，左肘砸在蕾娜的脸上，就像是一把锤子砸过去一般。
　蕾娜的脸顿时就歪了，三颗牙齿混合着血水从她的嘴里吐了出来，并且她整个人猛地被打在了地上，发出一声让人觉得牙酸的闷响。
　陈贤颂此时也是惊怕不已，下手自然是全力而为。
　铁木真看到蕾娜倒在地上，原本有些缓和的情绪，又变得颠狂起来。
第536章.536 终于死了
　一肘子先将蕾娜放倒，陈贤颂感觉到自己的左肋很痛，毕竟挨了一刀子，虽然被星球守护者的特殊能力给挡了下来，但这创伤口肯定会造成行动上的不便。￠￡只是他还没有来得及抽冷气，已然疯狂的铁木真却已经咆哮着又冲了上来。
　陈贤颂穿上奥丁圣衣后，总体实力会上升不少，但没办法和在小灵山的时候相比。很多特殊攻击能力都不能使用，铁木真虽然创造力受到了限制，但他长年战斗，战斗意识惊人的高。他虽然已经陷入了半疯狂的状态，但冲上来攻击的时候，却是异常的‘谨慎’，他左右手各一把长戟，不停地攻击陈贤颂，长戟的攻击距离很长，弄得陈贤颂只能勉强招架。
　陈贤颂想利用奥丁神剑削断的对方的武器，只是铁木真很机灵，每次陈贤颂准备做出‘削’这个动作的时候，他的一把长戟都会收回去，另一把长戟攻击陈贤颂的薄弱处，逼得陈贤颂用武器回防。至少三昧真火，在这种距离下，对铁木真用处不大，因为打不中目标。
　如果是在小灵山的范围内，陈贤颂可以让一个区域都燃烧起三昧真火，但小灵山并没有将此处的土地同化，陈贤颂无法众小灵山那里得到能量补充，只能依靠着自己的精神力凝聚三昧真火出来。因为三昧真火的攻击都是一道一道的，而且陈贤颂战斗经验略为不足，每次出手征兆太过明显，因此铁木真倒是可以凭着惊人的战斗直觉闪开。
　只是越打下去。铁木真疯狂的情绪越来越是减缓，同时一种焦急的情绪在他的心中弥漫。陈贤颂确实是战斗经验不足。但他的学习能力很快。一开始陈贤颂只要有机会就放出一道三昧真火，时间间隔很固定。间隔几乎就是两秒，铁木真依靠着自己的战斗直觉可以提前躲避，但两人交战约一分钟后，陈贤颂突然开始不使用三昧真火了，铁木真以为对方已经没有精神力使用元素技能，大喜之下开始尽全力强攻，结果突然那把水晶剑上就放出一束绿火，擦着铁木真的脑袋飞过去，吓得他脑袋都有些蒙了。
　本来是铁木真压着陈贤颂打的。但此时形势开始反转，变成了陈贤颂压着铁木真在不停地攻击，此时不光是三昧真火让铁木真忌惮不已，连陈贤颂手中那把无坚不摧的奥丁神剑此时也成了大杀器，打到现在，铁木真的两把长戟已经都削断了，好在地上的武器够多，他随时可以捡一把起来使用。
　朱虫巴躲在两人战斗的五六米外，将匕首收中袖子中。静静地看着铁木真。
　哧划！又是一把武器被陈贤颂的奥丁神剑削断，此时铁木真周围的武器已经不多了，他向左一个翻滚，拾起一把弯刀。然后对着旁边大喊：“都光看着干什么，还不快过来帮忙？”
　铁木真自领军以来，从来都是单打独斗。谁敢帮忙还会被他厌恶，偶尔会和蕾娜一起联手对付众多的官兵。这使得他的亲兵们已经习惯了让铁木真一人迎战强敌，在他们的意识里。铁木真是不会输的。但此时听到铁木真一声大喝，周围的乱军们愣了一会，好一会才反应过来，急忙过来帮忙。
　就这一会的功夫，铁木真差点就被陈贤颂把手臂给削了。
　周围涌过来一群乱军，陈贤颂压力一下子就大了，不过好在这些人和铁木真的实力有些差距，他勉强能应付得来，不过很消耗体力。铁木真喘了几口气，看着被部下围在中间的陈贤颂，他怒笑一声：“陈贤颂，我打不过你，可我人多，你服不服？”
　陈贤颂在人群中看了对方一眼，也不答话。他一剑将一个靠近前来的敌人刺死，然后扔了颗三昧真火砸在另一个敌人的身上。这个敌人很快就烧成了能量碎沫。不知何时，蕾娜醒了过来，她将自己脱臼的下巴扭正，把嘴里的血沫子吐掉，然后看着被围攻着的陈贤颂，她走到铁木真的身边，说道：“我们先撤吧，陈贤颂已经不同往日，他很强，能力很古怪，那套盔甲更是坚固，就算我们能攻击到他，也不会对他造成什么伤害。”
　“这可是我们唯一能杀陈贤颂的机会！”铁木真看着周围：“我不信我们这么多人，耗不死他！”
　“那也得我们有时间耗才行！”蕾娜说道：“刚才战斗之前，我看到他们已经放出了求援信号。想必不用多久，敌人就会过来，那时候我们再想离开，就难了。”
　“那也要你们能走才行！”陈贤颂在敌人围攻中，时不时看向两人，他冷冷地说道：“明雾城死了那么多的无辜百姓，你觉得我会让你们安心离开？”他说话的时候，又砍死两名乱军，但有更多的敌人围了过来。
　之前陈贤颂一直沉默地与铁木真战斗，此时是他战斗后第一次开口。铁木真怒道：“陈贤颂，你真以为自己吃定我们了？呵呵，我们要走，这天底下，谁能留得住我们！”
　陈贤颂不顾数把武器砍到自己的盔甲上，他单手抓住一个敌人，三昧真火直接透进了这个人的身体里，将他燃也了一束光大的火焰，然后陈贤颂将这着火的人往旁边一扔，砸中了四五个人，而后这些沾到了三昧真火的人，都也变成了一个个人型火炬。
　其实陈贤颂根本不畏惧群战，他刚才被压制的模样是装出来的，本打算引诱铁木真攻击自己，然后趁着人多的时候阴死他，没想到蕾娜打算逃跑，不得已，他只有解决掉旁边的乱军先了。从敌群中走出来，陈贤颂二话不说，直接扑向了铁木真。
　惊人的杀意四散而去，铁木真和蕾娜两人迎面而上。他们知道此时自己已经没有办法逃跑，只有干趴了陈贤颂，才有离开的可能。铁木真一个人不是陈贤颂的对手，但加上蕾娜就不同了，两人配合很好，毕竟是夫妻，心有灵犀一点通，战斗能力成倍成倍的上涨。
　只是这次陈贤颂已经不打算防守，他冲进两人的防线中，甩手一记三昧真火逼退蕾娜，这时候铁木真的手中的铁锤扫了过来，他不躲不闪，反而迎面而上，铁锤扫中陈贤颂的肩膀，虽然有盔甲护身，但陈贤颂依然还是觉得巨疼从肩膀那里传来，他整个人都被打飞出去。
　不过他也没有光挨打，铁木真没想到他眼中‘懦弱’的陈贤颂居然敢以伤换伤，奥丁神剑刺中了铁木真的小腹，然后留在了他的身体内。
　奥丁神剑有一个特性，那就是非主人，非强者持有，会持续灸烧敌人。铁木真本也算个强者，但可惜陈贤颂炼制出来的武器通灵，主人认定的敌人，自然也就是它的敌人。
　陈贤颂被打飞出一边，铁木真发出一声惨叫，他双手捏住奥丁神剑的剑柄，拼着双手的疼痛，把奥丁神剑拨了出来，然后扔到一边。蕾娜尖叫一声，跑到铁木真身边，带着哭腔问他怎么样！
　铁木真摇摇头。腹部被刺中，并不算是即时的致命伤，那些意志力坚强的人，肚子破了，把肠子在腰间一绕，一样能战斗数个小时，最后伤势过重而亡。铁木真此时受到的伤害，如果立刻进行治疗，倒也能活下来，只是陈贤颂不会给他这个机会。
　揉了一下肩膀，陈贤颂站了起来，他能感觉得到，自己的右肩应该肿得老高了，虽然有驱邪石盔甲的保护，但铁木真的力量过大也是不争的事实。要比于铁木真此时的伤势，陈贤颂这明显只能算轻伤。
　看到陈贤颂又站了起来，蕾娜仇恨地看着他，就是这个男人，害得她姐妹分离，现在又来破坏她的幸福。蕾娜某种程度上来说，很聪明，她清楚，现在铁木真受了伤，如果有机会治疗的话，是能活下来，但问题是，对方会经他们机会吗？
　如果真的要死，也要拖着这个人去死。抱着这种念头的蕾娜，脸色疯狂地朝陈贤颂冲了过去。
　陈贤颂手中已经没有武器，但他还有三昧真火。绿色的火焰在他的手上燃起，陈贤颂本打算吓退蕾娜的，但蕾娜反而全身带着元素护盾冲了上来。三昧真火接触到元素护盾，立刻燃烧了起来，但被元素盾包裹在内的蕾娜却暂时还没有事，她猛地抱住陈贤颂，抱得很死，用心了全身了力气，然后仰天大喊：“铁木真，快杀了他，然后你逃出去！”
　来自灵魂的呐喊声刚落，她整个人就被三昧真火包围了，但她依然没有放手，陈贤颂没有办法挣脱。
　铁木真眼中含着泪，拖着重伤的身子，提着一根巨大的狼牙锤走到了陈贤颂的身边，然后狼牙锤高高地举了起来，这一锤砸下去，既然有头盔的保护，陈贤颂的脑袋也得碎成烂西瓜那样。
　可陈贤颂看着对方，没有惊慌，反而还微笑着。
　一把匕首穿过了铁木真的心脏，后者艰难地回头，发现背后是一个瘦小的孩子。
　朱虫巴！
第537章.537 又有时间了
　铁木真倒在了地上，以力量称道的他，只能看着自己的力气源源不断地从心脏那里流走。就差一步啊……只要再过一秒，他就能敲碎陈贤颂的脑袋了，只是他实在没有想到，自己居然被一个小鬼给阴了。视线越来越模糊，他看到蕾娜已经被那种绿色的火焰烧成了一个绿色透明的人型雕像，然后陈贤颂用力一挣，蕾娜就化成了一片片碎片掉落在地上。
　铁木真觉得很心痛，也不清楚是**的疼痛，还是灵魂上的剧痛，不过他的意识很快就消散了，只有一双不甘的眼睛看着天空，就在数个小时之前，他还是意气风发的叛军首领，还梦想着自己能登上皇座，然后将全天下最美的敏儿揽入怀中，而短短几个小时后，万事皆空，他变成了一具不会动弹的尸体。
　朱虫巴双手握在滴血的匕首，浑身发抖，也不知道是害怕，还是兴奋。闻队正见到敌人首领死了，异常兴奋地大喊道：“铁木真死了，大家杀啊，不要放过一个敌人！”
　在冷兵器战争中，首领的作风无可取代，一旦首领被俘或者死亡，那么整个大军士气会降落到一个无法作战的地步。乱军们原本的士气很是高昂，但那是一路以来没有打过败仗造成了，只是现在连他们崇拜的灵魂人物，铁木真都死了，蕾娜也死了，这仗还怎么打。
　就在这短短的几分钟内，死伤过半的缁重队居然开始逆转局势，杀得那些乱军往树林里逃。看着大势已定。陈贤颂一屁股坐在地上，轻轻地吁了口气。战斗的时候他没有任何恐惧感，但过后却是一身冷汗。不过他看到朱虫巴比自己更加不堪。便笑着向小男孩招了招，等后者走到他的跟前时，他才笑道：“你杀了铁木真，救了我，谢谢了。”
　其实铁木真一锤子敲下去，也一样杀不了陈贤颂，星球守护者的**如果在母星上意外死亡，灵魂会被拉进小灵山中，然后重铸身躯……不过重铸后的身躯会介于物质和能量之间。属于非现实物理生命体，一般人看不到，白敏和白芊心虽然实力很强，但她们两人的灵魂有些薄弱，也无法看到身体重铸后的陈贤颂，这是一件很麻烦的事情，况且白敏和白芊心两人如果看到陈贤颂已经失去生命力的身体，根本不清楚这两人会做出什么事情来，这样的事情。陈贤颂光是想想就觉得遍体生寒。
　所以在陈贤颂看来，朱虫巴确实是救了自己。
　朱虫巴扔掉手中的凶器，他憨笑道：“这是我应该做的，陈大人！”
　“你杀的可是敌军的首领啊。”陈贤颂笑了：“加官进爵不在话下了。”
　“如果没有大人把他们打得快失去战斗力的话。我根本没有机会靠近他们。”朱虫巴呵呵笑着挠着头。
　“你杀的可是铁木真啊。而且你也叫朱虫巴！”陈贤颂想了下，笑道：“要不我帮你起个名字吧，以后你就叫朱元璋好了。朱虫巴不太好听。”
　朱元璋深深抱拳弯腰：“多谢大人赐名！”
　这时候闻队正走了过来，他很是兴奋地拍着朱元璋的肩膀。大叫道：“虫巴，干得不错。你居然把敌方首领给杀了。给我涨面子，这可是大功，无论如何，你也能混个小官当当了。以后青云直上不是什么难事。对了，等你以后官做大了，得照顾你舅舅我一二才行，哈哈哈！”
　朱元璋咧着嘴直笑，虽然他年纪还小，但他也清楚，这次自己真是要出人头地了。闻队正走到陈贤颂面前，说道：“我知道，如果不是陈大人力挽狂澜，这次我们必定凶多吉少。虫巴他能捞得到如此功劳，陈大人绝对是居功至伟。要不这样吧，大人，这次的功劳就由大人来领，虫巴他年纪还小，拿一个从旁协助之功就可以了。”
　朱虫巴对此没有任何意见，他自己也清楚，要不是陈贤颂的关系，他根本杀不了铁木真。另外，闻队正这话的意思，其实是以退为进，堵着陈贤颂的口，如果陈贤颂是那种喜欢功劳的人，那么听到这话，自然不会怪罪朱虫巴抢了他的击杀之功，如果陈贤颂真的是大人物，不在意这点功劳，那么，也能给他留一下他们两人不贪功的好印象。
　虽然闻队正不是士子，也不足够聪明，但怎么说也是混迹官场二十多年，如何说话，如何讨上官的欢心，如何让自己在上官面前说话滴水不漏，已经颇有火候。大部分的上官，听到这样的话，就算心里有想法，也会不甚在意了。只是闻队正这次的表情是演给瞎子看了……陈贤颂只是摆了摆手：“这功劳就是朱元璋的，别人拿不掉。”
　“朱元璋？”闻队正的表情有些疑惑。
　陈贤颂说道：“我给虫巴改了个名字……朱元璋！杀了铁木真，他配得上这名字！”
　闻队正自然不清楚陈贤颂口中的典故是什么。不过他并没有反对……一个能视杀寇首之大功于无物的大人物，给一个小屁孩改个名绝对没有任何问题，又不是让虫巴改姓，只是改个名，虫巴这并不算数典忘宗。
　“元璋，这名字不错啊。”震旦王国向来崇尚士子，但凡做官之人，无论是文是武，是不是士子，都得识字，否则说出去自己都不好意思见人，闻队正虽然文化程度不高，但也是识字的：“既然陈大人给元璋改了名，那么可否做他的义父？”
　闻队正这是打蛇随棍上了，陈贤颂摇头：“我只比元璋大了不到八岁，做他的义父不妥，非常不妥，会被人笑话的！”
　这时候，空中传来古怪的声响，然后两个蓝盔人从天上‘砸’了下来。两人下来之后，立刻脱掉头盔，白芊心看着陈贤颂安然无恙后，松了口气：“刚才我们看到缁重队的求援信号，就赶过来了，小颂你没事就好，差点吓死我们了。”
　“我没有事！”陈贤颂笑了下：“有奥丁神圣衣在，没有什么人能伤到我。”
　刚才情况很凶险，但陈贤颂不想说出来，没有必要，只会让两个生化人更加担心和害怕罢了。
第538章.538 有缘来世再见了
　一再确认陈贤颂没有受到真正的致命伤后，白芊心和白敏两人都是松了口气，不过卸了盔甲后，陈贤颂右肩的伤势还是瞒不过两个生化人。⊙若不是两个生化人的芯片中已经明确有不准故意虐尸的条令，她们两人早把铁木真给挫骨扬灰了。
　两个生化人过来后不久，又跑来一支救援部队，领头的将领一过来，就先确认陈贤颂的安全，见到他无事后，就放飞了军令信号。两公里之外的城墙下，杨建白看到信号后，松了口气，他摘下头盔，用汗巾抹了一自己脑袋上的冷汗，前不久他在收到缁重队求救信号时，吓得魂都差点飞了。如果太上皇死在这里，就算他有天大的功劳，皇室多半也要诛他九族！
　城池被攻破了，杨建白却没有看到敌人首领出现，不过他毕竟是士帅，只要稍微联系了一下刚才缁重队受到攻击的事，就明白敌方首领铁木真，多半是去偷袭缁重队了。他此时皱起了眉头，也不知道敌人瞎猫撞上了死耗子，还是想逃跑的时候，遇上了缁重队，或者说……皇室中有内奸，将太上皇在缁重队的事情透露了出去？
　如果是后一种，那麻烦就有些大了。皇室争斗，向来为臣子所讳，况且现在正值内阁建立前的重要时刻，万一出了什么问题，士子与皇室共天下的可能性说不定就没有了，这可不妙。虽然说士子一向不参与皇室间的派系斗争，但如果是涉及到内阁的话，他觉得自己有必要站在太上皇这一边。
　不过现在可不是思考这些事情的时候。杨建白又将视线放回到了城墙上……乱军的抵抗越来越弱，而且是突然间变得毫无斗志。想必是他们应该发现首领不见了的缘故。现在胜负只是时间的问题，杨建白叹了口气。他虽然心中很高兴，但另一件事，让他却不太高兴地起来。
　两个小时后，明雾城完全被攻了下来，杨建白在亲卫队的护送下，进到了城里。满级都是尸体，有敌人的，有自军的，还有平民百姓的。街道的两边。房屋都关着门，隐约能看到之窗户下有人在注视着他们。杨建白大概能猜出平民们的情绪，高兴着，也畏惧着。有时候，兵和匪并没有太大的区别，带兵十多年，他很清楚这一点。
　不过他的兵，不会出现这种事情，这就是士子带兵。和普通武将带兵的区别。那些普通人永远只想着捞更多的钱财，过更好的生活，为此他们常会做很不地道的事情，比如说胜利后抢夺平民的财物等等。而大部分的士子们对于钱财早已经兴趣不大了。他们更关注的是名利，以及理念上的认同。
　杨建白来到知府邸前，下马。深深地吸了口气后，走了进来。
　知府的正厅中。一个深着丧服的女人端坐在右侧椅子之上，而正位却已经空空无人。杨建白见到这女人。抱拳轻轻说道：“张夫人，好久不见。”
　女人起身盈盈一礼：“杨大帅，你终于来了。比我想像中的还要快些。”
　“张兄他……”杨建白问道。
　女人微笑道：“在月前城破之时，夫君已经殉城。”
　杨建白叹了口气：“请节哀！张兄与我相交多年，没想到只是短短数月不见，却已天人永隔。”
　女人说道：“杨大帅，希望你能看在与我夫君相交多年的份上，帮我一个忙。”
　杨建白点头：“夫人尽管提，我必然办到。”
　“小娟，你去把小虎给抱过来。”
　一个侍女去了内室，没多会抱出一个睡着的小孩子。女人轻轻抚摸着男孩的小脸，过了会她说道：“杨大帅，我希望你能将小虎带到玉鸣城，交给张家宗室抚养，玉鸣城离这里有千里之远，交给其它人我不放心，但大帅的话，则可让我无所顾虑！”
　杨建白从对方的话里听出了一些异样：“张夫人，你这是？孩子还小，不能没有母亲啊。”
　“女人最重要的就是清白！”张夫人毫不在意地说道：“若不是为了小虎，我早就随夫君去了。现在大帅来了，我也能安心地去找夫君了，只是不知道在地下找到夫君后，他会不会嫌我身子脏！”
　杨建白没有说话……现在震旦王国的主流便是如此，女人可以泼横些，可以贪婪些，也可以小气些，但就是不能没有清白。如果张夫人活着回到玉鸣城，就算他们外人不小看他，张家宗室为了面子，肯定也会将这女人赶走，杨建白有些无奈，但他却也不想挑战这样的规矩，因为这规矩本身，就是他们士子定下来的。
　“好，我一定会将小虎带到玉鸣城。张兄与我多年相交，情如兄弟。”杨建白淡淡地说道：“从今天起，小虎就是我的义子，如果张家宗室不愿意照顾他，那么我就把他当成亲生儿子一样来看待。”
　女人面露喜色：“多谢大帅了。”
　杨建白从侍女的怀中抱走了孩子，然后转身离开：“张夫人，一路走好！”
　看着杨建白离开，看着自己的儿子消失在大门口，一直很坚强的女人终于落泪了，好半会她止住了哭，对着在一旁的其它侍女说道：“好了，时候到了，如果有放不下的人，就离开吧。”
　房中的女人走了两个，还有数个留了下来。
　大约十数分钟后，知府邸燃起了熊熊大火，杨建白回头看了一会，然后抱着熟睡的小孩子走了。
　回到大营中，他对着副官下令：“在城外十里处挖坑，所有降俘全部活埋，一个不留。”
　副官大惊：“大帅，若是千把人活埋，没有问题，但降俘有十万之众，全部坑杀，不详啊。”
　“无妨，去吧。”杨建白无所谓地摆摆手：“朝堂上如果有人质问，那也由我来担，不用你操心。”
　这话能些诛心了，副官打了个冷颤，立刻照办去了。
　杨建白轻轻摩挲着小虎的脑袋，小男孩还在睡熟中，他被母亲喂了药，不到时间不会醒过来。
　“张兄，张夫人！十万陪葬，我这手笔够大吧。”杨建白自言自语地苦笑着：“刚才副官和我说，铁木真也被杀了，只是可惜他的脑袋必须得送到京城入敛台游街，否则我必定将他的首级抬在你们的灵案之前。张兄，有缘下辈子再见了！”
第539章.539 来了一大波人
　明雾城的叛军被剿灭了，其中有很多让人值得称道的事情。≤比如说士帅坑杀十万战俘之事，这件事情一度在朝堂上吵得很厉害，赞同派和反对派各执一词，但最终还是赞同派占了上风，原因很简单，乱军在明雾城中残忍屠杀十数万平民的事情最后传遍了全国，几乎所有平民都对杨建白坑杀战俘一事表示了强烈的支持，鉴于民心如此，反对派也不了了之。
　另外就是乱军首领铁木真被缁重队一个小孩子干掉了，这事被加进了传奇色彩，朱元璋从此一举成名，又因本身识过字，得到做了一小官，他利用这机会，一直努力向上爬，最后竟成内阁中唯一的非士子元老，当然，这是二十多年后的事情了。
　没有了叛乱，陈氏王朝的统治越发巩固，接下来，所有士子就开始为内阁的建立做准备，拉拢能人，建立党纲，虽然弄得朝廷一度有些混乱，但在新年秋分之时，内阁终于建立了起来。第一任内阁党派是以林有德，老首辅为首的利民党，以及以杨建白等人为首的兴国党。
　因为这是震旦王国第一次建立内阁，一开始的时候，两党为了一个小小的条例都会讨论半天，磕磕绊绊的，但过了段时间后，双方就相当有默契了，做起来事，快了许多。而陈家洛坐在皇座之上，看着下方的臣子们吵来吵去，却是相当高兴的，毕竟他有三分之一的票权，在很多时候。只要不涉及皇室利益，他完全是看那方的说辞对眼。就投向那边，而且又不用动脑子。这皇帝在他看来，做得真是舒服又舒心。
　在这段时间里，陈贤颂先是帮南希做了套海蓝盔甲，然后就和两个生化人开始没日没夜地造潜艇。
　虽然说陈贤颂造物的本事很强，但这涉及到高科技的东西，也不是那么好制造的。毕竟是要潜入深海千米以下，如果稍有不慎，便是船损人亡的事情，再怎么小心也不算麻烦。其实潜艇早就造好。只是各种防水高度，抗压测试花了数个月的时间。
　潜艇的建造，就在西院中完成，以气垫船为主体，白敏重设了气垫船的程序，升级功能，陈贤颂则用海蓝能量晶体为材料，制造出了许多船体外挂设备，还有抗压外壳。再配以白芊心改造的电动设备，一艘能潜入深海的超级气垫船诞生了。
　其实这已经是很慢，而且是很没有技术含量的活了。如果是让二十三世纪的新人类技术员来干这活，顶多一个月摆平。而且性能更强，外形更漂亮。
　不过这艘超级气垫船有个好处，它多了一套能量供应系统。海兰晶体本身就是一种能量晶块，高效稳定。是施展元素术的极佳增幅器。超级气垫船的抗压外壳由海兰晶体构成，只要懂得元素能量操控的人。则可以在船中施展元素结界，非常轻松就能在船体周围产生一种类似磁流体的结界力场，推动超级气垫船前行，后退，升高，或者下降。
　这使得超级气垫船的性能进一步提升，是高时速可以超过一百公里，而且能离地二十米以上，当然，这已经是极限了，离新人类时代的战争载具有着很大的性能差距。当然，这也是海蓝晶体性能完全没有被发挥出来的关系，陈贤颂有种感觉，这种能量晶体，在以后绝对是一种能改变世界，进入宇宙时代的新能量。
　超级气垫船建成后，陈贤颂已经有些迫不及待地去百慕大三角区看看了。白姐让他去那里看看，陈贤颂怎么可能不去，他心中还存有着一个微妙的希望，说不定白姐还在那里沉睡着。
　只是等他准备出发的时候，秦家的大黄狗却找上门来了。
　“根据我们收到的消息，太阳神殿换教皇了。”一条大黄狗居然像人一般地捧着杯茶慢慢喝着，这情况看着让人觉得一种古怪的违合感在心头荡漾：“而且太阳神殿中派出了二十多名太阳神仆出动，他们已经越过白令海峡，按照前进的方向，目的地似乎是我们河洛城！”
　陈贤颂有些无奈：“早不来，晚不来，偏偏是我想出远门的时候过来，啧！”
　听着陈贤颂这很不爽的语气，大黄狗问道：“哦，看来亲王已经知道他们的来意了？”
　“当然知道，肯定是来杀我的！”陈贤颂无所谓地说道。
　大黄狗有些疑惑：“阁下身边有两名太阳神仆，按理说你和太阳神殿关系应该不错啊。他们为什么要杀你？”
　“南希没有和你说？”
　大黄狗摇头：“暗黑执政官的性格并不算好，亲王你是她的男人，自然不怕她，但我们秦家可是普通平民，谁敢向她问东问西。就连我们秦家中最大胆的秦小红，也不敢在执政官面前多打一个哈欠。”
　陈贤颂有些好笑地说道：“你们倒是敢在我面前呼来喝去的，你们也不像是怕事的人，怎么见了南希和小敏她们，就跟见了天敌似的。”
　“某种程度上来说，她们就是我们的天敌！”大黄狗无奈地说道：“我倒是奇怪阁下你，以一个人类之身，勾到了两名太阳神仆不算，还把我们希拉里的两个女王也给弄到了身边。另外还有一名龙族跟着你，呵呵，我在怀疑你是不是真正的神子了。”
　也不怪大黄狗有此怨言，自己族中的女王，便宜了外人，总究是会有些不快的。
　陈贤颂呵呵笑了两声，然后说道：“这次太阳神殿过来的太阳神仆，我想多半应该都是你的族人。”
　大黄狗有些不可思议地问道：“圣堂之主的部下已经渗透进太阳神殿中了？这可有点了不起啊。”
　“所以我这次打算要借助你们秦家的力量。”陈贤颂说道：“只是我不清楚，你们愿意不愿意对付自己的的族人？”
　“暗黑执政官和紫月公主都在你的手里，我们有拒绝的资格吗？”大黄狗没好气地别了陈贤颂一眼：“我只是希望亲王阁下你悠着点使用我的族人，别故意把他们往死里逼就行了。”
　陈贤颂也是无奈了：“你能说出这样的话，就说明你知道我不会这么做。否则你会是另外一幅狗脸……说吧你，想要什么东西，我是看出来了，你这是在向我讨利益，不过也很正常，你们既然要帮我，那么有所得也是很合理的。”
　大黄狗嘿嘿一笑：“不愧是贤明的亲王阁下，要是换个人，我可不敢这么说话。”
　陈贤颂叹了口气：“你们只是当我好欺负罢了，说吧，到底想要什么东西？说在前头，钱财我现在可不多了。毕竟好久没有做过生意了。”
　“钱财这俗物，我们秦家够用。”大黄狗有些谄媚地说道：“亲王阁下，前段时间，你给执政官造了一套盔甲是不？那种蓝色的晶体我从来没有见过啊，看着挺新奇的，能不能赏我几块研究研究，不用太多，几块就行了。”
　海蓝晶体是小灵山的产物，虽然会自动疑结在地下，但实质上并不算多，这跟小灵山的范围有关，如果整个殴亚地区都被小灵山同化，那么产出就可以用巨量一词来形容，但现在小山灵只同化了河洛城及城郊一带，产出较低，前段时间用来造潜艇用去了许多，现存货量已经有些不足了。
　“几块？”陈贤颂呵呵笑了下：“要不你干脆说个体积？”
　“我说个质量行不行？”大黄狗摇着尾巴笑道。
　“成！”
　大黄狗寻思了一会，摆了个狗爪出来：“一公斤如何？”
　“没问题。”陈贤颂随意地挥了挥手，地上突然钻出一块方型晶体，大黄狗一看神色就不对了：“亲王大人，你看这是不是太大了。这估摸着长宽高都应该是一米吧！我带不走啊。”
　海蓝晶体的相对质量很轻，耐高温低温，抗强压，是极好的工业材料，而且其本身也是一种能量聚合物，用途极其广泛。不过因为太轻了，所以一公斤的东西，看着也挺大的。大黄狗此时一脸的郁闷：“我的嘴就算张得再大，也不可能张开一米左右的距离吧。”
　陈贤颂笑道：“可以外面的侍卫帮忙啊。”
　“这么重要的东西，我可不放心由外人来处理。”大黄狗想了想：“亲王阁下给我条绳子吧，我把这东西背回去。”
　然后没多久，一条绳子扔在了大黄狗面前，它用绳子将海蓝晶体缠了起来，正要将东西放在自己背上的时候，它突然愣住了，过了会它苦丧着一张脸，说道：“我忘了，我是条狗，不会打结，亲王阁下是否能帮个忙。”
　陈贤颂笑了下，帮大黄狗将晶体绑在他的背上，然后看着这条异类生物驮着一块几乎有自己本身这么大的晶体，串出门去。秦家已经答应帮忙了，这是好事，虽然说通过南希，他一样可以让秦家听令于自己，但那样子不太好，秦家毕竟算是外人，用得多了，就算对方畏惧南希，也会有所怨言。
　类似这样的利益交换，陈贤颂倒是挺喜欢。太阳神殿派人出来了，这就说明阿尔忒弥斯已经掌控了凯特王国的权力，若是几个月前，陈贤颂要与一个国家对抗，心中还是有些不安的，但现在可不同……且不说陈家现在的地位，光是他自己本身是星球守护者这一点，就足够他有自信面对所有的敌人了。
第540章.540 安利一下大圣归来
　二十多个太阳神仆，只要配上合适的装备，足以颠覆一个小型的国家。∈J况且这些太阳神仆多半都是希拉里族，谁也不清楚他们有着什么样的本领，因此必须得慎重对待。为此陈贤颂召开了一个作战会议，在会议中，小家伙和南希第一次见面了。
　小家伙实力还不强，所以根本感觉不到一直故意隐藏实力，压抑了自身灵魂波动的南希，但两者面对面之后，小家伙终于发现了南希的不对劲，仔细地看了一会对方后，她果断炸毛了：“老师，为什么这个贱女人会在这里！”
　因为信息核传承的关系，三个希拉里族领袖之间算是知根知底，但是她没有想到，暗黑执政官居然也出现在这里，而且还是一幅与陈贤颂相当捻熟的关系。这使得她醋意大发，她不嫉妒两个生化人，也不嫉妒陈贤颂有其它的女人，因为她一直觉得自己与其它女人类型不同，自己可是希拉里族的女王，以后可以在各方面辅佐老师，两个太阳神仆虽强，但她只能有武力上帮得上老师，自己不同，等长大些后，她就可以号令众多的希拉里族，为老师办事。定位不同，所以她从不担心自己在老师身边会没有位置，可南希的到来却让她有些危机感，毕竟对方也是女王之一，要号令希拉里族为老师办事，不是难事。
　小家伙虽然年纪还小，不过因为遗传信息核的关系，她比正常人早熟得多，也就明白。在很多时候，男女之间的爱情。不光是长时间相处就可以了的，更多时候需要互相扶持才能走得下去。她其实已经知道，老师绝对是星球守护者一员，而她，则是希拉里女王，他们两人是多么的相配，不过现在又冒出了个暗黑执政官，她觉得自己的地位受到了严重的挑战。
　小家伙一直知道，老师很喜欢自己，但那种喜欢只是喜欢。没有到男女之爱的地步。虽然两人关系比较暧昧，可一直是她在主动，老师从来没有主动碰过她。对于他们两人的关系，小家伙一直隐隐有着不安感，但现在南希的到来，将这种不安感放大了。
　不过小家伙毕竟是三领袖之一，懂得分寸，炸毛了一句之后，便陷入了沉默。南希只是笑了下。没有表示什么，作为一名后来者，她不想争。
　“这次过来的太阳神仆有二十多名，其中有多少是希拉里族尚不清楚。”陈贤颂看着两人说道：“我会出出城引诱。并且阻击他们，秦家也会参与围剿。不过我清楚一点，无论是那个种族的人。都不希望自己的族人死掉，所以在战斗前。我希望多们两个希拉里族领袖能劝说他们离开太阳神仆的身体，去依附到别的东西身上。猫也好，狗也好！如果他们不愿意，那我也只好将他们的灵魂永远净化了。”
　陈贤颂见两个希拉里族领袖都没有意见，便继续说道：“那么，我们来具体分工一下当时的职责……”
　大约一个小时后，作战会议结束。陈贤颂回到自己房间里，呆坐着想了很多东西，星球守护者的记忆越清晰，他就越感觉到自己的能力有多大，责任有多大。引导星球上的物种走上正途，减少他们对星球的伤害，说着很简单，但实际做起来却相当困难，上任做了那么多的努力，眼前就要成功，却被一次意外给破坏了，幸运希拉里族也没有破坏地球的意愿，否则光是新人类和希拉里族的大战，就足够让地球变成一颗‘地狱行星’，
　作为一名星球守护者，他倾向于人类与希拉里族混血，就像秦家那样。毕竟希拉里族传统的夺舍繁殖实在是过于残忍。现在希拉里族两大首领都与他关系极近，其中一个已经是负距离的关系，她们两人肯定会支持自己的决定，但光明圣堂之光阿尔忒弥丝却相当麻烦，看得出来，她绝对是个传统的希拉里族，将人类看成容器，绝对不会有平等的意思。
　陈贤颂并不惧怕阿尔忒弥丝，对方虽然势力很强大，连太阳神殿都已经渗透的七七八八，但他们只要踏入小灵山的范围，必定不是陈贤颂的对手。陈贤颂就是怕把对方给逼急了，做出一些极端行为来。毕竟听白芊心说，太阳神殿里还有几枚中子弹啊。那群太阳神仆虽然不会制造这种大杀器，但还是懂得使用的。
　这几枚中子弹是旧人类时代遗留下来的产物，主要是杀伤有机体生命为主，对地球伤害并不大。不过陈贤颂记得白芊心说过，太阳神殿中应该还有其它的大杀伤性武器。旧人类时代，五大流氓国制造了那么多的氢弹，虽然新人类销毁了一部分，但还是剩下不少，大多数都封存于地下军事设施之中，可难保没有几枚落入太阳神殿的手中，毕竟这一万年来，他们四处搜刮上古遗物。
　和中子弹不同，氢弹那玩意威力真是丧心病狂。特别是旧人类末期制造了不少超大吨位当量的氢弹，只要十数枚，就能让地球再来一次冰河时代。所以为了避免这种结果发生，在和阿尔忒弥斯全面开战之前，必须得将太阳神殿掌握到手中才行。
　想得多了，就有些头疼，陈贤颂起身，走向凯瑟琳的房间。现在他的女人们已经形成了一个潜规则，大家都不主动去找陈贤颂，由他自己来选择和谁过夜。
　作为陈贤颂的第一个女人，凯瑟琳对现在的生活很是满意，衣食无忧，就是没有什么事情做，略显无聊。不过她这人也没有什么野心，历经过数载苦难的她，知道现在的生活是多么的来之不易。现在她唯一操心的事情，便是自己的女儿。
　陈贤颂进到房间中，关上门，再到床上的时候，发现被窝里面睡的不是凯瑟琳，而是小家伙。
　“你怎么在这里？”陈贤颂有些惊讶地看着她。
　紫色的眼瞳在黑暗中散发着微微的萤光。小家伙脸上有些委屈：“为什么老师不愿意告诉我，你身边跟了一个暗黑执政官？”
　现在陈贤颂已经明白，女人的心思很难猜的，如果说错了话，很容易引起误会。他将小家伙抱起来，放在自己的膝盖上，温和地说道：“嗯，那是怕你不高兴。毕竟我以前听你说过，你们三大首领之间，关系不算太好。”
　听到这话，小家伙神情稍稍温和点，她不满地问道：“那你和她睡过觉了吧！”
　陈贤颂只得尴尬地点头：“哦，睡过了。”
　小家伙气得抓起彼岸贤颂的手就是一顿咬，她发泄了一会怒气后说道：“既然暗黑执政官和你睡过了，那么我也要和老师睡，你不能厚此薄彼，哼，否则我不服，凭什么大家都是面拉里族领袖，她要早过我？明明是我先跟在你身边的，老师你这死人！”
　陈贤颂摸着小家伙的脑袋：“我答应过你妈妈，暂时不碰你的。”
　小家伙拉起陈贤颂的手，按在自己胸口上，小脸带着红晕说道：“你看，这里已经变得软软的了，像我这个年纪的女孩，结婚的很多，生孩子的也很多。为什么她们可以，我就不行？”
　希拉里族的首领，都有一种奇特的灵魂碰场，可以吸引其它生物的注意力，现在她变成了女孩，自然就变得能挑起雄性的魅力气质了。一般人都很难抵挡小家伙的捣碎，但陈贤颂却已经不在这范围之内，他将小家伙抱起，放到床上，然后盖上被子，自己睡倒了旁边，侧身看着他，笑道：“那就一起睡吧！”
　小家伙刚被抱起来的时候，身体紧绷，紧张得很，但随后发现陈贤颂只是和衣而眠的时候，她就有些郁闷了，当下嘟着嘴说道：“老师你骗人。”
　“没有骗人啊，确实是一起睡。”陈贤颂笑着说道。
　“你耍赖！”小家伙双拳在陈贤颂胸口轻轻敲打着，过了会她自己倒是笑了：“算了，既然老师说等我长大，那我就快点长大吧……老师，执政官吃起来是什么味道的？”
　“芒果？”
　“那妈妈是什么味道？”
　“雪梨吧……”
　“两个太阳神仆姐姐呢？”
　陈贤颂想了下，说道：“小敏应该是青苹果，芊心姐应该是西瓜！”
　“那我呢？”小家伙眨巴着一双好奇的紫色眼睛。
　陈贤颂笑道：“我估计应该是草莓味吧。”
　“嘻嘻，听起来也不错……”
　两人聊着聊着就睡着了，小家伙面向陈贤颂，睡得很香，既然是梦中也是眼眉儿都带着笑意。很快陈贤颂也睡着了，等到第二天的时候，他先醒过来，发现小家伙正趴在自己身上，像只章鱼一样缠着他……怪不得陈贤颂梦到被石头压了，原来是这么回事。
　他将小家伙轻轻放回床上，然后一出门，就看到凯瑟琳在门外等着他了。少妇看着陈贤颂，眼中有些失望，但却没有愤怒的表情，就好像看开了一样。
　陈贤颂淡淡说道：“放心吧，我没有动她。”
　听到这话，凯瑟琳的眼睛刷地就亮了起来，就跟情窦初开的少女一样！
第541章.541 大圣归来挺好看的
　时间又过去了七天，秦家传来了消息，已经发现二十多名太阳神仆接近河洛城了。⊙大黄狗和秦小红此时也待在了西院中，这一人一狗是秦家的核心人物。大黄狗就不必说了，老古董级别的怪物，而秦小红则是新生辈中最厉害的一员，虽然是女子身。
　陈贤颂和众人再一次确认了作战计划，老狗和秦小红坐着没有说话。希拉里族的阶级很森严，有两个首领坐在这里，没有他们说话的资格。作战会议结束后，秦小红和大黄狗被留了下来。陈贤颂坐在他们的面前，说道：“这次来了二十几个太阳神仆，或者说希拉里族，他们的实力应该很强，秦家未必个个都是他们的对手，死伤难免，不过这事你们既然答应下来了，我清楚你们也不会随意反悔，不过人命终仇是人命，你们秦家也一样，所以必须得做一些措施，你们秦家人的安全。”
　大黄狗摆摆头：“阁下有心了，不过你已经付出了足够的代价，那块能量晶体，用来买下我们全秦家人的性命都已经足够了。”
　“人命这东西不是外物能衡量的。”作为二十三世纪的人类，陈贤颂受到的教育，便是人命关天。如果是敌人自然是另说，但自己人的生命，怎么也得保护好。他一挥手，地上出现了数把由海蓝晶体制造的长剑：“这些是我最近弄出来的小玩意，质量上要比小敏还有南希他们差一些，不过我想应该比一般的武器略好些。”
　大黄狗一看，眼睛都亮了：“这可真不错。亲王阁下，这是无偿赠送给我们的吗？”
　“无偿！”
　大黄狗摇着尾巴：“呵。跟随像你这么照顾手下的亲王做事，是我们这些小卒子的幸运。”
　对于这样的赞美。陈贤颂可是一点都不会当真。虽然秦家确实是不错的同盟，也是以服从命令为天性的希拉里族，不过他清楚，只要一旦有了人类的血统，这些混血希拉里族就会有‘自我’，‘家族’这两个概念。从上次大黄狗向他讨要利益的时候，他就看明白这一点了。
　既然秦家喜欢利益，那么陈贤颂就乐于利用这一点，他不想通过南希去欠秦家的人情。虽然南希是自己的女人，但无论怎么说，那也是南希的部下，于情于理，他都不应该将秦家视为自己的势力。看着大黄狗拿用小包带走了几件武器，陈贤颂喝了口茶，小家伙从后面转出来，她说道：“老师，你不应该这么惯着他们的。这样会助长他们的叛逆性，时间久了，再想完全控制他们会有所难度。”
　陈贤颂笑道：“我就没想完全控制他们，倒不如说。他们这样子拥有自己的独立性我反而更乐见其成。”
　小家伙皱了皱眉头：“为什么？”
　“你们希拉里族从发明文字，到能上宇宙用了多少时间？”陈贤颂问道。
　“开普勒时间和地球不太同，如果转换成地球时间。大概是三十二万年吧。”小家伙说道。
　“那你知道，在地球上一个时代。人类从发明文字，到能上太空。用了多少年吗？”陈贤颂怀念地笑了下：“两万年不到……特别是在信息时代后，人类的发展速度太过于夸张，以至少星球守护者不得不故意人为去削弱人类的发展速度，并且削弱他们的斗争心，引导他们走上正道，如果当时你们希拉里族再晚来一百年，说不定形势就会完全逆转了。太忠于领袖，没有斗争心的种族，发展很慢的。”
　小家伙扑到陈贤颂怀里，眼睛水汪汪地说道：“如果真是那样的话，老师你就遇不到我了，对吧。”
　陈贤颂只得耸了耸肩。小家伙说得到，既定的事情已经发生了，就没必要再纠结。
　第二天夜里，城东郊外十里处，陈贤颂带着两个生化人来到一个小山坡顶上。陈贤颂臀下垫着一块干净的青石，白敏摊开一块方型的蓝布，铺在草地上，白芊心便将手中的篮子放下来，然后从里面取出一些吃食。现在已经是冬夜，草地上凝结着一层寒霜，在这样的夜里，跑到荒郊野外来野餐的，多半都是神经病。
　不过陈贤颂可不是神经病，两个生化人也不是。他们这么做，是因为这点寒意对他们三个人根本没有任何影响。他们不能确定敌人到来的准确时间，与其干等着，倒不如一边等一边吃些东西，消磨一些时间。
　今天的河洛城无风无云，月朗星稀，三人呼出一道道白气，在他们的身后，便是一片漆黑的树林，树中有不少绿色的眼睛一闪一闪盯着他们，可是却没有一只野兽敢走出来。白敏递了个冬梨给陈贤颂，自己拿起一块油饼慢慢啃着。白芊心走到陈贤颂背后，将身体压在陈贤颂的背脊上，双手搂着陈贤颂的胸口，她笑道：“我们三个人独处的时间越的不多呢，都怪小颂太有魅力了，招惹了这么多的女人。以后别再找女人了好不好，就我们几个人永远陪着你。”
　这样的话，白敏讲不出来，但白芊心可以。陈贤颂点点头，他早就知道自己身边的女人够多了，确实不应该再招惹。
　见到陈贤颂答应，白芊心开始了从后面吻了一下男人的脸颊，白敏看见了，脸色平静地又挨近了一点陈贤颂。白芊心见状，笑得不行，拉着白芊心的脸，直笑她懂得吃醋了。
　三人就这样温存了好一阵子，就在篮子中的食物快要吃完的时候，远方的夜幕中出现了一小团白影，陈贤颂站了起来：“应该是他们到了。小敏，准备发射信号。”
　白敏点点头，一扬手，一颗光球发射到空中，然后爆炸开来，闪出一团光影。这影像，至少四五十公里内的人都应该看得到，远处那团白影也看到了，他们停了一会，然后又开始移动，速度比刚才明显快了不少。大约半小时后，双方的见面了，陈贤颂居高临下，看着下边的人，数了一会，小声说道：“二十二个……全部是希拉里族。”
　陈贤颂看到了他们，下方的人自然也看到了陈贤颂。领头的人金发碧眼，帅得简直没有朋友。新人类的基因全部经过修改，从智力到体力，再到容貌，全是上上之选。他看着前上方三个白衣飘飘的人，扯了一下嘴角，笑道：“灵魂深思者叛逆，陈贤颂，还有两个叛出太阳神殿的叛徒，我们还没有开始找你们，你们倒是自己送上门来了？”
　陈贤颂笑道：“你叫什么名字？”
　这男人答道：“太阳神殿一员，鲁鲁……”
　陈贤颂打断他：“不好意思，我知道你是希拉里族，不单是你，你们全部都是希拉里族。说出你的真名吧。”
　这下子，所有披着新人类外衣的希拉里族都是脸色一变，领头的帅哥冷冷地说道：“看来你对我们很了解啊……怪不得光明之主要派我们二十多个人来对付你了，起先我还觉得有些奇怪，原来是这么回事，你确实是必须死，付了再大的代价也没有问题。所有人，动手！”
　希拉里族秉承着一旦动手，绝不废话的传统，二十多个人，抽出了武器，就朝三人冲过来。
　海蓝色的光芒涌现后，两个生化人穿上了盔甲，召唤出武器，迎头而上。穿上战甲后，若是个体战力，白芊心和白敏确实是可以对付多个太阳神仆，但对方有二十二个人，而且很擅长合击，两人冲上去后，和对方打成一团，剑气纵横，弄得身边尘土飞扬，时不时有一颗火球射出来，砸到地上后，或者山坡上，便是一声巨响。
　希拉里族一向都是很骄傲的，特别是夺舍了太阳神仆的希拉里族……它们有着世间最强大的**，最完美的容貌，还有着最强大的精神力量。他们除了畏惧三大领袖之外，并不害怕世间任何的敌人！只是他们现在受到了深深的挫折，他们来之前，觉得二十二个人对付两名叛逃的太阳神仆，绝对没有任何难度，本来他们想说服光明之主，只派三四个人过来，但是光明之主命令他们必须二十二人全部出动，而且绝对不能轻敌，因为对方手里有瓦格里斯。
　我们也有瓦格里斯啊！虽然表面上答应了，但实质上他们内心中还是有些不屑的，带着这样的情绪，当他们真正面对两个生化人的时候，却发觉，对方很强，强到离谱的地步。如果不是二十二个人同时动手，绝对要输，他们现在已经尽全力了，也只是略占上风而已。
　领头的希拉里族真名叫做鲁道佩尔……他被白芊心一剑扫出几米远，要不是有人立刻被上了他的空缺，白芊心只要追击他根本就没有办法招架，现别提反击了。对方的力量很大，鲁道佩尔感觉自己的双手都已经开始颤抖，他看了一下场中的形势，发现没有了他，其它二十一人勉强和这两个太阳神仆打个平手。
　平手？鲁道佩尔心中一动，他抬头看了一下站在山坡上看戏的陈贤颂……这人，似乎很弱的样子！
第542章.542 时间不定啊，麻烦
　擒贼先擒王，射人先射马……希拉里族中也有类似的谚语。本来以鲁道佩尔那典型的军民思维，是没有办法想到这个点子的，但是他现在用的可是太阳神仆的**。从普通人类的身体中，转移到太阳神仆的**之后，他这才体会到普通人与强者体魄之间的区别。
　先不说**基因上的差距，光是学习能力上，太阳神仆就甩开普通人类十数条街那么远，而且最重要的是，太阳神仆拥有创造能力，原来鲁道佩尔只是一个光知道听令的军令，但得到太阳神仆的身体后，他感觉自己可以开始考虑事情了，比如说现在……他觉得自己找到了一个打破势均力敌状态的机会。
　带着一种妙计在胸的微笑，鲁道佩尔从人群中掠过，冲向山坡上的青年，很奇怪的是，那两个敌人居然没有阻拦他，不过他觉得这可能是因为两个敌人没办法抽出手来，毕竟她们现在南对着二十一个人，只要一转身，就是空档，弄不好就会被重伤，甚至是死亡。
　鲁道佩尔的速度很快，他看到山坡上的青年一动不动，便笑了一下，这一笑，他便到了青年的面前，举起手中金色的瓦格里斯准备将这◆人一分为二的时候，对面的人突然动了。
　只见这人类青年突然举起了手，然后突然中一阵震荡，他便被一股奇特的力量震飞了，这股力量之大，实在是难以想像，他直接被从山坡上震回到了人群之中。然后一把短剑就从旁边刺了过来，他扭身一闪。短剑划破了他的衣服，并且短剑上还依附着一股奇特的力量。让他的灵魂受到了一定程度上的震荡，这使得他的动作变得有些缓慢。
　持着这把短剑的人，是个身体相对来说有点娇小的蓝盔人，根据情报上所说，应该是那个在外界成长起来的太阳神仆，性格冷淡，而且对陈贤颂极其忠心，想必是因为自己攻击惹到对方逆鳞了吧。
　鲁道佩尔勉强闪过这次攻击，但现在他的身体出现了短暂的酥麻。只要对方再挥一次武器，他肯定就死定了。只是他一点都不担心，因为他并不是一个人在作战，果不其然，这蓝盔人并没有继续进攻，反而是一扭身，躲开了三把长剑的攻击。
　短短一秒钟后，鲁道佩尔就重新让震荡的灵魂变得平稳起来，太阳神仆的身体果然厉害。如果是普通人类的身体，此时他的灵魂已经受到伤害了，而在太阳神仆**的保护下，他却只是受到了一些震荡而已。
　稍稍退了几步。鲁道佩尔没有与其它人一起攻击这两个蓝盔人。因为此时他觉得事情有些不对，山坡上那个年青人类，应该就是情报中的陈贤颂。可情报中却说他是灵魂深思者，应该没有任何战斗力才对。可为什么刚才那抬抬手就将自己给击飞了？
　就算是光明之力，要想如此简单击飞拥有了太阳神仆**的他。也不是件轻而易举的事情，也就是说，山坡上的那个人类青年，战斗力很强……可为什么他不下场进行战斗，如果他下场的话，情势肯定不是现在这种势均力敌的情况，他们这方肯定会处于劣势。
　不对，不对，情况很不对！鲁道佩尔似乎看到了山坡上的青年在古怪地笑着，一种莫明的寒意在他的身体中翻滚开来，皮肤表层结成一粒粒小疙瘩。太阳神仆惊人的直觉在提醒着他，现在情况很安危，他看了看还在和两个蓝盔人战斗的同伴，突然发现，他们似乎已经有些疲态了！
　这怎么可能？太阳神仆的身体可是以耐力惊人著称的，绝不可能这点时间就开始觉得疲倦。难道是山坡上那个青年搞的鬼？他眯了眯眼睛，觉得有些不对劲，眼睛的余光突然发现双方打斗的地上有些不对劲，似乎有些蓝色的东西土壤之下若隐若现。
　鲁道佩尔的脚在地上蹉了几下，发现浅浅的土壤下，居然有一层蓝色的晶体覆盖，虽然很薄，却很坚硬，直接踩在上面，他便感觉到身体内的元素力量被缓缓吸走了。
　大惊失色之下，他大喊道：“我们中埋伏了，这地方有古怪，撤！后撤！”
　毕竟是希拉里军民，这些人反应很快，十几个人同时爆发力量，暂时将白敏和白芊心击得后退，然后二十多人疯一般地向后跑，只是还没有跑到百米远，他们就发现，后方有一队人站在哪里了……这队人个个长得都不错，领头的是条大黄狗，威风凛凛地站在最前头。
　因为同为希拉里族，鲁道佩尔一眼就看穿了这些人的真身。他一挥手，二十多人放缓了脚步，然后他喊道：“前面的族人，是敌是友？我们是光明之主的下属，后方是我们的敌人，两个血手腥红的太阳神仆，她们是光明之主指定的敌人，希望你能帮助我们！”
　大黄狗咧嘴笑了：“抱歉，我们听从执政官和紫月公主的命令，至于光明之主，她从来没有理会过我们。”
　该死！鲁道佩尔一直知道，现在三大首领之间有所误会，使得原本很团结的希拉里族变成了一团散沙，甚至还兄弟刀刃相见！现在其它两位首领，居然倒向了太阳神殿那边，不对……太阳神殿现在在他们的掌控之中，能使唤真正太阳神仆作战的……难道是星球守护者？
　如果陈贤颂真的是星球守护者一员……一种毛骨悚然的情绪捏紧了他的心脏，突如其来的寒意，让他感觉心脏猛地一的抖：“这是个陷阱，针对我们的陷阱，所有人分两路逃跑，一定要有人逃出去，把这个消息告诉光明之主，走，快走。”
　陈贤颂站在山坡上，看着这来犯的二十二人希拉里族，兵分两路，脸上露出了笑容，他就是要这效果。空中的月光越来越亮，他挥了挥，示意所有人按原计划行事。白敏和白芊心分开，尾衔敌人而去，却不追上，远远地吊着，秦家也分成两路，追着敌人而去。
　陈贤颂左右看了向，没入泥土之中。
　作为灵魂生物，希拉里族一向有着强烈的自傲心，在他们看来，地球上的这些土著生物，简直就是进化失败的残次品，要不是需要他们的**来抵抗空气中残留的精神冲击波，他们早将人类给灭掉了。对于希拉里族来说，有形的生物，都是低劣品，但星球守护者是个例外……一万多年前，开普勒的星球守护者把他们赶出了家园，一万年前，地球的星球守护者族群将他们打得七零八落，连工族现在都成了别的生物，简直是他们的克星。
　如果连另外两个首领都倒向了星球守护者，那么希拉里族还有存在的必要吗？光明之主想独揽大权，逼得两位首领敌对，迫使她们另寻出路，看来是出了招错棋……不过现在想那么多也没有用，必须想办法离开这里，他们二十二人是近乎全部的顶尖战力了。
　鲁道佩尔连同着其它十个族人一直向右边跑，他们的后面，一直吊着个蓝盔人，而来路那边，还有十几个族人压阵，他越跑越是觉得不对劲，这些人似乎在驱赶着他们去某个地方……这个念头刚起来的时候，他就发现前边是一片树林，而在小树林边上，站着一个小女孩，挡着他们的去路。
　月光下，紫色的眼睛，紫色的头发，还有全身荡漾着紫色的能量粒子……鲁道佩尔和他的族人们都停了下来，他舔了舔自己的嘴唇，有些艰难地吐出了一个词：“紫月公主殿下！”
　“跪下！”
　小女孩轻轻地说着，鲁道佩尔等人顿时感觉到一股强大的力量从体内生出来，控制着他们的行动，这是希拉里族三大首领特有的敕令，底层种族无法违背，不过好在太阳神仆的**足够强，抵消了大部分的精神能量入侵，这些希拉里族短暂的反抗后，便成功豁免了小女孩的精神压制。
　而在另一边，秦家的人全跪下了。
　看到鲁道佩尔等人居然违抗命令，小家伙似乎生气了，她再次大喝了一声：“跪下！”
　似乎是用力过度，小家伙一声喝完，鼻子流了些蓝色的血液出来。
　鲁道佩尔等人脑袋如同被一个锤子敲了一下，都退了好几步，他们的眼睛中，鼻子中都流出了血液，但并不致命。鲁道佩尔抹了抹脸，然后说道：“紫月公主，请让开，否则别怪我们不客气了。”
　有了太阳神仆的身体，鲁道佩尔等人的实力直线上升，已经可以正面硬抗小家伙的精神敕令了，不过这也与小家伙年纪尚幼，实力没有完全回复有关。听到鲁道佩尔大逆不道之言，小家伙体内的女王基因爆发了，她眼瞳中的紫色更盛，正要再说话的时候，陈贤颂突然从她身边的泥土中钻出来，拍了拍她的肩膀，说道：“别生气，接下来交给我和小敏吧。”
　这时候，远远吊在鲁道佩尔身后的白敏，也到了。
　腹背受敌，而且现在还有紫月公主的精神压制使得他们的力量大为降低……难道要现真身？如果那样做的话，没有了**的保护，小公主轻而易举就能控制他们。就在鲁道佩尔思考着如何逃命的时候，陈贤颂却是一拍手，地面升起一一个囗字蓝色水晶墙，接着天顶也被水晶墙封住了，他们完全被困在里面！
第543章.543 看来大圣归来已经破3亿票房了
　这像牢笼一般的水晶墙，将十一个希拉里族全部困住，鲁道佩尔等人当然不想坐以待毙，但是先且不说紫月公主的精神敕令压制着他们的实力，这道古怪的水晶墙，也能压制着他们的力量。十一个希拉里族在里面对着这道水晶墙使劲轰击着，却根本无法将其打破，而且他们的力量，还在不断的流逝，虽然缓慢，可这么下去，用不了几个小时，他们就会变成手无缚鸡之力的普通人。
　“这是什么鬼东西？”鲁道佩尔用金黄色的瓦格里斯使劲劈砍了几剑这道蓝色的水晶墙，他的武器上已经出现了一些豁口了，但这道水晶墙却依旧没有一点要破碎的痕迹。他看着自己心爱的长剑，很是惊讶，瓦格里斯不是世间最强大的冷兵器吗，居然会受损？
　希拉里族有一种奇怪的波动感知能力，他不用回头，就已经知道自己身后的族人们开始产生畏惧的情绪了。他深吸了一口气，说道：“大家都别慌，听我的命令，将所有的力量集中攻击一个点，我不相信，这东西能承受我们十一个人全部的力量。”
　其它希拉里族走了上来，围在鲁道佩尔的旁边，十一人同时对着前方用出了自己全力的血量，闪电，火焰，寒冷剑气等等力量汇集在一起，冲击了水晶墙一个不足一平方米的点整整十数秒钟，整个蓝水晶牢笼都开始微微抖动，甚至还在晶体表面产生了如同波浪一样的纹路，一层一层地快速向后掠过。看起来这个牢笼就要破碎的模样。
　但陈贤颂知道，这只是海蓝晶体在转移能量到别处去时而产生的正常现象罢了。如果再多上几个希拉里族同时攻击。水晶牢笼肯定会撑不住，这就是陈贤颂前面拖延时间。将他们分开的目的，为了保险，他甚至还让小家伙出手，暂时在一定程度上压制了这帮敌人的力量。
　毕竟是全力攻击，没到一会，牢笼里的希拉里族都开始疲倦了，陈贤颂走上去，隔着水晶墙，看着不足四米距离的鲁道佩尔。缓缓说道：“你既然是他们的首领，那么我给你们提个意见吧。小家伙……也就是你们口中的紫月公主，以后必定是我的妻子。”
　听到这话，水晶牢笼里的希拉里族全部对陈贤颂怒目而视，鲁道佩尔冷笑道：“你一个区区的人类，居然想打我们首领的主意？谁给你的胆子，谁给你的资格。我不明白紫月公主为什么要帮助你，但无论如何，她总是我们高高在上的三王之一。无数的人愿意为她出生入死，什么时候能轮到你？”
　陈贤颂笑了：“是啊，既然她是你们的三王之一，但她刚才的命令你为什么不听？甚至还要对她刀剑相向？”
　鲁道佩尔咽了一下。然后才答道：“我现在只听光明之主的命令，这一任的紫月公主还小，还不足担起首领之责。她与你们这些星球守护者混在一起，就是最好的说明。”
　“呵呵。军民拥有了太阳神仆的身体后，也变得能说会道了。”陈贤颂笑了下。说道：“我来是告诉你一件事，我本来想一下子就杀掉你们的，但是……小家伙怎么说也是我的学生，更是我未来的妻子之一，她是希拉里族三大首领，有权利为自己的臣民谋取一定的利益，包括生存权……如果你们愿意自己从太阳神仆的身体里出来，我可以饶你们一命。”
　鲁道佩尔笑了：“如果我们不出来，你有办法让我们出来？这么好的**，谁舍得放弃，你当我们是傻子？”
　“西丝？”陈贤颂回头看着小家伙。
　小家伙走到陈贤颂身边，泛着微光的紫瞳看向水晶墙中，她冷冷地说道：“我命令你们，都从太阳神仆的身体中出来。”
　十一个希拉里族人身体都抖了一下，半晌之后鲁道佩尔喘了口气，以更冷淡的声音说道：“抱歉，紫月公主，和星球守护者混到一起的你，已经没有资格再来命令我们了？”
　是么？小家伙淡淡地应了声，然后转身离开：“老师，你按你的想法去做吧，我仁至义尽了。”
　陈贤颂点点头，然后小家伙走开了，前面走得很缓慢，身影显得很萧索，但很快她似乎想通了什么事情，走得越来越快，最后整个人一飞冲天，消失在夜空之中。小家伙虽然能力还弱，但毕竟是三王之一，飞行这种基本的元素技能，对她而言并没有什么难度。
　看着小家伙走了，陈贤颂回头盯了一会牢笼中的希拉里族人。鲁道佩尔说道：“你建立这个牢笼肯定也很花费体力吧，我看你能把我们困到几时？”
　陈贤颂没有说话，只是轻轻弹了下手指。绿色的火焰从地下涌出来，鲁道佩尔等希拉里主族人反应极快，哗地就飞了出来，只是可惜他们上空也被海蓝水晶墙做也的天顶给挡着了，绿色的三昧真火一瞬间就串了十几米高，瞬间将这些希拉里族全部给吞没了。
　三昧真火可烧世间万物，陈贤颂并不打算烧掉太阳神仆的身体，所以这次的三味真火只烧灵魂。被三昧真火吞没的希拉里族众人发出了让人心酸的惨叫，但这声音并不是他们用身体发出了，而是用灵魂吼叫出来的，直接作用精神的灵魂波动。陈贤颂转过身，双手负在背后，抬头望月，而在另一旁的秦家众人，全部跪在地下，用双手拼命捂住耳朵。
　不到三十秒，水晶墙中的声音就迅速平静了下来，三昧真火重新回到了地下，陈贤颂撤去水晶墙，里面只有十一个似乎只有安眠睡着的太阳神仆。这时候白敏走了过来，她已经卸掉了盔甲，穿着一身贴身的紧身服，曲线毕露：“小颂，这些人怎么办？”
　陈贤颂对着旁边的秦家众人说道：“麻烦你们将这些人抬到西院那里去，我接下来要去另一个方向，对付其它人。”
　秦家众人显得有些犹豫，过了会，走了一个扭扭捏捏的少女出来，陈贤颂认得她，是秦家名叫小红的女孩子，一心想着嫁人脱离秦家这个苦海，但苦于没有找到合适的良人，现在还在秦家中等着长辈帮她相亲。
　“亲王阁下！你就放心吧，我们会将这些人安全地送到你的家中去的。”
　秦小红一脸的镇定，但陈贤颂还是发现她的双腿在轻轻地发抖，他明白，刚才自己用三昧真火烧掉这些希拉里族的灵魂，应该是吓着他们了。毕竟她们也是希拉里族一员，看到自己的族人被这么残忍地杀死，肯定会有所意见，或者是害怕的情绪的。
　“麻烦你了！”
　说完这句话后，陈贤颂没入土地之中。看着陈贤颂离开，秦小红松了口气，她轻轻拍了几下自己的山峰，然后对着自己的族人喊道：“快点过来帮忙了，你们这些男人，一点用都没有，关键时刻居然都成了怂货，居然让我一个女孩子家家的上前和那么可怕的人交谈，怪不得我们秦家的风评一直不好，都被你们这些混蛋给败坏了。”
　几个秦家男人讪讪地走过来，扛起几具太阳神仆的**就跑。白敏这时候说道：“我也帮忙，小颂之前有交待过，让我配合你们的行动。”
　“那麻烦你了。”秦小红笑道，虽然她是有些怕白敏这样的太阳神仆，但此刻她发现，和亲王阁下那个可怕的刽子手比起来，这个冷言冷语的太阳神仆，实在是善良得不行。
　陈贤颂在泥土中一路疾行，然后很快就锁定了另一波希拉里族人，他赶了过去，然后从泥土中钻出，一眼就看到了十一个跪着的希拉里族，而在这些人的面前，是绿发绿眼的南希，正坐在高地一块干净的石头上，跷着一双**，轻轻地晃荡着。她见到陈贤颂出来，挥了挥手，笑道：“人都在这了，一个没少，你数数看吧。”
　毕竟是成熟体的暗黑执政官，南希的力量比起小家伙来，强得太多了。陈贤颂发现这十一个希拉里族跪在地上，眼中有挣扎之色，脸孔扭曲，但似乎就是动弹不得。他对着南希问道：“你是否能让他们离开太阳神仆的身体？”
　“我试试看！”南希站了起来，绿色的眼睛开始发光，远远看去，就像两只绿色的大灯泡，她冷淡地说道：“你们都从现在占据的**中出来，到附近随便找一具身体附身，蛇也好，狗也好，明白了吗？”。
　这下子连陈贤颂都感觉到空气中有一股莫明的威压，跪倒在地上的十一个希拉里族人全身开始颤抖，然后有四道紫光从不同的太阳神仆体内飞出来，钻进了树林之中，然后不久之后，从树林中跑出来三头独狼，还有一头加菲猫。一般来说，夜行肉食的眼睛都是呈现绿色的反应，但这四头跑出来的野兽，却是紫色的瞳孔。
　南希轻轻地吁了口气：“我最多只是能做到这地步了……只有四人，看来光明之主实力双比原来强了不少。”
　“有四个总比没有好！”
　陈贤颂弹弹手指，绿色的火焰瞬间将剩余的七名希拉里族吞没了！
第544章.544 天天要出任务，烦
　陈贤颂所在的西院，一向是众多势力关注的热点。∈♀，这晚上，太上皇带着两位太阳神仆妃子外出，然后隔了阵子，又搬回来了二十二具疑似尸体的玩意，这使得关注的众多势力都是如坠迷雾，搞不清楚太上皇这动作是什么意思，难不成是打算献祭魔神，所以出去弄了些尸体回来？
　陈贤颂也懒得去理其它的势力在想什么……他在西院的地下开启一个大型的地窖……或者用地洞来形容更加贴切。半圆型的地洞，高四十米，半径切是四十米，地洞的天顶和表层，全是用海蓝水晶铺成，这些晶体散发着幽幽的蓝光，虽然整个地洞光照度不高，但视线却不会有什么影响，而且显得这里面极是漂亮。
　秦家的人将太阳神仆的肉身都搬了进来，一个挨一个地放在地洞的中央，阿尔法在这里负责接应，她看见一个被送进来的人，都会念上一个人的名字，二十二个人都搬进来后，她幽幽地叹了口气：“这二十二个人，都是太阳神殿的青年才俊，也是战斗力比较高的人，看来希拉里族的侵蚀，很有目的性。”
　陈贤颂站在一旁，说道：“这是很正常的事情，毕竟他们有一个光明之主，还有一批智民，懂得如何优势最大化。不过他们肯定没有料到我的能力，否则就不会送这些人过来了。”
　“是啊，你是我见过最厉害的男人！”阿尔法一语双关的地说着话，她的脸颊有些微红：“这地方让我想起了我们第一次的那个地方，都是同样的水晶体。只不过那时候是绿色……而且我没办法说话。”
　陈贤颂有些尴尬，提到那事他确实是有点不地道。稀里糊涂就把人家妹子给办了，而且还是毫无忌惮的那种。
　阿尔法似乎是看出了陈贤颂的尴尬。她微微一笑：“其实我真的挺感觉附在我身上的那个希拉里族，要不是她，我根本就遇不到你，永远不会拥有这份感情……对了，这些人中，有些是男人，难道你想用‘那种’方法叫醒他们？这不太好吧！”
　何止不太好，简直是丧心病狂好不好！陈贤颂苦笑道：“我用那种方法把你唤醒后，就知道你为什么会醒过来了。知道了方法，那就好办了，只是简单的能量注入……我特意建造这地方，就是为了用别的方法将能量注入到他们的身体中，虽然单时间内能量注入量会少些，但胜在可以持续注入，你的灵魂整合花了好几个月的时间，他们大概十天就行了。”
　“这么快？”阿尔法有些惊讶。
　“虽然我们那种方法，一次注入的能量颇多。但一天来不了几次啊。”陈贤颂呵呵笑了一下：“他们躺在这里，虽然得到的能量少，但一直有能量注入，细算下来。反而比我们那种方法快得多。”
　阿尔法的脸色有点微红：“那今晚你来我的房间吧！”
　“行！”
　大约三天后，陈贤颂带着两个生化人，坐着改装过的气垫船出发了。小家伙本来打算一起去的。使劲撒娇，但陈贤颂没有允许。因为百幕大的阿姆斯特郎回廊是二十三世纪后的产物，如果还在运行。并且对希拉里族有特殊反应的话，那么小家伙去了，极有可能会坏事。另外，陈贤颂交待阿尔法，如果那些太阳神仆醒过来，就由阿尔法，南希两人带领着他们，去夺回太阳神殿的控制权。
　阿尔法和其它太阳神可以集合相熟的太阳神仆作战，而南希可以压制敌对希拉里族，她们两人联手，要对付太阳神殿，并不算是难事。况且陈贤颂估计了一下时间，如果一切顺利的话，他们从百幕大三角区回来，应该能赶上这场夺回太阳神殿控制权的战斗。
　因为气垫船被改装了，添加了元素磁流体功能，在速度和滞空性上大大提升，这一路上，也就不再为如何通过城池的高墙而烦恼了。大约七天后，三人开着气垫船到了佛得角群岛附近，然后白芊心利用星辰定位，直接在大海上指定了方向，气垫船在海洋中一路直行，向着百幕大三角的方向前进。
　海洋的天气变化一向诡异，暴风雨，龙卷风，几十米高的巨浪，都是常有的事，但这对这艘已经被改造过的气垫船一点影响都没有，起大风大浪就潜入海中航行，虽然速度会慢些，风和日丽的时候，就在海面上全速前进，在这期间还发生了一件小事……在脱离佛得角群岛的时候，陈贤颂等人遇上两艘海盗船打劫三艘商船……结果在陈贤颂的示意下，气垫船直接把两艘海盗船撞成了碎片。
　大约在两天半后，气垫船进入百幕大三角区，然后没有多费什么力气就找到了阿姆斯特朗回旋走廊，因为白茗以前曾带陈贤颂去这个地方游玩过，而且两个生化人的芯片中，也记有此地的详细坐标，和进入方法。
　阿姆斯特朗回廊是旧人类时代的产物……因为百幕大三角曾经是个很有传奇味道的地点，无数的飞机轮船在此地沉没，但人类的智慧终究还是略胜一筹，最后人类还是解开了百幕大三角的迷题。在大三角的中心海底，有一个高高耸立的金字塔，比胡夫金字塔还要大上一百倍，大型金字塔倒不算奇怪，奇怪的就是这个金字塔的材料，居然是一种地球上没有的特殊材料做成，并且散发着一种强大的磁场，这种磁场会引周围的电子仪器失灵，而且还会引起未知的空间微弱变化。
　而后阿姆斯特朗回廊便被建立了起来，它从海底呈螺旋状升起，将金字塔包在它的中间，然后利用一种连新人类都无法解释的奇特技术，消去了海底金字塔的古怪磁场，这东西在新人类科学家中，已经成了一种传说，据说这东西的建造核心，似乎与灵魂力量有关……当然，这只是传说，新人类们迷信心灵与灵魂的力量，因此很多人都深信不疑。
　阿妈斯特朗回廊很早之前就成了旅游影点，在这里，可以观赏形形色色的深海鱼类，可以观赏到令人生畏的巨型海底金字塔，以前陈贤颂和白姐来这里的时候，他只是个普通人，只觉得这里很雄壮，景色很让人惊叹……但这一次到达这里，从海蓝抗压表层看出去，他看到旋转向上建造起来的阿姆斯特回廊，再看着在其中的巨型金字塔，他叹了口气：“果然和我预料的一样，这玩意是上任星球守护者的玩具！”
　按理说深海应该没有光线……但此时的阿姆特特朗回廊周围却游弋着一块块白色的光斑，数之不尽，仿佛是有着生命一样的光斑，每一块光斑都有十数米的宽高长，呈椭圆型，它们缓缓地在深底中移动，照亮附近百多米的距离。
　白芊心瞪大了眼睛：“这些是什么东西，地球上应该没有这种生命体吧。”
　“上任星球守护者是个物理学家，生物学家，同时还兼职道士！”陈贤颂啧啧了两声：“这东西是他利用科学以及神秘法则制造出来的特殊能量生物，智慧不高，但却对环境很有利，它们能吸取暗能量物质，转化为普通生物也可以缓慢吸引的特殊生物能量，释放到附近的空气当中。如果没有希拉里族来袭，这东西应该会被量产，然后在千年之内改变人类的体质，使得人类不但拥有强大的**，也有强大的精神力量，只是可惜了……”
　白芊心惊讶道：“小颂你怎么知道这些东西？”
　“星球记忆告诉我的！”陈贤颂继续叹气：“就在我刚才看到这东西的时候，我的脑袋中莫明其妙就多了这东西的信息，除了星球意识，谁能把这些杂七杂八的知识塞到我的脑袋中。”
　“这东西有攻击性吗？”白敏问道。
　陈贤颂说道：“有！在希拉里族入侵后，这东西被制造了一百个左右，命令它们守护着阿姆斯特朗回廊，只是没想到一万年后，这东西居然繁殖地这么多了。别看它们慢悠悠的，一旦被它们盯上，事情就不妙了，它们的不旦擅长精神能量攻击，还有和电鳗一样的能力，不过它们的电流比电鳗强多了，至少有十万伏特！”
　那怎么进去？白芊心皱起眉头：“虽然说抗压表层不导电，但这么多的特殊能量生命体，只有五只以上朝我们攻击，应该瞬间将我们周围的温度提升至三千度以上……水会被电分解成氢和氧，然后在高温作用下产生剧烈的爆炸，就算抗压表层能抗得住，但此于内部的我们，却没有办法抗得住能量传递造成的震荡啊！”
　“没关系，他们听从星球守护者的命令。”陈贤颂让白敏操纵着气垫船继续前行。
　果然和他说的一样，气垫船前进的时候，这些光斑还特地离开了自己游弋的路线，让气垫船过去……这时候和一些光斑靠得近了，白芊心发现这些特殊能量体的中心，居然是一团不停闪耀着的闪电球，颜色也略有不同，有些是青色，有些是红色，还有些是白色！
　气垫船一直开到了一个坞口，这个坞口的阀门上布满了深海光藻，但在气垫船靠近的时候，它居然打开了，露出了一道百多米长的通道，里面有着特殊的照明系统在启用，气垫船开进去后，阀门关闭，等气垫船停靠在船坞上时，整个通道开始排水，没用几分钟，整个通道的水就被排完了。
第545章.545 书快结束了啊
　当船坞通道中的海水排净后，升降平台将气垫船托送到半空的坞台上，看着依然是崭新的铁制梯子架到了气垫船的旁边。白芊心用气垫船中的设备探测了一下外界，说道：“是模拟的大气层空气，没有任何问题，可以下去。”
　三人从气垫船中下去，陈贤颂一呼吸，就是一种怀念的感觉，合金与特殊无害涂漆混合在一起的味道充斥着他的鼻孔，他嗅了嗅，然后感叹道：“这味道很新鲜，应该一直有‘人’在维护着这里的事物，否则就算是新人类造出来的东西，过了一万年，也应该有些时间的味道了，但这里却是一切如新，这不正常。难道这里还有活人？”
　想到这种可能，陈贤颂眼睛有些发亮，现在这个时代只有他们三人，再加一个马华梦是上个文明的遗留者，这太孤单了，如果能多几个自己这样的人出来，就算以后要振兴新文明，也简单地多，至少有同行者。
　不过很快他就有些失望了，因为通道入口打开，然后个脑袋上闪着橙色光灯的磁悬浮小型机器人跑了出来，它放出一道无害的绿色射线在三人身上照过，然后发出那掉干涩的机器人声线：“检测到自然人dna，通过，一级权限，检测到生化人芯片，通过，三级权限，调用数据库，匹配对像通过。旅游胜地阿姆斯特朗回廊欢迎你们，这里有全世界最好吃的深海鱼类烹饪，还有全世界唯一无二的神秘金字塔，这里有最周到的服务，欢迎光临，现在由我为你们引路。”
　唉，陈贤颂深深地叹了口气。原来是自律型旅游引导机器人……这东西以前他就见过，没想到现在居然还能使用，不过想想并不奇怪。新人类们虽然说自身体质很好，但他们崇尚解放体力劳动……这些自律型自器人彼此之间可以互相自检。互相维修，实在是不能使用了，则会被投入到回收站中，然后终端那边会启动生产线，重新生产一个自律型机器人出来。
　百幕大三角区附近的海底有很多资源，阿姆斯特朗回廊本身就设立了资源采集部门，拥有采矿机器人，而且也是自律型。如果终端没有出什么意外的话，自律型机器人应该一直维护着这地方。陈贤颂跟在引导机器人后面，搭上了导路缆车，然后被带到一处休息间前。
　这里面的一切都显得很新很干净，房间中的床单上有着淡淡的茉莉花香，白芊心走过去翻了下，说道：“出产时间不超过三个月！”
　“如果我没有记错的话，任何旅游景点，提供给客人休息的住所，里面的东西都是一年一换！”陈贤颂苦笑了一下：“我一直以为白姐让我到这里来。或许是让我唤醒某人，或者某些人，但从现在看来。这里的一切都是自律机器人在运作……白姐让我过来，或许是让我有个安身之所吧，她是母亲，在她看来，外面的世界应该已经不适合我这样毫无自保能力自然人生存了。”
　白敏没有说话，冰冷的脸上有些担忧的神色。白芊心却是说道：“小颂，就算你的母亲抱了这种心思，也是因为她关心你，别太丧气了。况且这地方一直在运作。那么就说明一件事情，这里的大部分关键性设施应该都完好。小颂你还是最高一级权限，可以利用这里面的设施。做很多事情……比如说生产军事武装。”
　陈贤颂点点头，白芊心说的他都明白，事实上他早就想到了这点，只是他开始是抱着找人的心思来的，比如说这地方幸存有一些上个时代的新人类，虽然这处设施拥有极高的科技含量，但怎么说都是死物，远远比不上活生生的人来得重要！
　这时候那个负责引导的自律型机器人又回来了，这次它带来了一个托P，里面摆放着几道热气腾腾的佳肴，色香味俱全。白芊心看了一眼，说道：“新鲜的深海鱼……经检测，死亡不时不足半小时！”
　“我们景点拥有最先进的深海鱼养殖场！”自律机器人那银白色的机身中发出电流磁线声：“从宰杀，烹饪，到上菜，绝对不会超过半小时，请慢用。”
　看来这引导机器人还负责解说工作……在新人类时代，钱币这东西已经没有任何用处了，在那个不愁吃穿，没有多少斗争心，没有什么竞争氛围的年代，新人类们过着轻松的生活，他们只要做好自己的本职工作即可，商店里的一切东西任意取用，而且新人类们也没有浪费这个概念，他们追求艺术，但绝不铺张奢华。
　吃着热腾腾的佳肴，陈贤颂却有些意兴阑珊，白芊心和白敏两人见状，情绪也有些低落。
　不过事情很快就有了转机，当他们吃完饭后，那个引导机器人又来了，它先收拾桌面上的残羹冷饭，将东西收拾到它带来的小圆桶中，然后从机身的端口处吐出一张银色的方型卡片：“自然人陈贤颂，这里有以你为名义存储的物体，已在储藏室中旋转了九千七百五十三年六个月二十七天……虽然存储时间很长，但并没有过储存期限，请接收。”
　陈贤颂一下子就激动起来，他拨出这张卡片端详了一下，上面写着4a-701，他对着引导机器人问道：“这是什么意思？”
　“4a-701是特殊区域，普通人无限进入。”引导机器人死板地答道。
　陈贤颂说道：“我记得你说过，我有一级权限，这应该是最高权限了吧，我应该能进入那个地方。”
　“匹配资料库！”过了数秒钟后，引导机器人答道：“陈贤颂拥有进入权，另外两人没有！”
　“那你带我去4a-701区域！”
　“本机是引导型机器人，没权前往4a区！”
　“我现在是最高权限的指挥者，我申请终端赋于你前去4a区的权利，同时也赋于我身边两个生化人一级权限的权利！你立刻向终端汇报我的意见！”
　“请稍等！”大约半秒过后，引导机器人说话了，不过它的语气变得有些古怪：“这里是阿姆斯特朗智能型终端，真诚为你服务。陈贤颂指挥官，你的要求已经通过，现在v-587型引导机器人已经拥有前往4a区的权利，乾型生化人，坤型生化人同时也拥有了一级指挥官的权利，请赋于她们代号。”
　“乾型生化人白芊心，坤型生化人白敏！”
　“收到……录入中，录入完毕！很高兴能为你服务。”终端说完这话后，立刻退出引导机器人的内存区，然后v-587引导机器人说道：“已获得前往4a区的权限，陈贤颂指挥官，请随我来。”
　陈贤颂按捺住心中的激动，跟在引导机器人的后面，他们乘上了架电梯，然后电梯一直向下，向下……白芊心看着脸无表情的陈贤颂，轻轻地拉着他的手，安慰道：“你要相信你的母亲，她说是惊喜，那就一定是惊喜！”
　陈贤颂轻轻地吸了口气，然后笑道：“我确实是紧张了，没关系，再坏的情况，我也有心理准备的。”
　然后电梯中便是一阵沉默无言，只有引导机器人时不时从机身内传出一阵微弱的电流噪音……这并不是这个机器人有什么小故障，而是本身的设置，因为如果这些机器人完全不发出声音的话，突然出现在人的身边，会吓人一大跳的，以人性为本，所以才有了这个设置。
　过了大约数分钟，电梯似乎平移了数次，陈贤颂却觉得你是过了一天那么漫长，然后电梯的门终于开了。
　眼前是一间并不算太宽敞的空间，前边是一卷的投影显示屏，还有数个座位，他们进来后，这地方便开始‘活了’，头顶上是一圈白色的led光源，然后座位前似乎有一些特殊的终端，而在入门右手边，则有一处高台，上面有一个座位，能俯瞰此处整个空间。
　“欢迎光临舰桥，陈贤颂指挥官！”
　头顶上突然出现了一个女性头像，相貌有点像白芊心，金发碧眼，她是立体影像：“我是这艘战舰的智能ai，嫦娥，竭诚为你服务，如果你需要启动战舰，请将身份卡插入解锁端口中。”
　“原来是战舰！”陈贤颂叹了口气，如果这就是白姐所谓的惊喜的话，那就有些让人失望了。
　不过白芊心和白敏看起来倒是很喜欢这地方，她们两人在这间驾驶中走来走去，白芊心将耳朵后的数据端接入到一个终端之中，过了会，她说道：“原来这里是火控位……嗯？这艘战舰是唯一的大气层战斗舰？核能驱动？配有一挺3米口径的离子主炮？四挺50厘米口径的质子副炮，还有八挺20厘米的中子炮？全是能量武器？这是针对希拉里族，后期才制造出来的装备吧，我的芯片中从来没有过这款型号的战舰！”
　“这艘飞船需要至少十人才能开动，要想完全发挥它的性能，至少得十五人……而我们只有三人！”白芊心皱起眉头：“难道需要我们去手把手教那些黑猩猩学会如何驾驶这艘战舰？除了小颂几个女人，其它人我信不过啊。”
　白敏在一旁说道：“这是我们的东西，我不想……外人进来！”
　这时候一直浮现在头上的智能ai说道：“陈贤颂指挥官，本艘战舰已经配齐了所有的驾驶员，如果需要唤醒她们，请将身份卡插入解锁端口，并且下达正式的命令！”
　什么！
第546章.546 听说鱼肝油加西瓜壮肾强肝
　什么！居然有船员处于睡眠状态？
　陈贤颂拍了拍心口，他感觉到自己的心脏跳得很快，脸上也有些潮热。我会告诉你，小说更新最快的是么？不知为何，死板的ai头像在他的眼里变得可爱起来：“ai，调出船员名单！”
　一道立体显示影像出现在陈贤颂的面前，上面列着一个个女性头像，陈贤颂看了下，全是生化人，不过，他在名单的末尾发现了两个熟悉的名字，幼薇和菁薇，然后他重新看了数遍名单，没有白姐的名字在其中。虽然能再见双胞胎一一件令人很开心的事情，但陈贤颂更想见到自己的养母，白茗！
　陈贤颂走上舰桥最高处，坐上了舰长位，然后将身份卡插进了终端唯一的端口中。终端的指示器一个个亮了起来，最正中的浮现出一道立体影像，上面显示了一艘有点像是鹰的流线型战舰立体结构图，然后这艘战舰结构图的各个部体开始逐一变成绿色，即使陈贤颂没有驾驶过战舰，也明白这是战舰开始激活的意思。
　“身份卡识别通过，舰长dna再次检测通过！大气圈特殊战术用一型战舰，昆仑号正式启动。”
　死板的机械女声在舰桥中回荡，陈贤颂深吸了口气，说道：“正式下达命令，唤醒预配船员！”
　“命令收到，检测预配船员健康状态！”智能ai的声音依旧是那种古怪的音调：“所有预配船员修眠舱完好，所有船员健康状态正常，可进行正常唤醒！开始注入解冻剂……注入神经兴奋剂……注入肌体活性细胞液……所有步骤正常……所有预配船员脑电波逐步活跃！继续观察，直到船员正常苏醒。”
　“将监视器切换到预配船员所在的休眠室！”陈贤颂握了握拳头。
　一块立体投影屏出现他的面前，画面中是二十多个休眠舱，其中有十多个的绿色指示灯在极有规律地闪动。陈贤颂闭了下眼睛，十八个人吗？除了幼薇姐和菁薇姐，其它全部是生化人，而且全是最先进的乾型和坤型生化人！这确实是算得上是惊喜，这些人。再加上这艘战舰，他能在整个世界横着走，这是一个母亲对自己儿子最后的保护措施了，应该也是她所能做到的极致。
　“所有预配船员苏醒流程完成！”
　没多久后。十多个休眠舱的舱口几乎同时打开，一具具光溜溜的身体从舱中爬了出来，陈贤颂看到两个熟悉的身影，他关掉监视器影像，然后用广播说道：“所有预配船员。穿好衣服后，立刻到舰桥来一趟，谢谢！”
　陈贤颂靠在椅背上，双手揉着太阳穴，没多久，一双柔嫩的玉手接替了这份工作，从身后传来的淡淡青苹果般的清香，陈贤颂知道，身后的女子，必是白敏无疑。作为一个出生没多久的生化人。白敏这份主动的体贴，说明她的感情越来越丰富，也越来越人性化了。
　没多久，入口那里传来脚步声，陈贤颂从舰长位上走下来，看见了十几个生化人鱼贯而入，但还没有来得及细看，两道人影就扑了过来，最先的那个人一把将他抱在怀里，激动地吻着他的脸。而后一步的那个人，则也挨在旁边，眼中满是激动的表情，过了会。她将陈贤颂抢过来，也是不停地亲着陈贤颂的脸。
　久别重逢能让人忘乎所以，陈贤颂凭由这对双胎胞发泄自己的情绪，白敏在一旁看着，脸色显得不太好，白芊心倒是轻笑了一下。然后又继续研究这艘战舰的数据。过了一会，陈贤颂轻轻地从两人的夹击中退出来，然后笑道：“好久不见，幼薇姐，菁薇姐！能见到你们，我真的真的非常高兴。”
　“我们也一样啊！”长头发的幼薇轻轻抹去眼角的泪珠：“我们以为永远见不到你了，梦里那个人，说的原来都是真的！”
　“梦里的那个人？”陈贤颂一细想，便想到了一样出现在自己梦里的某人，他说道：“我有一肚子的疑问需要你们给我解释，但在这之前，你们能不能把衣服换一换？”
　也不知道是怎么回事，这苏醒的十几个生化人，以及两个新人类，穿的衣服都是银白色的紧身服，十分贴身的那种！一眼看过去，全是突点和可爱的骆驼趾……偏偏这些生化人和新人类，容貌又是极其完美，又是魔鬼身材，虽然说陈贤颂肉吃得多了，但看到这个的秀色大餐，依然还是有些气血上涌，以及尴尬的。
　短发的菁薇扑哧笑了下，她的眼中还有些泪水，此时却是忍不住再次抚摸陈贤颂的脑袋：“小颂也懂得什么叫女人了呢，学坏了！”
　“只是性压抑剂没有了而已。”陈贤颂用呵呵两声干笑化解自己的尴尬：“对了，这些生化人面无表情，应该是没有经过多少活动时间的新生儿吧？”
　“是啊！”
　幼薇在一旁答道，她的视线先在白敏身上停留了一会，然后一直盯着白芊心……似乎是感觉到了她的视线，白芊心回头向幼薇笑了下，又继续自己的研究工作。幼薇眨了眨眼睛，向陈贤颂问道：“这两闰是你什么人？”
　此时菁薇也一脸笑眯眯地凑了过来！
　陈贤颂很淡定地答道：“我的两个女人！”
　“那我们呢？”幼薇出手，捏着陈贤颂的鼻子，表情有些不满。
　陈贤颂厚着脸皮说道：“两位姐姐是我的未婚妻，这早定下来了，还需要解释吗？”
　“唉，自然人的坏毛病果然难改啊。”幼薇长长地叹了口气，虽说如此，但她的脸上并没有多少失落之意：“那我们先去换身衣服，普通区那里应该有衣服可换，顺便再吃些东西。对了，这十五个生化人你打算怎么办？”
　陈贤颂看了一下旁边不远处，站成两排的生化人，他想了会说道：“乾型生化人就由芊心姐管理，坤型生化人由小敏管理。如果没有名字，就先帮她们起名字，大家先休息一天，明早我们就要离开这个地方，既然有战舰了，那么以后的事情就好办得多了。”
　十几个人坐上大型号的电梯，离开了战舰内部，在回住处的路上，白芊心将自己搜集到的数据说给陈贤颂听：这艘战舰长有一百零八米，重约三千吨，采用反重力引擎，这已经是反重力引擎所能达到的极限了，在大气圈内巡航速度约为十三公里每秒，可以短时间离开大气层，不过考虑到战舰的外形并不适合在宇宙真空中行驶，因此并不建议将这艘战舰当作宇宙舰使用。
　回到住处后，白芊心和白敏两人领着其它的生化人走了，说是要去帮她们选衣服，其实是给陈贤颂和双胞胎留下私人空间。引导机器人v-587给三人送上来了一些饮料，然后又离开了。陈贤颂看着一脸开心的双胞胎，虽然他有点不忍破坏对方的情绪，但有些事情，他还是要问清楚的！
　“菁薇姐，能和我说说白姐的事情吗？”
　这话一出，双胞胎的情绪果然低落下来。好一会，菁薇才说道：“小颂，白姐没有和我们在一起。她选择和肖医生走了……她说虽然很想再见你一次，但她实在是太累了，长期的战斗让她精神已经快到了崩溃的边缘，最后肖医生的死，对她打击很大，所以……”
　陈贤颂闭上了眼睛，虽然他早有心理准备，但最后的希望破灭，还是不可避免地陷入到了悲伤之中，好久之后，他才睁开眼睛，瞳孔中布满了血丝。稍稍揉了会自己的眉心，陈贤颂用沙哑的声音问道：“刚才我听你们说到一个在梦中出现的人？能不能和我说说是怎么一回事！”
　双胞胎互相看了下，幼薇说道：“我们一种奇怪的能量生物作战，战斗持续得很久，因为气候的关系，我们在战场大环境下处于不利的状态……补给越来越少，工业文明设施大部分被摧毁，我们节节败退，直到有一天……”
　直到有一天，有一群奇怪的人出现，他们穿着复古的宗教衣服，仿佛就像是一千多年前的人来到现世一般……新人类们只能用能量武器能对能量生物造成伤害，而这些人，却可以自己创造出能量攻击，他们教新人类如何使用灵魂力量，带领他们抗击外星能量生物。
　双方爆发的冲突越来越大，这些复古的自然人虽然强大，但也渐渐有了伤亡，而外星生物也是大批大批的死亡。战争持续了近两百年……打到最后，整个地球的生命锐减，无论是新人类，复古自然人，还是外星能量生物。
　新人类已经少得几乎无法形成组织了，而且还分成数个小团体，分布在世界各个地方，双胞胎她们，连同白姐等人在内，一共只有二十多人……就是在那时，她们这个小集体突然同时梦到一个看不清容貌的男人，指引着他们向百幕大三角区进发，在最近一次战斗中，肖医生死亡，白姐伤心之下，心力溃坏，随之殉情！
　到了最后，到达海边的，只有菁薇和幼薇这一对双胞胎！
　“那这十几个生化人是怎么回事！”陈贤颂问道。
　菁薇答道：“她们本来就是在阿姆斯特朗回廊出生的孩子，从来没有参加过正式的战斗，等把我们也接到这里后，大家就按照梦中男人的指示，进行了长时间的休眠，因为他说这样子，可以等到你来唤醒我们！”
第547章.547 我认识的一个朋友犯法了，实在想不到
　听了双胞胎的讲述之后，陈贤颂现在倒是对上任星球守护者产生了浓重的好奇心，看来上任拥有很强大的预知能力，但既然如此，为什么他不趋凶化吉，避免地球的这次劫难，他既然能预言到一万年之后的事情，为什么不事先就做好应对希拉里族的准备！
　这样的疑问在陈贤颂的脑海里变得越来越强烈，他迫不及待就去想问问上任星球守护者，这到底是为什么，明明有预知能力，有明有机会改变这样的局面，为什么还任由事情发展到这种地步。不过现在并不急于一时，他对着双胞胎说道：“先在这里休息一天吧，明天我们启动飞船，我要炸了某个地方，再把某个人救出来，问问他到底是怎么一回事……我现在的举动，多半也在他的预料之中吧。命运被人摆弄的感觉真是相当不好！”
　陈贤颂搓了下脸，起身准备离开，这时候却被人拉住了，双胞胎一人拉住他一支手，长头发的幼薇的眼中带着一丝害怕：“晚上和我们待在一起好吗？”
　他看了下坐在另一边的菁薇，她眼中也是同样的情况，带着几分害怕，还有一丝似乎是迷幻状态的不信任感。陈贤颂想了想，便明白了……对于陈贤颂来说，一万年的沉睡，然后醒来，再到现在，也不过短短数年的时间经历，但是对于这对双胞胎来说，却是一百多年，甚至是两百年左右的战斗生涯，期间她们见过了太多的生死离别，也历经了无数的苦难，或者对她说来说，能见到陈贤颂这件事情，仿佛就像是在做梦一样，似乎是一不小心就会从其中醒来的美梦，然后一眨眼间，又回到那个昏天暗日。战斗不休的可怕时代。
　陈贤颂留在这里，两个双胞胎一左一右地睡在他旁边。当然，这其间并没有任何**在内，双胞胎待在他的身边。只是为了一种安心感，她们对眼前的事情，还是有些不太敢相信……一直以为这世界上只剩下她两人了，但陈贤颂的出现，确实是如梦中那个男人所言一般。这样的预言能力简直无法用科学来形容。
　或许是知道这三人需要独处的时间，白芊心和白敏两人都没有过来。
　第二天，三人一开门，便是看到白芊心似笑非笑的表情，白敏依然是那张几乎万年不变的寒霜脸。
　“我们昨晚询问过了……”白芊心将陈贤颂拉到旁边一些，然后继续说道：“这些生化人的名字，都只是编号而已，我给她们都起了名字，跟我们的姓，白。然后飞船的名字档案我已经更新，另外还有，虽然这些妹妹们也属于乾坤两型号的生化人，不过她们和我们稍微有些不同，我专注于近战，而小敏则专助于战术支援，可她们则划分得更细，有特别擅长驾驶的，有特别擅长爆破的……她们的特长档案我一样更新了，你利用舰长权限可以查看。”
　陈贤颂点点头：“麻烦你了。”
　“我们之间有必要这么客气吗？”白芊心轻轻地抱了一下陈贤颂：“那两个新人类应该是你以前定下的情人吧。看得出来。她们经历过很多事情，要好好体贴她们，再厉害的女人，内心其实也是很脆弱的。特别是在心仪的男人在。”
　陈贤颂应道：“我明白！你让那些生化人们准备好飞船的补给，一个小时后，也就是十点正，我们要启动飞船，直接去太阳神殿，我估摸着阿尔法已经带着人去到那里了。说不定此时已经在战斗着……我们得去帮帮忙才行，有了飞船，对付太阳神殿并不算难事。”
　白芊心神色一正：“是，舰长！”
　白敏在一旁听到这话后，也立刻跟在白芊心后面，往飞船的方向出发。现在她们两人都有一级权限，要做什么事情都很容易通过……她们两人应该是有史以来，拥有某个基地最高权限的生化人，毕竟在以前，无论什么类型的生化人，都只能获得最基础的三级权限。
　幼薇和菁薇两人现在神色好多了，似乎是昨晚三人一起入睡，让她们安心不少。陈贤颂看着她们俩人：“你们也是战舰的预配船员……按照两位姐姐以前的职业，你们应该是战地医生吧，不对，应该叫做随军医师才对！”
　“不错，我们不但是随军医师，同时我还兼职雷达操控手！”长头发的幼薇笑道。
　“我兼职通讯员！”菁薇也笑道。
　两人天生的默契又一次出现，这样子的双胞胎才是陈贤颂熟悉的老朋友……他笑道：“还有大约一个小时的时间，我们吃些东西垫垫肚子吧。”
　“一个小时的时候，吃早餐绰绰有余！我们可以做些别的事情！”幼薇一语双关地说道。
　“昨晚你什么都没有做，姐姐和我都有点失望。”菁薇笑得也很古怪。
　若是以前，陈贤颂被这样子调戏，多半会害羞，但现在他不但不会尴尬，而且还能反击：“一个小时可不够我做事情……怎么也得至少三个小时起。两位姐姐，我可不是以前那个普通的自然人陈贤颂，我现在可是星球守护者陈贤颂，你们两人加在一起，也不是我的对手，无论是战斗方面，还是近身肉搏方面。”
　两个双胞胎顿时失声，过了会，幼薇掐着陈贤颂的脸：“一段时间不见，你倒是变得油嘴滑舌了……我们妹妹才不信，等有时间，你得证明给我们看！”
　“很快就会有时间的！”陈贤颂笑得很笃定。
　同一时间，太阳神殿中。
　阿尔法带着二十二个伙伴回到这里，她看着熟悉的太阳神柱，却再也没有了往昔的崇拜之心。曾几何时，太阳之柱是她的信仰，仅次于太阳神。整个太阳神殿围绕着太阳之柱建立，所有太阳神仆都将其当作自己的心灵支柱，但真相却是残忍的。从陈贤颂那里得知，太阳神柱是外星人的母舰时，她第一反应不是反驳，也不是质疑，而是深深的厌恶！
　厌恶着那个不明真相,将希拉里族当成太阳神使，被其趁虚而入的自己。
　太阳神柱依旧是那么的美丽，在太阳神下反射着三色彩虹的光线，还有淡淡的光点从太阳之柱向外散发，渐渐飘远。这样的美景放在任何地方，都能让人心旷神怡，可现在她知道了，那些光点是希拉里母舰将太阳能转化成精神能量，然后散逸出去也产生的特殊现象。
　也就是说，每一粒光点，都是希拉里族的食粮，是他们成长关键能源，因此，只要摧毁了太阳之柱，那些纯粹的希拉里族会渐渐地消失，只有那些与人类混血的希拉里族能存活下来，比如说秦家……也比如说，两个一直保持着人类形态的希拉里族首领。
　阿尔法的回归，让整个太阳神殿都沸腾起来……很多人都出来迎接她，毕竟无论是真正的阿尔法，还是希拉里族的阿尔法，在太阳神殿中，都颇有人气。不过这其中，有多少是真正的太阳神仆，又有多少是希拉里族，还不得而知……不过阿尔法并不着急，只要将太阳之柱摧毁了，那些潜藏在太阳神殿中的希拉里族，绝对会跳出来。
　坐在自己的房间中，阿尔法长长地叹了口气，她的计划出了些问题，原本她打算将事情的真相告诉给教皇，请教皇协助帮忙清除希拉里族的阻碍，再让他动用权限，使用地下基层中威力强大的上古武器，将太阳之柱炸毁，可问题是，她回来没多久，就有人告诉她，教皇数日前去世……教皇的妻子，莉莉丝殉情，同天死亡。
　如果说这其中没有古怪，阿尔法死都不信，多半是希拉里族搞的鬼。
　教皇的去世，阿尔法自然很伤心，但她现在更担心自己没有办法完成陈贤颂预定交给她的计划……就算不能炸毁太阳之柱，也得把太阳神殿的局势给稳定了。可现在连教皇都被希拉里族干掉了，而且没有露出丝毫的痕迹，这固然是教皇没有太防范希拉里族的关系，但也从侧面上说明了希拉里族暗藏的实力。
　现在他们自身也有所危险，不过很幸运的是，为了增加他们的安全，陈贤颂给他们制造了不少海蓝装备……而阿尔法更是得到了全套的盔甲和武器。想到这里，阿尔法下意识摸了摸头上的发夹，这东西也是用海蓝晶体做成，这东西，全世界只有陈贤颂一个人能制造，也只有陈贤颂身边的女人才会拥有！
　有了海蓝装备，即使再凶险的环境，阿尔法也觉得自己拥有一战的实力。而有了这发夹，阿尔法却觉得心暖暖的，成为某个男人的女人，原来就是这么简单的事情，没有朝夕的相处，也没有浪费的邂逅，更没有相怜相惜的共同语言，陈贤颂就是简简单单在一个山洞里成为了她的男人，理所当然的就像是喝了一碗白开水一样，毫无味道，却甚能解渴。
　原来男人和女人之间就是这么简单，在一起了就是在一起了！
　阿尔法又轻轻抚摸着头上的发夹好一会，然后站了起来，她准备现在就召集那二十二个朋友，然后大干一场！
第548章.548 加快进度，赶在下月一号开新书
　二十三个人，能在太阳神殿中掀起多大的风浪？同是太阳神仆，想二十对数百，是不太可能的！不过这次情况有些不同，阿尔法全身覆着一身蓝色的盔甲，连一丝缝隙都没有，那贴身的设计将她的曲线完全表现了出来，不知情的人，甚至还在思考着，她到底是如何将这身蓝色的盔甲穿在身上的。＋，且不说阿尔法的特殊装备，其它二十二人，也带着一两把蓝色的冷兵器，多数是长剑，偶尔也有长枪和弯刀，甚至还有一个狼牙锤！
　太阳神殿多久没有经历过战争了……特别还是在太阳之柱附近的战争。近百多人围着这二十三人，却没有人能耐他们如何！新任教皇李维看着披甲的阿尔法，神情很是不快，他手中握着一根长长的金色权杖，顶端安置着一颗青色的宝石，这是教皇身份的象征，老教皇不需要这东西点明自己的身份，但新教皇人望还不高，需要一件事物，时刻提醒自己，提醒别人，他此刻的地位。
　“阿尔法，你在做什么？”站在数百人面前，李维冷着一张脸问道。
　阿尔法却是笑道：“这不是很明显吗？新……教皇，你现在倒是挺威风的了。不过我有些奇怪，按资历，按人脉，按年龄，都不应该由你担任教皇之职才对，所以我很不明白，李维，你到底有什么本事，有什么资格坐到这个位置之上？”
　李维哼了一声：“这就是你攻击太阳之柱的理由？如果你觉得我没有资格担任教皇之位，你到是可以发起罢免议会，你阿尔法也是裁决团一人。有这权利。我们做事都可以按流程来，你何必攻击太阳之柱来发泄怒火。”
　阿尔法的背后二十人。一直在攻击的太阳之柱。不过太阳之柱有一种很奇特的能力，能产出一种特殊的紫色能量护持。隔绝外面的攻击……不过阿尔法带来的人却没有气馁，一直在用自己的能力攻击着太阳之柱，火爆，冰柱，旋风刃等等！若是以前，这样的攻击对太阳之柱的护盾根本造不成什么伤害，但是这些人现在却持有海蓝装备，专门针对希拉里族的特殊能量，每一次攻击。实质上都造成了比他们原来高出十倍左右的效果。
　一些人专注于破坏太阳之柱，而另一些人则专注于阻挡来人……阿尔法的声音在全身甲之下，显得有些失真：“李维，你的能力我很清楚，大家本来都是裁决团一员，不过我现在的能力你肯定不清楚，你不是我的对手，如果你真想打赢我，或者阻止我拆掉这艘母舰……就动用你的真本事吧。比如说……解脱**？”
　这话立刻引起了一些人的注意……太阳神仆没有蠢人，一些人已经感觉到太阳神殿之中极不正常，他们虽然只是怀疑，没有实质证据。但阿尔法的话，却让他们的警惕心，或者说质疑心更上了一层楼。
　李维感觉到了这一点。他喝道：“阿尔法，太阳之柱。是我们太阳神殿万年来最重要的信仰物之一，是拉近我们与太阳神距离的媒介。你胆敢攻击神物，还把不把自己当成太阳神殿一员？”
　“我是太阳神殿一员，正是因为如此，我才要攻击这个所谓的太阳之柱……李维，你没有资格叫这名字，因为你根本不是李维！”
　新教皇略显年轻的脸上露出一丝怒容：“阿尔法和其它人等已经疯了，我现在以教皇的身份，所有人攻击他们，生死不论，务必要保护好太阳之柱不受损坏！”
　可惜，教皇的话，只让一半的太阳神仆有所行动，而且其中还有一半是出人不出力！为了保护身后攻击太阳之柱的同伴，阿尔法和其它数人张开了一道结界……将其它人的攻击都挡了下来。由于海蓝装备本身就是极强的能量源，数人结成的结界，居然挡住了近百人的攻击……而且似乎还有所余力。
　而此时，太阳之柱的护盾却渐渐弱了下来，而且呈现一种不规则的波纹，看起来离破碎已然不远。
　教皇李维这一下子便急了，他对着旁边一个人说道：“去地下二层，将代号为7758的上古遗物拿来！”
　这人眼中紫光一闪，然后便离开了……不多会，他拿着几个黑黑的圆筒疙瘩过来，教皇拿起一个，对着前边喊道：“所有人后退。”
　等人都退得差不多了，李维按下圆筒上的一个突起按钮，滴滴数声之后，他将圆筒掷了出去。这颗黑乎乎的东西在空中划过一道弧线，在撞中阿尔法结界的一瞬间爆炸开来，剧烈的电浆将结界打乱……阿尔法和支撑结界的其它数人，都是身子抖了一下，显得有些痛苦。
　李维见状，左右手同时开弓，又连掷了两颗过去，这时候，阿尔法等人的结界完全被打破，几人也是受伤不轻，阿尔法甚至没办法再维持海蓝盔甲着甲的状态，不得以只得让盔甲从身上解除。
　阿尔法抹了一下嘴角的鲜血，再看了看背后……太阳之柱的护盾已经被打开一个小缺口，如果再能坚持个十分钟左右，说不定就能对太阳之柱造成一定的损害，可惜，现在时机已经不在他们这边了，看着蜂拥过来的太阳神仆，再看着李维那张冷笑的脸，她很是不甘，好不容易自己男人拜托自己办点事情，可惜自己没有办好。
　李维倒是松了口气，他很清楚，如果太阳之柱受到强烈的攻击，会有什么样的后果。
　只是下一刻，他的表情就变得有些奇怪，他看着西边的天空……那里传来一种古怪的声音，然后一艘庞大银色怪船出现在众人的视线中……这艘船有着鹰隼一样的外形，坚固的金属机身！李维呢喃了一句：“会飞的上古遗物？”不过片刻之后，他体内的信息核很快就将其与某种让他们忌惮的东西联系起来：“星球守护者的金属飞行器！撤，所有人都撤！”
　李维最先逃跑，他几乎是以一种狼狈的方式逃离，连手中的权杖也不要了，和他一起逃跑的约有三十多人，这些人和他一样，都是面带恐色，似乎是见到了极其不好的事情。其它太阳神仆有些莫名其妙，他们看着逃跑的李维，有了各种不同的猜测。
　而与李维等人相反，阿尔法见到这艘战舰，笑得很开心，她清楚，自己男人来了。这是陈贤颂第二次救她，和第一次相比，这次显得是这么的浪费和拉风。
　悬浮在空中的战舰并没有追击那些逃跑的太阳神仆，它下降了一些高度，机头对着巨大的太阳之柱……正腹下方伸出一根黑黑粗粗长长的炮管，淡蓝色的粒子光芒在炮管口汇聚，在场的所有人都感觉到了种强大到不可思议的能量在那地方汇聚，而太阳之柱此时也做出了反应，一个紫色的，巨大的丑陋虚影从太阳之柱分离出来，扑而空中的银色战舰。
　这个虚影丑到了一种无法形容的地步，用现在的文字，根本无法描述了出它的长相。
　丑陋的虚影离战舰还有一半距离的时候，战舰的离子主炮发现了，蓝色的光柱喷涌而出，耀眼的光芒连太阳都无法比拟，注视着这一幕的人，都情不自禁地闭上了眼睛，而等他们将眼睛睁开的时候，却发现，虚影已经不见了，太阳之柱断成了两截，一截从空中掉下来，倒插在地上，更多的丑陋虚影从太阳之柱两处断口涌出来，这些虚影和正常人差不多大小，它们哀嚎着飞出来，然后被太阳光直射，像是气化一般消失在空中。
　就在太阳之柱断裂的一瞬间，身在凯特王国的阿尔忒弥斯稳地站了起来，脸上惊怒交加的神色，西院中的南希长长叹了口气，极是释然，而小家伙则是喜不自禁。三个人不同的表情，说明三个人不同的立场和感情。
　阿尔忒弥斯漂亮到极点的俏脸上流下两行眼泪，过了会，她用白巾拭去泪水，摇响了金铃，不久后，一个年青人走进来，她命令道：“母舰已经被人摧毁了，我们反攻母星最后的希望已经破灭，当务之急便是一定要守住圣山，绝对不能让最强星球者被救出来，你带族中所有听命令的军民去拱卫圣山。这个星球是我们最后的生存之所，绝不能失去。”
　“可我们并不知道传说中圣山的位置！”年轻人有些疑惑。
　“地点在这里！”阿尔忒弥斯将一张地图交到了年轻人手中：“我也是最近才调查到的，那里有我族最强大的数位英雄级军民，它们联手封印着一万年前星球守护者的首领，为了不让星球守护者去营救他，圣山的地址一直是极其机密的，连我们三大首领也不清楚，不过陈贤颂误打误撞，已经发现了那地方，要不是他，我根本也找不到圣山所在！”
　“据调查，陈贤颂极有可能是星球守护者一员……”
　阿尔忒弥斯点头：“所以这次圣山保山战，绝对是最终之战，是迟来一万年的，我们与本土势力最后的战争！”
第549章.549 大结局
　圣山在希拉里族中，只是一个传说，但所有希拉里族都相信有这地方的存在。因为一万年前，他们入侵这个星球的时候，遭遇了前所未有的抵抗，以星球守护者为首的星球土著，对他们造成了极大的伤害，就连三大首领都被打得信息核残破，花了几千年才勉强缓了过来，要不是关键时刻，军民中出现了六位强大的英雄，牺牲自己将最强的星球守护者封印在圣山之中，希拉里早就灭族了。
　而现在，母舰被毁，能量转换器那肯定就已经无法使用，这个星球原本不适合希拉里族生存，但能量转换器可以将光能转换成希拉里族赖以生存的生命能源，然后散发到这个星球上，事实上，所有的水晶柱都有这个能力，只是效果不明显，不如母舰的万分之一，现在母舰被毁，其它水晶柱提供的能量，仅够希拉族生存用，如果脱离，变成真正的形态，会因为缺少能量补给，而变得非常虚弱。
　而事实上，受到影响的不光是希拉里族！
　击毁太阳之柱后，陈贤颂带着阿尔法回到了河洛城，西院后面有一大片平地，可以用来安放这艘战舰，因为此舰原名太过难记，陈贤颂便给他取了个新的名字：天鹰一号机！
　这艘长达一百多米的钢铁巨兽乍来到河洛城的时候，吓坏了♂整座城市的人，当它降落到西院时，很多聪明人就明白了……想必太上皇又不知从哪里弄来了一个更夸张的上古遗物，然后消息四处传递，整座城市的人都平静下来。该干什么就干什么去！
　对这艘战舰感兴趣的还有一个人，小龙女安妮。她看着战舰不停地流口水，对龙族来说。奥哈里钢，是她们最喜欢的食物之一。而这艘战舰在她看来，浑身都散发着食物的诱人香气，比龙族主城，巴哈姆特城中的那些奥哈里钢，还要香得多。
　“安妮！”陈贤颂找到小龙女，问道：“你有办法联系到你们的族长吗？”
　安妮侧着好看的脸颊：“能倒是能……你有什么事情吗？你现在作为一国之皇，确实是有资格与我们的龙王平等交谈，不过你有什么事情吗？话说在前头。我们龙族一向奉行不出世政策，不可能帮助你打天下的，我来帮你，是我个人的缘由，如果要说服龙王来帮你，不太可能！”
　陈贤颂笑了下，指着手上地图的一个点：“我以另外一个身份与龙王对话……我是星球守护者一员，我希望龙王能派出一支队伍到这个地方听我调遣！不能少于百人，而且必须是精锐。如果他能同意这条件，那我就以星球守护者的身份，同意龙族出世！”
　安妮有些惊讶：“等等，你这话里信息量好大。让我缓缓！你是星球守护者这事，我大半是知道的，据说我们龙族与星球守护者有千丝万缕的关系。具体情况我也不是很清楚！只是我们龙族不出世的政策，是你们星球守护者制定的？为什么？”
　“具体情况。你可以亲自去问龙王！”陈贤颂挥挥手，地下钻出一枚纹章。蓝色的三角边框，中间是黑白两色旋转的双鱼图：“将这个交给龙王，他就能明白我的身份了……这是我给你打造的武器，一路小心。”
　安妮接过陈贤颂给她的海蓝匕首，一脸纠结的表情，千言万语化成了一句话：“好吧，第一次我见你的时候，你还是普通的人类贵族，但没想到，你现在居然成了我无法想像的大人物，命运这东西，还真是让人摸不着头脑啊。”
　安妮带着匕首和纹章离开了，而陈贤颂也将小家伙和南希放在一起，告诉了她们最近发生的事情。在听闻母舰被毁的经过后，小家伙十分高兴地恭喜陈贤颂，而南希则是叹气道：“以后再想回到母星，就已经是不可能的事情了。”
　“话不能这么说！”陈贤颂笑了：“我现在大致已经知道你们的母星在什么地方了，毕竟一万多年前，我们地球上的生命也准备开始大宇航了，只不过被希拉里族给破坏掉了，现在我有心将希拉里族和人类融合到一起，只要再给我们几千年的时间，我们会找到那颗行星的，放心吧。”
　找到开普勒之后，要怎么办南希不想问，小家伙也不想问，真到了那天再说吧。
　三天后，希拉里族母舰被毁的余波开始完全显现出来，所有的战者和术者实力开始大幅下降，至少下降了一半左右，白敏和白芊心也受了很大的影响，她们使用元素技的威力和速度都差了许多，飞行速度也只有原来的三分之二。
　“这是好事！”陈贤颂笑了：“希拉里族的依靠，就是元素技，现在他们实力下降了，那我们要打败他们，就更加容易了。”
　小家伙说道：“可我们的实力也下降了。”
　小家伙已经完全不将自己当成希拉里族来看了，南希看着这幕，苦笑了一下。
　陈贤颂解释道：“现在的希拉里族和一万年前相比起来，弱了很多，况且现在母舰被毁，他们就更弱了。不过我们却不同，一万年前的科技产物，现在我们还能使用，威力不减，一万年前的希拉里族对上这些武器，都很是头痛，更别提现在已经弱到不像话的希拉里族。”
　陈贤颂回到西院，战舰上随行的十多位太阳神仆自然也跟着下来。这事很快就传到遍了整个河洛城。这时候人们才发觉，怪不得太上皇不喜欢选秀女，原来他只对太阳神仆感兴趣啊。
　期间陈田财与陈田和两人来过一次，绕着十几道弯说话，就是希望陈贤颂能赏赐一两个太阳神仆到陈家中，给陈家洛和某个青年才俊做妻子，以改善陈家的血脉。但陈贤颂很直接就回绝了。除了幼薇姐和菁薇姐，其它生化人喜欢谁他管不着。但他也没有权利把生化人随便许人！
　而且，从这里他也看出来。陈家成为皇室之后，**膨涨了许多。若是以往，陈家两个族老绝对不敢提这样的要求，但现在他们来了，这说明陈家内部或者有了一些不同的声音。
　不过陈贤颂并没有将这事放在心中，他也不必放在心上……实力上的差距决定着他可以无视很多不合理的提议。他现在明面上，暗地里掌控的武力，一旦爆发开来，能把震旦王国掀个底朝天。而且他对陈家也是仁至义尽，如果真闹出什么事情，他也不会手软。
　在西院待了三天后，陈贤颂用飞船载着南希，小家伙，以及秦家包括大黄狗在内的十数人，直接飞往太阳神殿，在哪里，他又载上了太阳神殿四十人。然后飞到了百幕大阿姆斯特朗回廊中……他利用权限，命令终端设备全开，用四天时间打造了数十人的装备，而后乘着战舰来到了‘布里干达’镇。
　布里干达镇原义是白鹿成群之地……但事实上。这个时代整个地球都没有白鹿，普通人根本不知道白鹿是什么东西，镇子能叫这名字。其中颇有意味。
　陈贤颂坐在舰长位上，通过战舰的监控器。看到原本没有任何紫水晶的布里干达镇，已经完全被紫水晶柱包围。而在镇子后的群山上，更是密密麻麻地插满了各式可样的水晶簇！
　而离镇子大约不到一公里的地方，陈贤颂找到了龙族众人，他们驻扎在一个小山城上，陈贤颂还在其中看到了安妮，她向着战舰挥了挥手。
　“看来他们已经知道我们的目的了。”陈贤颂淡淡了说了声：“不过我也预料到了这一点，已经做好准备，这次的战争，肯定会有所牺牲！如果有人不愿意，现在退出还来得及！”
　所有在战舰中的人都没有人出声，陈贤颂定了定神，然后沉着的说道：“全舰进入战时状态，授权离子主炮解锁，交由白敏直接控制，启用最大功率，攻击坐标（x45698,y12548,z987）。”
　黑乎乎的炮口开始凝聚着青色的光圈，而后这光圈渐渐扩大，而且颜色也由青色渐渐变成了红色……似乎是感觉到战舰强大的能量，镇子中所有的水晶柱都在发光，一个个难看到极点，奇型怪状的灵魂从晶柱中飞出来，在半空中聚合成一个更加巨大的丑陋怪物！
　“原来希拉里族能量体形态下，还能做这样的事情？”陈贤颂看着南希，又看看小家伙。
　小家伙倒是一脸无所谓，而南希则有些面有不忍，她说道：“这是融合，不到关键时刻，族人一般不会这么做，因为一旦融合之后，自身的意识便会消失，就和死了差不多，唯独剩下一个并不算完整的意志，直到完成了这些人共同的执念后，或者被消灭，这个融合体才会消失！”
　“那想必这个融合体的执念，应该是保护这里吧！”陈贤颂摸着下巴。
　南希有些惊讶：“你能感觉得到它们的思想？”
　陈贤颂摇头：“只是猜出来而已，太明显了。这融合体的执念是保护这里，这是一个长久性的指令，再加上这里有数之不尽的水晶，可以给它补充能量，也就是说，要想它自然消失是不可能的，只能用武力消除。”
　南希嘴唇动了下，似乎想说些什么。
　这时候小家伙却在一旁说道：“执政官，你要明白一点，我族来到这个星球之前，就已经元气大伤，而后与星球守护者的战斗，更是差点让我族陷入灭族的境地，现在母舰已毁，能量转换器损坏，我们也没有足够的材料重造一个，除非能重回母星。现在我族唯一生存之道，便是与人类混血，老师身为星球守护者，给我们一条生存发展之路，已经很仁慈了，我们不能奢求太多。”
　南希长长地叹了口气：“这我都明白，只是这些都族人啊，看着于心不忍！”
　“任何的变革都是需要牺牲的！”小家伙冷冷地说道：“况且他们这是谋逆，我们三首领一直以来都是投票决定事情，光明之主不但无视我们两人的意志。甚至还有心置我们两人于死地，这些跟着她谋反的顽固份子。死了又有何妨！”
　南希没有再说话。
　这时候白敏的声音响起：“主炮充能完毕，随意可以发射。请求舰长授与权限。”
　陈贤颂将手按在光屏上，通过了白敏的请求。这时候那个巨大的能量生物已经‘生长’到成了半径达四百米的球型。从体型来看，这东西要比战舰大得多，不过在下一秒，白敏按下了发射的黄色按钮。
　红色的光束喷涌而出，而巨大的灵魂也凝结出了一道巨大的紫色能量墙。离子炮的光束撞在能量墙上，直接破墙而过，将巨大的灵魂从正中贯穿出一个半径十多米的大洞。离子炮余下的能量，打在了灵魂身后的山腰上。发生了大约两秒钟的紫色闪光冲击，山腰上一切的东西都被气化，而后便是看到一片片熔浆从山腰在往下淌。
　空中巨大的灵魂发出难听的灵魂嘶嚎，模样变得更加透明了，下方水晶柱中飞出更多的小型灵魂，在补充着这个灵魂的能量。而还有些灵魂已经在向战舰飞了过来，打算进行接舷战。
　在发射主炮的过程中，战舰因为反推力的关系，倒飞了近半个公里远。
　陈贤颂问道：“小敏。下一次主炮攻击，还需要多少时间？”
　白敏回头答道：“至少需要四分钟的时间制冷，再需要一分钟的时间充能！”
　陈贤颂想了数秒钟时间，说道：“南希你带领秦家人剩下登陆艇到地上。和龙族汇合，负责击毁那些能量水晶。白芊心，你穿上v2型外骨骼盔甲。带着太阳神殿众人出去在空中保护战舰……外骨骼盔甲搭载有飞行装置，再配上我给你们打造的冷兵器。可以针对希拉里族能量体进行攻击。”
　白芊心站了起来，去了待机室。
　“小敏。你继续操作主炮，菁薇姐，幼薇姐，你们负责中子波副炮，支援在外战斗的白芊心她们！”
　几条命令下去，舰桥中的人顿时少了一半以上。陈贤颂通通过监视器，看着南希带领着龙族冲进镇子中，开始破坏那些能冒出灵魂的水晶，虽然也有希拉里族来阻止她们，但毕竟南希是三大首领之一，天生对希拉里族有着精神压制能力，那些不敢反抗，她轻轻就放过了，敢胆反抗的，直接二话不说，不但能量体，连信息核都给敲碎掉。
　小家伙的话说到了她的心里，三大首领议事，向来是投票制，某种意义上来说，光明之主才是叛徒。
　而在空中，穿上了银白色外骨骼白芊心等人，在不停地斩杀着冲到前来的丑陋能量生物。自从外星母舰被毁之后，空气中的能量元素大幅度减少，希拉里族和人类术者，战者都受到了极大的削弱，白芊心等人也一样，不过她们现在有外骨骼盔甲，利用这种高科技武装配备，可以不使用元素能力就可以直接飞行，能大幅度减少元素的消耗，从而占到极其有利的优势。
　陈贤颂看着这种情况，心中松了口气，虽说他一直表现得很镇定，但头一次指挥这样的作战，他内心中其它还是有些忐忑的。小家伙看了看周围，贼笑着爬到陈贤颂的大腿上坐着，她亲了一口男人的脸颊，然后笑道：“老师，我有一个办法，可以让光明之主加入我们，虽然说杀掉她比较容易，一了百了，但如果三大首领都在的话，我想对老师你未来的计划会有很大帮助？”
　陈贤颂哦了声：“说来听听！”
　小家伙将嘴凑到陈贤颂耳边，小声嘀咕着，因为声音太低，加之战舰动作的声音，将她的声音完全盖了过去。
　听完小家伙的建议后，陈贤颂皱起了眉头，过了会他说道：“嗯……到时候再说吧。”
　也就这一会的功夫，五分钟过去了，白敏操纵着主炮再一次开始充能，见到这种情况，在外边的白芊心等人立刻偏开了离子炮的发射路线，大约十数秒后，又是一发全功率的离子光束喷涌而出，这一次那个巨大的灵魂体虽然再一次使出了能量护盾。但它自己中心的贯穿伤还没有完全回复，现在又一次被射穿。巨大的伤害使得它没办法再维持形态，短暂的数秒钟后。化成了无数的能量晶片，爆炸开来！
　而离子炮剩剩余的能量再一次攻击到了山腰上，这一炮将整座山打了个对穿，露出里面空空荡荡的山洞结构……陈贤颂从监视器上，已经能看到山体内部的情况了，一道强大的白色结界将山体熔浆阻挡在外，而在结界的内部，是陈贤颂上次在这里看到的情况。
　八个巨大的骷髅，中间是一个巨大的紫水晶。里面紫水晶中，隐约有个人类的模样。而在紫水晶旁边，还有个人影，将监视器上的画面放大，陈贤颂发现这人便是美貌如花的阿尔忒弥丝，她看陈贤颂这个方向看来，脸上无喜无悲。
　“上任星球守护者！”陈贤颂从座位上站了起来：“还有希拉里族第一首领，光明之主。”
　似乎是感受到首领有危险，那些丑陋的灵魂的攻击变得更疯狂了。甚至是舍命攻击，在这种攻击之下，龙族开始出现伤亡，陈贤颂说道：“小敏。主炮功率半开，攻击那个结界。”
　白敏立刻照做。菁薇却是问道：“不怕误伤到水晶中的那个人类吗？我看着他觉得很眼熟。”
　“不怕，他可是星球守护者。没那么容易死的，那家伙的身体已经接近不死不灭的地步了。否则希拉里族就不会封印他，而是杀掉他了。”
　希拉里族一直在负隅顽抗。但他们的伤亡越来越大，即使是有着主场优势，从水晶柱中飞出来的灵魂越来越少，五分钟后，半开功率的离子主炮发射了，淡红色的光束轰击在山体中的结界中，因为撞击的关系，能量四散，强大的热量，辐射将整个山体几乎都掀翻了，山顶那块巨大的土壤，向后倾倒，将整个山洞完全显露了出来。
　阿尔忒弥斯喷出一口血，坐到了地上，丰腴的身子在不停地喘气起伏，她努力维持的结界，此时已经支离破碎。
　战舰在镇子外停下，陈贤颂带着以胞胎出来，小家伙因为战斗力还不强，所以就留在了里面。
　几乎所有的敌对希拉里族都转换成了能量形态，所以这一路上没有尸体，偶尔能看到受伤的龙族呆在原地疗伤休息。
　来到洞口，此时熔浆刚凝固，散发着灸人的气浪，不过在场众人都不是普通人，他们无视这点热度，直接进到山洞中。八个古大的水晶骷髅依然还在镇压着那枚紫水晶，可阿尔忒弥丝有气无力地坐在一旁，她看到南希，苦笑道：“我是对不起你，但你有必要帮着外人来对付自己的族人吗？”
　“那是你看不清楚形势！”南希面无表情地说道：“我们是入侵者，没有成功，现在星球守护者的势力已经缓过来了，我们只有求变，既然他们希望我们融合，那我们就应该混血融合，这是我们族人想生存下去的唯一办法，总好过我们希拉里族永远消失在宇宙中好得多！”
　阿尔忒弥丝勉强站了起来，她一手按住胸口，然后对着陈贤颂说道：“第一次见你，我还以为你只是个普通的灵魂深思者，没想到，你居然是个星球守护者。真是看走了眼，要是那时候杀了你，想必事情就不会到现在这个地步。”
　“是啊！”陈贤颂点头：“可惜事已至此。”
　八个巨大的骷髅，视线全落在了陈贤颂的身上，它们眼中紫色的火焰在不停地跳动，不是因为激动，或者愤怒，而是因为害怕。它们锁了水晶柱中的男人几千年，太熟悉这种特殊的能量波动了。一个这样的星球守护者已经如此可怕，现在又多了一个，希拉里族还有活路吗？
　短暂的绿光可后，陈贤颂手中又了把水晶剑，他一挥手，眼前巨大的水晶柱顿时化成了碎片。阿尔忒弥丝已经没有能力阻止陈贤颂，而其它八个骷髅因为要镇压水晶柱中的男人，根本没有余力来阻止陈贤颂。
　水晶柱化成碎片飞散，其中的人影缓缓飘下来，他有一头黑色的短发，模样和陈贤颂在梦中见过的一样。脸孔不是很帅，但看起来极有气质。他双脚落地。八个巨大的骷髅有三个顿时化成了水晶碎骨，没有了生命迹象。而其它五个骷髅则同时倒在地上，瞳孔中的紫色火焰一明一暗，显得如同狂风中的烛光。
　它们用自己毕生的时间来封印眼前这个男人，几千年来，它们的寿命越来越短，实力也越来越弱，即使没有陈贤颂来帮忙，两千年以后，这个男人一样要从封印中逃脱出来。
　“希拉里族要灭族了！”阿尔忒弥丝惨笑一声。看到这个男人的容貌后，她信息核中的某些记忆彻底唤醒：“这是一万年前，屠灭我族数十万人口的大恶人，是极端的屠杀份了，执政官，你也应该记起来了吧。”
　南希的脸色相当不好看：“我记起来了。”
　这男人走到陈贤颂面前，伸出了右手：“我是马华骏，马华梦的父亲，也是你前任的星球守护者。虽然说我不是第一次见你，但你应该是第一次在现实中见到我才对！”
　陈贤颂伸出手，和对方握在了一起：“你以前见过我？”
　“你小时候出了点事情，我申请过要抚养你。不过很可惜，名额被你养母拿到了。”马华骏笑了下：“你我之间的因果，在那时候就定下了。”
　“也就是说。我能活到现在，一直是你在暗中帮忙？”陈贤颂问道。
　马华骏点点头：“虽然这么说是有居功的嫌疑。但确实是如此。”
　“我很好奇，你如此强大。明明能预知能力，可以避免地球变成现在的模样，为什么不出手？”陈贤颂问道。
　马华骏苦笑一声：“我没有预言能力，布置下这些措施的，是我的一个朋友，他非常强大，已经进化成四次元生物！空间再加上时间，便是四次元，四次元生物的想法和我们三次元生物略有不同，他告诉了我一些事情，然后又布置了一些事情后，就离开了，我怎么也找不到他。不过这很正常，能掌控时间的生物，如果不想被人找到，没有人能找到他。”
　“那你以后打算怎么办？”陈贤颂看看周围：“杀光这些希拉里族？”
　马华骏答道：“现在你是星球守护者，而不是我，怎么处理这些人，由你决定。我要离开这个地球了，去平行世界的地球，那里大约是一九五七年，而且还缺少一个守护者，我打算重新再改造那个地球，不让它再走上这条道路。”
　“你什么时候离开？”
　“大约一天之后？”
　“这么急？”陈贤颂有些惊讶。
　“我现在已经不是星球守护者了，实力一直在下降，如果再不快些，就没有足够的能量开辟次元通道了。”马华骏看了看周围，笑了下：“好了，我该走了，对了，我的女儿就拜托你照顾了！”
　话说完后，马华骏没进了地下，消失不见。这是星球守护的特有技能。
　陈贤颂看着阿尔忒弥丝，问道：“你们输了，你有什么打算？”
　“要杀要剐随你！”阿尔忒弥丝呵呵冷笑着：“别想着我们希拉里族会向你们这些下等生物卑躬曲膝。”
　陈贤颂缓缓说道：“我没打算奴役你们希拉里族，我倒是希望你们希拉里族能和我们一起共同生活，当然，必须是在双方都地位平等的前提下。”
　“做梦！”阿尔忒弥斯直起了身子，眼光冰冷：“你无非是垂涎于我们希拉里族的血脉和能力罢了。”
　陈贤颂毫不犹豫地承认了：“确实，地球生物要走出这个星球，光有科技文明确实不够。如果能有能量文明的特长，那就最好不过了。当然，你不配合没有关系，反正我身边也有了两个首领，如果你不在的话，她们两人能决定很多的事情了。”
　“休想！”阿尔忒弥丝恶恨恨地盯着陈贤颂。
　“不过我觉得你应该去和紫月公主谈谈再做决定。”陈贤颂笑着说道：“她说有很重要的事情想和你谈谈。”
　阿尔忒弥丝沉默了一会，然后说道：“她在哪里，带我去找她。”
　南希带着阿尔忒弥丝离开这里，很快三个希拉里族首领重聚一堂，这离她们上一次见面，已经隔了九千八百多年。
　剩余的五具巨型骷髅此时终于都先后死去了，信息核崩溃，它们庞大的骷髅水晶身体重新化成了水晶碎片，似乎是收到了光明之主的命令，那些从水晶柱中冒出来的丑陋能量生物，都停止了攻击，并且重新回到了水晶柱中待着。
　陈贤颂在山洞中待了会，然后空中降下来一个白衣人类女子，马华梦。
　她一下来，就四处查看，过了会，她找到陈贤颂问道：“我感受到了父亲的气息，他人呢？”
　“走了！”
　“去了哪里？”
　陈贤颂摇头：“不知道。”
　“他走的时候说了什么没有？”马华梦眼眶有点微红。
　陈贤颂想了想，摇头，他不想将马华骏最后那句话说出来。
　布里干达镇的战争，世间除了三大种族，并没有多少普通人清楚。四年之后，在此地建起了一座很奇特的城市，朝阳城。在这座城市中，暗黑种族堂堂正正的出现在世人面前，堂堂正正的生活，和普通人谈恋爱，虽然这些能量生物都长得很丑，但看得久了，也勉强能接受。
　太阳之柱被毁后，太阳神殿更名为白茗城，而且不再信奉太阳神，并且她们开始称呼自己为新人类。这事在世间引起了一定的波澜，但很快就平息下来。随后白茗城开始向世间各个国家发放他们保存的知识再构造物，几乎方方面面都和人们的生活息息相关，很快，就连普通人类都发现，他们的生活越来越好，越来越方便。
　灵魂深思者的数量越来越多，而且人们很惊讶地发现，只要和暗黑种族诞生下来的孩子，必定是灵魂深思者，这使得暗黑种族在恋爱市场上，极受欢迎。大约一百年后，灵魂深思者的数量，已占人口的二分之一。
　震旦王室的陈氏祖宅西院，变成了禁地，除了一些特殊的人士，外人不准进入，也无法进入。
　三百年后，震旦王国率先进入工业时代，随后引发全球性的工业革命，此时全球百分之九十九的人都已经是灵魂深思者，但此时灵魂深思者已经没有任何特权。随着工业技术的积累和发展，魔能技能也应蕴而生，很快第一辆反重力魔能驱动小型飞行器在白茗城试飞，成功飞行了三百公里后坠毁。
　同年十二月，白茗城宣布进行登月计划，宇航员是两名女性，名字分别是白敏和白芊心，据说是一对姐妹。此项目的领头人是陈贤颂，他是全世界知名的画家，书法家，物理学家，天家，还是……暗黑种族的驸马爷，三个首领都是他的女人，同时他还是震旦王国的祖皇帝，一个让男人们极度讨厌的老不死！
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
