++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：，进群就是最诚实的告白





第1章



　　神o大世界。
　　炎夏神庭。
　　神域开辟空间。
　　“不知我等会能开辟出什么品级的神域！”
　　唐云站在数百名神o之中，看着头顶遮盖天穹的淡白光幕，心中很是期待。
　　他本是地球一个高三学生，穿越神o大世界已经十年。
　　神o大世界，足有银河系所在宇宙万万亿倍大小。
　　神系无数。
　　每个人出生便是半神。
　　其中以炎夏神系和西方神系最为强大！
　　炎夏神系曾经衰弱。
　　近十万年崛起，实力已与西方神系接近。
　　身为炎夏神庭的神o，年满18岁，炎夏神庭会提供一次免费开辟神域的机会。
　　这也是炎夏神系快速崛起的原因。
　　全民普及神化！
　　“诸位神o，请盘膝坐下，准备沐浴神光，开辟神域，祝愿你们全部开辟神域成功！”
　　就在此时，天空中光罩白光更胜，神明智脑的声音响起。
　　唐云和数百名神o闻声盘膝坐下。
　　智脑声音刚落。
　　一股无尽的金色神光渐渐笼罩了整个神域开辟空间！
　　此刻。
　　唐云感觉。
　　一股磅礴的热力席卷全身。
　　不断的改善他的体质，他感觉自己飘飘欲仙。
　　咔嚓！
　　唐云的脑海里，响起一道声音。
　　他的意识瞬间被拉入一个奇异的地方。
　　这里充满了雾霾，方圆大约四十平方公里，像是一个混沌世界，唐云的灵魂意识和这混沌世界融合，他感觉自己可以掌控这片世界！
　　突然。
　　混沌世界天地一分，变得天地清明，黑褐色的大地，雾茫茫的天空。
　　“恭喜宿主，成功开辟40平方公里神域，激活神级万倍增幅系统！”
　　“叮！已经检测到宿主开辟40平方公里神域，触发万倍增幅，获得40万平方公里神域！”
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，响起了一道机械音。
　　瞬间。
　　唐云只感觉自己的神域轰然一震，雾霾翻腾，在急速的扩大蔓延！
　　短短几息的时间。
　　他的40平方公里神域变成了一望无际！
　　与此同时。
　　他感觉自己身躯内部发生天翻地覆的变化，气血翻腾，身躯剧颤，肌肉颤动，力量在飞跃般增强！
　　“我成功开辟了神域...........太好了！咦？还有系统！原来，我是有系统的！！”
　　唐云瞪大了眼，他无暇去管身体力量暴增，意识观察着脑海里出现的面板。
　　穿越这么多年，他以为自己没系统。
　　看来，系统虽然迟到，却不会缺席啊！
　　“神级万倍增幅系统！我..........我的40平方公里的神域被增幅为40万平方公里神域！”
　　“21--50平方公里的神域就是天级神域，我的神域成为40万平方公里的神域，这是天级的万倍，那.........我这算是什么品级的神域？”
　　听到脑海里的提示音，唐云激动得浑身颤抖！
　　若是爸妈知道我的神域大小，会高兴成什么样子！
　　还有神明高中的那些同学，不知到时候会震惊成什么地步？”
　　神o世界。
　　开辟1---5平方公里范围的神域，属于黄级！
　　开辟6--10平方公里范围的神域，属于玄级！
　　开辟11--20平方公里范围的神域，属于地级！
　　开辟21--50平方公里范围的神域，就是天级！
　　据他所知。
　　神明高中大多数神o开辟的神域范围都是5平方公里以下--黄级！
　　开辟神域达到玄级的就是天才！
　　将会被神明高中大力培养！
　　开辟神域达到地级的就是妖孽了！
　　那是无数高位神和强大神明打破头争抢的存在！
　　而他现在直接是40万平方公里！
　　这是什么概念？
　　唐云瞪大了眼睛，心脏怦怦直跳。
　　神域的大小，关乎着未来的潜力！
　　未来成长的高度！
　　以及肉身力量的强弱！
　　“我现在的肉身力量，可以举起40万平方公里神域！！”
　　唐云握紧了双拳，感受着体内的强悍滔天的力量，惊喜万分。
　　神域开辟之后，就可以高举自己开辟的神域！
　　开辟1---5平方公里范围的神域，肉身就具备了举起1---5平方公里范围的神域的力量！
　　也就是说。
　　唐云已经具备了举起40万平方公里神域的力量！
　　这肉身力量，相当于中位神中期！
　　也就是说。
　　唐云现在的肉身实力，足以和中位神中期一战，甚至击杀下位神！
　　唐云可是知道。
　　在神o世界。
　　神o分为半神，初神，下位神，中位神，上位神，天神，神王，神皇，神帝.........
　　要知道。
　　每一层神位之间的神域范围差距天差地别！
　　初神进阶下位神，神域范围增加10倍。
　　下位神进阶中位神，神域范围增加100倍。
　　中位神进阶上位神，神域范围增加1000倍。
　　进阶天神，神域范围增加1万倍。
　　进阶神王，神域范围增加10万倍。
　　进阶神皇，神域范围增加100万倍。
　　进阶神帝，神域范围增加1000万倍！
　　要想提升神位，就必须发展自己的神域。
　　神域范围越大，神o的肉身力量就越强。
　　同时。
　　神域中的信徒越强，越多，提供给神o的信仰之力越多，神o实力提升越快！
　　...............
　　新书求一切，求鲜花，求收藏！求评价票！求打赏！
　　鲜花，评价票，点击，收藏，评论等等都是对作者菌的爱啊！
　　鲜花评价票可以看出一本新书的潜力，大家也知道，数据好，作者动力强劲，数据不好，也就动力缺缺了，所以，大家手中有鲜花评价票就施舍一张吧！.

第2章



　　唐云心中一动。
　　意识打开了系统面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：40万平方公里（可举起40万平方公里神国，肉身堪比中位神中期）
　　境界：初神
　　信仰之力：0
　　神力：0
　　本源之力：0
　　信徒：0
　　“我的神域被系统增幅为40万平方公里范围，已经是妖孽中的妖孽！，接下来就是打造神域，让我的神域中出现生命，诞生信徒了！”
　　唐云心中暗道。
　　只有神域中具备了生命，才能发展成为信徒，自己才会获得信仰之力！
　　神力！
　　乃至是本源之力！
　　神域打造得越好，自己的实力提升就越快！
　　“叮！号诸天万界聊天群邀请您加入群聊，是否加入？”
　　就在这时。
　　唐云的脑海里响起了一道机械音。
　　“啥？聊天群？我不是有系统吗？又来一个金手指？”
　　“难道是系统激活太迟，补偿我的？”
　　唐云作为穿越人士，怎么会不知道这聊天群的作用？
　　当即点击确定。
　　“叮！请设定入群的名字！”
　　提示音再次响起。
　　“鸿蒙至高神！”
　　唐云意识道。
　　“叮！已经设置名字为鸿蒙至高神！”脑海里提示音响起，唐云当即发现，意识海中，出现了一道
　　聊天群内。
　　“叮！鸿蒙至高神加入群聊！”
　　一道群提示浮现。
　　焰灵姬：又有新人来了，欢迎之至！
　　汉末曹操：鸿蒙至高神？这难道是一尊神o？好高大的样子！欢迎欢迎！
　　天下会霸主雄霸：呵呵，鸿蒙至高神？名字取得大气又如何？关键要看实力如何！可敢接本帮主一记三分归元气？
　　红发香克斯：新人，入群规矩是爆出真名字，同时上传你的实力展示视频，群里好排一排实力名次。
　　最爱喝兽奶：欢迎新人！喝兽奶吗？
　　焰灵姬：“小弟弟，你别每次来新人就送人家兽奶呀！别人可不一定和你一样喜欢喝兽奶的！
　　最爱喝兽奶：“小姐姐，那我送离火牛的精血10滴？行不行？”
　　焰灵姬：“呕........小弟弟，喝血.......这也太.......太恐怖了！”
　　最爱喝兽奶：“小姐姐，族长爷爷天天逼我喝，族长爷爷还加入了蜈蚣，穿山甲，火蛇血，可我只爱喝兽奶！”
　　红发香克斯：“恐怖如斯！”
　　天下会霸主雄霸：“这........”
　　红发香克斯：“小弟弟，你太可怜了！这群里就你最小，又这么可爱，我们都会爱护你的，不用送我们东西啊！”
　　汉末曹操：“小兄弟，如此小的年纪，却天天喝兽血，太可怜了！”
　　“居然全部都是我熟悉的作品人物！”
　　唐云默默观察着群里的消息，不由眼睛一亮。
　　焰灵姬，来自【秦时明月】百越神秘组织的一位柔情如水，热情似火的女子，有着操纵火焰的能力，不过，看她的语气，目前也不大。
　　应该还没有遭遇家园被毁。
　　汉末曹操：这个三国时代的枭雄，唐云自然是知道的。
　　天下会霸主雄霸：【风云】中的枭雄，最终败于风云之手，拿手的武功是三分归元气。
　　红发香克斯：
　　外号“红发”，红发海贼团的船长。
　　新世界的“四皇”之一，是最年轻的四皇。身为海贼的同时却和世界政府最高领导人五老星都有联系，是充满未知数的男人。
　　绝技，见闻色霸气，武装霸气色，霸王色霸气。
　　最爱喝兽奶：
　　这个唐云更是熟悉，这小孩还有个绰号‘十号’，未来的荒天帝！
　　乱古末期修士，天资万古无双，为修道而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说。
　　不过，从聊天信息中唐云推测，这小孩是幼年的荒天帝！
　　“这群除我有5个群员，都是来自不同的世界，不过，他们的实力相对于我来说，太低了，就算是忽悠他们，也没有油水可捞的啊........”
　　唐云眉头一皱。
　　当即感觉这个聊天群加入，对自己的实力没有多大帮助。
　　“不过，那‘最爱喝兽奶’未来是击杀黑暗源头尸骸仙帝、彻底平定黑暗动乱，独断万古，前往上苍之上谱写新传说的存在！他背后的世界不错........！”
　　唐云目露思索之色。
　　他发现，这5个群员背后的世界，除了幼年荒天帝背后的世界，其他的都不够看。
　　唐云虽然目前只是初神，可是他的神域开辟已经40万平方公里，他的肉身强度相当于中位神中期！
　　若是离开神o大世界，前往星空。
　　以他中位神的肉身，只需一拳，就是地球那样的星球，是轻轻松松可以一拳爆开的！
　　因为。
　　这神o大世界。
　　曾经被无数至高神以各种法则稳固，压制诸神的神力力量，就是防止神o大世界被这些神o散发出的气息毁灭。
　　“咦？我是否可以知道他们的所在方位，将他们变成我的信徒？为我源源不断的送上信仰之力？”
　　唐云心中一动，眼睛亮了。
　　...............
　　新书求一切，求鲜花，求收藏！求评价票！求打赏！
　　鲜花，评价票，点击，收藏，评论等等都是对作者菌的爱啊！
　　鲜花评价票可以看出一本新书的潜力，大家也知道，数据好，作者动力强劲，数据不好，也就动力缺缺了，所以，大家手中有鲜花评价票就施舍一张吧！.

第3章



　　这些人，都是身具大气运的主角。
　　若是将她们全部变成自己的信徒，未来绝对会成为自己的圣徒，属神。
　　再深度挖掘一下。
　　让他们统一所在的世界，为自己设立神庙，祭坛，让他们所在的世界都信奉自己。
　　岂不是相对于多了5个神域？
　　而且，聊天群以后绝对还会有更多的群员。
　　这会给自己源源不断的送上多少信仰之力，神力，甚至是本源之力？
　　唐云知道。
　　信仰之力，可以转换为神力。
　　利用神力修炼，可以快速的变强，可以长生久视。
　　只要有足够的神力，哪怕你受到断手断脚爆头重伤，也可瞬间恢复到巅峰状态。
　　至于本源之力。
　　则更加强大！
　　追根索源！
　　世间最根源的力量！
　　只要一念尚存，就可以以本源之力起死回生，只要有足够本源之力，实力就可以一步登天！
　　神o大世界中。
　　无数的鸿蒙至高神发动神战，都是为了掠夺其他位面的本源之力！
　　就在唐云思索时。
　　群里，已经是议论纷纷。
　　焰灵姬：这位新人朋友似乎很害羞的样子呀！
　　最爱喝兽奶：这位新人朋友似乎很害羞的样子呀！
　　汉末曹操：.......
　　天下会霸主雄霸：故作高深........
　　红发香克斯：新人喜欢潜水......
　　唐云看着因他到来而热闹的群，略一思索，发出消息。
　　鸿蒙至高神：吾乃鸿蒙至高神，开创神域，招募大量信徒，信吾者，可强实力，获长生，证不朽，破命格，主宰大地！
　　唐云发出消息，瞬间。
　　群里没有消息了。
　　大约过了十多分钟。
　　焰灵姬：新人是哥哥还是姐姐？好像好厉害的样子！
　　最爱喝兽奶：新人是哥哥还是姐姐？好像好厉害的样子！
　　........
　　风云世界。
　　“狂妄！居然自称鸿蒙至高神！！信你，可强实力，获长生，证不朽，破命格？呵呵！我雄霸只相信自己！”
　　雄霸端坐在天下会宝座上，目光尽是不信之色。
　　........
　　群里。
　　汉末曹操：操83万大军屯于赤壁，即将扫灭孙刘！先撤为敬！
　　唐云的话，曹操当然是不信的，装了个比之后，下线了。
　　红发香克斯：@鸿蒙至高神，群友你自称为鸿蒙至高神，信你可强实力，获长生，证不朽，破命格，主宰大地，若是你能证明你的实力强大，我红发信你又何妨？”
　　鸿蒙至高神：吾的实力何须证明？信吾者，高筑祭坛，诵吾神名，吾赐你悠久寿元，强大的实力！
　　唐云发出信息之后，便是上传了文件【祭坛构造图解】，【神诵12章】。
　　这图解和神诵12章是神o大世界每一位神o所熟知的。
　　唐云将之改为【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】，并深深的烙印了自己的神魂烙印。
　　这样一来。
　　一旦有信徒按照【鸿蒙至高神祭坛图解】高筑祭坛，念诵【鸿蒙至高神诵12章】。
　　信徒和鸿蒙至高神之间，就会建立起通道！
　　唐云这个鸿蒙至高神便会获得信仰之力！
　　这是神o大世界每一个神o都具备的基本神能。
　　就在唐云上传了不到半分钟。
　　唐云发现，【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】被下载了4次。
　　“嗯？还有一个人没有下载？”
　　“曹操说正屯兵赤壁，不会是他吧？老曹这回完蛋了，诸葛亮这一把火，83万大军只剩八百骑狼狈而逃！哎！”
　　群员除开唐云这个鸿蒙至高神，还有5人。
　　有4个人下载也不错，只要有一个人试试看，自己就成功了。
　　到时候，有了这个人的宣传，其他群员还不上钩？
　　唐云可是很期待，若是小十号成为了自己的信徒，将他那个世界的大妖，太古遗种献祭出来，自己万倍增幅，会获得什么？
　　...........
　　“现在，神域开辟仪式完毕，请诸位神o有序离开神域开辟空间！”
　　“开辟神域成功的在出口处领取神力卡！”
　　神明智脑的声音响起。
　　唐云昂首阔步，随着数百名神o，向空间外走去。
　　在神域开辟空间的门口。
　　有一处神域品级界定台。
　　一名下位神端坐在那里，数百名开辟了神域的神o在排队领取神力卡。
　　在炎夏神庭。
　　神域开辟之后，可以在品级鉴定台领取属于自己的神力卡。
　　持有神力卡，每个月可以在炎夏神庭【神力银行】领取一定的资源。
　　这是炎夏神庭所有神o的福利。
　　当然，神力卡分为天地玄黄4个等级，每一个等级分为上中下3品，共12品。
　　每一个品级的待遇不一样。
　　开辟出黄级神域的是青铜卡。
　　玄级神域是银卡。
　　地级神域是金卡。
　　天级神域是紫金卡。
　　靠前的十多名开辟了神域的神o，领取自己的神力卡。
　　全部是青铜卡。
　　“哇塞，班长，你的居然是银色神力卡！太羡慕了！多大的神域啊！”
　　突然，品级鉴定台前，传来了一声惊呼！
　　“才10平方公里而已，侥幸啊！”
　　品级鉴定台前，一名身形潇洒的少年神o，身躯挺了挺，口中说着侥幸，脸上的N瑟却是掩藏不住。.

第4章



　　“银色神力卡，10平方公里神域！每个月可以获得1000的神力啊！我的天！”
　　“哎，我才3平方公里神域，每个月只有300神力，羡慕班长........”
　　“太羡慕张班长了！”
　　“...........”
　　在那张班长的身边，顿时围上了一群人。
　　各种阿谀奉承不绝。
　　唐云对此置之一笑。
　　“唐云，今晚我们去精灵酒吧开个荤，我请客！”
　　就在这时，一名身材中等，带着邪笑的少年神o来到了唐云的身边，脸上露出喜色。
　　“哦？什么喜事？？”
　　唐云眉头一挑。
　　这少年神o是唐云在神o高中的同学，名叫林阳。
　　“嘿嘿嘿，我开辟了5平方公里的神域！属于黄级上品！”
　　林阳开心的道。
　　“恭喜你！谢谢好意，我晚上有事，就不去了。”
　　唐云淡淡的点点头。
　　看到唐云似乎有心事，林阳估计唐云的神域估计不理想，也就没有多问，当即陪在他的身边，和他聊些班上的事情。
　　“卧槽！16平方公里的神域！宁晴雪恐怕是这一次的第一人吧！”
　　“太强了！这天资！”
　　“太羡慕宁晴雪了！这一届太仓神府名额她是没跑的了！”
　　“............”
　　就在此时。
　　远处又是一阵欢呼声。
　　林阳连忙赶过去围观。
　　唐云看到，一名身姿窈窕的神o被众星捧月围在中间。
　　不多时。
　　林阳回来，语气酸酸的道。“唐云，神明高中的校花宁晴雪，居然开辟出了16平方公里的地级神域！地级中品啊！绝对可以进入太仓神府了！”
　　“地级么？”
　　唐云没有说什么。
　　太仓神府。
　　是高等神明学府。
　　每月发放的神力资源更多，最关键的是，每个月可以进入一次太仓神域。
　　听说，这太仓神域，是太仓神府一位陨落的神府高层遗留下来的，
　　其中，机缘无数！
　　是无数神o梦寐以求的地方！
　　“唐云，请来鉴定台领取神力卡！”
　　就在这时，品级鉴定台的下位神神明喊唐云的名字。
　　“什么？中位神大人居然对唐云用上了’请‘字？”
　　“难道说，这唐云的神域品级超过了校花宁晴雪？中位神大人对她也没有这般客气啊！”
　　“看来，这唐云是铁定可以进入太仓神府了！不知道他的神域范围多大！？”
　　“我也很是好奇！”
　　“..............”
　　鉴定台外数百名开辟神域的神o，听到上位神的话，尽皆瞪大了眼睛，震撼万分。
　　“唐云，你的神域........是三百年来神域开辟的第一人！”
　　鉴定台后的那名中位神居然站了起来，看着唐云，眼神如同看稀世珍宝，激动的道。“没想到，如此绝世天资的神o居然是在我张青远的手中开辟出来的！”
　　“什么？唐云的神域是三百年来的第一人？”
　　“难道，唐云的神域品级是------天级不成？这怎么可能？”
　　“这也太强了吧？天级的神域！这范围得有多大？”
　　“卧槽，真人不露相啊，之前老师都说他开辟神域的可能性不高，没想到，居然品级是天级！这简直是亮瞎了我的眼！”
　　“...........”
　　听到中位神鉴定张青远的话，在场来自神o高中的数百名少年神o尽皆张大了嘴巴，露出不敢置信之色。
　　========================================================
　　【加更规则】
　　以及更新状况
　　更新可以保证，从明天开始，免费期一天不低于4章的更新!
　　更新时间一般是上午、下午、晚上，三个时间段。
　　以下是加更规则，更新加加更的章节，每天上限7---8更
　　2000鲜花加一更!
　　300评价票加一更!
　　10月票加一更！
　　3人次打赏加一更！
　　新书求一切支持！
　　您的支持是我的动力！
　　跪求兄弟们，看得过去的话，就赏一张票票吧！.

第5章



　　“唐云，40平方公里的天级中品神域，我已经将你的神域消息传给太仓神府那边，相信要不了多久，就会有太仓神府的神o来将你特招进去了！”
　　“这是你的天级紫金卡！”
　　鉴定张青远看着唐云，眼中露出羡慕之色。
　　开辟的神域21--50平方公里属于天级。
　　21--30属于天级下品。
　　31--40属于天级中品。
　　41--50属于天级上品。
　　40平方公里的天级中品神域，炎夏神庭三百年第一人！
　　三百年前那位，也是40平方公里的神域！
　　被炎夏神庭重点培养，听说已经凝聚天神神格了！
　　三百年就成为了天神！
　　这也说明，眼前的这唐云三百年后最少也是天神！
　　而他张青远修炼万年，才到上位神境界！
　　“多谢！”
　　唐云接过紫金卡，对张青远点点头。
　　他的神域只是刚开辟的时候被神明智脑探知40平方公里，后面被系统增幅到40万平方公里，若是被这张青远知道，还不知道会震惊成什么样子。
　　他的40万平方公里神域，恐怕是前无古人后无来者了！
　　“哇！唐云，你.........你居然是天级的神域！你深藏不露啊！”
　　林阳扑上来，看着唐云眼中尽是羡慕，震撼。
　　“你也没问我啊.........”
　　唐云微微一笑，神色淡然。
　　“唐云同学，你真的太强了，天级神域！”
　　“唐云，今晚去精灵景苑，我们不醉不归，如何？”
　　“唐云，可以留个神信号吗？”
　　“........”
　　这时，近百名认识的，见过一面的神明高中的同学，尽皆围过来，更有不少女性神o同学，直接要唐云的神信号码。
　　神信，是神o大世界的一种聊天工具。
　　非常方便，类似于地球上的威信，不过，比威信先进很多倍。
　　“不了，谢谢诸位的好意，等在班上再说。”
　　唐云挥手谢绝，他要回去好好研究一下系统，还有聊天群，准备后续的修炼方向。
　　还有。
　　被特招入太仓神府，那是后续的事情。
　　............
　　三国世界。
　　赤壁百里。
　　一名身长七尺，细眼长髯的中年男子，端坐马上，看着十里外的山道。
　　正是曹操。
　　十里外。
　　正有一队约五百人兵马，为首一人面若重枣,丹凤眼、眉卧蚕,手拿青龙圆月刀，正眯着眼睛，看着曹操。
　　“丞相，我们快走吧！”
　　程昱和荀攸上前躬身道。
　　二人心中暗叹，丞相不听劝，导致大败，目前关羽尚在，若是其反悔，如何能挡？
　　“哎........走吧！”
　　曹操长叹一声，挥手向前而去。
　　曹操骑在马上，意识沟通脑海的诸天万界聊天群。
　　看到了那个下载的文件。
　　当即点击了下载。
　　“只要高筑祭坛念诵鸿蒙至高神的神名，就可以获得长生，不朽，破命格，强大的实力？”
　　曹操端坐在马上，虽然，长生不朽，强大的实力，他很向往，可他还有些不信。
　　汉末曹操：@鸿蒙至高神，群友说自己是鸿蒙至高神，不知可否告知我目前所处的形势？
　　若是鸿蒙至高神能算出自己的形势，那说明他真的不凡。
　　...........
　　唐云回到自己的家中。
　　父母已经前往晶壁系大战。
　　家中只有他一人。
　　他刚刚打开群聊，便是看到了曹操的@。
　　不过。
　　唐云没有多说，只是发出一道消息。
　　鸿蒙至高神：按照本神上传的【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】步骤，筑祭坛，颂吾神名，可得长生，证不朽，破命格，主宰大地！一统天下不是梦想！
　　汉末曹操：........
　　曹操端坐马上，看着雾茫茫的天空，深吸一口气。
　　“今朝大败，要想再次出兵灭孙刘，不知要等多久！修筑一个简易的祭坛轻而易举，我何不祭祀一番试试看？”
　　曹操想起这聊天群能将诸多世界的人拉到一起，堪称不可思议的存在。
　　那出现这鸿蒙至高神也就有可能了。
　　手下这么多人搭建祭坛很快。
　　就算是假的，也不损失什么。
　　..................
　　开书14小时，收藏不到500，求一波鲜花评价票吧，月票，评论一个也没得，要是有人看我也有劲努力更新了.

第6章



　　三国世界。
　　天空中，雾蒙蒙，似乎要下雨了。
　　曹操坐在一处山坡上。
　　虽然狼狈，可神色镇定。
　　身边的谋臣程昱和荀攸，武将张辽，尽皆面露怒色看着逃走的军士。
　　渐渐的。
　　曹操身边的军士越来越少。
　　“该走的都走了.”
　　良久，曹操淡淡的开口，神色镇定。“文远，还剩下多少人马！”
　　“丞相，只剩下27人了........”
　　谋臣程昱上前，面露苦涩。
　　曹操闻言，神色淡然，道。“当年我孤身一人刺杀董卓未遂，东躲西藏，最终撑起一面王旗，召集百万猛士，而今，我还有27位忠心耿耿的将士，要不了多久，我等一定可以击灭孙权刘备！一统江南！”
　　“击灭孙权，杀刘备，一统江南！”
　　程昱和荀攸，武将张辽以及27名士兵发出惊天的呼声！
　　“很好！张辽！”
　　曹操沉声开口。
　　“属下在！”
　　张辽上前拱手，单膝跪地。
　　“你带领15名壮士去寻找三牲，五谷，六畜，越快越好！”
　　曹操沉声道。
　　“啊？丞相，您这是要.......准备祭祀？”
　　程昱和荀攸脸上露出不解之色。
　　这时候搞祭祀有什么用？
　　不是先回到许昌，召集众将，卷土重来？！
　　张辽以及27名士兵也是露出疑惑之色。
　　“此次出师不顺，我准备来一场祭祀，你们按照我说的去办就行！”
　　曹操神色镇定的道。
　　“是，丞相！”
　　张辽带着疑惑，应诺一声，带15人离去。
　　“程昱，荀攸，你们带领12人听我吩咐，砍树，搬运大石，在二十丈外，筑一座祭坛！”
　　曹操沉声吩咐。
　　“好.........”
　　程昱，荀攸两人对视一眼，尽皆露出不解之色。
　　不过，他们还是按照丞相的话去做。
　　“目前只有27人，就是失败了也没什么！”
　　曹操看着行动起来的士兵，心中暗道。
　　目前，条件不允许。
　　曹操准备尽力来一次祭祀！
　　祭祀之后。
　　鸿蒙至高神是真是假，一辩即知。
　　...........
　　张辽，两位谋士，以及27名士兵行动起来。
　　在曹操的命令下，不到半天的时间，便是在一处山洼中，搭建起一个简易的祭坛。
　　祭坛高一丈，长宽约三丈，是以树木和石头混合堆砌而成。
　　祭台上更是以马匹之血，按照曹操脑海中的【鸿蒙至高神祭坛图解】画出一幅幅奇异的纹路，给祭坛增添了神秘的气息。
　　三牲，五谷，六畜。
　　因为条件原因。
　　三牲只是找到了牛，羊两种。
　　五谷，只是找到了黍、麦、菽三种。
　　六畜，只是找到了鸡和马两种。
　　此刻。
　　鸡，马，牛，羊，全部被绑住，放在了祭台上。
　　“目前条件不允许，三牲五谷六畜只有7种，不过，鸿蒙至高神手册中标明，心诚即可，只要我心诚祭祀，应该是没问题了！”
　　曹操心中暗道。
　　曹操之前也祭祀过祖先。
　　只是。
　　这一次祭祀的是群里的鸿蒙至高神，失败了也没什么。
　　曹操站在祭坛前，双手合十。
　　口中高声念诵【鸿蒙至高神诵12章】的神祷词。
　　............
　　“目前只有15万神力，40万平方公里神域，这杯水车薪啊！”
　　唐云喃喃自语。
　　他知道。
　　要想让神域中诞生生命神眷，就需要将神域打造成适合生命居住生活！
　　首先。
　　必须要让神域中有光，也就是类似于微型太阳的发光体，只是，最便宜的【天阳生成卡】一张需要三十万神力。
　　还有高山生成卡。
　　湖泊生成卡，海洋生成卡，各种树木种子，都是需要神力的。
　　这15万神力，还是他的父母这些年，在晶壁系参与位面神战，为他攥下的。
　　“以我现在的肉身，相当于中位神中期，是可以前往参加神战赚取神力的，只是，神明高中没毕业的神o，不允许参战.........不过，还有半个月就大考可以毕业了！！”
　　唐云心中暗暗思索。
　　就在此时。
　　“叮！宿主，万倍增幅系统已经检测到三国世界开始祭祀！”
　　“叮！宿主获得一缕信仰之力！同时触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮........”
　　..................
　　开书24小时，收藏不到800，有4张月票，鲜花500，准备写下去，明天爆更，求一波鲜花评价票吧，努力更新了！！！.

第7章



　　“叮！恭喜宿主，检测到此次祭品为牛，羊，鸡，马，五谷之中的黍、麦、菽！激发万倍增幅效果！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得八阶圣灵兽金角撞天牛一头！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得八阶圣灵兽紫瞳木圣羊一只！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得八阶圣灵兽金翼火羽凤凰一只！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得八阶圣灵兽凌云踏天马一匹！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得七阶圣灵五谷种子五百斤！”
　　“嘶！！！！”
　　“三国世界！曹操！他成为了我的信徒！全部激发万倍增幅！老曹真不错！”
　　听到脑海里的系统提示音，唐云蓦然瞪大了眼睛。
　　七阶圣灵五谷种子五百斤！
　　八阶圣灵兽四只！
　　唐云知道。
　　在神o大世界。
　　灵兽，灵草，灵药，统一分为十三阶！
　　一阶--三阶为灵种，灵兽，灵药！
　　四阶--六阶为神种，神兽，神药！
　　七阶---九阶为圣灵种，圣灵兽，圣灵药！
　　十阶---十二阶为太古圣种，太古圣兽，太古圣药！
　　十三阶为洪荒祖种，洪荒祖兽，洪荒大药！
　　不过。
　　十三阶之上，还有没有更强的，唐云不得而知。
　　这些信息，太过高端，网上无法探知。
　　唐云只知道。
　　一般六阶的神种，神兽，神药，只有天神级别以上的神明才能培育得出来！
　　而自己获得了曹操献祭的普通三牲，触发万倍增幅，居然全部进阶成为了八阶！
　　唐云可是知道。
　　八阶属于圣灵！
　　只有神王以上级别的神明才有能力培育出来！
　　自己居然能获得了八阶圣灵兽！
　　普通的三牲万倍增幅成为了八阶，那若是十号成为自己的信徒，献祭出太古遗种，岂不是逆天了？
　　想到这里。
　　唐云心中期待无比。
　　“我伟大的鸿蒙至高神，我心中最神圣的存在，您最虔诚的信徒-----曹操，需要您的神光沐浴..........”
　　“我伟大的鸿蒙至高神明，您的虔诚的信徒曹操，跪求您降临！”
　　“...............”
　　突然。
　　唐云感受到了一股冥冥中的信仰通道，出现在了自己的面前。
　　从那通道之中，似乎有人在呼唤自己。
　　唐云心中一动。
　　一步踏出，于虚空中消失了身影。
　　..........
　　三国世界。
　　距离赤壁八百里。
　　一处三面环山的山谷的上空。
　　天空出现了一个巨大的漩涡，乌云涌动被漩涡吸收。
　　一股狂猛的吸力席卷天地间！
　　祭坛上。
　　鸡，马，牛，羊，似乎感受到天空中的吸力。
　　奋力的挣扎！
　　发出凄厉的嘶鸣！
　　可是。
　　四兽的挣扎是徒劳的。
　　漩涡中一道磅礴的金光席卷而下，将四兽以及三谷笼罩！
　　狂风席卷！
　　祭坛的四周泥土飞扬！
　　“啊？这是什么？快保护丞相！”
　　“丞相！快走啊！危险！”
　　“..........”
　　看到天空中的异象，张辽和程昱，荀攸两位谋士尽皆眼露震撼之色，高声呼喊向祭坛冲去。
　　可是。
　　张辽等人和士兵刚刚靠近祭坛，便是被吹得七零八落，只剩下丞相曹操依旧跪在祭坛上！
　　随着金光落下。
　　四兽中的那只鸡身躯在金光环绕中变成了十丈大小，成为了一只凤凰！
　　凤凰身上的羽毛变成了火红色，如同一团火焰！
　　尤其是双翼，成为了金色！
　　金翼！
　　与火羽辉映，煞是好看！
　　啾！
　　金翼火凤凰一声高昂的鸣叫！
　　散发着无尽的神辉，以及高贵的气息，飞进了天空中的那个漩涡！
　　那匹马，在金光中，毛发变得一片纯白！
　　光洁如雪！
　　同时，它的四蹄出现了一朵白云，散发着神圣的气息！
　　那马儿撒开四蹄，脚下白云涌动，向天空漩涡而去！
　　祭品中的那头牛，浑身吸收金光。
　　它的牛躯成为了十丈大小，浑身居然出现了一层细密的黑黝黝的鳞甲，散发出金属的光泽以及狂猛凶悍的气息！
　　它的一双牛角瞬间变成了金色，如同两柄黄金剑！
　　“耍　
　　一声高昂的私猩，巨牛扬开四蹄，向天空撞去！
　　剩下的那只羊。
　　吸收了金光之后。
　　它的身躯同样涨大到了十丈左右，一身毛发成为了青色，似乎在散发着强悍的生命力！
　　最为奇特的是它的双眼，出现了紫瞳！
　　闪烁着幽幽的光辉！
　　极为神异！
　　最后。
　　剩下的三种谷物种子极品，在金光环绕中，也是飞向了天空漩涡中！
　　曹操跪在祭坛的中心。
　　头顶纵然狂风大作，神兽飞天，他却丝毫无恙。
　　“我的天！这是天神出手了吗？”
　　“这是神啊！没想到世上真的有神！”
　　“没想到，丞相此次祭祀居然能引动神明的关注！这.........太不可思议了！”
　　“.............”
　　此刻。
　　祭坛下，张辽，程昱，荀攸以及27名士兵尽皆长大了嘴巴，露出震撼之色。
　　更有人揉了揉眼睛。
　　“普普通通的牛，马，鸡，羊，都是在金光下成为了巨牛，凤凰，神羊，天马，我的天！鸿蒙至高神........他真的是神啊！”曹操跪在祭坛上，仰头看着天空，心中惊涛骇浪，激动的浑身颤抖。
　　...................
　　求其鲜花评价票，月票，明天爆更，求一波，谢谢大家！.

第8章



　　此刻。
　　曹操心中期待无比。
　　鸿蒙至高神！
　　他！
　　即将要降临了！
　　嗡！
　　突然。
　　高高的苍穹之上。
　　七彩祥云从那巨大的漩涡中席卷而出！
　　一座高达千丈，连绵不绝，散发着淡金琉璃色的仙阙在七彩祥云中显现出来！
　　隐隐有仙鹤，麒麟神兽环绕。
　　尽皆散发着无与伦比的神圣威严气息！
　　在这威压之下，武将张辽，谋士程昱，荀攸以及27名士兵尽皆不由自主的跪在地上，仰着头看着天空的仙阙。
　　与此同时。
　　整个长江方圆万里之内的所有人都是可以看到这七彩祥云，仙阙！
　　...............
　　东吴。
　　“东北方的天空中居然出现了仙阙！仙鹤！七彩祥云！！这........这是.........”
　　“这是天神即将下凡不成？难道说，世上真的有神仙？”
　　“............”
　　此刻。
　　大殿之外，孙权，周瑜，鲁肃三人以及无数的东吴士兵，尽皆看着天空，露出震撼之色，议论纷纷。
　　“主公，都督，此般异象我等从未听说过，难道，是有异宝出世不成？”
　　鲁肃在一旁，眼中露出震撼之色。
　　这种神迹，他从未听说过。
　　“很有可能！那七彩祥云似乎即将降下，公瑾，你速速带兵，前往东北方查看！”孙权眼中露出感兴趣之色，沉声道。
　　“是，主公！”
　　周瑜躬身抱拳，大步而去。
　　..........
　　东吴。
　　江边。
　　“七彩祥云，仙阙！仙鹤环绕！”
　　“军师可知这是什么征兆？”
　　大耳，双手过膝的刘备看着天空中的七彩祥云，瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　“主公，这等惊天的异象，孔明从未听说过，难道说，这世间真的有仙？”
　　手摇羽扇的诸葛亮也是震撼的看着天空异象。
　　此刻。
　　在刘备的身后，跟着张飞，关羽，糜芳等诸多将领。
　　“主公，一旦曹操被周瑜抓住斩杀，东吴对北方再无顾忌！就会掉头对付我等！”
　　“我们大部先行撤退，云长带领三千人马，经东北方看看，我等在过江百里汇合！如何？”
　　“如此也好！就辛苦云长一趟了！”
　　刘备点点头，看向了关羽。
　　“是，大哥！”
　　关羽转身而去。
　　...............
　　此刻。
　　天空之中。
　　仙阙渐渐隐去，只剩下七彩祥云。
　　突然。
　　一道高约万丈的威严身影，如同神明一般，横贯天地之间！
　　此身影端坐在金黄色的宝座上，脚下有七彩祥云托起。
　　显得威严无比。
　　他的面容一片模糊。
　　看不清真切。
　　“汝之祭品，吾收下了。”
　　高天之上，那端坐黄金宝座上的身影，缓缓开口。
　　声音震动天地。
　　“尊贵的鸿蒙至高神，是您虔诚的信徒----曹操，请求您降临，赐予神光，保佑您的信徒一统天下，击灭东吴和刘备！”曹操的身躯几乎匍匐在地，以最虔诚的姿态，高声开口。
　　就在曹操乞求声落的刹那。
　　虚空中。
　　那道高大的神明身影缓缓伸出一只遮盖天地的手掌。
　　那巨大的手掌缓缓落下，一股吸力将曹操的身躯吸到了数十丈的天空中。
　　同时。
　　一股淡金色的神辉从那巨掌中飞出，钻进了曹操的身体之中！
　　.......................................
　　求其鲜花评价票，月票，明天爆更，求一波，谢谢大家！.

第9章



　　“这是.......”
　　曹操身躯被吸上了天空。
　　咔嚓咔嚓！
　　曹操感觉浑身血液爆涌，筋骨齐鸣，一股气流在他的体内穿透，强大的力量感从体内升起！
　　他的身体散发着淡淡金光，气息渐渐升腾。
　　整个过程大约五息。
　　曹操缓缓落地，他的实力，已经从仅仅只是精通武艺，到体内诞生真气，后天入先天，最后在先天巅峰顿住！
　　天空中。
　　七彩祥云消失不见。
　　那道巨大的鸿蒙至高神身影也是缓缓散去，天空中，依旧是雾茫茫。
　　似乎刚才的异象，从未出现过。
　　“丞相！”
　　张辽和程昱，荀攸两位谋士以及27名士兵冲上前来，突然，张辽三人如同见了鬼一般，看着曹操，震撼的道。“丞相，您没事吧？不对...........您........您变得年轻了！”
　　“丞相居然变年轻了！这.......太不可思议了！？”
　　“返老还童！我的天！丞相祭祀一次，居然变得返老还童了？”
　　“不愧是神明！居然可以让人返老还童！这手段太惊人了！”
　　“...........”
　　张辽和两位谋士以及诸多士兵尽皆围在曹操的身边，议论纷纷。
　　“我变年轻了？”
　　听到张辽等人的话，曹操心中一震，向十多丈外的一处小水塘跑去。
　　“回到了十七八岁的模样！鸿蒙至高神.........他是真的神！”
　　曹操看着水面倒影，激动地浑身颤抖。
　　这就是他少年时候的模样！
　　“张辽，你打我一拳看看！”
　　曹操看着面前的张辽，沉声开口！
　　他感觉力量暴涨，不过，不知道有多强。
　　张辽是他手下猛将，与许褚，徐晃，夏侯渊，典韦等齐名！
　　勇武无双！
　　对比一下就知道了。
　　“主公，属下不敢.........”
　　张辽闻言，摆摆头。
　　以他的武力，一拳绝对可以让曹操筋断骨折啊！
　　当然，这话他不得说。
　　“让你打，你就打！来吧！”
　　曹操摆开架势。
　　看到主公坚持，张辽只得道。“好吧！”
　　言罢。
　　张辽一拳轰出！
　　却只用了五分力。
　　曹操目光一闪，他现在先天巅峰，眼力，张辽的拳头在他看来，慢如蜗牛！
　　当即轻轻一拳轰出！
　　刹那间。
　　曹操感觉腹部一股气流涌向拳头，如长江大河，轰出！
　　双拳交击！
　　一阵咔嚓的声音响起。
　　张辽的身影倒飞而出，落在了十五丈外！
　　“什么？丞相轻轻一拳就击飞了张将军？这.......”
　　“张将军可是五子良将，勇武无双，丞相居然将他击飞十多丈........”
　　“丞相吸收了那神明大人的金光，居然变得如此厉害了？！这神明也太恐怖了吧？”
　　“..........”
　　程昱，荀攸以及27军士尽皆大吃一惊，露出不敢置信之色。
　　“啊？张将军！你没事吧？”
　　曹操看到自己居然一拳轰飞了勇武无双的张辽，不禁心中一震，赶忙来到张辽的身边。
　　其实。
　　他刚才只是用了1分力。
　　号称勇武无双的张辽就飞了。
　　若是全力施展，岂不是天下无敌？
　　相比较下来，吕布根本不算什么！
　　有此实力，何愁天下不能统一？
　　“丞相，末将没事，您........您的实力居然如此恐怖了？”
　　张辽聋拉着手臂，很明显，他骨折了。
　　此刻。
　　他心中惊涛骇浪。
　　丞相突然拥有如此强悍的力量，很明显，是因为刚刚天空显化的神明！
　　如此看来。
　　那神明的伟力惊天哪！
　　“嗯，我刚刚被鸿蒙至高神大人提升了实力，鸿蒙至高神大人的伟力实在是惊人！！”曹操将张辽扶起来，对程昱，荀攸等人道。“走，我们回许昌，回到许昌之后，我要对鸿蒙至高神大人来一次更大的祭祀！”
　　...................
　　求鲜花评价票，月票，今天多更，求一波，谢谢大家！
　　感谢兄弟们的打赏，月票鲜花.

第10章



　　“是！丞相！”
　　程昱，荀攸两人点头称是。
　　27名士兵整理行装，离开了这一处祭祀之地。
　　“原来，我只能活到66岁，因头风痛而死！”
　　“不过，我现在命格已经被鸿蒙至高神大人改变，这一切，不用担忧了！”
　　“再次祭祀，祭品一定要多弄些！”
　　曹操端坐在马上，整理着脑海里的多出的信息。
　　他心中震撼，喜悦.......
　　同时。
　　对鸿蒙至高神大人更加的崇拜。
　　鸿蒙至高神大人居然知道他的头痛风之病，并且，以后他都不用受头疼之苦了。
　　...........
　　神o大世界。
　　“这一次收获巨大！”
　　“三国世界只是普通世界位面，献祭的都是普通东西，经过万倍增幅瞬间变得不凡！有了曹操宣传，我就不信群里那些人不上钩！”
　　唐云端坐在房间之中，嘴角弯起，露出满意之色。
　　三国世界的天空仙阙，仙鹤，巨大的虚影，都是唐云施展神力显化而来。
　　这等幻象，极为逼真，只要没有脱离凡人范畴，就无法看破。
　　同时。
　　他消耗了500点神力，为曹操改造身体。
　　让他获得先天巅峰的修为，同时，让他返老还童。
　　有了先天巅峰的实力，曹操在三国世界，完全是横着走的存在。
　　号称三国勇武第一人的吕布，一百个恐怕也伤不了曹操了。
　　只要曹操一统天下，将整个三国世界，所有人全部变成自己的信徒。
　　到时候。
　　自己的信仰之力源源不断。
　　“这一次简直是大收获！！”
　　唐云心中很是满意。
　　此次。
　　唐云得到了曹操的1点信仰之力，经过系统的万倍增幅，化作了1万点信仰之力。
　　在神o大世界。
　　1点信仰之力==1点神力。
　　1万点神力==1颗神晶。
　　1颗神晶原则上可以兑换1点本源之力，不过，本源之力太过强大，根本就不会有神o拿出来交换。
　　这一次，唐云相当于净赚9500点神力！
　　要知道。
　　唐云的父母在晶壁系拼死拼活十多年，加上炎夏神庭每年的福利，他也只是存下15万神力！
　　曹操的一次祭祀，就获得1万点！
　　若是。
　　曹操一统天下，甚至，翻过寒冷的西北，向地球的另一端而去，统一全球。
　　同时。
　　大肆建立鸿蒙至高神神庙，让整个天下人都信奉自己，在经过系统万倍增幅，到时候，会是多么海量的信仰之力？
　　更何况。
　　此次，还有八阶圣灵兽金角撞天牛，八阶圣灵兽紫瞳木圣羊，八阶圣灵兽金翼火羽凤凰，八阶圣灵兽凌云踏天马，七阶圣灵五谷种子五百斤！
　　八阶圣灵兽！
　　只有天神以上级别的神明才有能力培育出来！
　　初步具备准上位神的实力！
　　唐云现在不算肉身实力，是初神实力。
　　试想一下。
　　若是和别的初神开启神战，
　　神域中4只准上位神级别圣灵兽，一拥而上，完全碾压啊。
　　还有七阶圣灵种！
　　种出来的灵谷就是七阶，可以供给自己的圣灵兽食用加快进化变强！
　　也可以作为未来自己神域中神族的食粮。
　　“都过来吧！我的圣灵兽！”
　　唐云站在自己的神域之中，对四只八阶圣灵兽一招手。
　　八只圣灵兽鸣叫一声，瞬间如瞬移一般，落在了唐云的面前，在他身上亲昵的蹭着。
　　这些圣灵兽在被献祭的瞬间，就已经被烙上唐云的神魂烙印。
　　算得上是一种认主的形势。
　　“不错！”
　　唐云点了点头。
　　神明高中的那些同学，还在努力建造神域，自己的神域中就有了相当于上位神的4只圣灵兽，要是他们知道，还不知道会震撼成什么样子。
　　“至于这些圣灵种，等我有足够多的神力，购买各种湖泊生成卡，再在神域中种下去！”
　　唐云看着脑海物品栏中的三种圣灵种，心中暗道。
　　他现在只有神力。
　　天阳生成卡需要30万神力。
　　还得等一段时间。
　　“看看群里怎么样了！”
　　唐云意识一动，进入了聊天群。
　　汉末曹操：@鸿蒙至高神，多谢鸿蒙至高神，让我回到青春永驻，修为暴涨！尊贵的鸿蒙至高神大人，您的信徒恐怕已经是我那个世界第一人了！
　　汉末曹操：@鸿蒙至高神，大人，您的信徒这次回到许昌，就先再来一次更大的祭祀，让更多的部下沐浴神恩，然后，击灭东吴，刘备，一统天下！
　　汉末曹操：鸿蒙至高神大人，您的虔诚信徒曹操承诺您，日后凡是阳光照耀到的地方，就有您的信徒！
　　您的神庙将会遍布五湖四海，您的神名将会成为天下传颂！日后，您的信徒醒来第一件事，就是默念一遍【鸿蒙至高神诵12章】！
　　【鸿蒙至高神诵12章】，未来将会成为启蒙书！
　　...................
　　求其鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！.

第11章



　　红发香克斯：@汉末曹操：你这是怎么了？怎么突然........这么热情？
　　焰灵姬：惊讶jpg.
　　最爱喝兽奶：惊讶jpg.
　　天下会霸主雄霸：曹操不会是真的进行了一次祭祀吧？那祭祀十二章祈祷词，真的可以沟通神明？
　　此刻。
　　风云世界，天下会。
　　“听那曹操的话中意思，他本来没什么实力，祭祀一次居然在他那个世界的天下无敌？实力提升这么大？“
　　“难道，那祭祀真的有用？信奉鸿蒙至高神就可以获得长生不老？至强的实力？”
　　雄霸陷入了沉思。
　　他的毕生宏愿，就是一统江湖。
　　不过。
　　他得到了泥菩萨的批言。
　　’九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游‘！
　　这说明，他遇上了风云，霸业成空！
　　“若曹操所言是真的，那老夫祭祀这位鸿蒙至高神，得到强大的实力，长生不老！何惧风云？再往高处想，岂不是可以击败剑神无名一统江湖，甚至是坐上皇帝之位？”
　　想到这里，雄霸眼睛里闪烁精光。
　　“嗯，看看再说！”
　　雄霸沉吟少许，关注起了群聊。
　　天下会雄霸：@汉末曹操，曹操群友，口说无凭，可否发布你祭祀和鸿蒙至高神降临的群视频上来，让我等观看一番？
　　红发香克斯：对对对，上视频，亲眼所见，才能让我等信服！
　　焰灵姬：人家好想看新人哥哥长什么样呀！
　　最爱喝兽奶：我先喝一口兽奶.........
　　汉末曹操：既然尔等不相信上神的神威，那我就上传一段视频吧！
　　曹操端坐在三国世界，一处大城城主府中。
　　他的意识却是打开了群视频录制功能。
　　根据当日他祭祀，天现七彩祥云，三牲五谷六畜尽皆变异，天现仙阙，神明身影的影像全部录制下来，上传到了聊天群中。
　　汉末曹操上传了一个视频文件。
　　焰灵姬下载了视频文件。
　　红发香克斯下载了视频文件。
　　最爱和兽奶下载了视频文件.
　　雄霸..........
　　就在曹操上传不到十秒钟，群里的其他四个群员，全部下载了视频文件。
　　...........
　　风云世界。
　　“曹操所说的居然是真的！”
　　“世间真的有神明！”
　　“这鸿蒙至高神能够横跨无数位面时空，降临曹操所在的世界，这手段简直是通天彻地啊！”
　　雄霸端坐在天下会宝座上。
　　他的脸上尽皆震撼之色。
　　视频中。
　　至高神身躯数十万丈，遮盖天地！
　　仙阙，仙鹤，七彩祥云，那磅礴的威压，无不显示着鸿蒙至高神的不凡！
　　他将曹操的视频反反复复看了十遍，不由得深吸一口气，拿出旁边的笔墨纸砚，一番书写。
　　完毕之后，雄霸沉声道。“文丑丑！”
　　雄霸话音刚落，一名滑稽打扮，淡黄衣，有些娘娘腔的男子走了进来。
　　“帮主，丑丑在！”
　　文丑丑左手掐起兰花指，右手羽扇搭在肩膀上，对雄霸深施一礼。
　　“按照这张纸上的要求，给老夫准备一个祭坛，以及三牲六畜，各种瓜果，酒，尽可能的多！”雄霸对文丑丑挥挥手道。
　　“啊........是！帮主！”
　　文丑丑正准备离开，突然道。“帮主，祭坛在哪里搭建？”
　　“在哪里？”
　　雄霸闻言，道。“就在天下会的三分校场！”
　　“是！”
　　文丑丑闻言，转身离去。
　　.............
　　秦时明月世界。
　　百越。
　　一处山谷中。
　　有一连绵的木屋舍坐落。
　　最东头的一间屋子中，一名十二三岁的五官精致，娇俏的少女，手托香腮，一双明眸中露出震撼，道。“这就是神明么？高达数十万丈，身影遮盖天地！这.......这也太恐怖了！”
　　“只是，我人小力弱，怎么搭建祭坛？让爹爹叔叔他们帮忙？怕是得打我！”
　　焰灵姬叹了口气。
　　...........
　　大荒。
　　石国，一处偏远村落中。
　　一名六七岁的少年身上披着兽皮，坐在一株一丈高的树杈上，仰望着天空。
　　“没想到，那个鸿蒙至高神居然是真的！”
　　“要是我能够搭建一个小小的祭坛，献祭我的一些东西，获得鸿蒙至高神神明的降临，帮助我像曹操那样提升修为，我岂不是就不用这么辛苦的喝爷爷给兽血了？”
　　“很好，我将兽血全部献祭给鸿蒙至高神！他帮我提升修为！”
　　“就这么干！”
　　少年喃喃自语，眼睛渐渐的亮了。
　　想到这里。
　　少年当即跃下了树杈，奔向远处。
　　...................
　　海贼王世界。
　　一名红发，身材高大的中年男人，端坐在一处小岛的上面。
　　他只有一条手臂。
　　“这便是鸿蒙至高神吗？好强悍的威压！光是身躯就是数十万丈，这........太恐怖了！”
　　“曹操居然祭祀成功了！从近五十岁，成为了一名十七八岁的少年！这是真的返老还童啊！”
　　“至高神还将他的修为提升了数十倍！”
　　独臂男人香克斯瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　“若是我香克斯的实力提升到这个世界无敌的地步，那么世.....界政...府能拿我们海贼怎么样？”
　　红发香克斯眼睛渐渐的亮了。
　　.............................
　　求其鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！.

第12章



　　万界群。
　　红发香克斯：太恐怖了，一只普普通通的鸡，被至高神的神光点化，居然直接成为了凤凰！还是金翼凤凰！
　　天下会雄霸：我这里有火麒麟，可是，与鸿蒙至高神点化的那金翼凤凰一比，那是一天一地啊！一般的祭品，神明大人肯定是看不上的，用什么做祭品才合适呢？
　　最爱喝兽奶：至高神大哥哥，我不想喝蛇兽血了，我把爷爷逼我喝的那些宝血全部献祭给您，再献祭您一瓶兽奶好吗？
　　焰灵姬：至高神大哥哥，人家还小力气弱，搬不动大石头，我该怎么办？
　　汉末曹操：我第一次祭祀太简单了，献祭的东西也是普普通通，不及鸿蒙至高神赐予我的亿万之一，下一次祭祀，曹操必定献祭上更好更多的祭品供奉鸿蒙至高神大人！
　　红发香克斯： 挺你！
　　最爱喝兽奶： 挺你！
　　红发香克斯： 挺你！
　　天下会雄霸：祭坛已经在准备之中，大概三天之后，就可以祭祀鸿蒙至高神大人了！
　　红发香克斯：@雄霸，我记得鸿蒙至高神大人入群之时，群友可是要鸿蒙至高神大人接你一记三分归元气的，还说至高神大人故作高深........怎么现在...........
　　天下会雄霸：哈哈.........与鸿蒙至高神大人的惊天手段一比，我的小小三分归元气，根本就算不上什么，我立志成为鸿蒙至高神大人的虔诚信徒，至高神大人乃是九天之上的神明，肯定不会与我一般见识的！
　　汉末曹操：雄帮主，不是我说你，要成为鸿蒙至高神大人的忠实信徒，首先要心诚，你赶紧给鸿蒙至高神大人赔罪吧！
　　焰灵姬：对对对，赔罪吧！
　　最爱喝兽奶：对对对，赔罪吧！
　　此时。
　　风云世界。
　　“话已经说出去无法收回，只能多多供奉祭品，希望至高神大人勿怪了。”
　　雄霸端坐在帮主宝座上，看着外面三分校场上搭建了一半的庞大的祭坛，神色中尽是担忧之色。
　　雄霸想了想，还是进入了群聊。
　　天下会雄霸：@鸿蒙至高神大人，之前雄霸口不择言，还请鸿蒙至高神大人见谅！雄霸将会准备更多的祭品，以示诚意！
　　汉末曹操：这就对了，鸿蒙至高神大人肯定不会于你一般见识！
　　焰灵姬：同意楼上！
　　红发香克斯：同意楼上！
　　最爱喝兽奶：同意楼上！
　　汉末曹操：@天下会雄霸，你看看我，本来已经50多岁了，是至高神大人让我返老还童，焕发了青春，感觉再活200年也不是问题！真是太感谢鸿蒙至高神大人了，希望多多祭祀至高神几次，能达到真正的长生不死！
　　红发香克斯：@汉末曹操，再活200年！嘶！恐怖！我也要抓紧时间了！
　　汉末曹操：不跟你们聊了，东吴周瑜追兵来了！
　　此刻。
　　三国世界。
　　曹操身后的27骑，还有两位谋士和手臂骨折的张辽，看着里外的五千追兵，神色巨变。
　　“尔等可知曹操在哪里？”
　　当前一人，一身银盔甲，手持长枪，正是周瑜。
　　此刻。
　　周瑜很是奇怪，得到禀报，曹操带着数十骑往这个方向逃走，可为首一人是一个少年，根本不是曹操！
　　“周瑜，老夫便是曹操，既然尔等前来送死，那就留下吧！”
　　曹操眯起眼睛，心中欲试神功！
　　“胡言乱语，莫非你欺我周瑜眼盲？杀了他们，曹操就在附近，一定要抓住他！”
　　周瑜大喝一声，身后太史慈，甘宁，凌统，程普等七八名将领，纵马而来！
　　“不好！”
　　“主公，您快走，我等挡住他们！”
　　“主公快走啊！”
　　看到周瑜带领这么多大将疾驰而来，张辽脸色狂变。
　　程昱和荀攸两人眼中露出绝望，曹军人数太少了。
　　张将军受伤无法再战。
　　“哈哈哈哈！”
　　“正好的我实力暴涨，就让尔等知道，什么是先天境界！什么是天下无敌！”
　　曹操大喝一声，身形飞起，双拳击出！
　　只见两道无形的狂暴气劲从曹操的双手飞出，瞬间落在当先而来的周瑜，太史慈等大将的身上。
　　轰！
　　狂暴的气劲炸开！
　　太史慈，周瑜等大将，仅仅是以勇武，力气称雄。
　　如何敌得过曹操已经是先天气劲的轰击？
　　当即被轰得飞出，人仰马翻。
　　半空中吐出几口鲜血！
　　“大都督！”
　　五千吴军大吃一惊，大部分吴军弯弓搭箭，对准了曹操。
　　“都死吧！”
　　曹操大喝，浑身气劲爆涌，向五千吴军冲去。
　　嗖嗖嗖！
　　箭雨如蝗。
　　可是，在曹操身外一丈，全部被无形气墙挡住！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　曹操就像是一头巨兽，依仗强悍的先天真气，碾压五千吴军，七八名将领全部重伤，剩下的吴军溃散奔逃！
　　曹操身后的27骑见状，挥舞刀枪冲击而来！
　　半个小时后。
　　5千吴军，被杀1千人，4千人归降！
　　大都督周瑜以及八将被生擒！
　　“丞相威武，以一人之力，灭掉东吴五千兵马！生擒大都督周瑜等八将领！”
　　“丞相有此神功，一统天下指日可待啊！”
　　“丞相大展神威，真乃神人也！”
　　“...........”
　　张辽，程昱和荀攸以及27骑尽皆露出震撼之色，呼声震天。
　　曹操看着张辽和两位谋士，又看看被生擒的吴军，当即面向东北方匍匐在地上，语气虔诚的叩首。“多谢鸿蒙至高神赐予操神功，此次回到许昌，曹操定举行更大的祭祀，供奉至高神！”
　　.............................
　　求其鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！.


第13章



　　“这鸿蒙至高神大人的神光沐浴之后，丞相不断返老还童，居然还变得如此之强大！”
　　“鸿蒙至高神大人的手段实在是惊人！”
　　“一人击败东吴周瑜，太史慈，凌统等名将，丞相之勇武恐怕就是天下第一武将吕布也不是对手啊！”
　　“..........”
　　张辽和两位谋士，27名士兵等尽皆骇然。
　　“我等是否也可以信奉鸿蒙至高神？”
　　张辽等人心中思索，当即也是跪在曹操的身后，匍匐在地。
　　27名士兵亲眼所见，丞相祭拜鸿蒙至高神，获得神临，返老还童，还有强大的实力，当即也跪下！
　　此时。
　　神o大世界。
　　唐云端坐在炎夏神庭，神木城的家中。
　　突然，他的脑海里响起了一阵提示音。
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒张辽贡献的1点信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得了一万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒程昱贡献的1点信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得了一万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒荀攸贡献的1点信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得了一万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒杨谦贡献的........”
　　“嗯？一下子多了这么多的信仰之力？”
　　唐云看向了自己的系统面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：40万平方公里，（可举起40万平方公里神国，肉身堪比中位神中期），神域状态，待建造。
　　境界：初神
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：0
　　真信徒：1
　　浅信徒：30
　　信仰之力：30万
　　神力：
　　本源之力：0
　　神器：无
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马。
　　七阶圣灵种：五谷种子五百斤
　　“太爽了！一下子就是多了30万信仰之力！”
　　“可以购买一些东西建造神域了！”
　　唐云以神念沟通神明智脑，将得到的信仰之力全部兑换成为神力，他的神力达到了点。
　　同时。
　　神念进入了神明商城。
　　神明商城是炎夏神庭的一种官方商城。
　　诸多神o可以在其中购买建造神域需要的各种场景卡。
　　唐云首先购买了一个天阳生成卡，花掉了30万。
　　神域中要想有绿色，就得有阳光。
　　没有阳光，树木生长不起来，各种种子无法发芽，没有青草树木，神域中就不适合神族以及神兽的生存。
　　又花掉10万购买10万平方公里沃土生成卡。
　　花掉5万购买了各种树木灵草种子，以及2个高山生成卡，一个湖泊生成卡。
　　将所有的神力花光。
　　“又是穷光蛋了。”
　　唐云看着系统面板上仅剩的600点神力，叹息一声。
　　唐云心念一动，在神域中使用了天阳生成卡。
　　嗡！
　　一声轻响。
　　天空中，瞬间出现了一个巨大的太阳，渐渐的升高，和煦的阳光落下，晒在身上，舒服极了。
　　这天阳生成卡，是天神级别的神明施展大神术，生生将一颗火系巨大星球，封印在一张卡片中。
　　只要在神域中使用，就相当于太阳一般。
　　可以产生光合作用。
　　给神域生命提功光。
　　轰隆隆！
　　太阳的神域轰轰作响。
　　高山生成卡，湖泊生成卡，沃土生成卡，使用，只见三座百丈高山拔地而起！
　　峭壁千仞！
　　大地蔓延，出现了淡黑色的沃土！
　　在唐云的百丈外，出现了一汪湖泊！
　　唐云神念一动。
　　金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马四只圣灵兽放出，在神域中撒欢。
　　为空寂的神域增添了一抹生机！
　　唐云有奖三种灵种分别洒在沃土上，施展神力将胡泊之水浇灌。
　　“现在就等待神域里面植物生长了。”
　　唐云打量着自己的神域，喃喃道。
　　他的神域足有40万平方公里，沃土只是铺满10万平方公里，还任重道远。
　　“嗯？学校明天要进行模拟考试？”
　　唐云突然神信中收到了神明高中的通知消息。
　　就在此时。
　　“叮！宿主，万倍增幅系统已经检测到完美.世界开始祭祀！”
　　“叮！宿主获得一缕信仰之力！同时触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮........”
　　.............................
　　求其鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！.

第14章



　　“叮！恭喜宿主，您获得最爱喝兽奶献祭的一碗兽奶，同时激发万倍增幅效果！您获得一汪生命神泉！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得最爱喝兽奶献祭的一碗离火蟒的真血，同时激发万倍增幅效果！您获得火龙之血百滴！”
　　唐云的脑海里，响起了数道系统提示音。
　　“啥？火龙之血！
　　”生命神泉？“
　　听到提示音，唐云心中一振。
　　生命神泉：天地间最本源的生命泉水，蕴含磅礴的生命精气和元气，有生死人，肉白骨，起死回生之效。
　　火龙之血：控火神龙精血，吸收火龙之血，可获得火龙天赋---控火！
　　“这.........最爱喝兽奶真是牛逼了！”
　　看到系统对这最爱喝兽奶献祭的两种物品的注释之后，唐云心中剧震。
　　这万倍增幅系统实在是太给力了。
　　十号的兽奶肯定不是一般的凶兽奶，和离火蟒的血都被增幅成如此逆天的神物！
　　“你给我这份大礼，我也就大方一点吧！”
　　唐云心中一动，当即一步踏出。
　　顺着十号的信仰通道所在，跨界而去。
　　.........
　　WM世界。
　　小孤山镇。
　　一处小山村。
　　大片石屋的后面，有一处方圆百丈的小山坡。
　　这里乱石遍布。
　　“伟大的，尊敬的鸿蒙至高神，您的信徒最爱喝兽奶祈求您的降临，解救你虔诚的信徒吧！”
　　“您的信徒真的不想再喝兽血了！没有味道，还腥.......”
　　“伟大的神明至高神，请求您降临吧！”
　　一名五六岁，粉雕玉琢，气息强大的小屁孩儿，跪在一个方圆一丈的微小型祭坛前面，双手胸前合十，闭着眼睛。
　　“小不点，你在哪里？！”
　　突然。
　　两名年约五十，一胖一瘦的老者身形电闪，在山间纵跃如飞，口中不断呼喊。
　　不多时。
　　他们便看到了石屋后面的小不点，当即向那里掠去。
　　不到片刻。
　　两名老者便是来到了小山坡上，小不点的身边。
　　“小不点，你在干什么，咦......祭祀？”
　　为首一名面容苍老的老者看着小小的祭坛，神色一变。
　　祭祀。
　　作为小镇长者，他曾经举行过不少，祭祀山灵，祖灵，并不稀奇。
　　可他没想到。
　　小不点也学会了祭祀！
　　可这不是弄着玩的啊！
　　“是呀，爷爷，我.......我在祭祀鸿蒙至高神，他会降临帮助我的！”
　　小不点看了爷爷一眼，继续跪着，神态虔诚至极。
　　“鸿蒙至高神？胡闹！跟爷爷走！”
　　瘦老者眉头一皱，就准备去拉小不点。
　　就在此时。
　　天空之中，风云突变。
　　一个巨大的漩涡出现。
　　漩涡中，七彩祥云席卷而下！
　　同时，祥云中，出现了高大数十万丈，连绵不绝的仙阙。
　　“我的天，这是什么？”
　　“仙阙！七彩祥云！难道，即将有神物出世不成？”
　　“七彩祥云对着这一处小祭坛？这......这怎么可能？”
　　“..........”
　　看到天空中的异象居然对着小不点的祭坛，两位老者当即呆滞，震撼无比，眼中尽是不敢置信之色！
　　同时。
　　小孤山镇的村民也是惊呆了，骇然看着天空。
　　天空中。
　　漩涡。
　　仙阙。
　　七彩祥云出现了片刻，便是消散。
　　一尊高约数十万丈，遮盖天地的巨大身影横贯天地！
　　那道身影身上散发出一股压塌天地间的威压！
　　强大的气息笼罩整个天地间！
　　两道目光形成了两道粗约百丈的光柱，落在了祭坛前的小不点的身上，威严的声音传来。“汝之祭品，吾收下了，今赐你十洞天！”
　　强大的威压席卷。
　　胖瘦老者尽皆被压趴在地！
　　天空中的巨大神明说完。
　　便是一只方圆百万丈的巨大手掌，几乎遮盖了天穹。
　　出现在了小不点的头顶上空。
　　一道金色的神光从手掌中落下，钻入小不点的身上。
　　“你........你是谁？”
　　瘦老者神色骇然，看着天空，失声开口。
　　他发现，以他的修为，在这庞大的神明巨影威压下，丝毫动弹不得！
　　神明没有理会两位老者。
　　神光进入了小不点的体内。
　　瞬间。
　　只见小不点的身躯快速长大，成为了七尺男儿模样，并且，其身上的气息也在快速的飙升！
　　在小不点的身上，不断有各种山川河流湖泊草木幻影浮现！
　　细细数来，不下十个！
　　“什么？小不点居然直接开辟了十个洞天？”
　　瘦老者看到小不点身上的变化，不禁露出不可思议之色。
　　.............................
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！.

第15章



　　天空中。
　　仙阙，七彩祥云，高达数十万丈的神明虚影，渐渐的消散。
　　最后就连漩涡也是消失。
　　似乎这一切，都不存在。
　　唯一证明刚才的异象是真实发生过的就是小不点！
　　不！
　　现在不应该叫小不点！
　　他那小小的身躯在那高大威严的神秘神明的点化下，变成了成年男子一般高大，浑身充斥着爆炸的力量感！
　　线条极为优美。
　　而且。
　　他的背后，依旧有十洞天幻影在不断交替。
　　显得很是神异。
　　“我的天！帮助小不点瞬间开出十个洞天！..........”
　　“这是什么神明？如此强大？似乎对小不点没有恶意，他........难道是小不点的亲人？”
　　“这种气势的神明，我等从未听说过.........”
　　“..........”
　　胖瘦老者对视一眼，尽皆骇然。
　　因为。
　　他们知道小不点不是石村之人。
　　他的身世很是神秘。
　　“族长，爷爷！”
　　小不点睁开了眼睛，收功而起，其背后的十洞天虚影也是消失不见。
　　“小不点，你......没事吧？”
　　族长看着已经变得比自己还高的小不点，上前在他的身上左捏右捏，嘴巴张的几乎合不拢。
　　“爷爷，我没事，好得很！”
　　十号看着族长和胖爷爷，微微一笑。
　　此刻。
　　他心中也很是开心。
　　曹操果然没有骗他。
　　鸿蒙至高神是真的！
　　刚刚鸿蒙至高神大人的那一道金光，居然帮助自己开辟出了十个洞天！
　　要知道。
　　石村洞天最多的人就是族长，也才开辟2个洞天！
　　“小不点，你刚才说你在祭祀鸿蒙至高神，天空中刚才出现的巨大身影就是鸿蒙至高神吗？”
　　看到小不点没事，族长看向天空，眼中露出震撼之色。
　　刚才的那道身影，实在是太恐怖。
　　仅仅威压就让他动弹不得。
　　“是呀爷爷，就是我祭祀祈求鸿蒙至高神大人降临的！只要成为至高神大人虔诚的信徒，至高神大人就可以赐予修为暴涨，长生不死！证不朽！”
　　小不点眼神明亮的道。
　　“信奉鸿蒙至高神，赐予修为暴涨，长生不死！证不朽！”
　　族长和胖爷爷对视一眼，尽皆骇然。
　　..........
　　“我是否可以将生命神泉放在我的神域之中？”
　　唐云端坐在神木城的家中，心中一动。
　　生命神泉，蕴含生命精华。
　　拿来建造神域最好不过。
　　毕竟。
　　神域建造得越好，他的实力增长越快！
　　唰！
　　唐云进入了自己的40万平方公里神域。
　　他神念一动，拿出了生命神泉。
　　嗡！
　　神泉化作了一道白光，落在了一座峭壁千仞的高山脚下，瞬间融入进去。
　　哗啦啦！
　　随着生命神泉进入大地。
　　唐云只感觉神域中天地之间灵气瞬间浓郁起来！
　　先前唐云播种下去的七阶圣灵种尽皆发芽，以肉眼可见的速度破土而出，转眼之间，便是长成了半丈多高！
　　而更远处之前唐云购买的大树种子，瞬间发芽。
　　长成了数十丈高的参天大树！
　　满目青翠！
　　啾！
　　唰！
　　神域中的四圣灵兽瞬间来到了唐云的身边，在生命神泉旁边争相饮用生命神泉水。
　　“不愧是生命神泉！”
　　看到这一幕，唐云心中大喜。
　　有了生命神泉。
　　自己的神域初步有了生机！
　　现在就是缺少神族。
　　也就是人类。
　　因为。
　　只要神域中出现神族，自己就可以源源不断的获得信仰之力！
　　“火龙之血百滴！”
　　唐云心中一动。
　　他的面前出现了拳头大的鲜红血液！
　　血液中，散发着一股股恐怖的气息，更有一道道火龙影在其中游弋！
　　“吸收这百滴火龙之血，应该可以让我的修为从初等神进阶为下位神甚至是中位神也许更高！不过，需要时间，先不急，休息一夜，明日去神明高中参加摸底考试！”
　　唐云喃喃道。
　　他神念一动，瞬间出了神域，出现在神木城的家中。
　　聊天群。
　　最爱喝兽奶：@鸿蒙至高神，多谢神明大人赐我十洞天！让我实力大涨！我一定会更加虔诚，为大人寻找更多更好的祭品！发展更多的信徒！
　　天下会雄霸：@最爱喝兽奶，小群友，你已经祭祀了至高神大人？这么快？
　　最爱喝兽奶：是啊，我这次的祭坛比较小，只有一丈大小，就给至高神大人献祭了一碗兽奶，还有一碗离火蟒的真血，我向神明大人保证，下次一定会弄到更多的宝血的！
　　红发香克斯：你真的给至高神大人送奶啊？厉害！
　　焰灵姬：小弟弟，速度挺快的呀！什么是十洞天呀！？
　　最爱喝兽奶：@焰灵姬@红发香克斯，十洞天可以说成是一种天赋，开辟的洞天越多，未来越强大，我石村的族长也才2个洞天呢！还有，在鸿蒙至高神大人的神光下，我已经比成年人还高啦！
　　天下会雄霸：“曹操是返老还童，你居然直接从小孩长大成成人？这么恐怖？”
　　.............................
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！.

第16章



　　最爱喝兽奶：是呀，多亏了鸿蒙至高神大人！可惜，只是看到至高神大人身躯百万丈，没看到真颜！你们也赶快呀！
　　焰灵姬：小弟弟，你能不能把你祭祀的视频像曹操一样，发到群里，我们开开眼界？
　　红发香克斯：同求！
　　汉末曹操：同求！
　　天下会雄霸：同求！
　　最爱喝兽奶：马上！
　　不到一会。
　　群提示。
　　最爱喝兽奶上传了一个群视频。
　　视频上传的瞬间。
　　其余四位群员立即下载了。
　　“最爱喝兽奶原本只有五六岁模样！被神光降临，瞬间成为了成人大小！”
　　“还有，他身上的幻影幻化就是十洞天吗？这太强了吧！”
　　雄霸端坐在天下会宝座上，观看着脑海里最爱喝兽奶上传的视频，他的呼吸都是变得粗重起来！
　　仙阙，仙鹤，七彩祥云，高达百万丈，横贯天地间的伟岸身影，和曹操的一模一样！
　　唯一不同的是。
　　曹操献祭的是普通的三牲，五谷六畜。
　　而最爱喝兽奶的东西似乎是两个碗，一红一白。
　　虽然少。
　　可是品质明显比曹操的要强太多。
　　“【鸿蒙至高神诵12章】里说了，祭祀最主要的是心诚！”
　　“后天就是黄道吉日！不知道我到时候能提升多少修为！还有，真的返老还童吗？”
　　雄霸深吸一口气，喃喃自语。
　　.........
　　三国世界，桂阳郡。
　　“什么？曹操率领27骑大败东吴大都督周瑜等八大战将，还有五千精兵？”
　　“这怎么可能？”
　　诸葛亮站在城墙上，看着面前的关羽，脸上神色巨变。
　　“曹操虽然精通武艺，可要他只带27骑击败5千精兵还有大都督周瑜等八将，这不可能做得到的！”
　　刘备也在一旁，震撼万分。
　　“大哥，军师，千真万确，云长抓到了一名曹操的逃兵，说是曹操修筑祭坛，祭拜天神，得到了神明的庇护，实力大涨，赤手空拳生擒了周瑜等八大将领！”枣红脸的关羽上前抱拳道。
　　“神明庇护？难道，就是那日天空中的巨大虚影........”
　　诸葛亮和刘备眼中尽是不可思议之色。
　　“云长曾经去看过曹操筑的祭坛，那祭坛还在！”关羽又道。
　　“走，我们去看看那祭坛！”
　　诸葛亮道。
　　............
　　东吴。
　　“什么？大都督，太史慈等八大将带领五千大军，被曹操一人率领27骑所擒？”
　　孙权从高坐上猛然站起来，看着一名周瑜部下残兵。
　　“主公！千真万确！”
　　残兵接着道。“那曹操得到了神明的庇护，实力大涨，一拳击败了周瑜等八大将领.......”
　　“神明庇护？难道.......是那日的天降异象？”
　　鲁肃站在一旁，不由瞪大了眼睛。
　　“子敬，你带人去查看一下！”
　　孙权沉声道。
　　“是，主公！“
　　...............
　　三国世界。
　　曹操坐在许昌城中。
　　程昱走进来，躬身抱拳道。“丞相，祭祀已经在准备之中，按照您的吩咐，祭坛方圆百丈，高十丈，祭品从北方各地挑选珍贵的东西！”
　　“很好！”
　　曹操大喜，旋即问道。“东吴和刘备有消息传来吗？”
　　“丞相，东吴失去了大都督周瑜，以及七名战将，严加防范固守江东，刘备取长沙、桂阳、零陵、武陵四郡，我们是不是.........”程昱拱手抱拳,话还没说完，曹操摆摆手道。“无妨，等此次祭祀之后，灭掉东吴，刘备乃弹指之间！”
　　“是，丞相。”
　　..............
　　秦时明月世界。
　　百越。
　　“就连最爱喝兽奶都献祭成功了，我是不是也要成为鸿蒙至高神大人的信徒？”
　　“若是我沐浴神光，会不会也像最爱喝兽奶一样长大？成为大人？”
　　“只是，筑造祭坛需要大量石头，我是女孩子，不像”最爱喝兽奶“那么妖孽，我搬不动.......”
　　“再说了，鸿蒙至高神大人身为神明，什么样的东西没见过？我也没有宝物献祭给神明.......”
　　一名十一二岁的小女孩，坐在一大片木屋后面的大石上，喃喃自语。
　　“咦？那些献祭之后的三牲都是实力大涨，我若是将我自己也给献祭了，那岂不是........”
　　“最爱喝兽奶的祭坛那么小，我也按照【鸿蒙至高神祭坛图解】建造一个小型的祭坛！”
　　突然，小女孩焰灵姬明眸一亮。
　　她当即意识来到群里。
　　焰灵姬：@鸿蒙至高神，鸿蒙至高神神明大人，我没有好东西可以献祭的，我将自己献祭了，行吗？
　　红发香克斯：献祭自己？我的天，这是个狠人啊！
　　.............................
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！.

第17章



　　天下会雄霸：@焰灵姬，这个应该是可以的！
　　最爱喝兽奶：@焰灵姬，小姐姐，虽然族长和爷爷一直逼我喝兽血，可和你一比，感觉我幸福多了！
　　红发香克斯：@焰灵姬，小姑娘，我给你发点海产品红包吧！
　　汉末曹操：献祭自己，这个确实狠！
　　“噗~~”
　　唐云端坐在神木城自己的家中，刚刚喝到嘴里的一口神茶当即飚出。
　　“献祭自己？这........”
　　唐云心中一万个神兽奔腾，心中一动，道。“这个似乎也可以啊，只是，焰灵姬献祭自己，若是经过系统的万倍增幅，会不会变成气球一样，变得庞大无比？还是什么形态？”
　　根据万倍增幅系统前几次的增幅效果来看，信仰之力是1缕变一万缕。
　　曹操献祭的三牲是单个实力变强了。
　　十号献祭的兽奶和离火蟒血变成生命神泉和火龙之血，也算是单体增幅。
　　若是焰灵姬单体增幅倒是可以。
　　要是万倍增幅，一万个焰灵姬，握草，那......岂不是，自己神域中全部是焰灵姬？
　　对于焰灵姬的@。
　　唐云没有回应。
　　............
　　翌日。
　　唐云收拾一番，前往神明高中。
　　今天是模拟考试的日子，也叫摸底考试。
　　这个世界。
　　虽然人人都是神明，可依旧是实力为尊。
　　实力强悍者，凌驾于众神之上，成为神上神！
　　摸底考核。
　　考核的是神域面积，以及神域中神族的种类，实力。
　　再一个就是考核神明的综合单体战斗力。
　　神明高中三年，是为了积蓄神力，开辟神域，最终毕业，都会获发一门黄级下品神术。
　　若是你实力强悍，天赋超高，在大考中获得靠前的名次，不但可获得高品级的神术，还可能获得炎夏神庭高等神府深造的机会。
　　进入高等神府，每月的资源，机会更多。
　　这个不用多说。
　　神术。
　　可以将神明的神力更直观的展现出来！
　　施展神术，搬山倒海，弹指碎星，都是等闲小术！
　　神术分为金木水火土，冰风雷，时间，空间，光暗等各种属性。
　　有天地玄黄四级之分。
　　每一级，又分为上中下三品。
　　“以我的神域，加上我的肉身力量，应该能夺取摸底考第一名吧？”
　　“不知奖励得到的东西，是不是也可以万倍增幅？”
　　唐云喃喃自语。
　　他可是知道。
　　神明高中考试，都会有丰厚的奖励。
　　没必要错过。
　　............
　　神明高中。
　　三班。
　　“真没想到，唐云这一次居然开辟出40平方公里的神域！太让人不可思议了！”
　　“是啊，听说第一次开辟40平方公里神域的人还是三百年前的一位天才，被保送太仓神府了！现在实力牛逼的不行，在晶壁系神战中大放异彩！”
　　“真羡慕！我要是有他一般的神域，我也心满意足了啊！”
　　“...........”
　　班级教室中闹哄哄的，都在谈论神域开辟中大放异彩的妖孽唐云。
　　突然。
　　众多少年少女目光看向了门口。
　　那里。
　　站着一位高 公分，面容英俊，身上洋溢着阳光气息的少年神明。
　　“哇，我们的天才来了！”
　　“唐云，你太厉害了！”
　　“唐云，可以展示一下你的40平方公里神域，让我们开开眼界吗？”
　　“...........”
　　众多同学纷纷投以炙热的目光。
　　唐云对众多神明同学点点头，来到自己的座位上坐下，他的旁边就是林阳，最要好的同位。
　　“唐云，听说获得神木城摸底大考第一名的奖励神力50万，玄级上品神术一门！”
　　林阳凑上前来，眼中尽是羡慕。
　　“50万神力，玄级上品神术！很好，我要了！”
　　唐云眼睛一亮。
　　他现在缺神术，缺神力，这奖励必须拿到手！
　　“对了，唐云，听说你即将被保送！这摸底大考不参加也罢啊！”
　　林阳劝道。
　　“怎么能不参加？50万神力啊！还有玄级上品神术！怎能不要？”
　　唐云眼睛冒光。
　　“唐云，我们没有后台，等到高三才开辟神域，可是，那些有强大后台的神明同学，他们有的还没有上高中就开辟了神域，在家族大量资源的堆积下，现在他们的神域范围最低也是一百多平方公里了！”
　　“反正你是百分之百要被保送太仓神府的，何必呢！”
　　林阳犹豫的说道。
　　在林阳看来，唐云天资妖孽不假。
　　可是。
　　他起步太晚了。
　　刚刚开辟神域，岂能与那些开辟神域五六年的同学比？
　　说白了，这摸底考试，有些不公平。
　　可是，丛林法则就是这样，世界上有多少公平的？
　　没有后台就只能吃亏了。
　　“林阳，就算我被保送，这第一的奖励我也要带走，因为我需要它！”
　　唐云缓缓开口，眼中是强大的自信。
　　.............................
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！.


第18章



　　此刻。
　　神明高中。
　　一间富丽堂皇的办公室中，坐着一名头发地中海神明和十多名男女神明。
　　一个个身上神力涌动，气息强大！
　　“各位班主任，因为接到上级五大神府通知，今日将对神木城所有高三的神明进行一次摸底考试，实力靠前的可以获得各大神府的保送名额！”
　　“被保送的神明越多，各大神府下发到我们高中的资源越丰厚！”
　　“希望各位班主任将各班神明召集好，在神明广场等候。”
　　地中海男人是神明高中的校长。
　　这一次摸底考试，是临时性的。
　　据说是晶壁系神战很激烈，不少天神都陨落了。
　　炎夏神庭五大神府都在召集新鲜血液补充！
　　“明白了，校长！”
　　“知道！”
　　十多名神明纷纷离去。
　　“李湛蓝，你等一会。”地中海男人看着一名年约二十的窈窕女神o，缓缓开口。
　　“校长，有什么事吗？”
　　李湛蓝顿住，看着校长。
　　“你班上的唐云开辟出40平方公里神域，他已经被炎夏第一神府太仓神府提名，不用摸底大考，直接保送太仓神府，你让他来我办公室一趟。”地中海男人沉声道。
　　“好的，校长。”
　　李湛蓝明眸一亮，转身离去。
　　..............
　　“呃........好吧！”
　　林阳对于唐云的固执表示无奈。
　　就在此时。
　　一道窈窕倩影走进了教室。
　　正是神明高中三班的班主任李湛蓝。
　　“各位同学，刚刚得到上级指示，所有人等会都进入神明广场，参加摸底大考，考得名次超前的不但有丰厚的奖励，还有可能被五大神府提前录取。”李湛蓝目光一扫班上的50名神明，沉声开口。
　　班主任李湛蓝话音刚落。
　　教室中神明议论纷纷。
　　“五大神府！”
　　唐云心中一动。
　　炎夏神庭五大神府，是最为高等的神明学府。
　　分别为太仓神府，厚土神府，锐金神府，葵水神府，赤火神府。
　　炎夏神庭最为强大的精英神明都是从五大神府走出的。
　　“今天，老师要宣布一件大喜事，就是我们的唐云神明，开辟出40平方公里的神域！提前被太仓神府录取，太仓神府的高层，已经在赶来的途中！唐云神明，是不用参加摸底考的！”
　　李湛蓝老师一双明眸看着唐云，眸光闪亮。
　　这一次。
　　班上出了一个天才。
　　作为班主任，她的奖励很是丰厚。
　　“不用摸底考！太仓神府直接录取！太羡慕了！”
　　“人比人不能比啊！”
　　“..........”
　　教室里响起了一阵掌声。
　　诸多神明尽皆羡慕的看着唐云。
　　“李老师，我要参加摸底考。”
　　唐云看着老师李湛蓝，认真的道。
　　“为什么？”
　　李湛蓝露出疑惑之色。
　　唐云开辟40平方公里神域，潜力天资是三百年难得一见，可是。
　　优等班上好多神明早已经开辟了神域，经过几年的累计，神域有不少也超过他了。
　　神域越大，说明肉身月强悍。
　　唐云参加摸底考，是不占优势的，还不如直接前往太仓神府，更好一些。
　　“我要拿了摸底考第一的奖励再走！”
　　唐云沉声道。
　　听到唐云的话。
　　班上的众多神明尽皆露出不看好之色。
　　他们都知道。
　　三班是普通班。
　　1班和2班听说有不少神明已经开辟神域五六年了！
　　现在神域的面积恐怕最少都是有一百多平方公里了！
　　“那........好吧！我跟校长说一下。”
　　李湛蓝无奈只得点点头，给校长发了一个‘神信’消息。
　　“现在，都跟老师前往神明广场！”
　　发完消息，李湛蓝老师向外走去。
　　.............
　　聊天群。
　　焰灵姬：呜呜呜.........我的家园全部被火烧了，我弟弟也不见了，我该怎么办？
　　焰灵姬突然发出一道信息。
　　瞬间。
　　群里沸腾了。
　　最爱喝兽奶：@焰灵姬，大姐姐，你人没事吧？
　　汉末曹操：真是个可怜的孩子，只是，我们不在同一个世界，我帮不了你......
　　天下会雄霸：叹息JPG.
　　红发香克斯：可怜的孩子，赶快远离火源！
　　焰灵姬：我的家园已经烧光了，只剩下我一个人，我的家人都去找我弟弟了.........都怪我，没能力，要是我早点祭祀鸿蒙至高神大人，就可以阻止大火了......
　　汉末曹操：@焰灵姬，亡羊补牢还不晚，鸿蒙至高神大人会保佑你的！
　　最爱喝兽奶：@大姐姐，学我，先搭一个小型祭坛祈求上神大人降临吧，鸿蒙至高神大人神威无敌，身躯百万丈，一定可以帮你找到你弟弟的！
　　.............................
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！.

第19章



　　焰灵姬：好的，我按照【鸿蒙至高神祭坛图解】努力搭建一个祭坛，祭祀鸿蒙至高神大人，只是........鸿蒙至高神大人似乎不怎么喜欢说话.........都没有回复我.......
　　汉末曹操：鸿蒙至高神大人何其繁忙？也可能是在闭关之中.........以我所看，只有当你虔诚的祭祀的时候，才可以以信仰唤醒鸿蒙至高神大人！
　　最爱喝兽奶：@汉末曹操，好像真的是这样的！
　　天下会雄霸：祭坛已经快建造好了！
　　................
　　神木城。
　　庞大无比。
　　光神明高中就有二十三所，每一所高中高三级大约有十多个班左右。
　　此次参加神明摸底考的神明约有2万余人。
　　神明广场。
　　处于神木城中心。
　　这是神木城的创始者，以大能力打造，外观看去不大。
　　其实里面的空间，足有百万平方公里！
　　此时。
　　在神明广场的中间，方圆百丈，高十丈的高台上，一名地中海中年人，双手背负，看着台下的2万多准备模拟考的神明，其身上散发出无与伦比的神灵威压！
　　此人。
　　正是神明高中的校长，也是此次模拟考的主考官--王英贤。
　　在广场的四周虚空中。
　　一尊尊气势强悍无匹的神明盘坐虚空，观看着此次模拟考。
　　其中有五尊神明的气息最强！
　　王英贤目光一扫2万多神明，沉声道。“诸位同学们，此次摸底考试，因为五大神府上神降临，时间紧迫，必须以最快的速度选出优胜者！所以，我们神木城二十三所高中的神明商量了一下，此次考试，实行淘汰制。”
　　“这也顺应了晶壁系神战场的丛林法则！”
　　“能支撑到最后的就是优胜者！”
　　“经过统计，二十三所高中，共有两万两千人，分为二十个战场同时选拔！”
　　“你们可以组队，也可以单独对战，也可以苟在一个角落，哪怕你不是以强绝的实力战胜对手，只要你支撑到最后，你就是第一名，就可以进入五大神府深造！”
　　“原本第一名的奖励是50万神力，提升到100万神力！”
　　王英贤的话音刚落。
　　广场上便是一阵哗然惊天。
　　往年。
　　哪怕是模拟考，也是先考神域面积，然后才是战斗力，而且是一对一比试。
　　像这直接一窝粥的适者生存，真是没想到。
　　“这........这怎么弄？相当于2200个人在一个战场中啊！”
　　林阳站在唐云的身边，瞪大了眼。
　　“这不合理！这样能为炎夏神庭选出天资卓越的神明吗？”
　　一道熟悉的声音在唐云的身边响起，唐云神念扫过，发现是和自己一起开辟神域的张班长！
　　张班长叫张超。
　　唐云记得他开辟出10平方公里的神域，属于玄级上品，当时就非常N瑟。
　　在张超的不远处，唐云看到了宁晴雪。
　　和唐云一起开辟神域，他的神域是16平方公里，属地级中品神域，当时就受到了众多同学的追捧。
　　“我的神域不是40平方公里，而是40万平方公里！”
　　“若是被这些同学知道，恐怕，一个个眼珠子都得掉在地上！”
　　“以我相当于中位神中期的肉身实力，在这个战场中，恐怕是无敌的存在！”
　　“100万神力是我的，没人能拿走！”
　　唐云看着众多同学，心中暗暗道。
　　就在这时，一道清脆的声音在唐云身后响起。“唐云，此次混战，你刚刚开辟神域成为初等神，神力未稳，若是力有不逮，就不要坚持，反正，以你的神域品级，是铁定保送太仓神府的，知道吗？”
　　“多谢老师，我知道的。”
　　唐云对李湛蓝点点头。
　　老师还是对他蛮好的。
　　唐云等人身上的神服都有炎夏神庭的印记，在神明广场中，一旦大战受到重伤，就会被传送出大战空间，意味着被淘汰。
　　神服起到一个保护神明本源不被碾灭的作用。
　　这也是神明的神奇之处。
　　只要本源不灭，哪怕是断手断脚，心脏被震碎爆头，都是可以短时间内复原的！
　　王英贤校长宣布，让2万多考生准备。
　　同时。
　　随着王英贤校长一挥手，神明广场正中，一溜摆开，出现了二十个光罩。
　　每一个光罩都有内部空间，外面被白雾笼罩，里面空间足有10平方公里，容纳2200人大战！
　　和唐云一个班的同学，都被分到第8号光罩。
　　在王英贤校长的一声‘开始’命令下，2万多模拟考神明向自己所在的光罩奔去。
　　唐云一步踏入白雾笼罩的光罩。
　　他瞬间发现。
　　2200人被分散在10平方公里范围内。
　　自己的身边有三十多人。
　　林阳，张超，宁晴雪赫然在其中！
　　唐云目光扫视四方，众人也是在彼此打量着。
　　.............................
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！.

第20章



　　此刻。
　　众神明都是想要消耗别人的实力。
　　都没有选择先动手。
　　时间流逝。
　　终于，有人按耐不住了。
　　“诸位，你们刚刚开辟神域的，就不要凑热闹了，自己出去吧！”
　　等我出手，就有苦头吃了！
　　一名长着六指的少年神明，身上气息蒸腾，只见他一挥手，掌心便是出现了一道电光，恶狠狠的看着众人！
　　“神术！雷电！他......他是隔壁二班的王电，他三年前开辟神域，修成了黄级中品的电神术.........”
　　“卧槽，修成神术了.........这还怎么打？”
　　“家族强大，资源多就是好啊！”
　　“...........”
　　看到这王电露了一手，众人尽皆骇然！
　　十多名和唐云一起开辟神域的同学当即退后一步，准备离这王电远些。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　看到这十多名同学还想躲一旁捡漏，王电神色一厉，双手向着十人一抓！
　　噼里啪啦！
　　只见他十指射出十道三丈长的紫色闪电！
　　连接了其中的十人！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　这十人尽皆惨叫，瞬间身上一片烧烤焦糊味，断臂，断腿，胸口被烧出大洞。
　　这十人瞬间神服光芒一闪，被传送了出去！
　　“嘶！好强大的电神术！”
　　看到这一幕，唐云心中震撼。
　　这神术实在是太恐怖了！
　　这不过是黄级中品的电神术。
　　威力居然恐怖如斯！
　　那玄级的呢？
　　地级的？
　　甚至是天级的，那会强大到什么地步？
　　他知道。
　　神术，是一种将神力的威力发挥到极致的术法！
　　修炼了神术和没有修炼神术的完全不在一个档次！
　　低级神术和高级神术又是天差地别！
　　“怎么，你们还不死心吗？是不是也要老子送你们一程？”
　　王电目光落在了三班同学这边，神色森然。
　　他的双手，紫色电光噼啪。
　　张超，宁晴雪等人闻言，尽皆退后一步。
　　宁晴雪甚至在手中出现了一块玉。
　　看到宁晴雪手中的那块玉，王电目光一眯，露出忌惮之色，看向了唐云和林阳这边，寒声道。“还有你们，身上神力淡薄，还不快滚？’
　　”聒噪！“
　　听到王电的话，唐云目光一寒，上前一步。
　　“唐云，别........”
　　林阳见状大吃一惊，连忙拉唐云，却没想到，唐云就像是一根柱子，他根本就拉不住！
　　此时。
　　宁晴雪，张超等熟悉唐云的同学也是惋惜的看着唐云，摇了摇头。
　　“哟呵，小子，你胆儿肥啊！老子今日将你爆头！”
　　王电神色狞狰，向唐云走来。
　　“王大哥，他就是开辟出40平方公里神域的唐云！”突然，在王电的身后，响起了一道声音。
　　此人。
　　正是那日和唐云一起开辟神域的同学，看到唐云，当即喊叫起来。
　　“嗯？40平方公里？很牛吗？老子今日就让你出局！”
　　听到眼前的少年居然就是三百年一见的妖孽唐云，王电眼中露出一抹喜色！
　　一掌拍出。
　　电光滋滋！
　　向唐云身上电来！
　　唐云目光一寒，一掌拍出，他那中位神中期的一掌瞬间在空气中打出音爆！
　　那王电虽然修炼了电神术。
　　可他的境界只有初等神初期，只是神力比唐云积累的深厚些，他的闪电岂能伤害得到唐云的强悍肉身？
　　紫色电光在唐云的手掌上滋滋响，却是没能伤害他丝毫！
　　唐云的一掌瞬间轰击在了王电的胸口！
　　噗！
　　王电瞬间前胸后背被打穿透亮。
　　“你.........这.......这不可能！”
　　王电身上光芒一闪，带着不甘心，消失在了空间中！
　　“嘶！唐云好强悍的一掌！他的身体居然不惧电神术！这太强了吧？”
　　“一掌将强大的王电洞穿，这实力，真不愧是天级神域啊！”
　　“真是深藏不露，没想到，唐云居然这么强大！”
　　“..............”
　　看到唐云一掌将凶悍的王电打穿，在场的众人尽皆骇然。
　　“这.........40平方公里神域有这么强吗？”
　　张超看着唐云的背影，心中骇然。
　　“太强了，这样的肉身，都不惧电神术，我就算是用上家族给的神玉，恐怕也不是他的对手！”
　　宁晴雪看着唐云，也是眼中露出忌惮之色。
　　“唐云，没想到你居然这么强？！”
　　林阳看着唐云，露出崇拜之色道。
　　“呵呵.........看在我们是一个班的，我让你们多留一会！”
　　唐云扫了张超和宁晴雪等三班的同学一眼，沉声道。“其他人，不是三班的，都下去吧！”
　　“让我们下去？小子，你好狂妄！”
　　“兄弟们，三班这小子太特么狂了，先叼他！”
　　“对，先叼三班的所有人！”
　　听到唐云的话，周围的近百名其他各高中班的同学尽皆围过来！
　　.............................
　　求一波支持吧，有数据我写的快些，没数据动力欠缺啊。
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　感谢大家的支持！
　　这是为3000鲜花加更的，明天为评价票加更，谢谢大家！.

第21章



　　神明广场。
　　十个光罩之外。
　　来自炎夏五大神府的五名上神，23所高中的校长，以及200多个高三班的班主任，尽皆神色期待的看着十个光罩。
　　200多神明齐聚。
　　强悍的神明气息震荡天地！
　　十个光罩中，不时有少年神明从其中跌出，然后盘膝坐在广场上恢复伤势。
　　神明高中的‘地中海’校长王英贤坐在广场的东北角，在他的身边是神明高中的十多个班主任。
　　突然。
　　王校长看向了身边的一名身姿窈窕的女子，问道。“李老师，那个唐云不是交代他不用参加摸底考，直接保送吗？我刚才怎么看到他也在里面？”
　　“校长，是唐云自己坚持，他说要夺取第一名，哎......也只能由他了。”
　　李湛蓝很是无奈的道。
　　“他刚刚开辟神域，如何夺取第一名？这不胡闹吗？”
　　王英贤眉头一皱。
　　他深知。
　　神木城，23所高中的高三的学生，有10%的人4年前就开辟了神域，20%的3年前开辟神域.......
　　那些早就开辟神域的学生。
　　都是有后台，大家族资源雄厚。
　　他们不怕开辟神域失败。
　　可以疯狂的砸资源，四五年下来，神域面积最少的也是达到了一百多平方公里了。
　　唐云刚刚开辟神域，纵然他的天赋极高，乃是三百年来第一人，神域品级天级中品，可是，怎么能和那些经营神域四五年的学生比？
　　这完全是上去找虐啊！
　　“那个唐云确实是天资妖孽，三百年来第一个达到天级中品的神域！未来不可限量！只不过，刚刚开神域，要和那些建造神域多年的同学争夺第一，是没希望的了。”
　　“是啊，刚刚开辟神域，确实有些心高气傲，让他吃点苦头也好，打磨心性！”
　　“以我看来，这一次能夺取第一名的只有三人有机会。”
　　“铁老师，你是说神木城前三的家族子弟？陆巡？原笑天？金谷源？”
　　“没错，就是他们三个！他们的神域开辟出来，都是18以上，地级上品，开辟神域已经五年多了，现在神域面积恐怕是有五百平方公里以上了吧？“
　　“嗯，说的有道理。”
　　“..........”
　　王英贤的身后，响起了神明高中诸多班主任的议论声。
　　李湛蓝轻叹一声，摇了摇头。
　　..............
　　“都过来吧！”
　　“我一拳一个小朋友！”
　　看到这么多的初等神冲过来，唐云眼中闪烁着兴奋的光芒！
　　冲了上去！
　　他现在是中位神中期的肉身实力，这些人都是初等神，最高的实力也是初等神中期多一点。
　　在唐云看来，完全是一群小鸡仔！
　　小朋友！
　　砰！
　　唐云一拳，轰击在一个准备偷袭他下阴的初等神初期的同学肚子上，瞬间将他半边身子打爆，只剩下半边身躯光芒一闪，被传送出了光罩空间。
　　这时，又有一名初等神同学一指点出！
　　神力爆射，一道三丈长的火焰手指向唐云胸口刺来！
　　“嗯？火神指！？”
　　看到这名同学的火神指神术，唐云眼睛一亮，直接冲上去。
　　火神指点在唐云的身上，他毫发无伤。
　　火神指就像是魔幻泡沫瞬间消散。
　　轰！
　　唐云一个掌刀劈在这名同学的肩膀，当即，他的半边肩膀消失，光芒闪烁，带着不甘心，被传送出去！
　　“卧槽........唐云刚才把神明12中的高明重伤了！这高明在12中名气很大，是神明12中高三的第十天才！”
　　“那可是火神指啊！神术！居然对唐云无效！”
　　“唐云不是刚刚开辟神域么？怎么会这么强？”
　　“这小子隐藏的好深啊！这一次一鸣惊人哪！”
　　“...........”
　　看到唐云一掌将这施展火神指的高明打出去，三班同学宁晴雪，张超，同为林阳尽皆瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　周围的诸多高三神明尽皆摄于唐云的威势，不敢上前。
　　“怎么？都怕了？”
　　“那就出去吧，免得我费手脚！”
　　唐云目光一扫围在周围的近百人，淡淡的开口。
　　“唐云！你休得嚣张！老子来收拾你！”
　　就在这时，一名身材高大的神明排众而出！
　　唐云发现。
　　此人身上居然有着初等神中期的实力！
　　.............................
　　早起求一波支持吧，有数据我写的快些，没数据动力欠缺啊。
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！.

第22章



　　“记好了！老子叫牛金生！”
　　魁梧神明一双大眼，身上肌肉隆起，显得很有力量感，双手互握，一阵骨骼噼里啪啦响。
　　“嘶！此人是神木城五大家族排名第五的牛家天才！当初开出17平方公里神域！这么些年，恐怕已经是好几百平方公里了吧？”
　　“他是神明4中的天才，听说他的神域中有一只三阶灵兽，二阶灵兽好几只，这下唐云恐怕得栽了.......”
　　“牛金生可是初等神后期实力，唐云才初等神初期，结局绝对惨......”
　　“终于有人收拾唐云了，太嚣张了！”
　　“..........”
　　看到这魁梧的神明，周围的近百名神明一个个幸灾乐祸。
　　唐云身后的三班学生尽皆露出担忧之色。
　　“轰！”
　　唐云目射冷光，身形一闪，一拳轰出！
　　“青灵蟒！出来！”
　　牛金生大喝一声，身上一道白光闪耀！
　　哗啦！
　　他的身前出现了一道三丈高的光门！
　　一只长约十丈的巨蟒轰然而出，三角眼凶光爆射，扑向唐云！
　　一股腥臭之气袭来！
　　“小子，滚出去吧！”
　　牛金生冷哼一声。
　　青灵蟒一出，这小子死定了！
　　“三阶灵兽？呵呵，比我的四只圣灵兽弱太多太多了！”
　　唐云心中暗笑。
　　一拳轰击在这三阶灵兽巨蟒的头上！
　　一声爆响！
　　唐云的手就像是插..入豆腐！
　　这只三阶巨蟒头颅爆开，在地上扭动片刻，便是死去。
　　“啊？你．．．．．．你打死了我的三阶灵兽？”
　　看到自己的三阶灵兽青灵蟒死亡，牛金生心痛不已，一声怒吼，一拳向唐云轰来！
　　“蜉蝣撼树！”
　　唐云再次一拳。
　　牛金生突然感觉手臂剧痛，眼前一片红，下一刻，身躯一震，失去了知觉。
　　“嘶！唐云到底是什么实力？三阶灵兽只需一拳？那可是相当于初等神后期啊！”
　　“这也太恐怖了吧！”
　　“．．．．．．．”
　　看到唐云转眼之间，便是将牛金生击败，围观的数百名学生尽皆骇然，不少自觉实力不足的，默默退了出去。
　　不过。
　　远处还是有心存侥幸者。
　　“既然不退出，那就别怪我了！”
　　唐云身形一闪，瞬间化作人型凶兽！
　　噗噗噗！
　　砰砰砰！
　　..........
　　他依仗强悍的实力，一拳一个！
　　将光罩中的参赛者送出去。
　　转眼间，整个8号战场只剩下了唐云，以及三班的数十名同学。
　　“唐云，我们不是你的对手，我们自己退出去吧！”
　　宁晴雪神色骇然的看着唐云，内心暗叹。
　　张超作为班长，也是一按神服上的按钮，化作了一道白光。
　　“唐云，你太牛逼了！我先退为敬！”
　　林阳上前，看着唐云，伸出大拇哥道。
　　转眼，8号光罩中，只剩下了唐云一人。
　　............
　　神明广场。
　　李湛蓝特意关注着8号光罩。
　　她发现，8号一窝蜂出来了2000多人，可是三班的却是一个不见。
　　“这......这是怎么回事？！”
　　李湛蓝眉头一皱。
　　她看到出来的人，很多实力都很强。
　　甚至，她看到神木城第五家族牛家的天才牛金生只剩下一条手臂，似乎身受重伤，出来的瞬间，就昏倒在地！
　　她对自己班上的学生最清楚。
　　三班没人是这牛金生的对手！
　　就在此时。
　　李湛蓝看到8号光罩一震，又是近百名学生闪烁而出。
　　其中就包括三班的宁晴雪，张超以及十多名天资优异的学生，不过，她却没有看到唐云。
　　“里面出现异常了吗？”
　　李湛蓝身影一闪。
　　来到了宁晴雪的身边，问道。
　　这光罩，是神明广场的一部分，以神印开启，就是校长王英贤，也是无法窥探里面的大战，所以，只能问自己的学生。
　　“老师，我们没有出手，里面2000多人都是被唐云一个人打出来的！”
　　“因为是一个班的，唐云没有为难我们。”
　　宁晴雪看着那道挺拔的身影，神色复杂的道。
　　“什么？唐云一个人打出来的？”
　　李湛蓝瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　这也太强了吧？
　　难道说，唐云神域逆天，实力也逆天？
　　他才是刚刚开辟神域啊！
　　“8号战场这么快就结束战斗了？”
　　“这少年是谁？一人击败了2000多初等神？”
　　“这么快就击败了2199人？”
　　此刻，神明广场上，五大神府的上神，23所高中的校长以及班主任尽皆震惊的看着8号战场最后出来的少年。
　　.............................
　　求一波支持吧，有数据我写的快些，没数据动力欠缺啊。
　　求鲜花评价票，月票，求一波，谢谢大家！
　　早上发一章只有90朵鲜花，我不知道大家还在么在看，只有从鲜花评价票月票评论看了......跪求.

第23章



　　很快。
　　五大神府的上神，以及众多高中的校长，班主任尽皆知道了眼前的少年，就是最近开辟出40平方公里神域的妖孽----唐云。
　　太仓神府此次来的上神，名为廖柏尚。
　　这是一位真正的上位神巅峰强者！
　　“不愧是40平方公里神域的天才！以一人之力敌2000人！这等天赋潜力，若是经过大力培养，将会是我炎夏神庭的又一名神庭战神啊！”廖柏尚瞪大了眼睛，震撼的看着8号光罩前的少年。
　　三百年前的那位达到40平方公里神域的妖孽，现在已经成为了炎夏神庭的战神！
　　在晶壁系带领众神和西方神系大战！
　　号称炎夏十大战神之一！
　　这唐云的出现，将会是炎夏神庭的大兴啊！
　　“王校长，这位唐云，以一人之力击败2000多人，其天资惊天，此次，你们神明高中，立下了大功！”
　　“太仓神府一定会有重赏下发！”
　　廖柏尚身形一闪，来到了王校长的身边，眼中尽是欣喜之色。
　　“太好了，多谢上神！”
　　听到廖柏尚上神的话，王英贤大喜，连忙躬身道。
　　他心里清楚，这一次奖赏，绝对会有让他进阶更高阶位的神物！
　　这唐云简直是福星啊！
　　就在这时。
　　五大上神之中，一名身穿火红袍子的神明身形一闪，出现在了唐云的面前，像是看一块浑金璞玉一般看着他，道。“小兄弟，可愿意加入我赤火神府？只要你答应加入我赤火神府，我赤火神府保证你三百年之内，进阶天神之境！”
　　“各种资源，应有尽有！如何？”
　　“赤无涯，在你之前，我太仓神府已经预定了这位天才少年！你还要不要点脸啊！”
　　看到这名火红衣袍的上位神来到唐云的面前进行诱惑，廖柏尚不禁瞪大了眼睛吹起胡子，大骂起来！
　　“廖柏尚，所谓人往高处走，水往低处流，你们太仓神府是先得到消息没错，可是，这位小兄弟是有选择的权利的！”
　　赤无涯说完，又看向了唐云，道。“小兄弟，别怕，你有选择的权利，你可以选择条件好的神府加入！没人可以强迫你！”
　　“此等良才美玉，我们得到消息太晚了，小少年，我葵水神府向你敞开大门！”
　　“小兄弟，我们五大神府各自出价一次，那个神府出的资源多，你就加入哪个神府！如何？”
　　“..........”
　　看到赤无涯开口。
　　厚土神府，锐金神府，葵水神府的三位上神也是站了出来，眼中露出精光。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！这是怎么回事？五大神府抢人了？”
　　“唐云真是太好运气了，真羡慕他啊，居然被五大神府争抢！随他自己挑，这..........”
　　“人真的是不能比的啊，要是我有唐云的三成的天资，就是让我死也是心甘的啊！”
　　“...........”
　　此刻。
　　神明广场上，来自23所高中的校长，班主任，学生，一个个尽皆惊呆了。
　　议论之声惊天而起。
　　他们没想到。
　　唐云的天资，引起了五大神府的争抢！
　　要知道。
　　五大神府每一年招收学生，都是有一定的名额的，资质潜力稍微差一点就不要！
　　而且。
　　一个个傲得很。
　　可是现在。
　　唐云成为了香饽饽，五大神府上神居然开始了争抢！
　　这待遇........前古未有啊！
　　“我的天！五大神府来的上神，居然争抢唐云.........而我，和唐云是最好的朋友.........以后，我林阳也有了吹嘘的资本了！”
　　林阳站在人群中，激动不已。
　　“原本，唐云家条件是最差的，班上同学对他能不能开出神域，都不抱什么希望，没想到，他居然开辟出40平方公里的神域，还得到五大神府的争抢，这是何等的荣誉？”
　　宁晴雪站在远处，看着那被五大上神包围的少年身影，神色复杂。
　　“唐云太强了，已经强大到让我兴不起追赶的念头了.......”
　　张超内心暗叹。
　　向唐云那样的天才，他此生就算是拍马也是追不上的。
　　“诸位上神，可否让学生将摸底考考完，然后再做选择？”
　　唐云面对五大上神，心中在衡量！
　　五大神府是炎夏神庭最强的学府。
　　上神无数，炎夏神庭十大战神就是出自五大神府！
　　“应该如此.......”
　　五大上神闻言点点头，各自目光闪烁，回到虚空中，盘坐下来。
　　就在此时。
　　另外的摸底考光罩中远远不断有人闪出。
　　出来的都是重伤，可见里面的战斗极为惨烈！
　　这一次。
　　摸底考不单是决出名次，还是在五大神府的上神面前展示潜力。
　　若是被五大神府选中。
　　不但学生本身受益。
　　所在的高中，校长，老师，也是奖励巨大！
　　这时，校长王英贤来到唐云的面前，看着唐云，眼中精光爆闪，道。“唐云，你天资卓越，是我神明高中的骄傲！”
　　唐云笑笑，点点头。
　　他记得。
　　在他开辟神域之前，班上好多同学都认为他第一次开辟不出来神域，只有李湛蓝不断鼓励。
　　普通神明子弟。
　　一旦开辟不出神域，没有资源第二次开辟，那么此生就是止步半神，为其他神所看不起。
　　“唐云，以你的天资未来绝对是惊才绝艳，适合自己的，才是最好的！”
　　此时，班主任李湛蓝走了过来，看着唐云，露出满意之色。
　　“多谢老师，我知道的！”
　　唐云点了点头。
　　唐云家里父母都在晶壁系参与神战，李湛蓝老师曾经多次帮助自己。
　　她人还是很不错的。
　　.............................
　　感谢大家的投票，打赏月票，评价票！谢谢！.

第24章



　　众多高三学生尽皆盘膝坐在神明广场。
　　等候剩下的光罩中大战完毕。
　　在众多同学羡慕的目光中，唐云开始查看神网。
　　神网中。
　　有天阳生成卡，高山生成卡，湖泊........还有神殿生成卡。
　　神殿生成卡，使用之后，生成一间神殿，需要5000神力。
　　还有很多普通的小兽，动物，飞禽，各种建造神域的东西应有尽有。
　　“等这第一名的奖励100万神力到位，就购买几间神殿，有了神殿，神域里也像个样子了！”
　　唐云心中暗道。
　　只要完善神域，里面有了神族信徒，就可以源源不断的提供给自己神力。
　　“还有，需要加快在群诸天世界发展信徒，到目前为止，还只有几十个浅信徒........”
　　唐云心中暗道。
　　唐云打开了面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：40万平方公里，（可举起40万平方公里神国，肉身堪比中位神中期），神域状态，待建造。
　　境界：初神（初期）
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：0
　　真信徒：2
　　浅信徒：30
　　信仰之力：
　　神力：600
　　本源之力：0
　　神器：无
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马。
　　七阶圣灵种：圣灵种子（已播种）
　　物品：火龙之血100滴（融合之后，可强悍肉身，领悟控火天赋）
　　“此时不适合融合火龙之血，还是等等吧！”
　　唐云看着火龙之血，喃喃自语。
　　转眼，便是一个时辰过去。
　　终于。
　　剩下的各大光罩中结束了战斗。
　　其余各大光罩中留下的模拟考学生尽皆经过了浴血战斗，气息不稳，远远不如唐云这般云淡风轻！
　　“现在，我宣布，唐云为此次模拟考第一名！奖励100万神力，玄级上品神术雷神剑！”
　　王英贤站在高台上，看着诸多学生，将两件奖励物品交到唐云的手中。
　　“太强了！刚刚开辟神域，就以一人之力击败了2000多人！”
　　“是啊，真是羡慕！奖励100万神力！可以买多少东西啊！”
　　“............”
　　看到唐云接过校长手中的奖品，2万多的学生尽皆露出羡慕，嫉妒之色。
　　此刻。
　　王英贤也没想到。
　　唐云刚刚开辟神域，居然能夺取第一。
　　简直是惊艳了众人的眼球。
　　“唐云的天赋实在是太强了！之前我们整个学校都是看走眼了！”
　　李湛蓝站在人群中，眼中尽是欣慰之色。
　　“100万神力！可以购买不少神殿了！”
　　唐云从王英贤的手中接过奖品，心中很是开心。
　　这一次，收获不错！
　　“此次的神明摸底考，圆满结束！你们身上的神服，会完美的记录你们大战的表现，达到一定的标准，就会被五大神府收录！恭喜你们！”王英贤身形飞起天空，声音缓缓传开。
　　这时，五大神府的上神出现在了唐云的身边。
　　“小兄弟，可曾想好？”
　　太仓神府廖柏尚急切的问道。
　　赤火神府的赤无涯更是瞪大了眼睛，露出期待之色。
　　“我已经想好了，我选择太仓神府！”
　　唐云看向了廖柏尚，对其他四位上神表示歉意。
　　“哎........”
　　赤无涯叹息一声，道。“小兄弟，我们尊重你的选择，算了，招不到你，挑些其他的优秀学生也算是收获！”
　　另外三位上神也是叹息离开。
　　“小兄弟，我叫廖柏尚，你准备什么时候跟我去太仓神府？”
　　廖柏尚和煦的看着唐云，道。
　　“前辈，可否等我三天处理一下家中的事情？”唐云道。
　　“是应该的。”
　　廖柏尚点点头。
　　他也准备在这三天，去挑选一些其他的优秀学生。
　　近几年来。
　　炎夏神庭和西方神庭大战频发，阵亡了不少，必须补充新鲜血液，这也是为什么此次提前摸底考的原因。
　　.............................
　　感谢大家的投票，打赏月票，评价票！谢谢！
　　（前面有书友反应离火蟒血万倍增幅获得祖龙之血，太过了，所以，我把祖龙之血改为火龙之血，融合之后，获得控火天赋，龙族本就擅长吐火，造成不便，请见谅！）
　　还有，准备让秦始皇入群，可是曹操已经入群，曹操是汉末，秦始皇是秦朝，有位面冲突还没理顺这个梗，所以，秦始皇后续考虑.....
　　感谢胜天半个子兄弟的588打赏！
　　感谢废驴丶作者一堆叼借口和残疾兄弟的588打赏！另外，废驴丶作者一堆叼借口和残疾兄弟的书评我看了，回复了一下，若是兄弟还在看，帮忙多多提出意见，谢谢啦！.

第25章



　　唐云回到了神木城自己的家中。
　　这是一间三百平的小别墅。
　　乃是炎夏神庭统一建造，外面布置了神禁光罩，若无房屋主人允许，外人无法进入。
　　若是利用强力破门而入，会第一时间被神木城神卫军发现，后果极其严重。
　　这也是炎夏神庭为每一位神o保证后代安全，让他们在晶壁系神战中的奋力杀敌。
　　唐云用神信给父母发了一道信息。
　　说明自己已经开辟了40平方公里神域，品级为天级中品，三天之后，就要前往太仓神府。
　　父母都是炎夏神庭晶壁系战场上的一位下位神o，奋力杀敌，赚取神力，给唐云开辟神域后修炼。
　　“什么？天级中品神域？”
　　此刻，亿万里之外，一处晶壁系战场中，一名身材中等，修为下位神后期的男子，看着眼前的神信光幕，惊喜不已。
　　“枫哥，是阿云发消息来了吗？”
　　这时，一名年约四十的女子走上前来。
　　女子杵着拐杖，脸上露出期待之色。
　　夫妻俩因为受到西方神系一位中位神诡异黑暗神术余波波及，丧失了战力。
　　刚刚从神域战场上撤下来，被安排在后勤恢复。
　　“是的，他说刚刚开辟天级中品，40平方公里神域！！被招入太仓神府，三天后出发！”
　　唐枫脸上露出欣喜之色。
　　“天级神域，40平方公里！我的天！枫哥，我们阿云有出息了！”
　　“我们的苦日子终于要到头了！”
　　冯颖闻言，不禁喜极而泣。
　　自己夫妻俩苦苦拼命，没有白费。
　　阿云进入太仓神府，以后的成就绝对超越他们无数倍！
　　要知道。
　　他们夫妻俩当初开辟神域才6平方公里！
　　“枫哥，开视频吧，我要看看阿云！”
　　冯颖期待的道。
　　唐云接到视频，和父母聊了一会，便是挂掉神信。
　　唐云打开面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：40万平方公里，（可举起40万平方公里神国，肉身堪比中位神中期），神域状态，初步建造。
　　境界：初神
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：0
　　真信徒：2（曹操，最爱喝兽奶）
　　浅信徒：30
　　信仰之力：
　　神力： .00
　　本源之力：0
　　神器：无
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马。
　　物品：火龙之血100滴（融合之后，可强悍肉身，领悟控火天赋），玄级上品神术雷神剑
　　“现在，可以融合火龙之血和雷神剑了！”
　　唐云身形消失，出现在自己的神域中。
　　他首先拿出了火龙之血。
　　唐云伸指一点！
　　便见百滴火龙之血漂浮在天空中。
　　一股神力将之包裹，瞬间融合进入了唐云的身体之中。
　　“宿主，检测到火龙之血，是否确定融合？”
　　就在这时，唐云的脑海里响起系统的提示音。
　　“确定。”
　　轰！
　　唐云只感觉自己的肉身细胞在火龙之血的滋润下不断重组，变得更加的强悍，更是在他的脑海里，出现了一道火焰印记。
　　这道印记瞬间与唐云的意识融合。
　　他瞬间明了这火焰的习性和奥妙。
　　唐云心念一动。
　　他的周围方圆万丈已经成为了炙热火海！
　　烈火扭曲虚空。
　　唐云发现。
　　驱动火焰印记，燃烧神力，可生成炙烈神焰！
　　神力燃烧越多，神焰越盛！
　　“这控火术只要我一念，一个星球也会瞬息被我烧为灰烬！”
　　唐云暗暗骇然。
　　唐云心念一动，系统物品栏中的玄级上品神术雷神剑出现在他的面前。
　　这是一道神术感悟神符。
　　淡黄色的神符纸，上面烙印着一柄散发紫雷的长剑！
　　唐云伸指一捏。
　　雷神剑神符化作紫光，钻入他的眉心。
　　半个时辰之后。
　　唐云睁开了眼睛。
　　他伸出手。
　　在他的头顶，出现了一道紫雷环绕的万丈雷剑，散发出滔天的杀戮气息。
　　“不愧是神术雷神剑！”
　　唐云心中震撼。
　　这控火术，雷神剑都是一种将神力威力最大化的不凡神术！
　　.............
　　风云世界。
　　雄霸端坐在天下会宝座上。
　　“师父，弟子已经拿到了侠王府的冰魄！”就在这时，一名身穿红色披风，一头卷发，面容冰冷，身材高大的青年上前跪地禀报！
　　..............
　　作者君龙巽天跪求一波鲜花评价票，月票，早起早上好！！.


第26章



　　“很好！云儿，你立下了大功，先下去歇息吧！”
　　雄霸对步惊云点点头。
　　“是，师父！”
　　步惊云神色不变，转身而去。
　　这时。
　　文丑丑走进来，躬身献媚的道。“帮主，聂风和秦霜，雪暗天等已经按照您的吩咐，将那些被灭掉帮派的高手尸体带回来！”
　　“很好，祭祀需要的东西都准备好了吗？”
　　雄霸问道。
　　“帮主，都已经准备好了，就等明日祭祀了！”
　　文丑丑躬身道。
　　“你下去吧！”
　　雄霸对文丑丑挥挥手，目光闪烁，喃喃道。“按照【鸿蒙至高神祭坛图解】祭祀最主要的是心诚，念诵神名，祭祀有活祭和血祭，以及各种宝物，这些我都准备了不少，不知道效果如何？”
　　此刻。
　　雄霸心中期待无比。
　　他看过了最爱喝兽奶和曹操的祭祀视频，对他的震动很大。
　　...............
　　聊天群。
　　焰灵姬：我的祭坛已经搭好了，比最爱喝兽奶的还小，我家园被毁，父母亲都找不到，我的祭品是我自己，我唯一的愿望就是知道弟弟和父母安全！
　　红发香克斯：鸿蒙至高神大人会帮助你的！心诚则灵啊！开始祭祀吧！
　　最爱喝兽奶：大姐姐，我发你一碗兽奶和一碗兽血吧！
　　汉末曹操：祭祀鸿蒙至高神大人，做至高神大人最虔诚的信徒吧！只有信奉神明大人，你才能得到解脱！
　　焰灵姬：好的，那我要开始了！
　　最爱喝兽奶：去吧！
　　红发香克斯：记得录视频给我们看.......
　　最爱喝兽奶给焰灵姬发了一个专属红包。
　　红发香克斯给焰灵姬发了一个专属红包！
　　焰灵姬：@红发香克@最爱喝兽奶，多谢你们！
　　焰灵姬领取了红包之后，图像变成了灰色。
　　就在此时。
　　群里出现了一道信息。
　　神雕侠侣小龙女加入了群聊。
　　汉末曹操：终于又多了一个群友了！欢迎新人！
　　天下会霸主雄霸：欢迎！
　　最爱喝兽奶：太好了，又多了一个群友！
　　红发香克斯：欢迎新人！可以介绍一下吗？
　　群里瞬间沸腾了。
　　不过，任凭4位群员怎么欢迎，这新来的小龙女居然默不作声。
　　红发香克斯：难道，这位新群员不喜欢聊天？
　　汉末曹操：我觉得有可能是还不熟悉聊天群，现在还没学会怎么聊天！
　　天下会霸主雄霸：有可能！
　　最爱喝兽奶：我们都是一天就学会了！
　　神雕侠侣世界。
　　古墓中。
　　“这是怎么回事？”
　　一名年约十六七的少女，瞪大了一双明眸，几乎不敢相信这是真的。
　　她双手抱住头，使劲摇了摇，却还是看到了脑海里的白色光幕上面的消息。
　　刚才。
　　一道提示音响起，让她确定名字是否神雕侠侣小龙女，她当即选择了确定。
　　“我怎么会出现在这里？”
　　小龙女心中疑惑。
　　突然，她发现，白色光幕上出现了一道信息，正是她刚才所想的。
　　..............
　　作者君龙巽天跪求一波鲜花评价票，月票！！.

第27章



　　“以后，我的信徒会越来越多，一直依靠神力幻化神殿仙宫可不行！”
　　“还是得有真正的神殿！”
　　唐云端坐在自家的小别墅。
　　他的神念在神网中搜索。
　　神殿生成卡，5000神力。
　　至高神殿生成卡，5万神力。
　　仙鹤200神力一只。
　　唐云当即购买了一座至高神殿生成卡，以及数百只仙鹤。
　　唰！
　　唐云来到了自己的神域，在生命神泉旁边，放飞仙鹤，同时，用至高神殿生成卡！
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，响起了系统提示音。“叮！恭喜宿主，您使用了至高神殿生成卡，触发万倍增幅效果，您获得一万座至高神殿！”
　　“什么？一万座至高神殿？握草！”
　　听到系统的提示音，唐云心中震撼无比。
　　轰隆隆！
　　唐云的神域震荡！
　　一大片金碧辉煌的金色神殿突然出现。
　　连绵数万里！
　　四只圣灵兽正在生命神泉的边上喝神泉，突然多出这么多的神殿，尽皆吃了一惊，来到了唐云的身边。
　　一万座至高神殿。
　　每一座都是金碧辉煌，高达百丈，气势恢宏！
　　金光四射！
　　散发出神圣的气息！
　　“不错，这一次触发万倍增幅，确实是大收获！”
　　唐云心中一喜。
　　身形一闪，出了神域。
　　来到了聊天群。
　　“嗯？小龙女？也被拉进来了？”
　　唐云查看聊天信息，不禁有些意外。
　　小龙女是《神雕..侠.侣》中的古墓派第三代掌门人，擅驭蜂，喜音律，精琴艺缝纫，悟禅道，她将音乐融于武功之中，可用琴音与人交流。
　　容貌绝世，既秀美若仙又明艳绝伦、冰肌玉骨，清若姑射仙子。
　　天姿灵秀；武功轻灵飘逸，于婀娜妩媚中击敌制胜。
　　“这多了一个群员，又多了一个获得信仰之力的渠道，不错！！”
　　唐云喃喃自语。
　　一个群员就是一个世界！
　　“啥？焰灵姬要献祭自己？”
　　往上翻聊天消息，唐云着实惊了！
　　这妮子家园被烧毁，亲人失踪，一无所有，人小力弱，最终会被抓住，囚禁在大水晶中，供人参观，这太惨了。
　　她若是献祭自己，岂不是要被引导进入我的神域，成为我神域的第一个生命---神族？
　　“嗯？谁在召唤我？”
　　突然。
　　唐云感觉到了一阵呼唤。
　　居然有一道小小的信仰通道在打开！
　　“叮！宿主，检测到秦时明月世界开始祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，检测到一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，检测到第一次有信徒以自身为祭品献祭，您的信仰之力转换为本源之力！您获得一万缕本源之力！”
　　“叮！检测到祭品为桃子，青果，金枪鱼一桶！触发万倍增幅，您获得九千年蟠桃三个，容颜不老果3个，海霸王神枪鱼10条，海水10平方公里！”
　　一连串的提示音响起。
　　“嗯？本源之力？”
　　唐云心中一振。
　　他可是知道。
　　本源之力。
　　那是比神晶还要稀有的东西！
　　本源之力，可让人起死回生！
　　本源之力极难获得！
　　要想获得本源之力，只有前往晶壁系参加神战，若是运气好，碰上了位面，侵入此位面，才能获得本源之力！
　　唐云没想到，这一次，焰灵姬居然给自己送了这么一份大礼！
　　“你送我一份大礼，我也不能亏待你了。”
　　唐云的目光看向了虚空，身形消失。
　　..........
　　秦时明月世界。
　　百越。
　　一处山谷中。
　　这里被大火烧过，方圆十里大片地方都是草木灰。
　　大片残垣断壁。
　　一名身穿灰裙的少女，虔诚的跪在一个方圆只有半丈的石块堆砌的小祭坛中间，在她的面前，摆着一些野果，山梨，一些海鱼之类的东西。
　　“伟大的鸿蒙至高上神，您虔诚的信徒焰灵姬没有拿得出手的宝物，现在献祭自己，请求您的降临！”
　　“尊贵的上神，您的信徒愿意以自身为祭品，换来家人的平安，从此，以此身侍奉上神，请至高上神垂怜！”
　　“...........”
　　灰裙少女口中高声念诵着，深深的跪伏在祭坛上。
　　此时。
　　在祭坛不远处，三十多名黑衣人疾驰而来！
　　“都给我快点！我们虽然抓住了百越余孽，可是，还少了1个小女孩！若是被那小女孩逃走了，我们都得死！”
　　领头的一名黑衣人沙哑的开口。
　　“是，陈大人！”
　　三十多名黑衣人轰然应诺。
　　“大人，您看！那里有个小女孩！”
　　突然，一名黑衣人惊喜的指着山谷中的一处草坪上，说道。
　　“应该是那小女孩没错了！快抓住她！这是司马刘大人点名要的人！”为首陈姓黑衣人神色一喜。
　　当即。
　　三十名黑衣人向小女孩包围过去。
　　“咦，她在做什么？吓傻了不成？”
　　三十名黑衣人不到片刻，便来到了灰裙小女孩的三丈外，露出诧异之色。
　　“伟大的鸿蒙至高上神，您虔诚的信徒焰灵姬.........”
　　面对三十多名黑衣人，小女孩虽然身子颤抖，可口中却依旧高声念诵着。
　　“不要多废话，将她抓住带回去！”
　　为首陈大人一挥手。
　　“是！”
　　就在众多黑衣人准备出手的时候，天空中突然出现了一道裂缝，磅礴的七彩祥云倾斜而下，照耀在这百越山谷，小女孩的身上。
　　..............
　　今天上午没多少鲜花，我在想是不是哪里写的不好，审视前文5章，略微修改了一下，继续码字中，求支持.......谢谢大家.

第28章



　　于此同时。
　　一大片连绵不绝，高达数十万丈，散发着神光的金色神殿出现在天空之中！
　　仙鹤飞舞。
　　祥云环绕。
　　渐渐的，神殿消散，一道横贯天地的巨大身影缓缓出现。
　　那身影看不清面容，散发着无尽的神圣威严气息。
　　他的气息压塌了天地！
　　“这是........这是什么？”
　　诸多黑衣人在这股神圣的气息下，居然被压趴伏在地，露出骇然之色！
　　“赐汝万载修为，万载寿命，准你所求！”
　　那道巨大的神明身影缓缓开口，声音如雷。
　　同时。
　　那神明一只遮盖苍穹的巨手落下！
　　一道金光落在了小小祭坛上面焰灵姬的身上！
　　瞬间。
　　焰灵姬娇小的身躯上一股强悍的气息，扩散开来！
　　她长发如瀑，身姿妖娆，面目如仙般精致，美到了极点！
　　就在此时。
　　远处的天空。
　　三十多道身影缓缓飞来。
　　在焰灵姬的面前落下。
　　其中，有壮汉，有老者，有女子，也有几岁的孩子。
　　都是眼睛紧闭，显然已经死去半天的时间，其中，还有一名小男孩没死，不过身子被捆绑着，动弹不得，眼神骇然。
　　“爹，娘！弟弟！”
　　焰灵姬看到飞来的三十多道身影，不由瞪大了明眸，惨叫一声，扑倒在其中两具尸体的身上，大哭不止。
　　突然。
　　天空中，
　　又是三十多道金光飞下来！
　　进入这三十多人的身上。
　　瞬间。
　　只见这死去的三十多人身躯动了动，缓缓坐了起来。
　　“爹，娘，二叔，你们没事！太好了！”
　　看到天空中的金光落下，自己的亲人纷纷活过来，焰灵姬哪里还不知道发生了什么事情？
　　当即跪在地上，看着天空，虔诚的道。“信徒焰灵姬叩谢鸿蒙至高神的恩赐，伟大的上神，您的信徒愿意侍奉您三生三世！”
　　横贯天空的神明虚影没有再开口。
　　巨掌一压，地上的诸多黑衣人全部爆开成为血雾！
　　神明虚影渐渐消散。
　　与此同时。
　　焰灵姬也缓缓飞了起来，她看着天空，一双明眸流露出狂热之色。
　　最后，她看向了地上的父亲，她伸出手点出一道青光，飞向了自己的父亲，高声道。“爹，娘，女儿上天侍奉上神，这是筑祭坛，信奉上神的方法，您们一定要让整个世界都信奉鸿蒙至高神！”
　　“一定要！”
　　“小女..........”
　　焰灵姬的父母在地上看着自己的女儿向天空中飞起，渐渐的消失了在裂缝之中。
　　裂缝闭合，就像刚才的事情没有发生过一样！
　　“小女！”
　　荆木宏看着女儿焰灵姬飞上天空，跪在地上。
　　女儿这是用自己献祭这位神明，换来她的族人父母的活命机会啊！
　　“她爹，女儿已经上天侍奉神明，她不是留下了筑祭坛信奉上神的方法吗？只要我们信奉上神，说不定就有见到女儿的那一天！”这时，荆木宏身边，焰灵姬的母亲缓缓开口。
　　“对，我倒是忘记了........”
　　荆木宏想起女儿打入自己眉心的那道青光，当即心中一动，他发现，自己的意识海中出现了一道道信息！
　　“【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】？难道，女儿就是用这个祭祀鸿蒙至高神？”
　　“若是我信奉鸿蒙至高神，会不会再见到女儿？”
　　明悟了意识海中的信息，荆木宏不禁瞪大了眼睛，露出惊喜之色。
　　“女儿说，一定要让整个世界都信奉鸿蒙至高神，我就按照女儿说的去做！我相信！终有一天，会见到她！”
　　荆木宏沉声开口。
　　“诸位兄弟，我们离开这里吧，那些击杀我们的人，我们绝对不能放过！”
　　荆木宏看着跟随自己一起死而复生的三十多人，沉声开口。
　　“可是，那些人的武功实在是太高啊！”
　　一名汉子眼中露出无奈。
　　“再高也没有鸿蒙至高神高！走吧！”
　　荆木宏沉声道。
　　这位鸿蒙至高神的手段实在是惊天！
　　他记得他已经被大司马刘意所杀。
　　可是。
　　在这位鸿蒙至高神的手中，却是再次活过来！
　　死而复生！
　　夺天地造化！
　　这简直是神迹啊！
　　...............
　　唐云的神域中。
　　生命神泉边，一座高达百丈的神殿前，一名年约十三四岁的灰裙少女，俏生生的站在那里。
　　她左看右看，却没有看到鸿蒙至高神。
　　..............
　　夜深了，作者君龙巽天跪求一波鲜花评价票，月票！！.

第29章



　　唐云的神域中。
　　生命神泉边，一座高达百丈的神殿前，一名年约十三四岁的灰裙少女，俏生生的站在那里。
　　她左看右看，却没有看到鸿蒙至高神。
　　不过。
　　焰灵姬却是看到了四只极为庞大的异兽，在神泉边悠闲的喝着泉水。
　　“哇.........这火鸟........难道是传说中的凤凰？”
　　“天马！巨牛，火鸟，神羊........这是鸿蒙至高神大人所住的地方吗？”
　　焰灵姬不由瞪大了明眸，震撼万分。
　　“伟大的，尊敬的鸿蒙至高神，您的虔诚的信徒焰灵姬跪谢您的恩赐！”
　　“您的信徒，愿意终生侍奉您，将全部的身心都奉献给上神您！”
　　想到上天之前，鸿蒙至高神将自己的父母全部复活，族人，弟弟都找到，焰灵姬心中感动不已，她缓缓跪了下来，匍匐在地，语气无比虔诚的道。
　　唐云端坐在神木城自己的别墅中，神域中的一切尽皆被他感知。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一道提示音。“叮！恭喜宿主，您获得第一个神域生命虔信徒焰灵姬！每天可收获4点信仰之力！”
　　“算是一个小收获！不错！”
　　唐云暗自点头。
　　他可是知道。
　　神域信徒分为五个等级。
　　浅信徒，真信徒，虔信徒，狂信徒，圣徒。
　　圣徒：（每天可贡献20点信仰之力）
　　狂信徒：（每天可贡献10点信仰之力）
　　虔信徒：（每天可贡献4点信仰之力）
　　真信徒：（每天可贡献2点信仰之力）
　　浅信徒：（每天可贡献1点信仰之力）
　　唐云现在有了浅信徒30个，来自曹操的三国世界。
　　真信徒：曹操，最爱喝兽奶。
　　虔信徒：焰灵姬。
　　他现在一天就可以收获38点信仰之力！
　　这可是每天固定的信仰收获啊！
　　要知道。
　　神域中的信徒来源，可以将敌对位面的生命抓进来，不过，那样进入神域的连浅信徒都不算，根本就不能贡献信仰之力。
　　只有真心对神明感恩戴德，真心信奉的信徒，才会贡献信仰之力。
　　“神域中终于有了第一个神族了！”
　　唐云看着娇俏的焰灵姬，暗暗点头。
　　“焰灵姬上天之前，将【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】传给他的父亲荆木宏，这样一来，即使她的父亲不在聊天群，也是可以利用这【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】，进行献祭！”
　　“荆木宏已经见识了死而复活的神迹，估计要不了多久就会开始献祭了！”
　　“等荆木宏献祭后，将他的修为提升起来，让他将秦时明月位面统治，建立神庙，至高神教，信仰之力源源不断........”
　　唐云心中略一思索。
　　“赐你修为突破一次！”
　　鸿蒙至高神洪亮而威严的声音，震荡整个神域。
　　同时。
　　无尽金光落在了焰灵姬的身上。
　　将焰灵姬的实力再次提升一个境界。
　　唐云没有在焰灵姬的面前显露身躯。
　　作为神明，他必须在信徒面前保持神秘高大，让信徒有敬畏之心，才能保持源源不断的信仰之力。
　　“多谢至高神大人！”
　　焰灵姬匍匐在地，跪谢。
　　..............
　　作者君龙巽天跪求一波鲜花评价票，月票！！.

第30章



　　唐云神念从神域中收回。
　　打开了系统面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：40万平方公里，（可举起40万平方公里神国，肉身堪比中位神中期），神域状态，初步建造。
　　境界：初神
　　神术：雷神剑，控火神术
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：1（焰灵姬）
　　真信徒：3（曹操，最爱喝兽奶）
　　浅信徒：30
　　信仰之力： 
　　神力：
　　本源之力：
　　神器：无
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马。
　　七阶圣灵种：已播种
　　物品：九千年蟠桃三个，容颜不老果3个，海霸王神枪鱼10条，海水10平方公里！
　　“这么多的神力还有1万点本源之力，先提升我的实力再说！”
　　唐云心中暗道。
　　无论何时。
　　强大的实力都是最大的保障。
　　唐云深吸一口气，从系统物品栏中拿出了一缕本源之力。
　　神念一卷，瞬间将这一缕本源之力吸收。
　　轰！
　　瞬间。
　　唐云只感觉浑身一震，他的修为在不断的提升！
　　神域震荡，无尽的本源神雾席卷！
　　神域在急速的扩大！
　　仙雾向四面八方卷去！
　　神域扩大，反映在肉身的增强强化，他感觉全身肌肉经脉在不断的重组再重组！
　　据唐云在神网上所知。
　　神o利用本源之力修炼，吸收速度是神力的十倍乃至百倍！
　　唐云几乎几分钟便是吸收完一缕本源之力！
　　越到后来，就越快！
　　他最后甚至一次性拿出了数十缕本源之力吸收！
　　时间流逝。
　　随着吸收本源之力。
　　唐云的修为，几个呼吸的时间，便是从从初神初期到了巅峰，顺利的突破到了下位神！
　　下位神初期，下位神中期，下位神后期，下位神巅峰！
　　唐云的修为终于在下位神巅峰顿住，距离中位神，只有半步之遥！
　　“叮！恭喜宿主，您的修为提升为半步中位神！您的神域提升为2000万平方公里！”
　　系统的提示音传来。
　　“2000万平方公里的神域！嘶！！”
　　唐云心中一振！
　　众所周知。
　　下位神的神域在初等神的基础上提升十倍！
　　中位神的神域范围在下位神的基础上提升百倍！
　　以此类推。
　　一般普通的中位神的神域面积，也才1000---4000多平方公里的规模！
　　而自己在万倍增幅效果下，神域增长是按照最大值来的，半步中位神神域范围就达到了2000万平方公里！
　　超过普通人50倍！
　　这太恐怖了！
　　这要是说出去。
　　完全要吓死人啊！
　　“系统，我这么多的本源之力才升级到半步中位神，是不是这个有点少........”
　　唐云意识沟通系统道。
　　“宿主的神域太大，需要的本源之力也是普通人的近十倍，以宿主目前的肉身战力，可以碾杀上位神后期了！”
　　系统提示道。
　　“碾杀上位神后期！”
　　唐云心中一振。
　　“去购买一些海洋生成卡！等其他的场景卡！”
　　唐云感知着神域，暗暗点头。
　　那经过万倍增幅的海霸王神枪鱼，居然一头头都长达百丈，堪比巨鲸！
　　必须有大海，才能容纳下这些海霸王神枪鱼。
　　.............
　　“不愧是上神！这手段......太恐怖了！”
　　神域中。
　　焰灵姬看着远处的高山拔地而起，万里无尽的大海凭空生成。
　　树木疯涨，不禁瞪大了明眸，震撼不已。
　　“我的小半个神域，终于像模像样了！”
　　唐云花光了自己的剩下的神力，他的神念观察着神域，喃喃自语。
　　高山万座。
　　大海范围一百万平方公里。
　　神殿万间。
　　森林2百万平方公里。
　　各种小兽，仙鹤，生灵都有了。
　　不过。
　　他的神域2000万平方公里，实在是太大，要想全部布置完毕，还需要海量的神力！
　　“时间过得真快！居然2天半的时间了！”
　　唐云一看神信中的时间，发现距离跟随廖柏尚前往太仓神府还有半天的时间，他的神念一动，进入了聊天群。
　　焰灵姬：图片GPJ!
　　焰灵姬：图片GPJ!
　　焰灵姬上传了一个群视频！
　　焰灵姬上传了一个群视频！
　　..............
　　上午到现在只有1朵鲜花，完了，兄弟们都离开我了，萌新写书，如履薄冰啊
　　我错了，不该将焰灵姬化作一万个，已经修改过来，改为一个，西梅塔兄弟的书评我看来，点醒了我，谢谢大家，求支持抚摸一波.......


第31章



　　“这是？”
　　唐云瞪大了眼睛。
　　原来。
　　焰灵姬按照曹操等群员的要求，将她献祭自己成为神域中的神族的场景，以图片和视频的形式发到了群里。
　　苍茫大地。
　　凭空出现大海。
　　高山！
　　森林！
　　神圣而威严的神殿，那响彻天地的神音！
　　汉末曹操：焰灵姬现在可以近距离的侍奉鸿蒙至高神，太羡慕了！
　　红发香克斯：太恐怖了！凭空造出大海！高山！森林！这等惊天的手段，也只有鸿蒙至高神大人才能做得到啊！
　　最爱喝兽奶：恐怖！
　　天下会雄霸：.........
　　神雕侠侣小龙女：这就是你们经常提起的鸿蒙至高神吗？这........这样的手段，不是人力可以办到的吧？
　　焰灵姬：小龙女姐姐，就是至高神呀，祭祀鸿蒙至高神大人吧！上神的神光照耀，你会修为暴涨，成为长生不死的存在的！只要信奉了鸿蒙至高神大人，你就会无所不能！没有办不到的事情！
　　汉末曹操：祭祀吧！
　　最爱喝兽奶：大姐姐，别说了，开始祭祀吧！
　　神雕侠侣小龙女：@焰灵姬，妹妹，信奉鸿蒙至高神大人真的可以修为暴涨吗？我最近倒还真的有一件烦心事。
　　焰灵姬：姐姐也有烦心事？
　　神雕侠侣小龙女：是呀，我有一个师姐李莫愁，歹毒绝伦，师父遗命让我清理门户，她更歹毒的是，在江湖上散播我18岁比武招亲的消息，现在，好多的正邪武林高手齐聚终南山........我该怎么办？
　　汉末曹操：@神雕侠侣小龙女，看过了我们上传的视频了吗？来一场祭祀吧！有鸿蒙至高神大人的神光庇佑，一切危难自解！
　　最爱喝兽奶：有道理！
　　红发香克斯：我也在准备之中了，我要来一场血祭！
　　神雕侠侣小龙女：我想想.......
　　天下会雄霸：先匿了，祭祀开始！
　　汉末曹操：期待！
　　焰灵姬：期待！
　　红发香克斯：期待！
　　最爱喝兽奶：期待！
　　神雕侠侣小龙女：期待！
　　“卧槽，雄霸终于开始祭祀了！”
　　看完聊天信息，唐云没有开口，心中很是期待。
　　等雄霸祭祀完毕。
　　自己又可以收获一波。
　　.............
　　风云世界。
　　“这一场祭祀之后！老夫倒要看看，我雄霸到底是龙翔九天还是风云际会浅水游！”
　　雄霸焚香沐浴，一身新缝的锦袍，脸上带着虔诚的神色，站在三分校场祭坛旁边，眼中精光爆射。
　　“文丑丑！将三牲等等祭品，全部抬上来！”
　　雄霸沉声开口。
　　“是！帮主！”
　　等候在一旁的文丑丑连忙上前，一挥手，当即有近百名身穿红衣的天下会弟子抬着三牲，五谷，六畜，宝剑，冰魄，向祭坛上走去。
　　在雄霸的身后。
　　站着聂风，步惊云，秦霜。
　　更远处。
　　则是数万天下会弟子，一身蓝衣的少年站在人群中，正是天下会杂役断浪。
　　...........
　　此刻。
　　距离天下会十里。
　　一处山坡上。
　　一名戴着冰雕面具的黑衣人脸上带着好奇之色，在他的身后，站着一名身穿紫衣的绝色女子。
　　“祭祀？这雄霸居然停下了一统江湖的步伐，开始一场大祭祀？”
　　“有趣！真有趣！”
　　帝释天手舞足蹈的道。
　　“师父，泥菩萨已经被雄霸所杀，我们是不是........”
　　紫衣女子躬身抱拳道。
　　“骆仙，无妨，泥菩萨不过是为师计划的一部分罢了！我们先看看这雄霸玩什么花招！你看，那武林神话终究是放心不下雄霸........”
　　帝释天沉声说道。
　　“是！”
　　骆仙顺着帝释天的目光，看向了十里外。
　　那里。
　　一道蓝衣身影如剑一般站在那里，望着天下会。
　　............
　　“雄霸到底在打什么算盘？”
　　“居然弄出一场祭祀？”
　　剑神无名站在一处山坡上，神色中露出疑惑。
　　虽然退隐中华楼，可是，他一直都在关注着雄霸。
　　最近。
　　得到消息，他才过来一看。
　　............
　　无双城。
　　剑庐。
　　一名满头灰发，身上剑气冲天的老者，双手背负，看着远方。
　　“雄霸，你天下会将我无双城逼到角落里了，反正我要挑战无名，就先击败你，再挑战无名！！”剑圣独孤剑缓缓开口。
　　..............
　　谢谢大家，跪求支持抚摸一波.......

第32章



　　“雄霸，装神弄鬼！总有一天，我要杀了你！为义父报仇！”
　　步惊云站在雄霸的身后。
　　看着那道身影眼中闪过一抹鄙夷。
　　“不知这鸿蒙至高神是何等强悍的存在，师傅既然要献祭这位神？”
　　聂风和秦霜站在步惊云的身边，眼中尽是疑惑之色。
　　不知道师傅为何突然要献祭鸿蒙至高神。
　　............
　　“伟大的崇高的鸿蒙至高上神，您虔诚的信徒雄霸请求您的降临！”
　　“尊贵的上神，您虔诚的信徒雄霸请求您降下神光，祈求至高上神垂怜！”
　　“...........”
　　雄霸跪在祭坛前。
　　他的头深深的伏在祭坛上，神态虔诚至极。
　　高声念诵神诵12章。
　　在群里看过了焰灵姬，曹操，最爱喝兽奶等人的献祭之后，雄霸已经对鸿蒙至高神充满了信心。
　　他看到了焰灵姬，汉末曹操，最爱喝兽奶在沐浴神光之后，都是修为大涨好多个层次！
　　这一次。
　　自己准备的祭品更多。
　　比曹操，焰灵姬，最爱喝兽奶三人的祭品加在一起都要多好几倍！
　　不知道上神会赐予什么？
　　轰！
　　就在雄霸念诵完毕，三叩之后。
　　他的头顶天空，出现了一个巨大的漩涡！
　　同时。
　　天空中，出现了一个巨大的裂缝！
　　磅礴的七彩祥云照射而下！
　　落在了天下会祭坛上，将雄霸笼罩！
　　“来了！来了！我的天！鸿蒙至高神的神光终于要降临了！”
　　“太好了！”
　　雄霸双眼之中闪烁着精光，喉咙滚动，期待无比。
　　他在红发香克斯那里得知，神州的另一边，可能还有更广阔的地域！
　　祥云降临。
　　紧接着是一座金色，散发着刺目金光的神殿，高大数十万丈，横贯在天地之间！
　　神殿高达数十万丈，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，他，光芒万丈！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透无尽时空长河，落在了此间世界天下会雄霸的身上。
　　“汝之祭祀，吾收下了。”
　　那神明的声音缓缓传来。
　　神明的声音响起。
　　雄霸只看到他面前的祭品。
　　三牲五谷六畜，冰魄，他搜罗到的宝剑渊虹，各种奇石，尽皆飞上了天空！
　　天空中。
　　七彩祥云席卷。
　　三牲五谷六畜，冰魄，渊虹，各种奇石尽皆爆出惊天的金光！
　　三牲变异，成为了和汉末曹操祭祀的时候那样的异兽。
　　冰魄上的光华更甚！
　　宝剑如同涅，锋锐之气席卷天地！
　　奇石更是有变大成山，有神华璀璨无尽！
　　.............
　　“我的天！这...这就是..........雄霸祭祀的存在？”
　　十多里外，帝释天瞪大了眼睛，看着那横贯天空的神明身影，露出不敢置信之色。
　　“师父，这是什么？世间真的有人可以变得这般庞大么？”
　　骆仙站在帝释天的身后，一双樱桃小口几乎合不拢。
　　“不知道，本座从未见过..........也从未听说，人可以修炼到这般地步......难道，世间真的有神仙？”
　　帝释天眼中的震撼越发浓郁。
　　他感觉。
　　只有神仙才有这般的威势。
　　...........
　　更远处。
　　武林神话无名看到天空中的异象，不由踏前一步，喃喃道。“这是什么？天神？”
　　“雄霸的祭祀，居然能请到天神降临？”
　　无名心中震撼，双眼瞳孔猛缩。
　　..........
　　“身长数十万丈，横贯天地的神明虚影？神殿？七彩祥云？”
　　“到底发生什么了？”
　　无双城。
　　剑圣独孤剑蓦然站起，看着远处的天空，露出震撼之色。
　　“那是天下会的方向！难道，那里有宝物即将出世不成？”
　　独孤剑喃喃自语，向天空异象的方向而去。
　　............
　　“叮！恭喜宿主，检测到风云世界开始祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，检测到一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主.............”
　　神o大世界。
　　高天之上。
　　唐云的脑海里响起了一阵提示音。
　　..............
　　谢谢大家支持，4更求支持抚摸一波.......

第33章



　　“叮！恭喜宿主，您获得祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得祭品冰魄，触发万倍增幅效果，您获得冰系九天幽寒铁..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得祭品渊虹剑，触发万倍增幅效果，您获得五品神器天虹神剑..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得祭品天外陨石一块，触发万倍增幅效果，您获得九天火耀玉一块..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得祭品十八年女儿红百坛，触发万倍增幅效果，您获得九品神髓池一个..........”
　　听到脑海里的一连串的信徒提示音。
　　唐云心中大喜。
　　“这一次真是大收获啊！雄霸真不错！给我送了一份大礼！”
　　“既然你给我这么大的收获，我也对你大方点好了！”
　　唐云心中暗道。
　　言罢。
　　唐云心念一动。
　　无尽神华飞出，向高天之下洒落！
　　风云世界。
　　雄霸跪在祭坛上，看着高天上的庞大虚影，眼中露出狂热之色。
　　此刻。
　　天空中。
　　“汝，祭祀有功！赐万载修为，万载寿元！”
　　那横贯天空的巨大鸿蒙至高神的身影缓缓开口。
　　刹那间。
　　神华，金光，七彩祥云飞来，从天空落下，缓缓的进入了雄霸的体内！
　　轰！
　　瞬间。
　　雄霸只感觉浑身经脉暴涨，身上气息狂涌，仿佛压塌天地！
　　他的身体缓缓的飞了起来！
　　只见他的肌肤以肉眼可见的速度，渐渐的变得细腻起来！
　　雄霸只听到体内一阵阵咔嚓咔嚓的声音响起，全身十万八千个毛孔无一处不舒坦！
　　天空中那巨大的鸿蒙至高神身影缓缓淡化。
　　最终消失一空。
　　天空中的裂缝不见。
　　仿佛这一切都是没有发生过。
　　“万载寿元！我.......变得年轻了！寿命万年，多谢我神赏赐！”
　　雄霸跪浮在天空之中，他很明显的感受到体内一股极端磅礴的力量！
　　他感觉自己比之前强悍了近百倍！
　　而且。
　　可以御空飞行！
　　.................
　　“我的天！这是什么样的存在？”
　　“雄霸变得如同十七八岁的少年！他现在身上的气息让我感到惊悚！”
　　十里之外。
　　帝释天看着那漂浮在天空中的雄霸，不由震撼莫名。
　　“师父..........”
　　骆仙正准备开口，突然，她看到自己的师父身形一闪，瞬间向远处飞出。
　　师父........逃走了？
　　骆仙瞬间懵在了原地。
　　此刻。
　　骆仙看到了远处的天下会上空，雄霸蓦然望过来，伸手一拍。
　　只见一只方圆十里的巨大掌影向师父逃走的地方拍下！
　　轰隆隆！
　　一声惊天的巨响！
　　师父所在的百丈山峰，消失不见，成为了平地！
　　“师父，不！”
　　骆仙明眸瞪圆，惊骇欲绝，她想要逃走，可是一只元气大手瞬间将她死死的抓住！
　　“哈哈哈哈.........抓到了一个千娇百媚的美人儿，不错，献祭给我神，肯定会获得我神的大赏赐！”
　　雄霸看着骆仙，蓦然心中一动。
　　他想到。
　　神明需要信徒，若是自己将活人献祭，鸿蒙至高神大人肯定会很欢喜！
　　将骆仙抓住献祭，这还是他从焰灵姬献祭自己受到的启发！
　　远处。
　　武林神话站在那里，看到雄霸一掌拍出，将一名戴着冰雕面具的黑衣人给拍进大地，一座数百丈的高山瞬间成为了平地，不禁心中骇然。
　　就在此时。
　　无名却是看到雄霸向自己飞来。
　　“剑神无名，别来无恙！你在我天下会附近，莫非是要为江湖除掉我雄霸？”
　　雄霸看着剑神无名，沉声开口。
　　此刻。
　　雄霸心中舒爽无比。
　　在鸿蒙至高神大人的神光沐浴下。
　　自己的实力飙升，变得更加年轻！
　　这在以前，想都是不敢想啊！
　　有了这般的实力，以后，这江湖上，还有谁是自己的对手？
　　这一切。
　　都是鸿蒙至高神大人赐予的！
　　“雄霸，我只是来看看，刚才你祭祀的那位神明到底是谁？”
　　剑神无名眼中的古井不波早已经消失，取而代之的是惊天的骇然。
　　..............
　　谢谢大家支持，5更求支持抚摸一波......
　　刚才有位兄弟给了3000多花，感谢感谢！
　　这一更，为6000鲜花加更！.

第34章



　　“哈哈哈哈.......只是来看看！你无名乃是武林神话，今日，老夫要与你一战，看看，武林神话到底有多强大！”
　　听到剑神无名的话，雄霸哈哈大笑，瞬间一掌拍出！
　　瞬间。
　　天地元气汇聚而来！
　　一道方圆百丈的元气大手，瞬间成型。
　　向无名的头顶拍下！
　　“雄霸！你.........”
　　看到雄霸直接出手，以及那威势，天剑无名瞬间近百道剑气护身，犀利的剑气割裂空气！
　　发出凄厉的锐啸！
　　可是。
　　犀利的剑气，在雄霸的元气大手的面前，根本就没有任何作用！
　　武林神话被雄霸一掌拍飞！
　　落在了三十多丈外。
　　哇的一声吐出鲜血！
　　“哈哈哈哈，武林神话，也难挡我雄霸一掌，从此，这天下间，还有何人能挡？”
　　雄霸仰天大笑，瞬间，他的身影飞回，出现在了天下会的上空！
　　雄霸没有杀掉神话无名。
　　他要留着无名，让整个江湖都知道。
　　大名鼎鼎的天剑无名，武林神话，在他雄霸的手中一招接不下！
　　重伤！
　　“雄霸这个老贼居然变得这么强悍！？天空中的那巨大身影到底是什么存在？”
　　步惊云看着漂浮在头顶的师傅雄霸，心中是惊涛骇浪。
　　雄霸如此强大。
　　什么时候才能为义父报仇？
　　不过。
　　步惊云隐藏极深，丝毫不露。
　　“天空中的存在降下金光，师傅居然返老还童，这.......实在是太骇人了！”
　　聂风看着师傅雄霸，几乎是不敢相信。
　　一旁的秦霜，更是不用说了。
　　“那到底是什么样的存在？仅仅祭祀一些祭品，就可以获得这般强悍的实力！若是我能够获得这位存在的青睐，何愁我断家不扬名江湖？”
　　数万天下会弟子中，一身杂役装束的断浪，眼中露出狂热的光芒。
　　就在雄霸漂浮在天下会上空的时候。
　　高台旁边，拿着羽扇，一身黄衣服的文丑丑，连忙跪下，高声叫道。“恭喜帮主，贺喜帮主神功大成返老还童！帮主神威盖世，无敌天下，一统江湖！”
　　“恭喜帮主，贺喜帮主神功大成返老还童！帮主神威盖世，无敌天下，千秋万代！一统江湖！”
　　“恭喜帮主，贺喜帮主神功大成返老还童！帮主神威盖世，无敌天下，千秋万代，一统江湖！”
　　“...........”
　　有了文丑丑带头，诸多天下会弟子尽皆呼声震天。
　　呼声停歇。
　　数万双眼睛，尽皆看向了天空，又看向了祭坛，露出狂热之色！
　　祭祀那位存在，就可以获得沐浴神光，谁不想？
　　“文丑丑！”
　　雄霸沉声开口。
　　“帮主，丑丑在！”
　　文丑丑连滚带爬的上前，献媚的道。
　　“本座命你，再次准备一场更大的祭祀！这一次的祭祀，本座要在皇城举行国祭！”雄霸沉声开口。
　　“是！帮主！”
　　文丑丑脸上露出难色。
　　“让步惊云，聂风两人帮助你！至于皇城至尊，他的宝座也该挪挪位子了！”雄霸说完，看向了秦霜，道。“秦霜，你整顿天下会精英弟子随后到，为师前往皇城，擒下至尊！”
　　“是！”
　　秦霜拱手抱拳。
　　“雄霸现在得到了这般强悍的力量，他.........居然要取代中原至尊！”
　　“有那位强悍的存在相助，天下何人能挡？”
　　剑神无名擦去嘴角的血迹，看着雄霸离去的背影，长叹一声。
　　此时。
　　距离天下会百里。
　　一名面相平凡的老者，看着雄霸离去的方向，目光闪烁，道。“挥手之间，给了雄霸万载修为，万载寿命，这样的手段，实在是惊人.........没想到，高天之上，还真的有神仙！”
　　..............
　　聊天群。
　　天下会雄霸：感谢上神，感谢鸿蒙至高神，您的虔诚的信徒雄霸，现在正赶往皇城，让至尊挪一挪位子，您的信徒夺取天下，就在皇城举行一场国祭，让整个天下人都信奉您！
　　“让整个天下遍布鸿蒙至高神神庙！”
　　红发香克斯：@天下会雄霸，你这么快就祭祀上神了？
　　最爱喝兽奶：老规矩，上视频真相！
　　焰灵姬：老规矩，上视频真相！
　　汉末曹操：现在只剩下红发香克斯了，你的速度怎么这么慢呢？
　　神雕侠侣小龙女：默默观察........
　　天下会雄霸上传了一个群视频。
　　天下会雄霸上传了一张群动图。
　　雄霸上传不到片刻，所有群员全部下载了。
　　..............
　　谢谢大家支持，6更求支持抚摸一波......
　　今天有位兄弟给了3000多花，感谢感谢！
　　这一更，为9000鲜花加更！
　　明天继续加更评价票的欠更........

第35章



　　群里。
　　罕见的平静了下来。
　　大概都是去看雄霸上传的视频了。
　　半响之后。
　　汉末曹操：雄霸厉害！你的祭品真多，比我的好太多了！
　　焰灵姬：羡慕雄霸，你那世界的好东西真多呀！
　　红发香克斯：羡慕雄霸，你那世界的好东西真多呀！
　　最爱喝兽奶：下回我也要多弄点好东西！这样才能显示我的虔诚！对了，我爷爷和族长都同意了，还问我什么时候进行下一次祭祀！怎么祭祀鸿蒙至高神大人！
　　最爱喝兽奶：@天下会雄霸，咦，大叔，你居然抓住了一位美丽的姐姐准备献祭给鸿蒙至高神大人？
　　天下会雄霸：那当然，焰灵姬献祭了自己，而我这大男人自我献祭鸿蒙至高神大人肯定不喜欢，把美女都抓了献祭是最好的！
　　神雕侠侣小龙女：神迹，世间真的有神明么？
　　汉末曹操：@神雕侠侣小龙女，你还不相信么？我们祭祀的视频都给你看了，我们都获得了强大的实力，实现了自己的愿望！信奉鸿蒙至高神大人吧！只要你信奉了大人，你那区区师姐，弹指即可灭掉！
　　汉末曹操：@天下会雄霸，雄霸老弟这一手操作厉害，我怎么没想到呢？我也挑选天下最纯净，最美的处子，献祭我神！
　　天下会雄霸：汗！JPG。
　　最爱喝兽奶：我还小，抓不到美女，我还是让我爷爷和族长帮我抓异兽吧！
　　“这是.........群里的风格变了哇！”
　　唐云默默观察着群里的消息。
　　不由瞪大了眼睛。
　　很有些懵。
　　怎么经过雄霸的一番操作，都决定要献祭美女给鸿蒙至高神？
　　“算了，管你是美女还是啥，只要能给自己送上信仰之力就行！”唐云想通此节，便不再纠结，意识离开聊天群，回到现实，盘点自己此次收到的收获。
　　...........
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：2000万平方公里，（可举起2000万平方公里神国，肉身实力可碾杀上位神后期），神域状态，建造30%。
　　境界：半步中位神
　　神术：神术雷神剑，控火神术
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：2（焰灵姬）
　　真信徒：2（曹操，最爱喝兽奶，雄霸）
　　浅信徒：30
　　信仰之力：
　　神力： 
　　本源之力：0
　　神器：五品神器天虹神剑
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*2，紫瞳木圣羊*2，金翼火羽凤凰*2，凌云踏天马*2，五行金猪*1.......
　　七阶圣灵种：500斤
　　物品：九千年蟠桃三个，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个
　　“增加了一万缕信仰之力！”
　　唐云看着面板，心中大喜。
　　金角撞天牛一只，紫瞳木圣羊一只，金翼火羽凤凰一只，凌云踏天马一匹，五行金猪1头！
　　前面四种就不必说了。
　　后面的五行金猪，居然可以吸收金木水火土五行之力，提升自己。
　　这样看来，以后，这些圣灵兽都会成为自己的战斗型圣灵兽啊！
　　五品神器天虹神剑，神器！
　　神o大世界.
　　神器分为一品---九品。
　　一品最高，九品最低！
　　天虹神剑乃是五品，
　　据唐云在神网上所知。
　　晶壁系108位战将使用的神器，也才五品神器！
　　十大战神，天神级别的修为，使用的也大多是四品神器！
　　自己居然获得了五品神器！
　　这实在是太爽了！
　　..............
　　谢谢大家支持，1更求支持抚摸一波.......


第36章



　　冰系九天幽寒铁。
　　这是打造冰系神器的主要材料！
　　九天火耀玉，是打造火系神器的主要材料！
　　九品神髓池，神o坐在其中修炼，有易经洗髓，拓展神域面积，加速吸收神力之奇效。
　　这三种物品在神o大世界，都是属于稀有之物。
　　任何一件拿到外面都是可以引起大震动，甚至是天神争抢！
　　没想到。
　　雄霸祭祀一次，就全部到位了！
　　“雄霸现在的修为，屠龙是非常轻易的事情了，若是献祭神龙龙元，麒麟血，到时候会增幅成什么？”
　　唐云心中很是期待。
　　“群里还只有红发香克斯，小龙女没有献祭了.........必须得加一把火啊！”
　　唐云心中暗道。
　　...............
　　翌日。
　　神明高中。
　　“唐云，你是我神明高中走出的绝世天才，你是我们的骄傲啊！”
　　“以后，若是有时间，一定要回来看看，我和高中所有老师都期待着！”
　　王英贤拉着唐云的手，眼中尽是赞许之色。
　　神明高中出了一个三百年难得一见的天才。
　　这是神明高中的荣耀。
　　他们此次的收获不少。
　　“好的，校长！”
　　唐云点点头。
　　“好好修炼，有时间回来看看老师。”李湛蓝站在唐云的身边，微笑道。
　　“我一定会回来的，老师。”
　　唐云对李湛蓝点点头。
　　“出发！”
　　廖柏尚挥手，一艘巴掌大的小舟出现在他的手中，他输入神力，小舟瞬间涨大。
　　刹那间。
　　一艘星际神舟出现在了天空之中。
　　此舟长达三千丈。
　　通体银色，有三层，散发着一股股神圣威严之感！
　　轰！
　　神舟落在神明广场上，光门打开。
　　“小兄弟，我们走吧！”
　　廖柏尚对唐云道，神态亲和得很。
　　众多天才依次进入神舟。
　　唐云发现。
　　三班班花宁晴雪，以及曾经被他灭掉三阶灵兽的牛金生，还有那光罩比试施展火神指的高明，也在队伍之中。
　　这星际神舟。
　　乃是六品神器，攻防，赶路兼备。
　　这一次。
　　太仓神府神木城招收了288人。
　　一个个神域开辟都是在地级之上。
　　星际神舟飞天而起。
　　“诸位神o，都是我炎夏神庭的未来，你们从此刻起，就是我太仓神府的学生了！大家各自找一间房间歇息，此次路途遥远，大概要7日可到太仓神府。”
　　廖柏尚站在星际神舟的中间大厅高台上，对大厅中的288名神木城的天才说道。
　　“是，前辈！”
　　众多天才尽皆寻找合意的房间。
　　“唐云........以后还请多多照顾呀！”
　　就在唐云准备找个房间的时候，身边响起班花宁晴雪的声音。
　　此刻的宁晴雪，一身白色连衣裙，清丽无比，一双明眸巧笑嫣然的看着唐云。
　　“不客气，彼此相扶，一起进步。”
　　唐云微微一笑。
　　“嗯。”
　　宁晴雪明眸一转，道。“你选择哪个房间？我们靠在一起吧，也好有个照应。”
　　“这里房间挺多的，我就18这间吧！”
　　唐云看着大厅边一处房间，这里可以看到外面的风景。
　　“那我19.”
　　宁晴雪微微一笑，向19号走去。
　　唐云目光一扫大厅的角落处，也向18号房间走去。
　　“牛金生，你是说，那唐云一招就杀了你的三阶灵兽？”
　　大厅旁边， 号房间中，十多名十七八的少年坐在一起。
　　开口的人，是一名长相英俊的少年。
　　“是的，陆兄，一拳打爆，极有可能是修炼了炼体之术。”
　　牛金生点点头道。
　　“这一次的比试，完全不合常规，根本就测试不出真正的实力，在我看来，那唐云之所以能得到第一，是因为，他没有遇上我们！”长相英俊的少年，名为陆巡。
　　陆巡乃是神木城第一大家族陆家的天才少年，
　　他三年前开辟出20平方公里的神域。
　　三年的苦修，他的实力已经达到了下位神中期境界！
　　他之所以在光罩中滞留时间长，是因为遇上了好几个不弱的对手。
　　他可不认为，那唐云刚刚开启神域，纵然有40平方公里，也不可能是自己的对手！
　　他的神域经过三年的开辟，已经是达到了600平方公里！
　　远远不是牛金生可比的。
　　“有机会试试他的实力！让他将奖励吐出来！”陆巡沉声道。
　　...........
　　唐云进入聊天群。
　　突然。
　　唐云看到群消息提示。
　　有新人加入群。
　　“又多了一个信徒.....”
　　唐云暗自点点头，群员越多，信徒越多啊！
　　.................
　　求鲜花评价票月票，求一波啦......


第37章



　　收人宠的黑皇，加入群聊。
　　焰灵姬：欢迎新人！
　　红发香克斯：要收人为宠物，这个新人的名字很吊！
　　最爱喝兽奶：欢迎新人！你喝兽奶么？
　　汉末曹操：欢迎新人！新人的名字怎么有点内味？
　　收人宠的黑皇：这是什么地方？本黑皇怎么会出现在这里？
　　汉末曹操：..........
　　天下会霸主雄霸：........
　　红发香克斯：@收人宠的黑皇，新人，这里是诸天万界群，我们都是来自不同的时空位面，我们可以聊天！可以介绍一下你吗？
　　收人宠的黑皇：我叫黑皇，刚从紫山中出来，先去搞点吃的，饿死我了，汪汪！！
　　汉末曹操：黑皇？汪汪？这........
　　天下会霸主雄霸：紫山是什么地方？
　　焰灵姬：好厉害的样子！
　　红发香克斯：好厉害的样子！
　　最爱喝兽奶：.........
　　神雕侠侣小龙女：.........
　　“嗯？收人宠的黑皇？遮.天中的那只叫嚣着要收各路圣女为人宠的大黑皇？”
　　“聊天群怎么将这货拉进来了？”
　　此刻，唐云微微一愣。
　　他知道。
　　黑皇遮.....天世界中的角色。！
　　黑皇是无始....大帝的宠物，是无始的追....随者和疯狂崇拜者。备懒无耻，却又重情重义。
　　无始在波及诸天万界的....大战中陨落后，黑皇....四处寻找大药想救活.....无始。
　　最大的...爱好是收人宠、抢夺宝物、虐花花、盗墓。
　　绰号，大黑天王、无上黑帝
　　修习功法：【黑皇经】、【妖帝古经】
　　招式：一念花开，君临天下、行字秘、前字秘、落地成皇.
　　毛色：漆黑
　　形态：比猛....虎更大，如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白
　　显著特征：尾巴半秃、额上有隐藏竖眼。
　　性格：蔫...黑坏、贪婪、狂傲、重情重义、忠诚
　　拥有宝物：黄金神.铃、五彩玉舟、绿玉玄龟、古皇令（不死天皇令）、厉鬼石像、蛇..皮裤衩。
　　“这货，能成为信徒吗？”
　　“群里这些人要是知道黑皇的真实身份，不知道会震撼成什么样子！”
　　唐云心中思索，想到自己神域中那么多的圣灵兽，也就释然了。
　　...........
　　三国世界。
　　“军师，你........为何要辞去军师一职？当初我三顾茅庐时，不是答应助我恢复汉室天下的吗？”
　　荆州武陵郡，刘备看着去意已决的军师诸葛亮，苦苦挽留。
　　在刘备的身后。
　　站着赵云，张飞，关羽三兄弟。
　　“主公，哎...........不是亮不愿意辅佐，而是这几日亮心神不宁，夜观天象发现天空三帝星其中两颗黯淡，即将熄灭，其中最大的一颗偏移向北方，而有越发璀璨之相........所以.........”
　　“主公的命格已经发生了大变，天意如此！”
　　诸葛亮长叹一声道。
　　他通晓天象，通过最近的天象观察，知道主公无帝命。
　　属于主公和东吴的帝星黯淡。
　　唯有北魏曹操，帝星越发璀璨，自己就算有通天的计谋，也是挣脱不过宿命啊！
　　“什么？为什么会这样？”
　　来吧闻言，心中大震。
　　他是皇叔，胸怀大志，可是，却没有成大事的命。
　　“主公，您应该记得前几天的天降异象吧？”
　　诸葛亮又道。
　　“记得，我的命格改变跟那异象有关？”刘备闻言道。
　　“曹操得天之命，现在修为天下无敌，听闻他在许昌举行了一场大比武，他麾下的近百员猛将围攻他一人，被他一招轰飞！而且，他可以踏虚而飞行，成为了陆地神仙！”
　　“这样的惊天伟力，就是那日的无上神明赐予他的！“
　　“试想一下，天下何人能敌啊？”
　　”目前，北魏帝星耀眼，主公和东吴再无机会了.........”
　　诸葛亮摇了摇头，和书童上马，准备离去。
　　“天不佑我啊！”
　　刘备闻言，踉跄倒地，看着天空，瞬间苍老了好几十岁。
　　“大哥！大哥！”
　　张飞和关羽连忙上前，张飞眼睛圆瞪，要去拦住诸葛亮，刘备摆了摆手，长叹一声，道。“我命如此，这几天，我也有察觉.......哎.......”
　　...................
　　3更求鲜花，评价票，今天鲜花好少啊
　　新群员加入了黑皇---收人宠，不知道会不会被骂没有逼格，我好着急.

第38章



　　ZHE天世界。
　　石寨中。
　　篝火闪烁，石寨中的寨民露天大块吃肉，大碗酒，穿着兽裙的窈窕女子在篝火前起舞，烤肉香气四溢。
　　推杯挨盏声不绝。
　　“这黑乎乎的是什么东西，怎么跑进来了！”
　　“快赶走它，别让它咬到孩子！”
　　“该死的，它居然叼走一只烤全牛，快拦住它啊！“
　　“...........”
　　突然，惊叫声响起，妇女和小孩四散躲避。
　　所有人都没有想到，几十个石寨中的壮汉都没有拦住那道黑影，全部被撞倒在地，那黑影带着烤全牛逃走了。
　　几十个壮汉，尽皆一瘸一拐，失望的回来。
　　就在这时。
　　主桌上，一名身高七尺，器宇轩昂的青年站起来，道。“我去看看！”
　　这青年追出十里。
　　可是却不见那黑影。
　　只得返回。
　　那青年离去，就在他的百丈之外，一条大黑狗，像是猛虎一般大，满身长达两尺的灰黑色的毛，趴在一块丈许大石上，开始享用刚刚抢到的烤全牛。
　　它的两只眼睛散发出凶悍之光。
　　.........
　　聊天群。
　　收人宠的黑皇：哎呀，吃了一头烤全牛，感觉舒服多了。
　　汉末曹操：吃一头烤全牛？我不信？有图有真相！
　　天下会霸主雄霸：老规矩，来一个吃牛的视频吧！
　　焰灵姬：人家想看，你是怎么吃牛的！
　　红发香克斯：人家想看，你是怎么吃牛的！
　　最爱喝兽奶：.......
　　神雕侠侣小龙女：.........
　　收人宠的黑皇：我不会什么视频，我只会收人宠.........你们......可以教我录视频吗？
　　焰灵姬：@收人宠的黑皇，在聊天群界面找一找就会了，很简单的。
　　收人宠的黑皇：哦，我看看！
　　最爱喝兽奶：这位新人的名字很怪呀！
　　焰灵姬：我也觉得。
　　收人宠的黑皇：好了，我弄好了！
　　收人宠的黑皇上传了一个视频。
　　收人宠的黑皇上传了一张动图。
　　群里瞬间沉寂。
　　........
　　风云世界。
　　“怎么上传一只狗？”
　　雄霸看着视频中的浑身灰黑色长毛的大狗，不由眉头一皱。
　　同时。
　　其他群员也是震撼无比。
　　不到片刻。
　　群里沉寂被打破。
　　汉末曹操：@收人宠的黑皇？你在哪里？怎么看不到你？
　　天下会霸主雄霸：没意思，上传视频不上传真人，我们都是真身上传的，你不够意思啊！
　　焰灵姬：黑皇叔叔，重新再拍吧！
　　红发香克斯：年轻人要诚实，拍一条大狗视频上来算什么事？
　　最爱喝兽奶：这狗狗好大，跟老虎那么大呀！
　　神雕侠侣小龙女：明明是狗吃大牛，你居然说是你一个人吃的，不过，这狗狗好能吃呀！
　　收人宠的黑皇：我上传的是真实图像，.........这.......这就是我啊！
　　黑皇的信息发出。
　　瞬间聊天群沉寂。
　　半响之后，群里炸锅了。
　　汉末曹操：啊...........你.........你居然是一只狗？这.........
　　天下会雄霸：聊天群居然拉了一只狗进群，这...........
　　红发香克斯：我居然无言以对.........
　　最爱喝兽奶：我居然无言以对.........
　　神雕侠侣小龙女：我居然无言以对.........
　　焰灵姬：狗狗好可爱呀！
　　收人宠的黑皇：@天下会雄霸@汉末曹操，你们才是狗！会不会说话啊！人嘴里吐不出象牙！我是黑皇！我要收人宠！
　　收人宠的黑皇：不跟你们说了，那姓叶的小子似乎不死心，又追过来了，今夜我要收了他做人宠！等饿了的时候吃了它！荒古圣体的味道我还没尝过呢！
　　唐云看到黑皇发出的消息，不禁一笑。
　　这黑皇确实是很逗的。
　　看样子，他目前从紫山出来，跟着叶黑来到了石寨。
　　.........
　　Z天世界。
　　石寨。
　　叶.凡身形疾闪。
　　追击前方的大黑影。
　　那黑影太可恶，抢夺烤全牛不说，还伤人。
　　必须抓到他！
　　...................
　　4更求鲜花，评价票，今天鲜花好少啊，担心蹦了，黑皇担心大家不喜欢。。。。。.

第39章



　　“诸位神o，我们从神木城前往太仓神府足有10万亿里，路途中，我们必须要经过神陨海，诸位不要将神念探出星际神舟！”
　　“以免神念被神陨海所伤！”
　　廖柏尚的声音在神舟中传荡开来。
　　“是！”
　　众多神o轰然应诺。
　　“神陨海？”
　　唐云心中一动。
　　他在神网中得到的消息。
　　神o大世界中。
　　有108洞天，72秘境，36绝凶之地，18禁地。
　　神陨海就是绝凶地排名第35的险地。
　　就是天神，在神陨海中，也有可能陨落，故名为神陨海！
　　传闻，因为其中陨落的天神太多，神陨海也是由一个个天神的残神域遗迹组成，等闲神o在其中很容易就迷失了方向，找不到位面节点，就会迷失其中万万年！
　　不过，在其中也很容易获得大机缘。
　　前提是你能在其中找到节点出来，否则，就是抱着金子在沙漠中被风干的旅者！
　　..........
　　星际神舟一路飞驰。
　　唐云意识从聊天群中收回了消息。
　　突然。
　　他感受到星际神舟停了下来。
　　同时。
　　神舟上，廖柏尚洪亮的声音响了起来！
　　“诸位神o，听到任何声响，都不要出来！”
　　“发生什么事情了？”
　　听到廖柏尚的声音，整个星际神舟中的少年男男女女尽皆惊慌起来。
　　神木城五大家族第一家族陆家的天才陆巡。
　　第二家族的天才原笑天，第三家族的天才金谷源，第五家族的牛金生，尽皆站了出来！
　　在他们的身后，尽皆跟着不少追随者。
　　尽皆看着窗外，一个个露出警惕之色。
　　“唐云.......不会有事吧？”
　　这时，宁晴雪来到唐云的身边，一双明眸中，闪烁着一丝慌乱。
　　“没事，别担心。”
　　唐云淡淡的道。
　　此刻。
　　星际神舟之上，
　　廖柏尚手持一柄血色长枪。
　　在他的面前是三名身穿黑衣的神明。
　　浑身被黑雾笼罩。
　　在他们的下方。
　　是无尽的茫茫黑色海！
　　神陨海！
　　传闻，不接触海水就没事，一旦接触海水，就是天神也得陨落其中！
　　“三位上位神........藏在神陨海等候老夫，你们到底是谁？！”
　　廖柏尚看着三人，心中一个咯噔。
　　“动手！”
　　三人中为首者一挥手，三人出手，三道璀璨之光笼罩了廖柏尚！
　　根本就不愿多说。
　　“灭世神枪！”
　　廖柏尚大喝一声，手中枪幻化万千道千丈长短的血色枪芒，刺向了三人。
　　可廖柏尚没想到的是。
　　其中1人接下了他的攻击，另外2人却是轰向了他身后的星际神舟！
　　星际神舟受到两位上位神蓄意攻击，轰然断裂，里面的 位神明四散而飞！
　　漂浮在空中！
　　不少神明身受重伤，却是催动神力瞬间复原！
　　还有四五名神明伤势太重落入了神陨海，消失不见。
　　“不好！他们是黑海神庭的人！你们快逃！离开神陨海！！我来挡住他们！”
　　看到有几名天才陨落，廖柏尚眼睛瞬间红了，大喝一声，瞬间向三名黑衣人冲去。
　　很明显。
　　这是敌对神庭一次有预谋的扼杀炎夏神庭天才！
　　他作为神木城此次的接引神o，若是接引神明出现意外，太仓神府对他的处罚很严重！
　　“这些人目标是想要灭掉我们！”
　　唐云漂浮在天空中，眉头皱起。
　　此刻。
　　唐云身边诸多神木城的天才，听到廖柏尚的话，尽皆向远处逃走。
　　“唐云，我们快走啊！这三个人实力都是上位神！”
　　宁晴雪在唐云的身边，拉了他的衣袖，向神陨海之外飞去。
　　唐云没有说什么。
　　随着宁晴雪一起向神陨海外飞去。
　　“桀桀桀........想逃！都死吧！”
　　三名黑衣神明中1人抵挡廖柏尚，另外2人冲向了唐云等诸多天才学生。
　　唐云首当其冲！
　　“啊！那2名黑衣神明追上来了！那个40平方公里神域的妖孽唐云！他完了！”
　　“此次来了三名上位神，廖前辈保不住我们，我们快逃吧！”
　　“管不了那么多了！还是担心自己吧！”
　　“...........”
　　看到那2名黑衣人上位神向唐云等近百名天才扑来，不少见此一幕的神明飞逃中，惊呼出声。
　　“上位神么？既然你找死！就怪不得我了！”
　　唐云看到这2名黑衣神明化作了一张大口，向自己等人扑来！
　　黑雾弥天！
　　他的神念一动。
　　瞬间打开了自己的神域。
　　神域无形。
　　那2名黑衣上位神神明瞬间钻入了唐云的神域中！
　　消失不见！
　　“咦？那2名黑衣神明呢？怎么不见了？”
　　“太好了，我们得救了！”
　　“难道有实力强悍的神明出手了？”
　　“.............”
　　看到追击而来的两位神明瞬间消失不见，诸多来自神木城的天才尽皆惊喜万分。
　　只剩下一名上位神神明。
　　廖柏尚前辈足以抵挡！
　　...................
　　5更求鲜花，评价票，今天鲜花好少啊，担心蹦了，黑皇担心大家不喜欢。。。。。.


第40章



　　“嗯？难道，有人出手了？”
　　廖柏尚一边与那名仅剩的上位神大战，他的神念一边关注着分散逃开的天才。
　　他突然发现，两名上位神凭空消失了。
　　这种情况。
　　极有可能是实力超过上位神的强者用神域将两位黑衣人吞噬！
　　不过。
　　两位上位神消失，对于他来说，是最好的！
　　“这是怎么回事？老二老三凭空消失了？”
　　“难道，有实力强悍的上位神巅峰将他们收进了神域之中？”
　　此时，与廖柏尚大战的那名黑衣神明瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他一边和廖柏尚大战，一边观察方圆万里。
　　却是没有发现两位同伴的踪影。
　　至于这些天才。
　　他根本就不会在意。
　　因为。
　　要想将上位神收进神域之中，除非，你的修为超过上位神，至少要达到上位神巅峰。
　　还有。
　　神域之中，要有上位神境界的神族镇压。
　　否则。
　　一旦神域被从内部打爆，那就是陨落的结局！
　　“给老夫死！”
　　廖柏尚见状，奋起全部神力，手中神枪铺天盖地的向这名黑衣神明轰击而去！
　　这名神明因为同伴消失，无心恋战，居然节节败退。
　　不到片刻，便是给廖柏尚一枪刺中心脏！
　　挑在空中！
　　与此同时。
　　廖柏尚一指点出！
　　将重伤的黑衣神明封住神力，提在了手中，然后看向了天空，躬身抱拳道。“太仓神府接引使廖柏尚，多谢兄台出手相助，还请现身一见，让廖柏尚略表感谢！”
　　可是。
　　廖柏尚躬身半天，依旧没有人回应。
　　“看来，这位前辈是走了！”
　　廖柏尚心中暗叹。旋即以神力加持，高声道。“诸位同学，敌人已经被生擒，都回来吧！安全了！”
　　诸多天才已经逃出数千里，听到廖柏尚的话，当即回转，聚集在廖柏尚的身边。
　　“陨落了5名天才！哎！”
　　廖柏尚清点了一下天才数量，不禁长叹一声。
　　当即从自己的神域中拿出了一艘比星际神舟小一半的神舟，招呼 名天才上去，继续向太仓神府赶路。
　　............
　　“唐云，这一次我们多亏了那无名高手，要不然，我们已经陨落了！”
　　“真的很好奇，那位强者是谁！”
　　唐云端坐在小神舟的一角，宁晴雪也盘坐在他的身边，好奇的问道。
　　“我也想知道啊，关键是人家不现身........”
　　唐云叹息道。
　　他现在的神力修为。
　　在系统的帮助下，已经隐藏在初等神中期，肉身实力，也是被隐藏。
　　系统曾经提示，没有神帝的境界，是发现不了自己的真实修为的。
　　唐云自然不会说出是自己趁乱干的。
　　若是自己刚刚开辟神域，就展露上位神的实力，绝对会被人当做小白鼠。
　　而不是当天才培养了。
　　“修炼吧，应该不会再有什么危机了！”
　　唐云缓缓开口道。
　　“但愿吧！”
　　宁晴雪暗叹。
　　唐云闭目修炼，却是来到了神域。
　　此刻。
　　唐云的神域中，大战惊天！
　　8只实力相当于上位神的圣灵兽在围攻两名黑衣上位神神明！
　　“说吧，你们是谁？来自哪里？”
　　唐云缓缓上前，背负着双手。
　　“是你！”
　　两名黑衣人看到唐云，不由瞪大了眼睛！
　　他们发现，眼前的少年神o，就是刚才那些天才中的一名！
　　“不错，你们遇上了我，算你们倒霉了！”
　　“交代清楚，我给你们一个痛快！”
　　唐云淡淡的开口。
　　“我们可以告诉你，可是你要告诉我们，你到底是什么身份？”
　　两名黑衣人看着唐云，心中的震撼无益复加。
　　一个初等神中期的小子，神域中居然有8只实力相当于上位神初期的圣灵兽！
　　这太恐怖了！
　　这样的人。
　　身份绝对不简单。
　　同时。
　　这两位黑衣神明对视一眼，倒射而出，企图躲开8只上位神圣灵兽的包围圈！
　　眼前的少年纵然身份不低，神域中有8只上位神圣灵兽！
　　可他的修为只有初等神中期！
　　神域最多几百平方公里！
　　只要打爆他的神域！
　　就可以脱困！
　　“呵呵，想打爆我的神域么？你们会绝望的！”
　　看到两名黑衣神明遁逃向远方，唐云淡淡一笑。
　　他的神域2000万平方公里！
　　你能打爆？
　　...................
　　6更求鲜花，评价票，今天鲜花好少啊，担心蹦了，黑皇担心大家不喜欢。。。。。.


第41章



　　“圣灵兽！追上去！打死他！”
　　唐云淡淡开口。
　　有8只圣灵兽追击，他根本就无需出手！
　　这两名黑衣神明没有能力打爆他的神域，只能等死！
　　“啾！”
　　“嗷！”
　　“吁！”
　　8只圣灵兽冲上前去，速度快如闪电。
　　身为神域中的神眷圣灵兽，8只圣灵兽的速度得到加持，速度快捷无比！
　　唐云身形淡化，化作了一尊遮盖了天穹的虚影，观看着大地上8只圣灵兽追击两名黑衣神明！
　　“伟大的，尊贵的至高神大人，您的虔诚的信徒跪迎您的降临..................”
　　焰灵姬端坐在一间神殿之前。
　　突然，她看到天空中的巨大鸿蒙至高神虚影，不由心中震撼，匍匐在地，祭拜起来。
　　天空中的至高神威严的目光落在了焰灵姬的身上，露出赞许，旋即收回。
　　“神域中，只有一个焰灵姬和8只圣灵兽，以及诸多仙鹤小兽，是应该多点神眷神奴了。”
　　唐云看着虔诚祭拜自己的焰灵姬，暗道。
　　信徒多了。
　　自己每天固定的信仰之力就多了。
　　“信仰之力还是来得太慢了，怎么样才能让更多的群员，乃至群员所处的世界人类信奉鸿蒙至高神？”唐云看着8只圣灵兽痛殴两名黑衣神明，他心中暗暗思索。
　　此刻。
　　两黑衣神明正被8圣灵兽火烧，四蹄踏，水淹，紫光，血光，五行风刃等等攻击，悲惨无比。
　　“二哥，这小子的神域到底有多大啊！我们已经向前飞行了数万公里了啊！”
　　两名黑衣神明中，身材略瘦的黑衣神明眼中露出恐惧之色。
　　“三弟，我也不知道！本以为这些初等神很好灭杀，哪知道，遇上了铁板........”
　　身材壮硕的黑衣神明哭丧着脸，一边说一边躲避着身后8只圣灵兽烈火弹，水箭，紫光，血光，五行风刃的袭击！
　　这两名黑衣神明都是来自黑海神庭的上位神中期。
　　两人的代号，一个叫黑二，一个叫黑三。
　　黑海神庭是和炎夏神庭接壤的两个神系。
　　彼此在晶壁系大战摩擦不少。
　　这一次。
　　黑海神庭得到炎夏神庭五大神府挑选各地天才的消息，他们便是提前躲在神陨海等险地，将经过炎夏神庭的天才扼杀掉。
　　却没想到。
　　众多天才弟子中隐藏了一个硬角色。
　　“二哥，这小子根本就不是初等神！恐怕最少也是上位神巅峰境界！”
　　身材瘦的神明黑三眼神恐惧，心如死灰。
　　打爆不了别人的神域，结局就是死！
　　“太可恨了！一个上位神巅峰，居然躲在众多天才弟子中.........不对........三弟，我们的行动可能.........”
　　黑二眼中露出恐惧之色。
　　他突然想到，出现这样的事情，绝对不是偶然。
　　极有可能是他们黑海神庭的行动被炎夏神庭获知，暗中做出了对策！
　　“二哥，我们怎么办？这么下去必死无疑啊！”
　　黑三眼中尽是恐惧之色。
　　“伟大的上位神大人，饶命！我们愿意臣服于您！做您的信徒！”
　　听到三弟的话，黑二目光一闪，逼退8只圣灵兽的攻击之后，跪在地上，不断的磕头。
　　看到黑二跪地。
　　黑三当即也跪下来，不断磕头。
　　一不小心，进入了别人的神域，无法打爆别人的神域，只有臣服才能活命。
　　否则。
　　唯有神魂烟消云散！
　　好死不如赖活着！
　　“哦？愿意做本神的信徒？”
　　唐云身影端坐神域高天之上，听到这两人的话，他的身影一闪，瞬间出现在了黑二黑三的身前，淡淡的看着他们，道。“交出神魂，可活命！”
　　将敌人囚禁在自己的神域，要想将他们变成自己的信徒，这不是一件短时间的事情。
　　需要信徒全身心的信奉自己，自己才会获得信仰之力。
　　不过。
　　这两人身具上位神的实力，可以收其神魂，加以控制，作为自己的‘神奴’！
　　神奴，可以帮助自己出战！
　　“是，尊贵的上神！”
　　黑二黑三两人尽皆神掌一拍胸口，从他们的眉心飞出了一缕神魂，漂浮在了唐云的面前。
　　献出了一缕神魂。
　　黑二黑三两人尽皆吐出一口鲜血！
　　神色萎靡。
　　唐云将这两缕神魂收入自己的意识神海，瞬间发现。
　　只要他愿意。
　　可知晓这两位的所思所想，操控他们的生死于一念之间！
　　“从今往后，你们就是我鸿蒙至高神的‘神奴’！”
　　“若是敢心存邪念，万劫不复！”
　　唐云淡淡的开口。
　　...................
　　1更求鲜花，评价票，今天鲜花好少啊..........

第42章



　　“是！伟大的尊贵的神明大人！”
　　黑二黑三跪在地上，恭恭敬敬的道。
　　“去吧，为吾种植神域中的树木灵种，争取成为吾真正的信徒！还有，等吾需要你们战斗的时候，会召唤你们的！”
　　唐云对两人淡淡的挥手。
　　施展神力，将这两位神奴和焰灵姬隔开，焰灵姬是群员，现在实力连半神都不是，不宜与这两神奴见面。
　　“一般的天才的神域中只有三阶灵兽，而我的神域中，却是有相当于上位神的圣灵兽8只，上位神两位！”
　　“这要是拿出来得吓死人啊！”
　　唐云神念从神域中收回，坐在星际神舟中暗暗思索。
　　两名上位神‘神奴’！
　　这一趟收获，确实不错。
　　“咦？我的神域如此之大，何不划出一块神域范围，在其中设置秘境boss，放置宝物，让群员在其中历练呢？”
　　唐云想到自己施展神力将神域隔开，不让焰灵姬和黑二黑三两神奴见面，突然心中一动。
　　目前，群里有几个人进行了一次祭祀。
　　却没有快速进行第二次祭祀。
　　说明动力还是不够强！
　　若是设置一个群员历练的秘境，只要宣传鸿蒙至高神的教义，吸收信徒，就可以进入秘境中历练。
　　按照引导了多少人信奉至高神，建造了多少神庙，来规定进入什么等级的秘境。
　　而秘境。
　　其实就是鸿蒙至高神的神域，里面设置小小的困难。
　　群员闯关过后，奖励丰厚，获得寿元，强大的实力，灵物，这样一来，不就可以凝聚群员的归属感吗？
　　想到这里。
　　唐云略一思索。
　　便是以神力凝聚出一份【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】。
　　秘境分为９层。
　　１，传递鸿蒙至高神的神名，成功的让１０人信奉鸿蒙至高神，或是建造１座神庙，可以进入秘境１层历练。
　　２，传递鸿蒙至高神的神名，成功的让５０人信奉鸿蒙至高神，或是建造５座神庙，可以进入秘境２层历练。
　　３，传递鸿蒙至高神的神名，成功的让２５０人信奉鸿蒙至高神，或是建造２５座神庙，可以进入秘境３层历练。
　　．．．．．．
　　以此类推。
　　击败秘境中的小ＢＯＳＳ，闯关完成，就可以获得惊天的奖励！
　　奖励包括寿元，实力，宝物！
　　凝聚好了【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】，唐云再次审视一遍。
　　此时。
　　聊天群。
　　神雕侠侣小龙女：武林正邪近千高手齐聚终南山，我该怎么办？
　　天下会雄霸：＠神雕侠侣小龙女，你师姐李莫愁闯江湖十多年，肯定很难对付，终南山这么多高手要和你比武，你首先要解决这个问题！
　　神雕侠侣小龙女：．．．．．．．
　　汉末曹操：来一场祭祀吧！沐浴鸿蒙至高神大人的神光，享万寿，无敌天下！我正在搜刮美女，准备将祭祀搞大点！这样才算是对我神的敬重！
　　神雕侠侣小龙女：我想想．．．．．．．
　　焰灵姬：刚刚我看到了鸿蒙至高神的身影，好激动呀！上神还对我许以赞许的目光！
　　最爱喝兽奶：羡慕你大姐姐，居然可以如此的接近上神！
　　焰灵姬：激动ｉｎｇ。
　　收人宠的黑皇：什么祭祀？鸿蒙至高神？你们在说什么？我怎么不懂？
　　汉末曹操：＠收人宠的黑皇，鸿蒙至高神你也不知道，看来，我需要给你普及一下，你听好了！
　　鸿蒙至高神，是这个世界上最最最至高无上的伟大存在！
　　他！
　　伟力通天！
　　他！
　　创造世界！
　　他布道天地，他无私用神光沐浴世间亿亿万的生灵！
　　信奉鸿蒙至高神大人，你就可以获得长生不老，永垂不朽的生命，强悍的实力！
　　明白了吗？
　　“这.........这曹操直接在群里面开始传教了？”
　　看到曹操发的消息，唐云不禁暗自点点头。
　　曹操这一波吹鸿蒙至高神，他感觉很是受用，浑身舒坦。
　　得了。
　　下次曹操祭祀的时候，多给点好处他！
　　收人宠的黑皇：＠汉末曹操，你这...........那个鸿蒙至高神，真的有这么强吗？在我看来，我的主人无始大帝才是世间最强的！
　　汉末曹操：当然，你没看我们这些群员在群里发的视频吗？
　　天下会霸主雄霸：@收人宠的黑皇，我不知道你说的无始大帝是谁，我只知道，鸿蒙至高神大人，才是世间最最最强悍的存在！唯一的！
　　焰灵姬：@收人宠的黑皇，我不知道你说的无始大帝是谁，我只知道，鸿蒙至高神大人，才是世间最最最强悍的存在！唯一的！
　　最爱喝兽奶：鸿蒙至高神大人，是我眼中最强悍的神明！
　　红发香克斯：看了视频，鸿蒙至高神大人的强大乃是我平生仅见！
　　神雕侠侣小龙女：我要去再看一遍视频去.......
　　就在此时。
　　鸿蒙至高神上传了【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】！
　　...................
　　２更求鲜花，评价票，月票，今天鲜花好少啊..........

第43章



　　汉末曹操：鸿蒙至高神大人终于上线了！
　　天下会霸主雄霸：咦？至高神大人上传了一个【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】！
　　焰灵姬：鸿蒙至高神大人又给我们群员带来好福利了！
　　红发香克斯：鸿蒙至高神大人又给我们群员带来好福利了！
　　最爱喝兽奶：鸿蒙至高神大人又给我们群员带来好福利了！
　　神雕侠侣小龙女：默默观察.
　　收人宠的黑皇：默默观察！
　　就在唐云上传【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】的瞬间，群里沸腾了。
　　下一刻。
　　【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】被下载了7次。
　　群里加上唐云一起。
　　只有8个群员。
　　目前，还没有群主。
　　............
　　三国世界。
　　“传播鸿蒙至高神教义，让10个人信奉至高神大人，或者是建造一座鸿蒙至高神大人的神庙，就可以进入秘境历练1次？”
　　“太好了！”
　　曹操端坐在大帐中，瞪大了眼睛露出了惊喜之色。
　　他之前一直想着，如何筑祭坛献祭鸿蒙至高神大人。
　　获得更多的神光沐浴。
　　现在鸿蒙至高神大人居然创造了一个新的秘境，在秘境中击败小BOSS，就可以获得奖励！
　　鸿蒙至高神大人的奖励，每一次都是极为丰厚！
　　提升修为，万载寿命，更是在焰灵姬的世界，为她的族人复活！
　　这种手段简直是惊天！
　　不过，前提是建神庙和传教。
　　让更多的人知道鸿蒙至高神！
　　“来人！传程昱，荀攸！”
　　曹操沉声开口。
　　“是，丞相！”
　　一名军士应声而去。
　　曹操则是拿起毛笔，开始在纸上画神庙图。
　　不多时。
　　两位身穿青衫的文士快步走进来，躬身抱拳道。“见过丞相。”
　　“程昱，荀攸，你们俩替我带人建造神庙！这是图形，按照这个上面建造，供奉鸿蒙至高神大人！”
　　“先在许昌建造五座！”
　　曹操将手中刚刚画好的神庙图形递给两位谋士。
　　“是！”
　　程昱，荀攸两人对视一眼，点了点头。
　　他们跟随丞相，是见过鸿蒙至高神的神威的。
　　丞相变得武力惊天，一人击败麾下百位猛将的威势，他们亲眼所见，这都是鸿蒙至高神大人赐予的。
　　“丞相，您的意思是说，建立神庙之后，我们也可以像您一样信奉鸿蒙至高神上神？”
　　程昱，荀攸两人眼中露出希冀之色，问道。
　　对于丞相获得的神恩，他们内心也很是羡慕的！
　　“不错！”
　　曹操点了点头，又道。“不单是你，就是这天下之人，只要前来鸿蒙至高神大人的神庙祭拜上神，就可以获得长命百岁，平平安安，诸事顺利，天长日久，就是获得像我一样无敌天下也不是不可能的！”
　　“好的，我们这就去办！”
　　程昱，荀攸两人大喜，当即拿着图形，向外走去。
　　...........
　　风云世界。
　　“建造神庙，传教10人，可进入秘境历练？这个不错！我现在已经万载寿命，下一步，就是长生不死了！”
　　雄霸端坐在皇城之中，喃喃开口。
　　想到鸿蒙至高神大人赐予的神奇能力，雄霸心中就期待万分。
　　随手拿起毛笔，在纸上画起来。
　　转眼便是画成了一副气势磅礴的鸿蒙至高神神庙草图。
　　“文丑丑！”
　　雄霸沉声开口。
　　“帮主.........啊，不，现在应该称呼帮主您为陛下了！陛下，可是有什么事情吩咐丑丑去办？”
　　大殿外，文丑丑走进来，跪在地上，深深的磕头，语气极为恭敬。
　　“哈哈哈，至尊已经被老夫所囚禁，还有三天就是禅让大典了！”
　　“不过，现在有一件天大的事，你要以最快的速度去办！按照这张图上的样子，7天时间，给老夫建造十间神庙出来！”雄霸沉声开口说道。
　　“7........7天建10座神庙！这.........好的！”
　　文丑丑闻言，当即点头称是。
　　“去吧！”
　　雄霸对文丑丑挥挥手。
　　文丑丑拿起神庙图纸，突然恭敬的问道。“陛下，丑丑想问，若是丑丑也信奉鸿蒙至高神上神，会不会沐浴神恩，获得长命百岁呀？”
　　“当然，不单是你，就是整个天下人，都是可以像老夫一样沐浴上神的神恩的！”
　　“前提是像老夫一样，真心的，虔诚的信奉鸿蒙至高神大人！”
　　雄霸双眼精光闪烁，看着文丑丑道。
　　...................
　　3更求鲜花，评价票，今天鲜花好少啊..........

第44章



　　完美世界。
　　“我还是先弄祭坛吧，现在建神庙族长肯定阻止..........”
　　十号站在一处山巅上，看着远处的天空，在他的身后，10个洞天虚影不断的幻化。
　　...........
　　海贼世界。
　　一名满头红发，独臂的男子，站在一处小岛上。
　　“鸿蒙至高神......看过了这么多的视频，上神大人似乎是无所不能.........我且先建造一个祭坛，祭拜上神，看看再说！”
　　红发香克斯看着天空，喃喃自语道。
　　..............
　　聊天群。
　　红发香克斯：我先建造一个祭坛再说！
　　最爱喝兽奶：我抓了好几只妖兽，我要把它们活祭了！
　　神雕侠侣小龙女：......
　　收人宠的黑皇：..........
　　天下会雄霸：我决定延迟禅让大典，先建造十座鸿蒙至高神神庙！登基之后，再传教天下！
　　焰灵姬：@天下会雄霸，好厉害！都快当上皇帝了！我这里只有我一个人，虽然拉不到信徒，不过，却是距离上神最近的.........
　　汉末曹操：@天下会雄霸，羡慕！等我，要不了多久，我也可以坐上帝位，一统天下，到时候，我要让整个天下都信奉鸿蒙至高神大人！
　　红发香克斯：@汉末曹操@天下会雄霸，你们太厉害了，居然都沐浴神恩，即将当上皇帝........
　　............
　　遮.....天世界。
　　轰隆隆！
　　爆炸声响起。
　　两道身影不断的撞击，最终，各自倒飞而出。
　　“小叶子，有两下子，本皇有要事在身，不跟你纠....缠！并非是怕了你！”
　　黑皇口吐人言，身影隐入山林之中。
　　“群里的视频是真的吗？那种可以让人死而复活的神迹.........那位鸿蒙至高神上神，他能帮我复活主人吗？”黑皇站在一处大石上，一双眼眸精光闪烁。
　　..............
　　唐云在群里看着7位群员聊天。
　　星际神舟在廖柏尚控制下，向太仓神府赶去。
　　廖柏尚将那黑衣神明制住，一路小心翼翼。
　　转眼。
　　便是5日时间过去。
　　唐云不时的神念探出去看看外面，发现所过之处片漆黑，根本就看不到太阳。
　　“上神，我们到了什么地方了？怎么外面都是一片漆黑？”
　　就在这时，一名身材高大的少年神o躬身问廖柏尚。
　　“接下来，我们再过半日路程，到达白云城，就可以乘坐超远距离传送阵，直达太仓神府！”
　　廖柏尚沉声开口，道。
　　“太好了！终于要到了！”
　　众多天才尽皆欢呼。
　　半日后。
　　终于到达白云城。
　　短暂半日休息。
　　唐云端坐在白云城休息的房间中，神色古井不波。
　　突然。
　　他感受到了一股熟悉呼唤。
　　“这是...........秦时明月世界？焰灵姬的父亲荆木宏？“
　　唐云有些意外。
　　没想到是焰灵姬的父亲！
　　这个世界是焰灵姬所在的世界。
　　焰灵姬已经献祭了自己，来到了自己的神域，成为了神族。
　　不过。
　　进入神域之前，却是将【鸿蒙至高神祭坛图解】，【鸿蒙至高神诵12章】送给了她的父亲！
　　焰灵姬的父亲荆木宏可是见识过鸿蒙至高神的让死人复活的神迹的！
　　“叮！检测到秦时明月世界即将开始献祭！”
　　“叮！恭喜宿主，您收到了来自秦时明月世界的37缕信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得了37万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您收到了来自秦时明月世界的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛，紫瞳木圣羊，金翼火羽凤凰，凌云踏天马哮天犬、五行金猪！”
　　“...........”
　　唐云的脑海里，一阵系统的提示音响起。
　　“嗯，不错，这一次居然多了37个信徒！”
　　“看样子，焰灵姬的族人被我救活，已经彻底的成为了鸿蒙至高神的信徒了！”
　　听到系统的提示音，唐云很有些意外。
　　...................
　　4更求鲜花，评价票，月票，下午鲜花好少，发了4章..........

第45章



　　秦时明月世界。
　　百越之地，一处深山小山谷。
　　“伟大的上神，您虔诚的信徒荆木宏，率领三十六名百越族人跪求您的神光沐浴！”
　　“尊贵的上神啊！您的信徒........”
　　三十多名妇女老人，小孩，跪在地上，虔诚的祭拜，口中念诵着。
　　十里之外。
　　一处山坡上，数百名身穿黑甲的武士环伺，其中一名身穿黑甲的将军看着下方的百越族人献祭，露出不敢置信之色。“那荆木宏本将军亲手击杀，怎么会还活着？！”
　　“刘将军，当日好多人看到，天空中还出现了一尊横贯天地的神明身影，还有七彩祥云，仙宫！”
　　“从天空中出现七彩祥云，一道金光落下，那荆木宏和三十多名被我们斩杀的族人，尸体飞上了天空，全部活了过来！”
　　这时，黑甲将军刘意身边一名矮小文士上前道。
　　“你说的很是玄乎，不过，荆木宏确确实实活过来了，到是真的！”
　　“这荆木宏祭祀，难道就是呼唤那位存在降临的？”
　　刘意眼中露出寒光。
　　“将军，属下有种感觉，要想杀百越余孽，就得趁现在，否则，一旦神明被呼唤下来，我们死无葬身之地！”
　　矮小文士沉声道。
　　“既然如此，那还等什么！杀！”
　　刘意略一思索，大喝一声。
　　当即。
　　数百名韩军黑甲士兵向山谷中冲去！
　　就在刘意等人大军冲下的瞬间。
　　天空中，出现了一个巨大的漩涡！
　　巨大横贯天地的神明虚影，威严的神殿，仙鹤，七彩祥云尽皆出现！
　　强悍的神明气息压塌天地！
　　刘意等人霍然发现。自己居然无法动弹，趴伏在地！
　　与此同时。
　　山谷中，祭坛上的祭品三牲五谷六畜居然全部飞起天空！
　　“汝等祭祀有功！赐予三千载修为！”
　　威严的声音，从天空响起，如同震天雷音。
　　在半空中，金光闪耀，撒落而下。
　　瞬间落在了下方的荆木宏等37人的身上！
　　轰！
　　下方的37名百越族人在金光的沐浴下，全部飞起了天空！
　　一个个身上气息大涨！
　　尽皆具备了三千年的修为！
　　“荆木宏率领百越族人叩谢鸿蒙至高神大人的恩赐！”
　　感受到身上的巨大变化，荆木宏不由瞪大了眼睛，跪在地上，声音虔诚无比。
　　天空中的神明身影赐下金光，渐渐消散。
　　天空祥云消散，裂缝闭合，就像是一切都没有发生过。
　　“诸位兄弟，左司马刘意现在环伺在侧，我等先杀了他们，然后杀回大韩都城新郑，为我百越死去的族人报仇！”荆木宏蓦然看向了山上的刘意等人，厉声道。
　　“杀！”
　　...........
　　“37万信仰之力！！”
　　“神域中多了六只圣灵兽！不错！”
　　唐云看着自己的神域，加上之前的8只圣灵兽，就是14只圣灵兽！
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：2000万平方公里，（可举起2000万平方公里神国，肉身实力可碾杀上位神后期），神域状态，建造30%。
　　境界：半步中位神
　　神术：神术雷神剑，控火神术
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：1（焰灵姬）
　　真信徒：41（曹操，最爱喝兽奶，雄霸，荆木宏等族人）
　　浅信徒：30
　　信仰之力：
　　神力： 
　　本源之力：0
　　神器：五品神器天虹神剑
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*3，紫瞳木圣羊*3，金翼火羽凤凰*3，凌云踏天马*3，五行金猪*2.......
　　七阶圣灵种：500斤（已经播种）
　　物品：九千年蟠桃三个，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个
　　.............
　　唐云的神域中。
　　黑二，黑三两人正在为唐云的神域耕耘，播种500斤圣灵种。
　　突然。
　　黑三眼睛瞪圆了。“大.........大哥，你看！上神的神域里又多了6只相当于上位神的圣灵兽！”
　　“什么？”
　　黑二瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　之前8只圣灵兽，就将他们虐的不要不要的。
　　再次出现了6只一模一样的圣灵兽！
　　似乎。
　　还多了一条气息强大的巨犬！
　　“能获得这么多的圣灵兽，这位上神的身份恐怕是大的难以想象！”黑二看向了天空，喃喃自语道。
　　唐云看到两名神奴的震撼，没有再关注。
　　他进入了聊天群。
　　却是看到了一道信息。
　　大秦祖龙嬴政加入群聊！
　　...................
　　5更求鲜花，评价票，月票，下午鲜花好少，这是为900评价票加更.........
　　下午只有一个兄弟给了2000鲜花，不知道是不是相熟的作者给的，没人投票了，不知道是不是大家不喜欢看神o大世界的章节？
　　求一波鲜花吧，让苦逼小作者看到还有人在看，不是单机.....


第46章



　　“哦？大秦祖龙嬴政？”
　　唐云有些意外。
　　现在加上他自己，这群里已经有了9位群员了。
　　不过。
　　这群有点奇怪。
　　居然没有群主！
　　不过。
　　唐云也没有在意，只要不妨碍自己获得信仰就行。
　　聊天群。
　　汉末曹操：欢迎新人，群地位---1！
　　天下会霸主雄霸：欢迎新人，新人自我介绍一下，互相了解了解。
　　焰灵姬：又来了新人了，欢迎鸭！
　　红发香克斯：欢迎欢迎，群地位---1！
　　最爱喝兽奶：欢迎欢迎，群地位---1！
　　神雕侠侣小龙女：欢迎欢迎，群地位---1！
　　收人宠的黑皇：欢迎欢迎，群地位---1！
　　大秦祖龙嬴政：这是哪里？朕乃是大秦始皇帝嬴政，不知为何会出现在这里？
　　红发香克斯：这里是诸天万界聊天群，我们都是来自不同的世界位面，在这个群里，你可以畅所欲言，有什么困难，说出来，大家一起帮你解决！
　　汉末曹操：群友居然是始皇帝嬴政？应该是我大汉前朝那个嬴政，不过，我们应该不是一个时空的，记得焰灵姬也是百越子民，只能说这个诸天万界群实在是太强大了。
　　汉末曹操：我在想，这个群，是不是鸿蒙至高神大人创造的？
　　焰灵姬：这还用想吗？也只有上神这样的存在，才有这种伟力！
　　汉末曹操：群友若是有不懂的地方，可以看看群文件，群视频，这样，你可以更直观的感受到鸿蒙至高神的伟力！
　　最爱喝兽奶：对对对，看视频！
　　...............
　　神话世界。
　　咸阳宫。
　　一名年约四十多岁，身穿黑金龙袍，器宇轩昂的帝王，端坐在御花园中。
　　身边有五六名侍监和宫女候着。
　　正是统一六国，大秦始皇帝---嬴政。
　　“让朕看视频？什么是视频？可以吃的吗？”
　　嬴政端坐，眉头微微皱起。
　　他的意识好奇的在聊天群中不断的翻看，他打开了一个名为文件夹的地方，里面居然出现了‘视频’，‘图片’等等字样。
　　秦始皇随意的打开了一个视频。
　　视频中。
　　是一个略微简陋的祭坛。
　　一名身材中等，气势不凡的中年男子跪在祭坛中间，在他的面前，摆着三牲五谷等一些祭品。
　　他的口中念诵着什么。
　　突然。
　　天空中出现了一个漆黑的大裂缝，无尽的七彩祥云从裂缝中倾泻而出！
　　从裂缝中，出现了无尽的仙宫，神殿，仙鹤飞舞，神圣庄严至极！
　　紧接着。
　　一道遮盖天空的巨大身影，足有数十万丈，出现在天空中。
　　散发出盖压天地的威压！
　　“汝之祭祀，吾收下了！”
　　“汝祭祀有功，赐万载修为，万载寿命！”
　　天空中，那巨大的身影言罢，便是降下了一道神光！
　　旋即缓缓消散。
　　“仅仅是一道祭祀？就赐予万载修为？万载寿命？开玩笑吧？”秦始皇看到这里，呵呵一笑，摇了摇头。
　　可是。
　　下一刻。
　　他的眼睛不由得瞪大了。
　　他发现。
　　那视频中的男子身躯在神光的沐浴下飞上了天空。
　　虽然是看视频。
　　嬴政都是感觉到那中年男子的身上气息狂飙！
　　而且。
　　他还发现，那中年男子的容貌在瞬间转变，肌肤透红，成为了十六七岁的少年模样！
　　“返老还童！这.........这..........是真的吗？”
　　秦始皇看到这里，当即站了起来，脸上露出惊疑不定之色。
　　“陛下，您没事吧？”
　　看到秦始皇站起来，身边的侍监连忙上前。
　　“没事，退下！”
　　秦始皇，深吸一口气，他看了一下，这个视频是汉末曹操上传的。
　　旋即，他又打开了剩下的几个视频，继续观看。
　　看完了最爱喝兽奶上传的视频，又看了看天下会帮主雄霸，焰灵姬上传的视频，秦始皇不禁瞪大了眼睛，心中砰砰直跳，喃喃自语道。“我嬴政一统六国，功盖天地，为了长生不死，派遣徐福出海寻找仙丹，到现在都没有回音！“
　　“这仅仅祭祀一次，就可以获得长生不死？不可能吧？”
　　秦始皇嬴政带着疑惑。
　　他来到了群里。
　　大秦祖龙嬴政：@焰灵姬@汉末曹操@最爱喝兽奶，你们上传的视频都是真的吗？只要祭祀上神，就可以获得万载修为？返老还童？万载寿命？
　　焰灵姬：当然了！祭祀吧！信奉我们的上神大人吧！
　　天下会霸主雄霸：本帮主自从信奉鸿蒙至高神大人之后，现在已经返老还童！实力万载！
　　最爱喝兽奶：我成功的开辟十洞天，都是鸿蒙至高神大人赐予的！
　　神雕侠侣小龙女：.............
　　收人宠的黑皇：.............
　　...................
　　1更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第47章



　　“陛下，您没事吧？”
　　看到秦始皇站起来，身边的侍监连忙上前。
　　“没事，退下！”
　　秦始皇，深吸一口气，他看了一下，这个视频是汉末曹操上传的。
　　旋即，他又打开了剩下的几个视频，继续观看。
　　看完了最爱喝兽奶上传的视频，又看了看天下会帮主雄霸，焰灵姬上传的视频，秦始皇不禁瞪大了眼睛，心中砰砰直跳，喃喃自语道。“我嬴政一统六国，功盖天地，为了长生不死，派遣徐福出海寻找仙丹，到现在都没有回音！“
　　“这仅仅祭祀一次，就可以获得长生不死？这是真的？”
　　秦始皇嬴政带着疑惑。
　　他来到了群里。
　　大秦祖龙嬴政：@焰灵姬@汉末曹操@最爱喝兽奶，你们上传的视频都是真的吗？只要祭祀上神，就可以获得万载修为？返老还童？万载寿命？
　　焰灵姬：当然了！祭祀吧！信奉我们的上神大人吧！
　　天下会霸主雄霸：本帮主自从信奉鸿蒙至高神大人之后，现在已经返老还童！实力万载！
　　最爱喝兽奶：我成功的开辟十洞天，都是鸿蒙至高神大人赐予的！
　　神雕侠侣小龙女：.............
　　收人宠的黑皇：.............
　　秦始皇深吸一口气，他目光闪烁。
　　群里的视频显示，只要信奉鸿蒙至高神，按照【鸿蒙至高神祭坛图解】修筑祭坛，吟诵【鸿蒙至高神诵12章】祭祀上神，就可以获得长生不死，返老还童，万载修为，这确实是匪夷所思！
　　不过。
　　这群将自己拉进去，就已经是超过了他的认知了。
　　自己为了长生不死，深信炼丹之术。
　　更是派遣徐福出海。
　　这视频中所说，却是让他心动，何不试试呢？
　　万一是真的呢？
　　就算是假的，也不妨碍什么。
　　毕竟。
　　大秦统一六国，本来就是要祭祀上苍的。
　　他还准备过一段时间，来一场国祭。
　　自己可以这一场祭祀说成是祭祀预热！
　　秦始皇拿出纸笔，开始画祭坛图形，画完之后，沉声道。“来人！传赵高！”
　　“陛下，臣在！”
　　一名身形清瘦，气息沉凝的中年人快步走进来。
　　“吩咐下去，朕要开始一场祭祀，按照这个图形建造祭坛！”
　　秦始皇将图纸递给赵高！
　　“是，陛下！”
　　赵高扫了图纸一眼，心中虽然疑惑，却还是照办。
　　.................
　　遮.....天世界。
　　“看视频？我看看！”
　　一条大黑狗趴在一块大石上。
　　疑惑的声音传来。
　　良久。
　　大黑狗不由瞪大了狗眼，震撼的道。“信奉鸿蒙至高神大人，祭祀就可以获得万载修为，长生不死？返老还童？看群里说的像真的一样，是不是试试？”
　　“反正以我的实力，布置一个祭坛要不了多久的时间，就试试吧！”
　　“要是我黑皇获得万载修为，返老还童，到时候，岂不是成为最年轻的黑狗？”
　　“还有，那焰灵姬上传的视频中，居然可以将三十多名被杀的族人生生复活！这种手段，实在是惊天啊！我苦苦寻求神药，复活主人，若是祭祀这位至高神能帮助我复活主人，岂不是.........”
　　“就这么办了！先去找石寨的人弄点祭品！”
　　想到这里。
　　黑皇身影一闪，向小石寨子疾驰而去。
　　................
　　唐云端坐在白云城的房间之中。
　　突然。
　　他感觉到了一股呼唤。
　　“嗯？又有人献祭了？咦？不对啊！”
　　唐云心中一动，他顺着信仰通道神念一看，发现居然是曹操的神庙建成了，那27名士兵第一个进入跪拜自己的鸿蒙至高神雕像！
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界信徒张合的祭拜，获得了1点信仰之力，您触发了万倍增幅效果，您获得了万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界信徒林仓的祭拜，获得了1点信仰之力，您触发了万倍增幅效果，您获得了万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界信徒燕云的祭拜，获得了1点信仰之力，您触发了万倍增幅效果，您获得了万缕信仰之力！”
　　“..............”
　　“这不愧是神庙！这人数有不少啊！”
　　唐云心中一动。
　　顺着信仰通道，神明身影降临。
　　此时。
　　三国世界。
　　许昌。
　　第一间建成的神庙门口。
　　曹操和张辽，两位谋士，还有当初的27名士兵，尽皆跪在鸿蒙至高神的神像前，神态极为虔诚！
　　...................
　　2更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第48章



　　突然。
　　天空中。
　　出现了一个巨大的裂缝！
　　七彩祥云洒落而下，紧接着神殿，仙宫，还有那横贯天地间的数十万丈神明身影！
　　“伟大的上神，显化神躯了！”
　　“天哪！我终于再次见到鸿蒙至高神的身影了！”
　　“尊贵的鸿蒙至高神啊，您的虔诚的信徒跪迎您的降临！期待您的神光照耀大地！”
　　“............”
　　看到天空中的神明身影，神庙前，曹操，张辽，两位谋士，还有27名士兵，尽皆匍匐在地，神态更加的虔诚！
　　同时。
　　整个许昌城都是沸腾了起来！
　　“吾，感受到汝等的虔诚！赐汝健康，长寿，实力！”
　　高天之上，洪亮的声音响起。
　　旋即身影渐渐淡去。
　　一道金光化作了30多道，飞入曹操，以及张辽，两位谋士和27名士兵的体内！
　　嗡！
　　就在金光进入31人体内的刹那，31人身上气息狂飙，卷动方圆十丈的落叶灰尘！
　　“多谢上神！多谢至高神恩赐！”
　　感受到自己身上的变化，曹操心中大喜。向着鸿蒙至高神消失的方向不断的磕头。
　　他没想到。
　　仅仅是跪拜神庙，瞬间就可以获得提升！
　　他感觉自己的实力，在万载修为上提升了一小步！
　　“多谢上神恩赐！我等此生将全身心的信奉上神！”
　　“..........”
　　而张辽以及两位谋士，还有27名士兵则是一个个瞪大了眼睛，跪在地上不断的磕头。
　　良久。
　　张辽，两位谋士，27名士兵尽皆惊喜的看着自己。
　　张辽的手臂彻底的完好如初！
　　两位谋士和27名士兵，一个个感觉到体内真气爆涌！
　　“丞相，将军，小的感觉实力大增，比以前强大了一百倍啊！”
　　一名士兵看着神庙以及天空中刚刚出现的神明所在，眼中露出狂热之色。
　　他感觉自己现在。
　　就是对上丞相手下的许诸都有把握击败！
　　因为，许诸是没有修炼出真气的！
　　而他，却是可以和丞相一般一拳打出一道真气！
　　虽然和丞相相比不算什么，却是提升了太多太多！
　　若是以后继续祭拜，实力会达到何种地步？
　　“程昱，荀攸！”
　　曹操沉声说道。
　　“属下在！”
　　程昱，荀攸两位谋士拱手抱拳。
　　“你们现在吩咐下去，在属地的每一个城池中都建立神庙，所有人都可以祭拜！”
　　曹操沉声说道。
　　“是，丞相！”
　　程昱，荀攸两人躬身而去。
　　.........
　　聊天群。
　　汉末曹操：多谢上神，我将继续建造神庙，每一个城池都建上五座！看到我们的实力提升，现在，已经有不少士兵，百姓自发的拜祭上神大人了！
　　天下会霸主雄霸：我的神庙还差一点，等我登基了，下一步，我要去抓麒麟，神龙，献祭给我神！
　　焰灵姬：@天下会雄霸，你的世界居然有龙和麒麟吗？
　　红发香克斯：你的世界居然还有这些生物？
　　最爱喝兽奶：还没见过龙和麒麟！期待你去抓住他！到时候记得发视频啊！
　　神雕侠侣小龙女：期待！
　　大秦祖龙嬴政：准备祭坛中.........
　　.............
　　“嗯，还不错，雄霸，秦始皇，曹操，都在准备，看来，未来的收获肯定不少！”
　　唐云看着群里的群员聊天，他回归现实。
　　“刚才曹操的神庙，为我贡献了31万信仰之力！”
　　唐云只是将一丁点的反馈回去，提升了曹操和30名属下的实力。
　　他查看了系统。
　　原本就有38万信仰之力，加上这一次的，加起来有69万！
　　全部兑换成为了神力。
　　“距离传送离开，还有一段时间，先吸收神力吧！”
　　太阳神念查看窗外，喃喃道。
　　白云城。
　　是炎夏神庭最繁荣的城市。
　　这里，有着穿梭整个大夏，甚至是遥远的各大神系的超时空传送阵。
　　因为神o大世界实在是太大。
　　用这种超远距离的传送阵，可以大大节约时间。
　　否则，就算你是神o，也需要漫长的时间赶路！
　　除非你领悟了空间法则，可以直接撕裂时空裂缝，到达目的地。
　　“这是........神格？即将凝聚？”
　　唐云吸收神力不到一会，突然，他发现脑海里一震。
　　一枚篮球大，透明的菱形晶体，在意识海中成型！
　　“嗯？不是说，神格需要观摩天神留下的各系法则烙印才能凝聚吗？”
　　唐云心中很是意外。
　　...................
　　3更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第49章



　　“嗯？不是说，神格需要观摩天神留下的各系法则烙印才能凝聚吗？”
　　唐云心中很是意外。
　　还有。
　　神网中不是介绍。
　　一般的神明，初步凝聚的神格雏形，只有鸽蛋大小吗？
　　我的居然雏形就是篮球大？
　　这..........太恐怖了吧？
　　随着唐云吸收神力。
　　他发现脑海里的菱形晶体渐渐的散发出白光，吸收唐云的神力！
　　这枚神格太过于恐怖！
　　居然将唐云的69万神力吸收殆尽，似乎还不够！
　　与此同时。
　　唐云感觉到自己的神域在急速的向外扩展，越来越大！
　　比原来的2000万平方公里足足提升了一倍！
　　还有。
　　神域的扩大，体现在了他的肉身强度上面！
　　他感觉自己的肉身力量，比之前足足提升了一倍！
　　他感觉。
　　若是离开神o大世界，他的一步踏出，威势足以踏灭一片星河！
　　“在神网中介绍，凝聚出神格，就可以施展所属的神格属性能力！不知道我的属于什么神格？”
　　唐云心中暗道。
　　他这个神格，透出淡白色，看不出什么属性。
　　神网中介绍。
　　神格分为多种。
　　金系神格，木系神格，水系神格，火系神格，土系神格，光系神格，暗系神格，冰系神格，风系神格，雷系神格，时间神格，空间神格等等。
　　还有其他各种特异神格。
　　比如说毒系神格，瘟疫神格，力量神格等等。
　　一旦神明凝聚出了神格，就可以动用神格中蕴含的威能！
　　战斗力可以提升一倍乃至数倍以上！
　　火系神格凝聚初期就是火红色，土系神格就是土黄色，自己这个倒还真的不好确定了。
　　“我这神格目前还是雏形，还没有确定是什么属性，等到了太仓神府再去测试一下！”
　　唐云心中暗道。
　　神木城就有神格测试，不过，需要10万神力一次。
　　可谓是昂贵无比。
　　太仓神府那样的超级大神府绝对有测试的地方。
　　.............
　　神雕侠侣世界。
　　古墓。
　　“小姐，别出去，这是那逆徒的阴谋！”
　　一名年约五十多岁的婆婆，看着小龙女，沉声说道。
　　“婆婆，可是，我不出去澄清，我们古墓派的名声就毁了.......”
　　小龙女秀眉皱起。
　　“小姐，这样吧，婆婆出去看看，你就待在这里！”
　　婆婆沉声道。
　　小龙女想了想，只好点点头道。“好吧！”
　　“怎么办？”
　　“师姐如此恶毒，散播出我比武招亲的假消息，这些正邪高手一个个凶狠无比，我真的没有把握胜过他们。”
　　“若是比武失败，难道，我真的要嫁给他们？”
　　“可若是不比，古墓派的名声就毁了，如何面对祖师？”
　　小龙女明眸忽闪，想到了群里的汉末曹操，天下会雄霸等群员的视频，喃喃自语难道。“我何不布置一个微型的祭坛，万一是真的，可以提升我的武功，将这些正邪高手击败，岂不是妙极？”
　　“就算是祭祀是假的，我也不损失什么.......”
　　想到这里。
　　小龙女明眸一闪，当即去布置。
　　...........
　　风云世界。
　　东海之边。
　　有着数十艘大船排列，船上布满了数千名身穿黑甲，带着鬼叉面具的黑衣人。
　　一名身穿金黄衣袍，人中处长着一撮黑毛的中年男子双手背负，看着远方，沉声开口。“绝心，那武无敌是否已经前往了皇宫？”
　　“爹，武无敌听说雄霸击败了天剑无名，囚禁了文隆皇帝，已经去找雄霸挑战去了！”
　　绝心上前禀报道。
　　“很好！”
　　绝无神眼中神光爆闪道。“武无敌的十强武道已经登峰造极，而雄霸击败无名，囚禁了中原至尊，只要武无敌和雄霸两败俱伤，就是我们的机会！”
　　............
　　风云世界。
　　皇城。
　　“只要神庙建的多，上神大人就越喜欢！”
　　“我的神庙，应该是比曹操的建的更大！”
　　一身金色龙袍的雄霸，双手背负，看着皇城中，五座神庙拔地而起，心中期待无比。
　　经过几天的抢建，十多间神庙即将建成。
　　而且。
　　规模也是极大！
　　突然。
　　雄霸目光一眯，他看向了远处，一道强大的气息缓缓而来！
　　“此人战意极强悍.........不似中原高手.........难道是东....瀛武无敌？”
　　雄霸轻咦一声。
　　他发现。
　　此人的实力，居然比天剑无名还要强大！
　　“若是没有沐浴上神神光，老夫自认不是你的对手，不过现在.......你这是送上门来找死！正好杀掉你，血祭我神！”雄霸缓缓开口说道。
　　...................
　　4更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第50章



　　在雄霸关注武无敌的时候，武无敌也是看向了雄霸。
　　他的身影在大地上一弹，就像是弹丸一般，出现在了雄霸的面前三十丈，看着雄霸，沉声道。“雄霸，文隆至尊是否还在世上？”
　　“明日就是禅让大典，禅让帝位之后，朕会赐死他！”
　　雄霸双手背负，神采飞扬的看着武无敌，道。“莫非，你是要替文隆出头？”
　　“听闻你击败了天剑无名，想来实力大涨，我正好来看看你有没有做我宿敌的资格！”
　　武无敌看着雄霸，淡淡的开口，他的身上气息不断的攀升！
　　“不愧是武无敌！够狂！朕今日要让你看看，谁才是强者！！”
　　雄霸缓缓开口！
　　“很好！受死吧！”
　　武无敌爆喝一声！
　　瞬间身影幻化，成为了一只豹子的虚影！
　　直扑雄霸！
　　雄霸目光一闪。
　　身形飞起天空。
　　伸手在天空一抓！
　　瞬间。
　　方圆百里的天地元气聚集而来！
　　形成了一只方圆百丈的元气大手！
　　“啊？凝聚天地元气为兵器？”
　　武无敌只感觉到一阵头皮发麻，他身形电闪，出现在了百丈外，可是，依旧被天空的那只大手给拍中！
　　轰隆隆！
　　一声惊天的巨响！
　　武无敌被雄霸的元气大手直接拍进了地底！
　　轰！
　　武无敌在雄霸元气大手散去的刹那，如弹丸飞天而起。
　　神色震撼的看着雄霸，骇然道。“你.........你这是什么武功？？”
　　此刻。
　　武无敌心中骇然。
　　这雄霸不过五十岁，其武功居然已经到了如此境地！
　　这还怎么打？
　　“多说无益，武无敌，受死吧！今日，朕要用你的血献祭我神！”
　　雄霸看着气息强大的武无敌，心中很是期待。
　　祭坛他已经在皇城中的广场上搭好了。
　　骆仙已经准备好。
　　只要找到了合适的祭品，就可以进行祭祀！
　　“你！”
　　武无敌神色大变。
　　他此生的目的就是找到一位绝世高手，手持大邪王，破除武家百年多来的血咒，
　　原以为击败天剑无名的雄霸是个合适的人选，可没想到，雄霸的实力强悍到他不敢想象！
　　这简直是不可抵抗啊！
　　武无敌还来不及反应，雄霸的又一只大手从天空中拍下！
　　武无敌竭尽全力抵抗！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　武无敌只感觉浑身筋骨尽断，张口便是吐出带着内脏的血块！
　　“哈哈哈......武无敌，没想到，你们东...瀛居然觊觎我中原！既然如此，朕登基之后，当挥军扫平你们弹丸之地！”雄霸飞在天空，他蓦然感应到，数百里之外，居然有一名强悍的高手带着数千大军潜伏！
　　“太好了！上神大人的祭品这一次就足够了！”
　　雄霸心中期待无比！
　　想到这里，雄霸元气大手瞬间将武无敌封住全身真气！
　　同时。
　　向数百里之外飞去。
　　雄霸增加了万载修为，直接成为了这个世界的陆地神仙！
　　“秦霜，带领一万兵马，随后而来！”
　　雄霸的声音远远传来，其人影已经消失不见。
　　............
　　数百里之外。
　　绝无神志得意满的站在一处山巅。
　　在他的身后，是儿子绝心，还有五千鬼叉罗！
　　每一名鬼叉罗的实力，都是极为强悍。
　　是精锐之师！
　　武无敌强悍至极，无论他是击杀雄霸，还是两败俱伤，对于他绝无神来说，都是大好消息！
　　武无敌若是击杀雄霸，他身为武无敌的同族，占据中原，武无敌不会反对。
　　若是两败俱伤，他就可以击杀雄霸！
　　坐上中原的皇位！
　　“这........这是........御空飞行？”
　　突然，绝无神眼睛瞪大，看着远方飞来的一道人影，心中骇然。
　　在这道身影的身上，他感受到了一股盖压天地的气息！
　　“哈哈哈哈........朕道是谁，原来是你！二十年前你被无名所败，至今不死心！今日，正好可以作为朕给上神的祭品！”雄霸哈哈大笑道。
　　“是你！雄霸！难道，你........你击败了武无敌？”
　　绝无神心中骇然。
　　“区区武无敌，何足道哉？朕一掌灭之！”
　　雄霸威严的目光一扫绝无神身后的五千鬼叉罗，沉声道。“都死吧！”
　　轰隆隆！
　　一只方圆百丈的巨手从天空中拍下！
　　“不灭金身！”
　　绝无神见状心中骇然，想要运起不灭金身抵挡，可是，面对雄霸的一掌，根本不顶事，被瞬间砸进了地底！
　　嗤嗤嗤！
　　雄霸挥手！
　　瞬间！
　　数千道气箭飞出，将绝无神的儿子绝心和绝天，以及五千多鬼叉罗全部穿胸而过！
　　...................
　　唐云端坐在房间之中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一道提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到风云世界开始了血祭！”
　　5更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第51章



　　”叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸向您献祭了略带一丝女角色气运的纯洁玉女骆仙，您获得其冰系之气！触发万倍增幅效果，您获得冰系神种！“
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸向您献祭了武无敌，您获得了武无敌的内力已经自动转化为神力，触发万倍增幅效果，您获得了50万神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸向您献祭了绝无神，您获得了绝无神的内力已经自动转化为神力，触发万倍增幅效果，您获得了25万神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸向您献祭了绝心，您获得了绝心的内力已经自动转化为神力，触发万倍增幅效果，您获得了5万神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸向您献祭了一名鬼叉罗，您获得了鬼叉罗的内力已经自动转化为神力，触发万倍增幅效果，您获得了2000神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸向您献祭了一名鬼叉罗，您获得了鬼叉罗的内力已经自动转化为神力，触发万倍增幅效果，您获得了3000神力！”
　　”............“
　　唐云端坐在房间之中，听到系统的提示音，心中一喜。
　　他的目光看向了系统面板。
　　冰系神种：吸收冰系神种之后，以神力温养，最终可以凝聚出冰系神格！
　　“冰系神种可以凝聚出冰系神格！！”
　　“这一次血祭确实是收获满满啊！”
　　唐云深吸一口气。
　　这一次。
　　雄霸真的是给自己送上了大力啊！
　　“也罢，看你这么卖力，就将你的实力再一次提升吧！”
　　唐云身影一闪，瞬间消失在了这间房间中。
　　风云世界。
　　皇城。
　　广场上。
　　“伟大的，尊贵的鸿蒙至高神，您的虔诚的信徒雄霸，祈求您的降临！祈求您的神光沐浴！”
　　“无上的存在啊..........”
　　雄霸虔诚的跪在了百丈大小的祭坛前，口中虔诚的吟诵着神诵12章。
　　在他的身后，跪着步惊云，聂风，秦霜，以及文武大臣。
　　祭坛上，堆着武无敌和绝无神以及一堆鬼叉罗的尸体。
　　全部是雄霸在数百里外将之击杀，带回来进行血祭的。
　　还绑着一名绝色女子，正是骆仙。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　高天之上，蓝天无云，突然出现了一个巨大的黑色裂缝。
　　旋即七彩祥云，神殿仙宫，仙鹤环绕！
　　下一个瞬间。
　　一尊横贯天地的庞大神明身影缓缓出现。
　　那一双威严的眸子，落在了皇城中间的雄霸的身上似乎带着一丝慈爱，威严的声音如雷一般响起。“汝祭祀有功！当赐！”
　　天音落下！
　　天空中的神明挥手。
　　无尽金光落下，瞬间将皇城中的雄霸笼罩。
　　在金光中，雄霸身体再一次升华！
　　身上的气息狂涨！
　　整个过程只是在瞬息之间完成。
　　那名女子骆仙，则是身上金光闪耀，向天空中飞去！
　　“多谢上神恩赐！”
　　雄霸跪在天空，向着高天之上的巨大神明虚影高声道。
　　横贯天空的虚影缓缓消失。
　　“一下子增加了2万年修为！朕......的实力再次暴增！”
　　雄霸落在地上，心中激动万分。
　　他感觉自己的实力，在之前的基础上，再次提升了三倍！
　　“下一步，就是抓获神龙，麒麟，献祭我神！”
　　雄霸目中精光闪烁，走向了金銮殿，洪亮的声音传来，道。“朕，雄霸，沐浴神恩，今，登基为帝，建造神庙，传道天下！”
　　................
　　聊天群。
　　天下会雄霸：@鸿蒙至高神，多谢上神，因为沐浴神恩，我实力再次增加2万载！已经成功的登基，掌控了天下，要不了多久，我就会建造无数神庙，让整个天下人都信奉上神大人！
　　汉末曹操：羡慕！你居然这么快就坐上了帝位！我也要抓紧了！不过，我应该两天后就可以再次祭祀！
　　焰灵姬：好羡慕你们，咦，我刚刚发现，多了一个同伴哟！这肯定是上神派来与我作伴的！感谢上神！
　　天下会雄霸：@焰灵姬，我刚刚想上神献祭了一名美丽女子，难道来到了你所在的神域？
　　红发香克斯：羡慕！
　　最爱喝兽奶：羡慕！
　　大秦祖龙嬴政：...........
　　唐云观察了一下群，便是不再关注。
　　“这个骆仙，具备了一丝女角色的气运，就为我增幅成为了冰系神种！那么，第二梦呢？明月呢？其他群员世界的真正的天命之女呢？会不会增加更多？”
　　唐云想到这里，眼中精光闪烁。
　　............................
　　6更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第52章



　　“宿主，您的信徒献祭的五千鬼叉罗的内力已经转化为海量的神力，是否融合入您的神域，提升您的神域范围？”
　　就在此时，唐云的脑海里响起了系统的提示音。
　　“提升我的神域范围？”
　　唐云心中一动，当即确定道。“确定！”
　　就在唐云意识确定的刹那。
　　他只感觉体内一震。瞬间暖洋洋的，舒坦无比。
　　同时。
　　他的脑海里一阵嗡响！
　　他意识便是看到了自己的神域在以肉眼可见的速度快速的扩张！
　　“叮！恭喜宿主，您的神域吸收了海量的神力，疯狂扩展，目前已达五千万平方公里！”
　　脑海里，系统的提示音传来。
　　神域的快速扩大，体现在了唐云的肉身强悍程度上。
　　此刻。
　　他感觉自己的肉身强度，比之前足足增加了2倍不止！
　　他感觉。
　　以他现在的肉身，单手托起一颗星球都是轻轻松松。
　　湮灭一片星河，也是弹指之间。
　　“五千万平方公里的神域！不错！”
　　唐云感受着自己的神域，心中很是开心。
　　...............
　　此时。
　　唐云的神域中。
　　“这是发生什么事情了？”
　　焰灵姬和骆仙两女瞪大了明眸，看着快速向四面八方扩展的神域，不禁震撼万分。
　　更远处。
　　被隔开的神域里。
　　“二哥，这.........这是神域扩大了的迹象，上神的神域已经如此之大，居然.........居然还在扩大？”
　　黑二和黑三两人正在种植圣灵种，突然，他们感受到了所在的神域再次在急速的扩大，不禁瞪大了眼睛。
　　黑三喃喃自语。
　　“按照我的估计，上神的神域，最少也有1000万平方公里！我的天！难道，上神是隐藏在众多天才中的至高神王？”
　　黑二想到这里，心中骇然。
　　“二哥，上神表面看去，只有下位神中期，可实际上实力惊天........以后恐怕被坑进来的神更多啊！”
　　黑三心中震撼的道。
　　“算了，我们还是安心的为上神服务，希望能有一天能感动上神，放我们出去........”
　　黑二叹息一声。
　　.................
　　“既然祭祀比较重要的天命之女角色，可以获得冰系神种，那么，我是不是提示一下这些群员，让他们将他们的那些世界里的天命之女给献祭了？”
　　唐云心中一动。
　　略一思索。
　　唐云便是想到了办法。
　　那便是祭祀！
　　提示群员，自动祭祀天命之女会获得更高等层次的神光！
　　唐云利用自己的神念，驱动自己的神格散发出神光，开始重新烙印祭祀法！
　　他将新祭祀法分为。
　　初级祭祀法。
　　中级祭祀法。
　　高级祭祀法。
　　每一种祭祀法所需要的祭坛规格都不一样，祭品不一样，所引动的神光也是不一样的。
　　唐云设置好了三个等级的祭祀法，再次烙印神魂。
　　只要有信徒利用这个祭祀法祭祀，自己就会获得信仰之力。
　　烙印完毕。
　　唐云将之上传到了聊天群。
　　“鸿蒙至高神上传了【初级祭祀法】！”
　　“鸿蒙至高神上传了【中级祭祀法】！”
　　“鸿蒙至高神上传了【高级祭祀法】！”
　　“鸿蒙至高神上传了【祭品以及神光沐浴图解】！”
　　焰灵姬：哇，鸿蒙至高神终于出现了，膜拜！
　　汉末曹操：新的祭祀法吗？太好了！我神威武！
　　天下会霸主雄霸：赶紧下载看看！
　　最爱喝兽奶：赶紧下载看看！
　　.........
　　就在唐云上传的瞬间。
　　群里沸腾了。
　　8名群员，全部选择了下载！
　　神话世界。
　　一身黑金龙袍的秦始皇嬴政端坐在皇帝宝座上，下方是文武百官。
　　“陛下，图安国送上公主玉漱意图和亲！！”
　　突然，下方的赵高上前躬身道。
　　“玉漱公主？和亲？先安顿好，退朝！”
　　秦始皇此时，意识却是准备查看脑海里的三种祭祀法，自然没有时间关注这什么公主和亲了。
　　“是！”
　　赵高，李斯等大臣见状，尽皆躬身退出。
　　秦始皇在宫女侍监的陪同下，来到了后殿。
　　“初级祭祀，以寻常砖石搭建祭坛，可获得神光沐浴，提升千年的寿元，千年实力！”
　　“中级祭祀，以玉石搭建祭坛，可获得神光沐浴，提升万载寿元，万载实力！”
　　“高级祭祀，以天外陨石，世界残片搭建祭坛，可获得神光沐浴，提升十万载寿元，十万载实力！”
　　“祭品，祭品的等级越高，获得的神光越多！”
　　“以一方世界的纯洁天命之女，沐浴熏香之后活祭，可获得神光沐浴，提升万载寿元，万载实力！”
　　嬴政看完刚刚下载的三种祭祀法，不禁深吸一口气，瞪大了眼睛。
　　............................
　　1更求鲜花，评价票，月票，昨天12点到现在数据好少，不知道是不是写的不好看了.........

第53章



　　“高级祭祀目前条件不具备，玉石搭建祭坛倒是可以做到，不过，需要时间！”
　　“也罢，朕已经以寻常砖石，搭建好了祭坛，三牲五谷六畜都已经准备好了，先试一把再说！”
　　“至于纯洁的天命之女，我们大秦，谁才是天命之女呢？”
　　秦始皇皱起眉头。
　　这个天下纯洁的女子众多。
　　如何才知道谁才是天命之女？
　　“来人，传赵高！”
　　秦始皇略一思索，沉声道。
　　“是！”
　　侍监答应一声，径自去传赵高。
　　不到一会。
　　身材清瘦的赵高前来，躬身抱拳道。“臣赵高参见陛下！”
　　“吩咐下去，在咸阳秦范围内，寻找天命之女！限定时间，一天！”
　　秦始皇沉声说道。
　　“天命之女？一天！”
　　赵高闻言，露出疑惑之色，道。“陛下，这.........天命之女可有特意之处？”
　　“特异之处？”
　　秦始皇也说不出来，只得道。“先找了再说吧！首先要处子之身，纯洁，美丽！符合这一点即可！”
　　“是，陛下！”
　　赵高躬身而去。
　　...........
　　咸阳宫。
　　一处宫殿之中。
　　赵高站在庭院中。
　　双手背负。
　　“陛下要天命之女，难道是要选妃不成？”
　　赵高眉头皱起，道。“这一时之间，哪里去找到合适的天命之女呢？”
　　“咦？图安国不是有一个玉漱公主来和亲吗？不知道是不是合适？”
　　突然，赵高心中一动。
　　陛下给的时间太紧。
　　这玉漱公主正好合适。
　　想到这里，赵高当即向外走去。
　　.........
　　咸阳。
　　行宫。
　　一处宫殿中，一名羞花闭月的女子坐在大殿中。
　　身边，是两名侍女。
　　“公主，听说秦始皇陛下已经快五十岁了........”
　　侍女上前躬身道。
　　“哎，父王让我来和亲，就是担心秦始皇侵....略我图安国，我能怎样？只有认命了........只要图安国百姓安定，我的付出也算是值得了！”
　　玉漱公主沉声说道。
　　............
　　“咚咚！”
　　唐云端坐在房间之中，看着群里的聊天，突然，门外响起了敲门声。
　　唐云神念一探，发现是宁晴雪。
　　“唐云，难得来到白云城，大概还有半天才到传送时间，我们去城中逛逛？”宁晴雪嫣然笑道。
　　今天的宁晴雪。
　　似乎隆重着装，显得极为靓丽。
　　“也罢！”
　　唐云点点头，两人身上的神服，廖柏尚随时可以通知离开。
　　唐云和宁晴雪两人向前方走去。
　　白云城极大，方圆万万里。
　　城中神明不少，各种各样的神宫，神殿，金碧辉煌。
　　“神战广场！”
　　突然。
　　唐云看到远处，有一个巨大的广场，居然是提供给神o之间对战赌神力的。
　　对战赌神力。
　　分为神o和神o之间对战，神o的战兽和战兽之间对战。
　　一般来说。
　　神o的神域中的战兽，实力大都是和主人差不多，不过，也有少数天才家族实力雄厚，为后辈神明配上高级战兽。
　　这也就给了神o之间的对赌空间。
　　不过。
　　唐云对于赌神力不感冒。
　　“咦？这不是唐云唐兄吗？”
　　突然，唐云和宁晴雪的身边，响起了一道声音。
　　唐云神念看去。
　　是一名英俊的青年神o，已经突破了初等神，成为了下等神初期。
　　身边跟着七八名同样气息强大的神o。
　　那牛金生和高明赫然在其中。
　　“唐云，这是神木城第一家族陆家的天才陆巡！”
　　宁晴雪在唐云身边小声道。
　　唐云扫了开口的青年一眼，道。“正是，不知阁下是？”
　　“我叫陆巡，神木城陆家子弟，唐兄开辟出40平方公里神域，我很佩服，不过，之前的模拟考模式，是体现不了神o的真正实力的，想和唐兄在这神战广场切磋一把，赌点彩头，不知意下如何？”
　　“哦？赌点彩头？你要怎么赌？”
　　唐云目光一闪，隐隐猜到了这陆巡的心思。
　　肯定是对模拟考不服气，想要通过这神战赌战赢一把。
　　“唐云，算了，这陆巡是陆家天才，开辟神域已经好几年了，神域拓展最少也有四五百平方公里，我们回去吧！”
　　宁晴雪拉了拉唐云的衣袖，神色担忧的道。
　　“哦，我忘记了，唐兄是刚刚开辟神域的，那就算了，我不能胜之不武.......”
　　陆巡将宁晴雪的动作看在眼里，当即一笑道。
　　............................
　　2更求鲜花，评价票，月票，.........

第54章



　　“呵呵，激将法？”
　　看到陆巡这么说，唐云心中冷笑。
　　这种手段，对他根本无效。
　　不过。
　　唐云知道自己的真实肉身实力，这陆巡上来挑战，完全是找死啊！
　　白捡100万神力肯定要啊！
　　“赌就赌，你拿出彩头来，希望你不要输的光溜溜的！”
　　唐云沉声道。
　　“你第一名奖励了100万神力，就赌一百万神力！输了给我100万，你赢了，我给你一百万！”陆巡沉声道。
　　陆巡可是知道。自己的神域不但开拓成为了600平方公里，而且。
　　他的神域中。
　　还有五阶灵兽！
　　那可是父亲给他准备的，据父亲所说，这只五阶灵兽相当于下位神后期的实力！
　　据他所知。
　　那唐云不过是一个普通神o家庭的孩子。
　　父母还在晶壁系战场上杀敌赚取神力，绝对没有可能神域中有高阶灵兽！
　　这一场比试。
　　他陆巡，赢定了！
　　“我的神力只剩下了30万，这样吧，我把雷神剑神术抵押上，算70万神力！”
　　唐云看向了自己的面板，沉声道。
　　“好！”
　　陆巡心中乐开了花。
　　这雷神剑，是玄级上品神术，他也是心仪不已！
　　“唐云，不要跟他赌呀.......”
　　宁晴雪神色大急，100万神力可不是小数目。
　　她也知道唐云的家庭情况。
　　这是唐云模拟考第一名的奖品，若是输了，岂不是心痛死？
　　“来吧！”
　　陆巡内心暗笑，向广场上走去。
　　在入口处，扫描自己的人像基因，扣除了100万神力赌注，向里面走去。
　　“哎........”
　　宁晴雪内心暗叹，她知道，自己再也阻止不了唐云了。
　　此刻。
　　陆巡的身后，牛金生，高明等人尽皆站在一旁，尤其是牛金生，高明两人，都是露出幸灾乐祸之色。
　　陆巡的厉害。
　　他们是心知肚明。
　　这唐云纵然神域开辟牛逼，能比得上拓展神域四五年的陆巡？
　　唐云走上前，将自己的30万神力划过去，然后将玄级上品神术雷神剑烙印一份划过去作为赌注。
　　广场中隔出了一百个战台。
　　每一个战台外表只有几平方米，内部却是有一百多平方公里，足够两位神o在其中大战。
　　战台四周。
　　有数百个光幕，可以供给关中观看其中的那一场神赌战。
　　唐云和陆巡两人进入了第8号战台。
　　宁晴雪，牛金生，高明等人在一旁光幕中观战。
　　一处赤炎大地上。
　　唐云和陆巡两人的身影赫然出现。
　　“出来吧！我的战兽！”
　　陆巡淡淡开口，挥手间，他的面前出现了一头三丈多长的斑斓猛虎！
　　嗷吼！
　　猛虎咆哮一声，一双前爪在地上刨动，尘土飞扬！
　　同时。
　　一柄长枪出现在了陆巡的手中。
　　此枪赤红，散发着一丝丝煞气！
　　战台之外。
　　“小子，五阶战兽！九品半神器赤焰枪！看你等会怎么输掉这赌战的！爽！”
　　牛金生想到那日自己的三阶战兽在眼前的唐云的手中被轰杀的场景，就心痛无比。
　　能看到唐云输掉100万神力，他心中就很是期待。
　　要知道。
　　这陆巡乃是陆家天才！
　　五阶战兽，九品神器赤焰枪！
　　一般神器，乃是天神之上才会拥有的！
　　陆巡这柄赤焰枪乃是半神器！
　　这一场，唐云必输无疑！
　　高明也是期待的看着战台。
　　“哎，唐云太执拗了.........拉都拉不住........”
　　宁晴雪叹息一声。
　　“唐兄，你的战兽呢？出手罢！”
　　陆巡手持赤焰枪，身边站着五阶战兽裂金虎，看着唐云，眼里尽是炙热的光芒！
　　此战过后。
　　他就能平白赚取100万神力！
　　“小金猪，出来吧！”
　　唐云神念一动，挥手间，从他的神域中出来了一只三尺大的小金猪。
　　小猪通体淡金色，还有五行之气淡淡环绕。
　　“哈哈哈........这是.........一头猪？”
　　看到唐云召唤出的战兽居然是一只猪，陆巡不由笑了起来。
　　“不错，这头猪可不简单，我叫它五行金猪，小猪，上去，干掉他的猛虎！”
　　唐云神念一动，指挥金猪冲上去。
　　这是唐云神域中的五行金猪中的一头。
　　圣灵兽！
　　哕！
　　小金猪一声尖叫，向陆巡冲去！
　　与此同时。
　　陆巡的五阶裂金虎也是冲出！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　裂金虎轰然倒地！
　　在它的背部，出现了一个血洞！
　　一只三尺长的金猪钻出，蹦蹦跳跳的来到了唐云的身边。
　　............................
　　3更求鲜花，评价票，月票，没数据啦.........

第55章



　　小金猪身上光芒闪烁。
　　没有沾染一丝血迹。
　　“啊？我的战兽！”
　　陆巡见此，瞪大了眼睛，几乎不敢相信这是真的。
　　自己的战兽可是五阶战兽！
　　相当于下位神中期的实力！
　　居然一个照面，就被眼前的小子的一头猪给击杀！
　　这小金猪到底是几阶的战兽？
　　“唐云，你.........你这是什么战兽？难道是神兽？”
　　陆巡瞪大了眼，看着唐云，震撼不已。
　　“我的天！唐云这小金猪到底是几阶战兽？怎么会这么强？”
　　“卧槽，太强了吧？一个照面，相当于下位神中期的五阶裂金虎就没了！”
　　“好犀利的金猪啊！”
　　“...........”
　　战台外。
　　牛金生，高明等人看着光幕中，陆巡的五阶战兽被唐云召出的小金猪给瞬间洞穿身体，眼珠子几乎都要掉出来！
　　尤其是牛金生。
　　他原本以为陆巡可以帮助自己好好教训唐云一次，赢他100万神力。
　　帮自己出口气。
　　没想到。
　　陆巡的战兽根本就不是唐云的战兽的对手！
　　“唐云........居然有这么厉害的小金猪！这........太让人意外了！”
　　宁晴雪看着光幕中的唐云，明眸中露出了喜色。
　　“还打不打？’
　　唐云淡淡的开口道。
　　想到即将到手的100万神力，唐云心中就是开心无比。
　　这陆巡完全是给自己送神力啊！
　　赌注已经进入了神战广场。
　　神战广场只会讲赌注交给战胜的一方！
　　“你的战兽是很厉害！再试试我的赤焰枪！”
　　陆巡目光一眯，瞬间化作了一道光影冲过来！
　　他整个人瞬间都是和赤焰枪化作了一体！
　　化作金光璀璨！
　　向唐云刺来！
　　就在此时。
　　唐云的小金猪尖叫一声，也是化作了一道光，向陆巡冲去！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　小金猪在天空中纹丝不动，陆巡却是浑身青光闪烁，瞬间被撞得倒退数里之远！
　　他的胸口塌陷下去！
　　鲜血涌出！
　　下一刻，他的神力涌动，伤势瞬间恢复！
　　“好强悍的金猪！难道，这金猪是圣灵兽不成？！”
　　陆巡眼中露出震撼之色。
　　这小金猪居然将他的半神器赤焰枪也给撞飞了！
　　要知道。
　　神o大世界。
　　战兽分为十三阶。
　　一--三阶为灵兽！
　　四阶--六阶就是神兽！
　　七阶----九阶就是圣灵兽！
　　十阶--十二阶为太古圣兽！
　　十三阶以上为洪荒祖兽！
　　能撞飞自己的半神器赤焰枪的小金猪，绝对是圣灵兽的实力！
　　“陆巡，还不认输吗？”
　　唐云没有回答陆巡的话，淡淡的开口道。
　　“唐兄，你赢了。”
　　“没想到，你还有如此厉害的战兽，赢得模拟考第一名实至名归........”
　　陆巡神色苦涩的道。
　　他原本以为。
　　以自己的实力是夺取模拟考第一的最佳人选，当初，他甚至认为，这100万神力和雷神剑神术就是他的。
　　却没想到。
　　被唐云这个刚刚开辟神域的天才夺走。
　　“呵呵.........我也是侥幸罢了！”
　　唐云淡淡的开口道。
　　“唐兄，是我对模拟考第一名执念太重了，你我不打不相识，交个朋友吧！”
　　陆巡走上前来，伸出手，笑道。
　　唐云也没想到，这陆巡居然有些实诚，当即伸手和他握了握，道。“好说。”
　　两人并肩走出战台。
　　“唐大哥，恭喜你，没想到，你的实力这么强！！”
　　唐云走出战台，宁晴雪笑吟吟走上前来，幽香阵阵。
　　“谢了。”
　　唐云对宁晴雪笑了笑。
　　此时。
　　一行人却是受到了廖柏尚的传信，1个小时后开始传送。
　　............
　　神话世界。
　　秦始皇嬴政站在祭坛的前方。
　　在他的身后，站着赵高，李斯，蒙恬等文武大臣。
　　祭坛上，摆满了三牲五谷六畜等祭品。
　　“赵高！”
　　秦始皇突然开口。
　　“臣在！”
　　赵高上前躬身抱拳。
　　“此乃大祭祀之前的一次小祭祀，将天命之女带上来！”秦始皇沉声道。
　　“是！”
　　赵高躬身点头，道。“带玉漱公主上来！”
　　不到一会。
　　一名身姿窈窕，羞花闭月的女子被带上来。
　　已经焚香沐浴，气质出尘，如同一朵出水的莲花。
　　............................
　　4更求鲜花，评价票，月票，没数据啦，跪求一波啊啊啊啊啊.........

第56章



　　.............
　　让唐云没想到的是。
　　这超远距离空间传送阵确实强大！
　　坐上传送阵之后。
　　几乎感觉不到震动，便是在十多分钟后，提示已经到达目的地太仓神府。
　　 名天才在廖柏尚的安排下，入驻了太仓神府。
　　不愧为炎夏神庭的第一神府。
　　单单神府范围，便是占地1百万平方公里。
　　还不算那些内部炼制的空间地域。
　　“诸位同学们，以后，你们就是我太仓神府的学子，先休息一天，明日，带你们参加神格属性点测试。”
　　廖柏尚将 名来自神木城的天才召集到一起，沉声道。
　　“是！”
　　众多天才尽皆点头。
　　.............
　　神话世界。
　　咸阳宫。
　　“是！”
　　随着赵高的声音，当即，有五六名士兵带着一名羞花闭月的二九年华的窈窕女子走上前来。
　　“这是要做什么？祭坛？”
　　玉漱公主看着眼前的一幕，纵然她身为公主，有大家气度，心态沉稳，也不禁心中骇然。
　　祭坛。
　　父王就曾经祭祀过。
　　难道。
　　这秦始皇要将自己当成祭品？
　　他要用自己来祭祀谁？
　　“哎，这就是我们女子的命运，反正我来到这大秦，就没有抱着活着回去的希望，若是能让家乡百姓能过上安定的好日子，我也就心满意足了。”
　　玉漱公主内心暗叹。
　　现在，她已经死心了。
　　“神诵12章中说，心诚则灵，必须虔诚！”
　　“伟大的鸿蒙至高神啊，您的虔诚的信徒秦始皇嬴政祈求您的降临，祈求您的神光沐浴..........”
　　“伟大的无上的存在啊！.........”
　　秦始皇心中暗暗自语，他双手挥袖，神态虔诚的跪在了祭坛之前。
　　按照神诵12章中的祈祷词开始念诵起来。
　　此时。
　　在秦始皇的身后，跪着赵高李斯，蒙恬等文武大臣。
　　“陛下这是在祭祀什么神？似乎与往常说的不一样？”
　　赵高跪在秦始皇的身后，心中暗自奇怪。
　　李斯看了赵高一眼，两人尽皆所想一致。
　　...............
　　唐云端坐在太仓神府，自己的房间之中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！宿主，检测到神话世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了来自神话世界秦始皇的信仰之力，触发万倍增幅效果，您成功的获得一万缕信仰之力！”
　　“叮！由于您第一次获得千古一帝秦始皇嬴政的献祭，额外获得一缕本源之力，同时触发万倍增幅效果，您成功的获得一万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇嬴政献祭的天命之女玉漱公主，同时获得青木之气，同时触发万倍增幅效果，您获得木系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“卧槽，这秦始皇的第一次........厉害啊！”
　　听到提示音，唐云心中一喜。
　　这一次，真的算是大收获了！
　　1万缕本源之力！
　　木系神种！
　　各种圣灵兽！
　　1万缕信仰之力！
　　还收获了一名天命之女玉漱公主！
　　“秦始皇，你让我收获颇丰，我也对你大方点好了！”
　　唐云喃喃自语，身影一闪，瞬间消失在房间之中。
　　.........
　　神话世界。
　　咸阳宫。
　　在众文武大臣的疑惑神色中。
　　突然。
　　蔚蓝的天空中，出现了一个巨大的漆黑裂缝！
　　紧接着。
　　七彩祥云降临。
　　一座金色，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，他，光芒万丈！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了此间世界秦始皇嬴政的身上。
　　“我的天哪！陛下.........陛下的祭祀，居然引得这般无上的存在降临！这.........”
　　赵高跪在地上，看着天空中的那道巨大的身影，眼中露出震撼之色。
　　“这是.........仙神么？原来，世上真的有仙！”
　　李斯和蒙恬两人瞪大了眼睛震撼无比。
　　“汝之祭祀，吾收下了。”
　　高天上那神明的声音缓缓传来。
　　神明的声音响起。
　　秦始皇嬴政只看到他面前的祭品。
　　三牲五谷六畜，尽皆飞上了天空！
　　天空中。
　　七彩祥云涌动。
　　三牲五谷六畜尽皆散发出惊天的金光！
　　三牲变异，成为了和汉末曹操上传的视频中祭祀的时候那样的异兽。
　　同时。
　　秦始皇发现。
　　那图安国的玉漱公主身上散发出磅礴的气息，显得更加具备仙灵之气，如同九天仙女，飞向了天空之中！
　　“汝，祭祀有功！赐予万载修为，万载寿元！”
　　高天之上，如雷一般的声音隆隆传来！
　　随着声音。
　　一道金光从那神明的手中飞下，进入了秦始皇的身体之中！
　　..........................................
　　5更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........


第57章



　　一道金光从天空神圣的神明的手中飞下，进入了秦始皇的身体之中！
　　嬴政只感觉自己的身躯瞬间一震。
　　身体表面一震白色光华闪烁。
　　嬴政清晰的感觉到，自己的体内汹涌而起无尽的气流，一股强悍的力量感在升起！
　　他心念一动，瞬间。
　　身体飞了起来！
　　“万载修为！万年寿元！”
　　“原来！群里所说的都是真的！”
　　“仅仅祭祀一次，就可以获得这么多！那朕还需要如此麻烦寻找不死药做什么？”
　　秦始皇感受着自己身上的强悍，看着自己变得细嫩的双手肌肤，震撼万分。
　　“陛下..........您.........您变得更加年轻了！”
　　“我的天哪！陛下现在看上去，只有17,8岁的样子！这........哎不可思议了！”
　　“刚刚陛下祭祀降临的无上存在，居然有如此惊天的手段！”
　　“................”
　　看到秦始皇飞在天空，整个都是变得年轻了数十岁，赵高，李斯，蒙恬等文武大臣尽皆大吃一惊，旋即发出惊天的喧哗！
　　这太不可思议了！
　　要不是他们亲眼所见。
　　还真不敢相信，这一切是真的！
　　若不是亲眼所见。、
　　他们根本就不相信，眼前的少年就是扫灭六国的千古一帝，秦始皇陛下！
　　“朕........真的变得年轻了？”
　　秦始皇听着文武百官的议论，他举起双手，再次看了看，心中很是期待的道。“来人，给朕拿一面镜子来！”
　　“陛下，镜子已经来了！”
　　这时，一名武将已经举着一面铜镜飞奔而来。
　　秦始皇身形缓缓落下，站在了铜镜之前，仔细端详着镜子中的自己。
　　“朕.........真的返老还童了！”
　　“还有这身强悍的修为！”
　　“这一切都是上神的赐予！”
　　秦始皇深吸一口气，摸了摸自己的脸，双手，感觉自己不单是外表，就连身体机能都是回复到了年轻的时候的状态！
　　他感觉。
　　又能多宠幸更多的妃子了。
　　“秦始皇，多谢鸿蒙至高神的恩赐！尊贵的上神，从此，秦始皇就是您最虔诚的信徒！”
　　秦始皇再次跪下来，对着天空中不断的磕头。
　　看到陛下跪下。
　　在嬴政身后的赵高，李斯，蒙恬等文武大臣尽皆跟着跪下！
　　良久。
　　秦始皇起身。
　　他心念一动，运转体内刚刚凭空生出的修为，他飞起天空！
　　秦始皇嬴政看着五百丈外的一处十余丈范围荷塘，一拳轰出！
　　轰！
　　一道透明色的真气流如同狂风一般飞出！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　那十余丈的荷塘瞬间水花惊天！
　　荷塘消失不见，只剩下了一个方圆五十丈，深达十丈的巨坑！
　　“太好了！朕有此修为，何愁匈奴不灭？”
　　秦始皇蓦然瞪大了眼睛，露出惊喜之色！
　　秦始皇深吸一口气，转回身，对着赵高李斯等人沉声道。“赵高，给朕继续布置祭坛，朕要再来一次更大的祭祀！国祭！”
　　“是，陛下！”
　　赵高躬身应是。
　　心中已经是惊涛骇浪！
　　..............
　　“皇帝的祭祀，效果就是不一样！”
　　唐云打量着自己的系统面板，心中很是舒爽！
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：5000万平方公里，（可举起5000万平方公里神国，肉身实力可碾杀天神中期），神域状态，建造40%。
　　境界：半步中位神
　　神术：神术雷神剑，控火神术
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：2
　　真信徒：43
　　浅信徒：30
　　信仰之力： 
　　神力：13.0.04.42
　　本源之力：1万
　　神器：五品神器天虹神剑
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*4，紫瞳木圣羊*4，金翼火羽凤凰*4，凌云踏天马*4，五行金猪*3.......
　　七阶圣灵种：500斤（已播种）
　　物品：冰系神种，木系神种，九千年蟠桃三个，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个
　　神眷：焰灵姬，玉漱公主，骆仙
　　...........
　　唐云的意识来到了聊天群。
　　秦始皇嬴政：@鸿蒙至高神，多谢上神！祭祀成功，我的修为暴涨万年，返老还童，从今以后，我秦始皇，就是上神的最忠实的信徒！
　　..........................................
　　6更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........


第58章



　　唐云的意识来到了聊天群。
　　秦始皇嬴政：@鸿蒙至高神，多谢上神！祭祀成功，我的修为暴涨万年，返老还童，从今以后，我秦始皇，就是上神的最忠实的信徒！
　　汉末曹操：我神威武！
　　天下会霸主雄霸：唯有信奉我神，我等才能获得永生！不朽！
　　红发香克斯：来一波视频，让我们看看！
　　焰灵姬：来一波视频，让我们看看！
　　最爱喝兽奶：来一波视频，让我们看看！
　　收人宠的黑皇：来一波视频，让我们看看！
　　神雕侠侣小龙女：我也即将祭祀，古墓东西不多，只能最简单的了........希望上神大人不会怪我！
　　大秦祖龙嬴政上传了一个视频。
　　就在秦始皇上传视频的瞬间。
　　诸多群员全部选择了下载。
　　天下会雄霸：我神真是太慈爱了，普普通通的祭品，居然回馈给我等如此丰厚的奖励！
　　汉末曹操：所以，我们要将毕生的信仰都献给鸿蒙至高神，沐浴上神的神光，我相信，只要信奉上神，我们就一定会获得永生！不朽！
　　..........
　　遮天世界。
　　一条大黑狗，站在村子里。
　　一处空地上。
　　“快点，王枢小子，给本皇砌好祭坛，本皇传你们绝世神法！”
　　大黑狗口吐人言，指挥这十多名石寨青年，在一处空地上开始修筑祭坛。
　　在更远处。
　　有三只凶手被捆绑起来。
　　一头巨型老虎，足有三丈长。
　　一头独角犀牛，高约一丈。
　　一只灰色的大雕，眼神凶悍。
　　三妖兽尽皆被粗大的绳索给捆绑住，身受重伤，丝毫动弹不得。
　　不过，却是凶焰滔天~！
　　“终于快好了！群里的那些人说的神乎其神的，万一要是真的，本黑黄就找到了复活主人的希望了！”
　　大黑狗眼神中尽是希望之色。
　　“大黑狗，你搞什么名堂？祭祀？有用吗？”
　　一旁一名身材高大，器宇轩昂的青年露出不信之色，道。
　　“小叶子，你懂个什么？本黑皇试试再说！”黑皇扫了叶帆一眼，哼了一声道。
　　“嘿嘿，我看你祭祀能有什么用！”
　　叶帆淡淡的走开，径自去修炼去了。
　　“希望是真的啊，那些视频，本黑皇可是看了不下数十遍！”
　　黑皇喃喃自语道。
　　...............
　　神雕世界。
　　终南.山上。
　　全真教大殿外的广场上。
　　赵志敬，尹志平等率领数十名名全真教弟子，手持长剑，看着面前的霍都，达尔巴等武林高手。
　　“江湖传闻，古墓派小龙女要在全真教举行比武招亲，现在我们各路高手到来，你们这些牛鼻子却不让我们见小龙女，这是何意？”
　　“莫非你们是要食言而肥？”
　　霍都上前，手中的折扇一收，沉声说道。
　　“霍都，我已经跟你说了，这是古墓派的叛徒李莫愁散播的谣言，根本就没有比武招亲之事，你们还是下山吧！”赵志敬沉声道。
　　“哼！一派胡言，今日没有见到小龙女，我们是不会下山的！”
　　霍都冷哼一声。
　　此时。
　　古墓后方，一处小树林中。
　　一名身穿白衫，羞花闭月的女子，跪在了一个方圆半丈的微型祭坛前。
　　祭坛前，摆着一只鸡，一只獐子，一只兔子，还有一些瓜果。
　　“伟大的上神，您虔诚的信徒小龙女，请求您的降临，祈求您的神光沐浴！”
　　“无上的存在啊!”
　　............
　　“叮！恭喜宿主，系统检测到神雕侠侣世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天命之女小龙女的祭祀，获得1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天命之女小龙女献祭的獐子，兔子，鸡，触发万倍增幅效果，您获得金翼火羽凤凰*1，裂天獐*1，流云圣兔*1！”
　　“叮！恭喜宿主，您获瓜果祭品，触发万倍增幅效果，您获得三生果*3，九天蟠桃*3,！”
　　唐云端坐在房间中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了系统的提示音。
　　“嗯？神雕侠侣世界的小龙女终于是开始了献祭吗？”
　　唐云心中一动。
　　这个世界等级相对来说，不高，不过，算得上给自己送来了一些东西，三只圣灵兽，也罢，提升一下她的实力吧，为以后发展。
　　唐云想到这里。
　　瞬间消失在房间之中。
　　.............
　　小龙女口中念诵着群里的神诵12章。
　　瞬间。
　　小龙女突然发现，她的身周起风了。
　　同时。
　　天空中，出现了一道巨大的裂缝！
　　与此同时。
　　七彩祥云涌出。
　　一座金色，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，他，光芒万丈！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了神雕世界小龙女的身上。
　　“我的天哪！这是..........”
　　“数十万丈的身影，遮盖天空？”
　　“这......难道是神仙不成？世上难道真的有仙人？”
　　“....................”
　　天空中的异象。
　　瞬间惊动了全真教广场上的全真道士以及正邪两道高手。
　　..........................................
　　1更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........

第59章



　　.............
　　“天空中怎么会出现这等异象？难道是.......有宝物即将出世不成？”
　　霍都看着天空中的数十万丈的虚影，心中震撼。
　　“扑通扑通！”
　　“扑通扑通！”
　　.............
　　就在霍都，达尔巴，正邪两道高手和赵志敬，尹志平等人看向了天空的时候，天空中的那道身影散发出磅礴的威压，那神圣的气息，使得他们趴伏在地，动弹不得！
　　强悍的圣灵气息盖压天地！
　　赵志敬，尹志平，霍都等人就连抬头看向天空的力量都没有了。
　　天空中。
　　那伟大的神明双目落在终南山上，如同两道金色的光柱射下。
　　“汝祭祀有功，当赐！”
　　神明的声音缓缓传开。
　　紧接着。
　　一道金光洒落而下，融入了终南山后山古墓小树林中。
　　旋即。
　　伟大的无上神明身影消散。
　　在金光融入身体之中的刹那，小龙女发现自己面前的祭品瞬间飞上了天空，一个个金光闪耀，三牲居然发生了变异！
　　同时。
　　小龙女的娇躯也飞上了天空。
　　一股股强悍的气流在她的体内不断的冲击。
　　改变她的经脉，最终融入了她的丹田。
　　她的肌肤，在这股神光的沐浴之下，变得更加的晶莹剔透，如同豆腐一般水嫩。
　　一股仙灵的气息，从小龙女的身上散发开来！
　　“我.........我的武功.........比之前增加了近百倍！这.........”
　　小龙女感受着双手的力量，她轻轻的一掌拍出，瞬间，惊涛骇浪！
　　整个小树林全部被摧毁！
　　她伸手凌空一抓！
　　数十丈外，自己的玉女剑飞来！
　　被她握在手中！
　　挥剑！
　　嗤嗤！
　　一道长约三十丈的森白剑气席卷而出！
　　剑光落下！
　　一条长三十丈，深达三丈的剑痕出现！
　　“这实力，比之前暴涨了多少倍呀？有了这实力，还用担心师姐吗？还担心武林正邪的比武吗？”小龙女明眸蓦然瞪大，露出震撼之色。
　　“信徒小龙女叩谢上神赐予神光！”
　　小龙女蓦然落在地上，神色虔诚，跪在了祭坛前，对天空恭恭敬敬的磕头。
　　良久。
　　小龙女的身影飞天而起。
　　...........
　　此时。
　　广场上的正邪高手尽皆想要前往终南山后山，可是全真教弟子得到祖师遗言，任何人都不得前往后山，彼此交战。
　　一时之间，打得不可开交。
　　“小.........小龙女！”
　　“这.........这是仙子........太美了！”
　　“这是天仙下凡不成？”
　　“..............”
　　就在小龙女的身影出现在全真教广场上的时候，整个广场上的打斗瞬间停止了。
　　只听到一阵阵吞唾沫的声音。
　　就是全真教的赵志敬，尹志平等道士，也是眼睛冒光。
　　“你们谁要上山比武的？！”
　　小龙女看着在场的正邪高手，沉声道。
　　“在下霍都，仰慕小龙女仙子的仙颜，自知不是仙子的对手，不过，一片赤诚.........”霍都话还没说完，只见小龙女一掌挥出！|
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　霍都身影飞出数十丈，张口飚出鲜血，生死不知！
　　“尔等上山所作所为，莫要以为我不知道！谁知道李莫愁的行踪？”
　　小龙女沉声开口。
　　现在实力大涨，她的第一件事就是清理门户！
　　“仙........仙子，在下知道！”
　　这时，一名正道青年高手上前。
　　“很好！”
　　小龙女美眸一扫正邪高手，这些高手一个个退后，不敢对视，纷纷鼠窜下山，小龙女看向刚才开口的青年道。“带我去找李莫愁！”
　　.............
　　“算是小有收获！”
　　唐云端坐在房间之中，突然。
　　他的脑海里，再次响起了提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到遮..天世界开始祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了黑皇的祭祀，获得1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了黑皇献祭的异种剑角犀牛，异种乌云雕，异种剑齿虎，触发万倍增幅效果，您获得九阶圣灵兽黑曜闪电神雕凰*1，九阶圣灵兽裂天神犀*1，九阶圣灵兽裂天神虎王*1！”
　　“嗯？遮天世界？黑皇终于开始了？”
　　唐云心中一动！
　　身影再次消失。
　　...............
　　..........................................
　　2更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........

第60章



　　“伟大的上神，您虔诚的信徒大黑皇.......不，是虔诚的大黑狗，请求您的降临，祈求您的神光沐浴！”
　　“无上的存在，黑狗跪求您的降临...........!”
　　“............”
　　遮天世界。
　　黑皇双前蹄弯曲，跪在祭坛前，一双狗眼中，露出虔诚之色。
　　在黑皇的身后，站着王枢，叶帆等数十名石寨村民。
　　一个个都是不相信黑皇能请动神仙降临！
　　“叶小哥，这黑皇说祭祀能祈求天神降临，沐浴神光让它变强，这是真的吗？老朽怎么看，都有些不靠谱哇！”
　　一名面容苍老的老者，看着虔诚的黑皇，眼中露出疑惑之色。
　　开口的是石寨村老一辈德高望重的人物，石城。
　　不过。
　　想到这黑皇不是人类，居然能口吐人言，确实也是神异。
　　石寨村民才没有多说什么。
　　不过。
　　一个个眼中露出不信之色。
　　“城叔，我也不知道，估计是它从哪里听来的这个祭祀法吧，我们看看就知道了。”
　　叶帆沉声说道。
　　黑皇所说的’聊天群‘这个字眼给了他一种熟悉的感觉。
　　他在地球上就曾经用QQ聊天。
　　“看样子，黑皇是成功不了的，不过不妨碍我得到神法！”
　　王枢站在黑皇的身后，眼中露出期待之色。
　　他期待的是黑皇的神法。
　　这是黑皇之前答应的。
　　就在此时。
　　天空中。
　　出现了一道连天接地的黑色裂缝！
　　七彩祥云从裂缝中涌出。
　　一座金色，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，他，光芒万丈！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了遮天世界黑皇的身上。
　　“我的天哪！黑皇的祭祀..........真.......真的召唤到了九天神明的显化！这太不可思议了吧？”
　　“难道，这世上真的有仙人吗？”
　　“这强悍的身影，这..........太大了吧！
　　“.................”
　　看到黑皇祭祀，念诵祈祷词不到一会，天空中便是出现了七彩祥云，以及强悍的身影，叶帆，王枢，石城等石寨的族人尽皆露出骇然之色。
　　这太不可思议了！
　　一次祭祀，居然可以引动天神身影降临！
　　“汝祭祀有功！当赐！”
　　在众人的震撼之中，高天上，威严而神圣的神明虚影缓缓开口，声音震荡天地！
　　随着声音。
　　那神明一挥手。
　　一道金光从天穹落下，进入了黑皇的体内！
　　“嗷呜！”
　　黑皇被金光沐浴，它发出一声嘹亮的叫声，雄壮的狗躯瞬间飞上了天空！
　　无尽的金光在他身上璀璨起来！
　　轰！
　　一股强悍的气息扩散八方！
　　黑皇只感觉自己体内的力量在成倍数的增强！
　　他的狗躯也在渐渐的变得更大！
　　刹那之间。
　　黑皇的身躯便是大了五倍！
　　它身上的灰黑色的毛，变得漆黑，如同缎子一般，闪亮！
　　它的一双狗眼，则是更显得凌厉！
　　四蹄粗壮！
　　比之前的猥琐形象变得多了一丝霸气！
　　“黑狗多谢上神的恩赐！从此，黑狗将会将上神的神谕传递四方，同时，会将这个世界的所有天命之女，神奇之物找来献祭我神！”黑皇的身形缓缓落地，他一双狗眼看着天空，露出虔诚之色。
　　天空中的神明身影缓缓消散。
　　黑皇看着天空消散的身影良久，便是落下地来。
　　看着百丈外的一座小山。
　　黑皇伸出它的爪子一挥。
　　轰！
　　一道强悍滔天的气劲轰出！
　　瞬间。
　　石破天惊！
　　那座三百丈山包，在黑皇的一爪之下，轰然崩开！
　　碎石横飞，烟尘四起！
　　“太好了！我现在感觉浑身生机勃勃，实力暴涨十倍！肉身更加的强悍！”
　　黑皇看着自己轻轻的一爪，便是造成了如此强悍的威力，不禁发出嘹亮的嚎叫声。
　　黑皇回转头来，看着身后一个个懵住的石寨村的村民和叶帆，露出得意的笑道。“怎么样？我黑皇没有骗你们吧？只要你信奉上神，祭拜上神，上神就会降下神光，让你们变强，延年益寿！返老还童！活上万载是没有问题的！”
　　“居然可以返老还童！这真是神迹啊，黑皇，可否告诉我们如何才能信奉你说的那位上神？”
　　石城叔瞪大了眼睛，震撼的道。
　　刚才的一幕。
　　实在是让他震撼。
　　那神明居然可以让黑皇变得更加的强壮，似乎，变得更加生机勃勃了！
　　若是自己也可以信奉上神，岂不是可以回到18岁，年轻的时候？
　　若是自己变强，还惧怕山上的猛兽侵袭吗？
　　“黑皇，你告诉我怎么祭祀那位上神大人吧！只要你告诉我，以后你要我做什么，我都依你！”
　　王枢的眼睛也是瞪大了，拉着黑皇期待的道。
　　作为石寨种的年轻人。
　　他最渴望获得力量的！
　　若是祭祀就能瞬间获得强大，那他为什么不祭祀那位神明大人呢？
　　“很好，你说的！”
　　黑皇微微一笑道。
　　传递上神的神谕，教义，本来就可以获得上神的欢心，同时他也可以获得神光沐浴变强！
　　甚至。
　　若有可能，还可以请求上神，让他帮忙复活主人！
　　..........................................
　　3更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........

第61章



　　“怎么样？小叶子，还不相信本黑皇吗？”
　　“嘎嘎嘎.......现在本黑皇一只脚就可以打得你嗷嗷叫！”
　　黑皇此刻，身上散发出强悍的气息，它缓缓渡步，来到了叶帆的面前，口吐人言。
　　“黑皇，可以告诉我如何才能像你一样祭祀鸿蒙至高神么？”
　　叶帆深吸一口气，眼中露出震撼和期待之色。
　　强大，谁不想要？
　　只要祭祀，就可以变强！
　　如此简单！
　　“好啊，听本黑皇的，去帮我抓异兽，我们准备下一次的祭祀！”黑皇狗眼闪烁着道。
　　“好！”
　　叶帆想到刚才黑皇瞬间实力提升，不禁心中意动。
　　黑皇本来和他在伯仲之间。
　　这转眼，黑皇的实力比自己强悍好多倍！
　　..................
　　唐云端坐在房间之中。
　　打开了系统面板。
　　接连有小龙女和黑皇的献祭，收获不少。
　　神力，本源之力。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：5000万平方公里，（可举起5000万平方公里神国，肉身实力可碾杀天神中期），神域状态，建造40%。
　　境界：半步中位神
　　神术：神术雷神剑，控火神术
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：5
　　真信徒：45
　　浅信徒：30
　　信仰之力： 
　　神力：13.0.04.42
　　本源之力：1万
　　神器：五品神器天虹神剑
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*4，紫瞳木圣羊*4，金翼火羽凤凰*5，凌云踏天马*4，五行金猪*3，裂天獐*1，流云圣兔*1.......
　　九阶圣灵兽：黑曜闪电神雕凰*1，裂天神犀*1，裂天神虎王*1
　　七阶圣灵种：500斤（已播种）
　　物品：冰系神种，木系神种，九千年蟠桃三个，三生果*3，九天蟠桃*3，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个
　　神眷：焰灵姬，玉漱公主，骆仙
　　“等明天神格属性测试过后，再来吸收这些神力，神种！”
　　唐云看着系统面板，暗暗道。
　　吸收需要时间。
　　“还有，焰灵姬，玉漱公主，骆仙他们三个，已经在我的神域中，待着也是无聊，何不让她们半年进入一次历练空间？”唐云看着三名娇滴滴的女子，心中暗道思量。
　　她们已经成为了神眷，每天稳定的给自己贡献了几点信仰之力。
　　让她们半年进去一次也是可以的。
　　.............
　　聊天群。
　　收人宠的黑皇：@鸿蒙至高神，多谢上神，因为沐浴神恩，我的实力飙升，变得更有力量了！我不知道什么是天命之女，不过，我准备去抓一些圣女来，活祭给上神！
　　汉末曹操：上传视频吧！让我们看看你的实力！
　　焰灵姬：上传视频吧！让我们看看你的实力！
　　天下会雄霸：视频！
　　红发香克斯：羡慕！
　　最爱喝兽奶：羡慕！
　　大秦祖龙嬴政...........
　　唐云观察了一下群，便是不再关注。
　　就在这时。
　　群提示响起。
　　“叮！金毛狮王谢逊加入群聊！”
　　“嗯？又有人入群？还是金毛狮王谢逊？...........”
　　看到群提示，唐云很有些意外。
　　谢逊是个悲剧。
　　他一生被师傅成昆设计，狂杀天下，最终双眼瞎，不过，最后还是击杀了成昆报仇，只是，亲人再也无法回来。
　　汉末曹操：又来了新人了！我们的大家族越来越大了！
　　天下会霸主雄霸：不知道这是来自哪一个世界的群友！请看群视频，感受一下我神的伟力！
　　红发香克斯：是啊！请看群视频，感受一下我神的伟力！
　　焰灵姬：新人爆照！
　　最爱喝兽奶：新人爆照！
　　神雕侠侣小龙女：新人爆照！
　　收人宠的黑皇：新人爆照！
　　此刻。
　　倚天屠龙记世界。
　　一处小岛之上。
　　一名身穿灰袍的，满头金发的汉子盘坐在山洞之外，此人，正是谢逊。
　　“我怎么会意识出现在这里？聊天群？”
　　“这太奇怪了！”
　　谢逊喃喃自语着。
　　他的眉头皱起。
　　..........................................
　　4更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........


第62章



　　他不知道聊天群是什么。
　　他本来在冰火岛上，默默修炼武功，却脑海里听到了一道提示音，确定他的名字之后，意识来到了一个奇异的地方。
　　他发现。
　　自己虽然眼睛看不见。
　　可是，却意识看得见脑海里的那些聊天信息。
　　谢逊看着脑海里白色面板右侧，那里有显示10个人，自己的名字金毛狮王谢逊赫然在其中。
　　“我怎么会出现在这里？这是哪儿？”
　　谢逊心中想道。
　　就在此时。
　　谢逊震惊的发现，他刚才所想的，居然出现在了中间的聊天面板上。
　　金毛狮王谢逊：我怎么会出现在这里？这是哪儿？
　　汉末曹操：新人，这里是诸天万界群，我们都是来自不同的世界，不同的时空，我叫曹操，以后我们就是群友了，群友可以先介绍一下自己。
　　天下会霸主雄霸：新来的群友，老夫雄霸，现在郑重的提醒你一下，这群里，我们的上神----鸿蒙至高神大人最大！
　　焰灵姬：鸿蒙至高神大人是无所不能的神！
　　红发香克斯：鸿蒙至高神大人是无所不能的神！
　　最爱喝兽奶：鸿蒙至高神大人是无所不能的神！
　　神雕侠侣小龙女：鸿蒙至高神大人是无所不能的神！
　　收人宠的黑皇：鸿蒙至高神大人改变了我的一生！自从信奉鸿蒙至高神大人之后，我黑皇收人宠更加得心应手了！
　　大秦祖龙嬴政：鸿蒙至高神大人赐予我长生不老，万年修为，朕誓要将鸿蒙至高神大人的神像放在大秦帝国最高的神庙中供奉！以显示朕对上神的虔诚！
　　金毛狮王谢逊：群友们居然都如此推崇鸿蒙至高神大人？不知鸿蒙至高神大人是何等强大的存在？
　　倚天屠龙记世界。
　　谢逊意识看着群里的消息，震撼无比。
　　除了那鸿蒙至高神和自己，其他的八人全部都表示了对鸿蒙至高神大人的敬意！
　　看来。
　　这位大人是真的很不一般啊！
　　汉末曹操：@金毛狮王谢逊，群友初来乍到，不了解鸿蒙至高神大人的惊天伟岸，这不怪你，你看看群里的视频，就会知道，上神大人是何等惊天地泣鬼神的存在了！
　　鸿蒙至高神大人，是无所不能的！
　　天下会雄霸：没错，本来，我只是雄霸江湖，自从信奉鸿蒙至高神大人之后，我现在已经修为万载，寿元万载，并且坐上了我这个世界的皇位！这一切，都是鸿蒙至高神大人赐予的啊！
　　金毛狮王谢逊：诸位群友，多谢了，我先看看视频，摸索一下，这群功能我还不是很懂。
　　汉末曹操：去吧！
　　倚天屠龙记世界。
　　冰火岛。
　　满头金发的谢逊猛然站起来，手中杵着一柄霸气无比的长刀！
　　正是屠龙刀。
　　“七彩祥云！神殿，仙鹤，高达数十万丈，遮盖天地的身影！这.........这神明........超乎人的想象啊！”
　　“还有鸿蒙至高神降下的金光，居然可以让那汉末曹操从一个五十岁的老头子变成十七八的小少年，并且具备御剑飞天的能力？”
　　“最最最关键的是，还可以将已经死去的人死而复生！”
　　“鸿蒙至高神的这.........这种能力，实在是骇人啊！”
　　“上神的能力如此逆天，不知道能不能将我的修为暴增？甚至将我的眼睛医好？”
　　“若是只要信奉祭祀这位上神，就可以获得惊天的实力，我击杀成昆那恶贼报仇，岂不是轻而易举？”
　　谢逊好不容易找到群里的视频，一个个看完，不由震惊万分。
　　金毛狮王谢逊：@汉末曹操，群友你好，这些视频，都是真的吗？
　　汉末曹操：群友，当然是真的，我曹操以人格担保，你大可试一试祭祀！
　　要知道，祭祀一次，你也不会少点什么！
　　天下会雄霸：就是，信奉鸿蒙至高神吧！你会得到你想要的，上神大人无所不能，你的任何心愿，只要有了万载修为万载实力，都可以达成！
　　焰灵姬：信奉上神大人吧！我们都是祭祀过上神大人的群友，都获得了天翻地覆的改变了！
　　红发香克斯：信奉上神大人吧！我们都是祭祀过上神大人的群友，都获得了天翻地覆的改变了！
　　最爱喝兽奶：信奉上神大人吧！我们都是祭祀过上神大人的群友，都获得了天翻地覆的改变了！
　　神雕侠侣小龙女：同上！
　　收人宠的黑皇：同上！
　　大秦祖龙嬴政：同上！
　　汉末曹操：@红发香克斯，你居然也复读？我记得，你最早入群，到现在还没有祭祀上神，你的祭坛这么难建造吗？
　　曹操看到红发香克斯复读消息，当即指出来。
　　红发香克斯：咳咳咳.........曹操群友，我的祭坛已经在准备之中，因为我在海上，已经快好了！
　　金毛狮王谢逊：那我试一试吧！
　　冰火岛。
　　金毛狮王谢逊深吸一口气，准备建造一个祭坛。
　　只不过。
　　他有些发愁，他看不见，要想布置祭坛，估计得慢慢摸索，不知道要等到何时。
　　就在此时。
　　谢逊的耳朵耸动，当即沉声道。“紫衫妹子，你又来做什么？！”
　　..........................................
　　5更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦..........

第63章



　　“三哥，我还是想借屠龙刀，只要借你的屠龙刀一年的时间就可以！”
　　一道女子苍老的声音响起。
　　“紫衫妹子，你这又是何必？”
　　谢逊长叹一声，他如何不知道黛绮丝所想？
　　“三哥，废话少说，你就说借不借？”
　　黛绮丝化身的金花婆婆手中的拐杖在地上一顿，道。
　　“紫衫妹子，三哥我眼睛已经瞎了，大仇未报，这把屠龙刀是我唯一的报仇希望和寄托！”
　　谢逊依旧摇了摇头。
　　他突然心中一动。
　　若是让紫衫妹子帮助自己搭建祭坛，岂不是比自己这个瞎子要快多了？
　　就在此时。
　　黛绮丝突然开口道。“三哥，你想不想知道你那义弟张翠山和义子无忌的消息？”
　　“无忌孩儿！”
　　听到谢逊闻言浑身一震，上前几步，问道。“三妹，翠山和无忌他们.......怎么了？”
　　“你将屠龙刀借给我，我便告诉你！”
　　黛绮丝道。
　　“你先告诉我，只要你告诉我，我便借你一年！！”谢逊心中突然有了一种不好的预感。
　　“好，三哥一言九鼎，我是知道的！”
　　黛绮丝缓缓将张翠山，义子张无忌回到中原的遭遇说了一遍。
　　“我那苦命的无忌孩儿啊！”
　　听完黛绮丝的话，谢逊眼眶中留下老泪，突然，他脸色一沉，道。“三妹，莫非你骗我的？”
　　“我骗你做什么？不信，你问蛛儿！”
　　黛绮丝将身后的一名十多岁的少女拉到身前，道。
　　“小姑娘，无忌孩儿中了玄冥二老的北冥神掌，这是真的吗？”
　　谢逊沉声问道。
　　“三..........师叔，是真的........张真人也治不好他.........”
　　蛛儿缓缓道。
　　“我要去中原！我要去救我无忌孩儿！”谢逊闻言，屠龙刀=往地上一插，沉声道。“紫衫妹子，我可以借你一年，不过，在此之前，你得帮三哥搭建一个祭坛，三哥要祭拜一下心中的神明！”
　　“搭建祭坛？祭拜神明？”
　　听到谢逊的话，黛绮丝瞪大了眼，露出不敢置信之色。
　　“你不要问了，只要帮我搭建好即可，再帮我准备三牲五谷六畜，做到了，屠龙刀借你一年！”谢逊沉声道。
　　对于聊天群中的视频。
　　谢逊还是信一半。
　　不过，反正他得回到中原寻找张无忌，临走祭祀一下，看看行不行。
　　若是真的，岂不是更好？
　　“好！”
　　黛绮丝闻言，点点头。
　　她只是要屠龙刀，只要刀到手，就不是一年了！
　　.............
　　太仓神府。
　　分为各种神系。
　　招收而来的学生，按照神格的属性划分。
　　专业教学。
　　金系神格，木系神格，水系神格，火系神格，土系神格，光系神格，暗系神格，冰系神格，风系神格，雷系神格，时间神格，空间神格等等。
　　还有其他各种特异神格。
　　比如说毒系神格，瘟疫神格，力量神格，每一个神格都有专门的神明传授神术，以及神格的领悟，战斗技巧。
　　炎夏神庭足有3650个大城。
　　各个大城大小不一，像神木城在3650个大城中，还属于较小的城市。
　　所以。
　　这一次整个炎夏神庭摸底考招收而来的天才，足有十多万！
　　各种天才多如过江之鲫！
　　不过。
　　根据唐云在神网的查询。
　　他初始开辟出的神域40平方公里，是300年以来，开辟出的最高品级的神域！
　　300年前，开辟出和他一样的神域的天才，名为杜敬明。
　　同样开辟出的神域是40平方公里。
　　现在已经是炎夏神庭的十大战神之一！
　　带领众神和西方神系在晶壁系大战！
　　翌日。
　　宁晴雪便是来到了唐云这里。
　　“唐大哥，等会就要测试了，到时候，我们就要分开了，以后，还请多多提携小妹呀！”
　　宁晴雪明眸忽闪着道。
　　她知道。
　　以唐云的神域，三百年来第一人，稳坐第一。
　　要知道，300年前的那位天才，现在是炎夏神庭的十大战神之一！
　　现在交好他，以后大树下好乘凉。
　　“好说！”
　　唐云对宁晴雪点点头。
　　这时，陆巡走了过来，对唐云打招呼道。“唐兄，走吧，我们都是从神木城来的，一起去测试吧！”
　　“行。”
　　唐云点点头、
　　众人向测试广场而去。
　　...........
　　聊天群。
　　汉末曹操：群友，祭坛开始了吗？
　　金毛狮王谢逊：瞎子一个，建造祭坛有困难，不过，找到了妹子，帮我建造祭坛！
　　汉末曹操：恭喜恭喜！你即将崛起啊！谢群友！
　　天下会雄霸：没有什么是祭祀搞不定的！信奉上神，是我等终身的使命！
　　..........................................
　　6更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦..........

第64章



　　焰灵姬：信奉上神之后，你所有的心愿都可以达成！
　　最爱喝兽奶：我也要进行下一次的祭祀了，这一次，得到了我爷爷和族长的支持！
　　神雕侠侣小龙女：@鸿蒙至高神，感谢上神，我现在当世无敌了，我师姐太狡猾，听说我的武功大涨，她逃走了！
　　汉末曹操：@神雕侠侣小龙女，你师姐？清理门户？你为什么不把你师姐抓住，活祭了呢？
　　大秦祖龙嬴政：@汉末曹操，厉害！
　　红发香克斯：@汉末曹操，厉害！
　　神雕侠侣小龙女：活祭师姐........这........
　　金毛狮王谢逊：等候祭坛筑成中，我先熟悉一下神诵12章..........
　　“活祭李莫愁？这个李莫愁虽然不是女主角色，不过，在神雕侠侣中出场比较多，若是小龙女真的将她给献祭了，不知道能给我带来多少收获？”
　　唐云看着群里的聊天，心中一动。
　　当即在群里发出了一道信息。
　　鸿蒙至高神：@所有人，信徒历练秘境已经开启，参照【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】，符合标准的都可以进入其中历练，获得自己想要的一切！
　　汉末曹操：上神出现了！膜拜上神！
　　天下会霸主雄霸：上神出现了！膜拜上神！
　　焰灵姬：上神出现了！膜拜上神！
　　红发香克斯：上神出现了！膜拜上神！
　　最爱喝兽奶：上神出现了！膜拜上神！
　　神雕侠侣小龙女：上神出现了！膜拜上神！
　　收人宠的黑皇：膜拜！
　　大秦祖龙嬴政：膜拜！
　　大秦祖龙嬴政：上神，最近匈奴大军蠢蠢欲动，我去灭掉整个匈奴，然后给上神血祭一次！灭亡匈奴之后，我就统一了整个天下，到时候，将天地间的人类都变成上神的信徒！
　　“秦始皇还不知道，更远的地方还有其他国度，若是被他知晓，肯定会征服世界，这样一来，我的信仰之力就更多了。”
　　唐云心中一动，暗道。
　　就在唐云考虑是不是提醒秦始皇的时候，众多天才已经来到了神格属性测试广场。
　　穿过了巨大的光门。
　　便是测试广场。
　　一个高五十丈，宽三十丈的巨大的蓝色光门。
　　众多天才走入其中。
　　广场是内部炼制空间，方圆数千万平方公里，容纳十多万天才进行神格属性测试，丝毫不显得拥挤。
　　在广场中间。
　　有一个巨大的光幕，循环显示测试规则，测试奖励。
　　属性测试前3650名，可以获得20万神力奖励。
　　属性测试前100名，可获得100万神力奖励。
　　属性测试前10名，可以获得100万神力，加上一把九品神器奖励。
　　属性测试前3名可获得100万神力，加上八品神器一把。
　　第一名可以获得本源之力*2缕,100万神力，加上八品神器一把.
　　“这一次的奖励确实很丰厚！”
　　唐云看着这光幕，心中一动。
　　若是自己获得了这些奖励，再触发万倍增幅效果，岂不是逆天了？
　　只是。
　　自己似乎意识海已经有一个篮球大的菱形晶体神格，完全大异于常人！
　　就是不知这神格是什么属性的？
　　唐云知道。
　　神域越大，神格属性越高，未来的成就就越大！
　　所谓神格属性，就是神明的神域资质是金木水火土属性还是冰风雷，空间等其他属性。
　　属性数值从1---100之间。
　　属性数值越高越好。
　　“我的神格初始凝聚就是别人的数十倍大小，恐怕，这些人要是看到了会吓死吧？‘
　　唐云心中暗道。
　　因为每一次的测试人数太多。
　　太仓神府有专门的快速测试神器，只要测试神o从测试神器下走过，即可被扫描到资质属性，然后在神网大数据统计出名次，速度极为快捷！
　　“不知道这一次谁会得到第一名！这可是奖励本源之力啊！”
　　“我听说神木城有个叫唐云的神o，他的神域刚刚开辟就是40平方公里，他的神格属性绝对非同小可！这一次的第一名恐怕是他无疑了！”
　　“这可不一定啊，他的神域在40平方公里确实强大，万一他是多属性的呢？据我所知，金隅城有个天才的神域开辟也有39.9平方公里，只比他差一点点，还有开辟出39平方公里的天才有30多个，要是他们的神格属性数值极为出彩..........”
　　..........................................
　　1更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦..........

第65章



　　“话是这么说，不过，能开辟出40平方公里神域的天才，那是堪称妖孽的存在！”
　　“真是太羡慕了！不知道这开辟出40平方公里神域的天才长什么模样？’
　　“说真的，我也挺好奇的！”
　　“..............”
　　唐云听着身边不少来自整个炎夏神庭的绝世天才的议论，居然大多都是在议论自己，不禁微微一笑。
　　就在这时。
　　一名身材清瘦，身上气息强悍的中年人飞上了天空。
　　此人面上略有短须，面目方正，颇有一丝浩然之气。
　　其修为气息如海。
　　“诸位来自炎夏神庭的天才，我乃是太仓神府神格属性测试监察，林玉阳！现在请你们有序从测试神器下方走过，每一次，可以测试100人，同时，测试神器会自动检测到你们的神格属性！”
　　“稍后，你们可以用太仓神府学生身份牌，在神府内网中查询！”
　　“测试的奖励，会在测试完毕之后公开颁奖！”
　　监察林玉阳飞在天空，缓缓开口。
　　“这个测试倒是不错！”
　　唐云心中暗道。
　　一次100人，所有人的姓名，属性点数，都会显示在巨大的屏幕上，速度还是很快的。
　　随着监察林玉阳话音落。
　　十多万来自神庭的天才井然有序的从那测试神器下走过。
　　超过了一百人，测试神器就会提示。
　　白色的光芒扫描而过。
　　“张昭，金系神格属性，属性点33点！”
　　“林洋，火系神格属性，属性点42点！”
　　“李杰，水系神格属性，属性点38点！火系神格属性，属性点22点！”
　　“莫荣昌，火系神格属性，属性点49点！金系神格属性，属性点23点！”
　　“吴翠烟，火系神格属性，属性点44点！木系神格属性，属性点13点！金系神格属性，属性点13点！”
　　............
　　第一个百名天才从测试神器下走过，上方的巨大的光幕上，显示出被测试的100名天才的姓名，神格属性点。
　　还有人具备两种神格属性！
　　甚至是3种神格属性！
　　“三种属性点！”
　　唐云暗道。
　　他知道。
　　神奇的神格属性自然是属性越多，修为有成之后，能施展的手段就越多。
　　不过。
　　属性越多，需要的资源，修炼时间相对也就越多，贪多太杂反而不利于修行，倒不如专修一种。
　　神o大世界。
　　诸多神明都是专修一种属性点最高的。
　　其他的属性都是忽略了。
　　属性测试成绩，取数据最高的一项属性。
　　“哇！这个张天宇的火系神格属性居然达到了82点！太强了！”
　　“82点火系神格属性！此人的神格属性点恐怕是要排进前一百名！”
　　“太羡慕了！此人的神域开辟的时候，恐怕也不小！”
　　“我要是有他的一半，就心满意足了啊！”
　　“............”
　　突然，唐云听到身边传来一阵惊呼声。
　　他向巨大的屏幕上看去。
　　这一次的一百人的火系神格属性点数据排在第一位的张天宇，居然达到了82点！
　　也就是说。
　　这名神o以后在火系一道的成就绝对不会低！
　　“好强悍的数据！居然达到了82点！”
　　唐云的身边，金谷源发出一声惊呼。
　　“不知道我的属性点能否达到82点？”
　　陆巡站在唐云的身边，心中暗道。
　　“整个炎夏神庭，天才还是多啊，不知道唐大哥的属性点是多少，估计不止82点.........”宁晴雪看了看唐云的背影一眼，心中暗道。
　　随着测试。
　　渐渐的，出现了越来越多的天才！
　　一个个的属性点都是很恐怖。
　　最高的一名天才姜晓妍，来自炎夏神庭的厚土城，土系神格，神格属性点97点！
　　姜晓妍测试结果出现的瞬间。
　　整个测试广场顿时沸腾了起来！
　　据传。
　　姜晓妍的神域开辟，也是达到了39平方公里！
　　可谓是天才中的天才妖孽！
　　“这个姜晓妍简直是太强了！她这样的属性，恐怕是可以进入前十吧？”
　　“是啊，前十的奖励非常丰厚啊！简直是太羡慕了！”
　　“我要是有她的一半属性点，就心满意足了！”
　　“..............”
　　听到周围传来的一阵阵惊呼声，唐云心中也很是期待。
　　自己的神格在意识海中，成为了篮球大小。
　　不知道。
　　测试出来，会是什么数据？
　　..........................................
　　2更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦.........
　　....................................................................................................

第66章



　　十多万人测试。
　　唐云等的无聊，便是在一旁打坐。
　　以他的神域范围，自然不会去关注其他人。
　　他却是来到聊天群。
　　汉末曹操：我今日不费一兵一卒，就灭掉了东吴，孙权被擒，还抓到了江东两位待字闺中的绝色闺秀！我决定活祭给我神.........
　　天下会霸主雄霸：@汉末曹操，你我是同一类人，都是只爱江山啊！
　　汉末曹操：@天下会雄霸，群友此言差矣，也不是只爱江山，只是我见这两位女子第一感觉就是不一般，似乎符合天命之女的条件，献祭给我神，降下神光沐浴，多好啊！
　　天下会雄霸：说的有道理！我也在整个天下找呢！
　　焰灵姬：.........
　　神雕侠侣小龙女：............
　　红发香克斯：我这边有波雅・汉库克女帝，不过，女帝的实力太强，不好抓，必须等我祭祀一次过后再想办法了！
　　最爱喝兽奶：得了吧，你就是动嘴皮子，我们都祭祀了，你还没开始......
　　收人宠的黑皇：就是，有实力的感觉就是好，我黑皇出爪，那些圣女现在都是渣渣啊！本黑皇要抓瑶池圣女，耀光圣女，姬家千金，全抓了献祭！
　　大秦祖龙嬴政：继续寻找天命之女，灭匈奴！
　　“额........这群里风格，似乎都在寻找圣女，世界天命之女，这.......不会以后将所有世界的熟知女猪脚都成为了我的神眷吧？”
　　唐云默默看着群里掀起了一阵抓女主之风，微微一笑。
　　不过。
　　他没有阻止。
　　这些女主，都是唐云前世所期待的。
　　都抓紧来作为自己的神眷，也是极好的。
　　...............
　　倚天屠龙记世界。
　　冰火岛。
　　“三哥，已经按照你的要求，搭建好了一个方圆一丈的祭坛，屠龙刀应该给我了吧？”
　　金花婆婆看着手杵屠龙刀的谢逊，沉声说道。
　　在他们的面前五丈外。
　　赫然是一个方圆一丈大小，高三尺的石块堆砌的祭坛。
　　上面用海兽的血代替画出的纹路。
　　在祭坛上，摆着一些海鱼祭品。
　　3只海鸥，3条带鱼，3条石斑鱼。
　　“我看看！”
　　谢逊看不见，他只能依靠耳朵听，手摸，一阵摸索之后，谢逊点点头道。“很好，紫衫妹子，你和蛛儿站开一点，我要开始祭祀上神了！祭祀完毕之后，屠龙刀就借你一年！”
　　“好！”
　　金花婆婆闻言，缓缓退后。
　　看着谢逊，虔诚的跪在了祭坛的前方，金花婆婆眼中露出疑惑之色。
　　她不知道，三哥祭祀这么有什么用处。
　　不过。
　　想到屠龙刀即将到手，金花婆婆的心中还是很期待的。
　　此时。
　　在冰火岛数里之外，一只船缓缓的靠岸。
　　“伟大的鸿蒙至高上神，您虔诚的信徒谢逊，请求您的降临，祈求您的神光沐浴！”
　　“无上的存在啊!您虔诚的.........”
　　谢逊手握屠龙刀，在祭坛的前面虔诚的跪了下来！
　　他按照群里的神诵12章，开始念诵.........
　　同时，将屠龙刀放在了祭坛上的祭品旁边。
　　他深深的叩首。
　　被拉入这个奇异的群，本身就是一件不可思议的事情。
　　群里的那些群友发上来的视频，给了他的信心。
　　他希望，能祈求到上神的降临！
　　当然。
　　没有上神降临，也算了。
　　祭祀一次也不少点什么，屠龙刀还是得借给三妹。
　　...............
　　唐云端坐在广场上。
　　轮到他测试还有很久。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一道提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到倚天屠龙记世界开始祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了来自倚天屠龙记世界谢逊的1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您成功的获得一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界谢逊献祭的屠龙刀一把，同时触发万倍增幅效果，您获得五品神器炎夏湮空神刀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界谢逊献祭的祭品海鸥，带鱼，石斑雨，触发万倍增幅效果，您获得了圣灵兽幻天神鸥*3！缠天噬神鱼*3！圣灵兽深海巨魔斑鱼*3！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界谢逊献祭的屠龙刀中的武穆遗书，同时触发万倍增幅效果，您获得天神遗策！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界谢逊献祭的屠龙刀中的九阴真经，同时触发万倍增幅效果，您获得冰系奥义初解！神术九龙耀天地，神术撕空神爪！”
　　“卧槽，谢逊居然献祭了屠龙刀........还有武穆遗书，九阴真经，一下子给我多了3大神术，这......厉害啊！”
　　听到提示音，唐云有些意外。
　　没想到。
　　金毛狮王谢逊这次下血本了。
　　要知道。
　　为了屠龙刀，他眼睛瞎了。
　　这可是他报仇的希望啊！
　　“既然你来了一场祭祀，做我鸿蒙至高神的信徒，那么，我就帮帮你快点报仇吧！”
　　唐云点点头，身影一闪，瞬间消失。
　　唐云消失，周围的宁晴雪，陆巡等天才丝毫不惊。
　　因为有神域的存在。
　　任何人在大街上突兀消失，都是很正常的事情。
　　..............
　　..........................................
　　3更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦..........

第67章



　　倚天屠龙记世界。
　　轰隆隆！
　　天空中，一声巨响！
　　雷鸣，闪电！
　　一道横贯天地的大裂缝出现在天空中，漆黑无比！
　　紧接着。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门沉沉打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，他，光芒万丈！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了倚天屠龙记世界金毛狮王谢逊的身上。
　　“我的天哪！这是..........”
　　“数十万丈的身影，遮盖天空？”
　　“这......难道是神仙不成？世上难道真的有仙人？”
　　金花婆婆看到天空中的异象，不禁退后几步，瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　这种神奇的景象，她此生从未见过！
　　几乎颠覆了她的所有认知。
　　就是她身后的少女蛛儿，也是骇然不已。
　　更远处。
　　冰火岛西面，一处浅水处。
　　“这是.........天降异象！”
　　“这巨大的虚影，难道是仙人不成？”
　　“.............”
　　数十名衣衫褴褛的叫花子手中拿着兵刃，正向岛上摸来，看到了天空中出现的巨大神明身影，一个个吓得滚落在地，脸上露出骇然。
　　“陈........陈长老........我我们回去吧！”
　　其中一名年纪约五十多岁的老乞丐看向了一名年约二十多岁的青年乞丐，说道。
　　“我们不能回去！屠龙刀即将到手，岂能半路而废？这天空中的异象，看看再说，应该不会关注到我们的！”
　　陈友谅沉声说道。
　　话虽如此。
　　此刻的陈友谅，心中也有些忐忑。
　　...........
　　“汝，祭祀有功，赐万载修为！万载寿元！！”
　　此刻。
　　天空中，
　　威严而神圣的神明传出了震荡天地的声音。
　　声音响起，虚空中的云彩统统碎灭！
　　下一刻。
　　横贯天空的神明淡淡的抬手，一道璀璨金光落下，进入了金毛狮王谢逊的体内！
　　与此同时。
　　祭坛上的祭品，屠龙刀，尽皆飞上了天空，发生了巨大的变化。
　　3只海鸥变成了十丈大小，翼展二十丈，身影青光闪烁，不断幻灭，透出一股神圣的气息！
　　3条带鱼尽皆成为了百丈之长，身上居然长出了银色的鳞片，一张嘴巴露出森森的利牙，散发出一股凶厉的气息！
　　3条石斑鱼，身上金光幻化，最终成为了身躯百丈大小，黝黑色的鳞片，强悍的身躯，给人一种蛮荒的气息。
　　屠龙刀龙吟一声，上面散发出金光，神圣无比。
　　刀渐渐变幻，形态变得更加的威武，霸气。
　　刀身周围，虚空湮灭，散发出破灭的气息！
　　更是从屠龙刀中，飞出三道光影！
　　形成了三本金光闪耀的书籍的模样！
　　漂浮在虚空之中！
　　诸多变异的祭品纷纷飞上了天空，消失在裂缝里。
　　旋即。
　　那神明虚影缓缓淡去，最终消散。
　　谢逊亲眼看到天空中的鸿蒙至高神挥出金光落在了他的身上。
　　瞬间。
　　他感觉全身经脉鼓胀，磅礴的气流在体内不断的席卷，最终归于他的丹田！
　　他感觉此刻自己身轻如燕，又像是一片鸿毛！
　　与此同时。
　　他感觉双眼眼眶的部位一阵发热之后，便是变得清凉无比，旋即眼前一亮，变得有些刺眼！
　　“啊.........我的武功........暴涨........”
　　“不对，我的眼睛.........我的眼睛.........好了！”
　　谢逊脸上露出惊喜之色，伸手揉了揉眼睛，待眼睛适应了强光之后，他睁眼惊喜的看了看这个世界，惊喜万分的道。“我........能看得见了！我变强了，也变得年轻了！”
　　“没想到，群里所说的都是真的啊！”
　　他已经瞎了十多年了。
　　今日。
　　在鸿蒙至高神大人的神光沐浴下，居然完好如初！
　　不但如此。
　　还修为暴涨可御空飞行，还返老还童，成了十七八岁的少年！
　　这是何等神迹啊！
　　“多谢上神大人！赐予神力！”
　　谢逊闻言，跪在地上，对着鸿蒙至高神消失的方向，恭恭敬敬的磕了九个响头！
　　谢逊猛然站起。
　　嗖！
　　谢逊瞬间发现，自己居然一步升空，飞上了天空！
　　“我.........我居然可以御空飞行！我的武功，现在到底是什么境界？？”
　　谢逊身形漂浮在空中，瞪大了眼睛，嘴巴几乎合不拢。
　　“三..........三哥.......你........”
　　“屠龙刀.........怎么..........”
　　一旁的金花婆婆看着谢逊身上的气息暴涨，一双眼居然变得炯炯有神，还可以御空飞行，不禁揉了揉眼睛，骇然万分，不敢相信这是真的。
　　而且。
　　她还骇然的发现。
　　屠龙刀飞上了天空！
　　被那巨大的神明拿走了！
　　她处心积虑想要得到的屠龙刀，没了！
　　“紫衫妹子，我刚刚祭祀我神，得到我神庇佑，三哥现在修为暴涨，瞎掉的眼睛也恢复了！”
　　谢逊此刻心中惊喜万分，他心念一动，身影瞬间消失。
　　“啊！！！”
　　随着谢逊的一声长啸，远处的海浪蓦然惊天而起数百丈，大浪滔天，就像是发生了海啸一般！
　　..........................................
　　4更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦..........

第68章



　　滔天的大浪席卷！
　　谢逊任凭这大浪在身上席卷冲刷，却如礁石般屹立在半空中！
　　“成昆！我得到了上神的神光沐浴，你的死期将要到了！”
　　谢逊深吸一口气，喃喃自语。
　　随着他的气息平息，四周的海浪也平息下来！
　　谢逊身影一闪，瞬间，回到了山洞前，他的心中感慨万千。
　　“三哥..........你........”
　　金花婆婆走上前来，满脸的疑惑，震撼。
　　“紫衫妹子，稍后再说，这些人都是为了屠龙刀而来，就让他们长眠在这冰火岛上吧！”谢逊摆摆手，道。
　　谢逊言罢。
　　伸手一抓。
　　蓦然。
　　天地间百里之内的天地元气席卷而来！
　　在天空中形成了一只百丈元气大手，一吸！
　　陈友谅以及数位丐帮长老尽皆被谢逊抓到了面前、
　　“前辈，我等是为屠龙刀而来，所有的主意都是我陈友谅一人出的，我一人做事一人当，还请狮王前辈放过他们！”陈友谅被谢逊元气大手抓在天空，丝毫不挣扎，沉声开口。
　　他虽然故作沉静。
　　可是，谢逊现在是何等修为？
　　早已经探知他心中的惶恐，当即淡淡的道。“你是个表里不一的人，我便成全你！”
　　“你！”
　　陈友谅神色大变，他感受到了谢逊的杀机，拼命挣扎。
　　“蚂蚁撼树！”
　　谢逊淡淡开口，言罢，伸手一捏，便是将陈友谅捏为肉泥！
　　“若是谢某没有得到上神的恩赐，恐怕已经落入你们的手中，既然来了，都长眠冰火岛吧！”谢逊言罢，元气大手猛然拍下，数十名丐帮弟子尽皆被拍成肉泥！
　　谢逊反手杀掉陈友谅等丐帮弟子，看向了金花婆婆。
　　“三哥.........”
　　金花婆婆看到谢逊目光看过来，不禁心中一颤，下意识后退一步。
　　三哥刚才的手段，太狠辣了。
　　她想到了自己的心思，三哥不可能不知道。
　　“紫衫妹子，当年在教中，我们四大法王情比金坚，可是现在，却成了这个样子，你想要借我屠龙刀对付波斯总教，有了屠龙刀，你就打得过十二宝树王吗？”谢逊淡淡的开口。
　　“三妹，我现在要上中土，救我的无忌孩儿，杀成昆，你若是愿意，就跟在三哥的身边，这天下，没人能动你！”
　　谢逊双手背负，淡淡的开口。
　　“多谢三哥！”
　　金花婆婆深深一叹，对谢逊躬身一拜。
　　“你我以后还是好兄妹，走吧！”
　　谢逊挥手，一道磅礴修为，将金花婆婆和蛛儿卷起，向中土飞去！
　　“带着两个人，直接御空飞行，这.........”
　　金花婆婆突然开口，问道。“三哥，你祭拜的是哪位上神啊？”
　　“鸿蒙至高神，若是你愿意，可以和三哥一起信奉鸿蒙至高神！”
　　谢逊认真的道。
　　“好，等到了中原，我就和你一起信奉这位鸿蒙至高神！”
　　...................
　　聊天群
　　金毛狮王谢逊：@鸿蒙至高神，多谢上神赐予神光，让我修为大涨，返老还童，双眼复明，报仇有望，从今往后，我谢逊就是您最最虔诚忠实的信徒，坚决宣扬上神您的神谕！
　　汉末曹操：我们没骗你吧？鸿蒙至高神，是世间最最伟大的存在！你要是真的想感谢上神，就将你那个世界的天命之女全部献祭给上神才是正道！
　　天下会雄霸：没错，你有了万载的实力，万载寿元，报仇之后，可有什么目标？
　　金毛狮王谢逊：我妻儿父母都没了，没有目标，现在就是想宣扬上神大人的神谕，让更多的人信奉鸿蒙至高神.........
　　汉末曹操：过去的就让他过去吧，你现在天下无敌，寿元万载，建立一个皇朝，岂不是更容易让更多的人信奉鸿蒙至高神？你再找一位贴心的人，不就有了目标了？
　　金毛狮王谢逊：这.........
　　..........................................
　　5更跪求一波求鲜花，评价票，月票，这两天都没数据啦..........

第69章



　　天下会霸主雄霸：@金毛狮王谢逊，曹操说的有道理，坐上了皇位，这样便于传教，让整个天下人都知道上神的惊天伟力，都信奉上神大人！
　　金毛狮王谢逊：嗯，多谢诸位群友，我现在去找我的义子张无忌，然后，再看看将元蒙灭掉，建立皇朝，到时候，上传视频，下线了，再会！
　　收人宠的黑皇：都准备做皇帝，这么说来，我是不是也可以坐上皇帝之位？过一把瘾？
　　汉末曹操：这.........恕我直言，人类历史上，从未有一只狗坐上皇位的事情.........
　　天下会雄霸：确实，一只狗坐上皇位，你让你那个世界的人情何以堪啊？
　　收人宠的黑皇：一只狗又怎么了？我可不是一般的狗，我不但要坐上皇位，收人宠，我还要三宫六院！找几百个夫人！生几百个皇子和我一起信奉上神大人！
　　焰灵姬：我的天呀！恐怖！
　　红发香克斯：我的天呀！恐怖！
　　最爱喝兽奶：我的天呀！恐怖！
　　神雕侠侣小龙女：我的天呀！恐怖！
　　大秦祖龙嬴政：我不知道用什么来表达我现在的震惊.........
　　收人宠的黑皇：只要我信奉上神，不断沐浴神光，什么样的事情做不到？嘿嘿嘿..........不说了，我抓圣女去了！
　　唐云端坐在神格属性测试广场上，一边清点自己刚刚的收获，一边关注着群聊。
　　“所有群员.........都这样就对了！”
　　看到金毛狮王在曹操和雄霸的劝说下，也决定坐上皇位，为自己传递神火，不禁暗暗点头。
　　“我擦..........黑皇居然要沐狗而冠？”
　　看到收人宠的黑皇，居然也要宣称坐上皇位，唐云不禁来了兴趣。
　　遮....天世界。
　　一只大黑狗居然要坐上皇位，到时候统治天下，这会是什么样的光景？
　　...............
　　神话世界。
　　秦始皇端坐在咸阳宫，正批阅奏折。
　　他已经吩咐蒙恬，整军剿灭匈奴。
　　“陛下，刚刚得到边关急报，匈奴挥军30万进犯！”
　　这时，赵高上前躬身道。
　　”匈奴！
　　听到赵高的禀报，秦始皇眉头一皱，露出杀机，沉声道。“朕正准备灭掉匈奴，没想到匈奴敢自找死路！吩咐下去，朕此次御驾亲征！不灭匈奴誓不还！”
　　“陛下，眼下局势初定，陛下何不命蒙恬率军灭匈奴！”
　　赵高恭恭敬敬的道。
　　“不必了，朕意已决！！”
　　秦始皇沉声道。
　　“是！”
　　赵高径自去准备去了。
　　“这一次，一定要用匈奴的30万大军血祭我神！灭掉匈奴之后，再将匈奴的美丽女子活祭！”秦始皇喃喃自语道。
　　..............
　　冰系奥义初解：冰系神术，需要冰系神格属性修炼，修炼之后，掌握控冰之术，绝对零度！
　　九龙耀天地：金系神术，需要金系神格属性修炼，修炼之后，可施展九龙耀天地，九龙齐飞神术！化身九龙！
　　撕空神爪：金系神术，需要金系神格属性修炼，修炼之后，可以神力凝聚出一只滔天神爪，撕裂虚空！
　　“这一次，收获了3个神术！不错！”
　　“现在有了2把五品神器了！”
　　唐云心中很是满意。
　　神o大世界.
　　神器分为一品---九品。
　　一品最高，九品最低！
　　据唐云在神网上所知。
　　晶壁系108位战将使用的神器，也才五品神器！
　　十大战神，天神级别的修为，使用的也大多是四品神器！
　　自己居然获得了2把五品神器！
　　这实在是太爽了！
　　..........................................
　　1更跪求一波求鲜花，评价票，月票，发完这章，就要上架了，已经超过了12万字了，可是合同韵达还没到，初步定今天晚上6点上架，兄弟们帮忙订阅一个啊跪求订阅.........

第70章



　　“虞天音，水系神格属性，属性点98点！木系神格属性，属性点53点！风系神格属性，属性点53点！”
　　“张榜昌，冰系属性神格，属性点99点！”
　　“赵巍，风系属性神格，属性点98点！”
　　“师玉霞，雷系属性神格，属性点98点！”
　　神格属性测试广场上，巨大的光幕上，不断的显示出一名名天才的属性点数。
　　“嘶！！我的个神哪！这些神明都是妖孽啊！一个个全部是单属性98点以上！”
 
　　“是呀，那虞天音更是恐怖！她的副属性都要比我主属性还要高啊！这一比之下，我得自杀啊！”
　　“你们发现了没有，这回神格属性点高的，他们的初始开辟神域的面积也很大！”
　　“其实，我倒是期待，那个来自神木城的唐云，他的神域开辟是这一次的第一名，也是300年来开辟神域面积的第一人，不知道他的属性点是怎么样的？”
　　“是呀，我也很好奇，不过，他目前还没有开始测试，不过，应该也快了！”
　　“他就在广场左边，身形修长的帅帅的那位！”
　　“.............”
　　唐云听着耳边传来的议论声，嘴角浮起一抹弧度。
　　与此同时。
　　那些属性点测试极为出色的神o身边都是聚集起了一大群的追随者。
　　而那些被众星捧月簇拥的天才也是意气风发。
　　“任何地方，实力强，天赋好，就是受人追捧的存在！”
　　唐云心中暗暗感叹。
　　“张兄，您这天赋真是太强大了！”
　　“张兄，从今往后，我等维您马首是瞻，以后可要多多提携小弟啊！”
　　“昌哥，您的神信号是多少？可以加一个吗？”
　　“张兄，以您的神格属性点99点，这一次是稳稳的第一名啊！这2缕本源之力，和100万神力，八品神器就是您的囊中之物啊！”
　　“榜昌兄，以您的属性点，未来稳稳的是天神级别的实力，太羡慕您了！”
　　“...........”
　　就在这时。
　　唐云听到了左侧传来一阵肉麻的恭维声。
　　唐云看去。
　　发现左侧的一名身材高大，俊雅的男子，意气风发，在众多天才的恭维下，连连点头。
　　此人。
　　正是张榜昌。
　　似乎，感受到了唐云的目光，那张榜昌蓦然看过来，脸上尽是得意之色。
　　“唐云，你神域第一名那又怎么样？若是神格属性没有99点，这次测试的第一名就是我张榜昌！”
　　张榜昌看着唐云，内心暗暗有些小得意。
　　他关注这个唐云已经很久了。
　　他的神域开辟也是达到了39.9平方公里，加上现在神格属性点达到了99点，这次的测试第一名，百分之九十九点九是他的囊中之物. ........
　　想到那2缕本源之力和八品神器以及100万神力的奖励，张榜昌便是心中火热无比。
　　“唐兄，那个张榜昌太嚣张了...........”
　　陆巡在唐云的身边，他已经感受到了那张榜昌得意的目光。
　　“无妨，他99点那又怎样？”
　　“无需理会他！”
　　他淡淡的开口。
　　这属性点越高，神域范围大，只能说明天资强大，未来走得更远。
　　而自己的神域已经是5000万平方公里。
　　那张榜昌天赋再强，也是被自己碾压的存在！
　　此时。
　　宁晴雪，原笑天，金谷源等来自神木城的天才也是看着那张榜昌，忐忑不已。
　　因为。
　　他们知道张榜昌开辟神域的时候，只是比唐云的神域少0.1平方公里，这个还真的不好说了。
　　万一唐云的神格属性点低 于99点，还可能真的被张榜昌夺取了第一名了。
　　.....................
　　2更，额，大乌龙，韵.达快递真是太菜了，从此以后，告别韵.达，我的合同还在华.北枢纽中心，没到飞卢总部，没签约，上不了架，编辑说么时候合同到了么时候签约才能上架。
　　所以，合同没到之前，依旧是免费章节，谢谢大家了，更新照常.......
　　多谢狼！王者孤傲兄弟的打赏！！感谢.



第71章



　　时间流逝。
　　10多万来自炎夏神庭各地的天才，已经测试完了八成多。
　　唐云缓缓站起身来。
　　因为。
　　轮到他了。
　　当即，唐云，金谷源，宁晴雪，陆巡，原笑天等来自神木城的天才，向测试神器走去。
　　经过了测试神器，一阵光芒从唐云身上扫过。
　　“恭喜唐云神o，您的火系神格属性100点，金系神格属性100点！”
　　就在唐云经过测试神器的瞬间。
　　广场的上空。
　　响起了一阵智脑的提示音，传荡整个广场。
　　“火系神格，金系神格么？”
　　唐云心中喃喃。
　　此时。
　　他听到了整个广场上发出了一阵惊天的哗然！
　　“我的天哪！火系神格属性100点！金系神格属性100点！这..........这也太强了吧18！？”
　　“这也太恐怖了！我记得神网中记载，三百年前的那位存在杜敬明，也才是单属性100，他居然是两种单属性100点！！”
　　“这种双神格属性100点的天赋，岂不是比300年前的那位前辈还要强大一倍！”
　　“神域开辟40平方公里，现在神格双属性都是达到了100！这是要逆天的节奏啊！”
　　“羡慕！羡慕啊！”
　　“.............”
　　一阵阵惊天的哗然惊呼响起。
　　十多万双眼睛，尽是落在了唐云的身上，羡慕，嫉妒，震惊，酸.........各种心思的都有........
　　“什么？双属性100点？这..........这不可能！”
　　从唐云测试的那一刻。
　　张榜昌便是全神贯注的观察着他，看到唐云的测试数据出来，张榜昌瞪大了眼睛，露出了不敢置信之色。
　　这........这也太强了！
　　原本。
　　张榜昌以为，自己夺取第一名是十拿九稳的。
　　甚至。
　　他都已经想好了这本源之力和神器拿到手之后，实力飙升的一幕。
　　可现在。
　　这一切。
　　都化作了泡影。
　　他最多只能屈居第二。
　　要知道。
　　第二名的奖励和第一名的奖励，完全不在一个档次啊！
　　属性测试第一名可以获得本源之力*2缕,100万神力，加上八品神器一把！
　　第2名和第3名可获得100万神力，加上八品神器一把.
　　少了本源之力！
　　要知道。
　　本源之力极为难得，有价无市。
　　就这么与自己失之交臂。
　　“我不甘心！”
　　张榜昌内心低吼。
　　“唐大哥，你太棒了！双属性100！太让晴雪羡慕了！我要是有你的一半天赋，就心满意足了！”宁晴雪站在唐云的身边，一双明眸中，尽是羡慕之色。
　　“嘿嘿.......”
　　唐云笑笑。
　　“唐兄，你实在是厉害！佩服佩服！恭喜恭喜！”
　　陆巡走上前来，开心的道。
　　在他的身后，原笑天，金谷源等人也是羡慕不已。
　　“怪不得唐云这么强，原来，他不但神域强悍，神域中具备圣灵兽，就连神格属性也是这么逆天.........”
　　“我此生要想为三阶灵兽报仇，是不可能了........”
　　牛金生站在陆巡等人的身后，他本来还想让陆巡等人帮助自己教训唐云一番。
　　却没想到。
　　陆巡居然看到唐云如此出色，兴起了结交的意思。
　　曾经败在唐云手中的高明更是神色复杂。
　　测试在一个时辰之后，完毕了。
　　接下来，是属性点测试靠前的神明学员领取属于自己的奖励。
　　测试完毕。
　　自然有不少的美女神明上来找唐云要他的神信号，希望认识一番。
　　唐云一一推辞，回到了自己的住所。
　　明日，他要去领取属于自己的奖励。
　　“系统，为什么我双属性100？跟我的脑海里的凝聚的神格有关系吗？”
　　唐云端坐在床上，意识却是沟通了系统。
　　“宿主，这是您本身的天赋的测试，与您脑海里的神格没关系。”系统提示音响起。
　　“原来如此！”
　　唐云点点头。
　　不过。
　　他对于脑海里出现的巨大神格很期待，那到底是什么属性的呢？
　　..........
　　“叮！恭喜宿主，您获得了来自三国世界的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了来自三国世界的一缕信仰之力，触发万倍 增幅效果，您获得一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了来自三国世界的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得一万缕信仰之力！”
　　.............
　　突然，唐云的脑海里，传来了系统的提示音。
　　“哦？这........不似献祭，难道是曹操的神庙已经发挥了作用？”
　　唐云心中一动。
　　他的神念顺着这信仰通道来到了三国世界的上空，看到了不少的民众跪在了自己的神像前，神态虔诚的祈祷着。
　　.....................
　　3更跪求一波数据........
　　额，大乌龙，韵.达快递真是太菜了，从此以后，告别韵.达，我的合同还在华.北枢纽中心，没到飞卢总部，没签约，上不了架，编辑说么时候合同到了么时候签约才能上架。
　　所以，合同没到之前，依旧是免费章节，谢谢大家了，更新照常.......
　　多谢狼！王者孤傲兄弟的打赏！！感谢.


第72章



　　“嗯，不错！不错！”
　　唐云暗自点点头。
　　同时。
　　散出一缕神力金光，化作了万缕，向三国世界许昌的那些神庙而去。
　　这些人奉献了足足十多缕神力，经过万倍增幅，已经成为了十多万神力。
　　拿出一缕神力回馈，算得上是十几万倍的赚！
　　............
　　此刻。
　　三国世界。
　　许昌的神庙已经有了6座！
　　其他地方也在陆续建造之中。
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您的虔诚的信徒真心的信奉您，请接受您最虔诚的信徒的祭拜！”
　　“无上的存在啊..........”
　　其中一座神庙中，有十多名老者，妇人跪在了曹操为鸿蒙至高神建造的神像面前，口中高声的念着祈祷词。
　　其中还有两名年约八十的老人，杵着拐棍，需要人搀扶着。
　　还有两位妇人，病怏怏的，面带菜色，剧烈的咳嗽着。
　　突然。
　　这些跪地祭拜的信徒发现，从他们祭拜的上神神像上面散出一缕金光，向他们的身上蔓延。
　　“咦？我不咳嗽了！”
　　“对呀，我也感觉好很多了！浑身有劲儿了｀ ˇ！”
　　金光过后。
　　这十多人中的两名咳嗽的妇人身躯一震，眼睛蓦然瞪大，惊呼出声。
　　“是上神，是上神大人为我们驱除了病痛啊！”
　　“对，我刚才也看到，上神大人显灵了，有一点淡淡的金光进入了我们的身体中！”
　　两位妇人惊喜的说道。
　　她们发现自己没有要咳嗽的感觉，当即再次跪在了鸿蒙至高神的神像前面，高声道。“多谢上神赐予我们健康的身体，多谢上神！我等以后每日都前来祭拜上神大人您一次！”
　　“我们.......我们也感觉浑身有劲了，上神显灵啊！”
　　“我等跪谢上神，多谢上神赐予我等身体健康！”
　　就在两名妇人再次跪地叩拜的瞬间，那两名杵着拐棍的八十老者居然丢掉了拐棍，变得满面红光，气色也大好了起来。
　　同时。
　　一起来的跪拜者也都有不同程度的恢复，一个个神采奕奕。
　　下一刻。
　　尽皆面对上神的神像，虔诚的跪下来，不断的磕头。
　　神庙之外。
　　曹操和张辽以及程昱，荀攸两位谋士站在一旁。
　　“丞相，这些信徒，虽然没有您那样修为大涨，天下无敌的增幅，可是，仅仅祭拜上神的神像，就可以百病全消，若是宣传下去，谁能保持不动心？”荀攸上前对曹操拱手道。
　　“嗯，上神的手段真是通天啊，几乎是无处不在！”
　　曹操心中也是震撼。
　　上神大人身影都没有降临，便隔着无数距离，让这十多名信徒沐浴了神光！
　　这手段。
　　确实骇人。
　　这时。
　　一名军士上前禀报道。“丞相，得到消息，刘备军师诸葛亮已经回到了卧龙岗！刘备带着张飞关羽，等大将入西川了！”
　　“看来，刘备不愿意归降，我须得跑一趟了！”
　　“．」公达！”
　　听到军士的禀报，曹操神色古井不波。
　　现在他的武道修为无敌天下，刘关张三个加起来都不够他一招的。
　　“丞相，请吩咐！”
　　荀攸走上前，躬身道。
　　“你去准备一下，我等带领轻骑3000，我去西川灭了他！顺便血祭一次我神！”
　　曹操沉声说道。
　　“是，丞相！”
　　荀攸躬身而去。
　　................
　　“神庙建造得差不多了，大量的信仰之力慢慢的也就走上了轨道了。”
　(的了赵)　唐云端坐在自己的房间中，心中很是开心。
　　信仰之力多了，自己变强就越来越快！
　　他相信。
　　终有一天，自己会进阶传说中的神帝境界！
　　唐云心中一动。
　　进入了聊天群士。
　　群里。
　　今天似乎都在忙碌，没什么人发言，唐云正准备离去。
　　突然。
　　一道群消息出现。
　　三十年河东肖火火加入群聊。
　　.....................
　　4更跪求一波数据.........

第73章



　　“呃？三十年河东肖火火？”
　　唐云嘴角一弯，微微一笑，又来了一个韭菜哥啊！
　　一个群员。
　　就是相当于一个世界。
　　一座韭菜园！
　　自己只要经营好自己的韭菜园，就可以无限变强大！
　　此时。
　　群里已经喧闹翻天。
　　汉末曹操：又来了一位新人，我们的大家庭是越来越壮大了啊！
　　天下会霸主雄霸：新人报名字，让我等了解一下吧！
　　焰灵姬：新人你好，群地位--1！
　　红发香克斯：新人你好，群地位--1！
　　神雕侠侣小龙女：新人你好，群地位--1！
　　收人宠的黑皇：新人你好，群地位--1！
　　大秦祖龙嬴政：新人你好，群地位--1！
　　最爱喝兽奶：新人你好，喝兽奶吗？
　　一大串群问候 。
　　可是。
　　这个新来的三十年河东肖火火却是不冒泡。
　　焰灵姬：这位新人居然这么高冷？
　　天下会霸主雄霸：这位新人估计不善言辞！
　　红发香克斯：让我来猜一下，这位新人，目前正遇上了为难的实情！不知道可对？
　　汉末曹操：@红发香克斯，你说的可能是对的，三十年河东，这名的意思，给人一种怀才不遇，郁郁不得志，曾经被人看不起的感觉啊！
　　大秦祖龙嬴政：你们这么理解是没错的。
　　收人宠的黑皇：在我黑皇看来，怀才不遇，郁郁不得志都不可怕，最可怕的是你不知道群里的上神！新人，看视频吧，看完你就会知道该怎么做了！
　　信奉我们的鸿蒙至高神大人，沐浴我神的神光，到时候，看不起你的人， 统统打死！
　　天下会雄霸：咦？黑皇这是怎么了？居然在群里传教起来了？
　　收人宠的黑皇：怎么了？很奇怪啊？我可是这个群里，最最信奉上神的人，哦，不，是黑皇！论虔诚，群里，我黑皇第二！没人敢称第一！
　　焰灵姬：噗，黑皇，你怎么越来越备懒了，以我所见，应该是汉末曹操第一个信奉上神大人的呀！
　　最爱喝兽奶：对呀，汉末曹操是上神的第一个信徒，第一个群视频就是他上传的，有视频为证！
　　收人宠的黑皇：我不管，现在我就是上神第一虔诚的信徒！
　　...........
　　此时。
　　天火大陆。
　　肖家。
　　月色朦胧。
　　一处小山岗上。
　　一名年约十..七....八岁的的少年嘴里叼着一根狗尾巴草，看着天空，突然，他的眼神变得炙热。“聊天群？我的意识居然进入了一个群？这是我迟来的金手指吗？”
　　“若真的是我的金手指，那就太好了！”
　　肖火火猛然坐起来，眼中精光闪烁。
　　他现在的处境，确实是太需要一个金手指崛起了。
　　他四岁练气，十一岁突破十段，一跃成为肖族百年之内最..年轻的天才！
　　身为天才，他自信，强大。
　　族中无数少女青睐，仰慕的存在。
　　可是。
　　三年前。
　　他的修为步步倒退，只要一修炼出斗气，便是消失无踪。
　　别人的斗气都是在不断的前进，而他，却是不断的后退。
　　此时。
　　聊天群。
　　肖火火的意识想法，居然成为了一条消息，出现在了群聊天框里。
　　三十年河东肖火火：聊天群？我的意识居然进入了一个群？这是我迟来的金手指吗？
　　汉末曹操：新人终于开口了，不容易啊！
　　天下会雄霸：确实不容易，这位新人估计人生不如意，我们都要帮帮他，让他信奉上神，成为我神最虔诚的信徒，然后改变命运！
　　汉末曹操：有道理，像他这样和我们不在一个世界，甚至不在一个时空，只有上神大人能拯救他！
　　收人宠的黑皇：@三十年河东肖火火，新人，来吧，信奉我神，我现在郑重的告诉你我神的名字―――鸿蒙至高神大人，你记住了！
　　焰灵姬：他们说的正是我想说的，新人，你确实需要信奉上神！
　　红发香克斯：他们说的正是我想说的，新人，你确实需要信奉上神！
　　最爱喝兽奶：他们说的正是我想说的，新人，你确实需要信奉上神！
　　神雕侠侣小龙女：他们说的正是我想说的，新人，你确实需要信奉上神！
　　大秦祖龙嬴政：同上！
　　金毛狮王谢逊：同上！
　　三十年河东肖火火：大家好，我是肖火火，刚刚进群，现有急事，稍后再聊........
　　天火大陆。
　　肖家。
　　后山。
　　肖火火瞪大了眼睛，露出不敢相信之色，很是懵逼的道。“卧槽，还以为是我那迟来的金手指，这，特么进了传......销群，害我白欢喜一场..........啊！！！！”
　　................



第74章



　　对于传..销。
　　肖火火可是清楚无比。
　　他本是地球穿越到天火大陆的灵魂，当初他的同学就是误入传..销，好好的一个人，出来之后，精神失常了。
　　非常恐怖。
　　所以。
　　刚才他赶紧退出群。
　　不敢多呆。
　　他听说，搞传..销的人都善于洗脑！
　　只要和那些搞传..销的人说话多了，就有可能被他们同化，成为他们的一员！
　　所以。
　　肖火火决定，不再在群里冒-泡。
　　避免被同化。
　　“这些家伙，都在@我，让我信奉那鸿蒙至高神，他们已经疯狂了！看来，这鸿蒙至高神就是这个群里的大传-..销头子！”
　　肖火火深吸一口气，暗道。“绝对不能被洗脑，我体内斗气消失的事情都还没有解决，要是被洗脑岂不是更完了？”
　　“先修炼吧！”
　　肖火火叹息一声。
　　...............
　　倚天屠龙记世界。
　　谢逊带着金花婆婆和蛛儿，飞天而起。
　　速度如同闪电。
　　“这鸿蒙至高神实在是太恐怖了，仅仅是一道神光降下，三哥便可以带着我们两个人御空飞行这么久，这简直是惊天伟力啊！！”
　　“若是我也能像三哥一样，祭祀，信奉这鸿蒙至高神，我的修为和三哥一般，何惧波斯总教的追杀？”
　　金花婆婆看着谢逊，心中骇然。
　　对谢逊所说的那鸿蒙至高神更是感到好奇，甚至是期待。
　　谢逊带着两人，风驰电掣，不多时，便是来到了武当山。
　　同时。
　　强大的神念四散延伸。
　　真武大殿。
　　一名白须白发的老者端坐其中，突然，他睁开了眼睛，露出惊疑不定之色。
　　“这是怎么回事？刚才........居然有种被人看透了一般的感觉！”
　　张三丰深吸一口气，站起身来。
　　突然。
　　大殿外，一道雄壮的少年身影出现！
　　那少年满头金发，更让张三丰骇然的是，他------漂浮在空中！
　　离地一尺！
　　“金毛狮王谢逊，见过张真人！”
　　谢逊拱手抱拳。
　　“金毛狮王谢逊？！”
　　张三丰闻言眼中精光爆闪。
　　谢逊之名，在江湖上恶名滔滔，杀害江湖人物无数。’
　　没想到，居然会出现在了自己的面前。
　　只是。
　　这谢逊怎么会有这般强悍的武功？
　　这修为，给他一种深不可测的感觉！
　　仿佛大海！
　　“张真人，我来武当是想问问我那侄儿张无忌去向。”谢逊沉声道。
　　“哎，无忌是个苦命的孩子啊！”
　　张三丰闻言，长叹一声，将张无忌父子归来的后续消息都说给谢逊。
　　“我那苦命的孩儿，我要去昆仑山找他！”
　　半响之后。
　　谢逊已经是眼泪滴落，道。
　　“张真人，就此别过！”
　　“请！”
　　张三丰点点头。
　　眼睁睁的看着谢逊带着金花婆婆两人飞天而去。
　　“这是怎么回事？金毛狮王谢逊居然能御空飞行！他倒底得到了怎么样的奇遇？”
　　张三丰看着谢逊离去的背影，心中震撼万分。
　　“师父，刚才那是谁，居然带着两个人可以御空飞行！”
　　“这还是武功吗？”
　　就在这时，一名中年人走进来，看着张三丰问道。
　　此人，正是宋远桥。
　　“他就是金毛狮王谢逊！”
　　张三丰沉声道。
　　“什么？是他？”
　　宋远桥大吃一惊。
　　据他所知。
　　谢逊虽然是明教四大法王之一，可是他的武功绝对没有这么强大！
　　“嗯，他这手段太不可思议了！完全是仙人的手段哪！”
　　张三丰眼中骇然。
　　...........
　　唐云端坐在房间中。
　　查看最近的收获。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：5000万平方公里，（可举起5000万平方公里神国，肉身实力可碾杀天神中期），神域状态，建造50%。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　境界：半步中位神
　　神格属性：火系神格属性100，金系神格属性100
　　神术：神术雷神剑，控火神术
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：7
　　真信徒：45
　　浅信徒：77
　　信仰之力： 
　　神力：13.0.14.42
　　本源之力：1万
　　神器：五品神器天虹神剑，五品神器炎夏湮空神刀，
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*4，紫瞳木圣羊*4，金翼火羽凤凰*5，凌云踏天马*4，五行金猪*3，裂天獐*1，流云圣兔*1，幻天神鸥*3！缠天噬神鱼*3！圣灵兽深海巨魔斑鱼*3！.......
    0 .. .......
　　九阶圣灵兽：黑曜闪电神雕凰*1，裂天神犀*1，裂天神虎王*1
　　七阶圣灵种：500斤（已播种）
　　物品：冰系神种，木系神种，九千年蟠桃三个，三生果*3，九天蟠桃*3，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个，冰系奥义初解，九龙耀天地，神术撕空神爪。
　　神眷：焰灵姬，玉漱公主，骆仙
　　“我的火系，金系神格属性都是100点，我还有冰系神种，木系神种没有融合，若是将之使用，不知道会不会再增加2种属性为100？”
　　“还有，以后若是群员世界献祭其他天命之女，我会不会获得风雷，光暗神种？让我变成全属性100？”
　　想到这里，唐云心中期待起来。
　　五行，冰风雷，光暗........全属性神格都是满级100。
　　想想就是恐怖啊！
　　....................
　　还没改合同，不知道今天能不能上架，求一波数据吧，月票鲜花，评价票，小作者我跪了求啊.......六.


第75章



　　太仓神府。
　　范围无比广阔。
　　昨日神格属性测试排在前3650名已经开始等候在神府资源处，领取名次奖励。
　　唐云已经领取了属于自己的奖励，只是一张太仓神府身份卡，需要的时候，可以在太仓神府内部空间凭人面扫描领取。
　　唐云可不会将奖励放在太仓神府空间，直接取出来，放在自己系统空间。
　　这样最稳妥。
　　进入太仓神府，每月会按照资质分配给资源，诸多天才自由修炼，当然，资源不是白发， 每个月也有点小任务需要完成的。
　　唐云虽然有群员送上信仰之力，可这神府的免费资源，不要白不要。
　　唐云的第一个任务。
　　是【剿灭一处兽潮袭击小城边境】
　　前往炎夏神庭和黑海神庭的边境接壤处，剿灭一处相当于初等神中期的兽潮袭击。
　　诸多天才，开辟神域之后，就是初等神，不少人已经是成为了初等神中期了。
　　所以。
　　这第一个任务，算是简单。
　　“先去完成这个任务吧！”
　　唐云心中暗道。
　　这任务对于他来说，弹指间完成。
　　“唐大哥，您什么时候去做任务？”一道动听的声音传来。
　　是宁晴雪。
　　“我这就去，你呢？”
　　唐云此刻，心中感慨不已。
　　宁晴雪本是神明高中的校花，在神明高中是众星捧月的存在。
　　现在却是主动向自己示好。
　　“我可以和你一起去吗？”宁晴雪明眸中闪烁着期待之色。
　　“可以。”
　　唐云点点头，道。“我们走吧！”
　　这个任务，早点完成，一个月有几万的神力。
　　完成了任务，就可以进入神域遗迹，获取更多的资源了。
　　突然。
　　唐云的神信响起。
　　“唐兄，在吗？第一个任务，我们一起去吧！一起互相有个照应！”
　　是陆巡发来的消息。
　　“好，我们在传送阵处碰头。”
　　唐云回信，对宁晴雪道。“陆巡他们也去，走吧！”
　　“嗯。”
　　宁晴雪点点头，跟在唐云的身后。
　　此时。
　　在唐云身边数丈外的一名天才，深深的看了唐云一眼，打开了自己的神信，发出了一道消息。
　　..............
　　天火大陆。
　　肖家。
　　“三年多了！我草！”
　　肖火火狠狠一拳砸在床板上，他刚才修炼出的斗气，又又.........没了。
　　肖火火坐在床上，沉默良久。
　　他想起了脑海里的聊天群。
　　他的意识一动，不由自主的进入群。
　　汉末曹操：你们，操之过急.........把新人给吓跑了啊！
　　天下会霸主雄霸：新人应该是去看视频去了，等他看完视频，就会知道信奉我神的好处了！
　　焰灵姬：有道理，我也是这么认为的，关键是，他现在在看视频吗？
　　红发香克斯：新人粉嫩粉嫩的. ........
　　最爱喝兽奶：我已经准备了一碗兽奶，等他上线发给他！
　　神雕侠侣小龙女：新人好羞涩......
　　收人宠的黑皇：新人好羞涩......新人，等你看完了视频，会后悔看晚了的！
　　“呃.......”
　　肖火火看着群里的消息，不禁满头黑线，想到斗气修炼没有头绪，他心中郁闷，有些泄气的道。“反正我的斗气修炼3年也是这样子，这辈子，不能修炼斗气，简直是生不如死！
　　管他什么传.....销，就看看他们说的视频是个什么东西再说！”
　　想到这里。
　　肖火火意识找到了群里所说的文件夹，打开了第一个视频。
　　这是曹操上传的。
　　肖火火看到。
　　天空一片雾蒙蒙 。
　　一处山洼里。
　　一名五十岁左右的老者，跪在祭坛前，神态虔诚，匍匐在地。
　　他的面前摆着三牲祭品。
　　....................
　　......................................
　　求数据，跪求一波波啊！
　　感谢投鲜花评价票，月票打赏的兄弟，在赶稿中，还没显示签约，估计今晚12点，也可能明天中午12点上架了，继续码字中.



第76章



　　祭坛上以鲜血刻画着玄奥的符纹。
　　突然。
　　天空中出现了一个巨大的黑色裂缝。
　　无尽七彩祥云洒落，紧接着，气息神圣的神殿，仙鹤，还有一道横贯天地的巨大身影。
　　那无上那身影，仅仅一道身影，那神圣的气息，就给了肖火火一种沉重的压迫感！
　　他感觉自己喘不过气来。
　　“身影数十万丈！好强大的威压！这是........斗帝境强者？”
　　肖火火看着视频中的景象，不禁大吃一惊，心中骇然无比。
　　这也太恐怖了！
　　他继续看下去。
　　“嘶？！修为万载！寿命万载！返老还童？！一只普通的鸡变成了凤凰！一头普通的羊变得威武不凡？！我的天！这.........这也太恐怖了吧18！这.......这是真的么？”
　　“这种让人返老还童，凭空造物的惊天伟力，恐怕只有传说中的斗帝才能具备吧？”
　　“没听说斗帝能让人具备这种返老还童，瞬间提升祭品品质的惊天伟力啊！”
　　随着一个视频看完，肖火火心中的震撼，已经是无以复加。
　　这视频中的鸿蒙至高神身影，那惊天的伟力，已经是超乎了他的认知！
　　视频中的曹操，不过是普普通通的人，得到神光沐浴之后，瞬间成为御空飞行的强者！
　　要知道。
　　在天火大陆。
　　要想像那曹操一样不借助外物飞在天空，最少也得斗皇以上啊！
　　“若是.........我也能祭祀这位鸿蒙至高神，得到他老人家的恩赐，获得神光沐浴，岂不是我瞬间就可以成为斗皇那样的强者？”看视频看到这里，肖火火不禁心中有些火热，喃喃道。“这太匪夷所思，我再看看下面的几个视频！”
　　要知道。
　　在加玛帝国，斗皇强者可是一个帝国极为尊贵的存在！
　　若是自己能成为斗皇........那岂不是......
　　肖火火想罢，继续看天下会雄霸，最爱喝兽奶，抓人宠的黑皇，大秦祖龙嬴政等人上传的视频。
　　良久。
　　肖火火的脸上露出震惊之色，喃喃道。“群里的每个人都和我一样，来自不同世界，他们在祭祀鸿蒙至高神之后，都是无一例外的得到了上神的神光沐浴，成为了他们所在世界的无上存在！”
　　“只是，我没有试过，不知道真假........”
　　“祭祀一次，需要的东西也不多，可是换来的好处却是无可估量，就算是假的，那又如何？试一试吧，或许是真的呢？”
　　肖火火深吸一口气，喃喃道。
　　想到这里。
　　肖火火当即起身，向外奔去。
　　他要去准备筑一个祭坛，最小型的，先试一试！
　　............
　　太仓神府。
　　“那唐云要去完成任务！？”
　　“好，知道了！”
　　张榜昌收到了一条神信消息，不禁眼中一亮。
　　他的神域已经开辟五年多了！
　　实力可不仅仅是刚刚开启的时候，那唐云只不过刚刚开启神域，他倒要看看，那唐云的实力如何！
　　...........
　　三国世界。
　　西川。
　　一处高高的城墙之上。
　　站着一名气势不凡的中年男子。
　　他双耳奇大，双手过膝，目射冷峻光芒。
　　在他的身后，站着两员大将。
　　一人枣红脸，手拿青龙偃月刀。
　　一人豹头环眼，面如锅底，手拿一杆蛇矛，尽皆气势不凡。
　　后方城墙上站立着密密麻麻的弓箭手。
　　而在高高的城墙下百丈处，一身铠甲的少年，腰挂青G剑，端坐马上，身后约有三千人马。
　　正是曹操。
　　“大哥，传说曹操得到神光沐浴，返老还童像十.七.八的少年，没想到居然是真的！这........这.......太不可思议了！”
　　刘备的身后，张飞眼睛瞪得更圆，露出震撼 之色。
　　....................
　　求数据，跪求一波波啊！
　　发完这一章，这本书就写到了76章免费了，新年小作者给大家敬个礼，问个好！
　　祝大家开开心心，心想事成，万事如意。
　　明天中午12点上架，等会大概9点钟的时候，还有一章免费，也就是77章免费的了，飞卢一般都是55--60章上架，我这多出17章，小作者少帅感谢大家一路以来的支持。
　　求大家到时候，来支持一个订阅吧，跪地苦求了。
　　作者是全职的，除了接孩子放学，其他时间都在电脑前。
　　由于没有天生麒麟臂，手速确实不给力，每天1万多字需要10多个小时，希望兄弟们看在俺还算勤奋的份上，支持一个订阅，谢谢，感恩不尽。
　　晚上再码一章免费，就要准备码明天的上架章节了........明天12点钟见！！！！！.


第77章



　　“真的是返老还童！这.........”
　　关羽的眼睛也是眯了又眯。
　　他曾经跟随曹操，经过仔细辨认，这少年确实是曹操无疑。
　　这么说来。
　　那日天空降临的神明，是真正存在的！
　　而且。
　　手段确实是通天彻地！
　　“玄德兄，你何必苦苦坚持，只要你归降于我，我必然不会亏待你！”曹操端坐在马上，看着城墙上的刘备。
　　东吴孙权已经灭亡。
　　只要灭掉刘备。
　　从此。
　　天下归曹，一统天下，就可以更好的建造神庙，将他们全部发展为鸿蒙至高神信徒，自己也能在长生，实力一道上走的更远！
　　“孟德兄，我一生颠沛流离，终于有了一些基业，你却枉顾你我曾经对饮之情，这样吧，只要你能攻上来，再说其他！”
　　刘备看着下方变得如同少年一般的曹操，心中苦涩。
　　好不容易建立起来的基业，若是投降，确实不甘心。
　　不是自己不行，而是缺少神明的神恩啊！
　　“很好！就让你见识一下我得到鸿蒙至高神神恩之后的实力吧！”曹操闻言淡淡一笑，瞬间飞天而起，凌空在虚空，他蓦然一伸手，便见方圆百里的天地灵气凝聚而来，化作了一柄百丈白色气剑！
　　一股强悍的，盖世无敌的气息席卷天地间！
　　引起天地风云卷动。
　　“啊？？？！！百丈气剑？这.......｀ ˇ.”
　　“我的天哪！踏空飞行，百丈气剑，返老还童，这就是曹操得到神恩之后的巨大变化吗？”
　　“我等都是听说了曹操得到了神恩，都是道听途说，没想到，这居然是真的！”
　　“你们听说了没有，据说曹操就是用普通的三牲五谷六畜，修筑一个祭坛，祭祀那位至高无上的存在，就获得了那位至高无上的存在的神恩，才变得如此强大的！这太简单了！我们也能做到啊！”
　　“仅仅是一道神恩，就让曹操变得如此强悍，堪比神仙，可想而知，那位神明般的存在是具备何等的惊天伟力？”
　　“太恐怖了！”
　　“...............”
　　看到曹操施展出来的百丈气剑，并且飞在天空，蜀军数万人尽皆惊呆了。
　　曹操身后的士兵虽然早就见过丞相施展惊天动地的手段，却依旧震撼。
　　“难道..........真的是天意不成？”
　　“我刘氏江山，气数已尽？”
　　刘备瞬间懵了，脸如死灰。
　　他本想依靠天险固守，曹操也是无可奈何。
　　却没想到。
　　曹操真的如传说中那样，可以飞天！
　　还卷动风云，凝聚百丈长气剑，这还打什么？
　　“难怪，军师执意要离去.....哎！”
　　刘备转身看了看身后，跟随自己多年的张飞，关羽，以及数万蜀军，长叹一声道。“打开城门吧！”
　　曹操太强。
　　继续争斗下去。
　　只是徒增伤亡而已。
　　................
　　聊天群。
　　汉末曹操：今儿个心情非常好，终于收复了刘备，从此，终于一统天下，可以开始走上传教天下的道路了！
　　天下会雄霸：恭喜，你的速度可以再快点的，直接实施斩首，强势收复多好！
　　汉末曹操：我也想过，不过，现在好了，下一步就是登基，同时传道天下，让天下百姓都知道鸿蒙至高神，而我曹操，我就是鸿蒙至高神下派到人间的神使！
　　天下会雄霸：你这可以！
　　焰灵姬：你这可以！
　　红发香克斯：都当上皇帝了，哈哈哈，我的祭坛即将建成了！
　　最爱喝兽奶：我的下一次祭祀也要开始了！
　　神雕侠侣小龙女：我的下一次祭祀也要开始了！
　　收人宠的黑皇：我的下一次祭祀也要开始了！
　　大秦祖龙嬴政：我的下一次祭祀也要开始了士！
　　金毛狮王谢逊：找到我的无忌孩儿了，在山谷中修炼九阳神功，可怜，都(的了赵)成了野人了，我决定前往光明顶，等我成为教主，就灭掉元蒙，坐上帝位，传递上神大人的神诵12章！
　　三十年河东肖火火：看完了视频，祭祀准备中.......
　　三十年河东肖火火刚刚发言，群里顿时沸腾了。
　　....................
　　求数据，跪求一波波啊！
　　这是今天第5更为2700评价票加更，也是最后一章免费，明天12点见，兄弟们，哥哥们，姐姐们，求一波订阅支持啊！！！！
　　我现在去码上架章节，现码的，估计要弄到3点吧！.

第78章



　　汉末曹操：新人这速度果然快！看完视频决定信奉我神了！
　　天下会霸主雄霸：这新人不错！我们都是鸿蒙至高神的忠实信徒，是不会骗你的！
　　焰灵姬：新人是哥哥还是姐姐呀？
　　红发香克斯：新人的速度确实没的说！
　　最爱喝兽奶：新人，我的兽奶已经准备好了，你要吗？
　　收人宠的黑皇：新人，你等我，抓到圣女，我挤一碗圣奶给你！
　　神雕侠侣小龙女：大黑狗，好恶心！
　　焰灵姬：大黑狗，好恶心！
　　大秦祖龙嬴政：大黑狗，好恶心！
　　收人宠的黑皇：请叫我黑皇！黑皇！
　　三十年河东肖火火：..........
　　...........
　　天火大陆。
　　肖家。
　　靠近左边的一处院子里。
　　一名青年站在一个方圆两丈大小的祭坛前，意识从群里撤回，他看了看自己的祭坛。
　　祭坛还差点。
　　只需要兽血画出纹符，然后，再抓到三只妖兽，就算是大功告成。
　　“算了，附近的妖兽都被抓尽了，祭品三牲我还是去城中买一些算了。”
　　“至于其他的祭品，就用果酒代替，其他的，我身无长物，对了.......我还有一枚戒指算是有价值的东西，应该可以吧？”
　　肖火火想了想，心中暗道。
　　他悄悄关上门，向城中而去。
　　肖火火走了没一会。
　　“这几天在修炼场没有见到肖火火，原来，他在这里鼓捣这个，这有点像是个祭坛啊！”
　　“祭坛？哈哈.........他该不会是想要祈求上苍吧？哈哈........这也太好笑了！”
　　“祈求上苍，呵呵，这真是个大笑话！！资质不行，再怎么求都没用！”
　　“............”
　　肖火火的院子门被推开，一群少年少女挤进来，一个个看着院子中的祭坛，嘻嘻哈哈。
　　这时。
　　一名身穿青衫的老者出现在门外。
　　“肖叔叔！”
　　诸多少年看到来人，尽皆不再开口。
　　这老者，是肖族的管家，跟在族长的身边，自己等人议论族长第三子肖火030火，被听到了自然不好。
　　“肖媚侄女，你可看见了火火？“
　　肖管家对诸多少年少女点点头，看着其中一名少女，问道。
　　“肖叔叔，我们也在找火火，他最近都没修炼斗气了，您找他有什么事情吗？”肖媚问道。
　　“有贵客来，必须要火火去，你们都去帮我找找，一定要找到他！”
　　肖管家沉声道。
　　“好！”
　　众多少年少女闻声，当即转身离去。
　　..............
　　肖族。
　　大厅。
　　二十多名气息强大的身影端坐其中。
　　在大厅的左侧首位，有一名身材高大，气息强横的老者，老者的侧边，坐着一名娇俏美丽的少女。
　　“管家，找到火火没有？”
　　族长看着刚刚走进来的老者，沉声问道。
　　“家主，族中找了一圈都没有找到。”
　　管家叹息一声，道。“我已经安排家族的其他少年分头去找了。”
　　就在这时。
　　一名少女走进来，躬身对着族长抱拳道，“战叔，我们找到火火了，他在住所的院子里，摆了一个祭坛，似乎在祭祀什么，我跟他说了，他没做声！”
　　“你去跟他说，就说我让他过来！”
　　族长沉声道。
　　“是！”
　　肖媚转身离去。
　　..................
　　炎夏神庭和黑海神庭的边界处。
　　是无尽的深山。
　　这里。
　　有一座小城名为枫叶城，属于太仓神府所在。
　　传送阵中。
　　一群少年少女出现在了这里。
　　这些人。
　　正是唐云，宁晴雪，陆巡，原笑天，金谷源，牛金生等人。
　　不过。
　　传送阵中，陆续还有人传送而来。
　　“走吧，我们去城主府交接，剿灭兽潮，即可完成任务。”
　　唐云对众人点点头，说道。
　　“好的！”
　　陆巡点点头。
　　原本陆巡对唐云不服气，可是打过一次之后，他心里是彻底的服气了。
　　没多久。
　　传送阵第二次传送。
　　这一次，出现了五十多人。
　　唐云发现。
　　居然全部都是太仓神府此次测试的天才。
　　那土系神格属性点97点的姜晓妍，还有火系神格82点的张天宇。
　　还有水系神格属性点98点的虞天音，冰系神格99点的神格属性测试第二人张榜昌都是在其中！
　　“看样子，这个任务最简单，都是选择了这个任务。”
　　唐云暗道。
　　.............
　　此刻。
　　天火大陆。
　　肖家。
　　肖火火神色虔诚的站在院子里的祭坛前，缓缓跪了下来。
　　他记得，神诵12章中表示。
　　一切其他的随意即可。
　　最最重要的是，心诚则灵！
　　“尊贵的伟大的上神啊！您的虔诚的信徒肖火火，祈求您的降临！祈求您的神光沐浴.......”
　　“无上的存在啊，您的信徒肖火火..........”
　　肖火火跪在祭坛的前面，语气虔诚的念诵着。
　　双手趴在祭坛上，身体几乎贴在了祭坛基石上，他已经完全的按照祭坛上的来做了！
　　.............
　　就在唐云准备前往城主府的时候。
　　他的脑海里，想起了数道提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到天火大陆开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了肖火火的一点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界男主角肖火火的献祭，获得1点世界本源之力，同时触发万倍增幅效果，您获得万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界主角肖火火献祭的老爷爷药老灵魂，触发万倍增幅效果，您获得天神境界巅峰护道者一名！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界主角肖火火献祭的骨炎戒，触发万倍增幅效果，您获得四品纳海神戒！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界主角肖火火献祭的骨灵冷火，触发万倍增幅效果，您获得极海天霜神焰！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界主角肖火火献祭的闪电貂，裂云鹰，触发万倍增幅效果，您获得九阶圣灵兽幻影神貂！九阶圣灵兽裂天神鹰！”
　　“..............”
　　“我的个神！这肖火火是个狠人，居然献祭了老爷爷药老啊！这........这特么太给力了吧？”
　　听到系统的提示音。
　　唐云当即表示有些懵。
　　这肖火火，确实是猛啊！
　　直接将自己的金手指老爷爷药老给献祭了！
　　 ！
　　大写的服！
　　“这一次的收获，远超以往！”
　　唐云扫了一眼这一次的奖励，心中感觉很是舒坦，暗道。“三十年河东，你给我送了这么多的好处，我也对你大方点好了！”
　　唐云心中一动。
　　身影瞬间消失。
　　宁晴雪，陆巡等见状看了一眼唐云消失的地方，没有说什么。
　　神明消失一会，这太正常了。 
　　............
　　天火大陆。
　　肖家。
　　肖火火跪在祭坛前，神态虔诚。
　　..........
　　此时。
　　肖家议事大厅。
　　“诸位，我去一趟将这个逆子找回来！！”
　　家主脸色铁青，豁然站起身来，对在坐的诸多强者略一拱手，旋即闪身离去。
　　“哎，废了，没想到，我肖家居然会出这种..........”
　　“诸位，让你们见笑了，此次退婚之事，就是那肖火火不来，我们也要将他带过来！解除婚约！”
　　“也是，嫣然侄女天资超卓，火火现在不比当年，确实是配不上嫣然侄女........”
　　“.............”
　　看到族长径自去找肖火火回来退婚，在坐的诸多家族长老一个个摇头叹息。
　　来自云岚宗的强者以及那位纳兰嫣然，嘴角都是露出鄙夷，不屑的笑容。
　　...............
　　肖火火的父亲速度极快。
　　不多时。
　　便是来到了儿子肖火火的院落，他纵身一跃，落入院子中，看着儿子匍匐在一个涂满鲜血的祭坛前，口中还念念有词，不禁脸露愠色，沉声道。“火火，你做什么？”
　　可是。
　　肖火火却是没有回答。
　　“逆子！你........”
　　肖族长怒不可揭。
　　儿子居然成为了这幅样子！
　　成何体统！
　　就在肖族长即将爆发的时候。
　　他突然看到。
　　蔚蓝的天空中，出现了一个横贯天空的漆黑裂缝！
　　紧接着。
　　七彩祥云爆涌而出。
　　一座金色，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清真实面容，他，光芒万丈，散发出高贵的气息！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了这院子里的儿子的身上。
　　“我的天！！这.........这是.........”
　　“这是怎么回事？这是.........仙神么？！”
　　肖族长看着那横贯天空的巨大神明身影，不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他只感觉。
　　天空中。
　　这道磅礴的身影，露出一股无上威严而高贵的气息！
　　在这股气息下。
　　他居然感觉浑身动弹不得。
　　当即摔倒在地！
　　他挣扎了几下，发现就是动一根手指都是做不到。
　　...............
　　肖族。
　　议事大厅。
　　“长..........长老，天空出现了巨大的身影！”
　　一名青年快步走进大厅，对着肖族几位长老，神色露出震撼的禀报道。
　　“什么？”
　　此时。
　　议事大厅中的人，也是感觉到了外面有七彩光闪烁，当即向外掠去。
　　“我的天！这是什么？七彩祥云，神殿？横贯天地的身影！这..........我活了这么多年从来没有听说过啊！”
　　“几十万丈的身影，这.........难道就是传说中的斗帝强者吗？”
　　“不对，没有听说斗帝强者有这般威势的！这绝对超越了斗帝强者！”
　　“..........”
　　看到天空中的巨大身影，云岚宗来人和肖族的诸多长老，尽皆震撼万分。
　　露出不敢置信之色。
　　这一刻。
　　来自云岚宗的诸多强者，乃至整个乌坦城，加玛帝国的所有人，都是震惊万分。
　　高达数十万丈的身影。
　　太让人震撼了。
　　“汝，祭祀有功，赐汝万载修为，万载寿命！”
　　突然。
　　高天之上，那伟大的神明传出了威严的声音。
　　音如雷。
　　瞬间卷动八方云彩！
　　虚空崩溃！
　　随着这身影巨大的神明的声音响起，从那神明的手中挥出一道金光，化作一大片璀璨，向大地上飞来，钻入了肖族院子中的肖火火的体内。
　　巨大的声音出。
　　横贯苍穹的身影渐渐消散，最终七彩祥云，神殿都消失不见。
　　“啊！！！”
　　肖火火此刻只感觉体内气息爆涌！
　　他的境界在不断的突破！
　　肉身甚至都是在不断的增强，变得更加坚韧。
　　脑海里。
　　咔嚓一声！
　　他的斗之气几段，直接飙升成为了斗者----九星斗者！
　　斗师！
　　二星斗师--九星斗师！
　　大斗师..........
　　斗灵.........
　　斗王，斗皇.........
　　在金光沐浴下，肖火火在短短的时间内，实力狂飙，他的身躯也因为强大的实力飙升，而飞到了天空中！
　　肖火火发现，自己只需要一念，就可以飞行在天空在！
　　不需要借助外力！
　　“我现在是什么境界？斗尊？斗圣？”
　　肖火火楠楠自语，他伸手一抓，蓦然间，天地间方圆百里的无尽元气向他手中凝聚而来！
　　成为了一柄霸气无比的白色长枪！
　　....................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第79章



　　“我没有看错吧？！这修为，直接飙升到可以踏空飞行！这.........这还是那个修为越练越低的废物吗？”
　　“翻手之间抓取百里天地元气，具备了动用天地之力的强者，这........这是斗宗以上的强者才具备的手段吧？这肖火火祭祀一番，居然就得到那位无上神明的神恩，从斗之气直接飙升得如此恐怖？”
　　“天空中刚才出现的到底是什么存在？居然将只有斗之气的肖火火，直接提升到这般强悍？”
　　“这也太恐怖了吧？瞬间提升这么多？”
　　“...........-..”
　　看到踏步天空中的肖火火，整个肖家所有人，尽皆露出震撼之色。
　　“不是说，肖火火是个废物吗？怎么？他会得到神明的神光，修为飙升如此之多？”
　　纳兰嫣然瞪大了一双眼睛，看着肖火火，震撼无比。
　　她来到肖家。
　　就是因为看到肖火火三年还是一个废物。
　　配不上自己这天资超卓的天才，准备退婚。
　　可这刚刚提出退婚，这肖火火就得到了神光沐浴，变得如此强大？
　　“这..........踏虚而行，不到二十岁的斗宗以上实力的强者！我们今日来退婚，他居然修为飙升，堪比斗宗..........”云岚宗高层看着那道漂浮在天空的年轻身影，心中震撼无比。
　　“那道身影到底是何等强悍的存在？肖火火祭祀的居然是这般强大的神明？他不到二十岁就有这般实力了，这.........还是废物吗？”
　　肖媚站在院子外面，仰头看着天空，心中震撼莫名。
　　“火火实力暴增........可以操控天地之力！他到底获得了什么样的机遇？”
　　“那横贯天空的身影，到底是谁？”
　　肖族长作为肖火火的父亲，心中更是震撼！
　　他很想上前问问儿子。
　　可是。
　　他知道。
　　现在不是问的时候。
　　“信徒肖火火，多谢我神的恩赐！”
　　“尊贵的，伟大的上神，您的虔诚的信徒，决定此生全部奉献给您，传递您的信仰之火！”
　　良久，肖火火面对神明身影消失的方向，凌虚跪了下来，眼中露出了狂热之色。
　　他深深的磕头。
　　“啊！！！！”
　　肖火火跪拜鸿蒙至高神良久，蓦然起身长啸一声！
　　以宣泄三年来受到众人嘲讽郁闷之气！
　　肖火火举起双手，感受着体内可以操控的强大力量，来到了父亲的面前，抱拳道。“父亲！”
　　“火火，你这是.........祭祀的哪位神啊？怎么你的实力变得这么强大了？”
　　肖族长上前抓住了肖火火的双手捏了又捏，都有些不敢相信。
　　肖火火没有开口。
　　“喝！”
　　他心中一动，瞬间伸手向天空中一抓。
　　刹那间。
　　便见天空中数百里的天地元气聚集而来，化作了一只二百丈斗气大手！
　　向着肖族十里外的一座百丈山峰一抓！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　那座百丈山瞬间被连根抓起，出现在了肖族府邸的上空！
　　“啊！抬手之间便是抓起了一座大山！这.......这手段........太恐怖了吧？”
　　“一座大山，何其之重，他居然凝聚斗气大手，就将之抓起来了！这........恐怖如斯！”
　　“太强了.........”
　　“...............”
　　看到肖火火挥手便是抬起一座大山，一个个瞪大了眼睛，骇然莫名！
　　“父亲，刚才我在祭祀上神，您找我是有什么事情吗？”
　　肖火火将那座大山轻轻松松的放回原位，看着父亲问道。
　　“是..........嫣然这孩子来解除婚约的.......”
　　肖火火的父亲看向了身后的云岚宗高层以及纳兰嫣然，淡淡的道。
　　云岚宗此次来就是为了退婚的。
　　就是因为儿子三年来修炼斗气步步倒退。
　　现在。
　　儿子得到了上神的眷顾，实力飙升这么多，从今往后，我肖家还用鸟云岚宗吗？
　　以儿子的实力。
　　就是将这加玛帝国改朝换代都是可以做到的吧？
　　他可是没有听说，加玛帝国的强者具备这般强悍的手段的。
　　“退婚？呵呵........这是看到我三年修为原地踏步吧？”
　　肖火火双手背负，看向了云岚宗的高层，以及那纳兰嫣然，沉声道。“也对，我们之间的身份，实力，现在确实是不对等，等会我让人备上纸笔，写一封休书，此事就此作罢！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“什么？你要写休书？”
　　云岚宗高层蓦然瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　她们这次来是来退婚的没错，可没想到这肖火火直接要写休书！
　　被休掉。
　　对于女方来说，以后就是一生的污点。
　　“没错，你们有意见？”
　　肖火火淡淡的开口。
　　他现在拥有了这般强悍的实力，就是云岚宗恐怕也不是自己的对手，以后随着继续信奉鸿蒙至高神，自己的修为会更高！
　　就是斗帝恐怕也不是不可能！
　　何须仰别人鼻息？
　　“你.........”
　　纳兰嫣然深吸一口气，气得细小的奶茶包不断起伏。
　　“你什么？纳兰嫣然，你看我三年修为不进退婚，你让我父亲的脸面往哪儿放？告诉你！现在的我，你高攀不起！稍后，我会将休书送上云岚宗，你们请便吧！”
    0 ... 0
　　肖火火淡淡的开口，对父亲道。“父亲，我们去议事大厅，孩儿有话要说！”
　　“好！”
　　肖族长闻言，深吸一口气，心中也很是开心。
　　儿子现在的实力。
　　何惧云岚宗？
　　此次，是云岚宗和纳兰家做错在先。
　　肖火火身影一闪，向大厅而去。
　　他的意识来到了聊天群。
　　三十年河东肖火火：@鸿蒙至高神，尊贵的，伟大的上神，多谢您的赐予神恩，让您的信徒实力飙升，从今往后，我将成为上神您在我所在这片大陆的忠实传教者！
　　让您的神火燃烧在天火大陆！
　　汉末曹操：咦，终于祭祀成功了？新人，我们没有骗你吧！
　　天下会雄霸：就是，我等一言九鼎！
　　焰灵姬：恭喜恭喜！
　　红发香克斯：恭喜恭喜！
　　最爱喝兽奶：......
　　此时。
　　群里。
　　一连串的恭喜声。
　　收人宠的黑皇：差一点，瑶池圣女太滑溜了，差一点就抓住了！好气啊！
　　大秦祖龙嬴政：大军出发中........
　　.........
　　神o大世界。
　　唐云身影一闪，出现在了宁晴雪等人的身边。
　　....................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！六.

第80章



　　“唐大哥，你刚才不在，我把事情跟你说一下吧！”
　　看到唐云出现，宁晴雪没有露出震惊之色，轻声将刚刚的事情说了一遍。
　　枫叶城。
　　坐落在炎夏神庭的边境，距离黑海神庭只隔着一片无比高的山脉！
　　名为圣灵山脉。
　　山脉中。
　　妖兽，灵兽无数。
　　更有圣灵兽，传闻，深处还有太古圣兽，洪荒祖兽等顶级存在！
　　这一次的兽潮。
　　就是从圣灵山脉外..围冲出的。
　　无数的妖兽，对枫叶城神o造成了极大的困扰，因为枫叶城属于太仓神府属地，所以，太仓神府不时的派遣神府神明前来剿灭妖兽，同时，也是历练的意思。
　　神府的第一个任务。
　　是击杀一定数额的妖兽，便是算完成任务。
　　“谢谢！”
　　唐云对宁晴雪点 点头。
　　“唐兄，做任务的人不少，我们就一起组队吧！”
　　陆巡来到唐云的身边，沉声说道。
　　“嗯，可以！”
　　唐云点点头。
　　当即。
　　唐云，宁晴雪，陆巡，原笑天，金谷源，牛金生等18人离开了枫叶城，向着圣灵山脉飞去。
　　..............
　　此刻。
　　枫叶城广场上，不单是唐云他们，还有更多的来自太仓神府的神明。
　　那姜晓妍，张榜昌等人尽皆在内！
　　每一队都有数十名神明。
　　组成一个个小队，向圣灵山脉而去。
　　.............
　　此时。
　　距离枫叶城三万里的圣灵山脉深处。
　　一名身材瘦削，眼神阴鸷，面目漆黑的男子，端坐在一处岩石上。
　　在他的身后，还有三名同样面目漆黑无比的男子。
　　一个个脸上画着诡异的花纹。
　　“大哥，您的圣灵兽大概什么时候进阶成功？”
　　突然，身材瘦削的男子身后的一名黑男子上前，恭敬开口。
　　“应该还有一天的时间，就会突破八阶，到时候，八阶圣灵兽，我的战斗力就会大大提升！哈哈！”
　　面目阴鸷的黑面男子眼中露出期待之色。
　　“大哥，您的圣灵兽进阶，那强大的圣灵兽气息，让好多的妖兽都害怕，涌向了炎夏神庭的枫叶城，我担心会引来炎夏神庭的高位神出手啊！”另一名黑面男子担忧的道。
　　“无妨，还等一天的时间，我们就回去！”
　　“有了八阶圣灵兽，我们在晶壁系战场上，可以猎杀不少炎夏神庭的神明！”
　　阴鸷的黑面人神色中露出自信。
　　他在晶壁系战场中，得到了一块奇异的黝黑神铁残片，通过残片，他的意识居然可以沟通妖兽，听得懂兽语，只要是兽类，他就可以与它们对话。
　　这一只圣灵兽，就是他利用这种能力，忽悠来的。
　　与自己订立了神魂契约。
　　成为了自己的神域中的一只七阶圣灵兽！
　　此次。
　　七阶圣灵兽进阶八阶，需要吸收矿脉，他刚刚好在炎夏神庭和黑海神庭交界的山脉中，找到了这一处地方，让自己的圣灵兽吸收这里的一处矿脉，只需一天时间就能进阶成功。
　　.............
　　神话世界。
　　秦始皇端坐在巨大的车辇之中，在他的身后，是一万骑兵。
　　这一次。
　　他只是带领了一万人。
　　轻装前行。
　　他已经快马通知了边关的将士，准备祭坛的材料，等他一到边关，就开始修筑祭坛。
　　到时候，以匈奴的大军血祭鸿蒙至高神。
　　又可以沐浴神恩。
　　只要让边关无数的将士看到上神神光，他们就会有更大的信心信奉上神！
　　自己传教也事半功倍！
　　........
　　聊天群。
　　大秦祖龙秦始皇：大军临近边关，即将开启血祭我神！期待！
　　汉末曹操：厉害！
　　天下会霸主雄霸：厉害！
　　最爱喝兽奶：不说了！祭祀即将开始！
　　焰灵姬：羡慕能祭祀上神的群友！咦，我发现我可以进入上神布置的历练空间历练了，太好了！
　　汉末曹操：我也有历练空间了！
　　天下会雄霸：我也有了！
　　神雕侠侣小龙女：历练空间？在哪？
　　收人宠的黑皇：历练空间？在哪？没看到啊！
　　汉末曹操：哈哈，你们没看上神前几天上传的【鸿蒙至高神信徒秘境历练手册】吗？要传递神火，让信徒信奉上神，达到标准数目了就可以进入历练空间的！
　　看样子，就我，雄霸，焰灵姬达到标准了，你们加油让更多的人信奉我神吧！
　　“嗯，还行，曹操和雄霸做的不错，在群里替我这个鸿蒙至高神传教，免得我费心，要想进入历练空间，就得多多发展信徒！”
　　唐云看着群里的消息，心中暗暗点点头. ........
　　此时。
　　唐云，陆巡，宁晴雪，原笑天等18人已经来到了圣灵山脉边缘。
　　众多来自太仓神府的天才，纷纷投入了杀妖兽的任务之中。
　　只是。
　　僧多粥少。
　　外围妖兽不够。
　　唐云等人向山脉里面飞去。
　　..............
　　天火大陆。
　　肖家。
　　议事大厅。
　　肖火火坐在父亲左手边，目光扫视在场的诸位长老，诸多长老居然不敢与他的目光对视。
　　“诸位长老，今日我宣布一个重要的决定，对我肖家来说，也是最重要的决定！”
　　“我肖....战，决定将族长之位，传给火火！”
　　突然。
　　肖火火身边的父亲站了起来，沉声说道。
　　诸多长老闻言，一个个神色变幻。
　　他们有的长老觊觎族长之位多年，不过，想到肖火火刚刚展现的绝强实力，最终没有说什么。
　　肖火火的实力，他们刚刚已经见识过。
　　肖火火坐上族长之位，以后的肖家来说，有大好处！
　　肖战此刻开口，恐怕是已经决定，只是通知他们罢了。
　　听到父亲的宣布，肖火火有些意外，他想了想，站起来，沉 声道。“父亲，其实，对于族长之位，我并不在意，我在意的是.......帝位！大帝之位！未来，我肖火火要将我神的神名传遍整个天火大陆！！”
　　肖火火所说的。
　　帝位。
　　是皇帝之位！
　　大帝之位，就是斗帝修为！
　　“让我肖家族成为天火大陆最强的家族！”
　　“好！好！不愧是我肖家的好儿郎！”
　　肖..战闻言大笑。
　　对于儿子的拒绝，肖.....战.很有些意外。
　　不过，他想了想，心中也就释然，儿子现在火火实力堪比斗宗之上的存在。
　　只是一次祭祀。
　　若是继续祭祀，实力的提升会达到何等的地步？
　　....................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第81章



　　倚天屠龙记世界。
　　光明顶。
　　一名身材高大，金发披散的少年双手背负。
　　他的面前，跪伏着明教的左使者杨逍，三大法王，五散人，各掌旗使等明教高层！
　　在谢逊的身后。
　　站着一名年约十五六岁的少年。
　　正是张无忌。
　　“承蒙诸位兄弟拥戴，坐上教主之位，我谢逊承诺，将会带领诸多兄弟，推翻蒙鞑子，还我汉室江山！为天下百姓谋福利！扬我明教天威！”
　　金毛狮王谢逊的声音如同洪钟一般。
　　响彻光明顶。
　　“推翻蒙元，扬我明教天威！”
　　“推翻蒙元，扬我明教天威！”
　　“推翻蒙元，扬我明教天威！”
　　....................
　　谢逊话音刚落，教众眼神炙热，光明顶上呼声震天。
　　“很好，现在，我们出发之前，先祭祀我神，也就是本教之前跟你们提起过的-----鸿蒙至高神！”
　18　“让你们和本教主一起，信奉上神，沐浴神恩！”
　　“来人！将祭品抬上来！”
　　谢逊沉声开口。
　　他的身影一闪，瞬间来到了光明顶左侧的一个方圆十丈的巨大祭坛前！
　　在谢逊的命令下，十万明教弟子出动，祭祀需要的祭品都已经准备好了。
　　三牲五谷六畜瓜果。
　　“鸿蒙至高神，不知道是何等强悍的存在！听教主说，他老人家本来眼睛已盲，困在冰火岛，可是，在鸿蒙至高神大人的神恩之下，他眼睛复原了，这事，紫衫龙王亲眼所见！”
　　“狮王之前的武功与鹰王，在伯仲之间，可是，他回来的时候，鹰王找他老人家比试，仅仅依靠强大的气势，鹰王便无法动弹！确实是恐怖啊！”
　　“你还忽略了一点！就是教主他老人家返老还童了！这简直是不可思议啊！！”
　　“确实，当世以武当山张三丰真人武道修为最高，张真人都无法做到返老还童，教主他.........居然做到了！”
　　“你们没听教主说吗？只要我们诚心信奉鸿蒙至高神大人，我们也是可以获得神恩的！”
　　“是否诚心信奉上神大人，大人又看不见........这有点不靠谱我感觉.........”
　　“.............”
　　看到教主开始准备祭祀。
　　诸多教众尽皆议论纷纷，一个个眼中露出期待之色。
　　“左使，你感觉真的会有神明降临吗？”
　　身材干瘦的韦一笑凑到杨逍面前，神色疑惑的道。
　　“不好说，不过，教主的武功天翻地覆这是很明显的，要知道，教主夺走屠龙刀之前，他的武功只比我差一丝，可是现在，我在他的面前连剑都拔不出来！”
　　“他甚至可以调动天地元气，凝聚百丈元气大手！”
　　“至于有没有神明，我们等会就知道了。”
　　杨逍想到那日狮王回归光明顶的时候的一幕。
　　便是瞳孔猛缩。
　　蝠王身上的真气无法运转！
　　其余的诸多教众全部匍匐在地，无法动弹。
　　教主之位，实至名归。
　　“无忌........随义父一起，祭拜鸿蒙至高神！”
　　金毛狮王谢逊深吸一口气，来到了早已经准备好的祭坛前，对身后的少年招呼一声。
　　“是，义父！”
　　张无忌对义父言听计从。
　　他虽然没有见过义父所说的鸿蒙至高神，不过，义父的手段，简直是通天彻地！
　　他曾经见过，义父轻轻松松一掌，就将一座百丈山给扫平了！
　　“和义父跪在一起，心中默念鸿蒙至高神，默诵义父传给你的神诵12章，心要诚，记住了吗？”
　　谢逊神色慎重的看着张无忌，沉声道。
　　“我记住了，义父！”
　　张无忌重重的点点头，他目光扫过祭坛上的祭品，突然心中一动，从怀中掏出了一本秘籍，放在了祭坛的三牲下面。
　　“无忌，这是........九阳神功？”
　　谢逊有些意外。
　　“是的，义父，九阳神功是我目前能拿出来的最贵重的东西，孩儿已经修炼过，将之献给上神，虽然，上神是看不中的，可是，也表示孩儿的诚心啊！”
　　张无忌神色认真的道。
　　“嗯，很好！”
　　谢逊点点头，他的目光扫了光明顶山下一眼，没有在意，虔诚的跪了下来，口中念诵神诵12章。
　　此时。
　　整个光明顶上的所有明教教众，尽皆跪在了祭坛前，谢逊的身后。
　　............
　　就在此时。
　　光明顶之下。
　　出现了近千名带刀剑的江湖人物！
　　这些江湖人物，全部都是来自六大门派的高手！
　　少林空闻大师，空性，等以及十八铜人。
　　峨眉灭绝师太。
　　鲜于通，唐文亮，崆峒五老........
　　尽皆杀气腾腾的上山来了。
　　不过。
　　武当只有宋远桥和莫声谷两位前来。
　　“空闻方丈，谢逊那恶贼回到了中原，现在在光明顶，我等作为江湖正道，今日一定要将谢逊除掉，为江湖上死去的同道一个公道！”
　　灭绝师太一边向光明顶上疾驰，一边对身边的空闻沉声说道。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，谢逊罪恶滔天，必须抓回少林受江湖同道公审！”
　　空闻双掌合十，速度却是奇快无比。
　　宋远桥在一旁，却是默不作声。
　　他已经得到了师父的口谕，谢逊手段通天，不可战胜。
　　武当来此，只是身为正道凑个数罢了。
　　.............
　　 神o大世界。
　　圣灵山脉。
　　唐云等人一路向深山而去。
　　突然。
　　他的脑海里，响起了一道提示音。
　　“叮！恭喜宿主，您收到来自倚天屠龙记世界谢逊的信仰之力1点，触发万倍增幅效果，您获得1万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您收到来自倚天屠龙记世界张无忌的信仰之力1点，触发万倍增幅效果，您获得1万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您收到来自倚天屠龙记世界谢逊的献祭是三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........！”
　　“叮！恭喜宿主，您收到来自倚天屠龙记世界张无忌的祭品九阳神功秘籍，触发万倍增幅效果，您获得神典九阳焚天法！”
　　“叮！恭喜宿主，您收到来自倚天屠龙记世界谢逊献祭的祭品狮吼功秘籍，触发万倍增幅效果，您获得神典神狮震天吼！”
　　“..........”
　　“咦？谢逊开启了又一次祭祀？不错！给我送上了两门神典！”
　　唐云心中一动。
　　身影瞬间消失。
　　....................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.


第82章



　　倚天屠龙记世界。
　　谢逊，张无忌，明教教众，尽皆跪在祭坛前。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声巨响！
　　雷鸣，闪电交加！
　　一道长达数十万丈的漆黑的大裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的仙宫，高达数十万丈，横贯在天穹之间！
　　仙宫散发出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，蕴含了无尽的威严！
　　万丈光芒散射而来！
　　他的目光似穿透.无尽时空天河，落在了光明顶的众人的身上。
　　“这.......！这.......真的有神明降临..........”
　　“数十万丈的神明身影，天哪！我不会是看错了吧？”
　　“这般巨大的身影......难道是神仙不成？世上真的有神仙？”
　　“...........”
　　就在天空中巨大鸿蒙至高神身影出现的刹那，整个光明顶上的明教教众，尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　这种神奇的景象，他们从未见过！
　　“天哪！这是........”
　　“发生什么事情了？怎么会出现如此巨大的异象？”
　　“..........”
　　此时。
　　空闻，灭绝师太，六大门派的高手刚刚赶到光明顶上，却看到了天空中巨大的神秘身影，一个个瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　就在灭绝和空闻等人震撼之时。
　　天空中巨大的神明威严的目光落下来。
　　“汝等祭祀有功，当赐！”
　　那巨大的神明缓缓出声。
　　天空云彩崩溃。
　　旋即。
　　一道璀璨的金光从天空中洒落而下！
　　进入了金毛狮王谢逊的身体之中。
　　同时。
　　一缕微弱的金光进入了张无忌的身上！
　　金光余辉照射在杨逍，韦一笑等诸多光明顶的教众的身上，杨逍的身上当即气息暴涨，突破了一个境界！
　　谢逊和张无忌两人在金光下，飞上了天空。
　　谢逊的身体被金光包围，散发出一股神圣的气息！
　　张无忌的修为，直接飙升。
　　也是依靠自己踏步在了天空中！
　　天空中鸿蒙至高神的巨大身影缓缓消散，仙宫，仙鹤淡去。
　　大裂缝闭合。
　　“多谢伟大的上神的神恩｀ ˇ！”
　　谢逊和张无忌跪在祭坛前，对着天空鸿蒙至高神消失的地方深深的磕头。
　　“我的天，我沐浴了鸿蒙至高神的神光余辉，多年的武道桎梏，居然突破了！”
　　“张无忌的武功暴涨，他也和教主一样可以踏空飞行了！这.......鸿蒙至高神神明的伟力也太恐怖了吧？”
　　“我也是！我多年的寒毒，消失了！我再也不用吸血了！”
　　“我的修为也提升了一个小境界！”
　　“原来，是我等坐井观天！世间真的有神仙！”
　　“.........”
　　明教杨逍，韦一笑等人看着天空中消失的神明身影，一个个目瞪口呆，当即随着谢逊跪下感谢鸿蒙至高神的神赐。
　　之前。
　　他们听到谢逊教主说鸿蒙至高神的惊天伟力。
　　他们宁愿相信谢逊得到了奇遇，也不愿意相信有神明的存在的。
　　可是。
　　刚刚出现的一幕，完全颠覆了他们的认知。
　　同时。
　　他们的心中火热。
　　张无忌跟随在教主的身后，就得到了鸿蒙至高神的多一些恩赐。
　　他的实力飙升非常明显，虽然没有教主的威势，可是，也可以踏空飞行了！
　　若是自己等人也和教主一般，信奉鸿蒙至高神，虽然不奢望成为和教主一般的存在，达到张无忌那样的也是可以的吧？
　　“少林的空闻？峨眉的灭绝？华山，崆峒，昆仑的诸多高手？你们是想要来抓谢某的吧？”
　　就在此时，谢逊踏步虚空，缓缓转过身，看着来到光明顶上的六大门派高手，沉声道。
　　“你.........你居然可以御空飞行！这.........”
　　“狮王！刚才天空中的巨大身影，居然是你祭祀请来的神明？”
　　空闻和灭绝两人看着天空中的谢逊，心中骇然万分。
　　这一幕太恐怖了。
　　面对御空飞行的强者，还怎么除恶？
　　“谢某之前狂杀天下，是因为成昆的阴谋，日后自会抓获成昆给江湖一个交代，谢某现在得到鸿蒙至高神的神恩，从今以后，我谢逊就是鸿蒙至高神在这个世界的神使！”
　　“明教从此之后，改为鸿蒙至高神教！谢某将会带领鸿蒙至高神教驱除鞑子，还我汉室江山！”
　　“到时候，鸿蒙至高神教就是国教！”
　　“谢某要让全世界的人，都信奉鸿蒙至高神教！”
　　谢逊看着六大门派高手，沉声开口。
　　“．」什么？你要自己做皇帝？”
　　灭绝闻言，瞪大了眼睛。
　　“有何不可？灭元蒙，利在当代，惠及千秋！看在同为武林同道的份上，谢某不为难你们，尔等今日就此退去，等谢某灭掉元鞑子！”
　　谢逊目光一闪。
　　伸手在空中一抓。
　　瞬间。
　　方圆数百里的天地元气席卷而来，成为了一只两百丈的元气大手！
　　轰隆隆一声巨响！
　　将光明顶旁边三十里外的一座百丈巨峰给生生抓起！
　　漂浮在了光明顶的上空！
　　“啊！！！这.........”
　　看到头顶百丈巨山悬空，空闻，灭绝尽皆神色大变，吓得坐倒在地！
　　华山，崆峒，昆仑等门派高手更是不堪，成为了滚地葫芦向山下滚去。
　　“哈哈哈哈！痛快！我鸿蒙至高神教的儿郎们，随本教主前往大都，一路灭掉大元，建立鸿蒙至高神国！”谢逊仰天大(的好的)笑，将百丈巨山丢到了百里外，发出一声惊天动地的巨响！
　　..........
　　圣灵山脉。
　　唐云的身影一闪而出。
　　“神典九阳焚天法！神典神狮震天吼！两门神法，不错！”
　　唐云心中很是满意。
　　他神念一展，发现宁晴雪，陆巡，原笑天等18人已经深入了圣灵山脉五千里。
　　此时。
　　他们17人居然被密密麻麻的妖兽所包围才！
　　........
　　五千里外。
　　宁晴雪神色大变，脸上香汗淋漓。
　　陆巡不断的与妖兽轰击，可是妖兽居然越来越多，杀不尽！
　　天空，地上，密密麻麻！
　　而且，这些妖兽实力都不弱，有不少的实力相当于初等神后期，似乎有人指挥！
　　......................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.

第83章



　　“陆兄，这不对劲啊！妖兽单体实力比我们弱点，可是，太多了啊！”
　　原笑天一剑斩出数百丈长的璀璨剑光，将一只飞鹰妖兽斩杀，可是后面再次补上更多飞兽。
　　天上，地上，密密麻麻的围得像堵墙！
　　根本就逃不掉！
　　而且。
　　妖兽血出现，诸多妖兽眼眸血红，沸腾了。
　　“我们太仓神府设置这个任务，原本是危险度不高，看这形势，绝对是出了变故，我们只有聚集在一起，才有突围的机会！”陆巡神色阴沉，他的五阶神宠死在了唐云的小金猪手中。
　　要不然。
　　也可以拿出来挡一波！
　　枫叶城有守城神明，不过，守护边境责任重大，不可能出手救援。
　　看这样子，其他历练的天才估计处境好不了多少。
　　只能向太仓神府求援了。
　　可太仓神府距此太远，传送阵每隔两刻钟传送一次，最快救援到这里也得大半个时辰。
　　此时。
　　原笑天，金谷源，牛金生等人也是险象环生。
　　体内的神力消耗巨大。
　　就在这时。
　　远处。
　　又有一个小队被妖兽洪流拥挤着向 这边而来！
　　“是我们太仓神府的姜晓妍！她们有8个人！”
　　宁晴雪站在高处，当即开口。
　　她发现。
　　姜晓妍身边的7人全部是女性神明，一个个都是实力不弱，大多都有初等神后期的实力，不过，面对诸多妖兽，尽皆无法突围。
　　“和她们汇合到一起吧，团结起来，渡过这次危机机会大些！”
　　陆巡沉声开口道。
　　言罢，指挥在身边的诸多天才，向姜晓妍那边靠近。
　　此时。
　　姜晓妍等人也是看到了陆巡，宁晴雪等人，当即向这边靠近，道。“大家都是来自太仓神府的，一起合力冲出去！”
　　“好！”
　　陆巡等人点点头。
　　可是。
　　他们合在一处不到一会，却发现更多的妖兽冲上来！
　　此刻。
　　在陆巡，宁晴雪，姜晓妍等人十里外。
　　三名黑面人站在那里，为首的阴鸷之人嘴角露出一抹森寒杀机。
　　“大哥，您杀了历练的这些人，万一太仓神府派遣强大的存在前来可怎么办？？”
　　为首黑面人身后一人神色中露出担忧的道。
　　“刚刚得到我的 圣灵兽传来的消息，它进阶比较顺利，提前了一些，还有一会儿就可以进阶完成！”
　　“不能让这些太仓神府的历练弟子靠近！它现在正是关键时期！不能打扰！”
　　面目阴鸷的黑面人阴沉的道。“为了我的圣灵兽安全进阶，只有将他们全部杀了!”
　　太仓神府最多派遣一位中位神前来，我的小甲进阶之后，就是相当于上位神！何惧之有？再说了，太仓神府的人恐怕还没赶到，我们就已经遁入圣灵山脉深处那隐秘传送阵离开！
　　“嗯，好！”
　　灵位两名黑面人点点头。
　　有了八阶圣灵兽，在晶壁系战场战力大增！
　　........
　　姜晓妍，陆巡，宁晴雪等人奋力抵挡，却发现妖兽越来越多，杀不胜杀！
　　嘭！
　　突然，一声惨叫传来。
　　一名天才被妖兽撕裂，只剩下头颅，当即被陆巡，原笑天等人上前救下。
　　那名天才身上金光闪烁，神力消耗，瞬间恢复了肉身。
　　不过。
　　消耗了神力，那名天才精神萎靡。
　　时间流逝。
　　妖兽越来越强，半刻钟的时间，便是有十多名天才身体受损，利用神力恢复了肉身。
　　“没想到，一次简单的历练，居然要让我等丧生于此！”
　　姜晓妍明眸中闪烁着绝望。
　　“我们一定要撑下去，等到救援！”
　　陆巡，原笑天等人对视一眼，尽皆阴沉。
　　他们已经发出了神信消息。
　　可他们已经深入太远，恐怕是撑不到救援到来，就神力耗尽了。
　　就在此时。
　　远处的天空中。
　　一道少年身影出现。
　　“陆兄，是唐大哥！是他来了！”
　　突然，宁晴雪明眸一闪，看向了远方，惊喜的道。
　　“是他？”
　　陆巡闻言，心中一动，唐云的神宠是一只小金猪，那只金猪太强了，将他的五阶兽宠一击击杀。
　　绝对是圣灵兽。
　　若是前来，说不定可以解围！
　　“唐云？”
　　姜晓妍看着天空中向这边飞来的身影，心中一动，喃喃道。“虽然看不透他的实力，不过，他和我们差不多年纪，这里的妖兽太多了，他能行吗？”
　　唐云身影飞在天空。
　　瞬间。
　　便是有数百只飞鹫围过来！
　　地上更是密密麻麻的妖兽，向天空蹦跳着，准备撕咬唐云。
　　“出来吧！”
　　唐云面对这么多的妖兽，丝毫不慌，他一挥手，神域中的黑曜闪电神雕凰便是飞了出来！
　　长达三十多丈的巨大身躯，浑身黝黑光泽。
　　翼展足有百丈！
　　在半空中闪起一震龙卷风！
　　无数靠的近的妖兽如同弹丸被扇飞！
　　啾！
　　一声高昂明亮的鸣叫响彻圣灵山脉！
　　同时。
　　一股独自属于九阶圣灵兽的强悍威压席卷八方！
　　轰！
　　强横的，堪比上位神巅峰的气息扩散开来！
　　围困在唐云身周的妖兽，尽皆眼中露出恐惧之色，瑟瑟发抖！
　　飞鹫纷纷后退，不少向地上坠落！
　　地上准备撕咬唐云的妖兽，也是趴伏在地，不敢动弹！
　　唐云满意的扫了自己的九阶圣灵兽一眼，身影一闪，站在了黑曜闪电神雕凰的背上，向着太仓神府的众多天才飞去。
　　唐云站在黑曜闪电神雕凰背上，一拳轰出。
　　便是将姜晓妍，宁晴雪，陆巡，原笑天等人身边百丈的妖兽全部轰碎，成为了血水。
　　“我的个神哪！你........你这是什么妖兽？这是神兽吧？一出现，满山脉的妖兽全部臣服，瑟瑟发抖？”
　　“一拳就将百丈范围内的妖兽全部灭杀，这........唐云他.........难道是中位神？”
　　“不愧是神格属性第一人！这.........太强了！”
　　“...........”
　　唐云出手，将诸多妖兽灭杀，瞬间震撼了在场的诸多天才！
　　众人尽皆目瞪口呆。
　　从唐云出现，到召唤出圣灵兽，灭掉诸多妖兽，不过是眨眼之间，这......太不可思议了吧？
　　“诸位，你们没事吧？”
　　唐云双手背负，神色和煦的看着众多天才，淡淡开口。
　　“多谢唐兄出手相助，要不是你，我们估计等不到神府派人来救援！”陆巡神色中露出感激之色。
　　心中感慨万千。
　　他想到之前想唐云挑战。
　　现在想来，是多么的不自量力。
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第84章



　　“多谢唐兄出手！”
　　姜晓妍上前，对唐云双手抱拳道。
　　“不客气，都是来自太仓神府的，顺手而已，这一次的兽潮，数量远超以往数十倍，恐怕是不简单。”唐云淡淡的开口，突然，他的目光一闪，看向了远方！
　　因为。
　　他意识得到了黑曜闪电神雕凰的反馈信息。
　　八百里外。
　　有一只七阶圣灵兽的气息，即将突破八阶！
　　“八阶圣灵兽？原来是因为有八阶圣灵兽，将这些妖兽赶出来了？”
　　唐云心中一动。
　　自己虽然有不少的圣灵兽，甚至九阶的都有好几只。
　　不过。
　　这东西，谁嫌多啊？
　　当即转身对着身边的陆巡，姜晓妍，宁晴雪等人说道。“前方有一只圣灵兽，我去看看，能不能抓到，你们是原地等我，还是跟我一起-去？”
　　“我们跟你一起去吧！”
　　姜晓妍，陆巡等人想了想道。
　　因为。
　　这里已经距离枫叶城六七千里，周围依旧有不少的妖兽。
　　跟在唐云的身边，比较安全。
　　“那走吧！”
　　唐云点点头，收神雕凰进神域，身影一闪，瞬间向黑曜闪电神雕凰反馈的那一处圣灵兽的方向而去。
　　有了唐云在前，前进之路，没有阻挡。
　　众人速度极快。
　　突然。
　　唐云的神念一闪，盯着前方的一处山峰，沉声道。“你们是黑海神庭的神明？这些妖兽是你们搞的鬼？”
　　“小子，居然能杀掉了那些妖兽，并追上我们！实力不错！不过，天堂有路你不走，地狱无门自来投！你们的死期到了！”
　　为首神色阴鸷的黑面人声音阴寒。
　　杀机大盛。
　　此人说完。
　　便是和身边的两名同伴打了个眼色。三人齐齐出手！
　　同时。
　　一只巴掌大的穿山甲出现在天空！
　　身上金光闪耀，急剧暴涨，成为了百丈高的穿山甲巨山！
　　压断了无数的树木！
　　那锋利的牙齿，散发着森寒之光。
　　三名黑面神明，一个施展火焰，一个施展冰刃！
　　一个手持神剑！
　　三人合攻唐云一人，那八阶穿山甲却是向唐云身后的诸多天才冲去！
　　“正好试试我这肉身的威力！”
　　唐云淡淡一笑，踏前一步，向三名黑海神庭的神明迎了上去。
　　以唐云现在的神域范围，肉身强度，足以碾杀天神境中期！
　　这三位黑海神庭的神明，都是中位神。
　　他们的攻击落在唐云的身上，就像是挠痒痒，毫无作用！
　　轰轰轰！
　　三声巨响！
　　三名中位神尽皆身躯爆开，三颗大好头颅漂浮在空中，神力从眉心神格中涌出，准备重新凝聚身躯！
　　“我倒要看看，你们能有多少神力！”
　　唐云冷笑一声，瞬间临近三名黑海神明，张开了神域！
　　唰！
　　将三人给收入了神域之中！
　　转头看去，发现那八阶的穿山甲在追赶姜晓妍和宁晴雪两女，当即身形一闪，出现在了穿山甲的背上，将之收了进去！
　　“啊？唐兄，你........你居然将三名黑海神明和八阶穿山甲给收进去了？赶快放出来啊！他们会打爆你的神域的！”
　　“这穿山甲是八阶圣灵兽，相当于上位神初期实力，快放出来呀！你这样很危险！”
　　“...........”
　　看到唐云将穿山甲给收进神域，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人不由大吃一惊，露出担忧之色。
　　他们知道。
　　神明只要神格破碎，便是实力大降。
　　若是神域也被打爆，就是烟消云散。
　　所以。
　　一般人是不会冒险将修为高于自己的神明收进神域的。
　　“无妨，我的神域坚固得很，不担心，我们回去吧！”
　　唐云对众人淡淡一笑，道。
　　“真的没事？”
　　陆巡再三确认，得到答复，不再坚持。
　　众人纷纷回转，不过，再看唐云的眼神，渐渐的变成了敬畏。
　　这不仅仅是唐云救了他们的命。
　　而是。
　　神o大世界。
　　实力为尊，实力强，便是受人尊敬的存在。
　　.........
　　唐云的神域。
　　“这..........是我黑海神庭的神明？”
　　“居然又进来了3个......”
　　黑二，和黑三两神o看着突然进来的三个黑货，不由吃了一惊。
　　这是他们黑海神庭的神明！
　　“啊？两位大人，您.........您们上位神境界也被收进来了？“
　　三名黑面人看着眼前两名同样懵住的黑面上位神，震撼莫名。
　　他们还准备进来打爆这少年的神域，没想到，进来之后，是这般光景！
　　他的神域中，居然囚禁了两位来自黑海神庭的上位神！
　　这还怎么出去？
　　就在此时。
　　神域中。
　　波纹一闪。
　　一名英俊的少年身影闪现，好整以暇的看着新进来的三位黑面人，道。“三位，两条路，烟消云散，或者是交出神魂烙印，做永远的神奴！”
　　“这.........”
　　三名中位神神奴对视一眼，尽皆骇然，步步后退。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“你们还是乖乖交出神魂烙印吧，上神的神域你们是打不破的，我们实力比你们高，来了这么久，都没弄清楚上神的神域到底有多大！”黑二看了三名心有不甘的黑海神庭神明，沉声说道。
　　“啊.........”
　　三名黑面神明为首一人蓦然开口道。“上神，我们实力不济，我愿意献出我的宝贝，求上神给我一条生路！”
　　“呵呵........你在我神域，你的一切都是我的，还有资格跟我谈条件？”
　　“死！”
　　唐云淡淡一笑，伸手一握。
　　轰！
　　这名神o瞬间爆开，化作了血雾！
　　只剩下惊骇欲绝的神魂和一枚土黄色的神格漂浮在空中！
　　唐云伸手一抓，这神魂和神格被其抓在了手中，旋即看向了剩下的两名神明，淡淡的道。“你们两个，是做我神域中的神奴，还是烟消云散，在你们一念之间！”
    0 ... 0
　　“上神饶命！我们愿意交出神魂烙印！”
　　两名神明见状心中骇然，当即跪在地上，乖乖的交出了神魂烙印。
　　“居然可以从这残片中感应出沟通兽语之法？倒是个不凡之物，就是残缺了，看看以后能不能遇上其他残片！”
　　半响之后。
　　唐云站在神域中，看着手中的一块黑色残片，露出好奇之色。
　　唐云收起残片。
　　和姜晓妍，宁晴雪，陆巡等一起完成了任务，准备回太仓神府。
　　..............
　　聊天群。
　　金毛狮王谢逊：我已经将我所在的世界的明教，改为了鸿蒙至高神教，以后，我建立的皇朝就叫鸿蒙至高神朝！诸位群友以为如何？因为，我感觉只有这样，才可以显示我对我神的诚意和真心！
　　天下会雄霸：你这个想法真的很不错！这样让天下人都知道鸿蒙至高神，有利于传教啊！学到了！
　　秦始皇嬴政：这个有道理，朕是不是也该将大秦改为鸿蒙至高神朝？
　　汉末曹操：这么说来，岂不是每一个世界的王朝的名字都是一样？这样的话，等我登基，我也叫鸿蒙至高神朝！！
　　红发香克斯：我的祭祀即将开始，群友们，等我的视频！
　　天下会雄霸：呵呵........
　　最爱喝兽奶：吐舌头JPG.
　　焰灵姬：吐舌头JPG.
　　神雕侠侣小龙女：吐舌头JPG.
　　收人宠黑皇：吐舌头JPG.
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！六.

第85章



　　汉末曹操：@红发香克斯，你的速度有目共睹，我们知道你只是说说而已！
　　红发香克斯：看我的！事实证明！
　　“所有群员控制的王朝都改为鸿蒙至高神朝，鸿蒙至高神教，谢逊这个点子确实不错！”
　　唐云的意识进入聊天群，看到群里的聊天，暗暗点头。
　　这对于传教是有利的。
　　众多天才一路疾驰。
　　突然。
　　唐云的神念发现，不远处的山脉中，妖兽密密麻麻，不禁心中一动。“群员历练的空间，目前还差些小BOSS，这些妖兽对于我等神明来说不算什么，可是对于群员来说，就是顶级大boss的存在！”
　　“将这些妖兽全部抓走，放在神域中，设置历练空间，每个空间一个小BOSS，让这些群员和群员世界具备资格的信徒都来历练，然后通关获得奖励提升实力，以此加深信徒和鸿蒙至高神之间的信仰纽带！也是不错的选择。”
　　唐云想到这里 ，当即对宁晴雪，陆巡等人说道。“你们先回去吧，我在这里有点事，稍后就会回去的。”
　　“啊？”
　　听到唐云的话，宁晴雪一惊，旋即点点头道。“唐大哥，那你小心呀！”
　　“嗯！”
　　唐云点点头。
　　当即向漫山遍野的妖兽冲去。
　　挥手之间，将妖兽全部收入神域中。
　　他的神域极大，就是整个圣灵山脉的妖兽也装得下。
　　半个小时过去。
　　山脉附近的妖兽已经被清理一空，全部在神域中。
　　..........
　　此刻。
　　唐云的神域中。
　　“我的天哪！上........上神把圣灵山脉的妖兽全部搬进来了啊！？”
　　“这么多妖兽..........”
　　4名神奴。
　　黑二，黑三，黑四，黑五，尽皆满脸懵逼的看着神域中漫山遍野的妖兽，心中骇然不已。
　　就在此时。
　　神域中波纹一闪。
　　唐云的身影出现。
　　“叩见上神！”
　　“叩见上神！”
　　黑二，黑三，黑四，黑五看到唐云的身影出现，当即跪在唐云的脚下，神态恭敬至极。
　　“嗯，很好！这些妖兽，你们四个须得照顾好了！”
　　唐云看着四名神奴，淡淡的道。
　　“是！上神！”
　　四名神奴躬身应诺，径自去了。
　　唐云退出神域。
　　突然。
　　他的神信中弹出了两道信息。
　　第一个消息。
　　晶壁系战场，大战频发。
　　黑海神庭针对炎夏神庭的天才实施了多方暗手刺杀。
　　炎夏神庭旋即发动了一场猛烈的攻势，黑海神庭节节败退损失惨重，最终与白螺神庭结盟，共同对付炎夏神庭，炎夏神庭面对两大神庭的合击，在神庭内召集神明参战！
　　第二个消息。
　　在无数纪元前神战中陨落的空间主宰的至高神器残片，出现在晶壁系战场。
　　“嗯？黑海神庭勾结白螺神庭？炎夏神庭召集神明参战？看样子，晶壁系战场确实激烈啊！”
　　唐云看完这两道弹窗信息，不禁思索起来。
　　以他现在的肉身实力。
　　足以碾压天神中期。
　　炎夏神庭的十大战神，大多都是天神境界，自己现在堪比十大战神级别，是可以参加晶壁系神战了。
　　不过。
　　唐云有聊天群，他决定还是先发展群员，将信仰弄更多点。
　　“曾经陨落的空间主宰的至高神器残片，出现在晶壁系战场？”
　　唐云看向第二个消息，不禁心中一动。
　　神器，分为九品。
　　九品最低。
　　一品最高。
　　而一品之上，就是传闻之中的至高神器。
　　就算是一丝至高神器的残片，也不是一品神器可比拟的！
　　因为。
　　若是有机缘，有机会能够领悟到其中的至高神之法则！
　　据唐云在神网中所知。
　　神o纪元。
　　有四大规则主宰。
　　分别是毁灭主宰，死亡主宰，生命主宰，命运主宰。
　　再下面就是各大元素以及变异元素主宰。
　　分别是光明主宰，火系主宰，黑暗主宰，风系主宰，大地主宰，水系主宰和雷系主宰，还有时间主宰，空间主宰等等。
　　“这些目前离我远得很，有机缘自然会得到的！先发展！”
　　唐云收起神信，突然，想到自己来到了太仓神府，是应该向父母报个平安。
　　父母为了自己，在晶壁系拼命。
　　自己现在实力变强了，是应该回馈一下父母了。
　　“看看有多少神力，让父母过得好一点，或者是让他们回来？”
　　唐云想到这里，当即查看自己的面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：5000万平方公里，（可举起5000万平方公里神国，肉身实力可碾杀天神中期），神域状态，建造70%。
　　境界：半步中位神
　　神格属性：火系神格属性100，金系神格属性100
　　神术：神术雷神剑，控火神术
　　护道者：药老（天神境界巅峰）
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：24
　　真信徒：115
　　浅信徒：537
　　信仰之力：71.863
　　神力：13.014.42
　　本源之力：2万
　　神器：五品神器天虹神剑，五品神器炎夏湮空神刀
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*5，紫瞳木圣羊*5，金翼火羽凤凰*6，凌云踏天马*5，五行金猪*4，裂天獐*1，流云圣兔*1，幻天神鸥*3，缠天噬神鱼*3，圣灵兽深海巨魔斑鱼*3，穿山甲*1.......
　　九阶圣灵兽：黑曜闪电神雕凰*1，裂天神犀*1，裂天神虎王*1，幻影神貂，裂天神鹰. ........
　　物品：九阳焚天法，神狮震天吼，冰系神种，木系神种，九千年蟠桃三个，三生果*3，九天蟠桃*3，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个，冰系奥义初解，九龙耀天地，神术撕空神爪，四品纳海神戒，极海天霜神焰，神秘残片（沟通兽语）
　　神眷：焰灵姬，玉漱公主，骆仙
　　唐云现在有130多万神力了。
　　当即用神信转了20万神力给父亲。
　　父母为了自己，积攒多年才集齐15万多的神力，其中艰辛唐云是知道的。
　　收起神信。
　　唐云当即向太仓神府而去。
　　.............
　　神话世界。
　　长城边。
　　秦始皇嬴政一身金色铠甲，站在城墙上。
　　远处的匈奴大军，密密麻麻，如同蚂蚁一般冲来。
　　利用攻城梯向城墙上攀来！
　　城墙上，弓箭手箭雨如蝗！
　　“陛下，您万金之体，还是让蒙恬督战吧！”
　　一身黑铠甲的蒙恬神色焦急，陛下铁了心要在城墙上督战！
　　 劝都劝不走。
　　万一有什么差池，自己兜不住啊！
　　“无妨！祭坛已经搭建好，到时候，就以匈奴大军血祭我神！”秦始皇言罢，飞上了天空！
　　他的身上气息大盛！
　　他伸手一抓之下。
　　方圆三百里的天地元气凝聚，化作了一只遮盖天地，巨大的手掌！
　　轰隆隆！
　　一声巨响传荡十方！
　　大地震颤！
　　这个巨大的手掌拍在了城墙下的匈奴大军的身上！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　秦始皇的巨大手掌不断的拍下！
　　..........................
　　......................................................................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第86章



　　数万攻城的匈奴士兵在秦始皇的狂猛打击下，成为齑粉！
　　“啊！！！这穿黑金龙袍的人.......是.......秦始皇？”
　　“秦始皇怎么会有这么恐怖的武力？”
　　“天哪！快撤！！”
　　“............”
　　看到天空中那道身穿黑金龙袍的身影，十多万匈奴军士尽皆骇然，向后撤退。
　　可是。
　　他们的速度再快，能快的过秦始皇的飞行？
　　秦始皇巨大的元气大手，不断的在大地上猛拍！
　　匈奴士兵大片大片的被拍成肉饼！
　　“这.........陛下也太猛了吧？一个人击杀十多万匈奴大军？”
　　“陛下自从祭祀了鸿蒙至高神沐浴神光之后，就变得如此强悍，真难以想象，那位鸿蒙至高神是何等无上的存在！”
　　“你听说了没有，陛下兴建神庙，听说只要我们信奉鸿蒙至高神，我们也可以获得神的神光沐浴啊！”
　　“.........”
　　城墙上，诸多秦兵尽皆瞪大了眼睛，露出激动期待之色。
　　“沐浴神恩的陛下真是太强了！”
　　“我也要像陛下一样，信奉鸿蒙至高神！”
　　蒙恬深吸一口气，激动得浑身颤抖。
　　不18到盏茶的时间。
　　城墙之外，已经坑坑洼洼，十多万匈奴士兵尽皆被杀！
　　鲜血染红了城墙外数十里大地！
　　“蒙将军，按照朕的旨意，开始血祭！”
　　秦始皇击杀了十多万匈奴兵，他双手背负，看着城墙上震撼的蒙恬，沉声道。
　　“是！陛下！”
　　蒙恬躬身应答，转身大喝道。“打扫战场，收捡完整的匈奴兵，血祭鸿蒙至高神！”
　　数万人布置血祭。
　　速度快捷无比。
　　“尊贵的，伟大的上神，您的虔诚的信徒秦始皇，祈求您的降临！祈求您的神恩！”
　　“无上的存在.........”
　　秦始皇站在祭坛前，看着匈奴兵堆积到不能堆积的祭坛，缓缓跪了下来！
　　..............
　　太仓神府中。
　　唐云端坐在自己的房间之中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一道系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，神话世界秦始皇开始了献祭！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒秦始皇向您献祭了匈奴士兵，您获得了一缕气血精华，已经转换为更高品质的神力，触发万倍增幅效果，您获得了100点神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒秦始皇向您献祭了匈奴士兵，您获得了一缕气血精华，已经转换为更高品质的神力，触发万倍增幅效果，您获得了120点神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒秦始皇向您献祭了匈奴士兵，您获得了一缕气血精华，已经转换为更高品质的神力，触发万倍增幅效果，您获得了150点神力！”
　　“叮！恭喜宿主，您吸收了海量的神力，您的神域在急速扩张中！！”
　　“叮！恭喜宿主，您的神域扩张5千万平方公里，触发万倍增幅效果，您的神域扩张5千亿平方公里！达到5千亿5千万平方公里！”
　　..........
　　唐云睁开了眼睛，心中一动。
　　这系统提示音完全是连成一大片，不知道有多少道！
　　此刻。
　　唐云只感觉肉身在无限度的增强之中。
　　境界也在不断的攀升！
　　这种感觉让唐云舒爽至极。
　　这种提升足足三个小时。
　　终于停了下来。
　　唐云看向了系统面板。
　　“嘶！5千亿5千万平方公里！这.........”
　　“这要是被人知道我的神域变成这么大，恐怕是要吓死人！”
　　唐云心中震撼无比。
　　对于自己的神域面积，他根本就没有什么直观的，他只知道，他的神域太大了。
　　具体的数额，还是看系统面板精确些。
　　“我的神力修为达到了上位神中期！我的肉身，可以碾杀神王初期！这........这提升也太恐怖了！”
　　“秦始皇真是给我送上了一份大大的礼物啊！”
　　唐云心中很是满意。
　　他心中一动。
　　消失在了房间之中。
　　..........
　　神话世界。
　　秦始皇跪在祭坛前。
　　突然。
　　他看到面前祭祀的匈奴士兵全部化作了飞灰，消散在天地间。
　　天空中。
　　裂缝，神殿，仙鹤，鸿蒙至高神伟大而无上神圣的身影缓缓浮现！
　　“赐寿元十万载！”
　　伟大的鸿蒙至高神声音缓缓传出。
　　随着声音。
　　天空中。
　　数道金光漂浮而下！
　　缓缓的落在了秦始皇的面前！
　　“尊贵的上神啊！您的信徒秦始皇多谢您的恩赐！”
　　秦始皇恭恭敬敬的跪在地上，对着天空中的那道伟大的身影深深的磕头。
　　在秦始皇的身后，蒙恬等人也是跪在地上。
　　鸿蒙至高神伟大的身影淡淡的扫了秦始皇一眼，并没有开口，身影渐渐淡化。
　　秦始皇磕头九次，看向了面前。
　　不由激动的浑身发抖。
　　“寿元十万载！这一把剑通体金黄，隐隐散发帝王之气，真是绝世好剑哪！”
　　“还有........这个..........这是鸿蒙至高神朝的帝玺？上神居然赐我帝玺！这太好了！”
　　“这个圆形的还有一个底座，上面画满了线路图..........这.........这不是我大秦所在吗？.......难道说，在我大秦之外，还有更为广阔的天地？朕所在的世界，是一个圆形的？“
　　秦始皇看到面前刚刚鸿蒙至高神恩赐的神物，不由得倒吸一口凉气，惊喜万分。
　　“蒙恬，将上神恩赐的神物，全部请回咸阳宫！”
　　秦始皇深吸一口气，对身边的蒙恬沉声道。
　　“是！陛下！”
　　此刻。
　　蒙恬的心中已经是惊涛骇浪！
　　陛下祭祀上神，获得神恩！
　　这些东西一看就是不凡之物！
　　还有那圆形的东西，难道是地形图？
　　我大秦帝国之外，还有更 广阔的天地？
　　....................
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：@鸿蒙至高神，多谢上神的恩赐！赐我这么多的神物，还有一个圆形的地形图，我所在的世界，难道是圆的不成？
　　天下会雄霸：@大秦祖龙嬴政，你做了什么？上神恩赐你这么多宝贝？
　　大秦祖龙嬴政：没什么，就是血祭了匈奴十多万士兵而已！
　　汉末曹操：嘶~~！恐怖！
　　天下会霸主雄霸：嘶~~！恐怖！
　　焰灵姬：嘶~~！恐怖！
　　红发香克斯：嘶~~！恐怖！
　　最爱喝兽奶：嘶~~！恐怖！
　　神雕侠侣小龙女：嘶~~！恐怖！
　　三十年河东肖火火：不愧是秦始皇，难怪能成就一统六国之壮举！你问上神的话，我来回答你吧！你所在的世界，就是圆形的，在你大秦之外，还有其他的几大洲！
　　带领你的大秦军，一路西行吧！
　　当你一路西行，最终回到你的大秦咸阳的时候，你就统一了全世界！
　　汉末曹操：@三十年河东肖火火，你是怎么知道的？
　　三十年河东肖火火：我之所以知道，是因为我来自你们那个世界的后世，上神无所不能，肯定也也知道，不但是秦始皇，就是我们群里绝大部分人的世界，很有可能都是圆的！
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.


第87章



　　汉末曹操：我们的世界都是圆形的？我只是听说，武帝时期，一路向西可以用一些丝绸和一些白皮肤的人换东西，不过，我是没有亲眼见过的！
　　天下会霸主雄霸：在我们神州之外，还有其他州，这个我是知道的，不过，地球是不是圆的，我不是很清楚。
　　焰灵姬：我还小，这个倒是不清楚！
　　最爱喝兽奶：我还小，这个倒是不清楚！
　　红发香克斯：据我所知，我这个世界，就是圆的！
　　收人宠的黑皇：.........
　　大秦祖龙嬴政：这天地间居然还有白皮肤的，很好，我会带领大秦兵，不，应该是鸿蒙大军，一直向西走！征服整个全世界！将全世界都变成我神的信徒！
　　金毛狮王谢逊：其实，我也决定，登基之后，一路向西！先征服波斯！
　　三十年河东肖火火：我即将再次祭祀了！
　　“活祭天命女主角，可以有意外收获，看来，我得将他们的世界里的有气运的女主角色标记记号，方便于他们寻找，然后让他们活祭才行！”
　　唐云看着群里的聊天消息，心中暗自思量。
　　他决定，将群员世界有气运的女角色标记起来！
　　鸿蒙至高神上传了气运天女辨别图解！
　　汉末曹操：上神出现了！膜拜上神！我神威武！
　　天下会霸主雄霸：上神出现了！膜拜上神！我神威武！
　　焰灵姬：膜拜！
　　红发香克斯：膜拜！
　　最爱喝兽奶：同上！
　　...........
　　唐云一出现。
　　群里便是一大串的复读机。
　　全部是膜拜。
　　收人宠的黑皇：气运天女辨别图解是什么？下载看看！
　　瞬间。
　　群里所有人都是选择了下载。
　　三国世界。
　　曹操端坐在许昌城中。
　　“气运天女只要具备纯洁之身，就会头顶有气运光环？”
　　“看来，需要去找一找了｀ ˇ！”
　　“现在，中原南北，已经被我统一了，血祭也没有对手，看来，只能先发展鸿蒙至高神教，建立神庙，然后，向西走，再去想血祭的事情！”
　　他在脑海里，看着气运天女图解，良久，喃喃自语道。
　　............
　　风云世界。
　　雄霸端坐在皇帝宝座上，沉声开口。
　　“文丑丑！”
　　“陛下，丑丑在！”
　　一名手摇羽扇的男子走进来，在雄霸的面前跪下。
　　“安排下去，让聂风替朕去寻找头顶有气运光环的天命女子！”
　　雄霸沉声开口道。
　　“是，陛下！”
　　文丑丑转身离去。
　　“童皇！”
　　雄霸再次开口。
　　“属下在！”
　　两名小童快步走进来，躬身抱拳道。
　　“准备下去，朕要去活捉火麒麟！神龙！”雄霸深吸一口气，沉声道。
　　他在想。
　　若是将神龙和火麒麟抓起来，献祭给上神，会获得何种赏赐？
　　想到献祭神龙之后的赏赐。
　　雄霸就心中火热。
　　........
　　遮....天世界。
　　一处大城之中。
　　鸡飞狗跳。
　　“摇光圣女，你别走，跟狗爷走一趟，保证你得道升天！”一条气势雄浑，强壮的大黑狗漂浮在天空，追击着前方逃遁的一名身子窈窕的女子。
　　那女子生的羞花闭月。
　　倾城倾国。
　　一身气息强横，可是此刻她。
　　一双明眸中闪烁这惊恐。
　　“你.........休想！”
　　姚曦看着这条不紧不慢追击的大黑狗，心中气苦。
　　她好歹是摇光圣地的圣女。
　　居然被一条狗给追击到这般地步！
　　这实在是丢尽了摇光圣地的颜面。
　　只是。
　　这大黑狗不知道是哪里来的妖孽。
　　不但可以口吐人言，而且，实力惊天动地！
　　她根本就不是这黑狗的对手。
　　几名保护自己的世家俊杰全部被大黑狗咬死了！
　　若不是这大黑狗对她根本就没有杀意，只是想要抓她，她早就已经死在狗嘴中了。
　　“何方妖孽？敢对我摇光圣地的圣女无礼？受死吧！”
　　就在此时。
　　一声语气森寒的大喝传来。
　　一名身穿青衫的老者，缓步而来。
　　一身强悍的气势席卷天地间。
　　甚至。
　　在这老者的头顶，有一道龙影缓缓浮现！
　　“这是摇光圣地的化龙境界强者！这下子，这黑狗完了！”
　　“这黑狗不知道是什么妖孽，居然可以口吐人言！这实在是匪夷所思啊！”
　　“不过，你别说，这黑狗挺逗的！”
　　“...........”
　　看到这清瘦老者出现，围观的圣城中的各路强者，家族子弟，尽皆议论纷纷。
　　“老家伙，声音大就很厉害吗？”
　　黑皇纵身一跃，落在了圣城的一处屋顶上，好整以暇的看着那长老，道。“．」老头，报上名来吧，狗爷口下不吃无名之辈！”
　　“你！”
　　那摇光圣地的强者愤怒至极，身躯瞬间化作了一道残影，向黑皇杀来！
　　黑皇丝毫不慌。
　　粗大的狗尾巴甩出！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　一道青衣身影呈龙虾形倒飞而出！
　　重重的落在圣城一处大殿中，大殿瞬间成为了废墟。
　　“咳咳咳........”
　　摇光圣地的强者，挣扎了半天，居然没有起来。
　　“这.........这黑狗实在是太强了！一尾巴，化龙强者直接身受重伤！”
　　“好恐怖的大黑狗！”
　　“...........”
　　看到摇光圣地的强者被大黑狗打飞，围观的诸多高手尽皆议论纷纷。
　　露出震撼之色。
　　“没趣，狗爷说不吃无名之辈就不吃！滚吧！圣女是我的了！(的好好)”
　　黑皇向摇光圣女姚曦逼去。
　　“你.........你不要过来！否则，我自杀！”
　　姚曦心中震撼。
　　她没想到，有一天，自己会被一条狗给逼成这样！
　　“自杀？在狗爷的面前，你自杀得了？”
　　黑皇淡淡的开口。
　　下一刻。
　　姚曦不由瞪大了眼睛露出震撼之色。
　　她发现。
　　自己居然是无法动弹了大。
　　“你.........你到底要干什么？”
　　姚曦一颗心沉到了谷底。
　　“狗爷发现你符合天命圣女的资格，准备将你献给鸿蒙至高神，这是你的荣幸！”黑皇淡淡的开口说道。
　　“鸿蒙至高神？”
　　姚曦有些懵。
　　她都没听过。
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.

第88章



　　“来吧，你是要献祭给上神的，破例让你躺在狗爷的背上！”
　　黑皇口吐人言，挥出前爪，一道青光将摇光圣女席卷飞起，落在了自己的背上。
　　旋即四蹄撒欢，向圣城东边跑去。
　　“献祭之前，狗爷有必要给你说说我们的鸿蒙至高神，他老人家是天地之间最最伟大的存在！你日后就是侍奉我神，这是你的福分，比你做这个狗屁.......呸呸呸，应该是人屁圣女强百万倍！”
　　“狗爷跟你说啊，狗爷之所以如此轻轻松松的一招打飞你摇光圣地的化龙老头，就是因为，狗爷英明神武，有先见之明，信奉了我神！鸿蒙至高神！”
　　“只要你信奉了鸿蒙至高神，你的一生就会好运连连，修为暴涨，寿元无尽！”
　　“总之，信奉鸿蒙至高神的好处实在是太多了！以后你就会知道的！”
　　..........
　　黑皇背上托着摇光圣女姚曦，疾驰而去。
　　“你........你杀了我吧！”
　　姚曦此刻心中恐惧无比。
　　这条大黑狗确实恐怖，不但可以口吐人言，还要将自己献祭。
　　身为圣女，姚曦一向沉稳。
　　可是此刻。
　　她如何保持平稳心境？
　　“等将你 献祭给我神之后，上神一定会大大的赏赐我，到时候，嘿嘿嘿.........小圣女，狗爷跟你说，你现在不要想其它的，保持好心境，到时候，沐浴熏香，上天侍奉上神！”
　　“狗爷再去抢点其他的祭品，光秃秃的一个圣女有点看不过去，这样会显得不尊重上神的!”
　　对于姚曦的话，黑皇并不在意，而是喋喋不休的说着。
　　转眼。
　　一人一狗便是来到了一个方圆百多里的金碧辉煌的山庄。
　　黑皇来到了山庄的上空。
　　一身强大的气息扩散开来。
　　“老朽李云峰，阁下这是？”
　　黑皇的气息散出，这百里山庄中祠堂处，一道苍老的身影蓦然飞天而起，出现在了黑皇的二十丈外，神色惊疑不定。
　　李云峰刚刚开始还以为。
　　是一名绝色女子骑着一条黑狗兽前来，可仔细看，却是黑狗兽托着这女子，漂浮在天空中。
　　一条狗可以口吐人言？
　　这什么狗？
　　“李云峰是吧？给狗爷听着，速速献上三牲五谷六畜，神兵宝刃，神源宝贝多多益善，敢说半个不字，狗爷就吃了你们山庄所有人！”黑皇恶狠狠的口吐人言。
　　“你........莫非是看到老夫好言好语，阁下就蹭鼻子上脸了？也罢，老夫多年未曾出手了，今日就让你见识一下！”
　　李云峰脸上怒色一闪。
　　一柄剑出现在了他的手中，一道近百丈的神光向黑皇斩来！
　　“不见棺材不掉泪！”
　　黑皇冷很一声，狗嘴张大，一股吸力席卷！
　　只见那李云峰斩出的神光消散，整个人居然将脖子伸到了黑皇的森森利牙前。
　　“李云峰，你是乖乖的听话，给狗爷准备需要的三牲五谷六畜宝贝，还是狗爷吃了你整个山庄？”
　　黑皇沉声开口。
　　“狗爷，饶..........饶命，小人愿意准备三牲五谷六畜！”
　　李云峰看到自己居然一招为建功，便是被这诡异的大黑狗咬住了脖子，不同意整个家族都是死！
　　当即吓得屁滚尿流，点头如鸡啄米。
　　“这还差不多！”
　　黑皇露出满意之色，背着姚曦，向李家而去。
　　李家族。
　　黑皇非常人性化的坐在家主宝座上，本是家主的李云峰反倒是站在一旁，垂手而立。
　　“找十几个丫鬟，给这位仙子沐浴熏香，若有差池，狗爷吃了你们！”
　　“再找一百位壮年弟子，按照狗爷的吩咐，搭建祭坛！”
　　黑皇沉声吩咐。
　　“是，狗爷，小人这就去办！”
　　李云峰躬身小心而去。
　　此刻。
　　他心中震撼滔天。
 　　一条狗居然懂得祭祀上神，就是不知他说的鸿蒙至高神到底是何方神圣？
　　这狗实力如此滔天，居然对那位上神很是恭敬！
　　太不可思议了！
　　聊天群。
　　收人宠的黑皇：哎呀呀，终于抓住了摇光圣女姚曦，她的头顶有光晕，应该是气运之女，希望不会唐突了我神！
　　汉末曹操：黑皇的速度真不是盖的！厉害！
　　天下会霸主雄霸：黑皇，可否上传视频我等开开眼界？
　　焰灵姬：黑皇，可否上传视频我等开开眼界？
　　最爱喝兽奶：黑皇，可否上传视频我等开开眼界？
　　神雕侠侣小龙女：.......
　　大秦祖龙嬴政：.......
　　.
　　三十年河东肖火火：.......
　　收人宠的黑皇：行，马上。
　　收人宠的黑皇，上传了一个视频。
　　“......”
　　唐云端坐在房间之中，不禁满头黑线，这黑皇找圣女，居然是直接抢！
　　这个操作6啊！
　　三国世界。
　　曹操坐在大帐中，他微微闭目，蓦然，他的眼睛睁开，哈哈大笑道。“这个黑皇，真是.......一切祭品全靠抢..........”
　　“哈哈哈哈.........这黑皇.........！”
　　雄霸坐在龙椅上，哈哈大笑。
　　“噗嗤，黑皇真逗，不过，那位圣女真是漂亮呀！”
　　焰灵姬坐在神域中的一座高山上，身旁则是骆仙和玉漱公主两人。
　　“焰灵姬妹妹，你笑什么？”
　　骆仙好奇的问道。
　　“两位姐姐，是群里的视频，我们的群员黑皇，他没有祭品，就直接去抢一名圣地圣女准备献祭给上神，笑死我了！”焰灵姬道。
　　三女同为神域中的神族。
　　时间漫长。
　　焰灵姬便是给骆仙和玉漱公主讲述群里的事情。
　　哥哥群员都对她们介绍了。
　　“妹妹，怎么上神从来不到我们这里来呀？”
　　玉漱公主好奇的问道。
　　“玉漱姐姐，上神大人何等的繁忙，他老人家可能是没有时间吧？”
　　焰灵姬明眸瞪大，看着天空，其实，她也很是期待再次近距离看到上神大人的。
　　.............
　　神话世界。
　　咸阳宫。
　　秦始皇站在金銮殿之中。
　　身边是文武百官，一个个好奇的围绕着那个巨大的地球仪观看。
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　非常感谢帝君588的打赏，非常感谢！.



第89章



　　“陛下，这个叫地球仪的东西，真是神物啊，有了此物，陛下就可以统一全世界！”
　　“是啊，陛下，没想到，这世间还有这么多的地域！看这样子，这些地域比我们大秦还要大很多倍！若是全部纳入大秦版图，多好啊！”
　　“不愧是鸿蒙至高神，简直是无所不知啊！”
　　“..............”
　　秦始皇的身后。
　　文武百官尽皆惊奇万分。
　　就在这时。
　　一名中年文士走上前来，对着秦始皇躬身道。“陛下，我们找到具备气运之女的人-了。”
　　“哦？找到了？在哪-里？”
　　听到赵高的禀报，秦始皇精神一振，蓦然开口。
　　“宫女小月，她还有一个名字叫虞美人！”
　　赵高沉声说道。
　　“很好，宣虞美人上殿！”
　　秦始皇心情大好，当即道。
　　此刻。
　　金銮殿中诸多大臣尽皆议论纷纷。
　　陛下需要一名天命之女祭祀上神。
　　上一次是图安国的宫主玉漱公主，陛下得到上神神恩沐浴，实力暴涨。
　　这一次。
　　献祭虞美人，不知道会获得什么？
　　...........
　　倚天屠龙记世界。
　　谢逊一身青衣，漂浮在虚空中。
　　身后跟着张无忌，以及三万明教教众。
　　前方。
　　则是元大都。
　　金碧辉煌的金銮殿。
　　“诸位爱卿，可有退敌之法？”
　　元顺帝满脸骇然的看着文武百官，道。
　　“陛下，那谢逊已经是神仙之流，我等何以退之？”
　　“陛下，派出去的高手还没出手就全部死了，我们还是退回草原吧！”
　　“是啊，陛下，那谢逊手段通天，汇集百里天地元气大手，将皇宫城墙都拆了，这非人力可敌啊！”
　　“...........”
　　此刻。
　　文武百官尽皆慌乱万分。
　　就在此时。
　　一道金发的年轻身影出现在了金銮殿中，一把抓出，瞬间，元顺帝飞天而起，在半空中成为了血雾！
　　“啊！！”
　　文武百官见状，尽皆吓得屁滚尿流。
　　金銮殿中瞬间臭气熏天。
　　“全部斩了！”
　　谢逊淡淡的开口。
　　转身而去。
　　这些元鞑子作恶多端，死有余辜！
　　诸多鸿蒙至高神教弟子尽皆涌入，将文武百官押出去，全部斩首示众。
　　至此。
　　元朝灭亡。
　　鸿蒙至高神朝诞生！
　　.............
　　天火大陆。
　　肖火火一身黑衣，双手背负，站在肖家祠堂，喃喃自语道。“没想到，薰儿居然是天命之女！具备气运，若是将她献祭给我神，绝对会让我的实力再次提升一个大台阶！”
　　“只有自己变强了，才有话语权！强者为尊！”
　　肖火火喃喃自语。
　　想到自己即将修为暴涨，他心中便是激动万分！
　　想到这里，肖火火便是向东边而去。
　　那里，是薰儿的住所。
　　.............
　　唐云刚刚和父母视频完毕。
　　好不容易以善意的谎言，解释清楚神力15万的来历。
　　意识却是听到聊天群中的提示音。
　　天下第一铁胆神侯加入群聊！
　　“嗯？皇叔铁胆神侯？”
　　唐云心中一动。
　　他没想到，他居然也被拉入群聊了。
　　汉末曹操：咦，又有新人了！欢迎新人！
　　天下会霸主雄霸：欢迎新人，撒花！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　焰灵姬：欢迎新人，撒花！
　　红发香克斯：欢迎新人，撒花！
　　最爱喝兽奶：欢迎新人，撒花！
　　收人宠的黑皇：欢迎加入我们群聊，新人自我介绍一下吧！
　　大秦祖龙嬴政：欢迎加入我们群聊，新人自我介绍一下吧！
　　三十年河东肖火火：.........
　　不过。
　　任凭群里群员怎么欢迎，那铁胆神侯却是始终不开声。
　　汉末曹操：新人可能还没弄会聊天！
　　天下会雄霸：很有可能！我们刚刚入群的时候，还不是一样的？
    0 ... ...
　　金毛狮王谢逊：群里又来新人了？喜事啊，欢迎欢迎！不过，今天，我要告诉大家一件大好事，我的鸿蒙至高神朝建立了！下一步，就是在鸿蒙至高神朝寻找气运之女！献祭我神！
　　天下会雄霸：恭喜恭喜！群里又多了一位帝王！
　　汉末曹操：我得抓紧时间了！
　　最爱喝兽奶：羡慕！
　　神雕侠侣小龙女：恭喜恭喜！群里又多了一位帝王！
　　收人宠的黑皇：恭喜恭喜！群里又多了一位帝王！
　　大秦祖龙嬴政：同上！
　　金毛狮王谢逊：同上！
　　红发香克斯：同上！
　　汉末曹操：@红发香克斯，群友的祭祀准备好了吗？你怎么这么慢哪？记得你入群很早的，莫非你那个世界没有拿得出手的祭品？
　　红发香克斯：快了，就快了........汗一个JPG。
　　焰灵姬：大叔一定行的！
　　...........................
　　............................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！六.

第90章



　　“铁胆神侯，是最想成为帝王的，应该邀不了多久就会开始祭祀。”
　　唐云看着群里的群聊，暗道。
　　他知道。
　　这皇叔朱无视因不满先皇传位给正德皇帝，于是便假借护龙山庄之手暗中发展自己的势力、探听他人隐私，并以此控制十大将军，打算谋权篡位。
　　若是知道祭祀能获得更强的实力，绝对不会放过这么好的机会的。
　　就在此时。
　　唐云突然听到脑海里的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到秦时明月世界荆木宏成功的让3千士兵成为您的虔诚信徒！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了3千点信仰之力，触发万倍增幅，您 获得了3000万点信仰之力！”
　　“嗯？这荆木宏是焰灵姬的父亲？”
　　“看来，他在这个世界发展的不错！就给他【气运天女辨别图解】，让他把秦时明月世界的气运之女少司命，高月，晓梦等等全部献祭出来！不知道万倍增幅之下，会回馈何等惊天的奖励！”
　　唐云心中一动。
　　一挥手，【气运天女辨别图解】和两道神光顺着信仰通道往秦时明月世界而去。
　　这些士兵信仰，没必要真身降临这般麻烦。
　　直接将奖励回馈即可。
　　...........
　　秦时明月世界。
　　大韩，平阳城。
　　一名身材中等的男子，头戴束冠，跪在一间方圆百丈的高大神庙前。
　　神庙中。
　　供奉着数十尊大大小小的神像。
　　名字赫然全是鸿蒙至高神。
　　在神庙外，密密麻麻的跪着3千多名士兵。
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您的虔诚的信徒荆木宏祈求您的神恩降临..........”
　　“无上的存在啊.......”
　　荆木宏跪在地上，神态虔诚至极。
　　自从有了强悍的实力之后。
　　他已经灭掉了韩原来的君主，自己取而代之，重新建立了鸿蒙至高神国。
　　立国的第一件事。
　　他就是建立一间巨大的神庙，以便于麾下百姓，士兵信奉鸿蒙至高神！
　　这三千名士兵，就是跟随他的铁军亲信！
　　也是跟他一样，决心信奉鸿蒙至高神。
　　就在荆木宏和三千士兵念诵神诵12章完毕的瞬间。
　　天空中。
　　出现了巨大的裂缝。
　　数道金光从裂缝中飞出！
　　刹那间。
　　神圣的气息席卷天地！
　　金光漂浮而下！
　　化作了三千缕，飞入在场的三千士兵的身上！
　　荆木宏所得的金光最大！
　　金光落下。
　　荆木宏等人尽皆感受到体内的修为在砰砰砰不断的突破！
　　三千士兵的气息尽皆变得更加强悍！
　　实力比之前提升了数十倍！
　　“信徒荆木宏多谢上神的恩赐！”
　　“跪谢上神恩赐！”
　　荆木宏恭恭敬敬的跪在地上，对着天空中的那道巨大裂缝深深的磕头。
　　在荆木宏的身后，三千士兵满脸狂热之色。
　　声音震天。
　　那道裂缝中飞出数道金光之后，便是渐渐愈合。
　　荆木宏和诸多信徒磕头九次，缓缓起身，发出惊天的呼声！
　　“兄弟们，刚刚鸿蒙至高神的神恩你们已经见识，也都沐浴神光，实力大增，从今往后，你们都是鸿蒙至高神最虔诚的信徒！我等每日必须沐浴更衣，祭拜鸿蒙至高神一次！”
　　“你们的实力大增，下一步，我们就是攻灭其他六国，建立新的鸿蒙至高神国，让全天下的人都信奉鸿蒙至高神！好不好？”
　　荆木宏看着三千多变得狂热的属下，声音慷慨激昂！
　　“好！”
　　“好！”
　　三千多鸿蒙军士轰然应诺. ........
　　他们已经尝到了信奉上神的甜头。
　　只有信奉鸿蒙至高神，才能沐浴上神的神恩，变得更加的强大！
　　...............
　　神雕侠侣世界。
　　一名绝色白衣少女站在一座山巅，明眸皓齿。
　　“师姐李莫愁真是狡猾，每一次找到她作恶的地方，都是差了一步，看来，还是我的经验不足了！”
　　“师父让我清理门户，我一定要做到，要不然如何对得起师门！”
　　小龙女明眸之中露出恼恨之色。
　　她的身影一闪，向远处而去。
　　.............
　　天下第一世界。
　　护龙山庄。
　　一名身穿青衣，气势不凡的男子，双手背负，站在山庄后院，喃喃自语。“诸天万界聊天群？这是什么？”
　　“居然直接出现在我的脑海里，确实匪夷所思！”
　　就在此时。
　　铁胆神侯朱无视发现。
　　脑海里的出现了一道白色光幕，上面出现了一道信息。
　　天下第一铁胆神侯：诸天万界聊天群？这是什么？居然直接出现在 我的脑海里，确实匪夷所思！
　　“咦？我所想，居然直接出现在这白色的光幕上？这是.........”
　　朱无视见此大感惊奇。
　　他准备再次按照刚才的发出了一道自己的想法。
　　却发现，光幕上有十多道消息弹出。
　　汉末曹操：新人，你终于学会了聊天的几本技能了么？
　　天下会雄霸：新人，学会了聊天，就先介绍一下自己吧！
　　收人宠黑皇：新人，欢迎，不过，我得告诉你，这个群里，鸿蒙至高神最大！
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第91章



　　汉末曹操：我一万个赞成黑皇的话！鸿蒙至高上神就是世间最伟大，最尊贵，最神圣的存在！
　　天下会霸主雄霸：曹操说得好！
　　焰灵姬：没有上神，我已经死了！我的一切，都是上神赐予的！
　　收人宠的黑皇：新人，说一千道一万，你可能还是有疑虑，建议你先看看群视频，这样一来，你对我们鸿蒙至高神的认知会更加直观！
　　红发香克斯：赞成黑皇的话！
　　最爱喝兽奶：信奉鸿蒙至高神，得永生，享不朽，实力暴增！
　　神雕侠侣小龙女：信奉鸿蒙至高神，得永生，享不朽，实力暴增！
　　大秦祖龙嬴政：信奉鸿蒙至高神，得永生，享不朽，实力暴增！
　　三十年河东肖火火：信奉鸿蒙至高神，得永生，享不朽，实力暴增！
　　.........
　　“整个群里12个群员，除了我和那神秘的鸿蒙至高神，其余10个人都称赞那鸿蒙至高神，信18奉鸿蒙至高神就可以获得永生寿命，强悍无敌的实力？这位鸿蒙至高神真的有这么神吗？”
　　“哼！这绝对是骗人的！他们合伙起来骗人！”
　　“人，终其一生，寿命也就百来岁，武功的话，需要一步一个脚印修炼，就是我修炼吸功大法也不敢说当世无敌啊！“
　　朱无视站在护龙山庄中。
　　他的眼中露出不相信之色。
　　”对了，不是说有什么视频吗？我先看看在说！“
　　朱无视想到这里，心中一动。
　　他的意识在群文件里找到了视频，发现视频足有数十个，上面都标注了上传的群员名字。
　　朱无视随意的点开了汉末曹操上传的一个视频。
　　开始观看。
　　“七彩祥云，神殿，仙鹤，横贯天空的巨大神明身影！这.........这简直是不可思议！”
　　“还有那曹操，居然从一介普通人直接成为了可以踏空飞行的神仙！返老还童，挥手之间，凝聚百丈元气大手？”
　　“而他只是信奉鸿蒙至高神大人，来一次祭祀？就有了这般强悍的回报？”
　　“这样的事情是真的？”
　　“天上怎么会掉馅饼？我......不相信！”
　　良久。
　　朱无视睁开了眼睛，眼中有震撼，有疑惑。
　　因为。
　　他感觉。
　　瞬间变强，返老还童，这根本就不可能！
　　除非是仙人才能做到。
　　可是。
　　世间真的有仙人吗？
　　他活了四十多年，没见过。
　　“看看其他的视频再说！”
　　朱无视心中抱着疑惑，又点开了一个视频，这是焰灵姬上传的......
　　良久。
　　“死人还可以直接复活？这........这太匪夷所思了！”
　　朱无视蓦然瞪大了眼睛，他看到里面鸿蒙至高神出手，居然将已经死去的人生生复活！
　　这种手段，确实是太玄乎！
　　一般人死就是死了，不可能复生的！
　　朱无视强压下心中的震撼，再次点开第三个，第四个......
　　良久。
　　朱无视终于看完了群里的所有视频，喃喃道。“所有人来自不同的世界，上传的视频也都不一样，唯一相同的就是他们信奉了鸿蒙至高神，最终获得了悠久的寿元，可以飞天移山填海的实力！”
　　“虽然是视频，可是给我一种强大的震撼，感觉不像是假的........”
　　“我目前还在护龙，若是我有了视频中所展现强悍的实力，何须在意天下人怎么看？”
　　“算了，只是需要一次祭祀就可以，我何不试试？就是失败了，我也不少什么.........”
　　朱无视沉思良久，心中一动。
　　他来到厅堂，画下一座祭坛雏形。
　　以及需要的材料，然后沉声道。
　　“来人，让海棠来见我！”
　　朱无视沉声道。
　　“是，神侯！”
　　一名黑衣人躬身应是，转身离去。
　　不多时。
　　一名肌肤雪白的青年快步而来，正是护龙山庄玄字一号上官海棠！
　　“义父！”
　　上官海棠对义父躬身抱拳。
　　“你去按照这个图纸上的材料准备一下，义父要祭祀一番！”
　　朱无视沉声说道。
　　“哦，好的！”
　　上官海棠愣了一会，拿起朱无视刚刚画出的图以及清单，转身离去。
　　...........
　　聊天群。
　　天下第一铁胆神侯：诸位群友好，你们上传的视频，本.........我已经全部看完了，这个我虽然还有疑虑，不过，我决定祭祀一次！
　　汉末曹操：这就对了，是不是真的，我们所有群员说了你不可能全信，等自己祭祀一次上神之后，你就会感激我们了！因为，我们刚开始也是你这种想法的！现在，我们都是上神最虔诚的信徒了！
　　天下会雄霸：以我所见，你为神侯，应该是手握重权，应该想过自己做皇帝吧？就拿我和谢逊来说，原本都不是皇帝，不过，我们信奉上神之后，就都做了皇帝！
　　信奉我们鸿蒙至高神吧！
　　信奉上神之后，你就不是铁胆，而是金胆！
　　还当什么侯爷？直接自己登位多好！
　　汉末曹操：对对对，信 奉上神之后，你就浑身是胆！
　　天下会霸主雄霸：有实力，寿元万载，谁不服，灭掉！
　　焰灵姬：信奉上神，你就浑身是胆！自己做皇帝！
　　收人宠的黑皇：信奉信奉上神吧，一切就差一个祭祀！
　　大秦祖龙嬴政：同上！
　　红发香克斯：同上！
　　最爱喝兽奶：同上！
　　神雕侠侣小龙女：同上！
　　金毛狮王谢逊：确实是这样，我本来眼睛已盲，信奉上神，祭祀一次之后，眼睛复明，武功直接变成御空飞行，现在成为皇帝，一切太顺利了！
　　三十年河东肖火火：我虽然入群时间很短，不过，要不了多久，我也会成为大帝的！
　　天下第一铁胆神侯：群友们，谢谢，我已经安排人去准备祭祀所需的材料了！
　　“这些群员真的很敬业，新来的铁胆看样子快要入坑了。”
　　唐云端坐在房间中，意识看着群里的消息，嘴角露出一抹微笑。
　　就在此时。
　　唐云的脑海里想起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到遮..天世界开始了祭祀！”
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.


第92章



　　“叮！恭喜宿主，检测到遮..天世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇献祭的天命之女摇光圣女姚曦，同时获得晨曦之辉，同时触发万倍增幅效果，您获得光明系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇的祭品法宝冰凌剑，触发万倍增幅效果，您获得了四品神器寒冰神剑！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇的祭品法宝寒铁噬魂钩，触发万倍增幅效果，您获得了四品神器九天神魂拘！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇的祭品神源一块，触发万倍增幅效果，您获得了100立方神晶一块！！”
　　“卧槽，这黑皇献祭的东西不少啊！！”
　　听到系统的提示音。
　　唐云眼睛一亮。
　　这一次。
　　居然有两把四品神器！
　　100立方神晶！
　　这收获确实是很大！
　　要知道。
　　炎夏神庭的十大战神，所使用的神器就是四品神器！
　　而自己现在就有了2把神器！
　　这要是拿出去，绝对是让万人争抢，打破头的！
　　“光明系神种！四品神器两把！”
　　“这万倍增幅之后的东西跟信徒献祭的祭品等级有关系，献祭的东西等级越高，我所得就会越丰厚！”
　　“十号和黑皇两个的世界等级最高，他们献祭的东西增幅起来，我的收获最大！”
　　“至于其他群员世界，需要的全部是信仰之力，以及气运之女会给我带来各种神种｀ ˇ！”
　　唐云看着物品栏中的诸多宝贝，心中很是开心。
　　至于。
　　遮天世界的强大存在会不会出手。
　　唐云是不担心的。
　　因为。
　　神o大世界，是由四大主宰和无数的至高神存在布下了层层的禁止，神力维护，空间壁垒极为稳固。
　　若是遮天世界的大帝顺着信仰通道前来，神o大世界的四大主宰和无数至高神绝对会教他们做人。
　　就是因为神o大世界空间壁垒被四大主宰以及诸多至高神稳固，所以。
　　神o在大世界中出手，威力都是被压制。
　　其实。
　　以唐云现在的实力，若是离开神o大世界，是足以毁灭一片宇宙的！
　　唐云的身影一闪。
　　瞬间。
　　消失。
　　.............
　　遮天世界。
　　李家族山庄。
　　山庄中的广场上，被搭建起一个方圆二十丈的石祭坛。
　　祭坛上。
　　一只大黑狗匍匐在地，神态极为虔诚。
　　在广场的周围。
　　站着李家族人。
　　家主李云峰面带苦涩，盯着祭坛上的两件法宝，嘴唇颤抖，却又不敢作声。
　　他温养多年的两件法宝，被这万恶的大黑狗给夺走做了祭品！
　　此刻。
　　黑狗一阵阵吟诵的声音传来。
　　轰隆隆！
　　突然，天空中，一声巨响！
　　闪电，雷鸣！
　　一道横贯天穹的巨大裂缝出现在天空中，黝黑无比！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中席卷而出。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，他，神圣无比，光芒万丈！
　　无尽的威严气息扩散天地！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了遮..天世界黑皇的身上。
　　无尽的威压。
　　将李家广场上的所有人，全部压得在地上匍匐，丝毫无法动弹！
　　“我的天哪！这.........这黑狗献祭居然引出这般强悍的存在降临？？”
　　李云峰此刻心中已经是惊涛骇浪。
　　这庞大的遮盖天空的身影，实在是给了他一种极致的震撼！
　　这是何等无上的存在？
　　“汝，祭祀有功！当赐！”
　　天空中的神明缓缓开口。
　　声音震荡天穹。
　　旋即。
　　挥落两片金光！
　　一团漂浮在了大黑狗的面前。
　　一团进入了黑皇的体内，提升了他的肉身实力。
　　剩下的这团金光，散发出一阵阵生机之力！
　　天空中神明身影降下神光，便是消散。
　　黑皇面前，祭坛上的诸多祭品，也是散发出金光，飞向了天空，遁入裂缝之中。
　　“．」尊贵的神圣的上神啊，您的虔诚的信徒黑皇叩谢您的恩赐！”
　　黑皇看着天空中神明离开的身影，深深的叩首！
　　良久。
　　黑皇缓缓起身，看向了自己的面前。
　　“这..........这是..........生命之力！”
　　看到漂浮在面前的生机之力，黑皇一双狗眼中露出惊喜之色，喃喃道。“这一缕生机之力，虽然复活主人还远远不够，不过，若是我多多献祭气运圣女，上神赏赐我的生命之力，我都留起来！”
　　“到时候不就是可以复活无始主人了么？”
　　想到这里。
　　黑皇赶紧将这一缕生机之力收起来。
　　“黑.......黑皇大人，刚才您祭祀的是那一尊神哪？”
　　这时，一旁从地上爬起来的李云峰眼中露出期待之色，凑到了黑皇的身边，问道。
　　“你想知道？莫非(的好赵)你也想祭祀我神？”
　　听到李云峰的话，黑皇眼睛一亮，问道上。
　　“正是，黑皇大人，不知小人可有资格成为刚刚这位上神的信徒？若是有资格，可否为小人引荐，让小人也祭祀这位上神？”李云峰也看到了刚才上神挥下的神光。
　　那神光中的无尽生命之力，实在是诱人。
　　要知道。
　　他李云峰资质不是很好。
　　修炼到今日地步，已经油尽灯枯，不出意外，最多还有十年寿元。
　　若是能得到这生机之力，最少可以多活不少岁月的。
　　“既然你有此心，那么好好听狗爷的，狗爷传你信奉鸿蒙至高神之法！”黑皇眼珠子一转，缓缓开口道。“对了，这位上神名为鸿蒙至高神！你记好了！”
　　..........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.

第93章



　　“是，狗爷！小人记住了！”
　　李云峰恭恭敬敬的道。
　　其眼中隐有期待之色。
　　“很好，不单是你，就是你的族人，只要诚心信奉鸿蒙至高神，都是可以获得上神的神恩的！”黑皇淡淡的扫了李云峰一眼道。“算了，狗爷单身匹马的很多事情不方便，以后就坐镇你家，对了，你有那些仇家？以后的祭品，狗爷决定带你去抢！”
　　“祭品？抢？啊.......好，三千里外的王家.........还有八千里外的宁家.......”
　　“那还等什么？让人继续收集白玉，下一次用白玉铸造祭坛！”
　　“跟狗爷走！抢祭品去！”
　　黑皇闻言，眼睛放光。
　　............
　　唐云端坐在太仓神府自己的房间中。
　　看着自己的系统面板，心中很是满意。
　　突然。
　　他的神信中弹出两道消息。
　　分别是神网和太仓神府发布，信息内容一样。
　　炎夏神庭和黑海神庭，白螺神庭大战爆发，晶壁系战场战线被无限拉长，前线吃紧，神庭鼓励年满18周岁，实力 初等神后期以上的神明参战！
　　每一个神明家庭，最低都要有一名神明服神役。
　　太仓神府实力符合标准的府神，可以报备前往晶壁系战场。
　　“不知道父亲和母亲伤势恢复了没有？”
　　“我现在的肉身实力碾杀天神，修为境界也达到了半步天神境界，就算是在晶壁系战场上，也是相当于天庭十大战神的实力，不能让父母亲再冒险了，由我代替他们参战，让他们在神木城享点清福吧！”
　　唐云看完消息，想到父母还在晶壁系战场后勤，不禁心中担忧。
　　神明暗伤，只要有足够的神力就是可以瞬间恢复的。
　　他已经给父亲转去了神力，唯一担心父亲舍不得用之疗伤。
　　唐云当即给母亲的神信发了一道消息，说明自己已经长大成神，将会代表父母亲参战，让父母亲回到神木城享清福。
　　..........
　　此刻。 
　　晶壁系战场。
　　前方四处都是神明大战，刀光，剑光，火焰，冰霜，风刃肆虐..........
　　炎夏神庭。
　　后方一处巨大的神舟中。
　　一名中年男子和一名年约四十多岁的女子正在搬运物资。
　　突然，中年男子看了看自己的神信，神色一变道。“阿颖，我们炎夏神庭和敌对的黑海和白螺神庭大战再次爆发，神庭要求，每一个神明家庭都要有一名神明参战，本来，我们还准备回去和云儿相聚，看来.........”
　　“到时候，我就留在战场，你回去照顾云儿！”
　　唐枫沉声开口道。
　　本来两人服神役已经到了期限，可以退役。
　　现在。
　　每个神明家庭必须有一人服神役。
　　云儿还小，只有自己再挺几年了。
　　“嗯，战场危险，你一定要小心，我会云儿在后方等你归来！”
　　冯颖沉默良久，道。
　　她知道。
　　枫哥决定的事情，无法改变。
　　“嗯！”
　　唐枫点点头。
　　突然，冯颖神色一动，打开了神信，先是惊喜，旋即是脸色一沉，道。“枫哥，云儿说，要代替我们参战，让我们回神木城享福去！”
　　“胡闹！他才开辟神域多久？晶壁系战场危险无比，稍有不慎就是陨落！是他能来的吗？”
　　唐枫脸色一沉，道。
　　“给他发神信，让他好好在太仓神府修炼！”
　　..........
　　聊天群。
　　收人宠的黑皇：今日终于献祭了一名圣女，多谢我神，我神威武！下一个圣女，瑶池圣女！
　　收人宠的黑皇：嘿嘿嘿！还收到了一名人宠，哦，不对，是一个家族的人宠，我要把这个家族的人宠都变成上神的信徒！
　　汉末曹操：黑皇厉害！
　　天下会霸主雄霸：黑皇厉害！
　　焰灵姬：.........
　　收人宠的黑皇上传了一个视频。
　　...........
　　神话世界。
　　秦始皇灭掉了匈奴，将大秦交给了太子扶苏，自己则是和蒙恬，带领二十万大军，向西开进。
　　在长长的队伍之中，还有一辆巨大的车辇，里面摆放着一个巨大的地球仪！
　　...........
　　风云世界。
　　雄霸端坐在龙椅上。
　　下方是文武百官。
　　这时，一名长发披洒的青年快步走进，对着雄霸躬身道。“陛下，大军已经准备就绪，到达乐山凌云窟！”
　　“很好！”
　　雄霸闻言，心中大喜。
　　擒获火麒麟他必须亲自出手。
　　大军候命，是将火麒麟擒获拖回皇城以备祭祀鸿蒙至高神！。
　　...........
　　中华阁。
　　天剑无名双手背负，站在二楼，望着远处的天空。
　　“老爷，得到消息，陛下雄霸已经准备前往凌云窟擒捉火麒麟，说是要将火麒麟献祭给鸿蒙至高神！”这时，一名管家模样的老者上前抱拳道。
　　“嗯，知道了。”
　　无名点了点头。
　　“鸿蒙至高神，实在是太恐怖了！仅仅是一道神光，就让雄霸变得如此强悍，简直是无敌世间！”
　　“哎，只希望雄霸不危害百姓就好........”
　　老者离去，无名叹息一声，喃喃道。
　　对于雄霸。
　　他现在已经无能为力了。
　　............
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第94章



　　天火大陆。
　　“只要我将所在的世界中的气运之女找到献祭，我就可以成为一代斗帝的存在！”
　　“凌驾于天火大陆所有人之上！”
　　肖火火站在家族后方的一处高山上，目露火热之色。
　　他本来是去找薰儿，将薰儿献祭的。
　　不过。
　　他想到薰儿身后的古族势力，他决定缓一段时间，中间再献祭一次上神，等实力提升到足以抗衡古族，再献祭薰儿比较稳妥。
　　他现在实力飙升，也觉察到了薰儿身后的保护者凌影。
　　一名斗皇存在。
　　不过。
　　现在的他，挥手间可以灭杀。
　　就在这时。
　　一名绝色少女走上前来。
　　正是古薰儿。
　　“火火哥，你好厉害，居然能引得如此无上的神明降临！将你的修为提升到如此地-步！”
　　“可以教我吗？”
　　古薰儿神色中露出好奇。
　　“薰儿，你也要学-我祭祀上神？”
　　听到古薰儿的话，肖火火眼睛一亮。
　　“嗯！”
　　古薰儿重重的点头。
　　肖火火看着古薰儿，深吸一口气，缓缓道。“薰儿，其实，祭祀上神很简单，任何人都是可以信奉鸿蒙至高上神的，只要你信奉了鸿蒙至高神，沐浴神光之后，你的血脉也会得到更大限度的提升！”
　　他正在想如何让古薰儿走上祭坛，自我献祭，没想到。
　　她居然找来了。
　　这不正好顺理成章吗？
　　等古薰儿自我献祭之后，飞上了天空，古族想要找自己的麻烦，恐怕自己已经得到上神神光恩赐，实力已经可以抗衡古族了。
　　“真的吗？”
　　萧薰儿明亮的眼眸中露出惊喜之色。
　　“当然，你要学祭祀，我教你！”
　　肖火火沉声说道。
　　“好呀！”
　　............
　　聊天群。
　　天下会雄霸上传了一个视频。
　　天下会雄霸上传了10张图片。
　　唐云正在看群，看到雄霸上传的视频和图片，有些意外的道。“这雄霸，现在在捉火麒麟吗？”
　　“不知道火麒麟献祭给我之后，我会得到什么？圣灵兽？或者是更高？”
　　此刻。
　　唐云倒是有点期待。
　　神域中强悍的圣兽不少，不过，他不嫌多。
　　火麒麟乃是四大神兽之一，会万倍增幅成什么？
　　汉末曹操：我的个神！雄霸，你那世界这么牛吗？居然有此等神兽！
　　焰灵姬：这火麒麟果然威武！快点抓住它，献给我神！
　　神雕侠侣小龙女：见识了！
　　大秦祖龙嬴政：见识了！
　　金毛狮王谢逊：见识了！
　　天下第一铁胆神侯：见识了！
　　天下会雄霸：这不算什么，东海边神龙岛还有一条神龙，我准备稍后去抓来，也献给上神！
　　三十年河东肖火火：这火兽确实威武不凡，看来，我也要多多抓几只，献祭给上神才是！
　　天下会霸主雄霸：@三十年河东肖火火，听你的意思，你那世界，这种火兽很多？
　　三十年河东肖火火：有不少这种实力的妖兽，不过，没有你这种模样的。
　　最爱喝兽奶：有不少这种实力的妖兽，不过，没有你这种模样的。
　　收人宠的黑皇：有不少这种实力的妖兽，不过，没有你这种模样的。
　　天下会雄霸：不跟你们说了，我去凌云窟里面火麒麟巢穴看看！
　　风云世界。
　　雄霸身后跟着步惊云，聂风，秦霜三大弟子，进入了凌云窟。
　　十多万大军在外候命。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　火麒麟在雄霸的强悍实力之下，被打的奄奄一息。
　　雄霸穿过迷宫一般的密道。
　　不多时。
　　便是来到了一个山腹空间。
　　这里约有五十丈大小。
　　靠东方的地方，居然有一个石台。
　　上面有一个宝座，宝座上端坐着一具骷髅，骷髅的双手杵着一柄黄金剑。
　　在那骷髅的脊椎处，一根脊椎骨闪烁着金色的光芒！
　　“这是.........轩辕皇帝之墓？区区一具骷髅依旧散发出如此强悍的气息，不愧是轩辕皇帝！这.........这难道就是龙脉？”
    0 ... .......
　　“还有这柄剑.........依旧散发出一股强悍的气息，也是不凡之物啊！”
　　雄霸落在了石台上，看着眼前的骷髅，他的目光被龙脉和轩辕皇帝手中的剑所吸引。
　　雄霸伸出手一抓！
　　元气大手形成。
　　瞬间将那龙脉和轩辕剑抓到了面前。
　　“这两样东西都不错，适合献祭给我神！”
　　雄霸仔细端详着手中的龙脉和轩辕剑，眼冒精光。
　　他仿佛看到了自己沐浴神光的那一刻景象！
　　............
　　此刻。
　　凌云窟百里外。
　　一名短发的老者，站在一处山巅上。
　　其双眼中露出担忧之色。
　　“雄霸的实力现在居然变得如此之强？那鸿蒙至高神到底是何等惊天的存在？”
　　笑三笑看着远处奄奄一息的火麒麟，目光阴沉。
　　他感受到了雄霸身上的强悍气息。
　　极端强悍。
　　深不可测。
　　就是他四千年的功力，恐怕也不是雄霸的对手！
　　............
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！六.

第95章



　　太仓神府。
　　“诸位府神，我们炎夏神庭目前正与黑海神庭和白螺神庭联盟交战，战况异常激烈，战场绵延千万里，为了保卫我们炎夏神庭的神域不受侵犯，我等炎夏神庭的神o必须站出来！“
　　“保卫自己的神域，众神有责！”
　　”所以，我希望我们太仓神府中的府神，前往参战，反击黑海和白螺神庭！”
　　“晶壁系神战，激烈，凡参加神战者，资源在原有的基础上增加2倍，在战场立功另算！”
　　“若是有参战意愿，可以在神网中报名！”
　　巨大的广场上。
　　一名身材高大，满脸红润的老者双手背负，看着近百万府神，沉声开口。
　　他的声音如同雷霆一般远远传开。
　　此人。
　　正是太仓神府的五位副府主之一的孙振 东！
　　“狗日的黑海神庭！白螺神庭！灭了他们！报名参战是必须的！”
　　“就是！这些龟儿子的，必须打死！”
　　“听说参与神战，有机会获得本源之力！那可是好东西！必须去！”
　　“参战资源增加2倍，这力度大啊！不容错过！”
　　“............”
　　听到副府主孙振东的宣布，在场的近百万府神尽皆沸腾起来！
　　“以我的实力，在晶壁系神战中，简直是如鱼得水！”
　　唐云站在广场近百万府神之中，心中暗道。
　　神庭规定。
　　每一个家庭都要一名神o服神役。
　　自己已经成长起来，父母亲终于可以轻松一下了。
　　“唐大哥，你参加神战吗？”
　　这时，唐云身边的宁晴雪走了过来，轻声问道。
　　“嗯，我参加，我让我父母回来，我顶替他们参战，你呢？”
　　唐云问道。
　　“我也参加，我家里还有两个弟弟，我父母也是刚刚退神役，不可能让他们再去吧，自然是我上了，再说了，我现在已经成年，是时候为家庭分担了。”宁晴雪轻声道。
　　“嗯，为人子女，这是应该的。”
　　唐云点了点头道。
　　“唐兄，你们都参加神战吗？”
　　这时，陆巡，原笑天，金谷源等人尽皆前来。
　　一同前来的居然还有那日在圣灵山脉遇上的姜晓妍等人。
　　“当然了，我必须参加，这也是一个锻炼的机会，你们呢？”
　　唐云看着众人，微微一笑道。
　　“我们都商量好了，一起前往，到时候，有个照应啊！”
　　陆巡上前，看着唐云笑道。
　　对于唐云的实力。
　　他们都是深有体会的。
　　“好说。”
　　唐云点点头。
　　这些人，都是知道自己的实力的，这是提前来抱大腿的吗？
　　不管是在哪里。
　　实力才是王道。
　　...........
　　神话世界。
　　距离咸阳宫一万余里。
　　一名身穿黑金龙袍，头戴束冠的少年，身影在天空中不断的闪烁。
　　此人。
　　正是率领大军西征的秦始皇！
　　大军在后。
　　他一人利用自身的强悍实力，飞在天空，径自西行。
　　他想看看，西行万里到底是不是群里所说的有另外的国度。
　　一路上。
　　秦始皇经过了寒冷的冰原，居然看到前方出现了一座座高耸的城堡！
　　一名名金发碧眼，肌肤雪白的高大异域之人，在城堡中进进出出，热闹非凡。
　　秦始皇降下身形，来到了一处城堡之巅。
　　打量着方圆百里。
　　“我的天！群里的群友果然没有骗朕！极西之地，真的有其他的国度！那个地球仪标示的都是真的！”
　　“这些人皮肤白的可怕，不像我大秦都是黄色的！”
　　“太好了！从此以后，这些地方就是我大秦的范围了！”
　　秦始皇瞪大了眼睛，露出了喜色。
　　这里城堡太多了！
　　非常繁荣，完全不输于大秦境内！
　　“继续前去看看！”
　　秦始皇目光一闪，他的身影，向着西南而去。
　　以他的修为，赶路可谓快速无比。
　　不多时。
　　便是再次来到了城堡西南数万里。
　　他再次看到了无数的人类。
　　“这.........这有的一个个如同炭头，还有的是棕色的，没想到，世间除了我大秦之外，还有这么多的人种和国度！太好了！等朕将之全部打下来，让他们全部信奉我神！”
　　秦始皇深吸一口气. ........
　　他一路走来，发现了太多的国度。
　　一扇更为广阔的天地大门，向他展开！
　　他没有继续往前走。
　　而是转身寻找蒙恬以及大秦军。
　　............
　　天下第一世界。
　　护龙山庄。
　　一名英俊，面色冷峻的黑衣青年，腰挂一柄长刀，看着眼前的巨大的祭坛，以及祭品，皱起了眉头，问道。“海棠，这是神侯让你搭建的？”
　　“是呀，我也不懂为什么，义父让我抓紧时间。”
　　“可能是义父准备祭拜什么神明吧？”
　　上官海棠眼中都是疑惑之色。
　　归海一刀没有说什么，转身离开了。
　　聊天群。
　　天下第一铁胆神侯：我的祭坛已经准备好了，祭祀马上开始..........
　　汉末曹操：神侯果然速度！
　　天下会霸主雄霸：心诚则灵，我神会庇佑你的！
　　焰灵姬：别忘记了上传视频呀！
　　神雕侠侣小龙女：神侯真速度！
　　收人宠的黑皇：有权就是好的，无数人帮你准备，不像我黑皇，弄点祭品还得去抢！
　　大秦祖龙嬴政：群友们，告诉你们一个好消息，朕........我已经领兵西征，看到了高高的城堡，还看到了不同的人种，真是让我大开眼界了！不说了，我要去 征服世界了！
　　金毛狮王谢逊：@大秦祖龙嬴政，厉害，我也已经灭掉了元蒙，准备跨过沙漠草原，西进！
　　三十年河东肖火火：.........
　　“不错，秦始皇已经有了方向.........貌似最近信徒渐渐的多了起来了！”
　　唐云端坐在房间之中，喃喃自语道。
　　多出的信徒，分别来自于三国世界。
　　秦时明月世界。
　　神话世界。
　　倚天屠龙记世界。
　　其他群员的世界，相对来说信徒目前还不是很多。
　　就在此时。
　　唐云的脑海里响起了信徒的提示音。“叮！恭喜宿主，检测到天下第一世界开始了祭祀！”
　　............
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第96章



　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界铁胆神侯的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界铁胆神侯献祭的吸功大法，同时触发万倍增幅效果，您获得无极吞天神典！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界铁胆神侯的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界铁胆神侯的祭品冰虹神剑，触发万倍增幅效果，您获得了五品神器琉璃寒冰神剑！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界铁胆神侯的祭品海蛟鞭，触发万倍增幅效果，您获得了五品神器幽海缠天鞭！”
　　..............
　　“嗯，这一次铁胆神侯确实是奉献了不少东西！”
　　“鉴于你是第一18次祭祀，吾便降临一次罢了！”
　　唐云听到脑海里的系统提示音，暗暗点头，身影一闪，瞬间消失在房间之中。
　　............
　　天下第一世界。
　　护龙山庄。
　　铁胆神侯神色恭敬的站在一处方圆三丈的祭坛前。
　　祭坛上，摆着一堆祭品。
　　这是他以最快的速度弄到的。
　　他决定先祭祀一次上神，若是真如群里视频里所说的，有神恩降临，那么，下一次就会弄一个大型的祭祀！
　　院子里。
　　除了朱无视一人之外，没有其他人。
　　“希望群里群友没有骗我........”
　　朱无视内心暗道。
　　因为。
　　他从未看到这位上神发言。
　　显然是极为高冷。
　　其实。
　　让朱无视下定决心祭祀一次的，还是他想要复活自己最心爱的女人，素心！
　　因为。
　　他在焰灵姬上传的视频中，看到了百越族人本来已经被杀，最终，却是在上神的神光沐浴下，活过来！
　　这简直是不可思议！
　　是神迹！
　　素心，是他这一生的守候，哪怕是假的，但凡有一丝希望，他也要去争取！
　　素心沉睡这么多年。
　　若是得到神恩，岂不是可以醒过来？
　　何须继续寻找天香豆蔻？
　　此刻。
　　护龙山庄。
　　朱无视祭祀的院子外面。
　　“神侯到底要祭祀谁？如此神秘？”
　　归海一刀和上官海棠两人看着关闭的院子门，尽皆露出疑惑之色。
　　神侯让自己两人准备好之后，他便是一人进去祭祀，让他们两个在外等候。
　　院子中。
　　“伟大的上神，您虔诚的信徒朱无视，跪求您的神光沐浴！”
　　“无上的存在啊！您的信徒........”
　　朱无视深吸一口气，在祭坛前，缓缓的跪了下来！
　　他的神色很是虔诚，缓缓的念诵从群里下载的神诵12章！
　　他念诵完毕一遍，深深的叩首。
　　突然。
　　蔚蓝的.天空中，出现了一个巨大的，似择人欲噬的漆黑裂缝！
　　紧接着。
　　七彩祥云狂卷。
　　一座金色，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，金辉万丈！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严和神圣的气息！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了铁胆神侯朱无视的身上。
　　“我的天！真的，真的有神恩降临！”
　　看到天空中的巨变异象，巨神显化，神侯朱无视不禁心脏狂跳，浑身一颤。
　　上神是真的。
　　这便说明，素心有救了！
　　“尊贵的上神啊，您最虔诚的信徒朱无视，恭迎您的降临！”
　　“您的信徒将会以此生信奉您，为传递上神您的神火而奔走，而努力！”
　　此刻。
　　朱无视心中激动无比，他仰起头，看着天空的巨大身影，发出出自肺腑的声音。
　　“汝，祭祀有功，当赐！”
　　天空中，那道巨大的身影缓缓传出一道声音。
　　声音如雷。
　　震荡的虚空的白云溃散。
　　随着这如雷的声音。
　　一道金光缓缓降临。
　　落在了铁胆神侯的身上。
　　金光落下。
　　天空中的鸿蒙至高神虚影渐渐消散。
　　鸿蒙至高神从出现到消散，不过几息时间！
　　金光入体。
　　朱无视瞬间感觉自己全身变得舒坦无比，经脉瞬间通达，身上的肌肤蠕动，一层层角质层脱落。
　　噗噗噗！
　　他感觉脑海里一阵轰鸣。
　　体内的修为境界在不断的飙升！
　　他甚至意念一动，踏空飞了起来！
　　“信徒朱无视，叩谢上神的神恩！多谢上神！”
　　朱无视此刻感觉自己精气神前所未有的高涨，体内气息澎湃！
　　他看着自己手中的一颗丹药。
　　他发现，自己脑海里突然的就知道了这颗丹药的名字！
　　起死还魂丹！
　　“这颗丹药.........是上神赐予我的？难道，上神知道我的心思是为了救活素心？”
　　“对 了，上神无所不能，知道我的心思不奇怪.........”
　　朱无视想到这里，当即跪在地上，再次对着上神消失的方向深深的磕头。“朱无视多谢上神恩赐，此生，必将以传递神火为己任，万死不辞！”
　　“这是.........如此巨大的身影，难道，这是仙人不成？苍穹之上，难道真的有仙？”
　　“我的天哪！神侯.........的祭祀，居然引得这般无上的存在降临！这.........”
　　护龙山庄，祭坛所在的院子外，上官海棠和归海一刀两人看着天空消散的神明虚影，久久才回过神来。
　　其眼中的震撼之色无法掩饰。
　　“天哪！刚才我没有看错吧？那无上的存在！高达数十万丈！”
　　“太吓人了！那神圣的气息，压得我不能够呼吸，我都以为我要死了！”
　　“这位神明似乎降下了金光进入了护龙山庄！难道，这位神明显化是为了护龙山庄而来不成？”
　　“也有可能是有天大的宝贝出世！走，我们都去护龙山庄看看！”
　　“............”
　　就在天空出现巨大的神明，旋即短时间内消散的刹那，整个大明皇城方圆万里，尽皆沸腾了！
　　............
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.


第97章



　　大明皇城。
　　一名身穿龙袍的皇帝双手背负，站在皇宫广场上。
　　身后站着一名身穿身穿大红太监服，发须俱白的老太监，还有十多名小太监。
　　正是正德皇帝和曹正淳。
　　“刚刚天空出现数十万丈高的人影，横贯天穹，我的天！这是..........神仙吗？”
　　“朕不会是看错了吧？”
　　正德满脸震撼，揉了揉眼睛。
　　“皇上，您没有看错，奴才也看到了，这是真实存在的，就是不知是何方神明？又是为何出现在此，还有，那一道金光落入了护龙山庄，肯定是落入了神侯的手中了！”
　　曹正淳心中震撼。
　　原来，苍穹之上，真的有神仙！
　　若不是亲眼所见，真不敢相信。
　　“曹公公，你去看看，是怎么回事！”
　　正德皇帝对你身边的曹正淳沉声说道。
　　“是，陛下！”
　　曹正淳闻言，躬身快步离去。
　　曹正淳的速度极快。
　　不多时。
　　便是来到了护龙山庄的门口，他正准备进去，可是，却看到了一道穿着青衫衣袍的人影在天空中向远处飞驰而去！
　　“这是.........神侯？”
　　“踏空飞行？这.........这怎么可能？”
　　曹正淳看着天空中那道离去的身影，不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　武道修炼到极致，是可以轻功绝世。
　　可却是做不到像刚才这神侯这般飞行于天空。
　　神侯这般，简直是不可思议。
　　“见过曹公公！”
　　就在这时，上官海棠，归海一刀两人走出门来，对曹正淳略一抱拳道。
　　“海棠姑娘，神侯........他这是怎么了？他怎么会飞？”
　　曹正淳看着神侯离去的方向，目光闪烁。
　　眼底更有一丝阴沉。
　　这说明。
　　神侯的武功大进。
　　自己绝对不是其对手。
　　作为朝中制衡神侯的存在，他不愿意看到这一幕。
　　“义父之前祭祀了鸿蒙至高神，然后好像上神降临，一道金光落在了院子中，义父就飞........飞走了！”上官海棠也是明眸疑惑。
　　她也从未听说过，义父居然会飞。
　　难道是那道金光的原因？
　　归海一刀也是眼中露出震撼。
　　“祭祀？可否看看祭祀的地方？”曹正淳问道。
　　“好。”
　　上官海棠想到义父已经祭祀完毕，离开了，看看也无妨。
　　祭坛本就是她布置的。
　　她也很是好奇。
　　三人进去。
　　只是看到祭坛上什么也没有，只有一个石头祭坛。
　　................
　　聊天群。
　　天下第一铁胆神侯：@鸿蒙至高神，多谢上神，赐予小人强悍的修为，悠久的寿命，还魂神丹，小人已经救活了素心，从此之后，小人就是上神最虔诚的信徒！
　　汉末曹操：每一个群员，都是从不相信，到最后，才知道了上神的无私，伟大，成为了上神最最虔诚的信徒！
　　天下会霸主雄霸：我们的群是越来越大了！群友越来越多了！
　　焰灵姬：我们的群是越来越大了！群友越来越多了！
　　红发香克斯：我们的群是越来越大了！群友越来越多了！
　　最爱喝兽奶：我们的群是越来越大了！群友越来越多了！
　　大秦祖龙嬴政：我们的群是越来越大了！群友越来越多了！
　　汉末曹操：@天下会雄霸，你的神龙抓了没？
　　天下会雄霸：还没，正在准备献祭火麒麟，祭坛的石材有点次，正在寻找替代的好石材。
　　汉末曹操：我这个世界，没有很强的神兽献祭，只能拼命的发展信徒了。
　　天下会霸主雄霸：确实如此，等我将神龙也抓了，我这个世界，也没什么东西可以献祭，只能和你一样，剩下发展信徒一条路了。
　　大秦祖龙嬴政：别担心，像我一样，信徒全世界，将全世界都变成上神的信徒，你我的实力，就可以达到一个极限，到时候，冲出我们所在的那个世界，也不是不可能！
　　汉末曹操：@大秦祖龙嬴政，你的想法确实有道理，若真如此，我们未来说不定真的可以碰面在一起！
　　金毛狮王谢逊：真希望有那一天！
　　三十年河东肖火火：我们也许不是来自一个星河或者是宇宙，不过，我相信，只要我们不断发展鸿蒙至高神信徒，终有一天，我们会走到那一步！
　　................
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：5千亿5千万平方公里，（可举起5千亿5千万平方公里神国，肉身实力可碾杀神王中期），神域状态，建造16%。
　　境界：半步天神境界
　　神格属性：火系神格属性100，金系神格属性100，冰系神种100，木系神种100，光明系神种100，
　　神术：神术雷神剑，控火神术，神狮震天吼，冰系奥义初解，九龙耀天地，神术撕空神爪
　　功法：无极吞天神典，九阳焚天法
　　护道者：药老（天神境界巅峰）
　　圣徒：0
　　狂信徒：0
　　虔信徒：44
　　真信徒： 
　　浅信徒：1537
　　信仰之力：71.863
　　神力：13.014.42
　　本源之力：2万
　　神器：四品神器寒冰神剑，四品神器九天神魂拘，五品神器天虹神剑，五品神器炎夏湮空神刀，五品神器幽海缠天鞭，五品神器琉璃寒冰神剑
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*7，紫瞳木圣羊*7，金翼火羽凤凰*8，凌云踏天马*7，五行金猪*6，裂天獐*1，流云圣兔*1，幻天神鸥*3，缠天噬神鱼*3，圣灵兽深海巨魔斑鱼*3，穿山甲*1.......
　　九阶圣灵兽：黑曜闪电神雕凰*1，裂天神犀*1，裂天神虎王*1，幻影神貂，裂天神鹰。
　　物品：九千年蟠桃三个，三生果*3，九天蟠桃*3，容颜不老果3个，冰系九天幽寒铁一块，九天火耀玉一块，九品神髓池一个，神秘残片（沟通兽语），100立方神晶*1，四品纳海神戒，极海天霜神焰
　　神眷：焰灵姬，玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦
　　“太好了！冰系神种，木系神种，光明系神种，吸收之后，让我具备了冰系，木系，光明系三种神格属性｀ ˇ！”
　　“若是群员献祭更多的天命之女，我会不会成为五行冰风雷光暗等全系100的神格？”
　　“还有了两把四品神器，四把五品神器！爽！”
　　唐云端坐在太仓神府房间之中。
　　清理着最近的一些收获，其眼中精光闪烁。
　　最最主要的是，本源之力有2万点！
　　唐云猜测，天庭的十大战神，恐怕都是没有如此丰厚的身家！
　　清点完自己最近的收获。
　　唐云观察了一下群里的聊天。
　　今天。
　　是太仓神府诸多府神前往晶壁系的日子。
　　近百万太仓神府府神，报名参战的就有大半！
　　都会通过传送阵，送往晶壁系战场。
　　由于晶壁系太远，所以。
　　一路上需要转过几个传送阵。
　　而他。
　　也和父亲唐枫，母亲冯颖在神信中约定好。
　　在晶壁系见面。
　　............
　　天下第一世界。
　　天山。
　　一处山腹中。
　　“．」素心，你终于醒了！”
　　一名身穿青衫的少年看着眼前躺着的女子，惊喜的道。
　　女子缓缓睁开了眼睛，看着面前的少年，思索了片刻，似乎沉睡太久，她在回忆，良久道。“你是.....无视，我..........我怎么在这里？”
　　“是上神赐予我还魂神丹，你才得以醒来！我们应该感谢上神！”
　　朱无视说道。
　　“上神？”
　　素心疑惑。
　　“对，我机缘巧合信奉了上神，他老人家赐我惊天的修为，我现在可以御空飞行，走吧，我带你回皇宫！”朱无视一挥手，带着素心飞出山腹，出现在(的好赵)天空，向着皇城而去。
　　.............
　　皇城。
　　“皇上，老奴看到神侯飞向了天山的方向！”
　　“老奴听说，神侯将最心爱的女人素心冰封在天山冰池，莫非.........”
　　曹正淳站在正德皇帝的面前，躬身道。
　　“皇叔可以御空飞行？这........这怎么可能？”
　　听到曹正淳的话，正德皇帝蓦然瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　轻功再绝世，也不可能做到飞行的。
　　“他说得没错，皇叔我是可以飞行了上！”
　　“此次回来，是要和侄儿你商量一件事情！”
　　就在此时，远处的天空中，一名器宇不凡的少年，带着一位年约四十的女子缓缓飞来。
　　“大胆神侯，你不尊皇上，莫非要谋反不成？”
　　听到朱无视的话，曹正淳声色俱厉的道。
　　“曹公公说得没错，天子之位唯有能者居之，皇侄是应该挪一挪位子了！”朱无视深吸一口气，沉声开口道。
　　“你........”
　　正德和曹正淳闻言，尽皆瞪大了眼睛看着朱无视。
　　............
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.


第98章



　　“侄儿，你好自思量，莫要皇叔出手！”
　　朱无视看着正德和曹正淳，淡淡的道。
　　他现在实力飙升。
　　他有这个实力说这话！
　　若有不服者，杀！
　　就在这时。
　　不远处，脚步声响起。
　　归海一刀，上官海棠，以及数百名带着绣春刀的锦衣卫尽皆疾驰而来！
　　“神侯，天子之位，需要万民信服，你.........”
　　曹正淳指着朱无视，嘴唇颤抖，几乎说不出话来。
　　一旁的正德皇帝，更是双拳握紧，却无可奈何。
　　本来。
　　皇叔的吸功大法极为强悍，还有曹正淳抗衡，现在，皇叔得到了今日的神明降下的金光，居然变成可以飞天的存在，这还如何抵抗？
　　看到侄儿和曹正淳似乎不甘心，朱无视淡淡一笑。
　　挥手之间。
　　方圆数百里的天地元气凝聚而来，化作了一只遮盖天地的巨掌！
　　一股强悍的吸力，瞬间将曹正淳吸上了天空！
　　噗！
　　曹正淳吐出一口鲜血，浑身真气溃散！
　　“啊！！！”
　　正德看着曹正淳被擒，不禁心如死灰。
　　“ 神侯居然变得如此强大！难道就是因为那位无上的身影赐予的金光吗？”
　　曹正淳被朱无视抓在掌心，心中骇然滔天！
　　他记得、
　　之前。
　　他的天罡童子功极为强悍，可以和神侯抗衡。
　　可现在........
　　“啊！！抬手之间，凝聚无尽天地元气，神侯..........居然变得这般强悍？”
　　“离地飞行，神侯居然恐怖如斯！我听说武道轻功也做不到离地飞行啊，神侯是怎么做到的？”
　　“今天天空出现的巨大神明身影，你看到没？听说就是神侯祭祀才降临的，好像是赐予神侯一道金光，神侯就变得可以飞了！”
　　“啊？那巨大的神明居然如此恐怖？到底是何种惊天伟岸的存在？”
　　“...........”
　　看到朱无视瞬间凝聚出遮盖天地的大手，在场的数百名锦衣卫尽皆骇然，议论纷纷。
　　“义父居然变得如此强悍！？那位存在仅仅是降下一道金光，这..........这也太不可思议了吧？”
　　上官海棠看着飞在天空的义父朱无视，不禁瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　“这样强大的武功，我的阿鼻道三刀在他的面前，根本就不算什么啊！”
　　归海一刀看着天空中的神侯，心中的骇然无以言表。
　　“皇侄儿，意下如何？”
　　朱无视看着正德，沉声开口。
　　“皇叔，朕........我......愿意禅位.........”
　　正德看了看被遮盖天地的大手抓住的曹公公，那是他的依仗，可是，却被皇叔像是捏蚂蚱一般，捏在手中，当即长叹一声。
　　“很好！”
　　朱无视点了点头，沉声道。“海棠，一刀，你们召天涯回来，同时，准备禅让事宜，三日后登基！另外，全天下收集白玉，搭建祭坛，准备国祭！”
　　听到朱无视的话。
　　“义父........”
　　归海一刀和上官海棠没有回过神来，愣在原地。
　　心中骇然。
　　义父不是护龙吗？
　　怎么...........实力飙升，要逼皇上禅位？
　　“海棠，还不快去办？”
　　朱无视看到上官海棠愣在那里，当即喝道。
　　“是，义父！”
　　...............
　 　聊天群。
　　天下第一铁胆神侯：三日后，就可以登基，到时候，来一场国祭！祭祀我神！！
　　汉末曹操：神侯这么快就登基？太快了吧？
　　天下会雄霸：莫非你像我一样，囚禁了原来的至尊，自己坐上去的？
　　天下第一铁胆神侯：不是，这皇位是我侄儿在坐，他今日见识了我的武功，决定禅让给我，所以才能这么快！
　　汉末曹操：原来如此！
　　最爱喝兽奶：羡慕可以做皇帝的人！
　　收人宠的黑皇：羡慕，我黑皇有一天，也要坐上皇位！过把瘾！
　　.............
　　“我现在已经具备了火系神格属性100，金系神格属性100，冰系神格属性100，木系神格属性100，光明系神格属性100，加上意识海中一个巨大的不知道属性的神格晶体，相当于是六系神格！”
　　“未来的我，让所有神格圆满，同时领悟各种法则，才是大道！”
　　“只是，这法则，要怎么领悟？”
　　唐云端坐在飞行神舟上，心中暗暗思索。
　　据唐云所知。
　　神明境界达到了上位神巅峰，可成为半步天神，其实，体内的神力已经足够，需要的就是领悟最少一种法则，才可以进阶天神。
　　这也是为什么天神的战斗力如此强悍！
　　自己目前神格属性有六种，可是却没有领悟一种法则。
　　是进阶不了天神的。
　　要想进阶天神。
　　唐云必须领悟火系，金系，冰系，木系，光明系其中的一种，就可以踏入天神境界了！
　　“悟性，只有在不断的经历中才能有所感悟.......”
　　唐云喃喃自语。
　　他希望，这一次前往晶壁系战场，能获取法则感悟，让自己进阶天神境界！
　　当然。
　　若是能在群里有人献祭东西，直接万倍增幅成为一道法则，他是更开心的。
　　只是。
　　唐云也不知道什么样的东西可以万倍增幅成为法则。
　　毕竟，法则这东西极为玄乎。
　　飞行神飞舟前往晶壁系。
　　因为晶壁系实在是太远，须得坐飞舟前往超时空传送阵所在的城市，明空城！
　　............
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第99章



　　在飞舟中。
　　每人都有一个小空间。
　　唐云的是98号。
　　旁边是陆巡，宁晴雪，姜晓妍，原笑天，金谷源等人。
　　........-....
　　天火大陆。
　　肖族。
　　西边。
　　一间房间之中。
　　一名绝色少女坐在椅子上，房间中，还有一名面容苍老的老者。
　　“小姐，您........您真的要献祭吗？”
　　“会不会对您的血脉造成影响？”
　　凌影是古薰儿的护道者。
　　“是呀，火火哥实力提升这么高，若是我也能祭祀这位鸿蒙至高神，像火火一样提升实力，那该有多好？”
　　“其实，真正让我准备祭祀的是那道神明身影显化的时候，我感觉到体内的斗帝血脉在沸腾，有一种觉醒的迹象！所以，我才问火火祭祀之法！”
　　“没想到，火火哥说这祭祀法，人人都可以祭祀，都可以信奉鸿蒙至高神！您也可以的!”
　　古薰儿微微一笑，说道。
　　“您那日感觉到斗帝血脉即将觉醒........”
　　凌影闻言心中震撼。
　　当日，他也看到了肖火火祭祀那位无上的存在，现在变得实力比他这个斗皇还强大很多倍！
　　既然小姐在哪神明显化的时候，斗帝血脉沸腾，那祭祀一下也是可以的。
　　“嗯，那日我的金帝焚天炎，斗帝血脉，全部沸腾.........”
　　薰儿缓缓开口道。
　　那日那无上的存在降临的瞬间，她确实有这种感觉！
　　若是能早点觉醒，对于家族也有好处。
　　她已经17岁了，差不多该觉醒了。
　　“小姐，您要的白玉，我已经全部准备好，就在这枚戒指之中。”
　　凌影拿出一枚纳戒，递给薰儿。
　　“好的！”
　　薰儿接过戒指，点点头。
　　..............
　　聊天群。
　　三十年河东肖火火：我终于布置好了一个中级祭坛，即将开始献祭了，气运之女薰儿..........
　　汉末曹操：羡慕，这么快就找到了气运之女！
　　天下会雄霸：羡慕，我的火麒麟也即将上线了！
　　最爱喝兽奶：羡慕，我也要准备一个中级的祭坛！
　　焰灵姬：感谢上神，我和玉漱公主，骆仙，姚曦等人可以看到你们的献祭了！
　　收人宠的黑皇：明天去抢哪一家呢？好着急......
　　............
　　“这肖火火，可以！”
　　唐云看着群里的肖火火的消息，心中暗笑。
　　他神影降临的时候，出手让古薰儿体内的斗帝血脉沸腾，就是要让她往祭祀的上面想，这样一来，肖火火将之献祭的可能性会更大！
　　果然不出所料。
　　古薰儿决定自己参与祭祀。
　　恐怕肖火火没有跟古薰儿说，祭祀之后，她的整个人都会上天的。
　　...............
　　天火大陆。
　　云岚宗。
　　后山。
　　云雾缭绕。
　　一间恢弘的大殿之中。
　　盘坐着一名老者。
　　老者一身白袍，袍服之上绘着云纹。
　　双袖地方绘着一道剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质，隐隐间有着凌厉剑气溢出。
　　老者一头白发，脸庞却透出细腻的光泽，有着少年的红润。
　　此刻。
　　老者缓缓睁开了眼睛，看着面前的中年人，道。“你说什么？那日的巨大的身影，就是因为那肖家肖火火祭祀而降临？肖火火的实力因为那位存在的一道金光变得极为强悍？”
　　“是的，宗主！那肖火火给属下的感觉，气息不在.........”
　　中年人低头躬身，似有些不敢说。
　　“不在什么，说下去！！”
　　老者眉头一皱，道。
　　“好！”
　　中年人深吸一口气看着面前的宗主云山，道。“那肖火火现在的实力，不在宗主您之下！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　这中年人。
　　其实想说的是，肖火火现在的实力，估计已经超过了宗主！
　　“什么？不在我之下？”
　　云山霍然站起来，露出吃惊之色。
　　他的修为达到了八星斗皇境界，这是苦修了多少年才得来的！
　　那肖火火才多大？
　　十七岁？
　　被那无上存在降下的金光改变，居然进阶成为不下于自己的存在？
　　那巨大的身影到底是何等惊天的存在？
　　“让云韵来见我！本宗要去一趟肖家看看！！”
    0 .... 0
　　云山深吸一口气，说道。
　　.............
　　唐云端坐在小空间之中。
　　突然。
　　他的脑海里想起了信徒的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到天火大陆世界开始了献祭！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界肖火火的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界气运之女古薰儿的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界气运之女古薰儿的献祭，额外获得一缕本源之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界气运之女古薰儿的献祭，获得控火感悟，同时触发万倍增幅效果，您获得火之法则印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆世界肖火火的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！六.

第100章



　　“嗯？火之法则印记？”
　　听到脑海里的提示音。
　　唐云不由心中一动。
　　刚刚他还在想，自己要想进阶为天神境界。
　　最少需要感悟一种法则！
　　这肖火火献祭薰儿，自己居然就获得了火之法则印记！
　　这真是及时啊！
　　“给我送来了火之法则印记，就再显化一次吧！”
　　唐云目光一闪。
　　在这一处空间中留下了神魂印记，便于回来，当即消失了身影。
　　..............
　　天火大陆。
　　肖家。
　　广场中心的一处空地上。
　　铺着一个方圆三丈大小的玉石祭坛。
　　祭坛中间，盘膝跪着一名羞花闭月的少女，经过沐浴熏香之后，秀发依旧未干，如同一朵莲花。
　　一身黑衣的肖火火，则是虔诚的跪在了祭坛的前方。
　　凌影，肖族长 ，长老等。
　　数百名肖家族人，外在广场周围，看着广场上的祭祀。
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您最虔诚的信徒肖火火祈求您的降临！”
　　“神圣的伟大的存在啊，您的信徒古薰儿祈求您的神恩..........”
　　薰儿和肖火火两人口中低声念诵着神诵12章，低声的祈祷传荡开来。
　　突然。
　　天空中。
　　一声雷鸣，一道巨大的裂缝接天连地，出现在天地间。
　　无尽的七彩祥云汹涌而出！
　　紧接着无尽的神殿，仙鹤显化。
　　高高的神殿大门缓缓打开，一道散发着神圣气息的，身躯数十万丈，遮盖了天穹的身影，缓缓出现。
　　那威严的目光，如同两道光柱巡视天地间！
　　“汝祭祀有功！赐！”
　　天穹中。
　　那巨大的神明身影缓缓开口。
　　声音落下。
　　两道璀璨的金光从天穹落下，进入了肖火火和薰儿的身体之中。
　　轰！
　　就在金光落下的刹那。
　　肖家广场上，两道强横的气息席卷天地间！
　　瞬间。
　　虚空湮灭，云雾激荡！
　　“鸿蒙至高上神！再一次降临！天啊！我居然真的看到了神！”
　　“火火哥说每个人都可以信奉上神！祭祀可以获得神恩，不行，我也要祭祀上神！”
　　“高达数十万丈的巨神，这简直是颠覆了我们的认知啊！”
　　“............”
　　看到天空巨大的身影缓缓出现。
　　肖家修炼场上。
　　近千名围观的族人一个个骇然万分。
　　“功法焚诀？！我的境界..........居然成为了九星斗圣巅峰！！”
　　“祭祀两次，我就成为了九星斗圣巅峰！我的天哪！”
　　肖火火心中震撼，他的眼睛瞪得滚圆。
　　他缓缓伸手一指前方的虚空。
　　虚空湮灭！
　　只见一道百丈长的漆黑裂缝出现！
　　刚才。
　　金光落下，他不但感觉体内斗气爆涌，脑海里更是出现了大量的斗圣巅峰感悟！
　　“我..........终于觉醒了斗帝血脉，我的修为........暴涨！这...........”
　　古薰儿感受着体内的强悍力量，惊喜无比。
　　刚才的神恩瞬间激发了她体内的斗帝血脉，使得她的修为暴涨！
　　她的身躯缓缓的飞起，升到了天空中，浑身金光闪烁。
　　更有无尽的圣洁气息扩散八方！
　　此刻。
　　天空中。
　　那无尽巨大的神明身影缓缓消散。
　　祭坛上的祭品一个个都是散发出金光。
　　向天空中飞去，越来越高，渐渐的消失。
　　与此同时。
　　古薰儿感觉到自己的身体越飞越高，跟着这些祭品也是越来越高，渐渐的没入天穹，消失不见。
　　“啊..........小姐！”
　　看到古薰儿的身影渐渐的飞起，消失在了天空之中，凌影不禁瞪大了眼睛，飞上了天空想要追去。
　　可是，如何能够追上？
　　良久。
　　凌影来到了肖火火的面前，面色愤怒的道。“怎么会这样？都是你动的手脚，现在..........我如何向家族交代？”
　　“你我如何面对我古族的怒火？”
　　“凌老，说实话，并不是我要薰儿祭祀，是她自己来找我主动要祭祀，再说了，她已经成功的觉醒斗帝血脉，上天去侍奉鸿蒙至高神，这可是莫大的荣耀啊！”
　　肖火火看着凌影，沉声开口。
　　他现在的实力在两次祭祀过后，居然直接成为了九星斗圣巅峰！
　　要知道。
　　整个天火大陆九星九星斗圣巅峰都是屈指可数的！
　　这代表着什么？
　　在这个天火大陆，自己就是最巅峰的几位存在之一！
　　更何况。
　　自己还可以再天火大陆传递上神的神火！
　　获得更多的神恩！
　　继续祭祀上神获得提升！
　　下一步，绝对会达到斗帝！
　　等到自己达到了斗帝！
　　在这天火大陆！
　　可以为所欲为！
　　“你.........”
　　凌影闻言，瞬间无话可说，一下子跌坐在地、
　　小姐身份尊贵，身具斗帝血脉，现在上天去侍奉上神，古族绝对不会放过自己这个护道者的啊！
　　“不要担心，我也已经晋升九星斗圣巅峰，就是古族来了，我也不惧，更何况，你家小姐觉醒斗帝血脉，你古族绝对会知晓，这样吧，我们将祭祀法交给你古族，让你古族也祭祀，这样可以快速的变强！”
　　“你拿回祭祀法，再将事情始末说清楚，古族不会怪你的！”
　　肖火火想了想道. ........
　　这样一来，可以将古族变成上神的信徒！
　　多好！
　　“目前，只有这样了！”
　　凌影思虑再三，点了点头。
　　..........
　　神o大世界。
　　飞舟上，小空间，光芒一闪，唐云的身影顺着印记回归。
　　下一刻。
　　他的神念一动，观察着自己的神域。
　　无尽的神域之中。
　　大片的，高大，神圣的神殿前！
　　一名身子窈窕，羞花闭月，如同谪仙的少女缓步走来，她的身上散发出强大的气息。
　　“这里，便是上神居住的地方吗？果然恢弘大气，神圣无比，不愧是鸿蒙至高上神！”
　　古薰 儿看着远处的密密麻麻，辉煌的神殿，一双明眸中，闪烁着期待之色。
　　唐云目光一闪，挥手之间。
　　古薰儿瞬间便是发现自己的眼前光芒一闪，出现在了一座极高的神殿前。
　　神殿上。
　　赫然是‘炎神殿’几个大字！
　　.......................................................................................................................
　　...............................................................................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第101章



　　“尊贵的上神，您的信徒，古薰儿前来叩见！”
　　她缓缓的跪了下来，对着天空中，恭恭敬敬的磕头。
　　“起来吧！”
　　上神如天音般的声音从天穹响起，却不见鸿蒙至高神的身影！
　　古薰儿感觉一股无法抗拒的力量作用于她的身上，她抬起螓首，却没有看到鸿蒙至高神真身。
　　“焰灵姬，玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿五位气运之女，既然都被献祭上来，倒是可以发展为我的属神！”
　　唐云神念查探着神域中，对天空恭恭敬敬跪伏的娇俏绝色少女，目露思索之色。
　　唐云知道。
　　神o大世界。
　　每一位神明不但可以吸收信徒。
　　而且。
　　还可以将那种极为虔诚，资质极高的信徒，发展为自己的属神。
　　所谓属神。
　　就是神魂印记完全归于主神控制的存在。
　　属神修炼的18一切。
　　都会通过信仰通道反馈给主神！
　　传授属神主神的法则，若是属神修炼法则圆满，则反馈给主神的也是法则圆满，相当于主神多了一个或者无数个分身帮助修炼。
　　“赐你炎神殿，神术！”
　　鸿蒙至高神的声音响彻天空，一道金光从天空飞出，进入了古薰儿眉心。
　　古薰儿发现，金光之中，居然蕴含无上控火之术！
　　还有。
　　专门指定她目前所在的炎神殿为她的住所。
　　“多谢上神恩赐！”
　　古薰儿恭恭敬敬的跪在地上，叩谢上神！
　　天空中。
　　那股威压消散。
　　古薰儿喃喃自语。“我要好好修炼，不辜负上神的恩赐，然后将一切，奉献给上神！”
　　同样的一幕。
　　出现在玉漱公主，摇光圣女姚曦，骆仙三人的身上，另外三女的神殿，玉漱公主居所为玉漱殿，摇光圣女姚曦为瑶光殿，骆仙为圣心殿。
　　至于焰灵姬。
　　唐云也传她神术传承，安置在灵神殿。
　　五名来自哥哥世界的绝色气运之女，安排在了神域中。
　　五座神殿，相隔不远。
　　..............
　　天火大陆世界。
　　肖家百里外。
　　一名白须老者身后跟着2名身姿窈窕的女子，向乌坦城飞去。
　　“师尊，天空出现高达数十万丈的神明？瞬间提升那肖火火的实力不下于您，弟子感觉，这.......太匪夷所思了！！”
　　云韵带着纳兰嫣然。一边飞行，明眸中却是露出疑惑之色，沉声道。
　　她可是知道师父的强大的。
　　八星斗皇。
　　修炼了数十年才达到如此地步！
　　那肖火火不过17岁，岂能有不下于师尊的实力？
　　“此事嫣然亲眼所见，就算她年轻会看错，可是宗门严长老和葛长老也这么说，这就有点奇怪了.........！”云山眉头深皱，他本不相信，不过，那位严长老，葛长老2人一向稳重，根本就不会说假话。
　　所以。
　　他才决定前往一看。
　　“嫣然，你当时真的看清楚了吗？.........！”
　　云韵眉头深锁，看向了身边的纳兰嫣然。
　　“呵呵........来了么？那就正好收了你们云岚宗！”
　　纳兰嫣然还没回答云韵，她们3人的耳边传来了一道淡淡的声音。
　　“你是谁？”
　　云山目光四扫，身形冲天而起。
　　云韵也是拔出了剑。
　　“不用看了，我就是你们要找的肖火火！哈哈哈哈！”
　　刚才那道年轻的声音缓缓响起，紧接着，天地间方圆五百里的元气凝聚而来，化作了一只遮盖天地的大手！
　　这只大手呈透明色。
　　手掌上的纹路清晰可见！
　　大手一抓，瞬间。
　　云山和云韵3人只感觉身体被禁锢，眼前光芒一闪，下一个瞬间，他们便是出现在了一个广场上。
　　一名面目冷峻的清瘦少年，双手背负，站在那里。
　　肖火火看着云山和云韵以及纳兰嫣然，在云韵的身上停留了一下，眼睛一亮，暗道。“没想 到，这云岚宗的女子云韵居然是气运之女！太好了！又可以祭祀一次了！”
　　“你就是肖火火？”
　　云山双眼瞳孔猛缩，深吸一口气，心中骇浪惊天！
　　眼前的少年。
　　实力深如海！
　　他居然看不透！
　　百分百是在斗皇巅峰之上！
　　这.........这怎么可能？
　　“他的身上的气息，比上一次更强了.........”
　　纳兰嫣然一双眼睛瞪得滚圆，不敢置信的看着眼前的青年。
　　只感觉这一切。
　　如幻似梦！
　　短短的时间里。
　　这肖火火从一介废物，成为了可以生擒师父，师祖的可怕存在！
　　这还是自己坚决要退婚的对象吗？
　　................
　　...............................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.


第102章



　　“他身上的气息比师尊居然强悍不知道多少倍！这.........这怎么可能？”
　　云韵看着肖火火，一双明眸中，闪烁着震撼之色。
　　她自己修炼了这么多年，才三.星斗皇境界。
　　而眼前的肖火火年纪轻轻。
　　居然能凝聚遮盖天地的斗气大手！
　　据她所知。
　　就是斗尊也是没有这等手段！
　　而肖火火仅仅在那无上存在一道金光之下，提升到如此强悍。
　　这岂不是说，那日降临的强大存在的手段，堪称是通天彻地！
　　“云山！”
　　肖火火沉声开口，道。“现在，我给你们两条路，要么归顺于我替我征战，要么死.........“
　　肖火火此刻声音冷峻。
　　“你！”
　　云山闻言，倒吸一口凉气。
　　这小子实力超过自己不知道多少，今日若是不归顺，恐怕是结局难料啊！
　　“既然你不愿意，那就不好意思了！”
　　肖火火淡淡的开口。
　　他的手一握！
　　云山身周的天地元气汇聚，瞬间，云山面色涨红，双眼露出恐惧之色。
　　“肖公子，且慢！”
　　就在此时。
　　云韵突然上前，神色中露出焦急之色。
　　“哦？你要救你师父？”
　　肖火火看到云韵，心中一动，眼前的绝色女子，身具气运之女的特征，是献祭给上神的绝佳好人选啊！
　　“肖公子，你若是要杀，云韵愿意代师尊受死！”
　　云韵上前，神色凛然的道！
　　“我不要你代你师父去死，你只需做我的祭品即可｀ ˇ！”
　　肖火火闻言，淡淡的开口道。
　　“只要你放过我的师父，做你的祭品又如何？”
　　云韵神色一凝。
　　师恩难报，若是能救下师尊，就是死也是愿意的。
　　何况是做祭品？
　　“很好，你和纳兰嫣然留下，云山，你可以走了！”
　　肖火火淡淡的开口。
　　云山没有动，而是看着肖火火，沉声道。“肖公子，你的实力，怎么会突然变得如此强悍？若是老夫没有猜错的话，你恐怕最少也是斗尊巅峰！”
　　“斗尊巅峰吗？呵呵！”
　　肖火火淡淡一笑，对着天空双手恭敬的一拜，道。“多亏了鸿蒙至高上神的神恩，让我一个被退婚的小子拥有了九星斗圣巅峰的实力，此生，我肖火火将会为了鸿蒙至高神传递神火，让这天火大陆所有人都信奉鸿蒙至高神！”
　　“你是九星斗圣巅峰修为？”
　　“这........这不可能！”
　　听到肖火火的话，云山，云韵，纳兰嫣然尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他们可是知道。
　　天火大陆。
　　斗帝不出。
　　九星斗圣巅峰就是最巅峰的存在！
　　这肖火火居然自称是九星斗圣巅峰实力？
　　“无须向你们证明，你走吧！云韵和纳兰嫣然留下！”
　　肖火火淡淡的开口。
　　云山想了想，并没有离开，看着肖火火，问道。“肖公子，我........是否可以信奉你说的鸿蒙至高神？”
　　“嗯？你要信奉鸿蒙至高神？可以，你可以让你的云岚宗都来信奉我神！”
　　听到云山的话，肖火火心中一动。
　　他正想传递鸿蒙至高神的神火，让大陆所有人都信奉上神，没想到，着云山居然主动要信奉上神！
　　免得自己一番手脚啊！
　　“还请肖公子引荐！”
　　云山双手抱拳，沉声道。
　　............
　　天火大陆。
　　古族。
　　金碧辉煌的大殿中。
　　近百名气息强大的人影端坐。
　　为首一身材高大的男子，沉声道。“诸位，昨日我感应到了薰儿的斗帝血脉觉醒的气息，还有两道极为强悍的威压，这两股威压，极为强悍，不在我之下！”
　　“．」族长，小姐在西南，目前有古帝玉碎片消息吗？”
　　大殿左侧，一名气息强大的中年人沉声问道。
　　就在这时。
　　一名清瘦的老者快步走进来，焦急的道。“族长，小姐........小姐的灵魂牌印，突兀变成了金色，却没有了动静！”
　　“什么？”
　　古族族长古元眉头深锁，道。“难道，小姐出事了？去看看！”
　　.............
　　唐云等来自太仓神府的天才，乘坐星际神舟后，转道超时空传送阵。
　　终于在七日后。
　　到达了炎夏神庭和黑海神庭以及白螺神庭的交界处。
　　这里。
　　空间层层叠叠(的吗的)，无数个神系的大战都是曾经在此进行！
　　这一次。
　　不单是太仓神府。
　　赤火神府，葵水神府，厚土神府，锐金神府等四大神府都有派人前来！
　　每一个神府派出的参战神o就有60-70万！
　　来到晶壁系前线。
　　众多神o在炎夏神庭的临时神营住下。
　　唐云刚刚在属于自己的神营坐下。
　　他突然感应到聊天群的提示音。
　　爱打僵尸的九叔加入群聊。
　　“嗯？又有新群员了？九叔？”
　　唐云心中一动。
　　...........................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！巾.

第103章



　　群提示响起的刹那。
　　群里已经热闹起来。
　　汉末曹操：欢迎新人，群地位--1！
　　天下会霸主雄霸：欢迎新人，群地位--1！
　　焰灵姬：欢迎新人，群地位--1！
　　最爱喝兽奶：欢迎新人，群地位--1！
　　神雕侠侣小龙女：新人报个名字吧，让我们认识你，这是基本群操作呀！
　　汉末曹操：新人入群看视频，别忘记了！
　　............
　　此时。
　　僵尸先生世界。
　　一身青灰色长衫的清瘦中年人蓦然瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　正是九叔林正英。
　　“聊天群？这是什么？好奇怪，这东西居然出现在我的脑海里！”
　　九叔喃喃自语。
　　他发现自己，居然不用眼睛看，就可以感知到。
　　脑海里有一道白色的光幕。
　　上面有一行行的文字不断出现。
　　全部都是欢迎新人，新人自我介绍，看视频，信奉鸿蒙至高神吧等等字眼。
 　　焰灵姬？
　　最爱喝兽奶？
　　天下会雄霸？
　　大秦祖龙嬴政？
　　汉末曹操？
　　“咦？前面几个不认识，不过，这大秦祖龙嬴政不就是秦始皇吗？还有汉末曹操，三国时代的人物，他们怎么.........这是一些无聊的人随便取个名字？这聊天群..........到底是个什么样的存在？”
　　九叔深吸一口气，皱起了眉头。
　　他感觉这聊天群实在是太诡异了。
　　就算是他闭上眼睛，也能感应到这聊天群的存在。
　　.............
　　天火大陆。
　　“九叔？来自僵尸先生世界中的哪个九叔？”
　　肖火火站在加玛帝国的王廷之外，他不由瞪大了眼睛。
　　作为一个来自地球的穿越者。
　　他自然是知道九叔的僵尸电影的。
　 　他记忆最深的，就是九叔在任家为任老太爷迁坟，任威勇成为了僵尸，九叔带领两大弟子秋生和文才最终灭掉僵尸。
　　他知道。
　　这个聊天群可以将来自诸天万界各个世界中的人物拉进来。
　　难道。
　　这入群的就是僵尸先生中的九叔？
　　想到这里。
　　肖火火@了爱打僵尸的九叔一下。
　　.........
　　僵尸先生世界。
　　九叔眉头深锁，端起一碗稀饭，手中拿着一个菜饼子，似乎心不在焉。
　　旁边的秋生和文才看着师傅，两人对视一眼，问道。“师父，怎么心事重重的，我们可以帮上忙吗？”
　　“啊！没有.....没有！”
　　九叔连忙摆了摆手，道。“你们吃吧，我出去走走。”
　　九叔刚才发现群里一个叫做‘三十年河东肖火火’的群员@了他一下。
　　他现在还没有摸清楚什么状况，决定先看看再说。
　　九叔意识查看着群聊，搞了半天，依旧没有头绪，不禁自语道。“哎.......摸索了半天，还是不会弄........这聊天群好难........”
　　...............
　　聊天群里。
　　汉末曹操：新人就是这样的，刚刚开始还没有弄清楚状况，过一段时间就熟悉了！
　　天下会霸主雄霸：深有同感，希望这位打僵尸的九叔早点看视频！感受一下我神的无上伟力！
　　众群员正在聊爱打僵尸的九叔，突然。
　　爱打僵尸的九叔：哎.......摸索了半天，还是不会弄........这聊天群好难........
　　最爱喝兽奶：咦？新人终于学会了聊天了！
　　神雕侠侣小龙女：恭喜恭喜！
　　收人宠的黑皇：恭喜恭喜！
　　爱打僵尸的九叔：大家好，我是爱打僵尸的九叔，职业是消灭僵尸，还百姓一个清净世界，同时，也借此糊口.........
　　三十年河东肖火火：厉害！
　　天下第一铁胆神侯：厉害！
　　汉末曹操：你那个世界的僵尸很多吗？
　　爱打僵尸的九叔：确实有不少，僵尸害人，必须诛杀，义不容辞！
　　爱打僵尸的九叔：诸位群友，抱歉了，我的生意来了，要给任家迁坟，有时间我们再聊啊！
　　九叔聊到一半，突然发出一道消息，旋即图像灰色。
　　三十年河东肖火火：好敬业的九叔！
　　天下会雄霸：确实！
　　..........
　　神话世界。
　　一大片的城堡之外。
　　三千里。
　　这里冰天雪地。
　　方圆万里都是冰寒刺骨，常年白雪覆盖！
　　天空中。
　　一道身穿紫金龙袍的少年漂浮，正是秦始皇。
　　这里四周都是气候宜人，为何这一块却是与其他的地方不同？冰冻十多丈？
　　“难道说，这地底埋藏着一件奇寒无比的宝物不成？”
　　秦始皇看着这万里的冰寒，目光闪烁。
　　他发现这里高空并不冷，奇寒是从地底传来！
　　想到这里。
　　秦始皇瞬间伸手一抓！
　　天地间数千里的天地元气汇聚而来，形成了一柄千余丈长的透明巨剑！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！.



第104章



　　轰隆隆！
　　一声惊天的巨响！
　　冰冻至寒的大地龟裂！
　　泥土成为碎块四下飞溅！
　　秦始皇这一剑劈下。
　　原地出现了一道长约千丈，深达百丈的深沟！
　　深沟中。
　　一股极端冰寒的气息席卷而出！
　　以秦始皇现在的修为，自然不惧区区冰寒。
　　他身形落在了深沟中，看着面前的半截如白玉一般的玉片露出意外之色，喃喃道。“朕所料不差，这里面果然有东西！能造成万里之地的奇寒，这东西不一-般啊！”
　　“若是将之献祭给上神，岂不是妙事一件？”
　　“正好还有一个气运之女虞美人没有献祭给我神，有了这个，可以开启一次祭祀了！”
　　秦始皇想到这里，心中一喜。
　　当即伸手一抓。
　　玉片向他的手中飞来！
　　这块玉片一尺大小，呈不规则形，有晶莹白光以及极寒的寒气席卷开来！
　　“好厉害的寒气！还挺重的，不知道是什么？”
　　秦始皇神念探入其中，却发现如同泥牛入海。
　　当即以修为将玉片包裹，带着这块玉片向蒙恬大军所在飞去。
　　...............
　　神o大世界。
　　晶壁系，临时神营后勤处。
　　唐云双手背负。
　　看着远处的晶壁系层叠空间。
　　他来到晶壁系，就和父母碰头了。
　　为父母办理退役手续，父母应尽的一切神役以后由他来承担。
　　服神役，需要击杀一定数额的敌对神明，或者是满足服神役年限，或者是立功即可。
　　不过。
　　这对于唐云的实力来说，不算什么。
　　父母离去，唐云给了100万神力，以及两把八品神器。
　　他不敢给父母更好的五品神器。
　　怀璧其罪的道理他还是知道的。
　　饶是如此。
　　他深刻的记得，父母看到他的神域无垠以及展现的一点实力之后，震惊的样子！
　　远处的天空空间层层叠叠。
　　此时。
　　炎夏神庭和黑海，白螺神庭的大战暂休。
　　“唐大哥，不开心吗？”
　　一身白色神装的宁晴雪，如牡丹花一般悄然走了过来，问道。
　　“没有，父母为了我，辛苦一辈子，能看到他们回去神木城过上平淡的生活，我心中很是满意的，怎会不开心。”
　　唐云转身，看着宁晴雪道。
　　“是呀，伯父母看到你有出息了，心里肯定很欣慰的！”
　　宁晴雪轻声开口，旋即又道。“唐大哥，明天就是进入晶壁系战场的时候了，大战非常残酷，你真的不愿意留下神魂烙印吗？”
　　神魂烙印。
　　每一个参战的神o都可以留下，一旦在与敌对神o大战时死亡，后期可以利用本源之力滋润神魂烙印复生。
　　当然。
　　这是自愿的。
　　她发现，唐大哥居然没有留下神魂烙印，这样太危险了，没有后路。
　　“不了，我会很小心的。”
　　唐云沉声道。
　　他知道神魂烙印就是多了一条生机。
　　不过，也有弊端。
　　这神魂烙印若是落在不怀好意的人的手里，就是最好的控制。
　　宁晴雪在唐云的身边，看着远处，静静的吹着风。
　　唐云不知道说什么好。
　　良久，宁晴雪对唐云道。
　　“唐大哥，我回去休息了，明天我们一起进入晶壁系战场！”
　　“嗯！”
　　唐云点点头。
　　.............
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：今天略有收获，在鸿蒙至高神朝西方极寒之地，获得了一块玉片，不大，却很重，我拿走了这片玉片，那一处极寒之地也消失了，这东西我看不出来是什么，准备和虞美人一起，献祭给我神！
　　大秦祖龙嬴政上传了一张图片。
　　金毛狮王谢逊：看了你的图片，你运气真好，我鸿蒙至高神朝的大军已经打到波斯了，获得了6块圣火令，等我找到了气运之女，就把这圣火令一起献祭给我神！
　　天下第一铁胆神侯：你们所说的气运之女，是不是头顶有光晕？
　　金毛狮王谢逊：正是，难道，你找到了一个？
　　天下第一铁胆神侯：我有一义女上官海棠，她的头上就有光晕，我看过气运之女辨别图解，还不是很肯定，所以来群里问问！
　　三十年河东肖火火：那就是了，没错的，来一场祭祀吧！
　　最爱喝兽奶：祭祀吧！
　　爱打僵尸的九叔：迁坟正准备开挖.........
　　爱打僵尸的九叔上传了一个视频。
　　焰灵姬：咦？九叔会玩啊，这么快学会了上传视频！
　　红发香克斯：不得不说，九叔是个天才！
　　唐云端坐在房间中。
　　意识观察着聊天群。
　　他也看到了九叔上传的视频。
　　视频中。
　　十多人正在开挖。
　　九叔一身道袍，手拿桃木剑，胸口是八卦阴阳图，口中念念有词，正在施法！
　　...............
　　僵尸先生世界。
　　九叔的手中拿着一柄桃木剑，念念有词，正在施法。
　　文才和秋生在一旁帮忙。
　　十多名壮汉正在开挖，随着壮汉们抹去泥土，渐渐的露出了墓坑中的整个棺材！
    0 .... 0
　　一些壮汉拿出绳索将棺材套住。
　　咦？这不对啊？二十年过去，这棺材居然如新，没有腐朽多少.......
　　九叔看着这棺材，眉头皱起。
　　不过。
　　奇怪归奇怪，迁坟还是得进行，九叔挥舞桃木剑，念念有词一阵之后，大声道。“时辰已到，起棺！”
　　“起棺！”
　　十多名壮汉一起发力。
　　棺材慢慢的从墓坑中被吊起，缓缓的放在墓坑外。
　　咔咔咔！
　　就在此时。
　　诸多壮汉以及九叔都是听到了一阵尖锐之物刮木板的声音。
　　“咦？哪里的声音？”
　　“奇怪了？声音哪里来的？”
　　“不对，是棺材里面的声音！难道，是有老鼠钻进去了？”
　　“.........”
　　十多名壮汉齐齐四顾，最终，众人将目光落在了墓坑旁边的棺材上，一个个露出了疑惑之色。
　　“不好！大家快散开！”
　　九叔双眼瞳孔猛缩，大喝一声，手中桃木剑一挥舞，左手拿出了一张黄符！
　　向棺材冲去！
　　就在此时。
　　棺材盖砰的一声，炸开了！
　　无尽的木屑飞起天空，向四下激射！
　　“哈！！”
　　一声来自喉咙深处的嘶吼，传荡开来！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！六.

第105章



　　神o大世界。
　　晶壁系。
　　神营。
　　唐云站在众神中，他的身边则是宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天，金谷源，牛金生等人。
　　“诸位神o，我是108战将之一的金飞虎，是你们此次的首领，我们此次的战场是晶壁系38号战场！”
　　“我们的对手，是黑海神庭的黑鹰神将，拓元丰！”
　　“拓元丰由本战将对付，你们只需击杀拓元丰所带的黑海神o即可！”
　　天空之中，一名身材高大，气息滔天的神o，双手背负，看着广场上的诸多神o，缓缓开口道。
　　“杀尽黑海白螺，扬我炎夏神威！”
　　“杀尽黑海白螺，扬我炎夏神威！”
　　“杀尽黑海白螺，扬我炎夏神威！”
　　.........
　　金飞虎话音刚落，二十万神o尽皆振臂高呼。
　　“很好！我们现在......出 发！‘
　　金飞虎沉声开口。
　　挥手间。
　　便是拿出了一个散发着无尽蓝光的宝物，当空一划！
　　虚空中便是出现了一道百余丈高的巨大的门户！
　　透过门户。
　　甚至可以看到门里面是无尽的山脉，江河！
　　金飞虎身影一闪，向里面而去。
　　诸多神o见状，紧跟其后，鱼贯而入。
　　“唐兄，我们是一起从神木城出来的，在里面还请多多照顾啊！”
　　这时，陆巡和原笑天等人尽皆来到近前，看着唐云，期待的道。
　　唐云的实力，他们清楚无比。
　　“好说！”
　　唐云点点头。
　　他可是听说，这晶壁系战场中，是有可能获得本源之力的！
　　.............
　　僵尸先生世界。
　　任家风水宝地。
　　“二十年，任老太爷已经变成了绿僵尸........”
　　神色难看的九叔看着任老太爷遁入东方的山林，喃喃自语道。
　　据九叔所知。
　　僵尸有8个等级。
　　紫僵，白僵，绿僵，毛僵，飞僵，游尸，伏尸，不化骨。
　　1.紫僵：紫僵一般是指死后不久的僵尸，孤因而身体呈现出淡紫色，紫僵无法自由行bai动，属于僵尸的不完全形态。
　　2.白僵：尸体呈白色，这种僵尸很好对付，他行动迟缓，怕光，也怕火，怕水、怕鸡、怕狗、甚至怕人。
　　3.绿僵：尸体散发出的尸气和僵尸的身体为绿。和白僵相比，跳跃极快，不怕人，不怕家畜，唯独只怕阳光。
　　4.毛僵：尸体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。
　　5.飞僵：飞僵顾名思义，就是会飞的僵尸，一般都是修炼千年之久，这种僵尸极其厉害，不仅不惧阳光和刀剑，还会使用法术，一般的道士无法将其降服。
　　6.游尸：会随着月气因时节移动，居无定所。
　　7.伏尸：千年不朽的尸体，无法移动
　　8.不化骨：人死后身体某些部位因为精神灌注而使其部位尸骨不化，这一块不化的骨头便被称为不化骨，色黑如磐石，如果久得日月精气，也会为祸人间。
　　“秋生，文才，回去准备黄符，我们一定要找到它！”
　　九叔深吸一口气。
　　他知道，这绿僵尸若是放任下去，会越来越强，不知道要危害多少人！
　　“师父，这任老太爷居然尸变了，它似乎不怕人了，我们能抓得住吗？！”秋生上前，担忧的道。
　　“抓不住也得抓，总有办法的！快去准备！”
　　九叔沉声道。
　　“是，师父！”
　　.................
　　风云世界。
　　皇宫。
　　巨大的广场上。
　　一座高三丈，方圆二十丈的巨大祭坛耸立！
　　在祭坛上，刻画着奇异的纹路。
　　在祭坛的中间。
　　一只浑身冒着火焰，奄奄一息的火麒麟躺在正中！
　　在火麒麟的身边，摆着一堆三牲五谷六畜，全部被绑了起来！
　　一名身穿金黄色龙袍的少年站在祭坛正前方。
　　在广场边缘，站着三名气息强大的青年。
　　正是雄霸的三大弟子。
　　步惊云，聂风，秦霜。
　　手拿羽扇的文丑丑站在了更远处，双眼之中，尽是羡慕之色。
　　“祭祀！”
　　雄霸雄浑的声音响彻天地间。
　　言罢。
　　他撩起衣摆，向祭坛中间走去。
　　恭恭敬敬的跪在了祭坛前。
　　“尊贵的鸿蒙至高上神，您的虔诚的信徒雄霸，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“最伟大，无上的.........”
　　一身金黄色龙袍的雄霸神态虔诚的跪伏在地，口中吟诵着。
　　............
　　神o大世界。
　　唐云和宁晴雪，姜晓妍，陆巡等二十多万神o，出现在了38号战场. ........
　　这战场极大。
　　唐云之前在神网中了解过。
　　这是一位于战场中陨落的天神的神域！
　　范围极为广阔无垠，足有近十亿平方公里。
　　虽为战场，其中也有极大的机缘。
　　此刻。
　　金飞虎漂浮在天空中。
　　在无尽的视线尽头处，是一片黑压压的黑海神庭的神明！
　　在黑海神庭神明的上空，也有一名身材精瘦的黑面男子，此人的气息和金飞虎相差不多，正是拓元丰！
　　“战！”
　　金飞虎大喝一声，当即向那拓元丰杀去！
　　瞬间。
　　两大上位神巅峰的存在便是交织在一起，下方炎夏神庭和黑海神庭的神o便是化作了两道神o洪流轰击在一起！
　　轰轰轰！
　　砰砰砰！
　　两大神庭的神明交战，各种神兵，神术不断的轰鸣！
　　发出惊天动地的巨响声！
　　唐云赤手空拳，纯粹用肉身力量，一拳轰出，都是一名黑海神庭的下位神身体爆开！
　　唐云实力强悍。
　　所过之处，根本就没有悬念。
　　他就像是一柄尖刀，带着来自神木城的天才，在黑海神庭的神明洪流中左冲右突！
　　如入无神之境！
　　“唐大哥好强悍的肉身！不愧是40平方公里神域，一起开辟的神域，他的实力几乎超过我无数倍！”
　　宁晴雪跟在唐云的身后，明眸中露出了震撼之色。
　　“好强 大！”
　　姜晓妍在唐云的右后方，看到唐云一拳就将一位下位神中期打成血雾，不禁心中骇然。
　　“我的天！唐云......他越来越强了！”
　　陆巡，原笑天等人看着唐云如此神勇，尽皆震撼莫名。
　　“嗯？这是.........”
　　天空之中，交战的金飞虎和拓元丰两位上位神巅峰看到大地上的那名所向无敌的少年神明，不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　金飞虎没想到。
　　他带来的神o之中，会有这般强悍的存在！
　　唐云一拳轰杀三名中位神中期，突然。
　　他的脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到风云世界开始了祭祀！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　求兄弟们订阅一下，后面断崖式暴跌。。。。.



第106章



　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸祭祀的神兽火麒麟，获得火之印记，同时触发万倍增幅效果，您获得火之法则印记，您获得十一阶圣灵兽圣火麒麟王！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*5，紫瞳木圣羊*5，金翼火羽凤凰*5，凌云踏天马*5，五行金猪*5........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的祭品三分归元气，触发万倍增幅效果，您获得了天地归元神典！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的祭品风神腿，触发万倍效果，您获得了神术踏天阙！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的祭品排云掌，触发万倍效果，您获得了神术遮天神掌！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的18祭品天霜拳，触发万倍效果，您获得了神术天寒锁神拳！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界雄霸的祭品天罪刀，触发万倍效果，您获得了五品神器天罚裂空神刀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界秦霜的1点信仰之力.........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了风云世界断浪的1点信仰之力.........”
　　“嗯？这一次，雄霸简直是掏老本了啊！”
　　“连他的三绝武功和三分归元气都献祭了？”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动。
　　还多了很多的天下会其他人物的信仰之力！
　　这一次。
　　算得上是极大的收获！
　　“这一次，在参加晶壁系神战，就不显化了。”
　　唐云心中暗暗思量。
　　显化次数须得控制在一定范围内，频繁的显化不合适。
　　当即。
　　唐云伸手一点！
　　分出了十点神力，顺着信仰通道向风云世界而去。
　　至于那些祭品神兽，神术神典，则是直接进入了他的神域之中。
　　..........
　　风云世界。
　　此时。
　　雄霸跪在地上。
　　念诵神诵12章。
　　突然。
　　无尽的天穹之中，一道巨大的裂缝瞬间出现。
　　从裂缝中，无尽的七彩祥云汹涌而下。
　　其中数道金光从祥云中飞出，落在了下方的祭坛上的雄霸和聂风，秦霜，断浪，文丑丑等人的身上。
　　与此同时。
　　祭坛上的火麒麟，三牲六畜，秘籍，宝物等全部金光闪烁，飞向了天空中的巨大裂缝！
　　瞬间消失不见。
　　裂缝消失。
　　此刻。
　　雄霸只感觉一股极度强悍的力量出现在身体之中。
　　他感觉自己的修为，比之前再次强大了数百倍！
　　“我的实力.........现在.........”
　　雄霸感受着体内的强悍力道，不由震撼万分。
　　他感觉自己现在的一拳，就算是打穿大地，也是可以做到的！
　　“啊！！！！”
　　雄霸长啸一声，他的身影瞬间冲天而起！
　　如同一道闪电，越来越高！
　　不到片刻，便是冲破了天阙！
　　M的一声！
　　雄霸感觉自己突破了一个奇妙的禁制，整个人不需要力量，便是可以漂浮在空中！
　　他再次看向了自己所在的地方。
　　那是一颗巨大的圆形球体！
　　这个球体上，7成都是蓝色的，只有三成是绿色。
　　“我现在所在，就是星空吗？！”
　　“没想到，我雄霸居然有一天能踏入星空！”
　　雄霸心中惊喜万分，看着脚下的所在球体，惊喜万分。
　　就在此时。
　　远处一颗方圆近万里的巨大的陨石从数千里外向雄霸飞来！
　　雄霸见状，一身强悍的修为爆发。
　　挥手一拳卷动星河！
　　轰出！
　　一道粗达近千里的光柱从他的手中撞出！
　　“轰！”
　　一道强悍的爆炸声响起。
　　那颗飞来的陨石星瞬间爆开，化作了粉碎！
　　四射而去！
　　“没想到，我雄霸居然能一拳爆星！太强了！这都是上神赐予我的！”
　　雄霸心神激荡，心中暗道。“我一定要找到更多更好的祭品祭祀我神，我所在的星球没有更好的，我就踏入星空寻找！”
　　...........
　　聊天群。
　　天下会霸主雄霸：多谢上神神恩赐予，雄霸得到您的恩赐，实力暴增数百倍，刚刚冲出所在的世界，进入了星空，仅仅一拳，就爆开了一颗星球！
　　汉末曹操：什么？一拳爆开星球？你居然这么强大了？吃惊JPG。
　　焰灵姬：太强了吧？星球都能一拳打碎，恐怖！
　　神雕侠侣小龙女：嘶！好恐怖！
　　大秦祖龙嬴政：天下会雄霸，你到底献祭了什么啊？上视频看看？
　　天下会雄霸：好！
　　天下会雄霸上传了一个视频。
　　红发香克斯：我这边的武装色霸气虽然强，可是与你的一拳爆星比起来，你还是有点.......！
　　天下第一铁胆神侯：你居然进入了星空！羡慕！我也要祭祀上神！争取多多沐浴神恩！
　　三十年河东肖火火：恐怖！
　　爱打僵尸的九叔：恐怖！
　　.............
　 　僵尸先生世界。
　　九叔坐在任家客厅，眉头深锁。
　　已经一天了。
　　发动所有人去找，都没有找到任老太爷变成的僵尸！
　　“这僵尸晚一天找到，就越难降服啊！”
　　九叔有些头大。
　　僵尸目前还是绿僵尸，若是成为了更高级的毛僵尸，甚至是飞僵尸，到时候就更难以对付了。
　　“僵尸到时候变得更强，怎么办？”
　　九叔眉头深锁。
　　就在此时。
　　随着九叔心中所想。
　　聊天群里出现了一道消息。
　　爱打僵尸的九叔：僵尸到时候变得更强，怎么办？
　　天下会雄霸：@爱打僵尸的九叔，信奉上神吧，只要你按照群里的祭祀法祭祀我们的鸿蒙至高神，你就可以沐浴神恩，变得更为强大，区区僵尸，何足挂齿啊！
　　汉末曹操：说得对，祭祀上神之后，你会发现，世界不一样！
　　焰灵姬：祭祀上神吧！我神无所不能！长生，不朽，破命格，主宰天地！
　　收人宠的黑皇：多的话，不说，九叔，你看群视频吧！
　　爱打僵尸的九叔：那........我........看视频去了。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......


第107章



　　僵尸先生世界。
　　九叔坐在任家客厅之中。
　　“群里的鸿蒙至高神怎么会如此强悍？仅仅是一道神光，就将雄霸的实力提升到如此地步？这位上神到底是具备何等惊天伟力的存在？”
　　“人类，真的可以修炼到如此惊天动地的地步吗？”
　　“还有那普普通通的鸡鸭鱼羊，居然一个个变得神异不凡........这太不可思议了！”
　　当九叔看到天空中那无上的高达数十万丈的身影，将雄霸的实力提升，雄霸直接冲出天穹，一拳爆星之后，不由突然站起身来，震撼莫名。
　　下意识的。
　　九叔再次点开了焰灵姬，最爱喝兽奶，收人宠黑皇的视频。
　　一个个看下去。
　　他的脸上的震惊之色，几乎就没有消退过。
　　“鸿蒙至高神！居然有如此惊天的手段！难怪，这些群员一个个都对鸿蒙至高神敬若天人！建议我信奉鸿蒙至高神！”
　　“若是我信奉鸿蒙至高神，也获得至高神降临神光沐浴，岂不是我也可以具备他们那样的实力？那到时候，区区僵尸，还不是手到擒来？”
　　看完了所有群视频，九叔的眼中的光芒，越发炙热！
　　“祭坛图解中，以三牲五谷布置一个初级祭坛，倒是可以一试。”
　　“试试看，这个群都是如此诡异，还有什么事情不能发生的？万一是真的呢？”
　　九叔缓缓开口。
　　当即拿出了毛笔，墨水，一顿写写画画。
　　顿时将祭坛图解和神诵2章弄出来，看了看，然后高声道。“秋生，文才！”
　　“师父，什么事？”
　　秋生和文才两人闻声当即快步跑进来。
　　“交给你们两个一件事情，就是按照师父这张图纸上面标注的去准备，越快越好！”
　　九叔将祭坛图解和神诵12章递给秋生。
　　文才也凑过来，两人看了看，皱起眉头，道。“师父，您这是祭祀吧？祭祀能........找到僵尸吗｀ ˇ？”
　　“你们问这么多干什么？还不快去！”
　　九叔眼睛一瞪，沉声道。
　　“是，师父。”
　　秋生和文才两人心中咯噔，当即转身去准备去了。
　　............
　　晶壁系战场。
　　天空中。
　　主将金飞虎和拓元丰对战。
　　大地上。
　　诸多神o一对一捉对厮杀。
　　唐云站在战场中心，数十名中位神中期围过来！
　　天空中。
　　“金飞虎，你以为你有后手我便没有？哈哈哈！今日，我们黑海神庭必将灭掉你们炎夏神庭二十万神o！”
　　拓元丰看着金飞虎，脸上露出狞笑一声，喝道。
　　只见他一挥手之间。
　　便是从远处飞出来三道身影！
　　这是三名金发，白皮肤的神o！
　　“白螺神庭！三名上位神巅峰！拓元丰！你们.........”
　　看到这一幕，金飞虎眼中露出绝望之色。
　　“不错！每一处战场，都有4名同等实力的强者，务必将你们炎夏神庭10大天神和 战将全部灭杀！”
　　拓元丰狞笑一声，对三位白螺神o道。“三位上位神，我们一起出手，杀掉金飞虎，再将这二十万神o全部斩杀！”
　　“好！”
　　三位白螺神o答应一声，当即和拓元丰一起，将金飞虎死死围住。
　　“难道，我金飞虎将日要命丧此处吗？”
　　金飞虎眼中露出绝望之色。
　　他没想到。
　　黑海神庭和白螺神庭，这一次针对炎夏神庭布置了精密的计划。
　　炎夏神庭最为出名的战力就是10大战神， 大战将！
　　10大战神，都是天神境界的实力。
　　 战将都是上位神巅峰的实力。
　　这一次，晶壁系战线拉得太长，炎夏神庭的10大战神， 战将每人都是带领了十多万神o大军，在晶壁系和白螺黑海大战。
　　轰轰轰！
　　天空中。
　　一阵阵爆炸声响起。
　　唐云已经将雄霸的奖励赐下。
　　“唐大哥，别愣着了，快走呀！他们都围过来了！”
　　“金飞虎将军被四名上位神巅峰围住了！”
　　突然。
　　唐云的身边，响起了一道清脆而焦急的声音，却是宁晴雪和姜晓妍，还有陆巡，神色焦急的道。
　　“无妨。”
　　唐云闻言，看向了围住自己的十多名中位神，冷笑一声。
　　他现在的神域5千亿5千万平方公里，肉身实力可碾杀神王中期，就是站在这里让这些中位神打，他们也是破不了自己的防御啊！
　　再加上他自己的境界，已经是半步天神境界！
　　何须离开？
　　“走？你们走的了吗？”
　　十多名中位神看着唐云，道。“小子，实力不错，不过，今日我等要让你死无葬身之地！”
　　“．」是吗？都去死吧！”
　　唐云淡淡开口。
　　他一步踏出。
　　随着他的脚步踏下！
　　一圈白光闪烁！
　　砰砰砰噗！
　　十多名中位神，在瞬息之间，于白光笼罩中全部肉身爆开！
　　只剩下了十多个神魂漂浮在空中！
　　“这.........这是什么神术？直接一步踏出，十多名中位神中期，全部爆开？这也太强了吧？”
　　“我的天！这小子怎么会这么强？十多位中位神全部肉身崩溃？”
　　“此神不可力敌！快退！”
　　“........”
　　黑海神庭中的诸多神o一个个眼中露出震撼之色，齐齐爆退。
　　瞬间。
　　唐云的所在成为了一个方圆千丈的空地！
　　只有宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天，金谷源等十多名炎夏神o站在他的身后。
　　唰！
　　那十多神魂肉身爆开，瞬间向远处(的吗赵)疾驰！
　　“想走？呵呵？”
　　唐云淡淡的开口。
　　一股磅礴的吸力席卷那十多神魂，瞬间，这些神魂被唐云吸收进入了自己的神域之中。
　　这一刻。
　　唐云的方圆千丈尽皆停了下来，看着他！
　　抬手之间，灭掉十多位中位神中期，收其神魂！
　　这太恐怖了！
　　此刻。
　　百里之外。
　　天空中的战将金飞虎身形左冲右突，气息萎靡，四位黑海白螺神庭的上位神巅峰围着他打，不斩杀不罢休！
　　金飞虎心中对于今日活着出战场已经不抱希望了。
　　“都做我的神奴吧！”
　　唐云淡淡的开口。
　　他的身影闪烁，瞬间消失，向金飞虎而去。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......勺.


第108章



　　“金飞虎，死吧！”
　　拓元丰厉喝一声，手中白光璀璨，居然形成了一个恐怖的漩涡。
　　另外三名神o也是施展了神术！
　　四名上位神巅峰的神术全部轰向了金飞虎！
　　“该死的是你们。”
　　就在此时。
　　四位来自黑海白螺的上位神听到一道冰寒的声音，尽皆感觉到浑身一阵森冷！
　　他们的神术根本就没能轰出！
　　便是停顿在了原地！
　　无法动弹！
　　“你........”
　　拓元丰四人大骇，尽皆瞪大了眼睛。
　　“哼！”
　　唐云冷哼一声，挥手之间。
　　砰砰砰砰！
　　四声巨响！
　　这四名上位神巅峰只感觉身体周围传来一阵恐怖的压力，肉身生生被唐云挤爆，只剩下神魂漂浮在战场的上空！
　　一股巨大的漩涡出现。
　　卷起四道神魂。
　　唐云将这四道上位神巅峰的神魂收进了神域之中。
　　“多谢恩神大人出手相救！金飞虎感激不尽！还请上神告知名讳，金飞虎铭记在心！”
　　金飞虎看着眼前的少年，眼中露出震撼之色。
　　他原本已经等着回去利用本源之力复活，却没想到，居然被人救了。
　　身为神o。
　　谁愿意死？
　　虽然可以被家族利用珍贵的本源复活，可是，复活之后 的境界只是初神！
　　“我叫唐云，是随你进入战场的一名服神役的神o。”
　　唐云淡淡的开口道。
　　“啊？这.........”
　　“恩神大人，您.........恐怕是.......天神境界了吧？”
　　金飞虎很有些懵，他小心的问道。
　　能杀四位上位神巅峰，实力最少也应该是天神境界，相当于炎夏神庭十大战神的存在！
　　这么强的实力，是能够成为十大战神的存在啊！
　　居然只是一名服神役神o？
　　“还没有..........”
　　“金将军，我们先将38号战场上的黑海神庭和白螺神庭的大军灭掉吧！”唐云淡淡的开口。
　　“好的！”
　　金飞虎点了点头。
　　当即。
　　两人转身而去。
　　斩杀敌对神庭中的神o。
　　“嗯？这么多的神o，杀了有点可惜，我的神域这么大，何不将他们全部收进去，作为我的神奴？”
　　看到漫山遍野的近20万黑海神庭的神o，唐云的心中一动。
　　他的身影连闪。
　　所过之处。
　　所有的黑海神庭和白螺神庭的神o全部消失，被他收入了神域之中！
　　整个过程极为快速。
　　转眼。
　　剩下的十多万黑海神庭和白螺神庭的大军便是一个不剩。
　　只留下十多万炎夏神庭的神o大军。
　　“好强悍的实力，难道，这是我们炎夏神庭为了应对黑海和白螺，隐藏在我们之中的天神强者？”
　　“太强了，以一人之力，扭转战局！挥手间镇杀四位上位神巅峰的黑海白螺战将！”
　　“太厉害了！要不是这位上神，我们今日恐怕得死在这里！这是我等的大恩人啊！”
　　“是啊，能以珍贵的本源之力复活的毕竟是少数人！”
　　“..............”
　　此刻，战场上，十多万双眼睛，震撼的看着唐云，露出感激和震撼之色。
　　“恩神，莫非，您就是传闻中开辟出40平方公里神域，三百年一见的绝世天才唐云？”
　　金飞虎看着唐云，他心中一动。
　　想起了前段时间听一位战将提起过。
　　太仓神府招收到了一位绝世天才！
　　开辟的神域范围和300年前的绝世天才杜敬明一样！
　　他的名字就是叫唐云！
　　之所以不敢确定。
　　就是他听说这唐云刚刚开辟神域不久，不可能就有斩杀四位上位神巅峰的实力！
　　“我叫唐云没错，三百年一见倒是过奖了。”
　　唐云微微一笑道。
　　“啊？恩神您真的就是那个绝世天才唐云！难怪，能击杀四位上位神巅峰！太强了！”
　　金飞虎闻言，眼中露出震撼之色。
　　“什么？这位上神，他就是 唐云？不愧是绝世天才！”
　　“不愧是三百年来的天赋第一人！”
　　“羡慕，刚刚开辟神域就有如此的实力，我要是有他的一半天资就心满意足了！”
　　“............”
　　听说眼前救了38号晶壁系战场所有神o的就是三百年难得一见的天才，战场中的近20万神o尽皆哗然，纷纷围上来，一个个眼中露出敬意，对唐云赞不绝口。
　　更有不少女神o索要唐云的神信。
　　“晴雪，唐云和你是一个城市的啊？”
　　远处，姜晓妍看着唐云，问宁晴雪。
　　“嗯，我和他同为神明高中出来的，他的实力进阶速度实在是太快了！”
　　宁晴雪看着场中被众星捧月一般围住的少年，明眸中露出复杂之色。
　　“是呀，确实是太快了！’
　　姜晓妍深吸一口气道。
　　她的神域也不小，可是实力和唐云比起来，简直是天差地别！
　　“唐兄真是太强了！”
　　陆巡站在宁晴雪不远处，喃喃自语。
　　他想起之前自己还挑战唐云，现在想起来，是多么的幼稚行为。
　　原笑天，金谷源，牛金生等人纷纷点点头。
　　“幸好唐云大人大量，没有和我计较，原来，他的实力这么高！”
　　牛金生也是心中骇然。
　　..............
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：我已经安排下去，让手下人全天下寻找神奇之物，献祭给我神，要不了多久，就可以开始祭祀了！期待.........
　　汉末曹操：羡慕！不过，我也即将登基，禅让大典半月后举行！大量的神庙在建造之中！
　　金毛狮王谢逊：是啊，我也在全天下寻找神奇的宝物！
　　天下第一铁胆神侯：我也得找，必须找！
　　最爱喝兽奶：族长终于答应我出村了！我可以抓更多的异兽献祭我神！
　　三十年河东肖火火：我已经占领了加玛帝国，将加刑天收服了，下一步，我要前往中州，收集各种宝物，寻找气运之女！
　　收人宠的黑皇：抓圣女进行时.........我抓........
　　焰灵姬：你们都好努力的说！
　　爱打僵尸的九叔：............
　　唐云坐在38号战场的一座高山上，身边是宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天等人。
　　都在默默修炼。
　　唐云的意识却是进入了聊天群。
　　看着群员的消息。
　　他的嘴角露出一抹微笑。
　　“叮！恭喜宿主，检测到海贼王世界开始了祭祀！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第109章



　　“叮！恭喜宿主，检测到海贼王世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了黑贼王世界红发香克斯的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了海贼王世界红发香克斯的祭品白胡子遗失的丛云切，触发万倍效果，您获得四品神器裂天弑神刀！“
　　“叮！恭喜宿主，您获得了海贼王世界红发香克斯的祭品天外陨落神秘法宝残片，获得一缕金之气息，触发万倍效果，您获得金之法则印记！您获得四品神器穿天神梭！“
　　“叮！恭喜宿主，您获得了海贼王世界红发香克斯的祭品海岛神泉，触发万倍效果，您获得神-力神泉！“
　　“哦？开始祭祀了吗？”
　　“四品神器２把，金之法则印记，还行，就赐予你一些神恩吧！”
　　唐云心中一动，挥手间。
　　一道神力金光顺着信仰通道飞出！
　　..........
　　海贼王世界。
　　轰隆隆！
　　轰轰轰！
　　无尽的战斗，硝烟弥漫！
　　刀光，霸气震荡天空！
　　每一秒钟都有人死亡！
　　一名拥有一头红发，左眼留着三道疤痕，嘴边有短胡茬，身穿白衬衫，脚下穿着人字拖，腰胯名剑格里芬的男子站在大船雷德・佛斯号船头。
　　在他的身后。
　　船甲板上，是一个方圆一丈的小祭坛！
　　“白胡子好像死了！”
　　在红发的身后，是他的副船长贝克曼，其眼中露出震撼之色。
　　“我.......还是来晚了！”
　　香克斯深吸一口气，大喝一声，声震数十里道。“诸位，给我红发一个面子，停战吧！”
　　红发香克斯还没说完。
　　远处的一艘大船上一道长虹飞来。
　　铛！
　　香克斯格里芬出，将那道长虹挡住，不由震撼道。“白胡子的丛云切！”
　　“他们不死不休了.........”
　　贝克曼叹息一声。
　　船长这一次面子也不管用了。
　　“我在群里这么久，一直都没有开始祭祀，今天就第一次祭祀吧！”
　　红发香克斯深吸一口气，缓缓在祭坛前方跪了下来。
　　将刚才接住的丛云切放在了祭坛上。
　　“红发.........你.........”
　　贝克曼眼中露出疑惑。
　　不明白红发怎么跪在这个小祭坛前。
　　之前红发摆弄这个小祭坛，他就问过，红发没有说太多，他只是说祭祀上神的。
　　前方与海贼团大战的战国七武海等人不给面子，跪在这个祭坛面前，有用吗？
　　此刻。
　　不但是贝克曼，就是红发船上的诸多船员，也是一个个露出震撼以后之色。
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您的最晚的信徒香克斯祈求您的降临，祈求您的神恩.........”
　　“．．．．．．”
　　香克斯喃喃开口。
　　就在众多船员神色不解之时。
　　轰隆隆！
　　突然，天空中，一声巨响！
　　闪电，雷鸣！
　　一道横贯天穹的巨大裂缝出现在天空中，黝黑无比！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中席卷而出。
　　无尽神圣的气息和威压，遮盖了天空！
　　磅礴的威压。
　　将这一片海域的所有人，全部压得在地上匍匐，丝毫无法动弹！
　　“我的天！这是什么？七彩祥云？”
　　“红发祭祀居然引来如此恐怖的异象降临？这.........太恐怖了啊！”
　　“．．．．．．！”
　　红发船上，贝克曼等船员尽皆震撼无比。
　　“我的天！如此巨大的裂缝，世界末日了吗？！”
　　“怎么会出现这般巨大的裂缝啊！难道，我们的大战，引来了无上神明的不满吗？”
　　“..........”
　　这一刻。
　　海军，白胡子的部下以及其他诸多海贼团成员，尽皆被天空中这出现的强大的气息压趴在地，丝毫动弹不得，心中骇然万分！
　　一道金光璀璨，飞下来，进入了雷德・佛斯号跪着的香克斯的身上！
　　香克斯面前的祭品，丛云切以及诸多宝物，全部金光璀璨，飞上了天空！
　　进入了裂缝。
　　旋即裂缝消失。
　　海上原本大战的海军和海贼团成员因为裂缝消失，那恐怖的威压也跟着消失了，一个个摇摇晃晃的站起来！
　　尽皆骇然的看着天空裂缝消失的地方！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　同时。
　　香克斯的身上因为金光，发生了惊天动地的变化！
　　他飞上了天空！
　　他因为救路飞而失去的一只手，在贝克曼等人的震撼目光中，居然重新长了出来！
　　他的肌肤变得更加的细嫩，一头红发变得更加的鲜红！
　　同时。
　　一股强大的气息，从红发香克斯的身上散发开来！
　　“多谢上神！恩赐！”
　　“从此，香克斯将会致力于维护世界和平，让世界所有人信奉鸿蒙至高神！”
　　红发香克斯身躯飞在了天空，他心中一动，伸手虚空一抓！
　　轰！
　　天地一阵动荡！
　　方圆数百里的天地元气席卷而来！
    0 ..... 0
　　凝聚成了一只方圆数十里的大手！
　　强悍的气息，激荡得海浪滔天！
　　“我比以前强数百倍了．．．．．．”
　　香克斯喃喃自语，他的目光落在海面上的战国，以及诸多海贼团的成员身上，淡淡的开口。“诸位，可否给我红发一个面子，停止战斗？”
　　香克斯的想法很简单。
　　现在，自己的实力暴增这么多倍，足以横行整个世界！
　　既然这些人不听。
　　完全可以以实力镇压！
　　“香克斯，刚才那异象是什么........”
　　海军元帅战国看着实力暴涨到天际的香克斯，心中惊疑不定。
　　异象很明显，就是香克斯弄出来的。
　　“刚才，是我祭祀鸿蒙至高神，上神降下神恩，让我的实力暴涨，你们若是不给我这个面子，那么我就要用我的实力，来让你们停止战斗！”香克斯看着战国沉声说道。
　　“鸿蒙至高神？”
　　战国和诸多海军将士以及黑胡子等海贼团成员尽皆震撼。
　　“不错，鸿蒙至高神乃是最最无上，最最伟大神圣的存在！”
　　“上神他无所不知，无所不能，只要信奉上神，你就会获得神光沐浴，长生不朽，强大，断肢再生，死而复活，都是轻而易举！”
　　..............................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......六.


第110章



　　香克斯的想法很简单。
　　现在，自己的实力暴增这么多倍，足以横行整个世界！
　　既然这些人不听。
　　完全可以以实力镇压！
　　“香克斯，刚才那异象是什么........”
　　海军元帅战国看着实力暴涨到天际的香克斯，心中惊疑不定。
　　异象很明显，就是香克斯祭祀弄出来的。
　　“刚才，我祭祀鸿蒙至高神，上神降下神恩，让我的实力暴涨，你们也都亲眼所见了，若是不给我这个面子，那么我就要用我的实力，来让你们停止战斗！”
　　香克斯看着战国沉声说道。
　　“鸿蒙至高神？”
　　战国和诸多海军将士以及黑胡 子等海贼团成员尽皆震撼。
　　“不错，鸿蒙至高神乃是最最无上，最最伟大神圣的存在！”
　　“上神他无所不知，无所不能，只要信奉上神，你就会获得神光沐浴，长生不朽，强大，断肢再生，死而复活，都是轻而易举！”
　　“你们看看我的手，本来已经断掉，现在完好如初！非常有力量！”
　　香克斯看向了天空，举起了自己已经再次生出的手臂，神色恭敬的说道。
　　“断臂重生！嘶！！”
　　“鸿蒙至高神居然具备如此惊天的无上伟力！”
　　“........”
　　听到红发香克斯的话，，远处的战国数万海军，海贼团成员，尽皆倒吸一口凉气，震撼无比。
　　若是没有刚才的天空异象。
　　香克斯说什么他们都是不会相信的。
　　可是。
　　香克斯所说，刚刚就发生在他们的眼前。
　　香克斯的手臂被海王类生物咬断，他们都是知道的。
　　尤其是贝克曼。
　　他作为香克斯的副手，他是最近距离看到香克斯的断手重生出来的。
　　“就是你们那些死去的海军，若是信奉鸿蒙至高神大人，恐怕也会获得复生，飞上天空侍奉上神的！”
　　香克斯又补充了一句。
　　“那我们白胡子团长，岂不是也可以复活？”
　　听到香克斯的话，数万海军对面的海贼船上，一名身材高大的男子，眼中爆出精光。
　　若真的如此。
　　倒是可以从香克斯那里求得祭祀之法。
　　想到这里，那身材高大的男子高声道。“红发团长，我们白胡子海贼团也可以信奉您说的那位鸿蒙至高神吗？”
　　“当然可以！只要你们诚心信奉鸿蒙至高神，按照祭祀法筑祭坛，念诵鸿蒙至高神的神名，你就可以获得长生，不朽，强大，复活！”
　　香克斯沉声开口道。
　　此刻。
　　香克斯心中很是开心。
　　未来的自己，以传递鸿蒙至高神的神火，让这个世界的所有人都信奉鸿蒙至高神，才是他的终生目标！
　　这些人都是见识了上神的神迹！
　　眼前。
　　正是发展上神的信徒的最好机会！
　　“红发团长，只要你传我祭祀之法，救活我的白胡子团长，从今往后，我白胡子愿意听命于你！”
　　这身材高大的男子高声开口道。
　　“很好，你试试吧，将死者的身躯保护好，开始布置祭坛！”
　　香克斯身形飞在天空，一步便是来到了海军和海贼团交战的上空，沉声道。“战国，你们可愿意停止战争？从此共享和平？若是愿意，我传你们所有人祭祀法！让你们全部沐浴鸿蒙至高神的神恩！”
　　听到香克斯的话，战国和海军诸多大将对视一眼，看着香克斯沉声道。“我们愿意放下武器！”
　　香克斯身上的强悍气息，太让人震撼了！
　　强大的实力，谁不想要？
　　“我们也愿意停止战争！”
　　诸多海贼团成员跟着也是表态。
　　“很好！诸位救治伤员，我们前往海上之城，我传你们所有人祭祀之法！”
　　香克斯沉声开口. ........
　　他知道。
　　祭祀之法，可以通过在场的十万人快速传开。
　　人传人，速度更快。
　　可以让上神的信徒快速增加。
　　..........
　　聊天群。
　　红发香克斯：多谢上神，赐我神光沐浴，我的实力暴增百倍，海军和海贼团的近十万人都是看到了上神的神迹，我准备将祭祀法和神诵12章传给她们，让他们都信奉我神！
　　天下会雄霸：@红发香克斯，群友果然厉害，不出手则已，一出手惊人哪！
　　汉末曹操：红发终于开始祭祀了，不容易啊！
　　焰灵姬：红发终于开始祭祀了，不容易啊！
　　最爱喝兽奶：红发终于开始祭祀了，不容易啊！
　　神雕侠侣小龙女：......
　　收人宠的黑皇：.......
　　..........
　　“在更多的人面前显示神迹，有助于让信徒信服........”
　　唐云默默思索。
　　“多了一丝金之法则印记，这个倒是不错，目前有了‘金’‘火’两种 了，也就是说，只要让属神修炼这两种法则印记，最终成为圆满的规则，我融合之后，就可以掌控两种规则，成为天神了！”
　　唐云眼睛一亮。
　　想到这里。唐云身影一闪，进入了自己的神域。
　　“我的天哪！主神居然收进来这么多的黑海........神奴！”
　　“一次性收进来十多万我们的同胞........”
　　此刻。
　　唐云的神域中。
　　黑二黑三等神奴，看着十多万惊慌失措的黑面神o，露出震撼之色。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第111章



　　唐云收回了神念，盘坐在38号晶壁系战场空间的一座山峰上。
　　收集的15万神奴，全部交给黑二黑三。
　　以后，可以作为炮灰的存在。
　　为自己征战。
　　“我的神域有五千多亿平方公里，足以容纳无数的神奴！”
　　“以后，随着我的境界提升，神域还会更大！”
　　“若是我达到规则主宰的境界，我的神域，绝对会比神o大世界还要大无数倍！”
　　“有了聊天群和万倍增幅，相信这一天不会很久的！”
　　唐云看着远处的天空，眼中精光闪烁。
　　至高的规则主宰，才是他的目标！
　　而他快速变强的唯一途径，就是信仰！
　　唐云知道。
　　诸天万界群里，一个群员，就是一个韭菜园子，可以不断的收割信仰。
　　每一个世界的人口最少也有数亿，多则数十亿，百亿，若是全部成为信徒，每日自己获得的信仰18将会是一个极为恐怖的数字！
　　所以。
　　群员献祭的同时。
　　也得大力发展群员世界更多的信徒。
　　.........
　　聊天群。
　　红发香克斯上传了一个视频！
　　香克斯上传的刹那，所有的群员都是选择了下载观看。
　　..........
　　风云世界。
　　“等抓到神龙之后，将献祭的地方选在皇城之外空旷的地方，号召天下更多的百姓前来围观！”
　　那样的话，传递信徒会速度快很多.........
　　雄霸端坐在皇帝宝座上，看完香克斯的视频，脸上露出思索之色，喃喃道。
　　............
　　神话世界。
　　秦始皇已经回到了咸阳宫。
　　他正准备着手献祭虞美人和那寒冰神秘玉片，诸多官员正在准备祭坛，他看到群里的红发香克斯上传的视频，不由目露思索，道。“在咸阳城举办祭祀，只有王公贵族看到，这对于传递上神的教义极为不利！”
　　“下一次，将祭祀搬到咸阳宫之外，一处极为宽敞的地方！号召天下百姓都前来观看！”
　　“同时，将祭祀之法抄写出来，让全大秦的臣民都熟读！！”
　　想到这里，秦始皇沉声开口。“来人！”
　　赵高从大殿外走进来，躬身道。“陛下，臣在！”
　　“将祭坛搬到咸阳宫外百里重新筑造，然后号召天下百姓前来咸阳观看祭祀！同时，将祭祀之法抄写出来，人手一则！”
　　秦始皇沉声开口道。
　　“是，陛下！”
　　赵高闻言，明显的楞了一下，不过，他还是点点头，转身而去。
　　.............
　　神雕侠侣世界。
　　南宋。
　　金銮殿。
　　南宋皇帝赵昀端坐在御花园，身边宫女伺候。
　　“皇上，前方有好消息传来！”
　　突然，一名大臣快步走进来，跪下道。
　　“讲！”
　　皇帝赵昀沉声道。
　　“蒙古蒙哥和近百位将领被古墓派掌门小龙女斩杀，蒙古数十万大军作鸟兽散！我大军率领将士追赶，不日即可将蒙古赶回草原！”身形清瘦的大臣面露喜色的道。
　　“什么？一个人斩杀蒙古蒙哥和所有大将？那小龙女有如此厉害？！”
　　赵昀闻言，露出疑惑之色。
　　武功再高，也难在数十万军中斩杀所有敌将啊！
　　更何况蒙古兵极为凶悍。
　　“皇上，消息千真万确，有十多批快马来报！”
　　清瘦大臣躬身道。
　　“太好了！可知古墓派小龙女目前在哪里？”
　　皇帝赵昀霍然站起来，脸上露出喜色。
　　皇上，目前那小龙女刚刚好来到了皇城！
　　“很好，宣小龙女觐见！”
　　赵昀沉声道。
　　“是！”
　　............
　　天火大陆世界。
　　肖火火一身金色龙袍，端坐在皇帝宝座上，看着金殿中的文武百官左侧的一位文官，沉声道。“张爱卿，祭祀法和神诵12章，可都刻印分发下去了？”
　　“陛下，您交代的祭祀法和神诵12章，已经全部印制出来，鸿蒙至高神国所有人人手一册！”
　　一名身形清瘦的大臣，眼中露出畏惧之色，上前躬身道。
　　眼前的少年，实在是太强悍了。
　　上来直接就夺取了加玛帝国政.权。
　　并且，囚禁了原皇室所有皇族。
　　改朝换代为---鸿蒙至高神国。
　　“很好！”
　　肖火火心中满意，感慨万千。
　　半个多月前，自己还是别人口中的废材，没想到，在鸿蒙至高上神的神恩沐浴之下，就成为了天火大陆最顶尖的几位强者之一，更是夺取了加玛帝国，建立鸿蒙至高神国，过了一把帝王瘾！
　　简直是爽爆了！
　　“这一切，都是上神赐予的！上神如此大 爱，我无以为报，唯有让更多的人信奉上神以作回报了！”
　　肖火火暗暗点头，又看向了右侧的一名微胖大臣，问道。“林爱卿，可在加玛境内找到了头顶有光晕的气运女子？还有，筑祭坛需要的白玉准备的如何了？”
　　“陛下，气运之女还没有头绪，白玉已经筹集了七成！正在抓紧筹备之中！”
　　这名林姓大臣躬身道。
　　............
　　晶壁系。
　　38号战场。
　　十多万炎夏神庭的神o分散开来，各自寻找机缘。
　　“这38号战场，是一位陨落天神的神域，不知道有没有什么机缘！”
　　唐云站起身来，暗暗道。
　　想到这里。
　　他的神念瞬间扩散八方！
　　就在此时。
　　唐云感知到似乎有人窥探，同时，他的脑海里，响起了系统的提示音。“叮！宿主，检测到残存的天神神念的窥探！！”
　　“残存的天神神念？”
　　唐云心中一动。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......


第112章



　　他的神念瞬间感知到，在东方有一道神念迅速缩回去了。
　　据唐云所知。
　　这晶壁系战场，其实就是由无数年来，一个个陨落天神的残存神域组成起来的。
　　理论上来说。
　　这些陨落天神的神域都是经过了检查，没有天神神念残存，才能被设置为晶壁系无数战场中的一处战场。
　　“看来，我真是不巧，遇上了一个还未死透的天神？”
　　唐云目光闪烁。
　　天神一般都是凝聚了神格的。
　　若是能够夺取这天神的神格，岂不是．．．．．．．
　　想到这里，唐云心中火热无比！
　　没死透的天神，暗戳戳的躲在这里，绝对是有所图谋！
　　“先去看看再说！”
　　唐云眼睛一亮，踏步而出。
　　他的身后，一道灵魂虚影闪现。
　　正是药老。
　　.............
　　此刻。
　　这38号战场东方八万里处，唐云身形出现。
　　在唐云的身后。
　　一道灵魂体出现。
　　正是肖火火献祭的药老！
　　此刻。
　　药老的修为，已经是天神境巅峰！
　　唐云可是不惧这战场中的天神灵魂的，他的神域中，还有十三阶圣火麒麟王！
　　此时。
　　唐云的脚下。
　　地底三千丈。
　　这是一个方圆百丈的空间。
　　空间中一个小型的全部由神晶搭建的祭坛，祭坛中心，是一个方圆一丈的凹坑，里面布满了白色的灵液，一道虚幻的人影盘膝而坐。
　　在他的眉心处，一枚土黄色的神格散发着黄光！
　　还有一块黝黑的残片。
　　散发着恒古的气息。
　　“可恨，要不是本源之力耗尽，何须如此麻烦吞噬神魂｀ ˇ！”
　　虚幻人影喃喃自语。
　　突然。
　　虚幻人影似乎觉察到了什么，神色一变，骇然道。“这小子居然带着一个天神后期巅峰的强者神魂？”
　　虚幻人影下一刻。
　　便是飞出去！
　　“你走的了么？”
　　一道淡淡的声音响起。
　　虚幻人影头顶大地蓦然裂开，紧接着，他感觉到一股强悍的压力压下！
　　嗡！
　　地底的虚幻人影，奋力挣扎。
　　可是。
　　如何是药老的灵魂的对手？
　　不到片刻，便是被药老禁锢在地。
　　“交出你的神魂，我可以饶你不死！否则，碾灭你的神魂！”
　　唐云双手背负，淡淡的看着眼前的天神神魂。
　　“难怪，你能以下位神的实力，斩杀了黑海神庭和白螺神庭的四位上位神巅峰！”
　　“原来，你有天神境界巅峰的强者护道！”
　　“没想到，我欲海天神纵横晶壁系战场，被五大天神暗算都没死，却是落在了你的手中！”
　　欲海天神眼中露出不甘心之色，乖乖的交出了自己的神魂烙印。
　　“说说你是怎么在这晶壁系战场中存活这么久的吧！”
　　唐云将欲海天神的神魂收起，淡淡的道。
　　能躲过诸多天神的探测。
　　说明这欲海天神有一套。
　　“我是土系神格，然后，还有一件宝物，可以掩藏我的气息，要不是我看到你的实力不高，却斩杀了四位上位神巅峰，窥探你，岂能被你身边的灵魂找到？”
　　欲海天神长叹一声，道。
　　言罢。
　　欲海天神缓缓说出自己当年为何沦落到如此境地的。
　　欲海天神，是净土神庭的一名天神，因为得到一件神秘碎片，被五名熟悉的神o暗算，最终肉身崩溃，依靠那件神秘碎片隐藏了神格的气息，得以存活下来。
　　无数年来。
　　欲海天神因为没有本源，他都是依靠吸收战场中死亡的神o的神魂来恢复。
　　只是。
　　没有本源。
　　这种恢复的速度太慢太慢了。
　　刚刚好，看到了唐云实力有些独特，就打着是不是将唐云抓过来看看的心思，却没想到，唐云身后居然有着天神境界巅峰的强大神魂！
　　“．」将你的那件神秘宝物给我看看吧！”
　　“以后，好好跟着我，不会亏待你，若是我心情好，消耗本源恢复你的肉身，也不是不可能！”
　　唐云看着眼前的欲海天神，沉声说道。
　　“什么？你有本源之力？”
　　欲海天神吃惊无比。
　　他可是知道。
　　本源之力的稀有。
　　几乎是有价无市啊！
　　“本神岂会骗你？”
　　唐云淡淡一笑，挥手之间，便是将药老，欲海天神收进了自己的神域之中。
　　出现在了十多万神奴的百里外。
　　“这........这是您的神域？”
　　看到唐云的神域，以及神域中的十五万神奴，欲海天神脸上露出骇然之色。
　　就在这(的李的)时。
　　黑二和黑三两位神奴被唐云挪移前来，看到主人，当即跪在地上，恭恭敬敬的道。“黑二，黑三，叩见主神！”
　　“好，只要您能恢复我的实力，我愿意为您效力！”
　　欲海天神看着唐云，心中暗叹。
　　他在晶壁系战场中呆了太多年，始终没有弄到本源之力。
　　若是眼前这个有着天神巅峰护道的神o能恢复自己的实力，也是不错的。
　　再说了。
　　眼前的神o身份似乎不低。
　　神域也很是广阔，居然囚禁了10多万黑海神庭的神明！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊及！
　　追订跌好惨了.......

第113章



　　欲海天神言罢，极为肉痛的一挥手。
　　一块散发着恒古气息的黝黑残片出现在了他的手中，缓缓飘向了唐云。
　　唐云伸手握住这块残片。
　　鸽蛋大小。
　　边缘极度不规则。
　　就像是一块黝黑的瓷器碎片。
　　“叮！恭喜宿主，检测到空间系至高神器碎片！”
　　“是否提取其中蕴含的部分空间法则感悟？”
　　就在此时，唐云的脑海里想起了系统的提示音。
　　“什么？至高神器？”
　　听到提示音，唐云精神一震，表面却是不动声色，看着欲海天神，问道。“你可知道这块碎片是什么东西？”
　　“不知道，只是知道能够掩盖属下的神魂气息，除非属下自己出现，否则，别人是发现不了的！”
　　欲海天神沉声道。
　　“这样吧，你这块碎片我很感兴趣，给我研究研究，至于你的肉身凝聚，我会给你安排，要不了多久的！”唐云想了想，对欲海天神说道。
　　“好，多谢主神！”
　　欲海天神躬身对唐云抱拳。
　　神魂烙印已经交给唐云，他要碎片，还真的不能不给。
　　“呢，很好！”
　　“你们以后就在这里找一间神殿住下修炼，有需要，我会让你们出来！”
　　唐云对欲海050天神和药老沉声说道。
　　“是，上神！”
　　............
　　“之前神信弹窗消息中，有无数年前神战中陨落的空间主宰的至高神器碎片散落在晶壁系战场，难道就是这一块？”
　　“又或者是还有另外的一块至高神器碎片？”
　　唐云端坐在38号战场的山巅，手中拿着一块黝黑的碎片，心中暗道。
　　至高神器被打碎，碎片肯定不止一块。
　　眼前的只有鸽蛋大小。
　　若是空间至高神器很大，岂不是碎片就有数百块？
　　眼前的这块应该不是神信消息中的那块。
　　“系统，提取碎片中的部分空间法则感悟！”
　　唐云意识确定。
　　“叮！部分空间法则提取成功！是否融合？”
　　系统的提示音响起的刹那，唐云发现，手中的黝黑残片变成了普普通通的碎片，没有了恒古的气息。
　　“融合！”
　　唐云当即确认。
　　“叮！融合成功！”
　　提示音响起。
　　唐云瞬间感觉到脑海里，突兀的多出了一大股磅礴的信息流，全部都是关于空间的领悟。
　　空间的形成，节点的辨别 ，如何撕裂空间，炼制空间，拓展空间.........
　　“这便是空间法则么？”
　　唐云感受着脑海里的信息流，眼睛渐渐的亮了。
　　他缓缓伸出手抓出！
　　只见他的手掌如同探入湖水中，手掌消失不见！
　　下一刻。
　　唐云伸手轻轻一撕！
　　面前的虚空被他撕开了一道长约一丈的巨大的口子！
　　甚至可以看得到另外一个战场中的山峦！
　　“唐大哥，你.........你这是........撕裂空间？”
　　就在此时。
　　一道震撼的声音传来。
　　正是宁晴雪和姜晓妍，陆巡等人寻找机缘回来。
　　“嗯，刚刚领悟的，侥幸罢了。’
　　唐云扫了宁晴雪一眼，淡淡的道。
　　“刚刚领悟........这.......这可是空间法则啊！”
　　“我们都还没有凝聚神格，你.........居然领悟了法则，还是最为稀有的时间法则！这.........太打击人了........”
　　宁晴雪和姜晓妍，陆巡等人尽皆瞪大了眼睛，震撼无比。
　　他们可是清楚的知道。
　　所有系的法则中。
　　空间法则和时间法则最为难领悟，一旦领悟成功，进阶天神，那就是最为强悍的天神！
　　据说炎夏神庭的十大战神排名第一位的天神，就是掌握了部分空间法则。
　　战力位居十大战神之首！
　　唐云这么快就领悟出了空间法则，那他以后的成就，不敢想象啊！
　　“唐兄弟，你.........居然领悟了空间法则？”
　　就在这时，又是一道惊呼从远方传来。
　　却是此次带神o大战的 战将之一的金飞虎，此刻，金飞虎脸上的震撼之色，很是夸张，嘴巴张大，眼睛瞪得滚圆！
　　身为 战将之一。
　　他清楚的知道具备了空间法则的天神的强悍！
　　十大战神中首位天神只是领悟了部分空间法则，每一次战斗，只要有他在，几乎是无往不利！
　　黑海神庭和白螺神庭对于这位天神极为忌惮！
　　眼前的神o唐云兄弟，居然领悟了空间法则！
　　这可真是了不得的大事啊！
　　若是炎夏神庭知道，绝对会引起惊天巨震，须得被保护起来，这样的存在，一旦成长起来，就是炎夏神庭的一大王牌！
　　“哦，金将军，只是领悟了一点点，其他的一筹莫展，对了，我们已经灭掉了白螺和黑海神庭的神o大军，是否可以离开这个38号战场？进入下一个战场？”
　　唐云看着金飞虎，淡淡的道。
　　他的神域无限大。
　　通过这一次，将15万黑神o收进去成为神奴，唐云决定，前往其他的各个战场，收割一波。
　　“唐兄弟，我们回去先休息，您领悟了空间法则的事情，我准备上报神庭，说不定，你可以进入法则广场领悟更深层次的法则！你看如何？”
　　金飞虎上前大笑着道。
　　自从唐云救了他，他对唐云感激不已，甚至兄弟相称了。
　　“法则广场？好，那就有劳了！”
　　唐云心中一动。
　　这个他知道。
　　需要天神境界的实力，才可以进入其中领悟！
　　若是自己能进入其中，领悟其他各种法则，多好！
　　...........
　　遮天世界。
　　圣城。
　　此刻的圣城，鸡飞狗跳。
　　一只大黑狗大杀四方，追击着一名身姿窈窕的明丽女子，疯狂的叫嚣着，道。“瑶池圣女，你跑什么？随狗爷回去，上天伺候我神！那是你八辈子修来的福分啊！”
　　“我与你无冤无仇，为何抓我！”
　　前方瑶池圣女心中悲苦。
　　这条大狗不但口吐人言，而且实力强悍，几位跟随的长老和诸多世家的青年俊杰都是被它打死。
　　“嘿嘿嘿，好不容易让狗爷我找到了一个气运之女，怎能让你逃走？放心，不会杀你的！”
　　黑皇张嘴吐出一青光将瑶池圣女包裹，向远处疾驰而去！
　　黑皇速度极快。
　　更是拿出了一块传送石。
　　唰！
　　带着瑶池圣女消失在圣城。
　　一处小山村石寨。
　　黑皇的身影闪现而出，背上托着瞪大了明眸的瑶池圣女。
　　“来，小叶子，狗爷我回来了！”
　　“你今儿给狗爷贡献点荒古圣体的鲜血，献祭我神！”
　　黑皇大叫一声。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第114章



　　“啊？”
　　“不是说只要祭品吗？我抓了十几只异兽，怎么还要我放血？”
　　村寨中，一名青年闪身而出，看着面前的大黑狗以及狗背上的窈窕女子，不由得目瞪口呆。
　　“你的体质不错，荒古圣体，若是将你的血献祭一点，上神肯定会喜欢，试试再说了！”
　　黑皇看着叶帆，嘿嘿一笑道。
　　“不行！”
　　叶帆当即拒绝。
　　“你还说要信奉我神，原来，只是说说而已，你看看狗爷我，成为上神虔诚的信徒，现在多么威风？实力大增，变得更年轻，你看狗爷我这一身毛，就跟黑缎子一般！”
　　“要多威武就有多威武！要多好看就多好看！”
　　“你再看看你，哎............不说了，免得打击你，狗爷跟你说，要是你用你的血献祭，一定会获得上神的-神恩的！”
　　“我们上神大人最最大爱！就是你小气，放点血也不行，又死不了你！”
　　黑皇一双狗眼鄙夷的瞟了叶帆一眼道。
　　“算了，我到时候放血吧！”
　　叶帆想了想，叹了口气。
　　“我在想抓住那些圣子，圣体道胎，若是将他们都抓住，放了他们的血，那该会是获得何等神恩？等这一次祭祀过后，就去抓那些圣体来放血试试！”黑皇沉声说道。
　　听到黑狗的话，叶帆眼中露出警惕之色。
　　黑皇之前和他有的一拼。
　　可是祭祀上神获得神恩之后，自己就被黑皇压着打，根本无法还手。
　　这黑狗很腹黑，不会是.......
　　“不用这样了，黑皇可不吃窝锅边草！”
　　黑皇瞟了叶帆一眼，将瑶池圣女放下来。
　　叶帆不跟黑皇纠结，眼中露出期待的道。“黑皇，你准备什么时候祭祀？”
　　“圣女和修筑祭坛的白玉已经到位，你的荒古圣体血也到位，那就今天下午吧！”
　　黑皇想了想道。
　　“好！”
　　叶帆露出惊喜之色。
　　黑皇答应，自己可以跟他一起祭祀。
　　他特意在深山抓获了十多只强大的异兽，都是拿来准备祭祀上神的。
　　只是希望，自己的修为在神恩的沐浴下，能更进一步！
　　............
　　南宋。
　　朝廷。
　　皇帝赵昀端坐龙椅之上。
　　下方，一名身姿窈窕的女子拱手抱拳，道。“古墓派小龙女见过皇上！”
　　“龙女爱卿平身，你以一人之力灭杀蒙古蒙哥和数百位将领，挽救了我们大宋！功劳巨大，你想要什么赏赐，或者是什么心愿？朕一定会帮助你达成！”
　　皇帝赵昀看着小龙女，心惊不已。
　　眼前的女子，几若仙子临尘，不似世俗间人。
　　还具备飞天之术！
　　实在是骇人听闻！
　　“回禀皇上，小龙女有一个心愿，就是想请皇上修筑祭坛祭祀鸿蒙至高神，同时，颁布诏书，让天下百姓都信奉鸿蒙至高神！”
　　小龙女想都没想，直接开口道。
　　这是她灭掉蒙古蒙哥的目的。
　　“鸿蒙至高神？这是那一尊神明？”
　　“让天下百姓都信奉鸿蒙至高神？这........”
　　“..........”
　　听到小龙女的话，金銮殿中的文武百官尽皆议论纷纷。
　　赵昀却是没有说话。
　　良久，赵昀看着小龙女道，“龙女爱卿，不知你让朕祭祀的这位上神，是何方存在，可否介绍一二？”
　　“回皇上，这位鸿蒙至高神，乃是最伟大神圣的存在，我原本就是终南山古墓派弟子，自从信奉鸿蒙至高神之后，我的实力飙升，寿元大涨，还可以飞天瞬息千里！”
　　“诸位若是还不信，可以随我出来一观！”
　　小龙女看着皇上和文武百官，沉声开口，言罢，她的身影漂浮而起，向金銮殿外飞去，落在了皇宫广场上。
　　此时。
　　震撼的赵昀皇帝和文武大臣尽皆震撼的跟随而出。
　　小龙女飞在天空，她伸手一抓！
　　瞬间。
　　天地间，方圆三千里的天地元气凝聚而来，在她的手中化作了一柄晶莹剔透的千丈长剑！
　　长剑幻化。
　　成为了一柄长刀，最后，又化作一只千丈巨手！
　　大手抓在了百里外的一汪十里大湖泊上！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　湖泊之中的水，居然被小龙女这一只巨手生生摄取，飞在天空来到了皇宫的上空，悬浮在皇帝和诸多大臣的头顶！
　　“啊！！！这...........这是神仙手段啊！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“我的天啊！生生幻化出一只滔天的巨手，将百里外的蓝月湖湖水抓起来，这是何等惊天的伟力啊！”
　　“这.........这是女神仙哪！！”
　　“..........”
　　看到小龙女施展出来的手段，皇帝赵昀和文武大臣尽皆惊呼出声，更有不少人被悬浮头顶的湖水吓得坐倒在地！
　　小龙女素手轻挥。
　　湖水瞬间飞出，稳稳当当的落在了百里外的蓝月湖中。
　　“皇上，诸位文武百官，这手段如何？”
　　小龙女上前一步，看着皇帝和文武百官，沉声说道。
　　“仙女的手段，简直是仙人！”
    0 ..... 0
　　“老朽枉活数十年，从未见过此等神威呀！”
　　“...........”
　　诸多文武大臣尽皆对小龙女赞美不已。
　　“其实，我能有这般手段，就是因为我可以沟通那位鸿蒙至高神！是我信奉了我神，祭祀了上神大人，大人降下神恩，让我具备了这般惊天动地的威力！”
　　小龙女看着震惊的皇帝和文武百官，沉声开口道。
　　此刻。
　　文武百官的反应，在她的意料之中。
　　这也是她要的效果。
　　击溃蒙古，挽救大宋，再施展神威，让皇帝信奉鸿蒙至高神，只要皇帝信奉了，以后，百姓成为信徒自然就顺理成章了！
　　达到了传教天下的目的。
　　至于世界。
　　以后再说。
　　“龙仙子，您说什么？您的这仙人手段，是祭祀鸿蒙至高神大人之后，获得赐予的？”
　　“只要信奉鸿蒙至高神大人，就可以获得像你这样的惊天伟力？”
　　听到小龙女的话，皇帝赵昀不由瞪大了眼睛，露出震撼意动之色。
　　诸多文武百官也是骇然不已。
　　这么简单？
　　祭祀鸿蒙至高神大人，信奉他，就可以获得这般强悍的手段？
　　随手就可以让平凡人具备仙人的手段！
　　那.........鸿蒙至高神大人是何等惊天的存在？
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......六.

第115章



　　“不错！只要你们祭祀鸿蒙至高神大人，就可以获得大人赐予的神恩！”
　　小龙女沉声说道。
　　言罢。
　　她挥手之间，拿出了两本手抄本，漂浮在了皇帝赵昀的面前，道。“皇上，您可以看看，这是修筑祭坛祭祀鸿蒙至高神的方法，以及神诵12章！祭坛筑建完毕之后，再准备祭品，心诚念诵神诵12章，就可以获得神恩！”
　　皇帝赵昀接过簿册看完之后，眼中露出精光，沉声道。“好，朕相信你，来人！”
　　“皇上，臣在！”
　　一名清瘦的大臣上前，躬身道。
　　“安排下去，将这祭祀法和神诵12章拓印百份，然后按照上面的准备祭祀！”皇帝赵昀沉声吩咐道。
　　“遵旨！”
　　清瘦的大臣躬身而去。
　　“龙仙子，朕已经吩咐下去，你可愿留在皇城，在祭祀的时候，略为指点一二？”赵昀道。
　　毕竟。
　　他第1次祭祀鸿蒙至高神，这位龙仙子在这里，不懂的地方，可以随时问她 。
　　“皇上，我就在皇城，直到你们祭祀成功，我才会离开的。”
　　小龙女当即道。
　　“好，如此有劳龙仙子了！”
　　.............
　　遮..天世界。
　　石村寨子。
　　方圆五百丈的广场上。
　　摆着一个方圆五十丈的祭坛。
　　祭坛的中间，以白玉堆砌，周围以大石堆砌，祭坛的上面，摆着十三只气息凶悍的凶兽。
　　有长着一对剑齿，身长三丈的猛虎。
　　有独角犀牛，还有碗口大的蜜蜂，身长半丈浑身血红的巨蛙，长达五丈，浑身鳞片的巨蟒..........
　　这些异兽一个个都是被打成重伤，被制住，摆放在祭坛上。
　　在祭坛的前面。
　　摆放着一碗血。
　　还有十几块奇异的石头，加上满眼恐惧的瑶池圣女。
　　黑皇，叶帆，以及石村寨的近百名村民，尽皆跪在祭坛的前方。
　　“黑皇，你.........不得好死！”
　　瑶池圣女看着黑狗和叶帆，杏眼圆瞪，愤怒无比。
　　“圣女啊，将你献祭给我神，是你的福分啊，一般人是没有这个资格的，到时候，你会感谢狗爷的！”
　　“难道你没听说吗？摇光圣女姚曦已经被狗爷送上天去侍奉我神去了！”
　　黑皇对瑶池圣女嘿嘿一笑道。
　　“你！”
　　瑶池圣女气得无话可说，她看向了远处，希望圣地能够来人，救出自己。
　　“现在万事俱备，祭祀开始！”
　　黑皇一双狗眼扫了身后的叶帆和近百名村民道。
　　这些村民，在他祭祀鸿蒙至高神的时候，已经见识了神迹。
　　所以。
　　对于下一次的祭祀。
　　这些村民也很是期待。
　　这些异兽和祭坛，就是他们帮助弄好的。
　　“尊贵的，无上的鸿蒙至高神啊，您最虔诚的信徒黑皇，诚心祈求您的降临！”
　　“神圣的..........”
　　黑皇神态虔诚的在祭坛的前面跪了下来。
　　在他的身后，叶帆，以及近百名村民都是虔诚的跪下来。
　　他们的口中，都是念诵着黑皇传授给他们的神诵12章。
　　...........
　　唐云端坐在晶壁系战场后方，一处山巅处。
　　这里是专门给从战场上退下来的神o休息的地方。
　　宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天，金谷源等人同样在唐云的身后盘膝修炼。
　　突然。
　　唐云的脑海里响起了一道系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到遮天世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇开始了献祭，您获得了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒叶帆开始了献祭，您获得了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒石寨村王枢开始了献祭，您获得了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　..........
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒叶帆献祭了荒古圣体血一碗，触发万倍增幅效果，您获得了大成荒古圣体！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇活祭了瑶池圣女，您获得了木系之气，触发万倍增幅效果，您获得了木之法则印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇了活祭了剑齿虎，触发万倍增幅效果，您获得了八阶圣灵兽神刃啸天虎！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇了活祭了五毒蜂王，触发万倍增幅效果，您获得了八阶圣灵虫毒海神蜂王！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒王枢了献祭了神秘奇石，触发万倍增幅效果，您获得了极品幽寒铁矿脉一条！”
　　..........
　　“嗯？黑皇又献祭了一名圣女？这一次是瑶池圣女？”
　　“还有荒古圣体大成体？”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动。
　　这次信仰之力就足有一百多万！
　　看来，这黑皇为了祭祀沐浴神恩，可没少下功夫啊！
　　“赐下神恩吧！”
　　唐云喃喃自语，挥手。
　　十道金光飞出，顺着信仰通道向遮天世界而去。
　　..........
　　遮天世界。
　　黑皇，叶帆，王枢等村民跪在祭坛前。
　　神态虔诚的念诵着神诵12章。
　　突然. ........
　　天空中出现了一个巨大的漆黑裂缝，接天连地。
　　紧接着。
　　七彩祥云。
　　最后神殿，只见十道璀璨的金光从裂缝中飞出，向此间世界的黑皇，叶帆以及近百名村民的身上席卷而来！
　　黑皇身上的金光最多。
　　叶帆次之，再就是王枢，最后，每一名村民身上也沐浴了一些金光！
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　在金光的沐浴下，在场的诸多信徒，全部实力飙升！
　　气息暴涨！
　　黑皇和叶帆更是漂浮在天空。
　　那些村民也是一个个离地三尺！
　　“这.........这是........”
　　“他们祭祀的鸿蒙至高神，是.......真的？”
　　瑶池圣女见状，心中骇然不已。
　　这等只要祭祀就可以变强，实在是匪夷所思啊！
　　就在瑶池圣女心中震惊的同时。
　　她感觉自身被一股无形的力量环绕！
　　体内的修为境界直接飙升！
　　她的身体在渐渐的飞升！
　　越来越高！
　　同时。
　　她还看到，那些祭品异兽一个个身上的绳索断裂，浑身气势狂涨，变得更加庞大数十倍，一个个凶焰滔天，向天空中的裂缝飞去！
　　“多谢上神恩赐！”
　　“叩谢上神！”
　　黑皇和叶帆以及众多村民跪在地上，久久没有起身。
　　天空中。
　　瑶池圣女和诸多祭品尽皆金光大闪，从天空中的裂缝消失不见，最后裂缝消失。
　　良久。
　　黑皇和叶帆，以及村民等尽皆站起来，一个个欢呼不已。
　　再次看向天空，眼中露出一种发自内心的虔诚。
　　“叶小子，怎么样？你不亏吧？修为提升这么多！” 
　　黑皇看了叶帆一眼，嘿嘿一笑道。
　　“嗯。”
　　叶帆这一次没有反驳黑皇的话，他的实力确实提升了五倍不止，而且，虽然放了血，可是，他感觉自己的圣体似乎成长了不少！
　　“黑皇，我们的修为也都增加了，我变得力气大增，像是回到了十八岁！”
　　这时，一名头发花白的老者，丢掉了手中的拐杖。
　　奇异的是。
　　他的额头变得没有丝毫皱纹，红润如婴儿！
　　再活百年恐怕也不是问题！
　　“黑皇，我们下一次祭祀是什么时候？”
　　近百村民都是感受到了修为的暴增，身上巨变，一个个将黑皇围了起来，期待下一次祭祀！
　　“很好，下一次祭祀，等我抓到一名圣女就开始，你们先去抓异兽！”
　　黑皇沉声道。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第116章



　　天下第一世界。
　　金銮殿。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　..............
　　朱无视端坐在龙椅上，接受众文武大臣的跪拜，志得意满。
　　他知道。
　　自己之所以有今天，都是因为信奉了鸿蒙至高神。
　　要不然。
　　他就算是最终坐上皇位，也不可能这么快，这么容易。
　　强大的实力，就是好！
　　“林爱卿！”
　　朱无视沉声道、
　　“臣在！”
　　一名微胖的大臣躬身而出。
　　“朕交代的祭祀法和神诵12章，目前抄印了多少？”
　　朱无视沉声说道。
　　这是重中之重，必须早日将鸿蒙至高神的18神谕传递整个大明！
　　“皇上，已经抄印了2万八千多份，臣已经安排人日夜轮班抄印，大概还需3天时间即可完成！”林景智躬身道。
　　“很好！”
　　朱无视点点头，接着又道。“可找到气运之女？”
　　“皇上，已经安排人再大明范围内去找了，目前还没有找到。”这时，一位精瘦的大臣上前，躬身抱拳道。
　　朱无视正准备开口。
　　就在这时。
　　一名锦衣卫快步走进来，躬身道。“皇上，护龙山庄传来消息！”
　　“宣！”
　　朱无视闻言，沉声道。
　　自从朱无视登基之后，便是将锦衣卫收归麾下控制。
　　“是！”
　　一名太监从那锦衣卫的手中接过信笺，高声念道。“发现东瀛有一对姐妹具备气运之女特征！”
　　“东瀛的一对姐妹？”
　　朱无视眼睛一亮。
　　有了两个气运之女，加上海棠，就是3个！
　　若是一次性活祭3个天命之女，上神会有何等的神恩降下？
　　“很好，吩咐一刀，将这两名天命之女带到皇城！”
　　朱无视沉声说道。
　　“是！”
　　...........
　　收人宠的黑皇：@鸿蒙至高神，多谢上神，赐予神光！黑皇将更加的努力，让更多的人信奉您！
　　汉末曹操：黑皇的世界战力看起来比我们都要高，在群里，应该是最爱喝兽奶的世界，能和其相提并论了！
　　天下会霸主雄霸：确实是这样的，不过，在我看来，只要我们的实力继续提升，我们是可以冲出我们所在的星球的！
　　红发香克斯：雄霸群友说的有道理！
　　最爱喝兽奶：雄霸群友说的有道理！
　　神雕侠侣小龙女：雄霸群友说的有道理！
　　收人宠的黑皇：同上！
　　大秦祖龙嬴政：同上！
　　金毛狮王谢逊：同上！
　　三十年河东肖火火：我先寻找气运之女再说！
　　天下第一铁胆神侯：气运之女已经有了眉目，到时候，3个一起活祭给我神！
　　汉末曹操：神侯厉害！
　　天下会雄霸：神侯确实厉害！你是怎么一下子找到三个的？
　　........
　　唐云看着群里的消息，他没有继续去看，就在他准备退出的时候。
　　群消息提示。
　　东方不败加入群聊。
　　“嗯？东方不败？’
　　唐云眉头一挑，难道是那个为了练功将自己给阉割了的狠人？
　　男变女？
　　这时。
　　本就有些热闹的群里。
　　沸腾起来。
　　汉末曹操：欢迎新人，撒花！
　　焰灵姬：欢迎新人，撒花！
　　神雕侠侣小龙女：欢迎欢迎！
　　天下会雄霸：欢迎新人，入群介绍一下自己，让群友认识你！
　　天下第一铁胆神侯：欢迎新人，你叫东方不败？这个名字很狂，你在你那个世界是不败的存在吗？
　　金毛狮王谢逊：新人入群，都是没有弄清楚怎么聊天，最少要半天才能回复我们的消息！
　　大秦祖龙嬴政：我们的群，群员是越来越热闹了啊！
　　汉末曹操：当然，人越多，越好啊！
　　此时。
　　笑傲江湖世界。
　　黑木崖。
　　一名身姿窈窕，一身红衣，羞花闭月的少女站在崖顶一处大石上，喃喃自语道。“聊天群？这是 .........怎么出现在我的脑海里的？”
　　“好奇怪.........”
　　红衣少女的秀眉深深的皱起。
　　突然。
　　她发现脑海里的那块光幕上，出现了一道消息：好奇怪.........
　　“咦？我的想法居然可以直接出现在这个光幕上？这.........”
　　东方不败明眸忽闪，忽然感觉这个聊天群有点意思。
　　下一刻。
　　她突然发现。
　　光幕上出现了很多的消息。
　　都是一些新人入群，欢迎，新人自我介绍之类的。
　　“自我介绍？”
　　东方不败心中一动，按照刚才的方法，意识想法反应到了群光幕上：各位好，我是东方不败，日月神教的教主！
　　汉末曹操：群友的名字不错，在你那个世界里无敌了吗？！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......


第117章



　　东方不败：不敢，不过，到目前为止，除了我师父独孤求败，我还没有遇上对手！
　　汉末曹操：那很厉害了！新人群友，进群建议你先看看群视频！
　　东方不败：看视频？哪里有？
　　天下会霸主雄霸：群文件打开就可以看到了。
　　东方不败：好的！
　　笑傲江湖世界。
　　一身红衣的东方不败站在山巅，她的脸上的神色不断变幻。
　　“仅仅是一道金光，便是可以将一个平凡人改造成可以飞天的存在？这.........这怎么可能？”
　　“我修炼武功这么多年，都无法像曹操那样御空飞行.........而他仅仅是祭祀鸿蒙至高神一次，便是达到了这般地步？这么说来，鸿蒙至高神的手段岂不是惊天动地？！”
　　“群里的每一个群员，几乎都祭祀了鸿蒙至高神，都获得了鸿蒙至高神神光的沐浴，最终都是变得可以飞天，尤其是那雄霸，居然冲出了天际，离开了所在的世界！这..........太匪夷所思了！”
　　东方不败一边看视频，心中的震撼已然滔天！
　　“死人可以直接复活？这.........这怎么可能？”
　　当东方不败看到焰灵姬上传的视频之后，不由倒吸一口凉气，震撼莫名。
　　众所周知。
　　人死不能复生。
　　而那鸿蒙至高神居然可以将死去的人生生复活！
　　这手段几乎是仙人的手段了。
　　“还有这个黑皇，一条狗居然可以说话，自称狗爷，还一天到晚到处抓人宠？咦？气运之女？都在活祭气运之女？这个.........｀ ˇ.”
　　东方不败看完所有的视频，她心中的震撼无意言表。
　　聊天群。
　　东方不败：看完了视频，这........这完全颠覆了我的认知，你们所有群友都可以飞天而行？这都是真的吗？
　　汉末曹操：当然是真的，千真万确，当然，你也可以变成我们这般，很简单，仅仅只需要你信奉我们的上神就可以！
　　焰灵姬：说的没错！你和飞天而行，只差一次祭祀呀！
　　红发香克斯：说的没错！你和飞天而行，只差一次祭祀呀！
　　最爱喝兽奶：说的没错！你和飞天而行，只差一次祭祀呀！
　　神雕侠侣小龙女：飞天如此简单，祭祀吧！
　　收人宠的黑皇：祭祀吧！
　　大秦祖龙嬴政：自从信奉了上神之后，朕.......咳咳，我的寿命更长了，修为更高，也有实力和时间统一全世界了！
　　金毛狮王谢逊：祭祀吧！谢某眼睛瞎了十来年，自从祭祀一次之后，上神大人为我眼睛复明，我现在已经成为了鸿蒙至高神国的皇帝，咳咳.....皇后已经有孕，太子还有八个月即将出生了，这一切，都多亏了上神大人的神恩哪！
　　三十年河东肖火火：我本来修炼不断退步，是上神大人救了我！没有上神大人，就没有我肖火火今天的一切！我要将这一生都献给我神，为上神传递神火！
　　笑傲江湖世界。
　　东方不败看着群里的消息，她深吸一口气，喃喃道。
　　“．」我以为，我的武功已经是除了我师父独孤求败之外就是无敌的存在，没想到，世间真的有御剑飞天的仙人！”
　　“所有的群友都是称赞这位鸿蒙至高神，说祭祀这位上神一次之后，就可以获得神光沐浴，变得强大，可飞天.......”
　　“我的武功已经是没有了对手，若是我能像飞鸟一般翱翔于天空，那该有多好？”
　　“既然群里所有人都说这位鸿蒙至高神是如此无上而伟大的存在，只需要祭祀一次就可以获得神光沐浴，我何不试一试？就算不是真的，也不会损失什么？”
　　东方不败想(的李好)到这里，明眸蓦然一亮！
　　在她看来。
　　这诸天万界聊天群就是一个不可思议的存在。
　　这个不可思议的群都有了。
　　万一那鸿蒙至高神是真的呢？
　　东方不败：诸位群友，我决定试试祭祀鸿蒙至高神大人一次！
　　汉末曹操：这就对了！祭祀之后，你就会知道你的抉择是多么的英明！
　　天下会雄霸：有道理！去吧！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊么！
　　追订跌好惨了.......

第118章



　　笑傲江湖世界。
　　“来人！”
　　东方不败端坐在教主宝座上，沉声开口。
　　她的面前案几上，放着刚刚按照聊天群中的祭祀法和神诵12章画出来的。
　　“教主，属下在！”
　　一名气息强大的黑衣人进来，单膝跪地。
　　“将这个交给童长老，让他按照这上面的准备祭坛，材料，本教主要祭祀！”
　　东方不败沉声开口。
　　她面前的图纸瞬间飞出，飘向了这名黑衣人。
　　“是！教主！”
　　黑衣人恭恭敬敬的接过面前的图纸，退后几步，转身而去！
　　.............
　　神雕侠侣世界。
　　南宋。
　　襄阳百里外。
　　一名身材中等，气息强大的中年男子骑在马上，看着远处大军追杀蒙古残兵。
　　这时。
　　一名探子疾驰而来，递上了一封信。
　　“哎..........”
　　中年男子看完信，神色露出疑惑，叹息一声。
　　“郭大侠，怎么了？”
　　中年男子的身边，一名银铠甲将领上前问道。
　　“襄阳传来消息，我们大宋目前在那小龙女的帮助下将蒙 古大军灭亡，可是皇上却不思进取，居然修筑祭坛，要祭祀什么鸿蒙至高神，这.........这........简直是.........”
　　中年男子不断摇头。
　　此人。
　　正是自发镇守襄阳的一代大侠郭靖。
　　“这.........现在正是巩固我大宋力量，恢复国力的时候，皇上却如此迷信........郭大侠，这可怎么办哪？”
　　银铠甲将领也是长叹不已。
　　“王将军，你率领部下继续追击蒙古残兵，我去面见皇上！”
　　郭靖脸上露出坚定之色，沉声道。
　　“郭大侠，您去吧，这里有我！”
　　银铠甲将领点点头，沉声道。
　　“好！”
　　郭靖点点头，翻身上马，向襄阳而去。
　　...........
　　神o大世界。
　　晶壁系战场后方。
　　炎夏神庭诸神指挥部，后方一处方圆百里的地方。
　　有一座布置得静雅的方圆百丈院落。
　　院子中。
　　一处玉石修炼台，一名身姿窈窕，年约十.....八....九岁，身穿紫衣的绝色少女盘膝而坐。
　　这少女肌肤赛雪，秀发如瀑，极为美丽。
　　少女名叫萧若紫。
　　是炎夏神庭晶壁系战场众神总指.挥萧战天的第七个女儿。
　　突然。
　　萧若紫神色一动，她伸出春葱般的玉指一点，眼前的光幕。
　　打开了自己的神信。
　　“什么？那个唐云开辟神域不到一年，居然就领悟了空间规则？这怎么可能？”
　　紫衣少女萧若紫看完神信中的消息，不由瞪大了明眸，赫然站起。
　　身为众神总指挥的女儿。
　　萧若紫自然知道。
　　领悟法则极为艰难。
　　能领悟空间法则的神o更是少之又少。
　　据她所知。
　　当今十大战神之中，就有一位天神领悟了空间法则！
　　战力极端强横！
　　她可谓是天之骄女，当初的神域 开辟达到了39平方公里，具备冰系神格属性99点，水系神格属性99点，号称是炎夏神庭十大天才之一。
　　不过，她也只是刚刚领悟出冰之规则，踏足天神境界。
　　“我倒要看看，领悟出空间规则的天才唐云，有何等过人长处........！”
　　萧若紫明眸忽闪，一步踏出。
　　消失了身影。
　　..............
　　皇城。
　　皇帝赵昀神色恭敬的站在一个方圆十丈的祭坛前，在他的身边，是满脸虔诚神色的小龙女。
　　文武大臣尽皆跪在皇帝的身后。
　　祭坛上。
　　摆放着三牲五谷六畜，以及诸多奇石，宝刀宝剑。
　　“最伟大的，尊贵的上神啊，您的虔诚的信徒赵昀，祈求您的神恩降临........”
　　“最无上的存在........”
　　皇帝赵昀跪在了祭坛前，同时。
　　小龙女也是跪了下来，神态虔诚无比。
　　在皇帝的身后。
　　诸多文武大臣也是跟着跪了下来。
　　..........
　　唐云端坐在晶壁系战场后方，一处山巅处。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一道提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到神雕侠侣世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒皇帝赵昀贡献了一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒小龙女贡献了一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒林景泰贡献了一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　............
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神雕侠侣世界皇帝赵昀的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“哦？小龙女成功的让宋朝皇帝以及诸多大臣信奉我？”
　　唐云听到系统的提示音，有些意外。
　　当即一笑。
　　挥手间。
　　十道金光金光顺着信仰通道向神雕侠侣世界飞去！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第119章



　　神雕侠侣世界。
　　南宋皇帝赵昀。
　　文武百官，小龙女，尽皆跪在祭坛前。
　　随着皇帝赵昀和小龙女的神诵12章念诵完毕。
　　天空之中。
　　出现了一道接天连地，黝-黑的裂缝。
　　无尽七彩祥云从裂缝中倾泻-而出。
　　高达数十万丈，气势恢宏的神殿在祥云之中缓缓出现。
　　一股神圣而滔天的气息弥漫天地之间。
　　与此同时。
　　数道金光从裂缝中飞出，进入了小龙女和皇帝赵昀等人的身体之中。
　　刹那间，皇帝赵昀身上的气息狂涨。
　　他的身体蓦然漂浮向了天空。
　　小龙女的身形也是飞向了天空，光如地仙。
　　还有不少的金光余辉进入了跪拜的文武百官体内。
　　“噗噗噗！”
　　诸多文武大臣被金光改造，一个个也是气息暴涨。
　　武功境界不断突破。
　　渐渐的身形离地三尺！
　　...........
　　此时。
　　襄阳。
　　郭靖正一骑快马，赶往皇城。
　　突然。
　　他看到天空中出现了一道巨大的裂缝，紧接着七彩祥云席卷，金光，神殿.......
　　还有那神圣的气息，一种让人心悸的威压！
　　“这........这是什么？”
　　“天空中怎么会出现七彩祥云？还有金光........不对，这七彩祥云似乎是.......皇城的方向，难道是皇上的祭祀引来的？”
　　郭靖看到这里，不由心中一震，他想起了皇上祭祀。
　　想到这里。
　　郭靖加快了速度。
　　............
　　皇城。
　　“我的天哪，居然都是真的！我的武功........暴涨，我.....居然可以御空飞行了！”
　　“没想到，仅仅是祭祀鸿蒙至高神大人一次，我们就有如此的提升！这.........简直是不可思议啊！”
　　“以前，我不相信世上有神仙，可是现在，我相信了！”
　　“天哪！我的多年腿脚老毛病似乎好了，我感觉现在身体特别好了！”
　　“............”
　　天空中。
　　金光落下，旋即神殿消散，七彩祥云淡化，裂缝渐渐消失。
　　一切。
　　都像是没有发生！
　　只是留下整个皇宫广场上，震惊的皇帝和文武百官！
　　“多谢上神！叩谢神恩！小人愿意此生信奉鸿蒙至高神，成为上神最虔诚的仆人！”
　　“伟大的上神，您治好了小人几十年的顽疾，以后，上神大人就是我的再生父母！”
　　“跪谢上神大人！”
　　“............”
　　皇帝赵昀和众百官震撼之余，便是跪在地上，对着天空裂缝消失的方向，不断的磕头。
　　“多谢上神神恩，小龙女将会致力于传递上神的神火，将之扩散---全世界！”
　　小龙女跪在祭坛前，明眸看着天空，虔诚无比。
　　刚才。
　　她感觉自己的实力，再次飙升近百倍。
　　恐怕，就是做到雄霸那样冲出这个世界也是轻而易举！
　　想到这里。
　　小龙女心中一动，身形冲天而起！
　　渐渐的飞上了天空，消失不见。
　　“天哪！龙仙子飞升了！”
　　“龙仙子沐浴鸿蒙至高神神光之后，居然直接飞升天界！这.......”
　　“这一切对于我们来说，真是如梦幻，没想到，世间真的有神仙！！“
　　“龙仙子留下了祭祀法，祭坛筑法神诵12章，我们也可以继续信奉鸿蒙至高上神，获得神恩！只要我们一直祭祀上神，我们也可以飞升天界！”
　　“...........”
　　看到小龙女飞天而去。
　　“朕一定以最虔诚的心信奉鸿蒙至高神，终有一天，我赵昀，也可以飞天而去！”
　　赵昀双眸中爆出精光，喃喃开口。
　　言罢。
　　赵昀沉声道。“来人！”
　　“皇上，臣在！”
　　“布置下去，召集工匠，大量修建鸿蒙至高神神庙，朕决定，将鸿蒙至高神立为我大宋国教！”
　　赵昀沉声开口。
　　龙仙子早已经将修建神庙，筑祭坛，神诵12章留给了他！
　　“遵命！’
　　听到赵昀的话。
　　文武百官一个个尽皆双眼冒光。
　　他们都是迫不及待的想要自己来一场祭祀，或者是跪拜鸿蒙至高神，获得神光沐浴！
　　...........
　　天火大陆。
　　一名身穿皇袍的少年，端坐在皇帝宝座上。
　　金銮殿中文武百官侍立。
　　“陛下，派出的寻找气运之女传来了消息，在魔兽山脉外.围青山镇的地方，有一名小医女，人称小医仙，她的身上有光晕，具备您所描述的气运之女特征！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　就在此时。
　　左边一名身材高瘦的大臣上前躬身禀报道。
　　“哦？速速将这名小医仙带来皇宫！”
　　肖火火眼中精光爆闪。
　　他现在要的就是祭祀！
　　获得神光沐浴!
　　提升自己的实力！
　　找到一名气运之女，若是再一次沐浴神光，他一定可以成为斗帝！
　　“是，陛下！”
　　............
　　风云世界。
　　雄霸漂浮在皇城上空。
　　在皇城广场，步惊云，聂风，秦霜，文丑丑等尽皆侍立。
　　“秦霜，都准备好了吗？”
    0 ..... ...
　　雄霸虎目一扫皇城广场上的三位弟子，沉声道。
　　“师父，已经准备好了！”
　　秦霜上前，恭恭敬敬的道。
　　此时的秦霜，因为跟着雄霸信奉鸿蒙至高上神，他的实力已经得到极大提升，他有自信，就是天剑无名也可以一招击败。
　　“很好！出发！神龙岛！”
　　雄霸志得意满，沉声大喝。
　　想到即将擒下神龙，到时候再次沐浴神恩，自己的修为会达到何种地步？
　　雄霸声落。
　　大军开拔！
　　近千名高手浩浩荡荡，向东海而去。
　　“雄霸这个老贼，他信奉鸿蒙至高上神，实力提升了这么多，我虽然也得到了上神的提升，可我这样永远都不是他的对手！如何报仇？”
　　步惊云跟随在聂风的身边，深吸一口气。
　　他城府极深，表面却是不露声色。
　　“雄霸能祭祀上神获得强大，我也能！我要想胜过雄霸，唯一的途径就是信奉上神，可是，所得始终不如雄霸........”步惊云心中思索开来，暗道。
　　“我唯一的机会，就是比雄霸寻找到更好的祭品！才有可能获得更多的神光沐浴！”
　　“我已经得到了祭坛修筑法，神诵12章，我何不离开皇城，一路西行？为上神开拓更多的信徒？只要我的信徒足够多，祭品比雄霸好，我终有一天可以杀掉他！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......六.

第120章



　　唐云端坐在晶壁系战场后方的一处山巅。
　　看着远方的景色。
　　身边。
　　宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天等人尽皆羡慕的看着他。
　　因为都是一起从神木城出来的神明，所以，陆巡等人深知，唐云以后绝对不是一般存在，现在跟他打好关系，对他们以后有极大的好处。
　　突然。
　　唐云的目光看向了远处的天边。
　　下一刻。
　　一道紫衣长虹疾驰而来！
　　这是一名明眸皓齿的少女，肌肤赛雪，她的到来，似乎为这一处山巅增色不少。
　　“晶壁系战场萧若紫，见过唐兄！”
　　紫衣少女落在山巅上，明眸一扫在场的诸多少年神o，最终，她看向了被众人簇拥的唐云。
　　“我们似乎从未见过吧？”
　　唐云有些疑惑。
　　这少女他可不认识。 
　　不过。
　　这少女的姿色比宁晴雪要略胜一筹。
　　若说姜晓妍是一朵安静的牡丹，这紫衣少女萧若紫就是一朵优雅的紫罗兰。
　　各有各的韵味。
　　“唐兄虽然没有见过我，可是我却早已经知道唐兄的大名！”萧若紫一双明眸好奇的打量着唐云，露出感兴趣之色，接着道。“开辟出40平方公里神域，双神格属性100点！”
　　“以一己之力，击杀了黑海神庭和白螺神庭的四大上位神巅峰强者，扭转了38号战场的局势，更是领悟出了空间法则！”
　　“这样的绝世妖孽天才，若紫岂能不知？”
　　“呵呵，这个随手而为罢了，不值一提。”
　　唐云淡淡的道。
　　“唐兄，若紫此来，就是想要认识一下，很高兴见到你！”
　　萧若紫若有兴趣的打量着唐云，伸出了如雪藕般的玉手。
　　“好说。”
　　唐云见萧若紫伸出手，出于礼貌，与她握了握。
　　感觉入手细腻，手感极佳。
　　他心中也很是惊讶。
　　这萧若紫的实力，居然是天神！
　　在这个年纪就达到天神的人物，绝对不是一般人！
　　萧若紫在这山巅呆了一会，便是告辞离去。
　　走的时候，要走了唐云的神信。
　　“还是实力好啊........”
　　唐云心中感慨万千，这就是有了实力的好处。
　　强者为尊。
　　你足够强，巴结你，在意你的人才会多。
　　若是自己开辟的神域只有几个平方公里，实力初等神，还会有美女主动来要神信号么？
　　主动示好么？
　　那是不可能的！
　　“唐兄，你可知道这萧若紫是谁？”
　　就在此时。
　　一旁的陆巡却是露出羡慕之色，看着唐云，道。
　　“不知道，以前没听说过。”
　　唐云摇了摇头。
　　“本来我也不知道她，因为，我大哥早一步来到了晶壁系战场，曾经对我说过这个萧若紫，所以我知道他！
　　她是炎夏神庭晶壁系战场总指挥萧战天的第七个女儿！”
　　陆巡说着，眼中的羡慕之色，抑制不住，接着道。“她是炎夏神庭有数的天才之一，双神格属性99点！是无数的神o追逐的目标，不过，她都不假辞色，此次居然特意为你而来！”
　　“还主动要走了你的神信！这.........简直是不可思议！”
　　听到陆巡的话，姜晓妍，宁晴雪，原笑天，金谷源等人尽皆震撼。
　　面对陆巡等人的震撼，唐云正准备开口。
　　突然。
　　他听到脑海里响起了一阵系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到僵尸先生世界开始祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得僵尸先生世界九叔的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得僵尸先生世界九叔的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了僵尸先生世界九叔的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了僵尸先生世界九叔的祭品招魂铃，触发万倍增幅效果，您获得了四品神器神海锁魂铃！额外获得招魂铃上的阴魂，触发万倍增幅效果，您获得九幽鬼王！“
　　“嗯？九叔开始了祭祀？”
　　“也罢，这是僵尸先生世界第一次祭祀，就显化一次吧！”
　　唐云心中一动，顺县消失了身影。
　　...........
　　僵尸先生世界。
　　九叔神色虔诚的跪在院子中一个丈许小祭坛前. ........
　　院子门已经被从里面反拴上。
　　“尊贵的鸿蒙至高上神，您的信徒九叔祈求您的神恩降临，祈求您的神光沐浴........”
　　“无上的存在啊......”
　　九叔一身道袍，按照聊天群中的视频中那样，口中念诵着神诵12章。
　　在院子外。
　　秋生和文才两人对视一眼，尽皆爬着院墙，向里面偷窥。
　　“哎，秋生，你说师父是不是鬼上身中邪了？或者是中了僵尸的毒？最近我老感觉他不对劲啊！”
　　文才疑惑的道。
　　“我也有这个感觉，只是我们不敢说，师父严肃起来很可怕的！”
　　秋生也是疑惑。
　　就在此时。
　　原本晴朗的天空，居然出现了一道接天连地的大裂缝！
　　更有无尽的七彩祥云从裂缝中扩散开来！
　　映照得天地如一片彩虹海！
　　“啊？这........这是什么？”
　　看到天空中的裂缝，文才和秋生两人吓得从院墙上滑下，一屁股坐在地上，痛的龇牙咧嘴。
　　此时。
　　天空中。
　　无尽祥云中，一座高达数十万丈的金光闪闪的神殿出现，神殿大门开启。
　　仙鹤环绕。
　　一道伟岸无比，散发着惊天的神圣气息的神明之影缓缓出现！
　　“汝祭祀有功！赐！”
　　那神明虚影声音如雷。
　　虚空崩溃，大地震荡！
 　　一道璀璨的金光从那神明的手中飞下！
　　秋生和文才两人仰躺在地，瞪大了眼睛，只感觉意识都无法运转！
　　金光从天而降，落入院子中。
　　轰！
　　一阵滔天的气息扩散八方！
　　一道身穿道袍的人影缓缓飞天而起！
　　天空中的神明虚影，神殿，仙鹤，七彩祥云，都是渐渐的消散，一切归于平静。只剩下踏虚飞天的九叔！
　　“师父.........师父他........居然会飞？”
　　“我没有看错吧？这.........这怎么可能？”
　　神明身影消散，秋生和文才两人身上压力顿去，尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第121章



　　“多谢上神赐予我神光，让我实力大进！达到飞天之境！”
　　天空中。
　　九叔面对刚才神圣的神明身影消散的地方，凌空跪下磕头。
　　良久。
　　九叔缓缓站起身来，看着自己的双手，他伸手一抓，方圆数百里的天地元气席卷而来！
　　凝聚出一只大手！
　　向着东方一处山林中一抓！
　　哈！
　　哈！
　　随着九叔的这一抓。
　　远处传来了一阵阵惊天的吼叫声！
　　“僵.........僵尸！”
　　秋生和文才两人尽皆骇然。
　　师父现在也太厉害了吧？
　　还有。
　　弹指之间将师傅变得如此厉害的那位神明，岂不是强悍的没边了？
　　此刻。
　　只见九叔惊天的大手，抓住了躲藏的僵尸，猛然一捏！
　　轰！
　　僵尸崩溃四散！
　　“这任老太爷变成的强大僵尸，就这么..........被师傅捏爆了？
　　秋生18和文才两人尽皆震撼的看着师傅，瞪大了眼睛。
　　“你们两个臭小子，躲在这里，以为师傅不知道吗？”
　　一道熟悉的声音响起。
　　九叔出现在了秋生和文才两人的身边，笑骂道。
　　“师傅.......您........您似乎变得年轻了，返老还童啊！”
　　这时，秋生大叫一声，如同见了鬼般，抓住师傅的手捏了又捏。
　　文才虽然没有那么夸张，却也是震撼不已。
　　不但将师傅变得强大，而且，让师傅变得肌肤细嫩，年纪比他们还要小一些的样子！
　　这神明的手段，逆天啊！
　　“是吗？”
　　九叔来到任家一处池塘，看着水中映照的倒影，不禁倒吸一口冷气，喃喃道。“不愧是鸿蒙至高神，真的将我变回十七..八岁的少年了！”
　　“师父，刚才那位神明叫鸿蒙至高神吗？”
　　秋生在一旁，好奇的问道。
　　秋生，不能直呼上神的名字，要称呼上神大人，要保持足够的虔诚！
　　九叔闻言训斥道。
　　“知道了，师父，那上神手段如此之强，您仅仅是祭祀一次，就变得可以飞天而起，我们也想像您这样，您告诉我们怎么祭祀上神大人吧！”
　　秋生拉着九叔的衣袖，央求道。
　　“你们要信奉鸿蒙至高上神，为师是欢喜都来不及的，走，等为师将祭祀法和神诵12章告诉你们，让你们也信奉鸿蒙至高神大人！”
　　九叔点了点头，道。
　　..........
　　倚天屠龙记世界。
　　一名身穿皇龙袍，满头金发的少年双手背负，站在皇宫的广场上。
　　身边跟着十多名太监。
　　此时。
　　一名黑衣人快步走来，躬身抱拳道。“陛下，有好消息传来，找到了气运之女了！”
　　“哦？在哪里？”
　　谢逊眉头一挑，道。
　　“就是之前的汝阳王爷的女儿敏敏特穆尔！她的头顶有光晕，很像陛下所描述的气运之女！”
　　“还有一个，就是峨眉派的灭绝师太的弟子，周芷若，听说也有光晕出现！”
　　黑衣人沉声禀报道。
　　“很好，将这两人给朕带到皇宫来！”
　　谢逊沉声开口道。
　　“是！陛下！”
　　................
　　神话世界。
　　咸阳宫之外。
　　三百里。
　　这里。
　　一望平川。
　　已经被铲平，成为了一个巨大的广场！
　　方圆数十里！
　　在广场的中间，是一个方圆百丈的祭坛！
　　此时。
　　在祭坛的周围，有数万来自各地的百姓围观，还有数万大秦铁军护卫。
　　秦始皇一身黑金龙袍，神态虔诚的站在祭坛前。
　　在他的身后。
　　站着一名身穿厚厚的衣服，羞花闭月的女子。
　　这女子看着祭坛，露出疑惑之色。
　　正是虞美人。
　　赵高，李斯，蒙恬，王翦等文武大臣尽皆穿厚衣站在一旁。
　　“吉时已到，开始祭祀！”
　　秦始皇不时的看天，他准备在正午时分祭祀上神！
　　为了传递上神的神火。
　　秦始皇命令来自大秦各地的部分百姓前来观看此次祭祀！
　　此刻。
　　这些百姓一个个瞪大了眼睛。
　　他们纵然穿的衣服很多，依旧冷的浑身发抖。
　　因为。
　　此次祭祀，有最最重要的东西。
　　从西部得到的玉片！
　　这玉片寒气冰封西部万里，秦始皇特意利用修为，将玉片团团包裹住。压制其部分寒冰之气！
　　可依旧有彻骨的寒意席卷八方！
　　“伟大的，神圣的上神啊，您的虔诚的信徒嬴政，祈求您的降临，祈求您的神光沐浴.........”
　　“无上的存在.......”
　　秦始皇跪在祭坛前，竭尽全部修为，控制这块冰玉片中的寒气。
　　.............
　　唐云刚刚在清点得自九叔祭祀的收获，没想到。
　　脑海里想起了提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到神话世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得神话世界秦始皇的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜 宿主，您获得神话世界秦始皇献祭的虞姬，额外获得木系之气，触发万倍增幅效果，您获得木系法则印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神话世界秦始皇的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神话世界秦始皇的祭品残缺极寒冰玉片，触发万倍增幅效果，您获得了三品神器极海寒冰神灯！额外获得冰系之气，触发万倍增幅效果，您获得冰系法则印记！！“
　　..............
　　“嗯？三品神器？冰系法则印记？”
　　听到系统的提示音，唐云眼睛一亮。
　　这还是他得到的第一把三品神器！
　　之前的都是最好的四品！
　　还有冰系法则印记。
　　照这样子下去，自己恐怕是要将全系法则都聚齐了！
　　“这一次的祭祀似乎非常大，就显化一次吧！”
　　唐云目光一闪，身影瞬间消失。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了...........


第122章



　　神话世界。
　　咸阳宫百里外。
　　随着秦始皇高声神诵完毕。
　　原本晴朗的天空，出现了一道接天连地的黝黑大裂缝！
　　无尽的七彩云从裂缝中扩散开来！
　　映照得天地极为明亮！
　　无尽祥云中，一座高达数十万丈的金光闪闪的神殿出现，神殿大门开启。
　　仙鹤环绕。
　　一道伟岸无比，散发着惊天的神圣气息的神明之影缓缓出现！
　　“汝祭祀有功！赐！”
　　那神明虚影声音如雷。
　　虚空崩溃，大地震荡！
　　一道璀璨的金光从那神明的手中飞下！
　　金光从天而降，落入祭坛前的秦始皇的身上。
　　“我的天哪！鸿蒙至高神！上神真的显化了！”
　　“没想到，传说都是真的！世上真的有神仙！”
　　“我活了这么大岁数，终于见到了神仙，这是祖坟冒青烟哪！”
　　“小人叩拜神仙！叩拜上神！”
　　“...........“
　　看到天空中的巨大身影洒下无尽的金光，祭坛周围的无数来自大秦各地的百姓，尽皆神色狂热，跪地叩拜起来！
　　秦始皇被金光淬体，身躯飞天而起！
　　与此同时。
　　祭坛上的虞美人浑身金光闪耀，恍若天仙，缓缓的向天上飞去！
　　秦始皇手中的寒冰玉片，以及其他各种祭品，也是光芒爆闪，异象纷呈，飞升天空裂缝。
　　随着寒冰玉片飞升。
　　无尽的寒冷瞬间消失。
　　“嬴政，叩谢上神，多谢上神赐予神恩｀ ˇ！”
　　秦始皇神色激动的看着天空，恭恭敬敬的跪了下来，高声道。
　　“群里群友雄霸，可以冲破他所在的世界桎梏，前往无垠虚空，朕应该也可以做得到！”
　　良久。
　　秦始皇站起身来，看着高天！
　　他身上的气息狂涌！
　　嗖！
　　刹那间！
　　秦始皇化作了一道弹丸一般冲天而起！
　　转眼间便是消失在了祭坛周围文武百官和无数的百姓的视线之中。
　　“天啊！陛下........陛下他飞升上界了！”
　　“这.........获得刚刚那鸿蒙至高神的神光之后，陛下居然直接飞升！这.........鸿蒙至高神的手段也太不可思议了吧？”
　　“只要找到上好的祭品，祭祀上神，就可以获得神恩，信奉上神就可以获得强大的实力，永生不朽........我们还等什么？”
　　“陛下已经将祭祀法和神诵12章广为流传，我等也会有这一天的啊！”
　　“.........”
　　看到秦始皇直接飞天而起。
　　祭坛周围的无数百姓和文武百官尽皆眼神火热！
　　秦始皇控制体内的修为，飞天而去。
　　不多时。
　　他只感觉撞破了一层桎梏，旋即身形可以漂浮在虚空！
　　“果然！我也能站立在无垠的虚空！”
　　“我嬴政也能一拳爆星！”
　　“太好了！”
　　“既然，我嬴政能够屹立虚空，那么，大秦所在的世界，不再是我嬴政的极限！我要做星空大帝！而不是区区一界大帝！”秦时双看着远方无垠的星河，激动万分！
　　不过。
　　秦始皇知道。
　　要想走到那一步，唯有不断的发展信徒！
　　秦始皇身形下降，回到了大秦世界的上空。
　　............
　　“木系法则印记！三品神器极海寒冰神灯！冰系法则印记！还有一只九幽鬼王！”
　　“还不错！”
　　唐云端坐在晶壁系战场自己的房间之中，看着系统物品栏中的收获，暗自点点头。
　　九叔和秦始皇两人的祭祀，给自己送来的东西还是不错的。
　　神格属性融合之后，让属神修炼圆满，到时候，自己也会跟着圆满，获得各种法则！
　　到时候。
　　全系法则圆满，即可成就最强的至高主宰！
　　“．」群员信徒献祭的祭品等级越高，我万倍增幅之后，获得的东西就越好！”
　　“除了最爱喝兽奶和黑皇的世界，其他群员的世界位面都是级别不高，要想获得更好的祭品，只有让他们全部走出所在的星球！前往虚空寻找！”
　　唐云目中露出思索之色。
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：多谢上神，让我再次沐浴神恩，我的修为已经进入了更高的层次，今日，冲破了虚空，我不再满足于做一个世界的帝王，未来，我嬴政的目标，是无垠的星辰大海！
　　星空大帝，才是我嬴政的目标！
　　天下会雄霸：＠大秦祖龙嬴政，群友好志向！可喜可贺(的李好)！我们俩有同感啊！
　　金毛狮王谢逊：你们居然想要做星空之主！看来，我的眼界得放远一点啊！
　　收人宠的黑皇：目光必须放远一些！
　　汉末曹操：向大秦祖龙嬴政学习，我也要冲破虚空！
　　天下会霸主雄霸：诸位群友，你们说，要是我等未来都是冲出虚空，做星空大帝，我们会不会碰到一起？
　　三十年河东肖火火：无垠星空之大，不是你们想像的那么小，很可能你们终其一生，也是碰不到一起的！除非，你们具备上神这般的惊天伟力！
　　...............么.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......

第123章



　　焰灵姬：瑟瑟发抖！你们一个个都冲出了世界！
　　最爱喝兽奶：我还没走出石村，先抓异兽得了！
　　神雕侠侣小龙女：我也看了一眼世界之外的风景，我们所在的世界，好美，大部分都是蓝色的！
　　天下第一铁胆神侯：冲出世界！前往星空！我或许也可以！
　　红发香克斯：确实是应该冲出世界，唯有走出去，才能收获更多的更好的祭品！不过，我发现女帝汉库克似乎是气运之女，我该不该抓她祭祀？
　　汉末曹操：必须的，侍奉上神是她的荣幸，直接跟她说！
　　东方不败加入群聊：气运之女？什么样才算气运之女？
　　汉末曹操：＠东方不败，群友，看看群文件，你就知道了。
　　东方不败：多谢！
　　...........
　　天火大陆。
　　魔兽山脉。
　　青山镇。
　　百里外。
　　一座草庐。
　　一名身穿淡白色衣裙的美丽少 女，身上透着一股清新空灵的气质，静静的坐在一块大石上。
　　一双明眸中露出哀伤。
　　“为什么？我是这种体质？”
　　“我可以医治别人的伤势，却医不了自己.......”
　　“罢了，时间不多，就在此安安静静的死去吧，打扰不到别人就好.........”
　　小医仙叹息一声。
　　她体质特异。
　　是一种极为罕见的毒体，只要体内之毒爆发，凡是接触过他的人，都会瞬间被毒死！
　　就在此时。
　　百丈外，一阵脚步声传来。
　　听到脚步声，小医仙转头看去。
　　居然来了一名身穿金黄色龙袍的少年。
　　“你是......”
　　小医仙疑惑的道。
　　“小医仙，听说你的毒体即将爆发？在此等毒发？”肖火火看着眼前的少女，看到小 医仙的头顶有光晕环绕，当即暗自点点头，道。
　　“嗯。”
　　小医仙点点头道。“你就在三十丈外吧，太过接近，我怕会毒到你........”
　　“小医仙，我虽然没有救治你的方法，不过，我有办法让你活着！”
　　肖火火沉声开口。
　　这小医仙身上的毒，他已经探知。
　　不过。
　　在鸿蒙至高上神大人的神恩之下，这点毒，根本就不算什么！
　　“你有办法救我？我要付出什么代价？”
　　小医仙楞了一会，明眸中露出一丝希冀之色。
　　若是能活着。
　　谁愿意去死？
　　“朕乃是当今鸿蒙至高神国的皇帝肖火火，看到你具备气运之女的潜质，若是将你献祭给鸿蒙至高神，在我神的滔天伟力之下，你的这点毒根本就不算什么！”
　　肖火火沉声说道。
　　“您.........您就是当今陛下？”
　　听到肖火火的话，小医仙不由瞪大了明眸，有些震撼。
　　她虽然在山脉这边，却早已经听说了肖火火的大名！
　　其乃是乌坦城肖家的族长之子！
　　因为祭祀一位无上的存在，获得神恩，实力飙升。
　　灭掉了加玛帝国皇族，自己坐上皇位！
　　其实。
　　小医仙对于那鸿蒙至高神也很是好奇。
　　能将这肖火火提升到如此强横的实力，其手段绝对是逆天的！
　　“不错！”
　　肖火火沉声道。“你可愿意？”
　　小医仙闻言，思索了一会，点点头道。“好，我愿意！”
　　...........
　　遮..天世界。
　　石村。
　　一只大黑狗眯起狗眼，舒爽的躺在一块丈余大石上，沐浴阳光。
　　在他的身前，不远处，是一个刚刚搭建好的祭坛！
　　更远处。
　　数百名石村的村民，和一名英伟的青年正在将一只重伤的巨型野猪五花大绑！
　　就在此时。
　　黑皇狗眼睁开。
　　狗躯飞起天空，看向了远方千里之外。
　　此刻。
　　千里之外。
　　五六十道身影在天空疾驰！
　　“圣主，那条大黑狗太可恶了，居然敢抓我们圣女，简直是不将我摇光圣地放在眼里，我们一定要打死它！”
　　“不知道圣女怎么样了！”
　　“我们抓到这只大黑狗，一定要让它生不如死！”
　　“..........”
　　这五六十人一个个气息强大，喝骂的声音不断传出。
　　“什么？如此强横的气息？这...........莫非是帝兵龙纹黑金鼎？”
　　看到对面飞来的五六十道强横的身影，黑皇狗眼猛缩。
　　它可是知道帝兵的威力！
　　若是这些人没有帝兵，以他现在的实力，倒是不惧的。
　　可是。
　　这些人带来了帝兵龙纹黑金鼎，那就不一样了！
　　“叶小子，立刻开始祭祀上神！快！”
　　黑皇神色严肃，沉声开口。
　　“好，马上！”
　　叶帆听出黑皇语气不同寻常，也隐隐感觉到远处有人来，当即只会村民开始祭祀！
　　一件件祭品摆上了祭坛！
　　兽血画符，他们已经很是熟练。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第124章



　　祭坛刻画好。
　　祭品三牲早已经准备就绪。
　　除了还没来得及抓圣女，其他的基本上齐全了。
　　诸多村民跟在黑皇的身后，神态虔诚跪服在祭坛前。
　　“尊贵的上神，伟大的存在，您的虔诚的信徒黑皇，祈求您的降临！祈求您的神恩！”
　　“愿您的神恩浩荡..........”
　　黑皇虔诚的声音缓缓响起。
　　唐云端坐在房间之中，突然。
　　脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到遮.天世界开始-了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得遮.天世界黑皇的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万-缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得遮.天世界叶帆的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界黑皇的祭品变异独角蛟，触发万倍增幅效果，您获得十阶圣灵兽嗜血魔龙！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮.天世界叶帆的祭品青铜古灯，触发万倍增幅效果，您获得了三品神器神焰琉璃灯！“
　　“哦？这一次黑皇祭祀间隔时间太短，没有抓到圣女？”
　　唐云听到提示音，心中一动，神念顺着信仰通道看去，当即明了。“原来，是遇上了帝兵，那件大鼎倒是不错，难道是帝兵龙纹黑金鼎？”
　　看到这件鼎形兵器，唐云心中一动。
　　若是黑皇将这件帝兵祭祀上来，再经过万倍增幅，不知道会到什么地步？
　　“也罢，就额外出手一次吧！”
　　唐云淡淡开口，身影一闪，瞬间消失了踪影！
　　遮天世界。
　　“好一条大胆的黑狗，你将我摇光圣地的圣女弄到那里去了？”
　　摇光圣主双手背负，身后跟着五六十名摇光圣地的长老，漂浮在天空。
　　居高临下的看着黑皇以及众多村民，神色阴沉。
　　在摇光圣主头顶，漂浮着一尊雕刻龙纹，散发着大帝气息的大鼎！
　　“死狗，交出我摇光圣女！否则，我圣主出手，定要将你剥皮抽筋熬汤！”
　　“死狗，将我圣女交出来！”
　　“.........”
　　黑皇还没有开口，摇光圣主身后的诸多长老纷纷大骂不休。
　　他们中不少人都是吃过黑皇的亏。
　　憋着一肚子气。
　　“摇光圣女已经上天侍奉我神去了！比在你圣地做圣女好一万倍！”
　　黑皇淡淡的开口。
　　“放肆！既然你不交出圣女，那就给我死！”
　　摇光圣主杀机爆闪。
　　他挥手间。
　　他的头顶的龙纹黑金鼎旋转着，转眼变成遮.天盖地！
　　散发出无尽大帝之威。
　　轰然向黑皇头顶砸落！
　　就在此时。
　　天空中。
　　原本晴朗的天空，居然出现了一道接天连地的大漆黑裂缝！
　　无尽的七彩祥云从裂缝中蜂拥开来！
　　映照得天地如一片白昼！
　　紧接着。
　　无尽祥云中，一座高达数十万丈的金光闪闪的神殿出现，神殿大门开启。
　　仙鹤环绕。
　　一道伟岸无比，散发着惊天的神圣气息的神明之影缓缓出现！
　　“啊？这......这是什么？高达数十万丈的神明虚影？”
　　“难道这就是大帝显化不成？”
　　“好强悍的威压，这........”
　　“...........”
　　看到天空中出现的神明虚影，摇光圣主以及众多长老瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　“灭！”
　　那无上的存在，缓缓开口。
　　一道璀璨金光落下！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　化作数百道，进入了黑皇，叶帆，村民的身体之中、
　　同时。
　　天空中高达数十万丈的神明身影，缓缓探出一只遮天巨手，这一只手出现，越来越大，居然遮盖了方圆万万里的天空！
　　天地瞬间黑暗！
　　巨手向着大地上一拍！
　　轰隆隆！
　　一声震动天地的巨响！
　　就像是世界末日来临！
　　大地震荡！
　　摇光圣地的五六十位长老以及摇光圣主都来不及逃走，便瞬间被拍进了大地之中！
　　那帝兵龙纹黑金鼎则是跌落在在地，光芒黯淡！
    0 ..... .......
　　巨手散去。
　　天地恢复清明！
　　方圆万万里，高山尽毁！全部成为了一片平底！
　　“嘶！！！这........这就是上神出手的威力吗？”
　　“鸿蒙至高神随手一拍之威，居然恐怖如斯！”
　　“遮盖了天地！太可怕了！这.........”
　　“..................”
　　看到眼前的摇光圣主，长老全部被上神这一掌拍死，黑皇不由倒地一口凉气！
　　对于鸿蒙至高神的惊天伟力，有了更深的认识！
　　叶帆和诸多村民更是惊呆了。
　　因为。
　　他们发现。
　　同是在这遮天巨掌的覆盖之下，他们石村居然点事都没有！
　　其他地方，尽皆成为了平原！
　　“帝兵！”
　　黑皇眼睛一亮，瞬间来到了摇光圣主遗落的帝兵龙纹黑金鼎边，喃喃道。“这下一次的祭品有了！太好了！”
　　“还有，这摇光圣主，长老的肉身，血肉都是可以保存起来，来一次血祭！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......六.

第125章



　　聊天群。
　　收人宠的黑皇：今日遇上了摇光圣主来找麻烦，那摇光圣主居然祭出了帝兵龙纹黑金鼎，我正好祭祀上神，我神出手了，我的天哪！上神出手真是恐怖！简直是毁天灭地啊！
　　汉末曹操：什么？！上神出手了？羡慕！从来没见过上神真正的出手！求视频！
　　天下会雄霸：快点，上视频啊，求速度！
　　焰灵姬：我也很好奇，上神出手，是什么景象！
　　红发香克斯：同求！
　　最爱喝兽奶：同求！
　　神雕侠侣小龙女：同求！
　　大秦祖龙嬴政：同求！
　　金毛狮王谢逊：同求！
　　........
　　收人宠的黑皇上传了一个视频！
　　就在收人宠的黑皇上传视频不到半刻钟的时间，所有群员都是下载了群视频。
　　收人宠的黑皇：嘿嘿嘿，这一 次上神出手灭掉了摇光圣地所有高手，我将帝兵龙纹黑金鼎以及他们的尸身都留着封存起来，准备到时候来一波血祭！完美！
　　这一次。
　　没有人回应黑皇，一个个全部都是去观看视频去了。
　　..........
　　风云世界。
　　雄霸站在东海边一块礁石上。
　　他的身后站着聂风，秦霜，步惊云，等诸多高手。
　　看到陛下雄霸一言不发，脸上的神色骇然，聂风秦霜等人不知道为什么，只能默默等待。
　　“嘶~~~好强悍的一掌！弹指之间便是遮天蔽日！”
　　“不愧是上神！这一掌，隔着视频，就给我一种绝望的感觉！实在是太强了！”
　　雄霸喃喃自语，眼中露出骇然之色。
　　...........
　　神话世界。
　　“上神这一掌，居然遮盖了天空，如此恐怖的惊天伟力，谁能抵挡？”
　　“这完全是让人窒息绝望的一掌啊！”
　　“所有敌人一掌拍杀，独独留下小山村的村民和黑皇毫发无伤，这.........太恐怖了！”
　　秦始皇一身龙袍，端坐在龙床上。
　　他的嘴巴张大，神色骇然。
　　.........
　　半响之后。
　　聊天群再次沸腾起来。
　　汉末曹操：不愧是我神，这实力，堪称惊天动地啊！
　　天下会霸主雄霸：鸿蒙至高神，是我心中永远的神明！！
　　焰灵姬：我神威武！
　　红发香克斯：我神.......强大！
　　最爱喝兽奶：看完了上神的出手视频，震惊的我，刚刚又......喝了一碗兽奶！
　　神雕侠侣小龙女：逆天的存在！
　　大秦祖龙嬴政：逆天的存在！
　　金毛狮王谢逊：膜拜我神！
　　三十年河东肖火火：我神是世上最强大，最伟大的存在！上神永远是我的偶像！
　　天下第一铁胆神侯：嘶！！！好强大！
　　爱打僵尸的九叔：这轻轻松松一掌，完全是毁天灭地.......太恐怖了！
　　东方不败加入群聊：上神这一掌，给人一种窒息的感觉！毁天灭地！这才是真正的世间不败无敌的存在！
　　收人宠的黑皇：你们看到了吧？我神太强大了，我只是想祭祀上神沐浴神光以抵挡帝兵龙纹黑金鼎，没想到，我神居然为我出手一次！我爱我神！
　　我太荣幸了！
　　..........
　　唐云端坐房间之中，看着聊天群里的赞美，嘴角浮现一抹微笑。
　　“不知道黑皇将龙纹黑金鼎献祭之后，我会获得什么？”
　　唐云心中很是期待。
　　就在此时。
　　唐云的神信一动！
　　打开一看。
　　出现了3道神网推送的信息。
　　第一道。
　　是晶壁系战场，此次对战黑海白螺神庭的联盟，处于劣势。
　　炎夏神庭的战将数量上不如黑海和白螺，在晶壁系战场中，损失极大。
　　第二道。
　　无数年前陨落的空间主宰至高神器出现在晶壁系战场，为一名黑海神庭的天神所得！
　　引起无数神o前往抢夺！
　　腥风血雨，一触即发！
　　第三道。
　　炎夏神庭鉴于神庭形势处于劣势，为了提升整体神o的战力，开放了规则广场，让所有神o在炎夏神庭规则广场中有半个月的领悟规则的机会！
　　“对于我来说，第二个和第三个属于好消息！”
　　唐云眼睛一亮。
　　空间主宰至高神器的碎片，他手中就有一块！
　　已经获得了一丝空间法则。
　　若是将更多的空间主宰的至高神器碎片拿到手，自己的空间规则就可以圆满！
　　至于第三个消息。
　　领悟规则！
　　这个很好！
　　他的目标，就是全系规则全部圆满！
　　这规则广场领悟，自然是不会错过！
　　“唐大哥，去规则广场吗？我们一起去吧！”
　　就在唐云准备出门，前往规则广场的时候，宁晴雪发来了神信消息. ........
　　“好！”
　　唐云微微一笑。
　　身影一闪，消失。
　　...........
　　风云世界。
　　东海。
　　海浪滔天。
　　神龙岛外百里。
　　雄霸一身金黄色龙袍，双手背负，气势如渊！
　　前方的神龙岛海浪滔天！
　　“给我停！”
　　雄霸看着神龙岛四周的海浪，伸手一拍！
　　瞬间风平浪静！
　　此时。
　　神龙岛上。
　　神龙祠堂。
　　“神龙终于显灵了！”
　　“是神龙救了我们！是神龙让海浪平息！”
　　“..........”
　　数千名水族族人，聚集在岛中心，对着神龙祠堂不断的跪拜着。
　　就在这时。
　　“族长，不好了！有一艘大船向岛上而来！”
　　一名水族族人跌跌撞撞的跑进来。
　　“什么？”
　　脸上涂着紫蓝色花纹的族长脸色大变，大手一挥，道。“绝对不能让他们上岛！”
　　“是，族长！”
　　............
　　神龙岛百里外。
　　海浪上。
　　一名身材中等，短发的老者站在一只小船中。
　　小船在大海上，居然丝毫不受海浪的影响！
 　　“雄霸如此丧心病狂，献祭了火麒麟之后，居然又要生擒惊瑞神龙！”
　　“他的下一步，是不是要寻找龙龟？”
　　“还有他祭祀的神明，到底是何种无上的存在？居然有如此惊天的伟力，雄霸仅仅祭祀那神明几次，就变得如此强大！”
　　老者神色中露出深深的担忧。
　　他几次尝试接近雄霸。
　　都是差点被其发觉。
　　要不是依仗龙龟的龟息之功，自己就已经被雄霸所擒！
　　“只是，龙龟已经死了，龙龟之血已经为我所获，以雄霸的心性，绝对会寻找我........”笑三笑深吸一口气，眉头深锁。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第126章



　　雄霸双手背负，看着远方的神龙岛。
　　“陛下！神龙岛上水族戒备森严！”
　　突然。
　　一名水手上前躬身禀报道。
　　“无妨！”
　　雄霸言罢，身形飞起天空，向神龙岛而去！
　　跟着。
　　秦霜，步惊云，聂风尽皆踏虚跟随。
　　此刻。
　　神龙岛上。
　　水族的族长带着诸多族人，一个个手中端着劲弩，全神戒备。
　　“这是...........踏空飞行？这.........这..........？“
　　突然。
　　水族族长瞪大了眼睛，看着远方的天空，数道身影飞天而来！
　　就在水族众人尽皆心底一沉的刹那。
　　雄霸等人已经飞临神龙岛的上空。
　　“这神龙岛的下面，果然藏着一道惊瑞神龙的气息！”
　　雄霸神念席卷而出，哈哈哈大笑！
　　“你是何人，神龙乃是我们水族的守护神，你们不能亵渎它！”
　　水族族长看着天空中的雄霸，沉声道。
　　“朕要抓龙祭祀我神，谁阻挡，就是死！”
　　雄霸看着下方的水族族长，沉声开口。
18
　　只见他一挥手！
　　瞬间！
　　数千水族族人被一股无形力量卷开到一旁！
　　神龙岛上裂开了一道巨大的裂缝！
　　石飞地裂！
　　嗷吼！
　　一道惊天的龙吟之声响彻数百里！
　　随着声音。
　　一条浑身长着青色鳞片，长达数十丈长的神龙从裂缝中冲天而起，硕大的龙眼，散发着森然寒意，打量着空中的雄霸！
　　狂暴的龙息席卷大地！
　　“哈哈哈哈..........神龙，束手就擒吧！”
　　雄霸长啸一声，伸手一抓，方圆数千里的天地元气席卷而来！
　　化作了一只百丈大手！
　　向着这青色的神龙一抓！
　　嗷吼！
　　神龙被元气大手擒住，不断的挣扎，吐火烧烁，可是。
　　雄霸现在的修为是何等的强悍？
　　神龙吐火，挣扎都是没有效果！
　　反而是被雄霸一抓甩在大地上，瞬间重伤，同时，打出了一道道修为禁制，将神龙制住！
　　“神龙！它是我族守护神！你不能伤害神龙！”
　　水族族长悲呼一声，向神龙奔去。
　　“你若是再不知好歹，朕灭你水族！”
　　雄霸沉声开口，挥手抓起神龙，御空而去！
　　“秦霜，尔等随后赶来，将神龙运往皇城外百里，祭神广场！”
　　雄霸带着神龙消失，他的声音远远传来。
　　“是！”
　　秦霜和步惊云，聂风对视一眼，带着大船上的高手，向中原赶去。
　　留下捶胸顿足的水族族人。
　　.............
　　雄霸手中抓住神龙飞在天空。
　　突然，他顿住身形，看着后方大海，目光一闪，带着神龙向深海飞去，大喝一声，道。“任你隐藏得再深，你也难逃朕的感知！给朕死吧！”
　　一只滔天的元气大手形成。
　　向大海上抓去！
　　轰！
　　一道惊天的气息爆发，可是面对雄霸的大手，根本就翻不起什么大浪，瞬间被灭熄！
　　一名短发老者神色狼狈的出现在大海上。
　　“朕道是谁，原来，是你！”
　　雄霸看着眼前的老者，有些意外的说道。“笑三笑，也只有你，能隐藏自己的气息！听说你活了4000多年，身负龙龟之血，将龙龟交出来，朕要将龙龟祭祀我神！”
　　“老朽不是陛下的对手，只是，龙龟已死，世间再无龙龟了。”
　　“是吗？带朕去找龙龟的尸体！”
　　雄霸沉声说道。
　　他知道。
　　向龙龟那样的神兽，尸身之中可能还会有不少价值。
　　再说了。
　　眼前的笑三笑身具龙龟之血，可不能放过！
　　“哎.........好吧！”
　　笑三笑闻言，长叹一声，道。
　　...........
　　聊天群。
　　天下会雄霸：太好了，没想到抓获神龙居然如此顺利！神龙到手，等天下百姓齐聚，就可以祭祀我神了！
　　汉末曹操：羡慕你，有神龙麒麟这样的神兽可以抓！
　　金毛狮王谢逊：真羡慕，我这里没有神兽，只有一个气运之女！
　　红发香克斯：真羡慕，我这里没有神兽，只有几个气运之女！
　　收人宠的黑皇：我继续抓圣女，圣女抓完，我要抓圣子，神体！
　　大秦祖龙嬴政：算了，我还是冲出星空，征服星辰大海吧！
　　三十年河东肖火火：我这里也有龙族.........
　　爱打僵尸的九叔：我这里只有僵尸，气运之女的话，似乎任发的女儿任婷婷头顶有光晕........
　　东方不败加入群聊：...........
　　天下会雄霸：我这里还有龙龟，不过，听笑三笑说龙龟已死，等我找到龙龟骨架，我要将龙龟骨架献祭给我神！
　　焰灵姬：厉害！
　　“龙龟骨架？”
　　唐云看着群里的消息，心中微动。
　　经过万倍增幅，骨架会不会成为龙龟精灵？或者是复活龙龟？
　　..........
　　笑傲江湖世界。
　　东方不败斜靠在教主宝座上，下方，一名身材壮硕，气息强大的男子躬身上前，道。“启禀教主，属下已经安排妥当，祭坛按照初步修筑 ，祭品也都准备好，至于气运之女.........目前已经安排我神教弟子，前往江湖搜寻之中！”
　　“哦？很好，你下去吧！”
　　东方不败挥挥手。
　　“是！”
　　童百熊对教主躬身抱拳，他的目光一扫，不由神色一愣。
　　他发现，教主的头顶居然有白色的光晕！
　　正是教主所说的气运之女的特征！
　　“童长老！你还不下去？”
　　东方不败脸色一沉，喝道。
　　“是，教主！”
　　童百熊愣了一会，转身而去。
　　他的心中很是疑惑。
　　“站住，你想说什么？”
　　东方不败看着童百熊的神色心中疑惑，问道。
　　“教主，属下看到您的头顶有白色的光晕，正是和您所说的气运之女极为相似......所以.......”
　　童百熊欲言又止、
　　“什么？你说本教头顶有光晕？符合气运之女的特征？”
　　东方不败闻言，霍然站起来！
　　“是的，教主，不信您可以找一面铜镜.......！”
　　童百熊沉声说道。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......


第127章



　　“没想到，我居然是气运之人！”
　　“难道，我要像焰灵姬一样，把自己献祭了？”
　　东方不败站在一面铜镜前，瞪大了明眸，震撼万分。
　　“还是先找找看，每个世界，不可能只有一个气运之女！”
　　东方不败想了想道。
　　...........
　　完美世界。
　　一处石村。
　　一名身材高大，脸上却是带着稚气的青年，看着面前的三十丈的大祭坛。
　　祭坛上，被兽血画出道道奇异的纹路。
　　在他的身后，站着五名老者，以及十多个小孩。
　　一个个都是气血充盈，显示出强悍的武力！
　　祭坛上，三牲的地方，摆着五只异兽！
　　还有一名死去的身材精瘦的老者！
　　还有一件模样似龙形的物件。
　　“族长，爷爷，我要开始祭祀了，您们也跟着我一起信奉鸿蒙至高神吧！只要您们诚心信奉上神，上神会保佑你们的！您们也会获得神恩沐浴的！”
　　十号看着身后的五名老者，神色真挚的说道。
　　十号清楚的知道。
　　伟大的上神，手段惊天！
　　那些身躯老迈的群员，都是被上神改造身体，活上万年！
　　修为大增。
　　而自己，也是因为上神的改造，成为了大人模样！
　　若是族长和爷爷等长辈获得上神的神光沐浴，那么，他们就很有可能返老还童！
　　多活上很多年。
　　“族长，小十号的变化，我们几个老家伙都是看在眼里，信奉上神，我们一定也能获得神光沐浴！”
　　一名身材老迈的老者沉声开口。
　　这是一位身形清瘦，一双大手上青筋鼓起的老者。
　　他的脸上皱纹遍布，几乎可以夹死蚊子。
　　他亲眼见过十号的祭祀，他也曾经疑虑，可是，十号确确实实是在那位神秘的存在的神光沐浴下变得强悍！
　　“好，我们也跟着十号信奉鸿蒙至高神吧｀ ˇ！”
　　“小十号，我们的祭品差不多了吧？可以开始祭祀了吗？”
　　族长看着十号，沉声开口。
　　这一次。
　　他们石村击杀了一名来犯的敌人石奎，小十号说，这名敌人可以用来进行血祭。
　　因为十号身上发生的巨大变化，所以，他们便是点头，让十号准备祭祀！
　　“族长爷爷，可以了！”
　　十号在祭坛前缓缓跪了下来，他的神色瞬间变得虔诚无比。
　　“你们都过来，跟着十号一起念诵神诵12章！”
　　族长等五名老者在十号的身后跪下来。
　　同时，招呼不远处的十多名小孩，也上前信奉鸿蒙至高神。
　　“好的，爷爷！”
　　十多名小孩，也是跟随过来，跪在十号的身后。
　　“尊贵的，无上的上神啊！您的最虔诚的信徒十号，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴........”
　　“神圣的存在啊.........”
　　十号口中念诵，深深的磕头。
　　............
　　神o大世界。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人一起前往规则广场。
　　规则广场外神明如海。
　　广场内，是一个无上神o炼制的巨大空间！
　　只要炎夏神庭的神o，都可以前往规则广场，试试看能不能领悟出属于自己的规则。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天，金谷源等人站在规则广场的入口处。
　　“唐云，巧呀！”
　　突然。
　　一道清脆的声音在身后响起。
　　“巧。”
　　唐云对眼前的萧若紫点点头。
　　他没想到，萧若紫身为晶壁系战场总指挥的女儿，也会进去规则广场领悟规则？
　　像她这样，不应该有随意进入的特权吗？
　　“既然遇上了，那我们就一起进去吧！”萧若紫对着唐云微微一笑道。
　　“可以！”
　　唐云点了点头。
　　“不愧是唐兄，居然引得这天之骄女主动同行！”
　　陆巡在一旁，和原笑天对视一眼，眼中尽皆是羡慕之色。
　　宁晴雪和姜晓妍对视一眼，尽皆无奈。
　　当即。
　　众人随着诸多神明，进入了规则广场！
　　广场方圆亿万里。
　　广阔的空间中。
　　分别耸立着数十根气势磅礴如海，如巨山一般，顶天立地的巨大柱子！
　　每一根柱子都蕴含各系规则印记。
　　需要感悟的神明，盘坐在规则柱的旁边，便是有机会悟出适合自己的规则印记！
　　“9号规则柱，我们就在这里吧！”
　　萧若紫对唐云微微一笑道。
　　“．」可以！”
　　唐云点点头，当即在这9号规则柱前找个地方坐下来。
　　宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人纷纷坐在唐云的身边。
　　萧若紫明眸一扫唐云，微微一笑，来到了规则柱前百丈处，所过之处，都是引起一阵阵侧目。
　　萧若紫没有在意，找到一个空位，盘膝坐下。
　　“叮！恭喜宿主，检测到完美世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得完美世界十号的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得完美世界十号的族长的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　.............
　　“叮！恭喜宿主，您获得了完美世界十号的祭品嗜血魔狼，触发万倍增幅效果看，您获得九阶圣灵兽啸月天狼........”(的李赵)
　　.........
　　“叮！恭喜宿主，您获得了完美世界十号的祭品法宝水龙卷，触发万倍增幅效果，您获得了四品神器星河破灭卷！额外获得水龙卷上的水之气息，触发万倍增幅效果，您获得水之法则印记！“
　　“叮！恭喜宿主，您获得了完美世界十号的血祭祭品石村死敌石奎的肉身气血，系统已经自动转换为神力，触发万倍增幅效果，您获得神力300万点........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了完美世界十号的血祭祭品石村死敌石奎的血雾洞天，触发万倍增幅效果，您获得血海滔天秘境三千万平方公里（可融入神域）........”
　　...............义.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......

第128章



　　“嗯？”
　　“四品神器星河破灭卷？血海滔天秘境三千万平方公里（可融入神域）？这个不错！”
　　唐云心中一动。
　　居然是十号再次开始了祭祀！
　　不愧是完.美世界！
　　祭祀的东西，经过万倍增幅，比其他群员的祭品都强悍！
　　“这十号的世界，要重点开发！”
　　唐云心中一动。
　　身形瞬间消失了。
　　“唐大哥真是，随时随地的进入自己的神域！”
　　宁晴雪端坐在唐云的身边，不禁明眸中露出羡慕之色。
　　“神域大就是好呀！”
　　姜晓妍也是明眸中露出羡慕之色。
　　陆巡等人也是摇了摇头。
　　这样的事情，他们见怪不怪。
　　................
　　完美世界。
　　石村。
　　十号，族长等五名老者，以及十多位少年虔诚的跪在祭坛前，口中念诵神诵12章。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声巨响！
　　雷鸣，紫电交加！
　　一道长达数十万丈的漆黑的大裂缝横贯在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横 贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出极度神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色光门缓缓打开！
　　一道极为伟岸的神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清面容，蕴含了无尽的神圣威严！
　　万丈光芒照耀天地！
　　他的目光似穿透.无尽时空天河，落在了十号和诸多石村村民的身上。
　　“神明终于降临..........终于.........再次见到神明了！”
　　“太激动了！叩见我神！”
　　“叩见上神！”
　　“...........”
　　就在天空中巨大鸿蒙至高神身影出现的刹那，十号和族长等人，尽皆露出震撼炙热之色。
　　“汝之祭祀！吾收下了！赐！”
　　高天上的巨大神明身影看了石村众人一眼，旋即挥下一道磅礴金光，神明的身影渐渐淡化。
　　紧接着。
　　十号面前的祭坛上的祭品全部飞起，金光闪烁。
　　至于那石奎的肉身，瞬间化作飞灰。
　　神明身影，神殿，仙鹤消失。
　　裂缝隐去。
　　天地恢复平静！
　　十号却是身上气势大盛！身躯缓缓的飞上了天空！
　　同时。
　　族长，族老，十多名少年，都是一个个气息飙升，飞上了天空！
　　噗噗噗噗！
　　众人都是在金光的沐浴下突破，狂暴的气息席卷天地间！
　　“我的天哪！刚刚的神恩，让我的修为突破了好几个境界！”
　　“我也是，我的桎梏卡在洞天境巅峰很多年，今日终于突破了！太好了！多谢上神哪！”
　　“咦？老家伙，你怎么好像年轻了几十岁了？你的头发......全部变黑了啊！”
　　“.........”
　　良久。
　　十号和族长以及诸多少年纷纷落地，一个个的眼眸中尽是惊喜之色，旋即跪在地上，对着鸿蒙至高神消失的方向，恭恭敬敬的磕头。
　　“多谢上神赐下神光！我等感激涕零，将以此生信奉上神，以报上神的神恩！”
　　石村族长眼神激动的看着天空。
　　他不但此次修为大涨，还感觉自己的身体，居然变得年轻了不少！
　　肌肤上的皱纹消失了。
　　自己的白发居然全部转黑！
　　“族长，爷爷，只要我们信奉上神，努力让更多的人信奉上神，我们获得的神恩将会更多啊！”
　　这时，十号上前，看着族长沉声说道。
　　他之前也跟族长说了这事。
　　可是族长不是很重视。
　　这一次。
　　族长直接返老还童了，十号就再次提起发展鸿蒙至高神信徒的事情。
　　“发展信徒，嗯，这个必须的！我们马上回去商量一下，看看怎么进行！”族长看着十号，拍了拍他的肩膀，脸上露出开心的笑容，道。“这一次，多亏了上神，你说的那个神庙，必须建立起来！”
　　“不但 要建立，而且，我们还要多建一些！”
　　“神庙不单单建在石村，还有更远的地方.......”
　　石村族长眼中爆出精光。
　　上神的神光沐浴，让得自己老躯变得年轻的同时，也让他沉寂已久的雄心再次复燃！
　　“多谢族长！”
　　十号露出欣喜之色。
　　在自己所在的世界，开展更多的信徒，上神肯定是很满意的！
　　上神满意了。
　　神光还会少了吗？
　　...........
　　风云世界。
　　站在皇宫外百余里。
　　高高的祭坛上，一条长达数十丈的青色鳞片的青龙奄奄一息的躺在那里！
　　正是雄霸刚刚从东海神龙岛抓获回来的神龙！
　　准备祭祀上神！
　　在祭坛周围，围满了不断赶来的鸿蒙至高神国的百姓！
　　“陛下好强大！居然能徒手抓龙！天哪！不愧是天命之人！”
　　“我听说，陛下就是那位无上的存在---鸿蒙至高神大人钦点的天命之人！就是因为陛下他信奉了鸿蒙至高上神，上神降下一点神恩，将陛下的武道修为直接提升，让他返老还童的！”
　　“一点神恩，就让陛下达到可以伏龙的地步？那这位上神强大到什么地步？”
　　“什么？只要信奉鸿蒙至高神大人，就可以获得强大的修为提升？陛下返老还童宛若少年，就是因为沐浴了那位无上的存在的神恩？”
　　“当然，你以为呢？听说，那位无上的存在非常大爱，凡是真心信奉那位无上的存在的信徒，都会得到上神的庇佑，最少也会长命百岁，健康无忧！”
　　“真的吗？！太好了！好很期待上神降临！”
　　“..............”
　　此刻，围在祭坛周围的百姓，一个个露出期待之色，议论纷纷。
　　“神龙一条！龙脉一根，轩辕剑一把！这一次的祭品，应该是足够了！”
　　雄霸看着天空，心中期待万分。
　　他准备此次祭祀之后。
　　就会离开这里，前往星空，寻找更加高级的适合的祭品！
　　获得更多的神恩！
　　“雄霸，你准备此次祭祀之后离开，而我，将会前往西域传教，等我的实力足够的时候，我一定要杀了你为义父报仇！”
　　在雄霸的身后不远处，一身红披风，卷发的步惊云心中暗暗决定。
　　..........
　　倚天屠龙记世界。
　　皇宫。
　　金毛狮王谢逊端坐在龙椅上。
　　“陛下，赵敏已经被带到了皇宫，鹰王，蝠王已经将周芷若带回，不日即将到达皇宫，至于------紫衫龙王的女儿小昭有点不好办！”
　　下方的丞相杨逍上前躬身道。
　　“哦？”
　　谢逊闻言点点头，道。“这样吧，先将赵敏和周芷若祭祀，小昭放一边，等龙王想通了就可以了！”
　　“是！皇上！”
　　杨逍躬身退后。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第129章



　　“皇上，臣有好消息！”
　　就在这时，右边大臣中，一名脸上画着疤痕的男子上前躬身抱拳。
　　“右丞相，什么好消息？”
　　谢逊看着范遥，心中一动。
　　“皇上，臣等在灭掉波斯总教的时候，获得了一块神秘的石头，无论是白天还是晚会都会发光，波斯人称呼为‘圣光石’，这枚圣光石，坚硬无比，夜晚可以照耀千百-丈方圆！”
　　范遥上前躬身说道。
　　“圣光石？快呈上来！”
　　谢逊闻言，眼睛一亮。
　　若是献祭给上神，这块奇异的圣-光石应该可以。
　　最近，谢逊都是派人在天下各处寻找奇珍异物。
　　希望找到能够献祭给上神的祭品，可是所得甚少，一般的东西祭祀给上神，根本就拿不出手。
　　他可是看到群员上传的视频中。
　　鸿蒙至高神渐渐的都是回馈神光，真身不再降临了。
　　“是！”
　　范遥转身离去。
　　不到一会儿，便是抱着一个方圆三尺的盒子进来。
　　在盒子中，金黄色的绸缎包裹着一块成人拳头那么大的一块石头。
　　一道强烈的炙白色光芒从石头上散发出来！
　　“不愧是圣光石！居然可以发光！这要是在夜晚，岂不是亮如白昼？”
　　“神物啊！这块圣光石恐怕是无价之宝了！”
　　“这.....价值连城啊！”
　　“...........”
　　看到范遥手中的这块石头，金銮殿中的文武大臣尽皆惊呼出声。
　　“好，很好！这块圣光石，不同凡响，若是献祭给我神，上神大人一定满意！”谢逊蓦然站起来，伸手一抓，这块圣光石便是飞向了他的手中！
　　“等蝠王和鹰王待会气运之女，我们就可以开始献祭！”
　　谢逊沉声开口。
　　“皇上圣明，上神伟力通天彻地！”
　　文武大臣尽皆欢呼。
　　这是谢逊特意要百官这么喊的，以示对上神的虔诚。
　　“爱卿的神庙建的如何了？”
　　谢逊看向了冷谦，问道。
　　“启禀皇上，神庙已经在大批动工，上神神像也在雕刻之中，估计还要半个月，才能接受百姓祭拜！”冷谦躬身上前道。
　　“很好！”
　　............
　　神雕侠侣世界。
　　小龙女一飞冲天。
　　她带着好玩的心思，身形疾驰而去。
　　一路疾驰。
　　突然。
　　她的神念在无尽虚空中看到了数千里之外，一个漆黑的物件飞驰而来！
　　速度快如电。
　　“这是.........一柄........黑剑？”
　　小龙女不由瞪大了明眸，露出吃惊之色。
　　前方，那柄剑越来越近！
　　小龙女心中一动，喃喃道。“这柄剑在虚空中飞行依旧没有腐朽，看样子极为不凡，我没有找到气运之女，何不将这柄剑拿到，然后献祭给我神？”
　　想到这里。
　　小龙女身形飞起，向那黑剑上方掠去！
　　不多时。
　　小龙女便是距离黑剑不到千丈，就在那黑剑从她脚下快速飞过的瞬间。
　　她挥手之间。
　　一道千丈的长的元气长索飞出，卷向了那飞驰的黑剑。
　　M~~~！！
　　一声剧烈的爆响响起！
　　长索卷动，将那柄黑剑卷去势顿住，飞向了小龙女的身边。
　　同时。
　　因为黑剑去势太急。
　　长索和黑剑接触周围的虚空出现了一个个黑色的小裂缝！
　　“好重！”
　　让小龙女没想到的是，这柄剑居然奇重无比！
　　她以元气长索缚住，身形向下方大地疾坠！
　　一座高山上。
　　小龙女看着面前的漆黑剑，明眸忽闪。
　　这柄剑，剑身漆黑，长约三尺，其锋刃散发出刺骨杀气！
　　更是散发出一股古朽的气息！
　　似乎尘封已久！
　　............
　　聊天群。
　　神雕侠侣小龙女：没想到，虚空中这么多的好宝贝，我今日进入虚空，得到了一柄奇重无比的黑剑！有一股极为古朽的气息，我准备献祭给我神！
　　天下会雄霸：你的运气确实不错，看来，我也要多前往虚空走一走了！
　　汉末曹操：不能落后，我得努力！
　　大秦祖龙嬴政：同上！
　　金毛狮王谢逊：同上！
　　天下第一铁胆神侯：同上！
　　爱打僵尸的九叔：同上！
　　三十年河东肖火火：我的祭祀即将开始了！
　　汉末曹操：@神雕侠侣小龙女，上传一张图片看看！清晰点的。
　　神雕侠侣小龙女上传了一张图片！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　........
　　笑傲江湖世界。
　　东方不败端坐在教主宝座上。
　　“教主，我们找到了两位气运之女！”
　　童百熊上前抱拳道。
　　“哦？两位？在哪里？”
　　东方不败深吸一口气。
　　她很好奇，还有谁是和她一样具备气运之女的特征。
　　“教主，其一是．．．．．．是圣姑．.....任盈盈，其二就是恒山派女尼姑依琳！圣姑我们没动，我们已经将依琳抓获过来了！”童百熊沉声说道。
　　“哦？先将那依琳带过来！”
　　东方不败沉声说道。
　　“是！”
　　童百熊点点头，转身出去，不一会，便是有两名丫鬟押着一名面容娇俏的小尼姑走进来。
    0 ..... .......
　　东方不败好整以暇的看着面前的小尼姑，眼睛一亮道。“不错，不愧是气运之女，长得羞花闭月！献祭给我神，我神一定会满意的！”
　　“你.......这个大恶人，你快放了我！”
　　依琳一双美丽的明眸中露出惊恐之色，却强自镇定。
　　“我可不是大恶人，我会将你送上天去，侍奉我神，这可是无上荣耀的事儿，是你八辈子修来的福分！”东方不败看着依琳，微微一笑。
　　............
　　风云世界。
　　“吉时已到，祭祀开始！”
　　“诸位我鸿蒙至高神国的子民们，随朕一起，念诵神诵12章，心态虔诚，诵我神之名！”
　　雄霸站在祭坛前，深吸一口气，踏前一步，沉声开口道。
　　言罢。
　　雄霸便是恭恭敬敬的跪在了祭坛前。
　　在他的身后。
　　则是步惊云，聂风，秦霜，文丑丑等人。
　　众多来自四面八方的百姓也是大多数都是跪了下来，神态虔诚！
　　“尊贵的，无上的上神啊！您的最虔诚的信徒十号，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴........”
　　“神圣的存在啊.........”
　　雄霸口中念诵，深深的磕头。
　　在他的身后。
　　众多百姓也是口中念诵，深深磕头。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......六.

第130章



　　唐云刚刚回到规则领悟广场。
　　他的脑海里再次传来提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到风云世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸开始了献祭，您获得了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒秦霜开始了献祭，您获得了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒聂风.........步惊云........“
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸祭祀了龙脉一根！触发万倍增幅效果，您获得九天真龙血脉！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸祭祀了轩辕剑一把！触发万倍增幅效果，您获得三品神器诛神圣剑 ！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒雄霸祭祀了神龙岛神龙一条！触发万倍增幅效果，您获得十一阶浴火金龙王！”
　　“叮！恭喜宿主，您.........”
　　“九天真龙血脉？三品神器诛神圣剑！十一阶浴火金龙王！”
　　听到脑海里的提示音，唐云心中一动。
　　雄霸算是将风云世界的机缘挖了大部分了。
　　只剩下了死去的龙龟。
　　凤凰被帝释天给糟蹋了。
　　“这一次，给你十缕神力吧！”
　　唐云心中一动。
　　决定给雄霸多一点回馈。
　　雄霸刚刚祭祀，给自己贡献了一缕信仰之力，经过万倍增幅，自己活得万缕信仰之力，也就是万缕神力。
　　给他十缕，还剩9990缕。
　　不管怎么说，唐云是血赚的。
　　...........
　　风云世界。
　　就在雄霸跪地高声诵神诵12章的时候。
　　蔚蓝的天空中，出现了一个横贯天空的漆黑裂缝！
　　紧接着。
　　七彩祥云爆涌而出。
　　一座金色，散发着璀璨金光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿透出神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿之前！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清真实面容，他，光芒万丈，散发出神圣而高贵的气息！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了跪在祭坛前的雄霸身上。
　　“汝祭祀有功！当赐！”
　　无尽威严而神圣的声音响起。
　　神明的声音响起。
　　十道金光从天空飞下来！
　　落在了雄霸的身上。
　　“天啊！鸿蒙至高神，上神终于降临了！”
　　“叩拜上神！”
　　”我........终于见到了神明，此生不虚啊！！“
　　“................”
　　此刻。
　　广场上，大部分前来参加祭祀的百姓，尽皆震撼莫名，神色中更是恭敬！
　　轰！
　　金光灌体！
　　一股狂暴滔天的气息，从雄霸的身上扩散八方！
　　四周无数的百姓，尽皆被这股惊天的气息轰击的不断倒退！
　　就是秦霜，步惊云，聂风等人也是各自倒飞而出！
　　雄霸金光灌体，修为再次暴涨数十倍，他当即收敛气息，对着天空，虔诚的跪了下来，恭恭敬敬的磕头。“多谢我神恩赐！”
　　天空中巨大的神明身影渐渐退去。
　　七彩祥云，神殿，消散。
　　“神明显灵了！我感觉现在精神百倍！”
　　“刚才，我也收到了一点金光神恩，我的武道突破了一个境界！太好了！以后，我要做鸿蒙至高神最虔诚的信徒！”
　　“我之前膝盖受过伤，刚刚那一道神恩余辉，将我的陈年老毛病给消除了！”
　　“..........”
　　这一刻。
　　整个祭坛广场上，无数的百姓纷纷跪下来，对着鸿蒙至高神消失的方向，恭恭敬敬的磕头。
　　“诸位鸿蒙至高神国的子民们，刚才，你们已经见识了鸿蒙至高神的惊天伟力！”
　　“只要我们都信奉鸿蒙至高神，我们就可以最终获得长生，不朽，强大的实力！”
　　“祭坛法，神诵12章，朕已经广为印发，诸位可以自行祭祀鸿蒙至高神！”
　　“争取我的所有子民都成为上神的虔诚信徒！”
　　雄霸见状，飞起天空，沉声开口. ........
　　“多谢陛下传下祭祀法，叩谢上神大人的神恩！愿大人神恩浩荡万万里，永垂不朽！”
　　“叩谢上神！”
　　“........”
　　听到雄霸的宣布，无数的百姓发出惊天的欢呼。
　　.........
　　“现在，祭祀得比较频繁了，信徒也越来越多，我的神力也慢慢的多起来！”
　　唐云在风云世界显化完毕，身形出现在宁晴雪的身边，心中暗暗道。
　　就在此时。
　　唐云看到了聊天群里的一道提示。
　　绝代双骄世界邀月加入群聊！
　　“嗯？邀月？”
　　唐云看到这个名字，微微一笑。
　　此时。
　　群里已经是再次沸腾起来。
　　最爱喝兽奶：群里又来新人了，欢迎呀！
　　大秦祖龙嬴政：欢迎新人，可以自我介绍一番么？
　　汉末曹操：新人，欢迎，先熟悉一下怎么群聊天，然后看看视频，感受一下我神的无上伟力！
　　天下会霸主雄霸：先熟悉一下，我等不要催促她！
　　焰灵姬：看样子新人是位姐姐呀！
　　红发香克斯：每来一个新人，群里就会热闹起来！
　　金毛狮王谢逊：每来一个新人，群里就会热闹起来！
　　天下第一铁胆神侯：每来一个新人，群里就会热闹 起来！
　　爱打僵尸的九叔：每来一个新人，群里就会热闹起来！
　　............
　　此刻。
　　绝代双骄世界。
　　移花宫。
　　一名年约二十多岁，肌肤细嫩，面容冷峻的绝色女子看着远方的山峦，她的脸上的神色渐渐的变得精彩起来！
　　“诸天万界聊天群？这是个什么？”
　　“奇怪，它怎么会出现在我的脑海里？”
　　邀月喃喃自语，眉头深深的皱起。
　　此刻。
　　她只感觉到脑海里有一道白色的光幕。
　　上面不断的出现一行行字体。
　　都是一些欢迎新人，的话语。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第131章



　　“鸿蒙至高神？群里都在谈论这位群员是如何如何强大？”
　　“不知道，到底有多强？看样子一个比我的移花接木强大吧？”
　　邀月明眸中露出思索之色。
　　“对了，让我看视频？视频是个什么？”
　　邀月意识在面板上不断的翻找。
　　...........
　　风云世界。
　　雄霸端坐在皇帝宝座上，他的目光深邃。
　　在沉思。
　　良久。
　　“文丑丑！”
　　雄霸沉声道。
　　“皇上，臣在！”
　　一名手摇玉山的娘娘腔男子快步走进来，躬身道。
　　“将秦霜，聂风，步惊云来见朕！”
　　雄霸沉声开口。
　　“是！”
　　文丑丑转身而去。
　　不到一会。
　　三道身影快步而来。
　　“参见皇上！”
　18　“参见皇上！”
　　..........
　　风云霜三人自从师父雄霸登基之后，便是不再称呼师父，改称皇上。
　　“朕自登基以来，擒火麒麟，缚神龙，封印笑三笑，这一切，都是因为鸿蒙至高神的神恩，朕决定，将朝中大事交给你们，朕踏入星空，寻找适合的祭品，祭祀我神！”
　　“你们三人之中，霜儿年纪最大，最稳重，风儿和云儿当辅助你们的大师兄，代朕处理国事！”
　　雄霸威严的目光一扫三人，沉声开口。
　　“遵命！师父！”
　　风云霜三人闻言，躬身抱拳。
　　.............
　　步惊云回到自己的房间，目光闪烁。
　　“雄霸这个老贼，居然要前往星空！这是我前往西域的好机会！”
　　步惊云心中暗道。
　　他从怀中拿出一份祭祀法和神诵12章，眼中闪过一抹坚决。
　　...........
　　法则领悟广场。
　　无数的炎夏神明在其中端坐。
　　唐云终于不用显化，安静的开始了领悟。
　　他的神念向身前的法则柱探去。
　　法则柱中，法则各属性都有。
　　都是炎夏神庭一些前辈神明在其中烙印下来。
　　提供给后代神明领悟之用。
　　有金系法则，木系法则，水系法则，火系法则，土系法则，光系法则，暗系法则，冰系法则，风系法则，雷系法则等等。
　　还有其他各种特异法则。
　　比如说毒系法则，瘟疫法则，力量法则等等。
　　其中，五行法则最普遍。
　　时间，空间法则最为稀少。
　　一位神明具备什么神格属性，就可以通过法则柱领悟出什么法则印记！
　　当然。
　　若是神明具备2种甚至更多的神格属性，你也可以领悟出更多的法则印记！
　　领悟出的法则越多，未来便是越强大！
　　潜力越强！
　　“不知道我的这些法则印记，若是全部吸收，是否算是领悟了？”
　　唐云心中一动，他的意识看着系统物品栏。
　　嗡！
　　就在此时。
　　唐云发现，他的前方，一名年轻的神o的头顶，出现了一道淡蓝色的光晕！
　　随着这名年轻的神o头顶异象。
　　周围的诸多神o尽皆被惊动！
　　“是厚土神府的天才廖云庭！”
　　“我的天！不愧是天才！这么短的时间，他居然领悟出来了冰之法则印记！”
　　“太强了！这么快就领悟出来了，悟性真不是盖的，我还没有摸到头绪啊！”
　　“.............”
　　瞬间。
　　唐云所在的法则柱周围的神o都是被惊动！
　　萧若紫抬头，看了那廖云庭一眼，没有再过关注，一双明眸似有意无意的扫过唐云，继续沉入自己的领悟之中。
　　“叮！宿主，检测到您当前具备火系神格属性100，金系神格属性，冰系神种100，木系神种100，光明系神种100五种满格属性，您有火之法则印记*3，金之法则印记*1，木之法则印记*1，冰系法则印记*！！”
　　“您当前可以融合出‘火’‘金’‘木’‘冰’四种法则！”
　　“是否现在消耗相应的神力融合？”
　　唐云的脑海里，响起了信徒的提示音。
　　“融合！”
　　唐云心中一动。
　　当即确定。
　　此刻。
　　“陆兄，唐兄天资如此之高，不知道他这一次会不会将火系，金系法则印记全部领悟出来？”
　　在唐云所在十丈处，原笑天看着陆巡，问道。
　　“这个很难说，法则不像其他，这个需要的是机缘，悟性，缺一不可的！”
　　陆巡目光闪动道。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......

第132章



　　“不知道唐大哥会领悟出什么法则印记？火系？金系？”
　　宁晴雪盘坐在唐云的半丈外，明眸忽闪。
　　“唐云是双属性神格，他会不会直接领悟出双属性法则印记？”
　　姜晓妍也是悄悄的看了不远处的唐云一眼，心中暗道。
　　时间流逝。
　　整个广场上难得的安静。
　　无数的神o，神念沉入一根根法则柱上，希望能沟通自己的神格属性，将法则印记领悟出来。
　　这可是难得的好机会！
　　嗡！
　　突然。
　　不远处，又是光芒一闪。
　　这一次。
　　是一名年轻的神o的头顶，出现了无尽的火焰光芒！
　　“哇！是齐天赐！他领悟出了火系法则印记！太强了！”
　　“这么快就领悟出火系法则印记，其天资简直是骇人听闻！真羡慕！”
　　“这悟性，羡慕死我了！”
　　“...........”
　　光芒惊动了旁边的神o，一个个都是露出羡慕的目光。
　　不多时。
　　萧若紫头顶一道光辉漩涡一闪，也领悟出她的另外一个法则印记！
　　风系法则印记！
　　同时。
　　她的另外一个早已领悟出的法则印记也是缓缓出现。
　　“太好了！双法则印记，以后的实力，将会远远超过单法则神o！”
　　萧若紫明眸中闪烁着惊喜之色。
　　身为晶壁系战场总指挥的女儿，她具备双神格属性，已经领悟出了一个法则印记。
　　她曾经进入法则广场几次。
　　始终无法领悟出第二个法则印记。
　　没想到。
　　这一次。
　　居然这么好运气，领悟了第二个法则印记！
　　“双法则印记？这.........这是谁？好强悍｀ ˇ！”
　　“领悟出双法则印记，未来的实力，比单法则更强大一倍！”
　　“咦？这不是我们炎夏神庭总指挥的七公主么？难怪可以领悟出第二种法则印记！”
　　“...........”
　　四周被悟出法则印记异象惊动的神明，看到了萧若紫的头顶代表着法则印记的光辉，尽皆震撼不已。
　　时间流逝。
　　无数的神o之中，还是有不少人依靠法则柱，领悟出与自己神格属性相对应的法则，激起一道道惊叹声。
　　这其中。
　　有唐云听说过的天才。
　　有五大神府的，其中太仓神府的虞天音领悟出水系法则印记。
　　张榜昌领悟出冰系法则印记。
　　赵巍的风系。
　　师玉霞雷系法则印记。
　　无论是哪一位神o领悟出了法则，则是瞬间被诸多神o所包围，巴结。
　　“咦？你们看，那个坐在萧若紫旁边不远处的，好像就是太仓神府的第一天才唐云！”
　　“太仓神府的唐云？我可是听说，他神域开辟40平方公里！比300年前的第一天才都是不输的！而且，他的属性是双神格属性！”
　　“神域300年第一？神格双属性？按道理说，他应该是更快领悟出法则印记啊，怎么会还没有..........”
　　“兄弟，要想悟出法则，需要的是悟性，不是神域范围大，属性多就快的！”
　　“...........”
　　时间流逝。
　　不少神o感悟良久无果，选择休息一会继续感悟，众人中有人认出了盘坐在9号法则柱下的唐云，当即，不少的目光落在了唐云的身上。
　　此刻。
　　唐云的意识沉入脑海。
　　观察着系统帮助融合四种法则印记。
　　他目前，具备‘火’‘金’两种神格属性，又融合了‘木’‘冰’2种属性神种，成功的获得了4种100点的神格属性！
　　只要融合群员献祭万倍增幅得到的‘火’‘金’‘木’‘冰’这四种法则印记，就直接相当于领悟了‘火’‘金’‘木’‘冰’四种法则雏形！
　　“．」叮！恭喜宿主！您融合了‘火’‘金’‘木’‘冰’四种法则印记，成功的凝练出‘火’‘金’‘木’‘冰’四种属性的神格雏形！”
　　就在这时，唐云的脑海里，想起了系统的提示音。
　　“四种！太好了！”
　　听到系统提示音，唐云心中期待万分。
　　他可不只是只有四种神格！
　　此刻。
　　唐云的脑海里。
　　6枚颜色各异的晶体漂浮。
　(的王的)　其中5枚都是有拳头大小。
　　分别是火红色的火系。
　　闪烁着金光的金系。
　　带着青色的木系。
　　冰蓝色的冰系！
　　还有一个透明的带着虚幻的，赫然就是空间系！
　　最后才是篮球大的不知名的神格晶体！
　　“6枚神格雏形！”
　　唐云深吸一口气，喃喃自语，睁开离开眼睛。
　　唐云睁开眼，看着身边，却是看到了一双双炙热的眼睛！
　　震惊，骇然，羡慕，各种神色都有弓！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......

第133章



　　“我的个神哪！4.........4道法则印记！这也太.........恐怖了吧？”
　　“咕嘟.........我特么一道法则印记都没有领悟出来，这个唐云居然领悟出4属性法则印记！这也太骇人了啊！”
　　“神比神，气死神啊！！！我要是有唐云的四分之一的悟性,不，十分之一也好啊！”
　　“天啊！神域40平方公里，双属性100点，现在，居然领悟出4道法则印记！这........这资质真是逆天啊！”
　　“咦？我就好奇了，那唐云不是只有双神格属性吗？他是怎么变出4属性的？难道，他还有隐藏属性？”
　　“很有可能！”
　　“.........”
　　一道道惊叹声，不断传来。
　　“呵呵........你们可能不知道，我的神格雏形不是4个，而是.......6个！”
　　唐云深吸一口气，心中暗道。
　　幸好。
　　之前的空间神格雏形和那不知名的神格雏形没有在头顶显 示出形态！
　　除了跟着自己进入38号晶壁系战场的陆巡，宁晴雪等人知道之外，这法则广场上大多数人都不知道。
　　要不然。
　　引起的震动可能会更大。
　　“嘶.........这.........我记得他还领悟出了空间系的，怎么没看到？应该是没有显示形态！没想到，唐云拥有5属性神格！这........太强了！”
　　“难怪，父亲让我来结交这唐云！”
　　萧若紫端坐在唐云的数丈外，瞪大了一双明眸，心中升起一种无力感。
　　现在的唐云。
　　几乎是她无法超越的存在了。
　　父亲曾说，这唐云领悟出了空间法则，是万年难得一见的绝世天才，所以，让她前来和唐云见见面，熟悉熟悉。
　　她本来以为。
　　自己实力比唐 云要强，就算不会空间法则，但是整体实力和唐云应该在伯仲之间。
　　可是。
　　现在一看。
　　自己距离唐云差了十万八千里啊！
　　他现在显示出的4系神格雏形，加上他还有空间系神格雏形！
　　就是5系！
　　未来的唐云，将会成长为何等惊天的存在？
　　想到唐云的五系神格雏形，萧若紫压抑不住内心的震撼，当即神信给父亲发去了一道信息。
　　“唐大哥真是太强大了！”
　　“他居然具备4神格，不，应该是5神格雏形！他还有空间神格雏形！”
　　宁晴雪站在唐云的身边，瞪大了一双明眸，露出骇然之色。
　　这样的人。
　　未来将会是一飞冲天的存在。
　　自己居然和他关系不错。
　　“唐大哥如此优秀，未来倾心于他的人恐怕是很多.......”
　　想到自己和唐云的关系，宁晴雪不由俏脸一红，英雄俊彦谁不向往？
　　更何况，唐云这般天资妖孽的存在？
　　只是。
　　想到那更加出色的姜晓妍和萧若紫，宁晴雪心中便是倍感压力！
　　“好强大的天赋！”
　　“不愧是神域三百年来第一人！4枚神格雏形加上他之前施展出的空间系神格雏形，就是5神格雏形！恐怖！”
　　姜晓妍瞪大眼睛，看着唐云，露出震撼之色。
　　“唐云加上之前展示的空间神格雏形，就是5神格！太强大了！”
　　“幸好我明智，选择交好唐云，要不然，跟他作对是必死无疑啊！”
　　陆巡看着唐云，眼中露出震撼之色。
　　面对这样的存在，未来肯定是一飞冲天的！
　　陆巡的身后，金谷源，原笑天，牛金生等也是骇然。
　　“这个唐云居然是‘火’‘金’‘木’‘冰’四系神格雏形？”
　　更远处。
　　一名身材高大俊雅的青年眼中露出羡慕之色。
　　此人。
　　正是齐天赐！
　　“太强大了！我刚刚领悟了法则还有些沾沾自喜，可是，与这唐云一比，根本就不算什么.......”
　　更远处，刚刚领悟一道法则印记的廖云庭眼中露出一抹挫败之色。
　　面对众多神明的交好意向，唐云不置可否。
　　他没有选择继续感悟。
　　因为。
　　具备一种神格属性就只能凝练出相对应的一种法则！
　　比如说。
　　神明具备火系神格属性，就只能凝练火系神格雏形，再怎么感悟其他‘金’‘木’‘水’等属性也没用。
　　唐云现在的‘火’‘金’‘木’‘冰’4种神格属性都已经凝练出神格雏形。
　　只有等诸天万界群中的群员献祭更多的气运之女，额外获得增幅其他‘雷’‘光’‘暗’‘毒’等属性神种，才可以获得更多的神格属性！
　　进而感悟获得其他法则印记！
　　“诸多群员还有很多气运之女都没有找到，等他们找到了献祭，我应该可以成为古往今来的第一个全系神格！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第134章



　　“唐大哥，你要走啦？还有一个月的感悟时间呢！”
　　宁晴雪听说唐云要离开，不由愣住了。
　　“是呀，这多好的机会，不把握就可惜了呀！”
　　姜晓妍也是看着唐云，劝他留下。
　　陆巡等人也是一个个劝说。
　　“诸位，谢谢你们的好意，其实，我已经领悟了我的属性神格印记，再感悟下去也不会有奇迹，倒不如去办一些其他的事情。”唐云对众人拱手笑道。
　　见唐云这么说。
　　众多熟悉的神o也只好作罢。
　　“唐大哥，你下一步还准备去晶壁系战场吗？”
　　“我........以后，还能-跟着你吗？”
　　宁晴雪上前问道，明眸中闪烁着希冀之色。
　　“当然可以，不过，我这次要去寻找空间主宰神器碎片完善我的空间系法则，很危险，你还是在这里安心的修炼，等我回来，我们再去晶壁系战场！”
　　唐云看着宁晴雪沉声说道。
　　他何尝看不出来宁晴雪的心思。
　　同时。
　　心中也是感慨万千。
　　这可是神明高中的一朵花啊！
　　曾经高傲的存在，没想到，现在却主动求着跟随在自己的身边。
　　这都是因为自己的实力带来的效果。
　　唐云告别了诸多神o，转身离开。
　　下一个目标。
　　空间主宰至高神器碎片！
　　唐云相信，只要拿到诸多空间至高神器碎片，自己就可以吸收其上的法则片段，最终达到圆满！
　　...........
　　炎夏神庭之外。
　　亿万万里。
　　一大片金字塔般的神殿中，最高的一座神殿中。
　　数百名气息强悍的神o端坐。
　　似乎在商议什么。
　　“诸位神o，目前，我们黑海和炎夏已经势若水火，不是炎夏灭亡，就是我们黑海消失在晶壁系战场！”
　　“我们已经联合白螺神庭，只要灭亡炎夏，我们黑海和白螺神庭将会平分炎夏的疆域！”
　　“希望诸位神o带领各自部下神o，全力以赴！”
　　“一旦灭掉炎夏，诸位都是大功臣！分封领地！”
　　这时，为首的一名黑面，身材高大的神o扫视全场沉声开口。
　　此人。
　　正是黑海神庭晶壁系战场总指挥司马越。
　　“是，上神！”
　　众多黑海神o轰然应诺。
　　“很好，稍后你们都去准备吧，对了，找到了空间至高神器碎片落在谁的手中了吗？”
　　黑面神o司马越沉声问道。
　　“上神，之前碎片在百变天神的手中，后来百变天神被人围攻，似乎向我们黑海神庭和炎夏神庭边界逃去了！”数百名神o中，一名中年黑面神o说道。
　　“好，此事先不管他，都去准备吧！”
　　黑海神庭晶壁系总指挥司马越挥挥手，突然，他的神信一响。
　　下一刻，
　　司马越眉头一皱，道。“没想到，炎夏神庭再次出了一个领悟出空间法则的神o！”
　　“什么？又有一个神o领悟了空间法则？这........”
　　“.......”
　　听到总指挥的话，本已经准备离开的诸多神o顿时止步，一个个脸上露出震惊之色。
　　空间法则实在是太恐怖了。
　　炎夏神庭十大战神中就有一位领悟了部分空间法则！
　　大战之中。
　　占尽优势，使得黑海这边损失很大！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　............
　　炎夏神庭。
　　晶壁系战场外。
　　一大片神殿中，一座极高的神殿中。
　　一名身材高大，气势不凡的中年神o看着神信，瞪大了眼睛，震撼的道。“那个唐云，居然瞬间领悟出了四道法则，加上他原本具备的空间法则，就是有5道法则！
　　“空间系，‘火系’‘金系’‘木系’‘冰系’，总共五系，这是何等骇人的天资？”
　　“这样的天资，若是成长起来，将会是何等惊天动地的存在？”
    0 ...... 0
　　“若是那唐云五系法则全部感悟圆满，天神境界中将无人是他的对手！就是神王，恐怕也是可以斩杀的！”
　　此刻。
　　萧战天看着宝贝女儿萧若紫发来的神信消息，不由心中震撼。
　　他原本以为。
　　那唐云也就是领悟了部分空间系法则，感觉此子不是池中物。
　　所以。
　　让女儿前去探看一下。
　　没想到。
　　那小子居然在法则广场中，感悟出另外四系法则印记！
　　大大出乎他的意料之外！
　　这样的绝世天才，简直是前无古人后无来者啊！
　　未来，必然崛起的存在！
　　“看来，我的亲自走一趟了！”
　　萧战天喃喃自语道。
　　..........
　　笑傲江湖世界。
　　一身红衣的教主东方不败，站在黑木崖的一片平地上。
　　在她的面前，已经修筑起了一座方圆五丈的祭坛！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了......六.

第135章



　　在东方不败的身后，是鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘、上官云、贾布等神教长老。
　　唯有童百熊带着诸多神教弟子，来来回回的布置祭坛。
　　此刻。
　　诸多长老尽皆彼此对望，露出疑惑之色。
　　聊天群。
　　笑傲江湖东方不败：突然发现，我自己就是气运之女........这........
　　汉末曹操：正常，焰灵姬不就是气运之女吗？她将自己都给献祭了！现在过上了美好的生活！
　　天下会霸主雄霸：献祭自己，你也可以做到的！
　　红发香克斯：焰灵姬是个狠人！
 
　　焰灵姬：别这么说人家，人家害羞的！
　　收人宠的黑皇：别这么说人家，人家害羞的！
　　金毛狮王谢逊：你.......居然也复制信息........你还要脸吗？
　　收人宠的黑皇：跟你说，狗爷没脸.......
　　东方不败正待再发消息。
　　却是心中一动，退了出去。
　　........
　　“教主，祭坛已经布置完毕！”
　　黑木崖上，童百熊快步来到东方不败的身前，躬身抱拳道。
　　“很好！”
　　“将气运之女，带上来！”
　　东方不败深吸一口气，沉声开口，她的心中也很是期待！
　　在这之前，她将群里的所有人上传的视频每一个都是看了不下十遍，心中对于鸿蒙至高神已经有了深刻的认知。
　　不多时。
　　日月神教弟子便是带上来了两名绝色女子。
　　一名少女。
　　一名小尼姑。
　　那少女身穿青色衣裙，眉眼极美，肌肤娇嫩，她的穴道似乎被封住了。
　　其一双明眸中闪烁着愤怒之光。
　　似乎恨不得将东方不败给生吞活剥。
　　那名小尼姑，眼圈通红，似有无限委屈，同样是穴道被闭住。
　　“将祭品带上祭坛！”
　　东方不败沉声开口。
　　“是，教主！”
　　童百熊吩咐手下，将任盈盈和依琳小尼姑推上了祭坛！
　　“教主.......圣姑是我教重要人物，您不能啊.........”
　　就在这时，一名神教长老上前，躬身抱拳。
　　此人正是神教长老上官云。
　　“本教还用你来教？”
　　东方不败目光一眯。
　　嗤嗤！
　　两道寒芒飞出！
　　轰！
　　上官云瞬间倒地，就连挣扎也是来不及便生死不知！
　　嘶~~
　　看到上官云为了圣姑讲情，落得如此下场，在场的诸多神教长老尽皆神色一凛，不敢再多言。
　　“待会本教主祭祀我神，你们跟着本教一起，念诵神诵12章！”
　　东方不败目光一扫剩下的神教诸位长老，沉声开口道。
　　“遵命！”
　　众多神教教众躬身应诺。
　　东方不败交代完毕。
　　恭恭敬敬的走到祭坛的前面。
　　“最尊贵的，神圣的上神啊，您的信徒东方不败祈求您的神恩沐浴，祈求您的神光照耀........”
　　“最无上的存在........”
　　...........
　　晶壁系战场。
　　三十万里之外。
　　唐云站在一处连绵不绝的山脉边缘，看着远方。
　　他在神网信息中得知。
　　黑海神庭的那位天神，名为百变天神，得到了那一块空间主宰至高神器碎片，来到了无尽的圣灵山脉之中. ........
　　突然。
　　他的脑海里响起了一阵系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到笑傲江湖世界开始了献祭！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的活祭品任盈盈，额外获得冰之气息，触发万倍增幅效果，您获得了冰系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的活祭品小尼姑依琳，额外获得冰之气息，触发万倍增幅效果，您获得了冰系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“哦？东方不败开始了第一次献祭？”
　　唐云心中一动。
　　虽然祭品不多。
 　　不过。
　　为了以后信仰之力的发展，这第一次的处女祭祀得降临一次。
　　唐云想到这里，身形一闪，瞬间消失了。
　　..........
　　众多神教长老，跟在东方不败的身后。匍匐在地。
　　疑惑的跟着东方不败念诵神诵12章。
　　突然。
　　天空一声轰响！
　　一道接天连地的巨大裂缝出现！
　　无尽的七彩祥云从裂缝中汹涌而出！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......



第136章



　　一座金色，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿散发出神圣威严的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿之前！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清真实面容，他，神光万丈，散发出神圣而高贵的气息！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了跪在祭坛前的东方不败的身上。
　　“我的天哪！神仙！这世间居然真的有仙人？”
　　“教主祭祀，居然引来神明降临，这........这简直是不可思议啊！”
　　“..........”
　　看到天空中出现的七彩祥云，以及身高达数十万丈的巨大神明虚影，诸多日月神教高手尽皆骇然万分。
　　“汝，祭祀有功！当赐！”
　　天空中。
　　巨大的神明缓缓开口。
　　声音激起无尽的音..浪，震荡高天。
　　随着声音，那无上的神明挥手，一道金光洒落黑木崖，进入了东方不败的身体之中！
18　　剩下的不少余辉。
　　飘散。
　　进入了东方不败身后那些神态比较虔诚的神教长老的身上。
　　轰！
　　一股股狂暴的气息席卷八方！
　　大地震荡！
　　东方不败的娇躯飞上了天空，身上金光闪烁，修为在不断的飙升！
　　在他的身后，十多位神...教高层也是跟着身上气息暴涨，离地三尺！
　　“多谢上神恩赐！叩谢上神神恩！”
　　东方不败身形凌虚跪在天空，对着那巨大的神明身影恭恭敬敬的磕头。
　　此时。
　　那祭坛上的祭品三牲五谷六畜，以及任盈盈，还有恒山派的小尼姑依琳尽皆身上金光闪耀，渐渐的飞起天空！
　　向天上那裂缝而去！
　　只见那小尼...姑依琳的身上，半块碧绿色的东西掉落下来！
　　所有祭品进入了裂缝。
　　神明身影消散。
　　天空恢复了原状！
　　“咦？这玉佩？依琳........”
　　东方不败看着消失在裂缝中的依琳和任盈盈，突然，她的明眸不由瞪大，神色剧变。“难道！！！”
　　她身形飞起。
　　一把抓住从小尼...姑依琳身上掉落之物。
　　那是一枚半截玉佩。
　　“妹妹！”
　　东方不败看着天空，瞬间呆滞了。
　　“我........居然献祭了自己的妹妹......”
　　东方不败目瞪口呆。
　　她的意识仿佛回到了10多年前。
　　16岁那年，家乡遭...强...盗洗劫。
　　逃难时，父母嫌弃自己和妹妹是女子而抛弃。她为保妹妹仪琳安全，将一块玉佩扳成两半，一半放在妹妹的身上，然后自己孤身引开强..盗，命悬一刻之际，被师傅独孤求败所救。
　　这么多年来。
　　东方不败一直在寻找自己的妹妹，可是。
　　一直没有消息。
　　却没想到。
　　献祭的气运之女依琳，居然就是自己的妹妹！
　　“天哪！我........我的武功已经突破好几个层次，打通了任督二脉！这.........不可思议啊！”
　　“仅仅是上神的金光余辉，便是让我的修为飙升，若是我也得到那金光，岂不是.........”
　　“听教主说，只要祭祀刚刚显圣的鸿蒙至高神，就可以获得神恩金光沐浴！”
　　“我们一直不相信教主，没想到，这一切，都是真的！”
　　“..........”
　　诸多神教长老，感受着身上的巨大变化，一个个看着天空，眼中露出震撼之色。
　　突然。
　　众人看到教主神色有异，不由你看看我，我看看你，不知如何是好。
　　“教主........您没事吧？”
　　童百熊上前问道。
　　东方不败挥了挥手，没有理会，她的意识进入了聊天群。
　　笑傲江湖东方不败：我刚刚献祭气运之女之时，才发现，献祭了我的亲生妹妹，不知道我妹妹怎么样了，焦急JPG.
　　汉末曹操：@东方不败，你妹妹飞升进..入了上神的神域，这是大好事一件，恭喜啊！
　　天下会霸主雄霸：放一百个心，能上..天...侍奉上神，是你妹妹的福分！
　　焰灵姬：别担心，我看到你妹妹了，我会好好帮你照顾她的！
　　笑傲江湖东方不败：@焰灵姬，焰灵姬妹妹，您真是太好了！谢谢您！
　　焰灵姬：同为群友，谢什么？你要是不放心你妹妹，你可以自我献祭上天侍奉上神呀，这样一来，你就可以看到你妹妹了！
　　我们也可以见面呀！
　　笑傲江湖东方不败：可以自我献祭？真的么？
　　红发香克斯：当然！
　　最爱喝兽奶：焰灵姬是第一个自我献祭的群友！
　　笑傲江湖东方不败：好的，等我找到师傅，知会他 老人家一声，我就自我献祭，上...天...侍奉我神！
　　东方不败站在黑木崖。
　　一颗心放下了。
　　既然妹妹在上神的神域中安全，那么，自己过段时间，也自我献祭上天去吧！
　　“来人！”
　　东方不败沉声道。
　　“教主，属下在！”
　　童百熊快步走来。
　　“继续寻找气运之女！”
　　东方不败沉声说道。
　　“是！教主！”
　　...........
　　“东方不败终于是发现自己献祭了妹妹么？”
　　唐云站在圣灵山脉的边缘，意识看着聊天群，嘴角露出一抹微笑。
　　照目前看。
　　这东方不败并不是阉..割的人....妖。
　　而是拜师独孤求败，成为日月神教教主的东方不败！
　　其妹妹依琳上天了，东方不败十有八......九会和焰灵姬一般，将自己给献祭，前来陪伴依琳。
　　不知道东方不败会给自己送上什么神种？
　　唐云很是期待。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了.......


第137章



　　绝代双骄世界。
　　移花宫。
　　一名身穿白裙的绝色女子，站在山巅。
　　其身后站着一名气质不下于她的女子。
　　“姐姐，信奉那位鸿蒙至高神真的能让我们实力飙升吗？”
　　怜星看着面前的姐姐邀月，轻声开口。
　　最近。
　　姐姐几乎魔怔了。
　　迷上了那个什么鸿蒙至高神，还让宫内弟子布置祭坛，说是要试试祭祀那位上神，怎么劝都是没用！
　　“嗯，应该不会错的，就算是错的，也没什么........”
　　邀月沉声开口。
　　“姐姐，世上根本就没有什么神明，也没有仙人，你可听说谁见过了仙人？‘怜星内心暗叹，苦苦劝道。
　　“妹妹，我知道我在做什么，你也不要再劝了..........”
　　邀月喃喃开口。
　　就在这时。
　　一名青年公子快步走来，躬身道。“师父，祭坛已经按照您的图，布置好了，祭品也已经全部到位。”
　　这名青年。
　　英俊潇洒，颇有绝世公子哥的气质。
　　正是花无缺。
　　“无缺，你做的很好！那就开始祭祀吧！”
　　邀月闻言，点了点头，沉声开口。
　　“是！”
　　花无缺躬身而去。
　　怜星站在邀月的身后，没有再说什么。
　　移花宫后山。
　　是一块方圆百丈的平台。
　　此时。
　　在平台之中。
　　一个方圆三丈的祭坛已经搭建好，上面被野兽的鲜血画出玄奥神秘的纹路，祭坛上，已经摆好了三牲五谷六畜等祭品。
　　在祭坛边，站着数十名移花宫的女弟子。
　　花无缺神色恭敬的站在一旁。
　　远处的山道上。
　　邀月神色冷峻和二宫主怜星缓步走来。
　　邀月来到了祭坛前，看了看天空，她的意识进入了聊天群。
　　绝代双骄邀月：准备开始祭祀我神了........
　　汉末曹操：快开始吧，记得录取视频上传，给以后来的群员观看，更直观的了解我神的伟大！
　　天下会霸主雄霸：对！
　　焰灵姬：邀月姐姐的速度真是快呀！
　　绝代双骄邀月：不说了，我要开始祭祀了。
　　“无上的，伟大的鸿蒙至高神，您的虔诚的信徒邀月祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴｀ ˇ！”
　　“神圣的.........”
　　移花宫山顶。
　　邀月神色虔诚的跪在了祭坛的中间，按照群里的神诵12章开始念诵神名。
　　在邀月的身后。
　　是一众移花宫弟子。
　　............
　　神话世界。
　　咸阳宫。
　　秦始皇端坐在龙椅之上。
　　“赵高！”
　　秦始皇沉声开口。
　　“陛下，臣在！”
　　一名身材高瘦的大臣上前躬身，正是赵高。
　　“宣扶苏入宫觐见！”
　　秦始皇道。
　　“是，陛下！”
　　赵高心中一动，连忙躬身道。
　　............
　　不多时。
　　公子扶苏，便是快步走进金銮殿，恭恭敬敬的跪在金阶下，高声道。“儿臣叩见父皇！”
　　“嗯，起来！”
　　秦始皇神色和煦的对扶苏道。“今日宣你来，是由一件重大事要宣布！”
　　听到秦始皇的话，众多大臣尽皆震撼。
　　你看着我，我看着你。
　　“朕的修为已经达到了此界巅峰，在此界再也找不到更好的，更适合祭祀给上神的祭品，所以，朕决定，只身前往虚空，寻找更多的祭品！”
　　“这鸿蒙至高神国的皇位，以后就由扶苏来坐！”
　　秦始皇目光扫视群臣，缓缓开口。
　　“父皇，儿臣资历尚浅，不足以担当大任啊！”
　　扶苏闻言，慌忙跪倒在地。
　　“行了，你曾经镇守咸阳宫，足矣，明日，朕，便举行禅让大典，鸿蒙至高神国皇位，由你来坐！”秦始皇，沉声开口。
　　............
　　唐云站在圣灵山脉中。
　　突然。他的脑海里响起了一道提示音。
　　“．」叮！恭喜宿主，检测到绝代双骄世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了绝代双骄世界邀月的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了绝代双骄世界邀月的献祭，获得一丝本源之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，绝代双骄世界邀月献祭了明玉功，触发万倍增幅效果，您获得了灭神通天典！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了绝代双骄世界邀月的(的王的)祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“嗯？邀月的速度果然快！”
　　“这一次居然贡献了一万缕本源之力！”
　　唐云心中一动。
　　好久没有获得本源之力了。
　　他的身形一闪。
　　消失了弓。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　上一章居然不显示，我晕，改了好几次关键词......到现在还没权限，等青老大上线了，今天周末，吐血啊，，大家们对不住哇，争取早点解放那一章.

第138章



　　“哎！姐姐真是.........不知道怎么变成这样.........”
　　怜星站在邀月的身后三丈处，眼中露出无奈之色。
　　在她看来。
　　这世间根本就没有神明。
　　祭祀神明不过是求得内心的一丝安慰罢了。
　　姐姐却当真了。
　　“师父这是怎么了？铁了心要祭祀这不存在的鸿蒙至高神..........”
　　花无缺跪在邀月的身后，眼中全是不解之色。
　　更远处的移花宫弟子，心中有疑惑，却是不敢说。
　　就在怜星，花无缺以及众多移花宫弟子疑惑之时。
　　邀月却是满脸虔诚，跪在祭坛前，口中念诵神诵12章。
　　突然。
　　蔚蓝的天空中，一道雷霆响起。
　　出现了一个横贯天空的漆黑大裂缝！
　　下一刻。
　　无尽七彩祥云爆涌而出。
　　一座金色，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　神殿散发出威严神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿之前！
　　一道数十万丈高的伟岸神明身影缓缓浮现！
　　这道身影看不清真实面容，他的身躯光芒万丈，散发出神圣而高贵的气息！
　　神辉无尽！
　　蕴含了无尽的威严！
　 　他的目光似穿透.无尽时空长河，落在了跪在祭坛前的邀月身上。
　　“啊？！！这.........难道，这就是姐姐祭祀引来的..........鸿蒙至高神？”
　　“世间真的有神？这怎么可能？”
　　看到天空中出现的一幕，怜星瞬间呆滞了。
　　“身高数十万丈的神明身影..........这.........难道......世上真的有神仙？”
　　“我没有看错吧？天空中居然出现了如此巨大的神明身影！”
　　“没想到世间........真的有神仙！”
　　“..........”
　　这一刻，花无缺和诸多移花宫弟子尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　身长数十万丈的巨大神明身影浮现在天空。
　　这完全是颠覆了他们的认知啊！
　　突然。
　　一股惊天的威压从天空中那巨大的神明身上扩散开来！
　　无尽的金光刺目。
　　天空中的那道神明身影变得更加神圣！
　　“汝祭祀有功！赐！”
　　威严的声音响起。
　　震动天空中的云层层崩溃。
　　随着声音。
　　一道金光从天空中洒落下来。
　　落在了祭坛前虔诚的邀月的身上！
　　金光的余辉，笼罩了怜星，花无缺和移花宫众多弟子。
　　同时。
　　祭坛上的祭品尽皆金光闪烁，向天空中裂缝中飞去。
　　“是上神！鸿蒙至高神降临了真身！”
　　邀月躬身跪在祭坛前，一双明眸瞪圆，她感受到体内的武功不断的发生了一次次蜕变！
　　她的身躯渐渐的飞起空中。
　　气息飙涨！
　　越飞越高！
　　与此同时。
　　怜星，花无缺，以及众多的移花宫弟子，也是一个个漂浮起来，离地三尺！
　　天空中。
　　巨大的神明虚影渐渐的消散。
　　裂缝跟着消失。
　　良久。
　　“信徒邀月，叩谢上神神恩！”
　　“邀月发誓，此生将以发展鸿蒙至高神信徒为目标，让全世界所有人都成为我神的信徒！”
　　邀月身形缓缓落在了祭坛前，她双眸激动的看着天空鸿蒙至高神消失的方向，再次跪下，深深的磕头。
　　“多谢上神！”
　　“没想到，宫主祭祀的上神是真的，我的武功在那金光余辉下，已经突破了好几个境界，打通了任督二脉，居然可以离地三尺！这是陆地神仙之境啊！”
　　“我感觉我的身体发生了巨大的改变！武道大进，比以前精神多了，多亏了上神啊！”
　　“我之前还不相信上神，没想到，上神也赐予了我神恩，让我的武功大进，以后，我一定要信奉鸿蒙 至高神，成为我神忠实的信徒！”
　　“...........”
　　花无缺，怜星以及众多的移花宫弟子，一个个跪在邀月的身后，眼中露出激动之色。
　　“从今往后，我们移花宫，改名为鸿蒙至高神宫！”
　　邀月深吸一口气，缓缓转身，看着身后的诸多原移花宫弟子，沉声开口。
　　“姐姐，这个名字好！这样更贴近鸿蒙至高神！”
　　怜星来到邀月的身边，神色激动的道。
　　她的武道暴涨，虽然没有达到姐姐这般地步。
　　可是。
　　她的修为已经是超越了陆地神仙之境了！
　　这在之前。
　　根本就是不敢想象的事情！
　　没想到。
　　跪在姐姐的身后，祭祀上神，这么轻易就达到了！
　　“嗯，从今往后，我们鸿蒙至高神宫的主旨就是为上神传递神火，让天下所有人都信奉我神！”
　　邀月沉声开口。
　　她感觉现在的自己，发生了巨变。
　　肌肤变得更加细嫩，仿若少女，修为暴涨数百倍，飞天再不是梦想！
　　这一切。
　　都是上神赐予的！
　　..........
　　遮天世界。
　　方圆数万里。
　　一处小山村在无尽的平原之中，显得格外的显眼。
　　一只大黑狗趴在村口一块巨大的石头上。
　　一双狗眼骨碌碌转。
　　“诸位，你们确定要以后跟着狗爷我.......走上祭祀上神之路吗？”
　　黑皇看着石村数百村民，声音在石村的上空响起！
　　“黑皇，只要我们祭祀上神，就可以获得神光沐浴！”
　　“祭祀就可以变强，而且突破的速度更快，我们何必去打猎？让更多的人信奉鸿蒙至高神，同时提升我们的实力，才是我们的终极目标啊！”
　　一位中年人上前，神色坚定的道。
　　此人原本是石村的村长。
　　八十多岁了。
　　身躯老迈不堪，可是，在祭祀上神两次之后，他沐浴神恩的余辉，身体变成了中年人的模样，而且。
　　实力大进，再活上百年恐怕也不是问题。
　　所以。
　　在他的带头之下，石村村民准备不再打猎为生，而是改为跟着黑皇，传播鸿蒙至高神神火为目标！
　　“很好，此次上神已经帮我们灭掉了摇光圣地的诸多高手，现在，狗爷就带你们去摇光圣地，收取白玉，作为下一次祭祀的材料！”黑皇沉声开口。
　　语气慷慨激昂！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第139章



　　“好！前往摇光圣地！”
　　“为我神收集祭品！”
　　石村众人鸿声开口。
　　“小叶子，你是跟着我们一起，还是单独行动啊？”黑皇看向了身边的叶帆，沉声问道。
　　“跟你们一起吧！”
　　叶帆想了想，道。
　　这段时间。
　　跟在黑皇的身边，祭祀上神，提升的速度比自己修-炼快速多了。
　　既然有这么一个加速修为的路子，怎么要离-开呢？
　　一边修炼，一边祭祀上神提升修为，不是更好吗？
　　“很好！我们现在出发，前往摇光圣地！”
　　黑皇漂浮在天空，沉声喝道。
　　........
　　神话世界。
　　皇城广场。
　　秦始皇站在高台上，他一身黑金龙袍，手扶腰间的始皇剑，看着天空。
　　在身后的高台下。
　　新皇帝扶苏。
　　大臣赵高，李斯，蒙恬，王翦等尽皆神色恭敬侍立。
　　“扶苏，鸿蒙至高神国就交给你了！”
　　“父皇此去，只要找到合适的祭品，就会回来！”
　　秦始皇看着台下的扶苏，沉声开口。
　　“父皇，您一定要注意安全，儿臣在这里等候您的平安归来！”
　　扶苏跪在秦始皇的面前，哽咽道。
　　“时辰已到！”
　　秦始皇看看天色，沉声开口。
　　他的身影冲天而起。
　　渐渐的化作了一个小黑点。
　　“恭送太上皇！”
　　“愿太上皇平安归来！”
　　“..........”
　　大地上，文武百官尽皆看着天空，眼中露出火热之色。
　　陛下得到了上神的恩赐。
　　现在都已经是飞天遁地了！
　　这样的能力，只要祭祀上神就可以得到，谁能做到不动心？
　　“朕，一定要像父皇一样，信奉上神，扩建神庙，获得神光沐浴，成为和父皇那样的存在！”扶苏看着天空中父亲的身影只剩下一个黑点，心中暗暗决定。
　　.............
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：今日传下皇位，带始皇剑，前往虚空，希望找到更好的收获，献祭我神！
　　汉末曹操：祝愿始皇群友旗开得胜，获得大丰收！
　　天下第一铁胆神侯：始皇群友太强了，都进入虚空了，我也要努力了！之前，我一直想要登上皇位，做天下第一人，可看到始皇群友进入虚空之后，我感觉格局太小了！
　　我决定，我的下一步目标，也是虚空！
　　金毛狮王谢逊：这就对了，人总是在不断的攀登一个又一个高峰，不断的挑战自己！
　　汉末曹操：我距离这一天，也不远了！
　　爱打僵尸的九叔：看到诸多群友实力提升这么快，我必须努力了！
　　焰灵姬：对！努力！
　　红发香克斯：只要你信奉上神，祭祀，一切都会有的！
　　..............
　　绝代双骄世界。
　　鸿蒙至高神宫。
　　山下。
　　一道雄壮的身影，背着一柄大剑，缓步而行。
　　他一步跨出，便是两丈，他的身上散发出磅礴的气息。
　　战意升腾！
　　此人。
　　正是大侠燕南天！
　　“邀月，你杀我兄弟，今日我燕南天嫁衣神功大成，前来杀你，为我兄弟报仇！”燕南天看着不远处的移花宫，眼中闪烁着战意。
　　他和邀月不是一次大战。
　　不过。
　　每一次，都是伯仲之间。
　　这一次。
　　自己嫁衣神功更上层楼。
　　一定要灭杀掉邀月！
　　就在此时。
　　燕南天看到移花宫所在的地方上空，一道窈窕的身影缓缓飞起！
　　“这是........御空飞行？邀月？”
　　“她怎么变得比以前更年轻了？”
　　“难道，邀月的明玉功也大进？不对啊，明玉功就算大进，也不可能做到御空飞行啊！”
　　看到那名身姿窈窕的女子，燕南天不由瞪大了眼睛。
　　他曾经和邀月交战数十次，对于邀月可谓是烧成灰也认识！
　　可现在看去。
　　邀月变得更加的年轻！
　　而且。
　　给他的感觉就是深不可测！
　　如有天威！
　　“燕南天！你来得正好！今天，就让你看看我的真正实力！”就在燕南天疑惑的时候，远方的邀月身影一闪，便是出现在了燕南天的眼前，冰冷的声音缓缓传来！
　　与此同时。
　　燕南天发现。
　　自己在邀月的磅礴气势下，居然无法动用内力。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“你.......你的武功怎么会提升这么高？”
　　燕南天心中大骇，沉声问道。
　　“..........还号称天下第一高手，燕南天，也不过如此！就这样的武功，也敢来杀我？”
　　“呵呵.......”
　　邀月淡淡的扫了燕南天一眼，感觉兴致阑珊，转身离去。
　　一股磅礴的气势轰然扩散。
　　燕南天的身躯如遭雷噬，轰然落在了数十丈外！
　　狂吐一口鲜血！
　　“她一年前还无法胜过我，一年之后，居然如此恐怖？这.......怎么可能？”
　　燕南天瞪大了眼睛，始终想不通。
　　...........
　　神雕侠侣世界。
    0 ...... ...
　　虚空之外。
　　一道白衣身影背着淑女剑，闪身离去。
　　直奔远处一个硕大的星球！
　　正是小龙女。
　　..............
　　风云世界。
　　雄霸一身锦袍。
　　身形也是在虚空中遨游。
　　“没想到，我居然能遨游虚空，这一切，想起来，真是不可思议！”
　　“多亏了上神大人！”
　　“不过，这虚空也确实太大了，飞行了好几天，都没有到达前面的星球！”
　　雄霸看着远方，心中感叹不已。
　　............
　　聊天群。
　　小龙女上传了一张图片。
　　天下会雄霸：小龙女群友居然也踏入虚空了？
　　汉末曹操：羡慕，两个群友都是进入了虚空........
　　神雕侠侣小龙女：是呀，我想要进入虚空，看看是否有什么好的祭品，到时候好献祭给我神，你踏入虚空多久了？
　　天下会雄霸：有几天了，虚空真是无垠啊，我看到了一个星球，我飞了这么久，感觉还有很远！
　　大秦祖龙嬴政：@天下会雄霸，说的太有道理了，我也是看到一个星球，准备去那星球上看看！
　　三十年河东肖火火：若是我没有猜错的话，你们看到的那个星球，名叫月球，也就是你们在大地上看到的月亮！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第140章



　　汉末曹操：小龙女群友上传的图片中的那个星球，就是月亮？
　　天下会霸主雄霸：月亮吗？我还真要去那月亮上一看！
　　焰灵姬：羡慕能上月亮的人！
　　红发香克斯：羡慕能上月亮的人！
　　神雕侠侣小龙女：羡慕能上月亮的人！
　　............
　　天火大陆。
　　“我从地....球穿越过来，我这里也有月亮，是否，我有一天，修为达到横渡虚空地步，也能回到故乡？”
　　“只要我不断献祭，找到气运之女，我一定能成就斗帝之上，达成心愿！”
　　肖火火端坐在龙椅上，眼中闪烁着火焰。
　　.............
　　僵尸先生世界。
　　九叔端坐在房间中，闭目修炼。
 
　　良久。
　　他缓缓睁开了眼睛，对着门外道。“秋生，进来吧！”
　　“师父，四目师叔来了，说是发现了一具僵尸！他降服不了！”秋生走进来，神色急切的道。“弟子看到师傅您在练功，就没惊动您！”
　　“你四目师叔呢？”
　　九叔眉头一皱问道。
　　“师父，四目师叔在客厅等您呢！”秋生道。
　　唰！
　　瞬间。
　　秋生发现师父身影消失了。
　　四目道长端坐在客厅中，突然，一道声音响起。“僵尸在哪里？那僵尸有多厉害？”
　　“在距离我们这里千里的任家镇！那僵尸铜皮铁骨，很是诡异，喜欢听音乐！”
　　四目道长看到师兄，连忙道。
　　“喜欢听音乐？好，我们现在就去。”
　　九叔点点头，当先向外走去。
　　“师兄，你不准备一下再去吗？那僵尸实在是太强了。”
　　四目道长看到九叔准备什么都不带，当即提醒道。
　　桃木剑，黄纸符，朱砂等都是可以抵挡僵尸的，他当初要不是准备的足够，恐怕就死在了那音乐僵尸的口中了。
　　“不用，师兄我现在打僵尸不用那些东西了.........”
　　九叔挥挥手道。
　　“不用黄纸符等东西？难道师兄有更好的降服僵尸的办法？”四目道长道。
　　九叔不置可否，淡淡的道。“你看！”
　　九叔言罢。
　　一手抓出！
　　瞬间。
　　方圆千里的天地元气凝聚而来，汇聚成了一只方圆百丈的元气大手！
　　轻轻松松的将十里外的一座山给抓裂！
　　轰隆隆！
　　尘土漫天，碎石横飞！
　　看到九叔挥手之间，便是如此强悍，四目道长浑身一颤，眼镜都是掉落在地上，他在地上摸索着捡起来重新戴上，看着九叔，骇然道。“这.........师兄，您怎么会........这么厉害？”
　　“信奉鸿蒙至高神，沐浴神光，我就变得这样了，其实，你也可以的。”
　　九叔沉声说道。
　　“我也可以？快告诉我！怎么信奉那位鸿蒙至高神！如何沐浴神光？”
　　四目道长闻言，露出惊喜之色，急切的道。
　　“走吧，等我们抓到那音乐僵尸，我们将音乐僵尸献祭给上神！”九叔沉声说道。
　　他这里，根本就没有什么好东西。
　　他突然想到，这僵尸将之抓住，献祭给上神，不知道行不行？
　　聊天群。
　　爱打僵尸的九叔：今天接到一笔生意，要去抓一只喜欢听音乐的僵尸，我准备将这音乐僵尸献祭给我神，不知道会不会不妥当？
　　收人宠的黑皇：僵尸？是炼制出来的人形傀儡尸吧？应该没问题的。
　　三十年河东肖火火：可以的，僵尸可以献祭的！
　　最爱喝兽奶：可以发一只给我不？我用一碗兽奶和你换！
　　金毛狮王谢逊：可以献祭的。
　　大秦祖龙嬴政：献祭吧，只要你有诚心，献祭什么上神大人都会爱你的！
　　天下第一铁胆神侯：赞同楼上！
　　东方不败加入群聊：赞同楼上！
　　绝代双骄邀月：赞同楼上！
　　爱打僵尸的九叔：那好，我先去抓音乐僵尸了。
　　...........
　　完美世界。
　　石村。
　　一间大院子里。
　　正厅之中。
　　族长，十号的爷爷，以及石村的五位德高望重的老人尽在。
　　“族长，爷爷，今天是不是有什么大事呀？怎么都这么严肃？”
　　十号看到族长和几位爷爷尽皆看着自己欲言又止，不禁心中忐忑. ........
　　“十号，让族长爷爷跟你说吧！”
　　十号的爷爷深吸一口气，道。“我们准备走出石村，加上你的实力已经足以知道你的身世了！”
　　“我的身世？我不是您的孙子吗？.”
　　十号闻言，不禁瞪大了眼睛。
　　族长深吸一口气，看着十号，沉声道。“十号，其实，你不是我石村的孩子.........几年前，你的亲生父母因为一些原因，将你寄养在我们石村...........”
　　“我的亲生父母？”
　　十号愣住了。
　　一直以来，爷爷就告诉自己，父母进山打猎去了，要好久才会回来。
　　原来.........
　　“不错，准确来说，你是石国的皇族，你父亲当年进入百族战场寻找你爷爷，将你寄养在你族兄石毅家，最终却被你的族兄石毅的娘亲强行夺走至尊骨，导致你差点死掉。”
　　“你父母带着你一路逃出，为了找到神药救你，将你寄养在我们石村。”
　　“现在，你得到上神的神光沐浴，你的实力，已经超过了我们太多，我们可以回到石国了！”
　　“建议你回到石国，夺取石国..政.权，然后让整个 石..国..信奉鸿蒙至高神！”
　　族长缓缓开口。
　　一番话说得十号泪流满面，悲伤的道。“原来，我父母为了我寻找神药，至今不知生死！石毅一家，夺我至尊骨，他们.....该死！”
　　“孩子，你现在的实力就是在石国，也是巅峰的存在，更何况，你还有祭祀上神之法，还会提升，我们一起离开石村，传递上神的神火吧！”
　　族长缓缓开口。
　　其眼中闪烁着光芒。
　　身体返老还童，使得他沉寂多年的雄心，再次复燃！
　　“好！”
　　十号重重的点点头。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第141章



　　倚天屠龙记世界。
　　皇城外百里。
　　一处广场中。
　　已经修筑起了一个方圆百丈的祭坛。
　　两名绝色少女尽皆穴道被制，斜靠在祭坛中间。
　　正是周芷若和赵敏。
　　在少女的身边，摆着三牲五谷六畜等祭品，还有一块散发着刺目白光的石头。
　　祭坛外。
　　围满了十数万来自各地的百姓。
　　“听说了没有，祭祀上神会降下神光，让我鸿蒙至高神国风调雨顺，国泰民安！”
　　“我倒是听说，这两位少女是天命之女，是要上天侍奉仙人的！”
　　“我们陛下就是信奉鸿蒙至高神才获得神光沐浴，变得飞天遁地无所不能！听说我们也可以信奉鸿蒙至高神获得神恩的！”
　　“真的吗？”
　　“............”
　　诸多百姓尽皆看着祭坛，议论纷纷。
　　“时辰已到，祭祀开始！”
　　祭坛的前方，满头金发，身穿龙袍的狮王谢逊一扫四周的诸多百姓，沉声开口。
　　他缓缓跪了下来。
　　在谢逊的身后，杨逍，范遥等文武百官，尽皆恭恭敬敬的侍立，听到陛下宣布祭祀开始，18一个个尽皆神色恭敬的跪下！
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您的最晚的信徒谢逊祈求您的降临，祈求您的神恩.........”
　　“最神圣的存在..........”
　　谢逊和文武百官神态虔诚的吟诵神诵12章。
　　............
　　神o大世界。
　　圣灵山脉。
　　唐云身形疾驰。
　　他在神网消息中得知。
　　那位夺得空间至高神器碎片的百变天神，就是遁入了圣灵山脉之中。
　　圣灵山脉无比广阔。
　　要想从中找出号称百变天神的神明，无异于大海捞针。
　　不过。
　　无论如何。
　　唐云都是得前来碰碰运气的。
　　那可是空间法则！
　　一旦得到全部的空间法则碎片，自己就相当于领悟了完整的空间法则！
　　空间法则的强大，毋庸置疑！
　　突然。
　　唐云的神念一动，他看到了前方一名身穿黑衣的神o飞来！
　　此人似乎是炎夏神庭的神o。
　　其实力大约在上位神中期的实力。
　　唐云并没有在意这神o，准备离开。
　　就在两人临近的刹那，那黑衣神o突然神色一厉，挥手间，一道青光刺出直指唐云的咽喉！
　　“找死！”
　　唐云见状，神色一厉。
　　他都没想到要杀人夺宝，没想到，这人居然如此恶毒！
　　深山相逢，居然痛下杀手！
　　唐云目光一闪。
　　一道灵魂身影出现。
　　正是药老！
　　药老出现的刹那，一股独属于天神的威压，向那黑衣神o压去！
　　“你..........天神境巅峰！这........”
　　这名黑衣神o大吃一惊，连忙展开修为，让唐云震撼的是，此人的修为居然是天神境巅峰！
　　此刻。
　　这天神境巅峰的神o，施展神术，与药老大战，却被药老缠住。
　　此刻。
　　这名神o心中无比的后悔。
　　后方可是有不少的黑海神庭的天神追击，眼前的小小神o，他准备将之灭口，以免泄露自己的行踪，却没有想到，这小小的神o居然带着天神境巅峰的神魂！
　　嗤！
　　那黑衣神o目光一寒，一边大战，一边向唐云靠近。
　　临近的刹那。
　　他一道乌光飞出，向唐云笼罩而来！
　　轰！
　　就在此时。
　　那天神发现眼前看似实力低微的小小神o，居然向自己的乌光迎了上来！
　　“小子，地狱无门闯进来！”
　　这名天神目光一厉。
　　眼下。
　　他只有将这实力低微的神o制住，让那天神境巅峰的神魂忌惮，达到脱身的目的。
　　他正被人追杀，可不能耽搁太久。
　　轰！
　　一声爆响，这名天神巅峰神o只感觉胸口一痛，他不敢置信的低头看去，却是发现自己的乌光没有奈何眼前的小小神o，反倒被这小小神o击碎。
　　一只拳头凶狠的打穿了自己的身体！
　　“你...........这.........怎么可能？”
　　百变天神瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　他可是天神境巅峰的实力。
　　其肉身极端强悍，就是天神境巅峰也无法一拳打穿啊。
　　可是。
　　却被眼前的神o一拳轰穿胸口！
　　岂不是说。
　　这名看起来实力低微的神o，肉身强横得突破了天际？
　　这种肉身实力，绝对是超过了天神境界巅峰实力啊！
　　“老家伙，若是你不对我动手，我也不会出手，既然你想杀我灭口，那么不好意思，就收了你吧！”
　　唐云看着眼前的天神，淡淡的开口道。
　　言罢。
　　他的神念一动。
　　瞬间。
　　展开了神域！
　　一把将这百变天神给收了进去！
　　“快，在那边！百变天神往那边去了！”就在此时，一阵呼喝声从远处传来。
　　唐云神念卷去，却是发现十多名气息强大的天神闪烁而来！
　　“这............这是找刚才这位天神的吗？”
　　唐云心中一动，准备离开。
　　就在此时。
　　他的脑海里，想起了一道系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到倚天屠龙记世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界金毛狮王谢逊的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界谢逊献祭的圣光石，获得圣光之辉，触发万倍增幅效果，您获得了光明神种*1！”
　　“叮！恭喜宿主，倚天屠龙记世界谢逊献祭了气运之女赵敏，您获得一缕冰之气息，触发万倍增幅效果，您获得了冰之神种*1！额外获得1缕本源之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，倚天屠龙记世界谢逊献祭了气运 之女周芷若，您获得一缕冰之气息，触发万倍增幅效果，您获得了冰之神种*1！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了倚天屠龙记世界谢逊的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“光明神种！又多了一系法则了！还有1万本源！太好了！”
　　唐云心中一动，看着追击而来的十多名天神强者，他神念一动，消失了踪影。
　　.............
　　倚天屠龙记世界。
　　在谢逊等人神诵12章吟诵完毕的时候。
　　原本晴朗的天空，响起了一阵剧烈的雷鸣！
　　风云卷动。
　　一道接天连地的大漆黑裂缝出现！
　　无尽的七彩祥云从裂缝中蜂拥开来！
　　映照得天地如一片白昼！
　　紧接着。
　　无尽祥云中，一座高达数十万丈的金光闪闪的神殿出现，金光刺目，神殿大门缓缓开启。
　　仙鹤环绕。
　　数百名绝世仙颜的神女左右开道！
　　九条长达万丈的金色神龙以龙背铺道！
　　一道伟岸无比，散发着惊天的神圣气息的神明之影缓缓出现！
　　他缓缓踏在九龙背上，散发出强悍惊天的气息！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第142章



　　“天哪！无上的神明鸿蒙至高神真的降临此间了！”
　　“没想到，我有生之年，真的能见到神明！”
　　“听陛下说，只要心中有神，就是鸿蒙至高神的忠实信徒，鸿蒙至高神就会降下神光，让信徒强大，长生.甚至是飞天遁地.......”
　　“这是真的，那一日陛下登基的时候，稍微施展了一下手段，集聚天地千里的元气化作元气大手，生生抓起一座百丈高山，这是我亲眼所见啊！”
　　“若真如此，那我以后也要信奉这位鸿蒙至高神，希望能有陛下的万分之一就心满意足了！”
　　“.............”
　　看到天空中出现的巨大神明虚影，无数的百姓眼中露出希冀之色。
　　一个个跪在地上，神色虔诚无比。
　　陛下召集天下百姓前来观看祭祀。
　　他曾经说明，只要信奉上神，就有可能具备像他那样的惊天手段！
　　强大的实力，谁不想要？
　　只要心诚，就可以获得神恩！
　　“汝，祭祀有功！应赐！”
　　天空中，巨大的神明虚影缓缓开口。
　　威严的声音，震荡天地。
　　虚空破灭，白云散尽。
　　一道璀璨的金光，从神明的手中飞出，向大地上坠来！
　　临近半空，M的一声响，化作了无数。
　　进入了跪地的谢逊，文武百官和诸多百姓的身体之中！
　　“身高数十万丈，仙鹤环绕，神龙铺路，我的天呀！原来世上真的有神仙？”
　　祭坛上，赵敏瞪大了一双明眸，震撼的看着天空，久久说不出话来。
　　“传闻谢逊就是得到这位上神的神光沐浴，才变得极为强大，没想到，传说是真的｀ ˇ！”
　　周芷若明眸中闪烁着震撼之色，喃喃开口。
　　这股震撼，倒是将内心的恐惧冲淡了一些。
　　就在此时。
　　周芷若和赵敏两人尽皆感觉到一股强大的金光将自己包围，瞬间，她们体内的武道急速飙升，转变，最终，境界势如破竹，她们发现，自己居然飞了起来，向着那天空中的巨大裂缝飞去！
　　地面上的皇城，百姓变得如同小黑点！
　　轰！
　　谢逊只感觉自己身上的气息变得比以前强悍了百倍！
　　他的身躯，如同一颗弹丸，飞上了天空！
　　与此同时。
　　文武百官一个个跟在谢逊的身后，飞上了天空十余丈高！
　　更多的百姓，一个个都是气息变得比以前更加的强横！
　　不少心怀真诚的百姓，直接被这股金光的余辉打通了天地之桥，沟通了任督二脉！
　　天空中。
　　巨大的神明身影，赵敏，周芷若两女和诸多祭品都是消失不见。
　　裂缝消失。
　　“天哪！我.........我沐浴神光，直接打通了任督二脉！我之前修炼数十年都没有打通，仅仅是信奉上神，就助我打通了我的任督二脉！这.........上神太仁爱了！我决定此生奉献给奉鸿蒙至高神！”
　　“我也是，我本来武功三流，没想到，现在直接御空飞行，上神这手段.........也太厉害了吧？”
　　“多谢上神啊！上神让我多年的桎梏一朝突破！从此，我就是上神的忠实信徒！”
　　“.............”
　　大地上，无数的百姓一个个心怀感恩之色，对着鸿蒙至高神离开的地方，不断的磕头！
　　谢逊的身影扶摇直上！
　　渐渐的越飞越高，他感觉自己如同穿透了一个气泡，来到了一处奇异的地方！
　　他低头看去，不由心头巨震！
　　“终于踏足了虚空了！太好了！”
　　“这便是我所在的世界吗？！”
　　谢逊漂浮在虚空之中，看着脚下的大地，心中震撼不已。
　　“叩谢上神！”
　　回过神来的谢逊，当即跪在虚空，对着鸿蒙至高神消失的地方，恭恭敬敬的磕头。
　　“我所在的世界，已经没有什么更好的祭品祭祀我神了，我也是应该像雄霸，秦始皇，小龙女等群友一样，在虚空中寻找祭品了！”谢逊看着远处的无垠星河，沉声自语道。
　　............
　　神o大世界。
　　圣灵山脉。
　　唐云消失的地方。
　　十多名气息强悍的黑面天神，身影在附近徘徊。
　　“．」百变天神刚才还在这里，这会就消失了，应该是躲进了自己的神域，我们找一找他消失的空间节点，他跑不掉！”
　　“空间至高主宰至高神器碎片，只要得到它，就有可能领悟空间法则！我们一定要夺到手！”
　　“诸位，我们一起寻找空间节点，一旦找到他，全力轰杀，我等共同领悟空间至高神器碎片！！”
　　“好！”
　　十多名天神打量了一下四周，暂时达成了合作，施展神念，在方圆百丈寻找唐云消失的空间节点。
　　..........
　　唐云回到了自己的神域。
　　神域之中。
　　一名身上散发着天神巅峰气息的强者站在一处高山之间，他的面前，则是药老，以及欲海天神。
　　3人互相对峙。
　　在他们的四周。
　　则是黑二，黑三两位带着十(的王好)多万黑面神奴，将他们团团围住。
　　“阁下，老夫劝你束手就擒，进入了我神的神域空间，你除了臣服一途，再无生路！”
　　药老看着眼前的天神境巅峰强者，沉声开口。
　　“哈哈哈哈........敢将本天神收进神域！这是何等的愚蠢！只要本天神打破这个神域，就可以脱身而出！”
　　百变天神哈哈大笑。
　　他的身形连闪，奋力冲出了药老和欲海天神两人的包围，向远处疾驰！
　　“药老，我们拦住他子！”
　　欲海天神神色一变，他的神魂烙印交给了唐云，若是唐云被打破神域，他也会跟着遭殃！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第143章



　　“嗯！”
　　药老点点头，两道神魂瞬间向那百变天神疾驰追去。
　　“不用追击了，他打不破本神的神域的！”
　　就在此时，天穹之上，响起了一道威严的声音。
　　“药尘，欲海天神，叩见上神！”
　　药老和欲海天神，跪在唐云的面前，神态恭敬。
　　“嗯，都起来吧！”
　　唐云看着远方，淡淡的开口道。“随他去，他自己会回来的。”
　　唐云知道自己的神域。
　　广阔无垠。
　　这百变天神在自己的神域之中，受到自己的一念掌控，而且，是无法补充神力的，一旦神力耗尽，他只有束手就擒。
　　.........
　　广阔无垠的神域中。
　　一名气息强大的黑衣黑面神o，他的身影飞起天空！
　　一拳轰出！
　　可是。
　　下一刻。
　　他发现，自己的一拳根本就发挥不出力量！
　　对大地根本就造不成一丝破坏！
　　“这..........难道，这看似弱小的神o，其真实的实力，不止天神境界？超过了天神，有可能是神王？”
　　“这.......怎么可能？”
　　百变天神想到这里，不由心中骇然。
　　他略一沉思，身形如电。
　　向远处疾驰！
　　“此人的神域.........怎么会这么大？”
　　随着百变天神疾驰，他的心渐渐的沉到了谷底。
　　这看似小小的神o的神域，居然看 不到边际！
　　以他天神的修为速度，就是等闲天神的神域，也是要不了多久，就可以找到边际，可在这小小神o的神域中，他疾驰了这么久，却没有来到神域边际的迹象！
　　...........
　　神o大世界。
　　圣灵山脉、
　　十多位天神强者在唐云离开的地方，仔细的搜寻着。
　　突然。
　　一处山石边，波纹一闪。
　　一道年轻身影闪身而出。
　　正是唐云。
　　“在这里！百变天神，不管你怎么变，我们都是知道，你就是百变天神！你跑不掉！”
　　“百变天神，交出空间至高神器碎片，否则，你今日必然神魂俱灭！”
　　“交出来吧！”
　　“.........”
　　看到唐云出现，十多位天神尽皆围过来，将唐云深深的围在其中，一个个神色不善。
　　“你们找错人了，我不是百变天神！”
　　唐云淡淡的开口。
　　他现在的神域5千亿5千万平方公里，肉身实力可碾杀神王中期！
　　这十多名天神，根本就不放在他的眼中。
　　“交出来吧，你百变天神身份千变万化，刚才，你就是从这里进入神域，我们都看到了，除非，你打开 自己的神域，让我们查看！”为首的一名天神看着唐云，神色阴沉的道。
　　“对对，打开神域，让我们看看！”
　　“空间主宰至高神器碎片，蕴含空间规则！何其重要！宁杀错，不放过！”
　　“..........”
　　十多名天神步步紧逼，强大的气势压迫而来。
　　查看别的神o的神域。
　　在神o大世界是莫大的羞辱！
　　是强者对弱者的蹂躏！
　　试问一下。
　　谁会将自己的秘密展示出来？
　　这十多名天神要看唐云的神域。
　　就是不将唐云这实力’低微‘的神o放在眼里。
　　“好，既然你们要看，本神就让你们看个够！”
　　唐云内心冷笑一声，目光一寒，瞬间展开了神域，淡淡的道。“你们看看吧！”
　　唐云的神域展开，仿若一幅美好的画卷，高山流水，湖泊........美不胜收。
　　十多名来自黑海神庭的天神看着神域，神念扫入！
　　下一刻。
　　众多天神只觉眼前光芒一闪，纷纷发现坠入其中！
　　原地。
　　所有人都是消失了踪影。
　　更远处，一名身材中等的天神，看着这里的一幕，神色一变，缓缓退去。
　　唐云的神域中。
　　“神域中有两位天神神魂？”
　　十三名天神境界强者尽皆疑惑的看着眼前的药老和欲海天神。
　　众所周知。
　　一名天神神o的神域，只能承受天神实力以下的神o轰击！
　　若是一名上位神的神域，被一位天神闯入，那么，这名上位神的神域必然会被从内部打破！
　　不死也会受到重创！
　　为天神所控制！
　　刚才那变身为少年神o的百变天神，神域中居然有两位天神巅峰的神魂，这..........有些不合常理！
　　“欢迎诸位加入我们！”
　　药老和欲海天神看着闯进来的十三位天神，脸上露出和煦的笑容。
　　“加入你们？”
　　十三位天神中实力最高一人乃是天神境巅峰，名为惊布天神。
　　惊布天神疑惑的看着药老和欲海天神，问道。“什么意思？”
　　“呵呵.........”
　　药老淡笑一声，道。“意思就是你们进来了，就交出神魂给我神，从此就是我神的神奴了！”
　　“神奴？这不可能！”
　　惊布天神目光一眯，身形倒退，沉声道。“哼！区区一个天神就想将我们十三位天神收入神域中！简直是笑话！看本天神打破此处神域！”
　　惊布天神言罢。
　　身形向远处疾驰。
　　剩下的十二位天神见状也是向远处而去！
　　“啊！”
　　惊布天神大喝一声，身形旋转，化作了一道龙卷风，向大地上轰击！
　　可是。
　　下一刻。
　　惊布天神骇然发现，自己强悍的一击，居然直接消散！
　　“这.........这怎么可能？难道，被我们追击得逃走的百变天神，其实是一名神王？”惊布天神心中骇然，他知道。
　　神域打不破。
　　唯一的可能性，就是他们13人进入了一位神王的神域！
　　察觉到这一点。
　　惊布天神瞪圆了眼睛，骇得魂飞天外！
　　此刻。
　　其余12位天神也是觉察到了这一点，纷纷出手。
　　可是。
　　他们发现，强悍的一击，居然全部被消弭无形！
　　“我的天，这百变天神........难道进阶了神王不成？”
　　“这不可能，据我所知，百变天神以身份诡异多变著称，突破到天神巅峰不到3年，绝对不可能是神王境界！”
　　“可照刚才看来，这神域确实是神王境界的神域，要不然我们不可能打不破！”
　　“.........‘
　　这一刻。
　　13位天神尽皆骇然万分。
　　就在此时。
　　远处。
　　一名天神境巅峰的身影疾驰而来。
　　在惊布天神等人的面前二十丈顿住脚步，看着这13人，不禁惊呼出声。“惊布天神！是你！没想到，你居然也进来了！哈哈哈哈.........报应啊！”
　　“阁下是？”
　　惊布天神眉头一皱，问道。
　　“哈哈哈，惊布，你们追我几百个晶壁系空间，不认识我了吗？”
　　那名天神缓缓开口道。“没想到，你们几个居然来和我百变作伴！”
　　“什么？你..........你就是百变天神？”
　　惊布等人大吃一惊。
　　百变天神在此。
　　那这神域的主人.........
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第144章



　　“呵呵..........”
　　百变天神苦笑一声，道。“我被你们追击，一路向圣灵山脉而去，看这神域的主人实力低，准备将之灭口，哪里想得到，踢到铁板上了............”
　　“我被其收入神域，以为可以打破他的神域，却没想到，根本就不是我所能打破的！”
　　“他的神域太大了！我飞行了这么久，根本就没看到神域边界！”
　　“什么？”
　　惊布天神神色剧变，不由退后几步，骇然道。“我们看一位少年神o，出现在你消失的地方，以为那就是你百变天神变化的，主动要求看他的神域，没想到，自己送上门去...........”
　　此时。
　　其他12位天神也是神色骇然。
　　“诸位天神，既然你们主动要进入本神的神域，本神也就只有留你们在此了，交出神魂，成为本神的神奴，可以免死！”
　　就在此时。
　　天穹中，出现了一-道雷鸣之声！
　　一道金光刺目，神圣威严的神明身影-出现！
　　让人无法逼视！
　　“做你的神奴？不可能！”
　　惊布天神等十三位天神心中一沉，四散疾驰。
　　“入我神域，此生操控于我手，尔等能逃到哪里去？”
　　神域中。
　　唐云看着十三名逃走的天神淡淡的开口。
　　随着唐云言出。
　　惊布天神等13人纷纷感觉眼前虚空波纹一闪！
　　出现在一个方圆百丈的火域空间！
　　轰隆隆！
　　无尽的火焰弥漫高天，烧红的大地！
　　焚灭虚空！
　　“啊？空间法则！火系法则！”
　　“我.........我这是该死啊！居然主动的要求进入一个悟出空间法则和火系法则的天神的空间！”
　　惊布天神发现自己出现的地方，只有百丈空间，不由神色剧变！
　　心沉到了谷底。
　　这神o领悟了2种法则。
　　其中就包括最为强悍的空间法则，他要想出去，恐怕是不可能了。
　　因为。
　　他领悟的法则就是风系。
　　在这百丈火域空间内，风系面对火系，完全没有多大的作用！
　　那火无尽，吹不熄！
　　突然。
　　无尽的烈火之后，便是无尽的金色气剑，纷纷刺来！
　　金剑之后。
　　大地上，无数的诡异藤条疯长，瞬间将惊布天神缠住！
　　下一刻。
　　又是无尽的寒冰，冰封天地！
　　时间流逝。
　　惊布天神在百丈空间之中，神色狼狈，一身神服破裂，骇然的看着天空，道。“同时领悟出空间，‘火’‘金’‘木’‘冰’五种法则！你..........你到底是谁？”
　　“哈哈，你已经进入本神的神域，告诉你也无妨，本神乃是炎夏神庭唐云！”
　　天空中，一道如雷的声音响起。
　　“唐云？难道.........你就是那个三百年来第一天才的唐云？这.........这怎么可能？”
　　惊布天神眼中震撼。
　　他身为黑海神庭的天神，对于炎夏神庭出现了三百年一见的天才自然是知道的。
　　只是。
　　他听说这唐云开辟神域没有多久啊，一年的时间，就成为了天神？
　　还领悟出了五道法则？
　　其中包括最难领悟的空间法则？
　　这..........怎么可能？
　　“没有什么是不可能的，交出神魂，你可以有一丝生存的机会，否则，消散于天地间！”
　　百丈空间之中，如雷的声音缓缓响起。
　　惊布天神神色露出苦涩，挣扎，最终，颓然跪倒在地。“好，我愿意臣服于您！‘
　　一道神魂印记从他的眉心飞出！
　　他知道。
　　身在别人的神域，打不破，除了臣服，只有一条路，那就是烟消云散。
　　能活着。
　　谁愿意去死？
　　“很好！”
　　天空中如雷的声音传来，旋即，惊布天神感觉到自己的眼前一亮，出现在了一处空旷的地方，他的身前，12名天神一个个垂头丧气跪伏在地，看样子，刚才都是吃了不少的苦头，和自己一样，选择了成为神奴。
　　不过。
　　却是没有百变天神的身影。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“为本神效力，还有一线生机，若是心存歹念，烟消云散！”
　　天空中，唐云的声音缓缓传来！
　　“我等决定跟随上神，此生永不背叛，若有所违，必遭天雷神火，烟消云散！”
　　惊布天神等13位天神跪在地上，神色恭敬至极。
　　“记住今天的话！”
　　上神的声音消散良久。
　　惊布天神等人久.....久不敢起身！
　　...........
　　唐云的神域。
　　一座高达千万丈的神殿中。
　　金色的台阶 级！
　　一道浑身金光刺目，看不清面容的神圣的身影端坐在神殿中的高坐上，看着下方的一名天神，沉声开口。“百变天神，空间至高神器碎片和神魂印记呢........”
    0 ...... ...
　　“上神大人，我愿意臣服于您........”
　　百变天神哭丧着脸，挥手，一道神魂印记和一块拇指大小的黝黑色碎片飞向了高坐上的唐云！
　　“你身为百变天神，你的功法有点意思，给本神一观！”
　　唐云接过百变天神送上的神魂印记和碎片，缓缓开口道。
　　“是！”
　　百变天神神色一黯，又是挥出一道青光。
　　“很好，跟着药老，经营神域，需要你的时候，本神自会召唤你！”唐云缓缓开口，一挥手，百变天神消失在神殿中。
　　............
　　僵尸先生世界。
　　任家镇。
　　九叔，四目道长，麻麻地，秋生，文才，阿强，阿豪等人尽皆看着远方的深山。
　　“师兄，音乐僵尸咬死了不少人，逃入了那深山之中！”
　　四目道长和麻麻地看向了九叔，道。
　　“我知道！”
　　九叔缓缓开口。
　　他的神念一动！
　　瞬间。
　　方圆千里的天地元气凝聚而来，化作了一只遮天盖地的大手！
　　向着远处的山林中抓去！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.


第145章



　　轰隆隆！
　　九叔的大手，抓在了大山之中！
　　将大山生生抓起！
　　“哈！哈！”
　　两声僵尸的嚎叫声从那山中传出！
　　那僵尸从九叔的元气大手指缝间挣扎着，想要逃走！
　　九叔神念一动！
　　大山坠落，那凶残恐怖的音乐僵尸被元气大手吸在掌心，发出阵阵的嚎叫！
　　嘭！
　　一声大响！
　　僵尸落在了九叔等人的面前。
　　这僵尸也确实是皮糙肉厚，跌在地上居然蹦起来，想要逃走！
　　却被九叔的神念操控天地元气生生禁锢住！
 
　　“师兄，您..........您这一手真是太厉害了！怎么以前没有看到您施展啊？”
　　四目道长双眼冒光，露出羡慕之色。
　　“是啊，师兄，您这一下子确实好强大，打僵尸真的不用桃木剑和符了........”
　　麻麻地也是满脸震撼，师兄这一手简直是颠覆了他的认知。
　　“你们想拥有我这样的手段吗？”
　　九叔闻言，缓缓开口道。
　　“想啊，师兄，您告诉我们怎么样才能获得您这样强大的力量吧！”
　　四目道长和麻麻地两人眼中露出期待之色。
　　“很简单，信奉鸿蒙至高神，祭祀上神，你就可以和师兄我一样获得强大的力量！”
　　九叔说着，看向了天空。
　　神色崇敬。
　　“鸿蒙至高神？”
　　四目道长和麻麻地疑惑的问道。“这是哪一方神明？”
　　“鸿蒙至高神是世间最最伟大，为神圣的神明！”
　　“这位上神有大爱，只要你信奉他老人家，你就可以获得神恩沐浴，长生，不朽，强大的实力，这都不是梦想！”
　　九叔双眼中露出激动之色，说道。
　　“嘶？长生不朽！”
　　四目道长和麻麻地两人对视一眼心中震撼，抓住九叔的手，急切的问道。“师兄，请您告诉我们，如何祭祀鸿蒙至高神？要怎么做？”
　　“好，你们来，师兄跟你们说一下，祭坛的筑造法和祭品的要求........”
　　九叔一挥手，一道长长的铁索将僵尸绑住，缓缓开口道。
　　麻麻地，四目等人尽皆瞪大了眼睛。
　　............
　　遮天世界。
　　石村之外。
　　一条身长一丈，浑身黑毛油光闪亮的大黑狗在前。
　　在他的身后是一百余名村民跟随。
　　“黑皇，你不是说要去扫荡摇光圣地吗？”
　　这时，在黑皇身后一名气势不凡的青年沉声开口道。
　　正是叶帆。
　　“小叶子，狗爷我突然想起来了，你们先行前往紫山，在紫山中，可是有很多的宝物的！”
　　黑皇沉声开口道。
　　“紫山？也好，那你呢？！”
　　叶帆想到黑皇就是来自紫山，也就释然了。
　　紫山中可是要很多的大妖强者骨骼，宝物，应该也是可以献祭的！
　　“我，前往摇光圣地，拿到摇光的府藏玉石，用来筑造祭坛！”
　　黑皇沉声开口道。
　　“那行，你小心点，我带着石村的人在紫山的入口处等你！”叶帆想了想，沉声道。
　　“好！”
　　黑皇点点头，身形化作一道黑光，瞬间远处. ........
　　叶帆则是带着王枢等石村村民，向紫山而去。
　　............
　　三国世界。
　　曹操端坐在皇帝宝座上。
　　下方文武百官侍立。
　　“陛下，已经广为收集天下宝物，可以进行国祭了！”程昱走上前来，躬身抱拳道。
　　“很好！”
　　曹操沉声开口，道。“可通知天下百姓前来观看国祭？”
　　“陛下，已经下发榜文了，凡是前来观看陛下祭祀鸿蒙至高神的免去一年税赋！”程昱沉声说道。
　　“很好！”
　　曹操点了点头。
　　此刻。
　　曹操心中很是期待。
　　他准备此次得到上神神恩之后，也会前往虚空，将皇位传给自己的儿子曹丕。
　　.............
　　虚空之中。
　　一名身穿黑金龙牌的少年身影如电，像是流星一般划过。
　　向着远方的一颗星球疾驰而去。
　　此人。
　　正是神话世界中踏入虚空的秦始皇！
　　秦 始皇飞行了一会，便是顿住身形。
　　“不知道这块玉牌有什么用？不过，质地比较坚硬，以我的修为，居然一剑斩不断，献祭给上神再说！到时候！先去那月球上看看！”
　　此刻。
　　秦始皇的手中，握着一块透明的玉牌！
　　这是他在虚空中捡到的一块玉牌，感觉不一般，就将之收起来。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......
　　感谢大家的催更票，月票打赏！.



第146章



　　神o大世界。
　　圣灵山脉、
　　唐云端坐在一处山间悬崖之上。
　　四周云雾缭绕。
　　这里已经距离他遇上十三位天神的地方八千里。
　　唐云心念一动，拿出了一块拇指大小的黝黑色碎片。
　　这正是空间主宰至高神器碎片。
　　这一块。
　　比欲海天神手中的要小那么一点点。
　　上面散发着一股恒古的气息。
　　“叮！宿主，检测到空间主宰至高神器碎片中蕴含空间部分法则碎片，是否将之提取吸收？”
　　就在这时，唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“嗯？”
　　唐云心中一动，当即意识确定。“吸收！”
　　嗡！
　　一声轻响。
　　唐云只感觉脑海里一震。
　　一股信息流出现在意识之中，被他的意识融合。
　　这股信息，全部都是关于空间法则的形成，操控，开辟等残缺感悟碎片，不过，有不少和他之前得18自欲海天神的碎片中的感悟相合。
　　整个吸收过程很快。
　　吸收之后。
　　唐云感觉自己对于空间法则的领悟更深了。
　　距离空间法则圆满，又前进了一步！
　　“这一次，收获了14名天神境界的神奴，还有百变天神的百变功法！不错.......”
　　唐云想到这一趟的收获，心中便是很满意。
　　以后。
　　若是参加神战，自己根本就无须出手，只需要将天神神奴派出去，就可以碾压了。
　　至于那百变功法。
　　则是一种改变体内神力气息，神体形貌的功法，极为神奇。
　　以后。
　　不方便的时候，就可以改变形貌了。
　　“以我现在的战力，恐怕成为炎夏神庭十大战神，绰绰有余了！”
　　唐云心中暗道。
　　就在此时。
　　唐云的神信响起。
　　他收到了两道消息。
　　一道是来自母亲的。
　　父母在神木城一切都好，收到了他转过去的百万神力，生活安定，同时嘱咐他战场上万事小心为上、
　　还有一道，却是炎夏神庭的新闻。
　　黑海神庭十三位天神，追击得到了空间主宰至高神器碎片的百变天神，却被一名炎夏神庭的天神狙杀，双方消失无踪，似乎是进入了神域。
　　上面还附带了一张动态背影图片。
　　从背影肌肤可以看出，那是一名来自炎夏神庭的神o。
　　只见那炎夏神庭的天神挥手之间，将来自黑海神庭的十三位天神，全部收入了神域之中！
　　“我........这不是我吗？居然还有图片，不过，只是我的背影，只能看到这是来自炎夏神庭的天神，却是不知道是哪一个！”
　　唐云看完消息中的图片，目光闪烁。
　　他在那新闻的下面。
　　看到了很多的评论。
　　最爱粉木耳：我大炎夏牛逼啊，这是，一名神o干掉了黑海13名天神！
　　骑扫帚的男孩子：确实厉害，能以一人之力，收掉黑海神庭的13位天神，这实力最少也是我炎夏十大战神的存在！就是不知道是谁？
　　堕落的男神：真好奇，这位强悍的存在是谁，我愿意尊他为大哥！
　　每天一次大宝剑：最看不惯黑海神庭的那些瘪三，收得好，不知道有没有将他们做成黑色木乃伊？
　　强悍的左手宅男：楼上牛逼，说出了我心里话！
　　..........
　　“哈哈哈，这十三个黑海神庭的天神，已经是我的神奴，若是拿出来，绝对震撼世人啊！”
　　唐云看着这新闻下的99+的评论，全部是对那不知名天神的好奇，对那黑海神庭的谩骂！
　　不少女神o更是留下神信号，求滚单........
　　“该回去了，这一次出来，没想到，这么快就拿到了空间至高神器碎片，不知剩下的诸多碎片在哪里？”
　　唐云没有再纠结新闻，而是目光闪烁，向晶壁系战场而去。
　　就在这时。
　　唐云的脑海里，想起了一道系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到三国世界开始了国祭！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界曹操的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界曹仁的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界的国祭，额外获得一缕 本源之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界许诸的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界李典的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了............”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了三国世界曹操的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了金角撞天牛*1，紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“不愧是国祭！这一次的信仰之力收获，真不小！”
　　唐云只听到脑海里的提示音响彻一片！
　　不下数万条！
　　“国祭，就降临一次，多为你提升一些！”
　　唐云心中一动，瞬间顺着信仰通道跨界而去。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第147章



　　三国世界。
　　曹操站在皇城外百里的一处百丈祭坛前。
　　在他的身后，站着诸多谋士，武将。
　　更外边，则是无数的百姓！
　　“世间最尊贵的鸿蒙至高神，最无上的存在啊，您的心忠实的信徒曹操，祈求您的降临.........”
　　“最无上的存在.........”
　　曹操看看天色，跪在了祭坛前，语气虔诚的念诵。
　　在他的身后。
　　张辽，李典，夏侯，程昱等文臣武将尽皆跪在他的后面，满脸虔诚之色。
　　陛下自从祭祀鸿蒙至高神之后，实力暴涨，可飞天遁地，这是有目共睹，诸多文臣武将尽皆期待着每一次的祭祀！
　　就在曹操等人神诵12章吟诵完毕的刹那。
　　原本晴朗的天空，响起了一阵狂暴的雷鸣！
　　风云卷动。
　　一道接天连地的大漆黑裂缝出现！
　　无尽的七彩祥云从裂缝中蜂拥开来！
　　映照得天地如一片白昼！
　　紧接着。
　　无尽祥云中，一座高达数十万丈的金光闪闪的神殿出现，金光刺目，神殿大门缓缓开启。
　　仙鹤环绕。
　　数百名绝世仙颜的神女左右开道！
　　九条长达万丈的金色神龙以龙背铺道！
　　一道伟岸无比，散发着惊天的神圣气息的神明之影缓缓出现！
　　他缓缓踏在九龙背上，散发出强悍惊天的气息！
　　“是上神！上神降临了！”
　　“天啊，我终于见到了上神！太不容易了！”
　　“无上的神明啊，我决定此生信奉您，您感受到了我的虔诚了吗｀ ˇ？”
　　“..........”
　　看到天空中出现的神圣身影以及异象，祭坛周围的数万百姓尽皆瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　“汝等，祭祀有功，当赐！”
　　天空中。
　　巨大的鸿蒙至高神身影缓缓开口。
　　如雷的声音震荡天地。
　　白云溃散！
　　随着声音。
　　一道粗大璀璨的金光飞下，化作万缕，进入了祭坛周围的曹操，文武大臣，数万百姓的身体之中！
　　轰！
　　一道道狂暴的气息席卷天地之间！
　　只见曹操的身影瞬间飞上了天空。
　　越来越高！
　　文武大臣也是一个个飞上了十余丈高！
　　数万百姓大部分也是气息暴涨！
　　同时。
　　祭坛上的一些祭品纷纷金光闪耀，向天上飞去！
　　鸿蒙至高神的身影渐渐的消散。
　　祭品入裂缝消失。
　　曹操此刻只感觉体内的修为比之前暴涨近百倍，身躯变得如羽毛一般，随意飞升！
　　他当即神态虔诚的跪在虚空，对着鸿蒙至高神消失的方向，恭恭敬敬的道。“多谢上神恩赐！叩谢上神！”
　　“恭送上神！从此，我就是上神最虔诚的信徒！”
　　“多谢上神恩赐，让您的信徒突破武道桎梏！叩谢！”
　　“上神就是我的再生父母啊！”
　　“..........”
　　诸多文武大臣以及数万百姓，尽皆跟在曹操的身后，跪地叩拜。
　　“我现在的实力，遁入虚空应该是没有问题的！”
　　曹操感受着体内的强悍力量，心中一动，瞬间化作了一道弹丸飞天而起！
　　曹操青云直上。
　　不多时。
　　便是感觉到自己穿透了一个无形的空气罩！
　　漂浮在虚空！
　　他低头向下看去，看到了一个大部分是蓝色的球形！
　　与秦始皇上传的地球仪图片一般无二！
　　“终于进入了虚空！”
　　曹操心中激动无比。
　　当即录下视频上传到群里。
　　...............
　　晶壁系战场。
　　十万亿里之外。
　　黑海神庭。
　　实力极为强大，和炎夏神庭，天罗神庭，白螺神庭，净土神庭一起，共称为晶壁系附近最强的五大神庭！
　　此时。
　　黑海神庭的晶壁系战场指挥部。
　　方圆千丈的紫金琉璃议事厅。
　　坐着数百名气息强大的神o，最低也是上位神巅峰级别。
　　“．」诸位，最近，晶壁系炎夏神庭出现了一名绝世天神！他的单体实力极为强悍！以一神之力，灭掉我黑海13位天神，这种实力骇人听闻，希望诸位多多注意此人，一旦有其消息，马上汇报！”
　　“这是这位炎夏神庭神秘天神的背影图！”
　　这时，为首一名气息强悍无比的强者，伸手一指身后的屏幕。
　　屏幕上便是出现了一张背影图。
　　正是唐云的背影！
　　“这个只有一道背影，倒是不好确定此人是谁！”
　　“我们都有听说了，这名神o一一人之力，灭掉我们黑海13位天神，夺走了空间至高神器(的王赵)碎片，确实不凡！”
　　“炎夏神庭出现了这样强悍的天神，对于我们黑海神庭以及其他神庭来说，都不是好事！”
　　“.........”
　　看到屏幕上的背影，议事厅中众多的神o尽皆议论纷纷。
　　“目前，我们黑海神庭和炎夏神庭在晶壁系交战，这样的天神若是让他成长起来，对我们黑海来说，是一个巨大的危险飞！”
　　“我们已经安排神o利用这背影图，模拟出这名天神的正面模拟图，找到此人，务必做到将之扼杀！”为首一人眼中露出杀机，沉声道。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第148章



　　“是！总指挥！”
　　众多神o鸿声应诺。
　　.............
　　炎夏神庭。
　　“诸位神o，最近关于我炎夏一名神秘天神击杀黑海神庭13位天神的新闻，大家都看了吧？”
　　一间方圆百丈的议事大厅中。
　　身材壮硕的萧战天眼中露出惊奇之色，说道。
　　“都看了，总指挥，可找到那位天神是何人？这位天神简直是太强了啊！一次灭掉黑海神庭的13位天神，爽！”
　　“就是啊！能一次性灭掉13位天神，此人的实力，绝对逆天了啊！”
　　“真的很好奇，这会是谁？”
　　“............”
　　听到总指挥萧战天的话，在场的诸多神o尽皆七嘴八舌开口。
　　“目前，我也不知道这位神o是何方人士，我问过了十大战神，他们都否认了..........不过，可以肯定的是，此人是我炎夏神庭的强者，这对我们来说，是个好消息!”
　　萧战天缓缓开口。
　　“确实是个好消息，真的很想知道这位神o是谁！”
　　“简直是长我炎夏神庭的天威啊！”
　　“..........”
　　众人纷纷开口。
　　“目前，神庭内也在找这位天神强者，毕竟，这样的强者，若是能和我们一起守护晶壁系战场，是最好不过的！”
　　萧战天缓缓道。
　　............ 
　　僵尸世界。
　　九叔站在一个祭坛前。
　　祭坛上摆着一只被五花大绑的僵尸，还有其他三牲等祭品，以及九叔精心炼制僵尸符。
　　不远处。
　　是数百百姓和曹队长带领的数十名警卫队。
　　这时。
　　九叔身后的文才上前，低声耳语道。“师父，珠珠和婷婷都是气运之女，我们是不是........”
　　“废话，人家不愿意，你不可能逼着将她们献祭了吧？”
　　九叔横了秋生一眼，斥道。
　　九叔目光扫了一眼站在后方不远处的珠珠和婷婷，他也想过这个问题。
　　群里的群员都是成为皇帝，直接将天下的气运之女给绑上献祭，可是自己没有争霸天下的野心，也没有做皇帝的心思，强行祭祀气运之女他做不出来。
　　“嘿嘿.........”
　　秋生尴尬一笑。
　　“好，现在时辰已到，可以开始祭祀我神了！”
　　九叔看看天色，当即沉声道。
　　随着九叔说完。
　　麻麻地，四目道长，阿强，阿豪，秋生，文才尽皆神色一振，看着九叔，准备念诵九叔传他们的神诵12章。
　　“尊贵的，神圣的上神啊！您的信徒九叔祈求您的神恩沐浴！祈求您的降临！”
　　“无上的存在.......”
　　九叔神色虔诚的在祭坛前跪下。
　　麻麻地，四目道长，阿强等人跟着跪下。
　　更远处。
　　曹队长和数百位镇上的百姓，地主尽皆围观。
　　...........
　　唐云回到了晶壁系战场。
　　自己所在的临时住所。
　　他准备回来一趟，下一步，就前往晶壁系战场。
　　战场简直就是他的天堂！
　　将诸多黑海神庭的强者都收为神奴！
　　自己的神域太大，需要更多的神奴！
　　“唐大哥，你回来啦？”
　　一道亮丽的身影站在不远处，巧笑嫣然，正是宁晴雪。
　　在宁晴雪的身后，是姜晓妍，陆巡等人。
　　“嗯，你们都在啊？”
　　唐云有些意外。
　　没想到，他们都是等在这里。
　　“是啊唐兄，我们都在这里等你！走吧，去为你庆祝一下！庆祝你安全回来！”陆巡走过来，笑道。
　　“好！”
　　唐云见状点点头。
　　被众星捧月的离开。
　　回到住所。
　　已经是五个小时之后。
　　唐云端坐在房间之中。
　　突然，他的脑海里响起了一道系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到僵尸先生世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了僵尸先生世界九叔的一缕信仰之力，触发万倍效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了僵尸先生世界麻麻地的一缕信仰之力，触发万倍效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了僵尸先生世界四目道长的一缕信仰之力，触发万倍效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　 “叮！恭喜宿主，您获得了僵尸先生世界秋生的一缕信仰之力，触发万倍效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒九叔向您献祭了僵尸一只，触发万倍效果，您获得僵神王一只！”
　　“...........”
　　“九叔果然献祭了一只僵尸？”
　　听到脑海里的提示音，唐云心中一动。
　　他缓缓伸手一点！
　　一道璀璨金光顺着信仰通道，飞向了僵尸先生世界。
　　............
　　僵尸先生世界。，
　　九叔等人念诵神诵12章完毕。
　　突然。
　　原本晴朗的天空，响起了一阵剧烈的雷鸣！
　　风云卷动。
　　一道接天连地的大漆黑裂缝出现！
　　无尽的七彩祥云从裂缝中蜂拥开来！
　　映照得天地如一片白昼！
　　紧接着。
　　无尽祥云中，一座高达数十万丈的金光闪闪的神殿出现，金光刺目，神殿大门缓缓开启。
　　仙鹤环绕。
　　数百名绝世仙颜的神女左右开道！
　　九条长达万丈的金色神龙以龙背铺道！
　　一股无尽神圣的气息，从神殿中散发出来！
　　同时。
　　一道璀璨金光飞出，落在了九叔等人的身上！
　　轰！
　　随着金光入体，九叔只感觉体内修为暴涨，身躯飞上了天空！
　　与此同时。
　　文才，秋生，麻麻地，四目道长等人尽皆也是一个个飞起天空数十丈高！
　　祭坛上的音乐僵尸等祭品纷纷金光闪烁，飞上了天空的裂缝。
　　不到片刻时间。
　　裂缝消失。
　　“啊！天哪！我........我沐浴神恩，居然飞起来了！”
　　文才在天空中，手舞足蹈，双眼瞪得滚圆！
　　此刻。
　　不单是文才，秋生，四目，麻麻地等尽皆是一个样！
　　九叔缓缓落地，伸手一抓，
　　将两位师弟和徒儿抓下来，严肃的道。“还不赶紧叩谢上神神恩！”
　　“多谢上神赐予神恩！多谢上神！”
　　“多谢鸿蒙至高神！”
　　“.........”
　　文才，四目等人闻言连连跟在九叔的身后跪地磕头。
　　“仅仅是一道金光，就让这几位道长都达到踏空飞行的地步！这........这.........太不可思议了吧？”
　　“是啊！信奉上神，就可以获得如此强大的力量？我........我也要信奉这位鸿蒙至高神！”
　　“之前九叔道长说的我还不信，现在........我也要找道长教我，信奉上神！”
　　“...........”
　　看到九叔和师弟弟子等尽皆因为祭祀上神获得强大的力量，围观的警卫队曹队长和诸多百姓尽皆瞪大了眼睛，露出炙热之色。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第149章



　　神o大世界。
　　唐云神念已经进入了神域。
　　出现在他眼前的，是一只高约半丈，浑身猩红，长着獠牙，以及寸许黑毛的僵尸！
　　唐云发现。
　　“参见~~主人！”
　　这猩红僵尸一双猩红的双眼，看着唐云，露出恭敬之色。
　　“嗯。”
　　唐云点了点头。
　　打量了一下这僵尸王，心-中很是满意。
　　这僵尸王不知道到时-候会不会进化？
　　成为辏
　　聊天群。
　　爱打僵尸的九叔：多谢上神，赐予我神恩，我也已经踏入了虚空了！没想到，我居然能达到如此地步，这都是上神赐予的，我此生将以传递上神的神光为终极目标！
　　天下会雄霸：恭喜恭喜！
　　收人宠的黑皇：恭喜恭喜！
　　...........
　　一群群员的消息飘过。
　　“除了我之外，群里14名群员，大部分都已经可以踏入虚空了。”
　　唐云看着群里的消息，心中暗道。
　　现在。
　　他的神力，信仰之力，已经以数千万计。
　　“利用系统献祭获得法则的同时，我也必须争取领悟出法则！”
　　唐云心中暗道。
　　尤其是那空间法则，他决定在此基础上，自己加以感悟。
　　当然。
　　若是能找到至高神器碎片就更好！
　　突然。
　　一道群消息出现。
　　大唐双龙传祝玉妍加入群聊。
　　“嗯？阴后？”
　　唐云嘴角露出一抹弧度。
　　前世他就最爱看大唐双龙传，对这阴后倒也记得。
　　这是一个女狠人。
　　没想到，也被拉入群了。
　　汉末曹操：又来新人了，我算是找到群的规律了，过一段时间，就会有新的群员加入进来！
　　天下会霸主雄霸：确实，新人估计又是在摸索群功能......
　　焰灵姬：新人你好！建议你看群视频，感受一下我神的伟大！
　　红发香克斯：进了聊天群，不了解我神，枉活一生！
　　收人宠的黑皇：@红发香克斯，你很不错，说了我想说的话！
　　最爱喝兽奶：欢迎欢迎！
　　神雕侠侣小龙女：欢迎欢迎！
　　大秦祖龙嬴政：欢迎欢迎！
　　金毛狮王谢逊：欢迎欢迎！
　　...........
　　一大片的欢迎刷新。
　　大唐双龙传祝玉妍：这是哪里？我怎么会出现在这里，不对，我的想法出现在这里？
　　汉末曹操：群友，这里是诸天万界群，我们都是来自不同的世界，我们可以聊天，互相交流修炼心得！
　　天下会雄霸：不错，你一定要了解一下鸿蒙至高神！这对你以后很有好处！
　　红发香克斯：你想成为天下第一人吗？你想独霸天下吗？你想踏入虚空吗？信奉上神吧！信奉我神，你就能获得成圣，不朽，永恒！
　　收人宠黑皇：红发说得对，正是如此！你距离天下第一，只差一次祭祀！若是你已经天下第一，当我没说，不过，我还是得说一句，信我神，得永生！
　　大秦祖龙嬴政：看完视频就来一次祭祀吧新人！
　　绝代双骄邀月：我之前和仇家实力旗鼓相当，自从信奉上神，祭祀一次之后，我的仇家在我的面前，连我的气势都挡不住！作为先入群的群友，郑重劝你，信奉我神吧！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　...........
　　大唐双龙传世界。
　　阴葵派。
　　一名年约三十多的绝色女子端坐在门主宝座上，
　　魔门大殿中左右的墙壁上，巨大的火盆噼里啪啦闪着火花。
　　祝玉妍却是神色中露出震撼，疑惑。
　　似乎对于眼前的一切，感到不是那么真实。
　　“诸天万界聊天群？”
　　“好奇怪的地方，好神奇！”
　　祝玉妍目光不断闪烁。
　　这神奇的聊天群将她拉入了这个群中，她居然看到很多消息。
　　那些消息的主人，都自称来自各个世界。
　　这也太离谱了点。
　　而且。
　　刚才她的想法居然在那聊天群中以文字的形式出现了。
　　“你们说的都是真的吗？信奉鸿蒙至高神就可以获得强悍的力量？”
　　想到这里，祝玉妍按照刚才发消息的方式，意念再次默想。
　　下一刻。
　　祝玉妍发现自己默想的话，出现在了聊天群白色光幕上。
　　汉末曹操：当然！不信你看视频！
　　天下会霸主雄霸：看视频就了解了！
　　焰灵姬：.....
　　红发香克斯：......
　　“让我看视频？”
　　祝玉妍眉头微皱，意识在聊天群中找，最后找到了一个名为文件的地方，点进去。
　　一大排的视频字样文件出现。
　　祝玉妍点开了第一个曹操上传的视频。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第150章



　　“世间真的有仙人吗？”
　　“居然有人的身躯能够高达数十万丈，这........这怎么可能？”
　　“区区一道金光，就可以将那曹操从一介凡人变成可以御空飞行的强者？直接天下无敌？”
　　“还有，那曹操近五十岁了，居然直接返老还童，变成了少年，这.........太离谱了吧？”
　　“这绝对不是真的！”
　　时间流逝。
　　祝玉妍看完了曹操上传的群视频，她瞪大了眼睛，震撼无比。
　　她的心中依旧保持着警惕！
　　沉思良久。
　　祝玉妍深吸一口气道。“这东西在我的脑海里 ，不知道是否对我有所图？我还是多了解一下为妙，免得到时候，一点应对的方法也没有！”
　　祝玉妍想到这里。
　　当即再次打开了一个视频。
　　这一次。
　　是天下会雄霸的视频。
　　“这雄霸........生擒火麒麟？生擒神龙？这..........”
　　“他还冲出这方世界？踏入虚空？这绝对不可能！”
　　祝玉妍眉头深深的皱起。
　　她索性再次打开了剩下的视频。
　　一个个的看下来。
　　外面已经天黑了。
　　祝玉妍站起来，深吸一口气，脸上的震撼之色，掩饰不住。“看视频中的背景，应该是不同的世界，就是不知道，这是不是真的，还得再看看！”
　　“尤其是那鸿蒙至高神，实在是太恐怖了！说他是仙人也不为过！难道，世界上真的有仙人？”
　　“世上虽然有仙人的传说，可是没人真正的见过仙！”
　　“门主，圣女传来消息，慈航静斋四圣尼联合四圣僧，带领诸多弟子，对我魔门开始了扫荡！”
　　这时，一名身材高瘦的中年人进入大殿，双手抱拳道。
　　“嗯，知道了！”
　　祝玉妍点点头。
　　中年人转身走了出去。
　　“梵清惠！联合四圣僧！你这时要将我魔门一网打尽吗？”
　　祝玉妍神色阴沉，眼眸中闪烁这森然之光。
　　“来人！”
　　祝玉妍沉声开口。
　　“门主！有什么吩咐？”
　　一名黑衣人快步走进来，躬身抱拳。
　　“召集魔门诸多长老，前来大殿！”祝玉妍沉声道。
　　“是！”
　　..............
　　唐云端坐在房间之中。
　　“现在，我的神域中有这么多的气运之女，是时候见一见她们了！”
　　他的神念一动。
　　这些神女，以后倒是可以让她们成为自己的神使。
　　替自己布下神恩。
　　毕竟。
　　以后群员越来越多。
　　世界越来越多，祭祀越来越频繁，自己不可能一一降临，到时候有的忙，这些事情，倒是可以交给这些气运之女去做！
　　自己稳赚信仰之力，岂不是美哉？
　　想到这里。
　　唐云的身影一闪，消失在原地。
　　............
　　神域之中。
　　灵神殿。
　　焰灵姬，玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，赵敏，周芷若，依琳，任盈盈等11位来自各个世界的气运之女齐聚。
　　“焰灵姬妹妹，你........见过上神了吗？”
　　玉漱公主瞪大了一双明眸，看着焰灵姬，问道。
　　焰灵姬是第一个自我献祭的气运之女。
　　加上她有聊天群。
　　所以。
　　被祭祀上来的诸多气运之女，都是待在焰灵姬的身边. ........
　　平时。
　　诸多美丽的女子因为在一起，人多，倒也不寂寞。
　　“我........没见过，只是在群里看过上神说过一句话，很高冷.”
　　焰灵姬想了想道。
　　确实。
　　在群里。
　　她只见过上神发过一次言。
　　“啊？我们祭祀的时候，看到上神的身躯高达数十万丈，上神..........他真的身躯数十万丈吗？”
　　“我也不知道，可能是吧！”
　　“不过，上神不是我们所能揣测的.........”
　　“.........”
　　十多名气运之女尽皆瞪大了明眸，期待不已。
　　她们飞升上来。
　　实力飙升！
　　寿元获得了极大的提升！
　　这说明鸿蒙至高神是至高无上手段通天的！
　　就在此时。
　　天空中出现了一股威严而神圣的气息。
　　焰灵姬，玉漱公主，姚曦等11位气运之女，尽皆感觉眼前一花。
　　再次睁开眼眸，却是发现来到了一座巨大无比的神殿前面！
　　“鸿蒙至高神殿！”
 
　　焰灵姬看着这高达数万丈的神殿，高高的牌匾上，有鸿蒙至高神几个金色大字！
　　焰灵姬等女子远远看去，发现这几个大字似有一股奇异的魔力，将她们的神念吸扯进去！
　　诸女当即撤回神念。
　　诸女的目光看向了神殿神圣的金色大门。
　　入目所见。
　　是999级白玉石台阶，通往大殿中间的高座！
　　在那高坐上，端坐着一道光芒万丈的身影！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第151章



　　那道身影，看不清面容！
　　焰灵姬瞪大了一双明眸，想要继续看去，却是感觉到，眼睛无法承受！
　　她当即跪了下来，躬身道。“焰灵姬叩见上神，愿我神神光普照九天十地！”
　　同时。
　　焰灵姬一拉身边的姚曦等人，急切的道。“快叩拜上神！”
　　“玉漱叩拜上神！”
　　“古薰儿叩拜上神！”
　　“赵敏叩拜上神！”
　　“虞姬叩拜上神！”
　　“..........”
　　得到焰灵姬的提醒，诸多气运之女尽皆回过神来，跪在了999级白玉台阶之下，匍匐在地。
　　“汝等飞上以来第一次召见！今赐尔等为诸天18神使！替吾传递神恩，点燃诸天神火！”
　　高台上，唐云对跪在地上神态恭敬至极的11位气运之女，还是很满意的。
　　他挥挥手。
　　11道金光散出。
　　将11位气运之女笼罩！
　　轰轰轰！
　　11道狂暴的气息席卷！
　　11名气运之女的修为在瞬间，被唐云提升到了下位神巅峰！
　　“我的修为.........暴涨！”
　　焰灵姬感受着自己体内的强悍实力，眼中不由露出一抹惊喜之色。
　　“多谢上神赐予神恩！”
　　她连忙跪在地上，深深的叩首。
　　“多谢上神赐予神恩！”
　　“多谢上神赐予神恩！”
　　“多谢上神赐予神恩！”
　　“...........”
　　随着焰灵姬的带头，玉漱，骆仙，姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，赵敏，周芷若，依琳，任盈盈等尽皆跪在地上，恭恭敬敬的磕头。
　　“起来吧！”
　　“日后赐予神恩，由神使担任！”
　　唐云的声音，在高台上缓缓传开，旋即身影渐渐的淡去。
　　“恭送上神！”
　　“.........”
　　中气运之女深深的叩首。
　　“没想到，上神居然会召见我们！我简直是太激动了！”
　　“虽然我看不到上神的面容，不过，我感觉上神很有魅力！这是我见过最有魅力的男子，没有之一.......”
　　“我以为上神是不近人情的，看来，是我想多了！”
　　“不瞒你说，我当初以为上神是要将我们折磨死的，没想到，上神居然让我们做神使，还提升我们的修为，这........我感觉我被上神的气质给吸引了！”
　　“............”
　　良久。
　　众女站起身来，尽皆眼眸中闪烁着震撼之色。
　　此刻。
　　众女你看着我，我看着你，尽皆明眸忽闪。
　　她们发现。
　　在自己的内心，居然隐隐期待下一次见到上神！
　　“焰灵姬，你是群员，看看群里，有没有什么消息？上神对我们的感觉怎么样？”
　　赵敏走上前来，看着焰灵姬，问道。
　　“目前还没有，群员都不知道上神接见我们了。”
　　焰灵姬轻声道。
　　她想起上神让自己担任神使，不禁心中激动的道。“诸位姐姐，上神说我们都可以担任神使，这样一来，以后，我就可以借着这个机会，去我所在的世界，看一看我的亲人，看看他们过得怎么样了！”
　　“真的么？那我.........岂不是可以看看我古族现在如何了？真的希望那肖火火再来一次献祭呀！”
　　古薰儿闻言，惊喜的道。
　　“那真是太好了，我也要看看我的图安国如何了！”
　　玉漱公主明眸闪动。
　　“可惜，看不到上神的面貌，在我想来，应该是那种极为帅气潇洒的........”
　　焰灵姬明眸中露出好奇之色，道。
　　“虽然看不到上神大人的面容，可是他的魅力，让我折服，我感觉我.........更期待下一次见到上神！”
　　赵敏明眸闪烁，缓缓道。
 
　　“什么？你也有这种感觉？”
　　焰灵姬闻言，瞪大了明眸。
　　她有这种感觉，却没有说出来。
　　却没想到。
　　赵敏居然直接说了。
　　此刻。
　　其余古薰儿等气运之女也是一个个明眸忽闪。
　　因为。
　　上神的神圣气息，在那一瞬间，让她们迷醉！
　　其实。
　　也不怪这些气运之女。
　　只是因为。
　　唐云是神明。
　　神明本就没有丑的。
　　加上唐云现在的修为，举手投足之间，自有一股无法言说的潇洒贵气，神圣无比，尤其是对这些信徒，更是一种暴击！
　　这是一种源自于灵魂的吸引！
　　这种吸引，是神明对于自己的属神的一种渲染！
　　............
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第152章



　　聊天群。
　　焰灵姬：今天，上神大人接见我了，好激动，好开心！上神大人好有魅力，我感觉我心动了！
　　汉末曹操：羡慕！
　　天下会霸主雄霸：羡慕！
　　红发香克斯：羡慕！
　　最爱喝兽奶：羡慕！
　　神雕侠侣小龙女：我也想被上神接见！
　　收人宠的黑皇：我也想被上神接见！
　　...........
　　大唐双龙传世界。
　　祝玉妍端坐在一间客栈房间中。
　　突然。
　　一名身材高瘦的中年人快步走进来，躬身抱拳道。“门主，不好了！前方消息传来，倒行逆施尤鸟倦被慈航静斋重伤，掉落映月湖不知生死！胖贾安隆被慈航静斋高手断去一臂，子午剑左游仙被杀！”
　　“什么？”
　　祝玉妍霍然站了起来，脸色极度难看。
　　瞬间。
　　一股强大的气息，从她的身上扩散开来！
　　祝玉妍没想到，这一次慈航静斋的速度这么快。
　　她已经通知魔门诸多弟子和长老回归。
　　兵合一处。
　　准备和慈航静斋对决，却没想到，梵清惠如此奸诈，采取各个击破的方法，让魔门众人无法聚集！
　　“我知道了，你去吧！”
　　祝玉妍挥挥手道。
　　黑衣人离去。
　　祝玉妍神色阴沉，喃喃自语道。“好一个梵清惠，居然趁着我魔门邪王冰封，将几位分散在外的长老击杀！”
　　“我祝玉妍不将你慈航静斋灭亡，此生誓不为人！”
　　..............
　　大唐双龙传世界。
　　岭南。
　　一名气势不凡的中年人双手背负，站在一处高山之巅。
　　此人正是天刀--宋缺！
　　“大哥，慈航静斋对魔门动手了！这一次，看样子是要一举灭亡魔门｀ ˇ！”
　　一名银发中年男子，站在天刀的身后，沉声道。
　　“石之轩不出，魔门不是慈航静斋的对手！”
　　“魔门也好，圣门也罢，只要他们不来侵扰我岭南就好！无须管他们！”
　　天刀缓缓就开口道。
　　“是，大哥！”
　　宋鲁点点头。
　　..............
　　长安。
　　三百里。
　　一座甚为古旧的庙宇中。
　　大殿。
　　盘坐着四名老尼姑，四名老和尚，一名年轻的白裙绝色女子，还有一名年约三四十岁的中年道姑。
　　老尼姑一个个都是头发花白。
　　和尚胡须眉毛白如雪，看样子年纪甚大了。
　　“诸位师叔师伯，魔门就是江湖的一颗毒瘤，我们必须趁着石之轩没有出来，将魔门扫荡一空，彻底还天下一个太平！”
　　梵清惠手拿拂尘，沉声开口。
　　“我们慈航静斋身为江湖正道，必须担负起除魔卫道的重担！”
　　一名老尼姑缓缓开口说道。
　　“斋主！前方消息传来，魔门祝玉妍和诸多长老已经聚集在长安外一千五百里，说是要和我们圣门决一死战！”就在这时，一名年约四十的中年道姑，快速掠来，进入大殿中，对梵清惠和众多老和尚尼姑躬身抱拳。
　　“很好，那就决一死战，将魔门从江湖中除掉！”
　　梵清惠深吸一口气。
　　想到即将在自己的手中，为江湖除掉魔门，梵清惠心中就期待无比。
　　.............
　　“梵清惠居然请来了四大圣僧！此次决战.........”
　　祝玉妍端坐在客栈中。
　　眉头深锁。
　　慈航静斋率领四大圣僧来袭，若是石之轩依旧在，何惧四大圣僧，可是..........
　　就在祝玉妍心中如此想的时候。
　　聊天群中，却是出现了一道消息。
　　大唐双龙传祝玉妍：慈航静斋率领四大圣僧来袭，若是石之轩依旧在，何惧四大圣僧，可是..........
　　汉末曹操：祝玉妍群友，灭掉慈航静斋，你没有把握吗？
　　天下会雄霸：群友，要想胜过你那个世界中的慈航静斋还不好说？只需要一场祭祀就行，信奉我们的鸿蒙至高神，你就可以轻轻松松的灭杀慈航静斋！
　　焰灵姬：说的有道理，信奉我神吧！
　　天下第一铁胆神侯：我告诉你，要不是我信奉了上神，我的皇位不可能这么快到手，也不可能这么稳固！这都是我沐浴了上神的神光！实力强大！
　　三十年河东肖火火：确实，我也没想到，我能坐上帝王宝座，这一切，都是上神赐予我的！
　　神雕侠侣小龙女：你可以先祭祀上神，若是不成，你也不损失什么！
　　..............
　　一连串的信息，都是群友劝自己信奉鸿蒙至高神获得神光沐浴，提升(的赵的)实力。
　　说这是唯一的解决慈航静斋的办法！
　　祝玉妍看着群里的回复。
　　她没想到，一不小心，自己想的念头，居然变成了消息发送在群里去了。
　　“．」难道，他们说的都是真的？信奉上神真的可以获得神恩沐浴？强悍的实力叉？”
　　她看着群里的消息，陷入了沉思。
　　良久，祝玉妍深吸一口气，喃喃道。“群友们说的有有道理，我先筑造一个祭坛试一试，就算群里说的不是真的，也没什么........，若是真的，那.........”
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第153章



　　汉末曹操：@大唐双龙传祝玉妍，群友，建议你看一下，群里的气运之女图解，可以献祭气运之女，会获得更多的神恩！
　　天下会雄霸：曹操群友和我一样，是我神最虔诚的传教士！
　　收人宠黑皇：还有我！还有我！
　　大唐双龙传祝玉妍：气运之女？好的，多谢，我去看看！
　　祝玉妍坐在一处山庄之中。
　　这里。
　　是魔门在长安千里外的一处据点。
　　“师父，回来了！”
　　突然，门外响起了一道娇俏的声音。
　　“进来！”
　　祝玉妍沉声开口。
　　一道曼妙的身影深深进入房间。
　　此女一身红衣。
　　赤足，给人一种极度的魅惑惊艳感觉。
　　“，见过师父！”
　　红衣赤足少女在祝玉妍的身前略一抱拳，道。
　　“嗯，回来了就好，对了，安排下去，替为师筑造一个祭坛，按照这上面的标准！”
　　祝玉妍点点头，将两张刚刚画好的祭坛筑造法图纸递给了徒儿。
　　“哦，好的。”
　　接过图纸，扫了一眼，转身离去。
　　虽然。
　　心中有很多的疑惑。
　　可是。
　　却没有多说 什么。
　　师父的话，她是绝对的服从。
　　“此次四大圣僧出手，我们不能正面迎击，只能想其它办法了！”祝玉妍想到子午剑被杀，安隆重伤，尤鸟倦生死不知，要想和慈航静斋强硬对抗，很难。
　　此处甚为隐秘。
　　慈航静斋不可能这么快便探知。
　　她准备再等半日，还有一位长老到达之后，便率众离开这里！
　　“咦？的头顶有白色的光晕，难道说.........就是气运之女？”
　　看着徒儿的背影，祝玉妍不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　她再次打开了群里的群视频，以及气运之女图鉴。
　　再三确认。
　　..........
　　“师父居然要祭祀，这位鸿蒙至高神到底是何种强悍的存在？”
　　站在后山，指挥着十多名阴葵派弟子，开始布置一个简单的祭坛。
　　都是以石头筑造。
　　另外，还有几名弟子去准备祭品。
　　这山庄之中。
　　三牲五谷六畜，大部分都是有现成的。
　　加上以普通 岩石筑造祭坛，速度很快。
　　在1个时辰之后。
　　祭坛便是准备好了。
　　“门主这是怎么了？祭祀哪位神明？现在都什么时候了？不考虑如何抵挡慈航静斋，居然祭祀？祭祀有用吗？”
　　“就是啊，将我等召集一起，就是为了看这个？”
　　“太让人失望了！”
　　“...........”
　　此刻。
　　魔门十多名长老，数十名高层尽皆聚集，得知阴后居然不考虑如何应对慈航静斋即将到来的剿杀，搞什么祭祀，一个个脸上露出怨色！
　　就在这时。
　　一道亮丽的身影缓缓出现在山庄后，祭坛十丈外，目光一扫在场的诸多长老，沉声道。“今日将诸位长老召集一起，就是为了防止慈航静斋各个击破，同时，我们集聚在一起，也好组织力量对付慈航静斋！”
　　“现在，本门命令你们先行撤退，前往门中第二个据点，暂避慈航静斋的锋芒！”
　　“好吧！”
　　众多长老闻言，你看看我，我看看你，虽然无奈，却还是点点头。
　　转身准备撤离！
　　“师父，您呢？”
　　这时。
　　走上前来，关心的问道。
　　“，你随诸位长老一起走吧，师父祭祀完之后，就来追赶你们！”祝玉妍看了准备好的祭坛一眼，心中居然有些期待。
　　因为。
　　祭品三牲等都已经准备好了。
　　剩下的就是需要自己念诵神诵12章，祭祀就可以。
　　“师父，我要等您一起！”
　　神系一口气，沉声说道。
　　“好！”
　　祝玉妍没多说什么，转身向祭坛走去。
　　祭坛不大。
　　只有两丈方圆，上面堆着三牲五谷，一些宝剑秘籍等祭品。
　　祝玉妍深吸一口气，在祭坛的前面缓缓跪了下来。
　　见状，也是跪在了师父的身后。
　　此时。
　　魔门诸多长老身影疾驰，已经离开了十里之外。
　　“尊贵的，神圣的上神啊，您的虔诚的信徒祝玉妍祈求您的降临！”
　　“最无上的存在........”
　　祝玉妍的声音缓缓响起。
　　同时。
　　十里外。
　　四名老尼姑，还有四名胡须眉毛都是白色的老和尚疾驰而来！
　　............
　　唐云端坐在房间之中。
　　突然。
　　他的脑海里想起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜数组，检测到大唐双龙传世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，大唐双龙传世界祝玉妍贡献了一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，由于大唐双龙传世界祝玉妍的献祭，触发额外奖励1缕本源之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了大唐双龙传世界祝玉妍的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，五行金猪*1........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了大唐双龙传世界祝玉妍的祭品白玉宝剑，触发万倍增幅效果，您获得五品神器白玉神剑！”
　　“............”
　　“祝玉妍开始了献祭？”
　　唐云眉头一挑。
　　当即挥手。
　　神念指令焰灵姬，让她降临大唐双龙传世界，洒下神光！
　　...............
　　唐云神域中。
　　焰灵姬，玉漱，姚曦等11位气运之女正在修炼，突然，焰灵姬睁开了明眸。
　　她浑身金光闪烁，她的气息飙升。
　　同时。
　　在她的面前出现了一条金色的信仰通道！
　　一道金光，漂浮在她的面前。
　　“传吾神恩，履行神使之职！”
　　一道威严的声音传来。
　　“神使焰灵姬遵从上神旨意！”
　　焰灵姬明眸忽闪，当即跪下，恭恭敬敬的接过金光团，踏入了信仰通道。
　　在焰灵姬的身后，玉漱，古薰儿，赵敏等气运之女尽皆眼露羡慕之色。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第154章



　　大唐双龙传世界。
　　长安城外千里。
　　祝玉妍神态虔诚的跪在祭坛前，口中念诵神诵12章。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声巨响！
　　雷鸣，紫电闪烁！
　　一道长达数十万丈的漆黑的大裂缝横贯在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　“是真的！鸿蒙至高神显灵了！群-友没有骗我！”
　　看到这一道巨大的裂缝，祝玉妍眼眸中闪烁着惊喜之色，她的心中止不住的怦怦直跳。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出极度神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色光门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道彩虹桥，从天穹铺下，直达长安城上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两旁！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背托着彩虹桥！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　万丈光芒照耀天地！
　　她一双明眸看着大地上的祭坛和祝玉妍，空灵而神圣的声音传出。
　　“鸿蒙至高神座下神使焰灵姬，传上神神谕，汝祭祀有功，当赐！”
　　神使焰灵姬一双充满慈爱的目光，落在了祝玉妍的身上，她挥手之间，一道金光璀璨落下，将祭坛前的祝玉妍笼罩！
　　同时。
　　祭坛上的祭品尽皆金光闪耀，缓缓向天空中的裂缝升起！
　　“我的天哪！这是.......神仙吗？”
　　“身影高达数十万丈，世间居然有如此不可思议的存在？九天之上居然真的有神明？”
　　“我是不是看错了？”
　　“........”
　　看到天空中出现的异象以及巨大的神使身影，在后面追击魔门的慈航静斋诸多高手，一个个眼中露出震撼之色。
　　几乎忘记了她们正在追击魔门！
　　“没想到，九天之上，还真的有神明！”
　　“我的天啊！这身影数十万丈的女神，居然只是神使，那她背后的主神鸿蒙至高神会是何等强悍的存在？”
　　“这该不会是门主祭祀而降临的吧？这怎么可能？”
　　“.........”
　　更远处。
　　准备离开魔门众长老尽皆惊呆了。
　　一个个顿住了脚步。
　　“这.......便是因师父祭祀，而降临的神明么？”
　　“不对，这是鸿蒙至高神座下神使焰灵姬，天哪！神使身影气息都这般强大，那鸿蒙至高神到底是何等无上而强大的存在？”
　　站在师父的身边，一双明眸中露出震撼之色。
　　今日的一切。
　　实在是颠覆了她的认知啊！
　　.......
　　此刻。
　　祝玉妍身躯飞上了天空。
　　她感觉身上的气息暴涨数百倍！
　　瞬间。
　　身体如同泡在温泉中，脑海里‘MM’之声响起，一个个境界桎梏破开，天地之桥，武道至境，陆地神仙.....踏空飞行.......
　　天空中。
　　所有祭品都是进入了巨大的裂缝之中。
　　那道神使身影也渐渐的消散。
　　神女，金龙，神殿，仙鹤都消散而去。
　　“祝玉妍叩谢上神神恩！愿我神与苍穹同在！”
　　祝玉妍跪在虚空，对着神使离去的方向，神色恭恭敬敬的磕头。
　　良久。
　　她缓缓落下大地，感受着体内强悍的力量，身影一闪，出现在了慈航静斋梵清惠等诸多高手的面前，杀机爆涌！
　　“祝玉妍，你.......”
　　“刚才，那是什么？”
　　看到祝玉妍蕴含杀机的目光。
　　梵清惠下意识的退后一步，瞳孔猛缩。
　　“梵清惠，我告诉你，刚才，那是我的上神！鸿蒙至高神！”
　　“是上神赐予我神恩，让我实力暴涨，今天，就是你们慈航静斋的末日！”
　　“受死吧！”
　　祝玉妍看着梵清惠，哈哈大笑。
　　挥手之间。
　　方圆千里的天地元气凝聚而来，化作了一只百丈大小的元气大手！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　瞬间向梵清惠等抓下来！
　　“诸位师叔师伯，快走！”
　　梵清惠神色剧变，大喝一声。
　　刚才那位神使洒下金光，将祝玉妍的实力提升的一幕，她是亲眼所见。
　　此刻。
　　祝玉妍身上的气息，深不可测！
　　更是可以凝聚出如此巨大的大手！
　　就是她和身后的四圣尼，四圣僧一起上，恐怕也挡不住祝玉妍的一根指头！
　　不走全部都要死！
　　“梵清惠，你们今日一个都走不了！我要抓住你们慈航静斋所有人，献祭我神！”
　　祝玉妍看着梵清惠身后的一名绝色女子，精光闪烁。
    0 ....... 0
　　此女，
　　正是慈航静斋的圣女师妃暄！
　　她看到。
　　在师妃暄的头顶，有着和一样的白色光晕！
　　这是气运之女！
　　...........
　　此刻。
　　十多里外。
　　“这.......这是因门主祭祀而降临的神明啊！”
　　“没想到，门主祭祀的神明是如此恐怖的存在！”
　　“好像门主沐浴了那位上神的金光，就实力暴涨，都.......可以飞行了！一道金光就让门主变得如此强大！那位上神也太恐怖了吧？”
　　“........”
　　十多名魔门长老和数十名高层，尽皆骇然万分。
　　他们见状，没有继续逃走，而是往回走。
　　........
　　梵清惠带着一众慈航静斋的高手四散退后。
　　可是。
　　在祝玉妍的元气大手下，无法动弹分毫！
　　尽皆被一股强大的气势禁锢！
　　“来人，将慈航静斋所有人全部绑起来，继续抓慈航静斋的所有人，本门要将慈航静斋所有高手全部祭祀我神！”祝玉妍沉声喝道。
　　“是！”
　　看到祝玉妍实力暴涨，魔门诸多长老尽皆露出喜色，上前将被制住功力的慈航静斋高手全部抓住。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第155章



　　“祝玉妍，要杀要剐就痛快点！”
　　此刻，梵清惠的心沉到了谷底！
　　祝玉妍的武功，本来和她在伯仲之间，可是，在那神秘的存在的神光之下，直接暴涨到踏空飞行！
　　虽然这一切，确实是匪夷所思。
　　可是她亲眼所见。
　　正魔如水火，落在了祝玉妍的手中，必死无疑，倒不如痛快一点！
　　“呵呵.......梵清惠，我杀你做什么？我要将你们全部献祭给我神，况且，你的好徒儿就是具备大气运的气运之女，祭祀给上神最好不过，到时候我沐浴神恩，修为将会再次暴涨！”
　　祝玉妍淡淡的扫了梵清惠和四圣尼，四圣僧一眼，心中志得意满！
　　幸好祭祀了上神！
　　沐浴神光。
　　要不然，今日结局还不好说！
　　“你！”
 
　　梵清惠闻言，气得胸口急剧起伏，哇的一声，吐出一口鲜血！
　　目光阴沉的看着祝玉妍。
　　恨不得食之肉！
　　“师父的武功.......瞬息之间，居然变得如此厉害！这.......太不可思议了！”
　　“那位无上的存在，其伟力简直是惊天！”
　　看着师父的背影，心中震撼不已。
　　同时。
　　对那神秘的鸿蒙至高神更是好奇！
　　“我圣门所有弟子听令！”
　　祝玉妍淡淡的扫了梵清惠等慈航静斋弟子，身形飞起天空，沉声开口。
　　“门主，属下在！”
　　众多魔门长老以及众多弟子轰然应诺。
　　“将慈航静斋所有人全部装车，随我前往慈航静斋，本门要在慈航静斋祭祀我神！！”
　　祝玉妍沉声说道。
　　她决定在慈航静斋将所有女子全部献祭鸿蒙至高神！
　　“是！”
　　...........
　　祝玉妍端坐在马车上，前方是圣门诸多长老，弟子，带着慈航静斋的门人，向帝踏峰而去！
　　她的意识关注聊天群。
　　大唐双龙传祝玉妍：多谢上神赐予神恩，我修为大进，已经抓住了慈航静斋的斋主梵清惠，到时候，在慈航静斋宗门，将其所有门人全部献祭给我神！
　　天下会雄霸：群友这一手确实厉害！
　　汉末曹操：确实厉害，继续祭祀我神吧！将你那个世界的所有人都发展成信奉我神，我神会更爱你的！
　　天下第一铁胆神侯：建议你称帝，这样有助于发展更多的上神信徒！
　　金毛狮王谢逊：祝玉妍群友应该是女子吧？怎么称帝？
　　天下第一铁胆神侯：女子也可以的，女帝也是可以的！
　　红发香克斯：确实，我这个世界，就有一个女帝！
　　“女帝？做女皇帝？”
　　“以我现在的实力，那天刀宋缺，散人宁道奇，武尊毕玄，都不是我的一招之敌，若是我要称帝，谁能阻拦？”
　　祝玉妍喃喃自语，眼中闪烁着精光。
　　此刻。
　　她心中从前不敢想的一些想法，因为实力暴涨，渐渐的发芽！
　　“很好，灭掉慈航静斋之后，下一步，我就带领圣门争霸天下，做古往今来的第一位女皇帝！”
　　祝玉妍深吸一口气，喃喃道。
　　.........
　　秦时明月世界。
　　一处方圆百里的平原上。
　　一身龙袍的荆木宏，站在一个方圆千丈的祭坛前。
　　他的身后。
　　站着文武百官。
　　“正午已到，祭祀开始！”
　　宣礼官高声唱和。
　　“最尊贵的上神，伟大的神圣的上神！您的信徒荆木宏祈求您的降临！”
　　“最无上的存在........”
　　荆木宏神色恭敬，手将龙袍下摆掀起，轰然跪在祭坛前，高声念诵神诵12章。
　　此时。
　　距离皇城数十里外。
　　一名身躯隐藏在黑金袍中的高大男子，双眼阴沉的看着远方的皇城。
　　在他的身后，站着两名绝色女子。
　　一大一小。
　　“东皇......那荆木宏开始祭祀了，只要他祭祀一次，就可以获得神恩，实力就会飙涨，我们以后恐怕再也难以抗衡他了......”
　　黑金袍男子身后，年级略大的绝色女子，看着远处的皇城中的祭祀，明眸中闪烁着忧虑之色。
　　“大司命，少司命，你们可弄到了那荆木宏的祭祀之法？”
　　东皇太一沉声道。
　　他的脸上散发出一股无形的雾气，使得人看不清他的真容。
　　“东皇，已经弄到了。”
　　年级略大的绝色女子沉声开口. ........
　　“很好，我们按照上面的祭祀，也祭祀上神看看！走吧！”东皇太一沉声开口。
　　东皇太一向前疾驰而去。
　　就在此时。
　　远处的天空。
　　天地元气凝聚，一只元气大手凝聚，抓向了东皇太一身边的两位绝色女子！
　　元气大手将两位女子摄取，便是飞向了皇城那边！
　　“荆木宏，他.......居然如此强悍！”
　　东皇太一瞪大了眼睛，眼中露出骇然之色。
　　他发现。
　　刚才居然丝毫不能挣扎！
　　要不是荆木宏只想抓人，无杀他的意思，他现在已经死了！
　　..........
　　唐云端坐在房间之中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一阵系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到秦时明月世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，秦时明月世界荆木宏贡献了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万点信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，秦时明月世界张韩贡献了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万点信仰之力！”
　　........
　　“叮！恭喜宿主，秦时明月世界荆木宏献祭的大司命，额外获得火之气息，触发万倍增幅效果，您获得了火之神种！”
　　“叮！恭喜宿主，秦时明月世界荆木宏 献祭的少司命，额外获得水之气息，触发万倍增幅效果，您获得了水之神种！”
　　“叮！恭喜宿主，秦时明月世界荆木宏献祭了渊虹剑，触发万倍增幅效果，您获得了四品神器断日长虹剑！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦时明月世界皇帝荆木宏的献祭，额外获得一缕真龙之气，触发万倍增幅效果，您获得了龙之本源！”
　　.......
　　“嗯？荆木宏？焰灵姬的父亲，坐上了皇位？国祭？”
　　听到提示音。
　　唐云心中一动。
　　他挥手间。
　　一道金光飞出。
　　同时，对焰灵姬发出命令。
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第156章



　　神域中。
　　焰灵姬正在和其余十位气运之女一起修炼，突然，天穹中响起了上神的声音。
　　紧接着。
　　一道璀璨金光从天空中向焰灵姬飞来！
　　“是，上神！”
　　“多谢上神成全！”
　　焰灵姬跪在地上，恭恭敬敬的接着天空飞下的璀璨神光，明眸中闪烁着惊喜之色。
　　旋即。
　　焰灵姬在诸多绝色女子的羡慕神色中，向着信仰通道而去。
　　“上神知道这是我父亲祭祀，肯定是让我去见见我的父亲，才让我去赐下神恩！”
　　“上神如此为我，我一定要好好表现，努力修炼，争取将最好的，全身心的奉献给我神！”
　　焰灵姬一边向信仰通道18飞去，思绪不断。
　　..........
　　秦时明月世界。
　　荆木宏带着文武大臣，跪在祭坛前。
　　他于祭祀之时，发现东皇太一带着大司命和少司命窥探，而且，两女的身上居然有气运之女的潜质，当即以元气大手将大司命，少司命抓来，当做祭品！
　　在他念诵完毕神诵12章的时候。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声巨响！
　　雷鸣，紫电交替！
　　一道长达数十万丈的漆黑的大裂缝横贯在天穹中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出极度神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色光门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道彩虹桥，从天穹铺下，直达长安城上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两旁！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背托着彩虹桥！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　万丈光芒照耀天地！
　　她一双明眸看着大地上的祭坛和荆木宏，空灵而神圣的声音传出。
　　“鸿蒙至高神座下神使焰灵姬，传上神神谕，汝祭祀有功，当赐！”
　　神使焰灵姬一双充满慈爱的目光，落在了父亲荆木宏的身上，她挥手之间，一道金光璀璨落下，将祭坛前的荆木宏笼罩！
　　神辉四射，将其余文武百官笼罩！
　　同时。
　　祭坛上的祭品以及瞪大了眼睛，神色骇然的大司命和少司命，尽皆金光闪耀，缓缓向天空中的裂缝升起！
　　神光闪烁。
　　荆木宏只感觉修为暴涨，整个人飞向了天空，突然。
　　他的目光看向了天空中的巨大神使身影，不由神色一愣，旋即狂喜，大叫道。“灵姬！”
　　天空中。
　　本即将消散的焰灵姬闻声身形一顿，对父亲点了点头，挥下一道璀璨青光，旋即消散。
　　裂缝消失。
　　“灵姬！她上天侍奉上神，居然........成了神使！”
　　“她上天没有受到苦难！太好了！”
　　荆木宏闭目感受着青光，当即得到了女儿在上神神域中的一些消息。
　　不由惊喜万分。
　　“荆木宏叩谢上神神恩！”
　　想到上神让自己的女儿来见见自己，荆木宏当即跪在地上对着天空，恭恭敬敬的磕头！
　　..........
　　天火大陆。
　　肖火火一身皇袍。
　　端坐在金銮殿 。
　　他已经攻打下了原加玛帝国方圆十万里之地。
　　并且。
　　和古族接触达成合作，将祭祀之法和神诵12章交给了古族。
　　下一步，他要再次开启祭祀了！
　　“陛下，祭坛已经搭建好，云韵和小医仙两位气运之女也到位，就等吉日良辰就可以祭祀了！”
　　就在这时。
　　一名大臣上前躬身道。
　　“很好，可算过，什么时候是良辰吉日？”肖火火沉声道。
　　“3日后！”
　　“很好，那就3日后！”
　　肖火火深吸一口气。
　　再次提升，自己的实力必然会暴涨一大截，达到一个前所未有的境界！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第157章



　　遮天世界。
　　一座云雾缭绕的紫山，耸立在大地之上。
　　此山散发出一股诡异的气息，似乎其内蕴含了大恐怖！
　　以及不可名状的存在！
　　一名器宇轩昂的青年，双目神光璀璨，看着远处的巨山，喃喃自语道。“我叶帆，又回来了！”
　　叶帆看了紫山良久，对身后的诸多石村村民道。“诸位，我们就在此居住下来，等候黑皇回来，到时候，进入紫山中获取宝物，祭祀我神！”
　　“黑皇在此地生活多年，对紫山清楚无比。”
　　“叶小哥，你曾经来过一次，比较熟悉，我们就在此先住下，提前将祭坛搭建好，等候黑皇回来，就可以开始祭祀！”
　　一名气息强大的少年缓缓开口。
　　此人。
　　正是石村的族长，本已经是七八十岁了。
　　在鸿蒙至高神的神恩沐浴之下，变成了少年模样！
　　再活百岁也不是问题！
　　“好！”
　　叶帆点了点头。
　　...........
　　大唐双龙传世界。
　　祝玉妍祭祀鸿蒙至高神，引来鸿蒙至高神降临的事情，像长了翅膀一样传遍了江湖！
　　距离慈航静斋三千里之处。
　　一名身材高瘦，一身月白灰袍，风尘仆仆，发须皆白的老者，看着前方议论的数名大汉，上前问道。“几位壮士，老朽想问一下，你们说的慈航静斋被魔门祝玉妍灭了，是真的吗？”
　　“还有那鸿蒙至高神又是谁？”
　　“这位老丈，您和慈航静斋的人认识吗？”
　　其中一名身材壮硕的大汉问道。
　　“我的女儿就是慈航静斋的弟子，我刚刚从西域回来，听你们的谈话，想问一下是什么情况｀ ˇ。”
　　老者沉声开口说道。
　　“这一切，都要从魔门阴后祝玉妍的一次祭祀说起。”
　　那名壮汉清清嗓子沉声道。“那祝玉妍不知怎么学会了一种神奇的祭祀，居然可引动天上神明降临，赐予那祝玉妍一道神光，祝玉妍武功瞬间突飞猛进，飞天遁地，无所不能！还能凭空凝聚千百丈元气大手！”
　　“此时，慈航静斋的斋主梵清惠带领四圣尼，四圣僧前往准备将魔门一网打尽，却没想到，不是祝玉妍的一招之敌，全部被生擒！”
　　“那祝玉妍扬言要将慈航静斋的所有弟子祭祀那位鸿蒙至高神，现在已经带领所有的魔门高手，前往帝踏峰！”
　　“什么？”
　　宁道奇猛然瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　他的身影一闪，瞬间消失。
　　留下一脸懵的壮汉。
　　...........
　　岭南。
　　磨刀堂。
　　宋缺手拿一卷经书，正在仔细观看。
　　突然，一名银发的中年男子快步走来，躬身道。“大哥，慈航静斋被魔门阴后祝玉妍一招擒下，现在，祝玉妍带领魔门诸多人等，前往帝踏峰！”
　　“听说，宁道奇也已经回到了中原，赶往慈航静斋！”
　　“什么？”
　　宋缺闻言，站了起来，露出不敢置信之色，道。“慈航静斋不是有四圣尼和四圣僧吗？”
　　“大哥，慈航静斋是高手尽出，可是，那祝玉妍学会了一种神奇的祭祀之法，引动天上的神明鸿蒙至高神降临，赐予她神光，祝玉妍武功暴涨，达到了平地飞升的境界，凝聚千里天地元气化作大手，将梵清惠等全部擒拿！”
　　“现在，他们已经赶往了帝踏峰！那祝玉妍放言说，要将慈航静斋的重任全部祭祀鸿蒙至高神！”
　　“鸿蒙至高神？那是什么神？”
　　宋缺疑惑的道。
　　“我也不知，大哥，不如我们前往帝踏峰一看？”
　　宋鲁沉声道。
　　此事太过离奇。
　　他也很是好奇。
　　“行，我先走一步，你随后来吧！”
　　宋缺留下一道声音，整个人已经消失不见。
　　............
　　此时，
　　大唐双龙传世界。
　　太原。
　　“魔门祝玉妍将圣门斋主等全部生擒？这.........这怎么可能？”
　　秦王李世民站在一处城楼上，眼中露出不敢置信之色。
　　“秦王，此事千真万确，江湖各路高手都赶往了慈航静斋。”
　　一旁的李靖沉声说道。
　　“．」再探，有消息随时汇报！”
　　李世民神色阴沉。
　　他李家和慈航静斋合作，才能获得支持，争霸天下，现在慈航静斋被祝玉妍灭掉，大业必将受阻！
　　他必须去找父亲商议一下！
　　.........
　　绝代双骄世界。
　　“你听说了么？移花宫宫主邀月，半招击败了天下第一的大侠燕南天，这........这也太厉害了！”
　　“刚刚听说，不过，现在应该叫鸿蒙至高神宫了！移花宫宫主邀月将移花宫的名字改成了她祭祀的那位鸿蒙至高上神的名字，说是以示对那位上神的虔诚！”
　　“为什么啊？鸿蒙至高神？可否告知这是什么神明？”
　　“这是邀月祭祀那位降临的无上神明，仅仅是一道神光，就让邀月的武功暴涨，半招击败燕南天！成为了可飞天遁地的存在！我在想，那(的赵的)位鸿蒙至高神弹指间可以让邀月变得这么强大，他本身将具备何等惊天的伟力啊！”
　　“祭祀那位上神，就可以变得这么强？骗人的吧？”
　　“怎么会？邀月就是很好的证明！而且，她已经将祭祀之法广为传播，任何人都可以信奉那位上神的！不信可以去看看！”
　　“有这好事，我去看看去！”
　　“........”
　　邀月成为天下第一高手的消息传遍江湖，一时间，江湖上众说纷纭叉。
　　更多人对于那神秘的鸿蒙至高神好奇万分。
　　邀月散发在江湖中的祭坛筑造法，神诵12章，被各种传播！
　　................
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第158章



　　“唐大哥，去琅邪洞天吗？”
　　唐云端坐在自己的房间之中，突然，他的神信中传来了宁晴雪的信息。
　　“琅邪洞天？去干什么？”
　　唐云好奇的问道。
　　“你都不关注消息啊？”
　　宁晴雪的消息不断传来，接着道。“琅邪洞天出现了半至高神器，好多强者都前往那里，希望碰碰运气！我们几个都结伴，想进去开开眼界。”
　　“半至高神器？”
　　唐云心中一动。
　　神器分为一品----九品。
　　一品最好。
　　在一品之上，就是半至高神器！
　　唐云目前最好的神器，也只是三品。
　　好的神器，谁不喜欢？
　　“那行吧，等我一起去。”
　　唐云想了想道。
　　神o大世界。
　　有108洞天，72秘境，36绝凶之地，18禁地。
　　琅邪洞天乃是108洞天之一。
　　传闻，乃是一位陨落的半步神皇的神域！
　　里面机缘无限。
　　“好的，我们在传送阵等你！”
　　宁晴雪发来消息。
　　就在此时，唐云的脑海里传来了信徒的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到天火大陆世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆信徒肖火火的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕 信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆信徒肖.....战的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆肖火火的活祭祭品小医仙，额外获得厄难毒体之源，同时触发万倍增幅效果，您获得毒系神格印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天火大陆肖火火的活祭祭品云韵，额外获得风之气息，同时触发万倍增幅效果，您获得风系神格印记！”
　　“.........”
　　“嗯，肖火火再次开始了献祭？”
　　唐云心中一动。
　　神念穿透，挥手一道神光飞出。
　　同时。
　　神域中。
　　古薰儿端坐在炎神殿中修炼。
　　“神使古薰儿，代吾前往天火大陆世界，布下神恩！”
　　突然。
　　天空传来了上神威严神圣的声音。
　　“属神遵上神之命！”
　　古薰儿闻言，明眸中露出大喜之色。
　　这一次。
　　终于轮..到她了。
　　........
　　天火大陆世界。
　　鸿蒙至高神国。
　　肖火火跪在方圆百丈的白玉祭坛前，眼中露出虔诚恭敬之色。
　　在他的身后。
　　是文武百官。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色之门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的彩虹桥，从高天铺下，直达皇城上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是古薰儿！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使古薰儿，奉上神之命，赐予尔等神恩！”
　　此刻，古薰儿明眸扫了天火大陆古族所在的方向，看着大地上的祭坛和肖火火，空灵而神圣的声音传出。
　　随着古薰儿的声音落下，一道璀璨金光，散发着无尽神辉，从其手中飞向了肖火火！
　　同时。
　　祭坛上的小医仙，云韵尽皆瞪大了眼睛，看着天空中古薰儿的身影，露出震撼之色。
　　她们身上刹那间，金光闪烁。
　　渐渐的飞上了天空！
　　古 薰儿布下神恩，旋即弹指，一道青光飞向了古族！
　　“她居然成为了上神的神使！这下，古族应该放心了！”
　　肖火火看着天空中的古薰儿，任凭那一道金光入体。
　　瞬间。
　　他再次感受到了磅礴的气息，体内的修为在疯狂暴涨！
　　直接冲破了斗帝的桎梏，他的身影飞上了天空！
　　他感觉自己的神念，灵魂，也在金光的滋润之下，变得更加的强悍！
　　“斗帝！原来，这就是斗帝境界！”
　　“要想修为提升的快，唯有祭祀我神！”
　　肖火火身形飞起天空，眼中露出惊喜之色。
　　“多谢上神恩赐！愿我神神光照耀万古！”
　　肖火火对着天空，恭恭敬敬的跪下。
　　此刻。
　　天火大陆沸腾了！
　　.........
　　“鸿蒙至高神的气息？？这.........难道是肖火火再次祭祀？”
　　“后面出现的气息，难道........肖火火再次获得神恩，已经晋升斗帝了？”
　　古族。
　　数十名气息强悍的强者漂浮在天空，一个个露出骇然之色。
　　就在刚才。
　　他们感受到了两股无上的威压！
　　其中一股是源于鸿蒙至高神，神圣，无上！
　　后来的一股，却是和族中的陀舍古帝玉中蕴含的斗帝威压略有相似！
　　“族长........我们也要加快速度祭祀这位上神了！”
　　一名面容苍老的老者，看着面前的中年男子，沉声道。
　　“嗯！”
　　古元点点头。
　　就在此时。
　　远处的天空。
　　一道青光飞来！
　　古元神色一变，可是。
　　那道青光临近古元，却是化作了一道光幕，上面出现了一道清丽的身影，赫然就是古薰儿！
　　“父亲，我是薰儿，我已经被鸿蒙至高上神封为神使，此次肖火火祭祀，女儿已经布下神恩助其成为斗帝，祭祀法和神诵12章女儿已经传你，要抓紧祭祀我神呀！”
　　“只要不断祭祀我神，成为斗帝非常简单！”
　　古薰儿的青光身影说完，便是消散。
　　“嘶！！族长，没想到，小姐居然获得了上神的神恩，成为了神使！这以后.........”
　　“是啊，族长，小姐成为神使，以后，我们古族将要崛起啊！”
　　“有了这层关系，我古族灭掉魂族，指日可待！！”
　　“.........”
　　看到古薰儿的身影消散，在场的诸多古族强者尽皆眼中露出震撼惊喜之色。
　　“多谢上神恩赐！薰儿这一次能被上神看中，是我古族的大机缘，大福份哪！”
　　古元跪在地上，眼中露出惊喜攻击之色，连连叩首。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第159章



　　“太好了！”
　　“小姐能攀上上神，是我们古族的希望，莫大的荣耀啊！”
　　“..........”
　　诸多古族强者一个个眼中露出喜色。
　　.........
　　天火大陆。
　　魂族。
　　“好强悍的气息，难道.......有人突-破斗帝不成？”
　　魂族族长看着远处的天空，眼中露出震撼-之色。
　　“族长，这气息太强了！很难说啊！”
　　在魂族长的身后，一道声音响起。
　　魂族长沉默半响，缓缓开口道。“可有肖族的消息？’
　　“族长，消息传来，肖族的现任族长之子肖火火，不知为何得到了一位无上存在的眷顾，祭祀这位存在，就可以获得神光沐浴！”
　　“那肖火火不到二十岁，现在的修为，不输于古族族长古元！”
　　魂族长的身后，一道黑影走出，缓缓开口道。
　　“什么？”
　　魂族长眉头一皱，道。“这.......不可能！仅仅是祭祀，就可以获得强悍的实力？不用修炼？”
　　“族长，此事千真万确！属下经过了确认！那肖火火将古族千金给献祭了，古族长古元找肖家算账，那肖火火和古元大战不分胜负！”
　　黑影沉声说道。
　　“嘶！！！祭祀居然如此恐怖？”
　　魂族长倒吸一口凉气，沉思一会，道。“可弄得到那祭祀之法？”
　　“族长，已经弄到了！”
　　“很好，我们也尝试一下祭祀这位上神！”
　　魂族长沉声道。
　　........
　　唐云等人此次前往38号晶壁系战场，一次性完成了神役。
　　所以。
　　接下来。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人无须再服神役，可以自由寻找自己的机缘。
　　琅邪洞天在晶壁系战场边缘千万里的地方。
　　前往琅邪洞天，需要乘坐星际神舟或者是飞行神兽前往。
　　江禹城极为繁荣。
　　算得上是晶壁系战场附近的中转站，可以在这里乘坐星际神舟前往琅邪洞天。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍等人刚刚到达江禹城的时候，唐云的神信中传来了消息。
　　“唐兄，你们也要去琅邪洞天吗？正好我也是去那里，我们结伴如何？”
　　是萧若紫。
　　“好。”
　　唐云回了一道消息。
　　瞬间，他的神念横扫，当即发现了熙熙攘攘的人群中，一道亮丽的紫衣身影缓步走来。
　　一路所过。
　　吸引了无数的目光！
　　“诸位好，我们一起前往琅邪洞天吧！”
　　萧若紫对宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人挥挥手。
　　萧若紫实力不错，又是晶壁系总指挥萧战天的女儿，加上唐云都没有反对，众人隐隐以唐云为主，自然没人多说什么，唯有宁晴雪明眸之中闪过一抹黯然。
　　花费了半小时时间。
　　唐云等人每人消耗3000神力，乘坐星际长虹号星际神舟前往琅邪洞天。
　　神舟分为三层。
　　内部有炼制空间。
　　每一层大厅都有一个巨大的光幕，播报着最近的新闻。
　　唐云，萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天等人坐在3层靠窗的一处座位上。
　　突然。
　　播报新闻中，出现了一则炎夏新闻消息。
　　鉴于最近炎夏神庭出现的一名神秘天神，以一神之力，击杀了黑海神庭的13位天神，手段惊天。
　　黑海神庭和白螺神庭都已经派出了神王境界的强者追寻。
　　天罗，净土也对这位天神好奇不已。
　　建议这位来自炎夏神庭的天神，能与炎夏方面联系。
　　“这位天神好强大，居然以一人之力，击杀了十三名黑海神庭的天神！实在是匪夷所思啊！”
　　“就是，可惜只能看到一个背影，不知道如此强悍的存在，到底长什么模样？”
　　“...........”
　　看到这新闻，星际神舟中，诸多神o尽皆议论纷纷。
　　“太恐怖了，以一敌13，而且，将对方全部收进了神域！难道，此人是神王不成？”
　　陆巡看着大厅光幕，眼中露出震撼之色。
　　同等境界。
　　以少胜多的例子不少。
　　可是，要想做到以一敌13，这就很难了！
　　“极有可能是神王，同等境界，收掉13位天神进自己的神域，根本就是找死！”
　　姜晓妍明眸中闪烁着震撼之色，道。
　　同等境界神o收入神域，有可能被神o从神域中打破，所以，没有人敢如此冒险。
　　“可惜不知道这位天神现在那里，要不然，一旦他加入炎夏神庭，何惧黑海神庭和白螺神庭的联手？”萧若紫明眸中也是闪烁着好奇之色。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　父亲也在找这位天神，想要吸收进炎夏神庭，却是不知道这位天神在哪里！
　　就连是谁都不知道。
　　“你们可能不知道，这位神秘的天神，就在你们的面前！”
　　听到姜晓妍，萧若紫，陆巡，宁晴雪等人的话，唐云心中暗笑。
　　唐云没有关注她们的话。
　　他的意识打开了系统物品栏。
　　“毒系神格印记！风系神格印记！我又多了2个神系的神格！”
　　“继续努力，就可以将全系圆满了！”
　　唐云看着自己的属性面板，心中很是满意。
　　............
　　大唐双龙传世界。
　　慈航静斋。
　　天空晴朗。
    0 ....... ...
　　慈航静斋却是笼罩着阴云。
　　祝玉妍带着一众魔门弟子，将慈航静斋所有的女弟子全部抓起来，捆绑，只要是具备处子纯阴的全部献祭给上神！
　　“不肖弟子梵清惠，愧对祖师啊！”
　　梵清惠看着祝玉妍，眼神绝望。
　　她没想到，慈航静斋会在她的手中灭亡！
　　就在这时。
　　“散人宁道奇？”
　　祝玉妍突然看向了远处，嘴角露出一抹微笑。
　　这宁道奇，号称中原第一人！
　　在以前。
　　自己根本就没想过能和宁道奇交手，因为，自知不是他的对手，现在，她有把握半招灭掉宁道奇！
　　看到祝玉妍的目光，梵清惠眼中闪过一抹希冀。
　　可是。
　　想到祝玉妍的强大，她眼神再次黯淡。
　　宁道奇的速度很快。
　　不多时。
　　便是来到了慈航静斋巨大的广场上，神色阴沉的看着祝玉妍，道。“听说阴后得到鸿蒙至高神的神恩赐予，实力大进，宁道奇欲讨教一番！”
　　“哈哈哈哈.........没想到，居然能让宁大宗师前来！很好，若是你能接下本门半招，本门不再为难慈航静斋！”祝玉妍哈哈一笑道。
　　“好！”
　　宁道奇点点头。
　　他在外云游这么多年，其实是历练心境，他的武道也已经更上一层楼！
　　不可能接不下这祝玉妍的半招！
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第160章



　　“很好！”
　　祝玉妍微微一笑，不见其动手，宁道奇头顶便是一只元气大手出现！
　　将其像是攥泥鳅一般攒在手中！
　　“啊！！！”
　　看到这一幕，宁道奇瞪大了眼睛，如坠冰窖。
　　他没想到。
　　祝玉妍的武道已经达到了如此地步！
　　这不是单纯的招式。
　　而是武道境界，已经远远的超过了他！
　　“宁大宗师，如何？”
　　祝玉妍将宁道奇放了下来，心中很是舒坦。
　　曾经的中原第一散人。
　　现在自己面前如蝼蚁一般！
　　“我败了，在杀我之前，可否告诉老朽，你的武道就是因为祭祀鸿蒙 至高神，沐浴这位神明的神恩，才提升的如此恐怖的？”
　　宁道奇双眼中露出骇然，有些不死心的问道。
　　“不错！”
　　听到宁道奇问起，祝玉妍点了点头，道。“鸿蒙至高神是一尊无上的存在，他的惊天伟力，不是我等可以揣度的！本门就是因为信奉鸿蒙至高神，沐浴上神的神恩！”
　　“不但武道修为暴涨，而且，还返老还童，驻颜有术！”
　　“鸿蒙至高神！”
　　宁道奇喃喃自语，眼中露出震撼之色，道。“没想到，九天之上，居然还有如此无上的存在！可惜，我宁道奇此生不能见到这位存在了！”
　　此刻。
　　宁道奇自知必死，可是，心中对于鸿蒙至高神的好奇之心愈发强烈！
　　“宁道奇，我神不是任何人想见就可以见到的！”
　　祝玉妍看着宁道奇，沉声开口道。“你既然败于我手，从此生死在我的手中！”
　　“.........”
　　宁道奇眼中露出苦笑。
　　他没有再说什么，而是目露慈爱的看着梵清惠，喃喃道。“清惠，为.........我没用........救不了你.......事到如今，你还不.......原谅我么？”
　　“..........”
　　梵清惠看着宁道奇，神色复杂，良久，道。“现在说什么都没有用，慈航静斋灭于我手，我愧对圣门祖师！”
　　“嗯？天刀！”
　　就在此时。
　　祝玉妍看向了更远处，眼中露出微笑。
　　那里。
　　一道身影缓步而来，他脚不点地，轻功绝俗。
　　在他的背上，背着一柄刀。
　　不多时。
　　那刀客便是出现在广场上。
　　“你........你怎么来了？”
　　看到那道身影，梵清惠身躯一震，不敢置信的开口。
　　她当年邂逅天刀。
　　彼此知己。
　　却因理念不同而分开。
　　本以为，从此再不相见，没想到，他还是.......来了！
　　宋缺没有回应梵清惠，而是神色凝重的看向了祝玉妍，沉声开口。“岭南宋缺，前来领教祝宗主高招！”
　　“素闻天问九刀天下无匹，你出手吧！若是能胜过我，我让你离去！！”
　　“若是你败了，随我争霸天下，岭南之地归于我手！”
　　祝玉妍沉声开口。
　　“什么？你要争霸天下？”
　　宋缺瞪大了眼睛，女人如何争霸天下？
　　不过。
　　宋缺没有再说下去。
　　而是拔出背后的刀！
　　锵！
　　一声刀鸣，凌厉的十余丈刀气冲天而起！
　　就在此时。
　　方圆千里的天地元气凝聚而来，化作了一只方圆百丈的透明大手！
　　宋缺的刀气居然被那只大手生生捏碎！
　　同时。
　　他发现自己全身被一股无形之力禁锢。
　　“你......你居然如此之强？”
　　“这就是你信奉那位神秘的鸿蒙至高神，沐浴他的神光而提升的？”
　　天刀宋缺骇然莫名，他修刀一生，从未遇上这般强悍的对手！
　　刚刚出刀，便是被制！
　　“不错！”
　　祝玉妍沉声说道. ........“多亏了我神，让我实力暴涨，有了问鼎天下的资本！我要做古往今来的女帝王，让整个天下的所有百姓，都信奉我神！”
　　“世间居然有如此无上的存在！”
　　宋缺心中骇然。
　　“我圣门弟子听令，开始修筑祭坛，准备祭品，本门要将慈航静斋所有女弟子祭祀我神！”
　　祝玉妍制住了天刀，沉声开口。
　　“是！！”
　　众魔门弟子纷纷去准备。
　　“师父现在太强了！中原第一高手散人宁道奇，天刀宋缺，居然都在她的手中半招撑不过！我一定要信奉鸿蒙至高神，成为像师父那样的存在！”
　　径自去安排人准备祭坛，心中却是思索开来。
　　........
　　唐云端坐在星际神舟中。
　　他的意识却是打开了系统面板。
　　“我现在的神力有1亿1千万，信仰之力近乎3亿，要想成为真正的天神，需要圆满一系神格 ！”
　　“不过，若是我等到所有神系齐全圆满，再进阶天神境界，不知到时候，会不会直接成为至高神！”
　　唐云看着自己的属性面板，心中暗暗期待。
　　突然。
　　唐云感觉到星际神舟一震，似乎有些倾斜。
　　大厅中的诸多神o神色齐齐大变。
　　就在此时。
　　神舟中的声音响起。
　　“诸位神o，我们星际神舟遇上了点小意外，没有大碍，请诸位稍安勿躁........”
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第161章



　　神舟依旧在倾斜，更是有翻滚的迹象！
　　不过。
　　听到神舟操控者的声音，众多神o情绪安静下来。
　　毕竟。
　　就算是飞舟解体了，神o也不一定会死。
　　只不过多耗神力罢了。
　　再说了。
　　飞舟是以特制的材质炼制，坚固无比，不是那么容易解体的，除非遇上了极为恐怖的空间裂缝！
　　可是。
　　唐云却是发现，飞舟翻滚得越来越剧烈！
　　在翻滚十多息之后，便是稳定了下来。
　　“诸位神o，非常抱歉，我们星际神舟有可能不幸遇上了36绝凶之地之一的葬神域！”
　　这时。
　　星际神舟中的声音再次响起。
18
　　“什么？葬神域？”
　　“你们是怎么弄得？刚刚还让我们稍安勿躁，现在你他妈告诉我遇上了36绝凶之地之一的葬神域？”
　　“完了，这是绝凶之地，传闻落入此地的人，从来都没有出去过！必然在其中因神力耗尽而亡！”
　　“葬神域是一位神皇的神域空间，根本就无从打破！除非，我们具备神皇的实力！”
　　“...........”
　　听到星际神舟中的声音，近千名搭载星际神舟的神o尽皆大骂不休，骚.....乱起来。
　　听说这葬神域只能进不能出，这........
　　陆巡眼中露出一丝慌乱之色。
　　宁晴雪，原笑天，金谷源等人也是脸色难看。
　　反倒是那萧若紫和姜晓妍有些镇定。
　　“先别这么悲观，我们先看看再说。”
　　唐云淡淡的开口。
　　葬神域。
　　他在神网中搜索过。
　　乃是无数年前的一位名为葬天神皇的强者陨落之后，神域飘在神o大世界。
　　无数年来。
　　不少的神o都是遇上了葬神域失踪，从未出来过。
　　他没想到，居然这么霉。
　　星际神舟就遇上了这个。
　　星际神舟缓缓落地。
　　神舟门打开，近千名神o飞出，满脸惊慌的打量着四周。
　　荒凉的土地，没有绿意的高山，四下充斥着一股死寂！
　　“诸位神o，此次意外我林天豪有不可推御的责任，我在这里承诺大家，一定全力寻找出路，带大家走出葬神域！”
　　操控这艘星际神舟的是一位上位神巅峰。
　　在近千名神o中，实力算是很强的。
　　“倒霉！现在说什么也没用了！”
　　“葬神域号称能进不能出，你带我们寻找出路，骗鬼！”
　　“算了，我们还真是自己去找吧！”
　　“........”
　　众多神o虽然愤怒，可遇上如此几率的倒霉事，咒骂责怪也是无济于事，一阵咒骂之后，一个个四散开来，寻找出路。
　　“唐大哥，我们该怎么办？”
　　宁晴雪来到唐云的身边，神色担忧的道。
　　同时。
　　陆巡，姜晓妍，萧若紫等人，也是都来到了唐云的身边。
　　“我们先走一步看一步吧！”
　　唐云想了想道。
　　不管在哪里，只要能让群员献祭就行!
　　再说了。
　　他的空间法则已经小有所成，是可以撕裂空间的！
　　出去应该是可以的。
　　“嗯！”
　　萧若紫等人点点头。
　　突然。
　　唐云等人向前飞去，突然，他的脑海里响起了一道系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到大唐双龙传世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了大唐双龙传世界祝玉妍的活祭品师妃暄，额外获得冰之气息，触发万倍增幅效果，您获得冰系神格印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了大唐双龙传世界祝玉妍的祭品和氏璧，触发万倍增幅效果，您获得法则感悟神玉！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了大唐双龙传世界祝玉妍的祭品四圣尼，四圣僧，梵清惠，触发万倍增幅效果，您获得上位 神巅峰神族9名！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了大唐双龙传世界祝玉妍的祭品宁道奇，天刀宋缺，触发万倍增幅效果，您获得天神中期神族2名！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了..........！”
　　“嗯？祝玉妍真的献祭了慈航静斋？慈航静斋的弟子，全部成为了我的神域神族？”
　　“这个不错！”
　　唐云心中一动。
　　身为鸿蒙至高神，不可能诸多事情都是自己动手。
　　得有属下。
　　以后。
　　不必要的事情，就让这些神族去干！
　　“群员世界活祭给我的都成为了我的神族，看来，以后，就让他们给我献祭！”唐云眼睛亮了起来。
　　神奴虽然多。
　　可是。
　　神族却是很稀少。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第162章



　　想到这里。
　　唐云神念一动，同时挥出了一道璀璨金光。
　　神域中。
　　诸多属神修炼之地，骆仙所在的神殿上空，响起了威严而神圣的声音。“属神骆仙，吾命你为神使，前往大唐双龙传世界，布下神恩！”
　　听到天空中的声音。
　　“神使骆仙，叩谢上神！”
　　骆仙明眸瞪圆，露出震撼之色，当即恭恭敬敬的跪地磕头，然后，接过面前的金光，一步踏入眼前的信仰通道。
　　...........
　　大唐双龙传世界。
　　祝玉妍神态虔诚的跪在十丈的祭坛前，念诵神诵12章。
　　她的身后，是弟子和一众神色虔诚的魔门弟子！
　　在祭坛上。
　　是慈航静斋的诸多面露惊恐的弟子门徒。
　　宁道奇，天刀宋缺，也被她制住，给献祭了。
　　本来。
　　这两人，祝玉妍本想留着为自己效力，不过，她临时改变了主意，献祭给上神，换得更多的神恩沐浴，不是更好？
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色之门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的彩虹桥，从高天铺下，直达慈航静斋上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使骆仙！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使骆仙，汝等祭祀有功，今赐予神恩！”
　　骆仙明眸一扫大地上的祭坛，和祭品，淡淡挥手。
　　金光洒落！
　　将下方的祝玉妍和众魔门弟子笼罩！
　　同时。
　　祭坛上的祭品全部金光闪耀，向天空中的裂缝飞去！
　　“我被献祭，居然.........上天了？我也变得年轻了｀ ˇ？”
　　天刀宋缺感觉到自己的身躯飞起，修为暴涨，更是精气神都恢复到年轻时的模样，不由瞪大了眼睛！
　　不单是天刀。
　　宁道奇更是恐怖，他的一头白发全部变黑，肌肤仿若回缩，变得更加的年轻了。
　　在一旁的梵清惠，更是一样，都是变得年轻若十六七的少女。
　　至于那师妃暄，则是更加的光彩照人。
　　所有的被活祭的祭品，都是返老还童，向天空中的裂缝飞去。
　　不多时。
　　所有的活祭品，和氏璧等都消失在裂缝中。
　　“我的修为..........又暴涨了一百多倍！”
　　祝玉妍感受着体内狂暴的力量，不由惊喜万分！
　　她感觉自己的身躯，越飞越高！
　　与此同时。
　　也是修为暴涨，飞上了天空。
　　一身气息变得更加的强悍！
　　一众魔门弟子，长老一个个都是年轻了十岁，实力狂飙，离地三尺！
　　“信徒祝玉妍叩谢上神的恩赐！”
　　“信徒叩谢上神的恩赐！”
　　“信徒........”
　　良久，祝玉妍和以及众多魔门高手尽皆神态虔诚的跪在地上，对着天空裂缝的方向，不断的磕头。
　　“门主，我们下一次祭祀在什么时候？”
　　就在祝玉妍思索，找什么祭品的时候，身后的诸多魔门长老尽皆看着她，露出狂热之色。
　　这些长老。
　　经过刚才的实力提升。
　　更是变得年轻了10多岁。
　　一个个眼神炙热。
　　他们想变得更强，更年轻，甚至长生！
　　他们知道。
　　唯有祭祀鸿蒙至高神！才能获得这一切！
　　“我们下一次的祭祀，必须找到更好的祭品！只有祭品好，我们获得的神恩才会更加的多！明白了吗？”
　　祝玉妍深吸一口气，沉声道。
　　她没想到。
　　这些长老，尝到了甜头之后，比她还着急。
　　“好的祭品？门主，怎么样才算好祭品？”
　　荣凤祥上前问道。
　　“气运之女最好，其次是各种宝物，神功秘籍，奇石，奇物都是可以的！”祝玉妍沉声说道。“稍后，本门将祭品图鉴给你们整理出来，搜寻天下宝物！”
　　“要想更快的搜寻到天下宝物，我们唯有夺取天下！举天下之力，寻宝献祭我神！”
　　“是，全凭门主吩咐！”
　　众多长老一个个摩拳擦掌，气势高涨！
　　“很好，诸位长老，你们前往天下各地，将各地首领控制，同时寻找宝物，我和前往擒拿鲁妙子，寻找杨公宝库，找到邪帝舍利，献祭我神！”祝玉妍沉声说道。
　　“遵命！”
　　............
　　绝代双骄世界。
　　“师父，弟子已经抓住了铁心兰和江玉燕！”
　　花无缺站在邀月的面前，躬身道。
　　“很好，继续搜寻天下宝物，特别是那种奇石，奇物，一定不要放过！”邀月明眸中闪烁着精光！
　　“．」是！”
　　花无缺点点头，转身而去。
　　...........
　　聊天群。
　　大唐双龙传祝玉妍：多谢上神赐予神恩，我的实力暴涨，下一步，我要将杨公宝库打开，拿到邪帝舍利献祭！然后快速一统天下，继续抓气运之女！
　　汉末曹操：你这个可以的！
　　天下会雄霸：虚空太大了，我还没飞到月球上！
　　神雕侠侣小龙女：我也没到.........太远了，不过，在虚空中，我的收获也有点！
　　收人宠的黑皇：我带着帝兵龙纹黑金鼎扫荡了摇光圣地，洗劫了大量的白玉，祭坛材料有了！下一步，我要祭祀帝兵给我神！
　　爱打僵尸的九叔：帝兵？很厉害的吧？
　　收人宠的黑皇：当然，圣地的宝物，唯有大帝才能祭炼！
　　焰灵姬：嘶！黑皇恐怖如斯！
　　三十年河东肖火火：恐怖如斯！羡慕黑皇，居然有帝兵可以献祭，不过，我准备去魂族抢到陀舍古帝玉来献祭！
　　金毛狮王谢逊：你们的世界太富有了，居然都有帝(的赵好)级宝物！我只能前往虚空........
　　大唐双龙传祝玉妍：不说了，我去长安了........
　　大秦祖龙嬴政：哎，飞行了这么久，还没赶到月球上，找不到祭品，愁死我了，算了，我准备以星空为祭坛，抓星球为祭品，献祭我神！
　　红发香克斯：始皇这思路 ！
　　最爱喝兽奶：厉害！我的始皇！
　　神雕侠侣小龙女：狠人！学到了！
　　收人宠的黑皇：........
　　金毛狮王谢逊：........丰.
　　三十年河东肖火火：........
　　“我........不愧是秦始皇，居然想要献祭星球！不过，我喜欢，不知道献祭星球之后，万倍增幅，我会获得什么？”
　　唐云正在看群，看到秦始皇的消息，不由微微一笑，露出感兴趣之色。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第163章



　　笑傲江湖世界。
　　一身红衣的东方不败，双手背负，站在黑木崖之巅。
　　身后一名身材壮硕的汉子快步走来，躬身道。“教主，五岳剑派左冷禅，在嵩山封禅台，举行五岳剑派大会，意欲推举五岳盟主，以对抗我日月神教！”
　　“呵呵........区区五岳剑派，弹指可灭！”
　　东方不败淡淡一笑。
　　以她现在的实力，整个天下都没有一合之敌！
　　还担心那左冷禅？
　　“是，教主神功惊天，五岳剑派这是自寻死路！”
　　童百熊双手抱拳，道。
　　“童长老，召集神教所有长老，前往嵩山！”
　　“同时，准备祭祀所需的材料，本教主要在嵩山来一场祭祀！”
　　东方不败沉声道。
　　自己已经祭祀了任盈盈和依琳，目前没有合适的祭祀之物。
　　群里。
　　大唐双龙传的祝玉妍将慈航静斋都给祭祀了，为她指出了一条路， 其它各种人物也可以祭祀！
　　“是，教主！”
　　童百熊闻言神色一愣，旋即躬身而去。
　　...........
　　神o大世界。
　　葬神域。
　　一百多神明一路前行。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍，萧若紫，陆巡等人在后跟随。
　　“咦？前面有一名神o？”
　　“不对，这名神o似乎没有气息，不像是跟我们一起来的，难道，是以前闯入葬神域中的神明？”
　　“快过去看看！”
　　“.........”
　　突然。
　　前方响起了一阵惊呼声，诸多神明尽皆向前飞去。
　　“这是........神尸？”
　　唐云的神念扫视前方，发现那是一具盘坐的尸体！
　　面前一块盾牌。
　　看样子。
　　是不知道什么时候误闯入葬神域 的神明，因为在这里神力耗尽，而彻底死去。
　　“这名神明居然在这里面坐化，看来，确实是没有出路了！”
　　原笑天的眼中露出一丝骇然恐惧之色。
　　众人也是神色一沉。
　　“走吧，我们也过去看看！”
　　唐云淡淡开口，向前走去。
　　唐云发现。
　　这具神尸身上遗留的气息，大约在上位神初期。
　　已经因为神力枯竭，时间久远而神魂彻底消散。
　　不过。
　　肉身却是成为了干尸，保留下来。
　　“你们看，他的面前的盾牌上留着有字！”突然，有人叫道。
　　“嗯？”
　　唐云神念扫过，仔细一看，神尸前盾牌上果然有字。
　　“我乃是炎夏神庭天屠城神明应海云，误入葬神域7万年，因葬神域消耗神力速度是外界十倍，我神力耗尽，坐化于此！”
　　“这应海云找不到出去的路，身为上位神，居然生生坐化！”
　　唐云心中一震。
　　不愧是绝凶之地啊！
　　“完了，我怎么这么倒霉，遇上了这等绝凶之地！”
　　“没想到，琅邪洞天还没到，却要葬身在葬神域.......”
　　“............”
　　此刻。
　　站在此地的近百名神明一个个脸色难看。
　　他们也都看到了字迹。
　　当即一个个不死心，继续向前疾驰。
　　众人继续前行数十万里。
　　在苍凉的大地上，居然出现了一具具神尸！
　　数量不下千百具！
　　无一例外，都是神力耗尽，坐化而亡！
　　“神明一般都是强悍无比，可以撕裂空间的！居然全部坐化在此，说明这位陨落的神皇的神域坚固无比！不知道我领悟了空间法则，能否撕开？”唐云心中一动。
　　挥手之间。
　　便是一撕！
　　无声无息之间。
　　他面前的虚空被撕裂出一道长达三尺的裂缝！
　　“唐大哥，你........你可以撕裂此地空间？”
　　宁晴雪在唐云的身边，看到唐云随手撕裂了空间，不由瞪大了明眸，露出惊喜之色，仅仅的抓住了唐云的神服。
　　听到宁晴雪的话。
　　姜晓妍，萧若紫，陆巡等人尽皆围上前来。
　　“不愧是唐兄！居然能撕开神皇强者的神域！这下.........我们有希望了！”
　　“什么？这位上神居然能撕裂神皇的神域空间？太好了！我们有救了！”
　　“这位上神，你可一定要出手救我们啊！我们能不能出去，就全靠您老了啊！”
　　“这位上神一看就不普通，居然能撕开神皇强者遗留的葬神域空间！”
　　“..........”
　　宁晴雪的声音，虽然不大，可是瞬间被周围的近百名神明听到。
　　当即一个个围上来，眼露希冀之色。
　　将唐云当做救命稻草一般奉承起来！
　　“我确实是领悟了一些空间法则，不过，目前只能撕开三尺，要想彻底撕开，还需要继续领悟空间法则。”唐云淡淡的道。
　　“那.......上神您继续领悟，我们能不能出去，就全靠您了啊！”
　　众多神明闻言，尽皆将希望寄托在唐云的身上。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第164章



　　“那.......上神您继续领悟，我们能不能出去，就全靠您了啊！”
　　众多神明闻言，尽皆将希望寄托在唐云的身上。
　　“唐兄，没想到，你居然能够撕裂神皇强者遗留的葬神域！太强了！”
　　萧若紫站在唐云的身边，明眸中露出钦佩之色。
　　她知道唐云领悟了空间法则。
　　也知道领悟空间法则的神明是何等的稀少。
　　却没想到，唐云居然能撕开这葬神域的空间！
　　要知道。
　　这可是一位陨落的神皇强者的神域啊！
　　“我们先探索一下这葬神域，尝试找到空间薄弱的地方！”唐云深吸一口气，看着一百多双期待的-眼神，沉声道。
　　“谨遵上神吩咐！”
　　一百多位神o对唐云恭敬-无比。
　　..........
　　完美世界。
　　石村。
　　十号和诸多族老在坐。
　　“好毒辣的心肠！石毅！我十号不杀你，誓不为人！”
　　十号看着手中的那块白玉。
　　双眼中露出愤怒之芒！
　　这块白玉。
　　是父亲石子陵放在族长那里的，需要自己的修为达到当年父亲的境界，才可以打开看到里面的画面。
　　经过祭祀上神，十号现在的修为。
　　已经飙升数百倍。
　　今日拿到白玉，当即打开了白玉中的画面。
　　他看到。
　　父母为了在百族战场寻找爷爷，将自己寄养在石家，却被拥有重瞳的石毅发现了自己拥有至尊骨的秘密。
　　石毅之母安排人将自己的至尊骨挖走给石毅续上，导致自己垂死，父亲回来一怒持黄金战矛血洗家族，最终为了救治垂死的自己，将自己寄养在这石村，双双远走寻找神药！
　　至今未归。
　　其实。
　　父亲石子陵知道，此去寻求神药生死难料，不知多久归来，也不知道至尊骨被挖的爱子能不能撑到自己归来。
　　所以。
　　留下白玉只是以防自己夫妻俩不能回来。
　　恐怕就是十号父亲也不知道，十号不但恢复，还能这么快就达到了他当年的实力！
　　“孩子，我们当前之计，就是走出石村，在外拓展信徒，一步步祭祀，你的修为越强，报仇夺回至尊骨就越简单！”
　　族长沉声说道。
　　“族长，爷爷，我们整理一下，三日后祭祀一次上神，出发吧！”
　　十号沉声说道。
　　“好！”
　　大厅中，族长和几位爷爷尽皆点点头。
　　...........
　　大唐双龙传世界。
　　长安。
　　一名十.......七....八岁的少女漂浮在跃马桥的上空。
　　在她的身边。
　　是一名相貌古奇的老者，正是面露苦涩的鲁妙子。
　　“没想到，半年不见，祝宗主的修为，变得如此强大！可以御空飞行！这.........简直是不可思议！”
　　“你没想到的事情多着呢！祝宗主是信奉一位名为鸿蒙至高神的无上存在，获得上神神恩，才武功大进的！”
　　“这事我也听说了，听说祝宗主将散人宁道奇和天刀宋缺，还有慈航静斋的所有人都献祭给鸿蒙至高神了，那鸿蒙至高神到底是哪一方神明？这种手段简直是惊天动地啊！”
　　“能让祝宗主短短时间成为神仙之流，这鸿蒙至高神的手段绝对是通天彻地，我听祝宗主说，我们也可以信奉这位无上的存在，变得和她一样强大！”
　　“真的吗？我们也可以信奉这位上神？”
　　“当然是真的，祝宗主亲口所说！”
　　“...........”
　　成百上千的江湖高手，一个个眼中露出震撼之色，议论纷纷。
　　这些人，都是按照祝玉妍要求，前来观看打开杨公宝库的。
　　祝玉妍让诸多江湖高手前来观摩，就是为了让整个江湖见识鸿蒙至高神的惊天伟力，然后，为传递神火打基础。
　　此刻。
　　祝玉妍伸手一抓，跃马桥旁边的百丈山体便是被生生抓起，露出了山下的杨公宝库空间！
　　一排排的人高木箱，一排排的兵刃，整齐的码放在方圆百丈的山腹之中！
　　“嘶！一抓之下，百丈大山被抓起！”
　　“这也太强了吧？”
　　“..........”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　看到祝玉妍的出手，围观的诸多江湖高手尽皆骇然。
　　“石之轩，出来吧！”
　　祝玉妍神色冷峻，伸手再次一抓。
　　山体再次被抓起一截！
　　露出了空间后方，一个方圆十余丈的山腹空间！
　　在那空间之中。
　　有一座九级台阶的石台，石台上，是一块人高的蓝色冰块！
　　空间中。
　　有一根合抱粗的石柱，上面有一个石盆，一个一尺见方的紫色光球放在其中，散发着阵阵恐怖之力！
　　轰！
　　突然。
　　冰块炸开，一道灰衣身影闪身而出！
　　一把将那紫色的光球抓在手中。
　　他看着天空中的祝玉妍，抓紧了手中的紫色光球，喃喃道。“你们休想打我邪帝舍利的主意！邪帝舍利是我的！”
    0 ....... ...
　　祝玉妍没有开口，伸手一抓！
　　下一刻。
　　石之轩手中的邪帝舍利便是被她夺到了手中！
　　“你还我邪帝舍利！”
　　石之轩眼中红芒乍现，厉喝一声，施展不死幻影，向祝玉妍扑来！
　　可是。
　　祝玉妍身形飞在天空！
　　石之轩无法飞行，夺不到邪帝舍利，石之轩眼中红芒更甚，暮然双手抓住自己的头发，舍弃邪帝舍利，向远驰疾驰而去！
　　“邪帝舍利虽然蕴含强悍的内功精元，却有致命的负面作用........”
　　祝玉妍喃喃自语，她没阻拦精神错乱离去的石之轩，而是沉声开口。“来人！以杨公宝库所有，布置祭坛！祭祀我神！”
　　“是，宗主！”
　　诸多魔门长老级高手尽皆前来，七手八脚开始布置祭坛！
　　这时。
　　红衣赤足的疾驰而来，躬身抱拳道。“师傅，寇仲和徐子陵已到长安！”
　　“很好！正好将他们也祭祀我神！”
　　祝玉妍闻言点点头。
　　寇仲和徐子陵的身上，有长生诀，祭祀给上神应该有用！
　　祝玉妍神念瞬间笼罩长安，伸手一抓！
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第165章



　　方圆千里的天地元气席卷而来！
　　凝聚出一只元气大手！
　　出现在了长安上空！
　　此刻。
　　长安城中。
　　两名器宇轩昂的青年神色骇然的看着天空出现的巨手，疯狂逃遁。
　　正是寇仲和徐子陵！
　　可是。
　　任凭他们如何快，还是被祝玉妍抓在了手中，带到了杨公宝库旁边，被祝玉妍刚刚一掌拍出的一个巨大广场上！
　　数百名魔门弟子正轻车熟路的搭建祭坛。
　　更多的弟子从远处带来三牲五谷等！
　　“祝玉妍，你我无冤无仇，为何抓我？”
　　徐子陵沉声开口，眼中尽是愤怒。
　　“你们的身上有长生诀，我准备将你们献祭给我神！能上天侍奉我神，是你们前世修来的福份！！”
　　祝玉妍淡淡的 扫了寇仲和徐子陵两人一眼，淡淡的道。
　　“你.........卑鄙无耻！”
　　寇仲大骂，可下一刻。
　　祝玉妍却是封住了寇仲的穴道。
　　.........
　　长安。
　　“诸位爱卿，祝玉妍武道强横，意欲对我大唐出手，诸位可有化解之策？”
　　李渊端坐龙椅上，眼中露出深深忧虑，其眼底更有一丝隐隐的恐惧。
　　“陛下，祝玉妍的武道已是神仙之流，非是人力可抗衡的啊！”
　　“是啊陛下，一念之间，施展出方圆千丈的大手，天下无敌，根本就化解不了啊！”
　　“陛下，刚刚就是祝玉妍出手，抓走了寇仲和徐子陵！”
　　“...........”
　　金銮殿中，文武百官议论纷纷，根本就拿不出解决的办法。
　　“我大唐.........完了啊.........”
　　李渊瘫倒在龙椅上。
　　像祝玉妍这般根本就无法抵挡，除了投降，没有第二条路可走。
　　...........
　　葬神域。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍，陆巡，萧若紫等一行数百名神o徒步向远处而去。
　　因为。
　　在这葬神域中，神力耗尽，就是代表着有可能死亡！
　　所以。
　　诸多神明都是放弃了飞行。
　　不过。
　　诸多神o都是召出了自己的神域神兽代步。
　　这样既不消耗神力，也可以快速前行。
　　陆巡召出的是一只五阶灵兽铁甲地行兽。
　　速度极快。
　　姜晓妍则是召出一只六阶火凤凰，长鸣一声，载着姜晓妍飞行。
　　原笑天的则是五阶踏雪马！
　　还有更多的神o则是召出自己实力强弱不一的灵兽代步。
　　萧若紫则是召出了一只九阶灵兽，三头独角蛟龙，长达百丈，浑身有着黝黑的闪着幽光的鳞甲！
　　这三头独角蛟龙一出场，便是散发出恐怖的九阶威压！
　　诸多神o的战兽尽皆瑟瑟发抖。
　　“好强大的九阶圣灵战兽！这可是相当于天神境界的圣灵兽啊！”
　　“不愧是晶壁系战场总指挥的宝贝女儿，随身带着这等强悍的圣灵兽！太羡慕了！”
　　“有了这只圣灵兽，天神之下，几乎无人是其对手啊！”
　　“...........”
　　看到萧若紫召出的九阶圣灵兽，在场的诸多神o尽皆露出羡慕之色！
　　“唐兄，来我这儿吧，我这里地方大！”
　　萧若紫明眸看了唐云一眼，见他没有召出神兽代步，当即对他甜甜一笑道。
　　她的三头独角蛟龙够大，再多站几十个人也是无妨的。
　　其实。
　　这还是她第一次邀请别的男性神明骑乘她的圣灵兽。
　　“谢谢好意，我有代步的战兽。”
　　唐云婉言谢道。
　　在这里。
　　能多积攒一分神力，就是多一分生存的希望。
　　萧若紫能邀请自己上她的三头独角蛟龙，足见她是有诚意的。
　　唐云淡淡一挥手，瞬间。
　　葬神域中。
　　顿时。
　　一股热浪惊天！
　　一条长达百丈，浑身浴火的威武紫金神龙出现在众神的面前。
　　带着丝丝紫意的鳞片，闪着金光！
　　刺人眼眸！
　　众多神o，在这一股强悍的气息之下，纷纷倒退数十里！
　　唐云身形一闪，飞到了浴火金龙王的背上，双手倒背。
　　御龙飞行！
　　“好强悍的气息，好强悍的威压！这..........这到底是多少阶的圣灵兽啊？”
　　“紫金五爪神龙！我的天啊！这........这恐怕是十一阶的圣灵兽了吧？”
　　“随身带着这等强悍的圣灵兽代步，这.......这太奢侈了！”
　　“太羡慕了，我要是有唐云上神的这只五爪神龙，我天天供着，岂会拿来代步！这真是暴殄天物啊！”
　　“..........”
　　看到唐云脚下的浴火金龙王，在场的数百名神o尽皆瞪大了眼睛，露出骇然之色. ........
　　“唐兄，你.........你居然有如此强大的战兽，若是我没有猜错，你这最少也是十二阶，达到了太古圣兽的层次了吧？”萧若紫瞪大了一双剪水明眸，樱口微张，几乎是不敢置信。
　　她可是知道。
　　父亲的神域中，有一只十一阶的战兽！
　　眼前的五爪金龙比父亲的那只战兽威势更强数倍！
　　“这个叫浴火金龙王，目前十三阶吧。”
　　唐云淡淡的开口道。
　　“嘶！十三阶！这........岂不是相当于洪荒祖兽了？这.........”萧若紫带吸一口凉气，震撼莫名。
　　这唐云居然具备十三阶的战兽！
　　他哪儿弄到的？
　　这一刻。
　　宁晴雪，原笑天，姜晓妍等数百神o尽皆羡慕的看着唐云。
　　“实力强，悟性强，就连战兽也比我强悍 这么多！当初他只是召出一只金猪，没想到，金猪战兽还不是他的极限！”
　　陆巡骇然的看着唐云的浴火金龙王，喉咙滚动，几乎不敢置信。
　　自己当初还要和唐云比试赌神力，现在想来，是多么的不自量力啊！
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到大唐双龙传世界开始了献祭！”
　　“嗯？葬神域中也可以献祭？不错！”
　　唐云心中一动。
　　神念沟通了自己神域中的赵敏。
　　他准备诸多属神，每人都作为神使，轮..流布下神恩。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第166章



　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界祝玉妍的一缕信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界的一缕信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界荣凤祥的一缕信仰之力！触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界祝玉妍献祭的邪帝舍利！触发万倍增幅效果，您获得火系天神神格一颗！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界祝玉妍献祭的气运之子寇仲！额外获得一缕主角气运，触发万倍增18幅效果，您获得气运金龙加持！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界祝玉妍献祭的气运之子徐子陵！额外获得一缕主角气运，触发万倍增幅效果，您获得气运金龙加持！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得大唐双龙传世界祝玉妍献祭的长生诀！触发万倍增幅效果，您获得万古不朽神典！”
　　“叮！........”
　　“这一回的收获不错！”
　　唐云点点头，挥出了一道璀璨神光。
　　神域中。
　　正盘膝修炼的赵敏听到上神的神谕，娇俏的脸上露出一抹惊喜之色。
　　“多谢上神恩赐！”
　　赵敏站起身，恭恭敬敬的接过神光，一步踏入眼前的信仰通道。
　　瞬间消失。
　　大唐双龙传世界。
　　祝玉妍，，以及魔门的众多长老，弟子，尽皆跪在跃马桥附近的祭坛前，神态极为虔诚！
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的彩虹桥，从高天铺下，直达皇城上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使赵敏！
　　“我乃鸿蒙至高神坐下神使赵敏，汝等祭祀有功！当赐！”
　　赵敏目光一扫大地上，淡淡开口。
　　挥手一道金光落下。
　　瞬间进入祝玉妍，等众多魔门长老的身体之中。
　　与此同时。
　　祭坛之上。
　　邪帝舍利，寇仲，徐子陵，长生诀等祭品尽皆金光闪耀，发生异变，飞向了天空中的裂缝！
　　轰！
　　在金光的沐浴之下，祝玉妍，，和众魔门弟子爆发出一阵强悍的气势，席卷天地！
　　一个个都是飞上了天空！
　　“鸿蒙至高神的神使就如此强大，那鸿蒙至高神的威势岂不是更加惊天动地？”
　　“我的天哪！耳闻不如亲眼所见！魔门众人沐浴鸿蒙至高神的神光，瞬间变得如此强大！这是真的！”
　　“只要信奉鸿蒙至高神，祭祀上神就可以获得神恩！你我也可以的！”
　　“太好了，我也要信奉这位上神！”
　　“...........”
　　看到天空中的神使洒落金光，瞬间将祝玉妍等一众魔门之人的武道提升，直接成为御空飞行的强者，围观的一千多名来自神州的江湖高手，一个个瞪大了眼睛。
　　露出炙热之色。
　　...... ....
　　遮天世界。
　　紫山外。
　　百里。
　　一处新建的村寨出现。
　　村寨中间，居然耸立着一个方圆百丈的大祭坛！
　　祭坛关键地方都是空着。
　　一名器宇轩昂的青年站在祭坛边，看着远处的天边。
　　正是叶帆。
　　就在此时。
　　天边出现了一道黑点！
　　黑点渐渐飞来，可以看清是一只大黑狗！
　　“太好了！黑皇回来了！”
　　叶帆的身边，传来族老的声音。
　　“嗯，又可以开始祭祀上神了！”
　　叶帆眼中闪烁着精光！
　　“小叶子，狗爷我回来了！”
　　一道欠抽的声音响起。
　　轰！
　　大地震颤，一只身长三丈的大黑狗轰然落地，激起一阵尘土飞扬！
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第167章



　　“黑皇，这一次收获如何？”
　　叶帆上前，看着黑皇，眼中露出喜色。
　　“你们看！祭坛，祭祀的材料都有了，赶快布置！”
　　黑皇大嘴一张，吐出一物，光芒闪耀。
　　白花花的白玉，堆满了整个村寨广场！
　　不但如此。
　　还有各种神兵法宝！
　　宝光璀璨！
　　“太好了！这次，我们的祭祀将会远超以往！”叶帆双眼中露出惊喜之色。
　　“准备，搭建祭坛！”
　　黑皇嚎叫一声。
　　瞬间。
　　石村的所有村民尽皆赶了过来。
　　.............
　　葬神域不愧是神皇的神域，极为广阔。
　　唐云，萧若紫，姜晓妍，陆巡，宁晴雪等数百名神o向前而去。
　　其中。
　　尤以唐云的浴火金龙王最为拉风，身长巨大，火焰滔天，所过之处，龙威惊天！
　　吸引了诸多神o的羡慕目光。
　　一路上，不时的有一具具神尸散落。
　　都是曾经误入葬神域的强者，最终无法脱身而消亡。
　　看到这一幕，众多神o尽皆心情沉重。
　　最终都是看向了人群中的唐云。
　　一个个只希望唐云能多领悟一些空间法则，将裂缝撕得更大一些，让众神脱身。
　　此刻的唐云。
　　却是在脑海里，清点系统物品。
　　“气运金龙？这是增加气运的吧｀ ˇ？”
　　唐云意识沟通了系统。
　　“气运金龙使用之后，宿主的气运会加强，无论是领悟法则还是寻找宝物，运气都是加倍！”
　　系统的提示音传来。
　　“原来如此！”
　　唐云心中一动。
　　气运加持，作用可是很大的！
　　一次性加持2次！
　　“万古不朽神典，这个也不错！”
　　唐云看向长生诀万倍增幅之后的神典，心中很是满意。神念撤回，向葬神域之外探去。
　　突然。
　　唐云发现葬神域前方万里，有一座直插云霄的高山！
　　在高山之巅。
　　有一道金光闪烁的身影！
　　散发着滔天的威压！
　　“这.........难道是陨落的神皇？”
　　唐云心中一动，驱动身....下浴火金龙王一闪，向前飞去！
　　与此同时。
　　数百神o也是发现了那金光身影，向前飞去。
　　不多时。
　　众神便是来到了巨山脚下千里！
　　让唐云感到震撼的是，巨山脚下，居然盘坐着近千具神尸！
　　众神还发现，山巅之上的金色身影！
　　那是一具金色的骷髅！
　　不知道死去多少年了，依旧散发出强悍的威压！
　　众神发现，靠近山下，威压越强！
　　每往前走一步，都如同担山而行！
　　“好强悍的威压！”
　　“不愧是神皇！死后的威压都是如此的强横！”
　　“神皇之威，太恐怖了！”
　　“............”
　　唐云，萧若紫，宁晴雪，陆巡等数百名神o，看着远方的山巅上的金色身影，骇然万分。
　　...........
　　大唐双龙传世界。
　　长安。
　　祝玉妍看着瘫在金銮殿中的李渊以及中文武百官，目光冰冷的道。“李渊，去吧！”
　　言罢。
　　便见李渊飞上了半空，脸色涨红！
　　“祝宗主，求您放过我爹，我愿意代我爹受死！”
　　就在此时。
　　金銮殿外，一道亮丽的女子身影快步而来，噗通跪在了祝玉妍的面前。
　　“．」祝宗主，我.........”
　　那女子的话还没说完，祝玉妍却是盯着那女子的头顶光晕，沉声道。“你叫什么名字？”
　　“祝宗主，我叫李秀宁，是唐皇的女儿，求您.........”
　　李秀宁看了父皇一眼，对着祝玉妍连连磕头。
　　“很好！你若是愿意做本宗的祭品，上天侍奉我神，我便放过你父亲！“
　　祝玉妍眼中露出喜色。
　　她没想到。
　　这李渊的女儿，居然具备气运之女的特征！
　　这太意外了！
　　又有了祭品！
　　她现在的实力，已经可以和秦始皇，小龙女，谢逊，(的赵赵)曹操等群员一样可以冲破虚空了！
　　她想再祭祀几次，也前往虚空！
　　”好，只要祝宗主放过我爹，我愿意！“
　　李秀宁连连磕头。
　　聊天群。
　　大唐双龙传祝玉妍：今天运气不错，又遇上了气运之女！
　　汉末曹操：恭喜恭喜！
　　天下会雄霸：我这里的气运之女比较少，可能你那世界的气运之女比较多吧夫！
　　焰灵姬：有道理！
　　就在此时。
　　一道群消息弹出。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第168章



　　天龙八部慕容复，天涯明月刀傅红雪加入群聊！
　　这道消息出现的刹那。
　　诸天万界群沸腾了。
　　汉末曹操：咦？一次来两位新人！欢迎欢迎！！
　　天下会霸主雄霸：欢迎欢迎！现在一次性加入两位？我们诸天万界群越来越大了！
　　焰灵姬：欢迎新人，新人好呀！
　　红发香克斯：欢迎新人，新人好呀！
　　最爱喝兽奶：新人早点熟悉聊天，我们叫个朋友！
　　神雕侠侣小龙女：......
　　收人宠的黑皇：........
　　........
　　“啥？一次性加入两位群员？这个好！”
　　唐云心中一动。
　　这相当于一次性多了两个韭菜园啊！
　　是不是以后聊天群都是一次性来两个？
　　此时。
　　唐云发现。
　　诸多群员都是在和心来的群员慕容复和傅红雪 打招呼。
　　不过。
　　两位新群员一样的还没有熟悉聊天群，没有开口说话。
　　大秦祖龙嬴政：新人还没有熟悉，可能还要等一段时间。
　　不过，我的运气还行，在星空中找到了一块陨石，大约有万丈，质地很是奇特，决定将这块陨石作为祭品！
　　大秦祖龙嬴政上传了一张动图。
　　动图里，一身黑金龙袍的秦始皇，身形漂浮在虚空，他单手举着一块万丈陨石在虚空飞行。
　　金毛狮王谢逊：老哥厉害！
　　三十年河东肖火火：老哥厉害！
　　天下第一铁胆神侯：老哥厉害！
　　东方不败：猛！
　　.........
　　诸多群员看完图片，一个个对秦始皇发出一个服气的图符号。
　　“秦始皇为了沐浴神光，进入虚空寻找祭品，这个确实辛苦......而且，还不一定能够找到合适的祭品，这样的速度太慢了........”
　　“我有万倍增幅系统，只要是信徒献祭给我的东西，都会经过万倍增幅变成更高级别的宝物........”
　　“我何不提升他们所在的世界等级？让他们的世界变得像是完美，遮天世界那样的高级世界体系？”
　　“这样一来，他们能得到更强的祭品，我经过万倍增幅，所得也更强........”
　　唐云盘坐在葬天神皇遗骸的山峰下，心中暗自思索。
　　提升低等世界的等级。
　　需要将低等世界的空间壁垒加固，布置灵气节点，刻画虚空道痕，同时，为低等世界设置修炼体系，洒下灵气矿源，让低等世界自行修炼。
　　而他们所在的世界物品等级，品质也会随之提升。
　　“等秦始皇此次祭祀过后，便是为他所在的世界提升等级！”
　　唐云心中暗道。
　　这样，秦始皇寻找祭品方便，自己万倍增幅效果也更强。
　　不但是秦始皇的世界。
　　其他的群员世界，也可以利用他们祭祀的时候， 为他们提升世界等级。
　　........
　　神话世界。
　　无垠虚空。
　　秦始皇手托巨大的陨星碎片，终于踏足月球。
　　“月球原来是这个样子......如此荒凉！”
　　秦始皇看着脚下的星球，将手中的陨石放下，露出失望之色。
　　这上面。
　　没有花草树木，虫鱼鸟兽，没有生命。
　　更不谈祭品了。
　　“算了，我还是回到所在的世界，先将这一块陨石献祭给我神！再图后续！”秦始皇深吸一口气，最后看了月球一眼，然后录下视频，转身离去。
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：刚刚到达月球，虽然远远不是看到的那么美好，不过，没有遗憾，我回去了！
　　大秦祖龙嬴政上传了一个视频。
　　就在秦始皇上传不到一刻钟时间。
　　除了新来的群员，全部选择了下载。
　　“月球居然如此荒凉？”
　　金毛狮王谢逊身形漂浮在天空中，看着聊天群中的视频，露出犹豫之色。
　　“在我所在的世界，明月如此皎洁，没想到，秦始皇亲身到达月亮上，却是这般景象........”
　　“我到底要不要继续前行？”
　　小龙女在虚空飞行，她看完视频，心中有些犹豫。
　　“算了，我要去看一看，我和秦始皇不在同一个世界，说不定我这边的月亮，是不一样的呢？”
　　最终。
　　小龙女选择了继续前行。
　　.......
　　天龙八部世界。
　　一名英俊潇洒的青年，端坐在一间酒楼中。
　　在他的面前，有四名汉子。
　　这五人。
　　正是南慕容慕容复和他的四大家臣，风波恶，包不同，公冶乾，邓百川。
　　“诸天万界聊天群？这是什么？”
　　慕容复瞪大了眼睛，其内尽是震撼之色。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第169章



　　“让我看视频？什么是视频？”
　　“信奉鸿蒙至高神？可以获得长生，不死？”
　　慕容复大惑不解，还有些不相信。
　　“公子，您怎么了？”
　　包不同看着公子，眉头微皱。
　　今日公子有些不对劲，居然自-言自语个不停。
　　风波恶，公冶乾，邓百川-三人也是疑惑。
　　“我没事，我们回庄吧，我想休息一会。”
　　慕容复醒过神来，看着四位家臣，淡淡的道。
　　“好吧！”
　　包不同四人面面相觑，内心更是不解。
　　..........
　　天涯明月刀世界。
　　一名黑色披风的青年站在一处山巅。
　　他的眉头紧皱。
　　“诸天万界群？这是什么？他怎么会出现在我的脑海里？”
　　傅红雪双眸暮然睁开，露出震撼之色。
　　“让我看视频？信奉鸿蒙至高神？可以获得长生，不死？强悍的实力？”
　　傅红雪深深皱起眉头，继续查看群里的消息。
　　慢慢摸索着。
　　.........
　　“葬天神皇陨落之后，他的神骨居然依旧璀璨！”
　　“若是我们能到达山巅，得到葬天神皇的传承，是否可以找到脱身之法？”
　　“不过，看样子有点难，你没看到这么多的上神都坐化在这山下和半山腰？就是这威压我们都是撑不过的！”
　　“........”
　　神o大世界，葬神域。
　　数百名神o，看着山巅之上那金色的骷髅，一个个眼神炙热！
　　葬天神皇已经陨落，坐化，若是能得到他的传承，出去就有希望了！
　　不少的神明，已经向山脚下而去。
　　唐云看着那葬天神皇的神骨，心中一动。
　　像这样的神皇强者。
　　就算是陨落，他们的感悟法则，都会深深的烙印在一身神骨上面！
　　若是将神骨得到，吸收里面的法则感悟，对于自己是有莫大的好处的。
　　只不过。
　　这葬天神皇实在是太强！
　　哪怕是已经死了无数年，一身威压也是恐怖无比！
　　这一点。
　　从山脚下，山腰数百名神明的干尸就可以看出来！
　　不多时。
　　数百名神o，便是赶到了山脚下，向山上而去！
　　可山上传来的威压，让众人陷入泥潭！
　　萧若紫，陆巡，姜晓妍，原笑天等尽皆收起了战兽，向山上走去，一个个步履艰难。
　　“我撑不住了......”
　　刚刚往山上走了五十丈，牛金生便是脸色涨红，放弃了向上。
　　在他的身边。
　　萧若紫，陆巡，姜晓妍，宁晴雪继续向上！
　　此时。
　　数百名神明，有大部分都是止步于五十丈。
　　剩下的近百人，依旧向山巅而去。
　　“有意思！不知我能否到达山巅，获得葬天神皇的传承？”
　　唐云看着步履艰难的众神，他发现，这威压对他没多大影响。
　　就不知山顶上的威压如何？
　　想到这里。
　　唐云当即对脚下的浴火金龙王命令道。“金龙王，上去！”
　　嗷吼！
　　金龙王得到主神的吩咐，当即仰天龙吟一声，激起漫天的火浪，带着唐云向山巅飞去。
　　“握草.......这.......这直接御龙飞上去.......”
　　“我们爬上去都步履维艰，没想到，唐云上神居然不惧这里的压力，直接御龙飞行，这.......太强了吧？”
　　“神比神气死神啊！上神他不但天赋好，战兽逆天，实力也这么恐怖！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“看来，这葬天神皇的传承非他莫属啊！”
　　“.......”
　　看到唐云直接御龙而上，山下正吭哧吭哧往上爬的神明尽皆懵逼，瞪大了眼睛。
　　“握草......唐兄.......这太强了......”
　　陆巡看着无惧天空葬天神皇威压的唐云御龙飞天而上，不禁瞪大了眼睛，爆了一句粗口。
　　“唐大哥确实是太强了，无论是在哪里，都是最耀眼的存在！”
　　“以前神明高中的那些老师，居然都没有看出来唐大哥的强大！”
    0 ....... .......
　　宁晴雪看着飞龙在天的身影，一时间，明眸看呆了。
　　“好强悍的实力！这葬天神皇的传承，估计是非他莫属了！”
　　“像他这样的天之骄子，才是我心中理想的人呀......”
　　姜晓妍瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　“开辟神域三百年来第一人，双属性神格100点，领悟极为稀有的空间法则，拥有十三阶火龙王战兽，自身实力惊天，他.....到底是怎么做到的？”
　　“怪不得父亲让我多多交好唐云，父亲比我看得远多了！”
　　萧若紫站在山腰上，看着天空中的那道矫健的身影，明眸忽闪，异彩连连。
　　这一次。
　　让她前往琅邪洞天，就是父亲的主意。
　　对于众人的震撼。
　　唐云丝毫不在意。
　　他站在浴火金龙王的背上，漂浮在神皇神骨的三丈外。
　　他的肉身强横已经接近了神皇境，可碾杀神王中期，加上十三阶浴火金龙王，这神皇神骨的威压，倒也不能阻挡他！
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第170章



　　唐云看着面前的葬天神皇神骨。
　　心中震撼。
　　在神骨的周围，居然隐隐有一层黄色光晕！
　　死去无数年的神皇神骨，依旧有如此恐怖的威压，可见当年是多么强悍。
　　唐云的神念瞬间笼罩了葬天神皇神骨，却发现，自己的神念如同泥牛入海！
　　“难道........葬天神皇还没死？”
　　唐云心中警惕起来。
　　“哈哈哈哈.......具备‘火’‘金’‘木’‘冰’‘空间’.....数种法则气息......太好了！”
　　“不枉本皇等候无尽岁月，终于等来了一个适合本皇恢复的躯壳！”
　　就在唐云警惕之时，神骨上却是响起了一道狂笑声音！
　　紧接着。
　　一道身材高大， 方脸，眉心有一只竖眼的透明神魂虚影在神骨上摇曳。
　　“葬天神皇？你果然没有死！”
　　唐云目光一眯，沉声道。
　　“不错，本皇就是葬天神皇！小子，你能被本皇看中，是你三生修来的福份！”
　　“等本皇融合你的躯壳，未来，本皇就有可能更进一步！受死吧！”
　　葬天神皇巨大的神魂扫了浴火金龙王一眼，化作了一张森然巨口，脱离神骨，向唐云飘过来！
　　“呵呵，区区残魂，也想吞噬我？”
　　“浴火金龙王，圣火麒麟王，出手！”
　　唐云目光闪烁，身影消失，出现在百丈外的天空。
　　随着唐云的声音，一头高达百丈，浑身散发着炙热滔天火焰的巨大麒麟出现，和浴火金龙王一起向葬天神皇扑去！
　　浴火金龙王，圣火麒麟王！
　　这可是两只实力相当于神王巅峰的十三阶祖兽！
　　肉身强悍无比！
　　两只相当于神王巅峰实力的祖兽齐出，就算是神皇初期，也是可以一战的！
　　加上唐云自己的肉身实力，也是可以碾杀神王中期！
　　可与神王巅峰一战！
　　更何况，这葬天神皇重伤，神魂受损严重。
　　实力不到巅峰的四成！
　　此时。
　　一把金色的似乎鬼爪一样的东西出现在了唐云的手中！
　　正是四品神器九天神魂拘！
　　这是专门对付神魂的四品神器！
　　号称可上九天拘神魂！
　　唐云神力冲入手中的九天神魂拘。
　　九天神魂拘金光大放，散发出无穷的禁锢之力，瞬间将葬天神皇扑过来的神魂禁锢在半空中。
　　同时。
　　唐云的背后，出现了一柄金色的古剑！
　　正是三品神器诛神圣剑！
　　诛神圣剑散发出冲天的金黄色剑气，一剑将葬天神皇的神魂一分为二！
　　葬天神皇的神魂刚刚复原。
　　却是一盏散发着紫色光晕的古怪灯出现！
　　三品神器极海寒冰神灯！
　　极海寒冰神灯，紫色的幽光照在葬天神皇的神魂上，葬天神皇感觉自己如坠冰窖，就连意识都有些迟缓起来！
　　轰隆隆！
　　浴火金龙王一个金龙扫尾，将葬天神皇的神骨扫飞数万里！
　　圣火麒麟王眉心出现一道裂缝，喷出一道炙热之光！
　　将葬天神皇的神魂穿透！
　　“啊.......你.......你.....”
　　葬天神皇神魂被重创，闷哼一声，神色骇然！
　　他没想到。
　　眼前的小神o居然还有一只相当于神王巅峰的十三阶祖兽麒麟！
　　那麒麟三眼中的炙热神光，居然能灼烧神魂！
　　下意识间。
　　葬天神皇准备退走，进入神骨。
　　却是发现神魂遇上了一股阻力！
　　在空中停顿三息！
　　嗤！
　　三息时间，那火麒麟再次施展炙热神光，穿透了他的神魂！
　　“不好！”
　　葬天神皇眼中露出恐惧之色。
　　那小子的手中神器可以拘神魂，而火麒麟却是趁着他神魂被拘，炙热神光射出！
　　若是再来几次。
　　他好不容易恢复的神魂就会烟消云散了！
　　葬天神皇奋力挣扎，可是，他当年受创太重，神魂只是恢复到神王初期境界，最快也要三息才能脱身。
　　本来，要是没有火麒麟，他是可以逃脱的。
　　可每隔2息时间，他就被火麒麟暴击一次. ........
　　如此反复。
　　他的神魂越来越淡！
　　境界不断跌落，已经到了即将消散的边缘！
　　此刻。
　　一条浑身欲火的金龙王抓起葬天神皇的神骨，在山巅不断的砸！
　　“给我进来吧！”
　　唐云淡淡开口。
　　刹那间。
　　葬天神皇发现他出现在了一处方圆千丈的火海法则空间中！
　　同时。
　　那浴火金龙王和圣火麒麟王围上来！
　　更远处。
　　还有好几道天神境界的神魂各自施展神术轰击而来！
　　“住手！有话好说！”
　　葬天神皇神色大变，他原以为。
　　自己虽然实力不足巅峰一半，拿下这小小神o是手到擒来。
　　没想到，这小神o不只有十三阶战兽金龙王！
　　还有克制神魂的麒麟王！
　　更郁闷的是。
　　那小子手中的那柄不起眼的手爪神器，居然可以短暂禁锢他的神魂！
　　“麒麟王，上！！”
　　唐云爆喝一声，九天拘神魂再次出手禁锢葬天神皇神魂三息。
　　圣火麒麟王则是神光穿透！
　　如此反复，配合无间。
　　每穿透一次。
　　葬天神皇便是感觉到自己的神魂虚弱一分！
　　神魂中，一股昏沉的感觉传来！
　　“啊！不........”
　　葬天神皇奋起 最后的力量，不甘心的挣扎！
　　期待了无数年！
　　筹备了无数年，依旧逃不掉陨落的结局！
　　他不甘心！
　　可是。
　　任凭葬天神皇再怎么挣扎，在两大十三阶战兽的攻击，加上九天神魂拘的禁锢之下，葬天神皇的神魂再也无法保持人形，化作了一团透明能量团！
　　良久。
　　唐云端坐在山巅。
　　看着系统物品中的一团神魂能量，喃喃道。“这一波收获不错！一具神骨，葬天神皇的本源神魂能量，还有葬天神皇的神域中，还有两块空间至高神器碎片！”
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第171章



　　大唐双龙传世界。
　　祝玉妍端坐在大唐的金銮殿龙椅上。
　　下方。
　　则是文武百官。
　　还有众多的魔门长老。
　　“宗主，已经按照您的描述，找到了两名气运之女！”
　　荣凤祥上前，躬身抱拳道。
　　“哦？在哪里？”
　　听说又找到了两名气运之女，祝玉妍眼中露出感兴趣之色。
　　“其中一人是长安花魁尚秀芳，还有一人是飞马牧场的商秀！”
　　荣凤祥沉声说道。
　　“很好，将他们带来皇宫！”
　　“另外，在长安外，跃马桥附近铸造祭坛，准备下一次的祭祀！”
　　祝玉妍沉声说道。
　　“是，宗主！”
　　荣凤祥躬身道。
　　..........
　　聊天群。
　　天龙八部慕容复：大家好，我是慕容复！
　　汉18末曹操：新人好，你终于学会了聊天，比那新人傅红雪要快一点........
　　天下会雄霸：是啊，既然学会了聊天，那就必须了解一下我神的惊天伟力！对了，群视频看了没有？
　　天龙八部慕容复：还没有，我等会去看看！
　　金毛狮王谢逊：建议你立刻马上！
　　收人宠的黑皇：有道理！
　　.........
　　江南。
　　一名青年端坐在湖心亭子里。
　　正是慕容复。
　　“祭祀鸿蒙至高神就可以瞬间变强？这........这绝对不可能！世界上有这么好的事情？”
　　“世上真的有神明吗？”
　　“区区一道金光就可以将普通人的武功提升到飞天的境界？这绝对是假的！”
　　慕容复看着群里的视频，连连摇头。
　　视频。
　　他看了一个。
　　祭祀用的也都是一些简单的三牲五谷等。
　　可是。
　　奖励的东西也太夸张了！
　　天下哪有这样的好事情？
　　“看看其他人的视频，看其他人是什么样的！’慕容复看到群文件里还有其他群员发上来的视频，当即再次打开雄霸上传的视频。
　　不多时。
　　雄霸的视频看完了。
　　他接着又看完了所有的群视频。
　　“鸿蒙至高神.......群里所有人的视频，都是在说那鸿蒙至高神的惊天伟力，都是刚开始不信，到后面的虔诚........”慕容复心中有点摸不准了。
　　“虽然群里说的鸿蒙至高神有点不可思议，可是，我的脑海里出现聊天群不也是不可思议吗？”
　　“祭祀一次，所需不多，若是真的，我获得神恩，武功大进，岂不是大燕复国有望？”
　　想到这里。
　　慕容复找来纸笔一通写写画画，然后沉声开口。“包三哥！”
　　“公子，有什么吩咐？”
　　包不同上前抱拳道。
　　“按照这上面画的，准备一个祭坛，我要用！”慕容复沉声开口道。
　　“啊？祭坛？”
　　包不同面露疑惑。
　　今儿公子是怎么了？
　　自言自语的不说，现在还要高祭坛，这是要祭祀谁啊？
　　“嗯，快去吧。”
　　慕容复眼神闪烁道。
　　...........
　　咸阳宫。
　　秦始皇双手背负，漂浮在皇城广场上空。
　　在他的头顶，是一块万丈大的黝黑色陨石！
　　“天啊！陛下居然具备如此惊天的神力！”
　　“太恐怖了！陛下单手举起万丈巨石，这得有多重啊！”
 
　　“陛下这都是祭祀鸿蒙至高神，得到上神的神光沐浴，才变得如此强大的！我们只要虔诚的信奉上神，就一定可以达到陛下这般地步的！”
　　“..........”
　　咸阳，无数的百姓走出，看着天空中秦始皇陛下举着万丈巨石，尽皆骇然，议论纷纷。
　　“恭迎太上皇！”
　　广场上。
　　新皇帝扶苏，带着文武百官，恭迎秦始皇。
　　“很好，这一次，父皇回来，是为了举办一次祭祀，这块万丈陨石，就是祭品！”
　　“安排下去，早日祭祀！”
　　秦始皇沉声说道。
　　“是，父皇！”
　　扶苏恭恭敬敬的道。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第172章



　　葬天神皇神域中。
　　绝巅。
　　唐云盘膝而坐，因为葬天神皇死去，没有了威压，众多神o飞上山巅，站在唐云的周围，一个个眼中露出骇然！
　　“刚刚和唐云上神对战的那神o是谁？怎么会如此强大？”
　　“刚才那神魂如此恐怖！唐云上神居然将之灭杀！简直是太强了！”
　　“上神居然带着两只十三阶的祖兽，可怜我还在为一头五阶的灵兽而发愁........这根本就不能比啊！”
　　“唐云上神不愧是我等仰望的存在！”
　　“...........”
　　惊天的议论声，从诸多神o中传出。
　　“唐兄，刚才和你对战的那神魂是什么？”
　　这时，萧若紫走上前来，明眸中露出好奇之色。
　　“是葬天神皇的神魂！”
　　“他当年参与神战，身受重伤，索性放开自己的神域，寻找一个合适的天才，只为了恢复实力，有希望进阶更高境界！”
　　唐云淡淡的开口道。
　　“什么？刚才那恐怖的神魂就是葬天神皇？他不是死去了无数年吗？怎么还活着？”
　　“唐云上神居然斩杀了葬天神皇！这.......这简直是太强了啊！”
　　“嘶！葬天神皇如此强大，都是死在了唐云上神的手中，这.......唐云上神太强了！”
　　“太好了！葬天神皇死了，我们岂不是有希望出去了？”
　　“...........”
　　听到唐云的话，在场的诸多神o尽皆眼中露出震撼之色。
　　“嘶！唐云斩杀了葬天神皇，岂不是说，他的实力，已经堪比神皇强者？这.........这怎么可能？”萧若紫闻言，明眸中露出震撼之色。
　　原本。
　　她以为。
　　唐云年纪和她差不多大小，就算再强，也强不了多少。
　　可现在看来。
　　她和唐云之间。
　　实力是天差地别！
　　这已经是她仰望的存在！
　　仿佛唐云已经成为了一座无法逾越的大山！
　　“唐大哥的实力真是深不可测啊，居然连葬天神皇这样的存在也不是他的对手｀ ˇ！”宁晴雪站在唐云的身边，看着他的侧脸，明眸露出炙热之色。
　　“恐怖！居然连葬天神皇都是栽在了他的手中，未来的唐云，岂不是有希望成就神帝？”
　　“我居然和一名未来的神帝交好........”
　　陆巡深吸一口气，激动无比。
　　“唐云太强了，一起从太仓神府出来，他已经将我们远远的甩开了.........”
　　姜晓妍明眸中闪过一抹无奈。
　　此刻。
　　在她看来，唐云完全是一座无法超越的丰碑！
　　“诸位，葬天神皇的神魂虽然已经被我击杀，不过，他的神域还在，要想出去，须得等我将其神魂融合，掌控他的法则领悟！”唐云看着诸多神o，缓缓开口。
　　“上神，您融合吧，我们为您护法！”
　　“对对对，上神，您安心领悟，我们不打扰您！”
　　“.........”
　　听到唐云的话。
　　众多神o尽皆眼睛一亮。
　　只要唐云上神融合葬天神皇的神魂感悟，那么出去这个神域就有很大的把握了。
　　“叮！宿主，检测到蕴含土系法则感悟神魂能量！经过系统计算，若是融合，您的境界会直接突破成为神王中期，是否融合？”就在唐云准备融合葬天神皇的法则感悟能量的时候。
　　他的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“融合！”
　　唐云当即确定。
　　就在唐云选择确定的刹那。
　　他的脑海里，出现了一大股磅礴的信息流。
　　全部都是葬天神皇关于土系的感悟法则！
　　就似乎。
　　唐云已经修炼土系法则无数年一般！
　　唐云端坐在山巅。
　　在他的身边，圣火麒麟王，还有浴火金龙王为他护法！
　　在更远处。
　　盘坐着数百名神o，一个个眼神露出期待。
　　唐云的脑海里。
　　一道金色的身影不断的旋转，无数黄色的雾气环绕，其中更有高山，大地等种种幻象向他的身上凝聚！
　　时间流逝。
　　不知道过了多久。
　　唐云睁开了眼睛。
　　他的双眼中，射出晶亮光芒！
　　“上神，是否融合成功了？我们可以出去了么？”
　　“上神，彻底融合了吗？”
　　“..........”
　　看到唐云站起身来，诸多神o尽皆眼中露出喜色，围了上来。
　　“已经彻底融合了。”
　　唐云微微一笑，挥手之间，圣火麒麟王和浴火金龙王都是被他收进了神域之中。
　　同时。
　　一股强悍的气息从他的身上扩散开来！
　　这股气息。
　　远远的超过了天神！
　　“．」好强悍的气息！我的个天！唐云上神吸收了葬天神皇的残魂，实力再次暴涨！进阶天神了！”
　　“不对，这是神王境界！不是天神！”
　　“太羡慕了！”
　　“.........”
　　数百神o见状，一个个羡慕不已，议论纷纷。
　　唐云心中一动。
　　挥手之间。
　　众人所在的山巅消失，众人全部漂浮在天空中，而唐云的系统物品栏中，出现了两块碎片！
　　正是空间至高神器碎片！
　　下一刻。
　　唐云挥手。
　　天空中一阵变幻。
　　四周的无尽荒凉消失，取而代之的是蔓延翠绿。
　　“诸位神o，神域已经消散，我们出来了！”
　　唐云踏步虚空之中，看着身边出现的一千多神o，缓缓开口。
　　“多谢上神，破开葬神域，让我等脱身！”
　　“多谢上神，赐予我等活路！”(的钱的)
　　“上神手段惊天，对我等恩同再造！”
　　“.........”
　　这些神o都是从星际神舟中跌进葬神域，看到自己居然出来了，一个个喜极而泣。
　　“既然已经脱身而出，诸位径自离去吧！再会！”
　　唐云对众多神o点点头，看向了身边的宁晴雪，姜晓妍，萧若紫，陆巡等人，道。“我即将前往琅邪洞天，你们是怎么打算？”
　　“我们也一起前往琅邪洞天吧！”
　　萧若紫，宁晴雪等人闻言，点点头道。
　　“好！”
　　..........元.
　　遮天世界。
　　紫山之外。
　　百里。
　　一处空旷的广场上，一个巨大的祭坛，已经修筑好！
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第173章



　　一名气宇轩昂的青年站在祭坛边。
　　在他的旁边，是一条大黑狗！
　　更远处，则是一百多名气息强大的村民。
　　“很好！祭祀开始！”
　　大黑狗摇头摆尾的围着祭坛转了一圈，看了看天色，沉声开口。
　　黑皇言罢。
　　便是来到了祭坛前面。
　　恭恭敬敬的跪下。
　　一旁的叶帆，还有一百多名村民，都是跪在了黑皇的身后，神态虔诚无比。
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒黑皇，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的，神圣的存在.........”
　　黑皇和叶帆以及一百多名村民，缓缓的念诵神诵12章。
　　吟诵之音。
　　响彻紫山外百里。
　　..........
　　唐云等人坐在星际神舟中。
　　从葬神域出来之后。
　　绝大部分的神o都是选择了继续前往琅邪洞天。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等都坐在唐云的身边。
　　突然。
　　唐云的脑海里想起了一道提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到遮天世界开始了祭祀！”
 　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒黑皇的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒叶帆的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒王枢的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒黑皇的祭品龙纹黑金鼎，触发万倍增幅效果，您获得了至高神器龙纹黑金神王鼎！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒黑皇的祭品法宝圣光剑，触发万倍增幅效果，您获得了三品神器炙日圣光剑！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒黑皇的祭品法宝飞行穿梭舟，触发万倍增幅效果，您获得了三品神器（舟）超时空传送神舟！”
　　“叮！恭喜宿主..........”
　　“嗯？至高神器？黑皇献祭了帝兵龙纹黑金鼎？”
　　听到系统的提示音，唐 云心中一动。
　　这还是他获得的第一件至高神器！
　　太不容易了！
　　更何况，还额外获得了三品神器炙日圣光剑！
　　三品神舟时空传送神舟！
　　“这一次不错！多给予一些神恩你提升！”
　　唐云心中一动。
　　神念瞬间沟通了神域中的玉漱，同时挥出数道金光！
　　现在。
　　除非是世界第一次祭祀，他都会让属神神使出手。
　　.........
　　唐云的神域中。
　　玉漱公主坐在神殿中，默默修炼。
　　“属神玉漱，吾命你为神使，前往遮...天世界，赐下神恩！”
　　突然。
　　天穹上传来威严的声音。
　　随着声音，数道金光浮现在玉漱的面前。
　　“多谢上神！”
　　玉漱闻言，当即跪在地上，恭恭敬敬的接过金光，一步踏入眼前的信仰通道！
　　遮天世界。
　　黑皇，叶帆以及众多村民恭敬的跪在地上。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使玉漱！
　　“我乃鸿蒙至高神坐下神使玉漱，汝等祭祀有功！当赐！”
　　玉漱目光一扫大地上，淡淡开口。
　　挥手一道金光落下。
　　瞬间进入黑皇，叶帆，王枢等诸多村民的身体之中。
　　与此同时。
　　祭坛之上。
　　龙纹黑金鼎，一些法宝等祭品尽皆金光闪耀，发生异变，飞向了天空中的裂缝！
　　天空中的裂缝，渐渐的消散！
　　轰！
　　在金光的沐浴之下，黑皇，叶帆，众多村民身上尽皆爆发出一阵强悍的气势，席卷天地！
　　一个个都是飞上了天空！
　　尤其是黑皇！
　　浑身黑毛油光滑亮，双眼中隐隐射出紫光！
　　它身上金光闪烁，气息不断的飙升！
　　“这一次献祭帝兵，我的修为........居然已经超越大成王者，成为第四仙台的半圣........”
　　“太好了！”
　　大黑狗身上的气息不断的飙升，他嗷嗷叫一声，暮然狗眼中露出恭恭敬敬之色，四蹄弯曲，向着天空裂缝的方向磕头。“多谢上神恩赐神光！您的小黑一定找到更多的更高品质的祭品，献祭给上神您！”
　　黑皇磕头良久，依旧望着天空，目露崇敬之色。
　　他的实力。
　　目前。
　　相当于超越王者大成级别的存在，全力出手，可屠圣人！
　　“叶帆叩谢上神恩赐！”
　　在黑皇的身边，叶帆神色激动。
　　他发现，自己的实力，瞬间提升到了踏上仙台，成就半步大能！
　　实力堪比圣地长老！
　　至于那些村民，几位族中的老人，还有王枢，都成为了化龙境界！
　　最少的村民，已经达到了道宫！
　　此时。
　　诸多村民一个个目露激动之色，跪地不断磕头。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第174章



　　聊天群。
　　收人宠的黑皇：叩谢上神，赐予我神光，我的修为已经达到了半圣，全力出手，可斩杀圣人！
　　收人宠的黑皇上传了一个视频。
　　汉末曹操：可斩杀圣人！好厉害！你献祭了什么？获得了这么多的神恩！
　　天下会霸主雄霸：好奇！
　　焰灵姬：好奇！
　　收人宠的黑皇：我献祭了我这个世界的一把圣地帝兵，龙纹黑金鼎！还有诸多法宝！多谢上神！
　　红发香克斯：嘶！恐怖！
　　最爱喝兽奶：献祭帝兵！看来，我也要加快速度了！
　　大秦祖龙嬴政：诸位群友，我回到了所在的世界，即将开始献祭！这块石头有点奇怪，等我带回所在的世界之后，居然-散发出阵阵灵气！
　　金毛狮王谢逊：居然这么好运？看来，那块石头不一-般啊！
　　三十年河东肖火火：发了！上个图片看看！
　　天下第一铁胆神侯：羡慕！
　　东方不败加入群聊：羡慕！恭喜！
　　..........
　　秦始皇发完消息，甩出一张巨石的图片，群里一片的恭喜信息。
　　..........
　　神话世界。
　　“午时已到，开始祭祀！”
　　秦始皇恭恭敬敬的站在祭坛前，高声宣布。
　　言罢，恭恭敬敬的跪在祭坛前。
　　在秦始皇的身后。
　　是新皇帝扶苏，还有文武百官。
　　此时。
　　祭坛上。
　　是一块万丈巨型黝黑色的陨石。
　　陨石居然散发着隐隐的灵气！
　　似乎，这块石头有些不凡，这让秦始皇心中隐隐有些期待！
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒嬴政，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的，神圣的存在.........”
　　秦始皇和新皇帝扶苏以及文武百官，缓缓的念诵神诵12章。
　　吟诵之音。
　　响彻咸阳宫外百里。
　　............
　　唐云坐在神域中。
　　打开了面板。
　　系统：神级万倍增幅系统
　　宿主：唐云
　　神域：约8千万亿平方公里，（可举起8千万亿平方公里神国，肉身实力可碾杀神皇初期），神域状态，待完善。
　　境界：神王中期境界【具备土系神格，明悟土系规则】
　　体质：大成荒古圣体，真龙血脉
　　神格属性：火系神格属性100，金系神格属性100，冰系神格属性100，木系神格属性100，光明系神格属性100
　　法则：土系法则（明悟99%），空间法则（感悟45%），火之法则（感悟10%），金之法则（感悟10%），木之法则（感悟10%），冰系法则（感悟10%）
　　神术：神术雷神剑，控火神术，九阳焚天，神狮震天吼，冰系奥义初解，神术踏天阙,神术遮天神掌,神术天寒锁神拳,九龙耀天地，神术撕空神爪......
　　功法:天地归元神典，无极吞天神典，九阳焚天法，万古不朽神典........
　　气运加持：*2次
　　神使：焰灵姬，玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，赵敏，周芷若，依琳，任盈盈.......
　　圣徒：约1千
　　狂信徒：约5万
　　虔信徒：约52万
　　真信徒：约 万
　　浅信徒：约9千万
　　信仰之力：约4亿
　　神力：约9372万
　　本源之力：8万
　　至高神器：黑金龙纹神王鼎
　　神器：三品神器超时空神舟，三品神器诛神圣剑，三品神器极海寒冰神灯.......四品神器九天神魂拘..........
　　八阶圣灵兽：金角撞天牛*14，紫瞳木圣羊*14，金翼火羽凤凰*15，凌云踏天马*14，五行金猪*13......
　　九阶圣灵兽：黑曜闪电神雕凰*1，裂天神犀*1，裂天神虎王*1，幻影神貂，裂天神鹰......
　　十一阶圣灵兽：圣火麒麟王，浴火金龙王
　　物品：火系神格（待融合），法则感悟神玉，神骨，两块空间至高神器碎片，四品纳海神戒，极海天霜神焰，神秘残片（沟通兽语）.......
　　神族：护道者药老，僵神王，上位神巅峰神族9名（四圣尼，四圣僧，梵清惠），天神中期神族2名（宁道奇，天刀宋缺），
　　神奴：15万
　　“我的修为，神王中期了！神域八千万亿，带来的肉身增幅，足以碾杀神皇初期！”
　　“不错！”
　　唐云暗自点点头。
　　他的手中出现了一尊，高约三尺，四足双耳，四面铭刻这龙纹，散发着一股强悍的，至高无上气息的鼎！
　　正是黑皇献祭龙纹黑金鼎，经过万倍增幅化作的至高神器！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　黑金龙纹神王鼎！
　　“至高神器！”
　　唐云神念一动，神王鼎转动。
　　神鼎散发出一股磅礴镇压世间的威压！
　　“太强大了！这还是我没有炼化的神王鼎，若是我将之彻底炼化，岂不是神皇巅峰也是可以镇杀？”
　　唐云的眼中露出惊喜之色。
　　“这时空穿梭神舟！也不错！”
　　“不过，随着我的修为快速增加，作用倒是不大了！”
　　唐云收起了至高神器黑金龙纹神王鼎，拿出了三品神器时空穿梭神舟，眼里露出满意之色。
　　以他现在的修为。
　　直接一步跨越虚空。
　　赶路比星际神舟快多了！
　　不过。
　　好歹是三品神器。
    0 ........ ...
　　一般的神o，就是八品神器飞舟都当宝一样呢。
　　“叮！恭喜宿主，检测到神话世界秦始皇嬴政开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神话世界秦始皇嬴政的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神话世界皇帝扶苏的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神话世界大将军王翦的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了神话世界秦始皇嬴政献祭的万丈天外仙玉陨石，触发万倍增幅效果，您获得万万里仙玉灵矿！！”
　　“叮！恭喜宿主..........”
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，响起了一道道系统的提示音。
　　“嗯？万万里仙玉灵矿？”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动。
　　他的神域中，疆域无限。
　　现在的他已经利用自己的神念，将神域凭空造物，山川，河流，大海，秘境，险地应有尽有。
　　他的神域中灵气无限！
　　不比神o大世界差上多少！
　　此次获得万万里仙玉灵矿，自己的神域中的灵气将会暴增数百倍！
　　“这一次，就将秦始皇那世界升级吧！！”
　　唐云想了想，暗道。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.


第175章



　　这一次。
　　是升级低等世界为高等世界。
　　所以。
　　唐云决定自己出手。
　　“将秦始皇所在的世界向什么世界模板提升呢？”
　　唐云目露思索。
　　一个个群员世界在脑海里划过。
　　雄霸的风云世界？
　　还是有点低了，四大神兽祭祀2种，只剩下死去的龙龟和被帝释天糟蹋的凤凰。
　　肖火火所在的世界，斗气修炼体系？
　　叶黑所在的世界，让秦始皇所在的世界，人人都开辟苦海？
　　“遮天可以，就按照遮天的世界模板吧！”
　　想到这里。
　　唐云心中一动。
　　身影消失。
　　............
　　神话世界。
　　天空中。 
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是鸿蒙至高神！
　　“因始皇祭祀数次有功！赐予此界升级！”
　　鸿蒙至高神的目光一扫大地，淡淡开口。
　　言出法随。
　　引动大道轰鸣！
　　天地间，无数的虚空道痕密密麻麻，散发着无尽的神华！
　　“神说，神洲大地，当有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间当有修行法，人人开辟苦海，人人如龙........”
　　鸿蒙至高神看着下方的神话大地，声音汝大道轰鸣！
　　挥手间。
　　一道道金光神华璀璨，飞向了四方，形成了灵气节点。
　　照耀得此间大地一片璀璨。
　　同时。
　　数亿棵高达百丈的灵树，数百个灵矿，数百个灵泉，分布秦始皇世界大地！
　　更是改变了神话世界的世界规则。
　　适合遮天修炼体系的规则。
　　空间壁垒变得更加的坚固，秦始皇一段时间之内，是无法再次进入虚空了。
　　这些灵树，灵矿，灵泉，在唐云的神域中无穷无尽。
　　这点对鸿蒙至高神来说，不过是毛毛雨。
　　这投资是必要的。
　　等神话世界的等级提升上来，诞生各种更强的宝物，生灵，被秦始皇等信徒当做祭品，自己经过万倍增幅之后，获得的好处是几何倍数的！
　　“这..........天地之间，灵气变得如此充溢！”
　　秦始皇感觉自己的实力，疯狂飙涨！
　　他发现，天地间，神州大地，灵气充溢，周围的树木，以肉眼可见的速度疯长！
　　道边的小草，尽皆狂涨数十倍！
　　周围的围观的百姓，尽皆气息狂涨！
　　同时。
　　秦始皇发现，体内原本的修炼之法，居然渐渐的向一种类似的，更高级的修炼之法演变！
　　他体内原本的修为。
　　居然自动演变，成为了苦海，命泉，神桥，彼岸，然后道宫心、肝、脾、肺、肾，五大神藏，四极秘境，化龙秘境九变！
　　最终。
　　他的修为，停留在仙台一层天！
　　“上神居然施展如此惊天的伟力，改变了我这一方世界的修炼体系？！这.........太恐怖了！”
　　秦始皇感受着身体内的变化，以及脑海里多出的新的修炼体系，不由骇然万分！
　　他看向扶苏，王翦，赵高，李斯等百官和周围的数万百姓！
　　发现. ........
　　他们一个个都是瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　显然。
　　他们也是在上神的惊天伟力下，实力转变，开辟了苦海！
　　“天啊！不愧是上神！挥手之间，天地大变，一棵草长得和以前的大树一样高，大树直接遮天蔽日！”
　　“上神这种手段太恐怖了！简直是惊天动地啊！”
　　“我以前还有点不相信陛下，不是真心相信世间有神明，现在，我要做上神最虔诚的信徒，请上神不要责怪信徒之前的迷茫，接受您迟来的信徒的叩拜！”
　　“上神，小人之前对上神的信仰有些摇摆，现在，小人彻底信奉您，成为您最忠实的信徒啊！”
　　“...........”
　　这一刻。
　　整个咸阳宫，乃至是神话大地上的所有信徒，都是一个个瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　不愧是鸿蒙至高神！
　　挥手间就改变这个世界！
　　“嬴政叩谢上神，多谢上神改变此间世界！”
　　秦始皇恭敬的跪下。
　　“我等叩谢上神！”
　　“愿我神永生不朽！”
　　“...........”
　　文武百官，咸阳宫附近的数万百姓，神话大地的百姓，这一刻，尽皆跪了下来，对着天空中的那道巨大的 神明身影叩拜！
　　高天之上。
　　鸿蒙至高神的身影改变了此间世界之后。
　　便是消散而去。
　　“恭送上神！”
　　秦始皇恭恭敬敬的看着天空的裂缝消失，突然。
　　他发现。
　　以他现在的实力，再也无法打破空间前往虚空了！
　　“此间世界等级提升，将会诞生更多的祭品，又可以继续祭祀我神了！”
　　对于无法打破虚空，秦始皇没有在意。
　　他要的就是祭品。
　　只要有祭品提供自己祭祀变强就行！
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第176章



　　聊天群。
　　秦始皇嬴政：多谢上神为我所在的世界升级，从此，我不用再前往虚空辛辛苦苦寻找祭品了！
　　汉末曹操：嬴政老哥，发生什么事情了？
　　天下会霸主雄霸：求告知，上神为你所在的世界升级了？
　　神雕侠侣小龙女：世界升级，太好了，我也要祭祀，期待我的世界也升级！
　　焰灵姬：羡慕！
　　红发香克斯：求内幕！
　　..........
　　十多位群员，尽皆要求秦始皇告知。
　　秦始皇嬴政：我录制了视频，诸位群友自己感受一下吧！
　　秦始皇嬴政上传了一个视频。
　　不到瞬息的时间。
　　这个视频被所有的群员下载了。
　　...........
　　三国世界。
　　“言出法随，改变秦始皇所在的世界！这........这种惊天的伟力........太恐怖了啊！”
　18　“若是我所在的世界，也能和秦始皇的世界一样升级，岂不是也可以人人修炼，人人如龙？”
　　“到时候，生灵，万物都是进化强大，我还缺祭品吗？”
　　曹操端坐在龙椅之上，他的双眼瞪大。
　　心脏砰砰跳动。
　　“程爱卿！”
　　曹操深吸一口气，沉声道。
　　“陛下！臣在！”
　　文臣程昱躬身出列。
　　“下一次的祭祀，准备得怎么样了？！”
　　曹操问道。
　　“陛下，已经准备得差不多了，都是一些来自全国各地的奇珍异宝.........”程昱躬身道。
　　“奇珍异宝？好吧，抓紧准备，朕准备明日正午祭祀！”
　　曹操沉声道。
　　..........
　　风云世界。
　　“不愧是我神，手段通天彻地！挥手间，便是改变了秦始皇所在的世界的等级！”
　　“人人如龙！本来，他们的世界武力不如我所在的世界，现在，居然比我所在的世界要高不知道多少！”
　　“若是我所在的世界，被上神改变一下，岂不是........”
　　“到时候，我还缺祭品吗？”
　　雄霸端坐在皇帝宝座上。
　　目光中露出喜色。
　　世界升级。
　　万物升级，祭品足够，何须前往虚空苦苦寻找？
　　...........
　　“我也要抓紧下一次的祭祀了！”
　　“若是提升我所在的世界等级，人人如龙，万物升级，祭品就不愁了！”
　　倚天屠龙记世界。
　　金毛狮王谢逊看着天空，喃喃自语。
　　........
　　僵尸世界。
　　一名身穿道袍的少年，双手背负，沉思。
　　“若是上神让我这个世界升级，到时候，僵尸岂不是也会升级？”
　　“不对，僵尸升级，我的祭品也就多了，我也在升级啊！”
　　想到这里，九叔眼睛一亮，沉声道。“秋生，文才，赶紧去通知曹队长，准备祭祀需要的东西！”
　　“是，师傅！”
　　两名青年从后方的院子里跑出来。
　　...........
　　天火大陆。
　　“好恐怖的上神，如此惊天的伟力，若是他老人家为我所在的世界升级，那我是否可以进阶斗帝之上？’
　　肖火火站在一处山巅，喃喃自语。
　　..........
　　笑傲江湖世界。
　　一身红衣的东方不败，站在嵩山之上。
　　在她的面前，是满脸绝望的左冷禅，岳不群等五岳剑派的人。
　　“好强悍的上神，言出法随，太恐怖了！”
　　“秦始皇的世界武力等级瞬间提升这么多，若是我这个世界也能获得提升，岂不是..........祭品多多？”
　　东方不败没有去管岳不群和左冷禅的面色阴沉，喃喃自语道。
　　“童长老，准备祭祀！”
　　东方不败想到世界升级，不禁心中一喜。
　　期待无比。
　　..........
　　天龙八部世界。
　　慕容复站在姑苏燕子坞参合庄中。
　　在他的三丈外。
　　是包不同，风波恶等四大家臣在布置祭坛。
　　“挥手之间，改变一个世界的等级！让大地充满生机！人人如龙，修炼更高的功法体系！这种手段，是真的吗？”
　　“嗯，不管是真是假，这只要我祭祀一次之后，就知道了！”
　　“若是祭祀是真的，那么，只要我祭祀一次，我的武道，便是一人可敌国，复兴大燕不过是弹指之间，就是一统天下也是很有可能！”
　　慕容复看完了群里秦始皇的视频，心中渐渐升起了一丝期待！
　　“公子，祭坛已经全部按照您 的吩咐，准备好了！”
　　就在这时。
　　风波恶上前抱拳道。
　　“很好！祭祀开始！”
　　慕容复闻言，当即上前，深吸一口气！
　　神色虔诚的跪在了祭坛的前面！
　　“这.........公子这是..........”
　　“难道是公子复国的压力太大，已经...........”
　　“..........”
　　看到慕容复真的跪在这个祭坛的前面，包不同等四大家臣一个个眼中露出失望之色。
　　他们穷其一生，都是为了辅助公子兴复大业。
　　若是公子出了问题。
　　他们的付出只不过是竹篮打水一场空。
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒慕容复，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的，神圣的存在.........”
　　慕容复神色虔诚，缓缓的念诵群里下载的神诵12章。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第177章



　　“这么多的灵矿，可以将我的神域灵气再增加百倍了！”
　　唐云端坐在神域中。
　　神念一动。
　　顿时。
　　万万里仙矿扩散神域千亿万万平方公里，深入大地之中，不断的散发出磅礴灵气。
　　“哇，好浓郁的灵气呀！”
　　焰灵姬站在自己的神殿前，突然，她耸起小巧琼鼻，明眸露出震撼之色。
　　“这么浓郁的灵气，应该是上神的惊天手段了！”
　　赵敏站在一旁，明眸中露出震撼之色。
　　不单是赵敏，玉漱公主，骆仙，姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，周芷若，依琳，任盈盈等十多位神使，也是飞出了神殿，震撼万分。
　　一个个伸出玉手，尝试抓住空气中的流动的灵气雾。
　　对于诸多神使的震撼。
　　唐云淡淡一笑。
　　就在此时。
　　他的脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到天龙八部世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，检测到天龙八部世界慕容复献祭了武技斗转星移，触发万倍增幅效果，您获得了神术星河大挪移！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得天龙八部世界慕容复献祭的武技慕容剑法，触发万倍增幅效果，您获得了神术星空斩！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得天龙八部世界慕容复献祭的三牲五谷六畜..........”
　　“...........”
　　“嗯？慕容复开始了献祭？”
　　唐云心中一动。
　　慕容复这个人他很清楚。
　　为了复国，什么都可以不顾，最终落得疯疯癫癫的下场。
　　是个悲剧人物。
　　“这是天龙八部世界的第一次祭祀，算了，小祭祀就让虞姬去一趟吧！”
　　唐云喃喃自语，挥手间，一道金光飞出，出现在了神域的上空，虞姬所在神殿。
　　“神使虞姬，吾名你前往天龙八部世界，布下神恩！”
　　如同天音般的声音响起。
　　虞姬娇躯巨震，当即恭恭敬敬的跪在地上，叩首道。“神使虞姬遵命｀ ˇ！”
　　虞姬言罢，接过面前的金光，一步踏入信仰通道。
　　........
　　天龙八部世界。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的绝色神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣美丽之感！
　　正是神使虞姬！
　　“我的天哪！这.........鸿蒙至高神.........是.........是真的！”
　　“群里没骗我，神明真的存在！”
　　看到天空中的异象，慕容复不由瞪大阿力眼睛，露出震撼之色。
　　同时。
　　他的心中惊喜无比。
　　这么说来。
　　群里的那些视频中都是真的？
　　若是自己获得了神恩，武功实力大进，复国岂不是轻轻松松？
　　“嘶~~~世间居然真的有神明！这.........不可思议啊！”
　　“这巨大的神女从天上来，我没有看错吧？人世间.........真的有仙人？”
　　“...........”
　　看到天上的一幕，包不同，风波恶等四大家臣尽皆瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　“阿碧，我是不是看错了？是不是幻觉？天空出现了巨大的神女虚影？”
　　更远处。
　　还有两名身姿窈窕，面目娇俏的绝色少女，同样震撼的看着天空。
　　“阿朱，你没有看错，我也看到了，这.........这巨大的神明虚影就是公子祭祀祈求而降临的！这.........太不可思议了呀！世界上居然真的有神仙？”
　　阿碧同样瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　“汝祭祀有功，神使虞姬，奉鸿蒙至高神之命，赐予神恩！”
　　天穹中，高大神圣的神女虚影缓缓开口。
　　声音震动虚空动荡。
　　旋即一道金光挥洒而下！
　　璀璨的金光，照耀了此间世界。
　　落入了跪地祭祀的慕容复的身上。
　　轰！
　　一股强悍的气息，从慕容复的身上扩散开来！
　　他的身躯渐渐的飞上了天空，最终在百丈高空停下！
　　同时。
　　祭坛上的所有祭品，都是金光闪烁，飞上了天空中的裂缝。
　　旋即。
　　天空中的神女身影，祭品，裂缝，全部消失。
　　“．」啊！！！”
　　慕容复身形漂浮在天空中，他感觉自己的脑海里，出现了一道修行之法，体内更是气息爆涌，强悍至极。
　　那气息一次次改变他的经脉！
　　天地之桥，瞬间打通！
　　他感觉自己的武功，瞬间提升了近千倍！
　　“白云凝剑！”
　　慕容复面露惊喜色，大喝一声！
　　伸手猛然一抓！
　　嗡！
　　只见高天之上的一朵白云被其抓下来，形成了一柄长达百丈的白云剑！
　　一股锋利至极的气息，从那柄剑上散发出来！
　　“哈哈哈！我的武功，暴涨！”
　　慕容复在天空哈哈大笑，声音震荡方圆百里！
　　“信徒慕容复，跪谢上神，多谢上神神恩，从此，慕容复将会以最虔诚的心祭拜上神，致力于发展信徒，点燃世界神火！”慕容复回过神来，当即跪在天空，对着神使虞姬离开的方向，恭恭敬敬的叩头。
　　(的钱赵)慕容复在天空中漂浮良久，才平复内心的激动。
　　他缓缓落下地来。
　　“公子，您........您的武功.........”
　　这时。
　　一旁的包不同上前，神色惊疑不定的看着慕容复。
　　今日的一幕。
　　简直是让人大呼不可思议。
　　公子祭祀这位神秘的鸿蒙至高神，获得神明的一道神光之后，居然实力暴涨，达到了飞天遁地的地步厅！
　　这位鸿蒙至高神，到底是何等惊天无上的存在？
　　“我的武功........暴涨，现在，这个天下，何人是我慕容复的对手？”
　　“多亏了鸿蒙至高神，赐予我神恩，让我的实力飙升，从此，复国有望！“
　　慕容复看着高天之上，眼中露出了狂热之色。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第178章



　　“公子，刚才这无上的存在，就是鸿蒙至高神么？”
　　阿碧瞪大了明眸，露出好奇之色，问道。
　　“不是，因为我这次的祭祀规模太小，加上祭品一般，所以，这只是鸿蒙至高上神的属下神使！”
　　慕容复看着天空，眼眸中露出震撼之色。
　　他看过了群里的视频。
　　据他估计。
　　一般大型的祭祀，上神会显露真身。
　　像自己这样的小型祭祀，都是神使前来，赐予神恩。
　　“太好了，公子，您的武功大涨，从此，天下无敌手，老爷要是在世知道了，会是多么高兴呀！”
　　阿朱微微一笑，高兴的道。
　　“嗯！”
　　慕容复正准备说话，突然，他目光一眯，伸手一抓！
　　轰！
　　气势爆发！
　　只见燕子坞数里外，两道身影被一只元气大手生生抓过来！
　　砰！
　　一名和尚，一名书生，跌落在地。
　　“你们在我燕子坞外鬼鬼祟祟，干什么？说！”
　　慕容复沉声喝道。
　　“贫........贫僧吐蕃国师鸠摩智，是慕容老庄主的故人，因为当年的承诺，特意送六脉神剑前来，借阅燕子坞还施水阁的绝世武 功的！”
　　那名和尚瞪大眼睛，看着面前的青年，心中惊疑不定。
　　一只半透明的大手，将自己抓到这里来，连反抗的机会都没有。
　　这是什么武功？
　　“吐蕃国师？”
　　慕容复双手背负，道。“先父已逝，既然你来了，就留下，为我效力吧！”
　　“慕容博的儿子？他怎么会这么强？”
　　鸠摩智还想说什么，却发现。
　　一身内力被封，丝毫动弹不得，不由心中大骇。
　　刚刚这青年施展的手段，比他父亲几乎强大无数倍！
　　“三哥，四哥，你们准备一下，我要前往皇城，这个天下的皇位，是应该换人了！同时，通知武林各派，前来皇城觐见于我！！”
　　“不来者，后果自负！”
　　慕容复沉声开口。
　　此刻。
　　慕容复心中激动万分。
　　有了强大的实力，自然是快速的复国，坐上皇位，成为天下至尊！
　　以强力的手段，拿下这个天下，是最快的！
　　他不愿意再等！
　　“啊.........”
　　包不同，风波恶，等四大家臣，阿朱，阿碧，等尽皆瞪大了眼睛，露出震惊之色。
　　直接灭掉当今皇上，自己做皇帝？
　　这........太恐怖了吧？！
　　“去吧，本公子有了如此修为，这天下，何人敢忤逆？”
　　“等本公子坐上皇位，就将鸿蒙至高神的神谕，传遍天下，让整个天下人都沐浴神恩，获得长生，不死，强悍的实力！”
　　慕容复看着天空，喃喃自语。
　　他知道。
　　要想更快的传递神火。
　　获得更多的神恩，就只有做皇帝，让天下百姓信奉上神。
　　“公子，您的意思是说，我们也可以祭祀这位上神，像您一样，获得上神的神恩？”
　　包不同闻言，瞪大了眼睛，露出震撼的道。
　　“不错！去吧！”
　　慕容复淡淡的开口，突然，慕容复的目光落在了阿朱和阿碧两女以及鸠摩智带来的书生的身上，不由瞪大了眼睛，震撼的道。“气运之女？这小子也具备大气运？”
　　“鸠摩智，这小子是谁？”
　　慕容复看着段誉沉声道。
　　“慕容公子，他是大理小王子段誉。”鸠摩智道。
　　“很好！”
　　慕容复眼睛一亮，点点头。
　　一次就发现了3位气运之人！
　　..........
　　笑傲江湖世界。
　　嵩山。
　　嵩山剑派大殿前，巨大的广场上。
　　有一个方圆数十丈的祭坛。
　 　祭坛上，摆满了各种奇珍异物等祭品。
　　东方不败神色恭敬的站在祭坛前。
　　在她的身后。
　　是童百熊，向问天等众多神教高手！
　　一个个尽皆露出虔诚之色。
　　教主东方不败的实力提升，他们都是亲眼所见。
　　大殿之前，东边。
　　地上跌坐着数百名神色萎靡的华山，衡山，泰山等剑派高手。
　　“东方不败居然如此强大？我的辟邪剑法施展到极致，都不是他的对手！？”
　　“听江湖传说，他祭祀一位鸿蒙至高神得到神恩，实力大进，难道是真的？”
　　君子剑岳不群坐在人群中，眼中尽是不甘心和震撼之色。
　　为了变得更加强大。
　　他挥刀自宫。
　　终于将辟邪剑谱修炼大成，本以为，可以在五岳剑派大会上击败左冷禅一举夺魁，却没想到，还没有和左冷禅大战，就遇上了日月神教东方不败带人上山！
　　东方不败一招都没有出，单凭气势，就让他身受重伤！
　　体内内力紊乱！
　　在岳不群不远处，则是瞪大了眼睛的令狐冲。
　　“可恨！我筹谋了多年，才有今天的局势，没想到，即将大成之际，却被东方不败横插一脚！”
　　“他的武功居然如此强大？仅仅是一道气势，就让我等所有人重伤！这也太恐怖了吧？”
　　左冷禅眼中露出不甘心之色。
　　本来。
　　五岳剑派要同气连枝，就是为了对抗日月神教。
　　可是。
　　五派还没合一，日月神教杀来，东方不败一人没出手就击败了所有人！
　　更远处。
　　衡山，恒山，泰山，华山，嵩山各派高手，一个个眼中露出震撼绝望之色。
　　“吉时已到，祭祀开始！”
　　东方不败明眸一扫在场的五派高手，沉声开口。
　　听到东方不败宣布祭祀，岳不群，左冷禅，令狐冲等五派高手尽皆神色一震。
　　他们听说东方不败的武功就是祭祀一位鸿蒙至高神得到的。
　　而东方不败的武功也确实让人匪夷所思。
　　只是。
　　他们没有见过那神秘的鸿蒙至高神。
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒东方不败，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的，神圣的存在.........”
　　东方不败神色虔诚，缓缓的念诵熟记于心的神诵12章。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第179章



　　唐云站在自己的神域中。
　　神念一动。
　　不断的改进自己的神域，一念生成高山，悬崖，绝巅，江湖，河海，秘境，凶险之地。
　　将系统物品栏中的各种蟠桃，三生果，容颜不老果等种子进行催熟，让神奴在神域中大量种植。
　　再将100立方神晶，神力神泉，九品神髓池，极品幽寒铁矿脉等-一念植入大地之中。
　　让得自己的神域中资源更丰富。
　　灵气更加充盈。
　　“叮！恭喜宿主，检测到笑傲江湖世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界童百熊的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了一万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界向问天的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了一万缕信仰之力！”
　　“叮！..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的活祭品岳不群，触发万倍增幅效果，您获得上位神初期神族岳不群！额外获得紫霞神功，触发万倍增幅，获得紫霞神王典！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的活祭品左冷禅，触发万倍增幅效果，您获得上位神初期神族左冷禅！额外获得寒冰之气息，触发万倍增幅效果，您获得了冰系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的活祭品令狐冲，触发万倍增幅效果，您获得上位神初期神族令狐冲！额外获得独孤九剑，触发万倍增幅效果，您获得了无上剑道真解！额外获得气运1缕，触发万倍增幅效果，获得气运金龙加持！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了笑傲江湖世界东方不败的祭品三牲五谷六畜，触发万倍增幅效果，您获得了紫瞳木圣羊*1，金翼火羽凤凰*1，凌云踏天马*1，五行金猪*1........”
　　“东方不败的献祭？”
　　“倒是可以趁此机会，将东方不败的世界改造升级一番！”
　　唐云心中一动。
　　东方不败这次居然将五岳剑派的人，包括气运主角令狐冲都是给献祭了。
　　以后。
　　恐怕是难以找到更多更好的祭品，唯一的方法，就是改造笑傲江湖世界。
　　笑傲江湖原本是武侠世界。
　　将之向仙侠世界改变！
　　武侠到仙侠，顺理成章。
　　这样做。
　　对于唐云来说，是大投资。
　　笑傲江湖世界的祭品等级高了，自己获得万倍增幅效果也更强！
　　1乘以1万。
　　和100乘以1万的结果是截然不同的。
　　“改造成哪种仙侠世界模板呢？”
　　“对了，将笑傲江湖世界改造成凡....人..修仙的那种仙侠世界！”
　　唐云略一思索，暗道。
　　凡....人....修仙世界。
　　有练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚、合体、大乘，渡劫（飞升）等境界。
　　秦始皇世界，武道不显，将之改造为遮.....天体系比较合适。
　　笑傲江湖世界，诸多高手已经修炼了武功，武侠向仙侠改变，唐云省力一点，消耗的神力也要少一点。
　　想到这里，唐云的身影一闪，瞬间消失。
　　.........
　　笑傲江湖世界。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是鸿蒙至高神！
　　“汝，祭祀有功，赐予世界升级！”
　　天空中。
　　巨大的鸿蒙至高神身影缓缓传出天威般的声音。
　　“好强大的身影！”
　　“没想到，传言居然是真的！东方不败祭祀真的能引动神明降临！他的强大实力就是得自这位鸿蒙至高神？！”
    0 ......... 0
　　岳不群看着天空中巨大无比的神明身影，眼中露出震撼之色。
　　“东方不败居然这么好运气，遇上了这位鸿蒙至高神，不是我左冷禅不如人，而是我的运气不够好，没有遇上这位上神啊！”
　　左冷禅躺在祭坛上，眼中尽是不甘心之色。
　　今日被东方不败献祭给鸿蒙至高神，还不知道未来的结局！
　　“鸿蒙至高神！没想到，九天之上，居然真的有神明！”
　　“祭祀上神，就可以获得神恩，武功大涨，我们是否也可以信奉这位鸿蒙至高神？”
　　“太强大了！身高数十万丈，这场面太震撼了！”
　　“.......”
　　此刻。
　　五大剑派的弟子尽皆骇然。
　　就在岳不群，左冷禅，令狐冲等五大剑派弟子震撼的同时。
　　他们的身上金光闪烁，缓缓飞向了天空。
　　“神说，神洲大地，当有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间当有修行法，人人修仙法，人人可练气成仙........”
　　天空中。
　　鸿蒙至高神无上神圣的声音缓缓传来。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了......六.

第180章



　　随着天穹那震动八方的声音。
　　鸿蒙至高神言出法随。
　　一道道金光从天空中飞下来！
　　一缕缕道痕融入了此间世界的虚空！
　　形成了一个个灵气节点！
　　同时。
　　数亿棵高达百丈的灵树被种植在笑傲江湖世界的名山大川！
　　数百个灵矿，数百个灵泉，分布大地各处！
　　密密麻麻的虚空道痕，将笑傲江湖的世界规则，改变为适合修仙体系的规则。
　　空间壁垒变得坚若磐石。
　　一道道金光，散发出惊天的神华！
　　如无数个太阳！
　　璀璨夺目！
　　刹那间。
　　整个嵩山顶上，乃至是整个笑傲世界的所有百姓，江湖人士，尽皆以手掩目！
　　当所有人睁开眼睛，重新看去。 
　　却发现。
　　无尽神华，化作浓郁到极点的灵雾！
　　滋润了天地间的万物！
　　原本数丈高的树木，在这浓郁到极点的灵雾滋养下，以肉眼可见的速度暴长，成为了高达数十丈，乃至是数百丈的惊天巨木！
　　遮天蔽日！
　　地上尺许长的小草，瞬间疯长。
　　成为了数丈！
　　一些普通的草药，在灵气滋养下，成为了百年份灵药！
　　一些山中的野兽，也是瞬间进化，尽皆爆发出惊天的凶煞气息！
　　成为了妖兽！
　　“我的天啊..........天地之间，灵气变得如此充溢！”
　　“我的修为，再次暴涨近千倍！”
　　东方不败瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　她的身影飞上了天空。
　　体内真气瞬间发生了巨大的改变，按照一种她从未见过的路线运转，她感觉自己体内的修为不断的被压缩，最终成为了液态的真元！
　　嗡！
　　东方不败感受到脑海里一声嗡响！
　　她体内的真元运转速度越来越快，最终渐渐成为了固态！
　　丹田中。
　　一个鸽蛋大的淡白色丹丸出现！
　　这丹丸继续吸收她体内的真元，渐渐的变大！
　　其上隐隐出现了9道淡金色的线痕！
　　“练气，筑基，金丹........我这是金丹期九层？”
　　“上神居然将我的修为，提升到了金丹期九层！并且，将我所在的世界改变为修仙世界！”
　　一股前所未有的明悟信息，以及对于新的修炼境界的信息，出现在东方不败的意识之中，她瞪大了眼睛，震撼无比。
　　东方不败心神一动。
　　她发现自己的神念瞬间扩散近数千里范围！
　　数千里之内。
　　尽皆被她感知！
　　“这就是神识吗？”
　　“我不用眼睛看，数千里之内，尽入我眼！上神的手段实在是惊天呀！”
　　东方不败明眸瞪得老大，喃喃自语道。
　　同时。
　　东方不败看到嵩山后山，一条儿臂粗的青蛇，在无尽的灵气滋润下，从不到一丈，瞬间暴涨，成为了十丈长，水桶粗的巨蟒！
　　散发出滔天的凶煞气息。
　　一株何首乌刚刚散发出灵药的香气，却是被一只野猪大的兔子啃食。
　　“这太好了！”
　　东方不败惊喜万分。
　　此时。
　　她还看到，她的部下童百熊，向问天等长老，一个个都是在灵气和金光的滋润下，成为了筑基期一层！
　　其它的诸多弟子，一个个也是成为了炼气期四，五，六层不等！
　　神识之中。
　　一名名江湖高手修为瞬间被转换为修仙灵气，功法不断突破桎梏，成为了修仙功法！
　　整个天下所有人，都在震撼......欢呼！
　　.........
　　华山。
　　后山。
　　一道身材瘦高，有着花白胡子的老者，暮然瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。“到底发生了什么事情？怎么我的实力暴涨成为了筑基期，我的功法变成了修仙功法？”
　　“天空中的巨大身影到底是什么？神仙吗？”
　　“我脑海里怎么会突然出现修仙等级？”
　　此人。
　　正是华山剑宗风清扬。
　　下一刻间。
　　风清扬身形一闪，居然出现在了天空中！
　　“消耗体内的法力，我居然可以飞行！这......太不可思议了！”
　　风清扬心中震撼，向着山下而去. ........
　　他要去弄清楚这一切的缘由。
　　“我的天！不愧是无上的神明！弹指之间，改变了我们的世界，一棵草长得和以前的大树一样高，大树直接遮天蔽日！”
　　“鸿蒙至高神这种手段太恐怖了！简直是惊天动地啊！”
　　“我感觉我现在比以前强悍太多了，从今往后，我要做鸿蒙至高神最虔诚的信徒，每日焚香沐浴，供奉上神！”
　　“...........”
　　这一刻。
　　整个嵩山山顶，所有的日月神教的教众，尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　不愧是鸿蒙至高神！
　　挥手间就改变这个世界！
　　“东方不败叩谢上神，多谢上神改变信徒所在的世界！”
　　东方不败恭恭敬敬的跪下。
　　“信徒童百熊叩谢上神！”
　　“信徒向问天........愿我神永生不朽！”
　　“........”
　　在众多日月神教教众恭恭敬敬的叩拜中。
　　鸿蒙至高神的身影渐渐的消失。
　　良久。
　　东方不败和诸多神教长老弟子，尽皆露出狂喜之色。
　　聊天群。
　　笑傲江湖东方不败：多谢上神，消耗神力，为您的信徒改造升级世界，从此，东方不败将会全力搜 寻奇珍异宝等祭祀上神！让整个天下百姓都信奉鸿蒙至高神！
　　汉末曹操：东方不败的世界，也获得了升级！恭喜，羡慕！
　　天下会霸主雄霸：羡慕的眼睛发红！
　　焰灵姬：我也羡慕！
　　红发香克斯：我也期待升级！
　　神雕侠侣小龙女：我也期待升级！
　　金毛狮王谢逊：我也期待升级！
　　三十年河东肖火火：.......
　　天下第一铁胆神侯：........
　　天下会雄霸：@东方不败，来一个升级视频，我们众群友开开眼界吧！
　　笑傲江湖东方不败上传了两个视频。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第181章



　　东方不败的视频上传不到半刻钟。
　　便是被群里的所有群员下载了。
　　三国世界。
　　曹操坐在龙椅上。
　　看着东方不败上传的群视频，眼睛瞪得滚圆。
　　“不愧是我神，这惊天的伟力，实在是通天彻地啊！”
　　“将秦始皇的世界改成玄幻，将东方不败的世界改成修仙！人人可成仙人！太羡慕了！”
　　曹操的眼中露出羡慕之色。
　　改造世界。
　　这要看上神的心情啊！
　　心情好。
　　说不定随手就改造了。
　　“不管了，明日全力祭祀！”
　　..........
　　风云世界、
　　雄霸站在楼兰无尽黄沙之上。
　　在他的身边。
　　则是气息萎靡的笑三笑。
　　“羡慕啊！秦始皇的世界还有东方不败的世界，都被上神改造了，一18个成为了玄幻世界，一个成为了仙侠世界！”
　　“他们都是最近祭祀的时候，被上神改造的！”
　　“看来，上神是看到我们的世界等级太低了，我也得抓紧祭祀，说不定，也能得到上神的眷顾！”
　　雄霸看完了视频，心中暗道。
　　良久。
　　雄霸看着身边的笑三笑，沉声开口。“笑三笑，以希望你说的是实话，若是龙龟骸骨不在这里面，朕会将你砍头！”
　　“陛下，小老儿句句属实。”
　　笑三笑内心暗叹。
　　被雄霸抓住囚禁多时，找到龙龟骸骨之后，是不是就是自己的死期？
　　“嗯！”
　　雄霸点点头。
　　暮然。
　　脚下的黄沙席卷高天。
　　转眼间。
　　便是出现了一个方圆三千丈的巨大深坑，里面的黄沙都出现在万丈之外。
　　黄沙尽去。
　　底下居然出现了一座古城！
　　在那古城的中间，有九根石柱。
　　石柱的中间，九根粗大的铁链锁着一具巨大的龙龟...尸...体。
　　那龙龟...尸...体，已经干瘪，四肢和头部缩进去，只剩下外壳。
　　不过。
　　依旧散发出一股强大的恐怖气息。
　　“很好！龙龟虽死，其躯体还是可以献祭给我神的！”
　　雄霸看着深坑中的龙龟尸体，瞪大了眼睛，露出惊喜之色。
　　祭品总算是有了。
　　世界升级，他也很是羡慕！
　　“那鸿蒙至高神到底是何种惊天的存在？”
　　“短短的时间之内，几次神光沐浴，便让雄霸变得如此强悍？几乎是飞天遁地！”
　　笑三笑在雄霸的身后，心中对那神秘的鸿蒙至高神，更是好奇。
　　他得到龙龟血，苦修4000余年，比不上雄霸的几次祭祀！
　　“走！”
　　雄霸沉喝一声。
　　古城中的九根柱子带着风干的龙龟飞起，同时，笑三笑也被带着向东方皇城飞去！
　　.........
　　神雕侠侣世界。
　　小龙女站在终南山巅。
　　看着远方。
　　“我也要准备再次祭祀了！若是上神将我所在的世界升级，那该有多好！”
　　小龙女喃喃自语。
　　“嗯？好一个欺辱弱女的恶贼！”
　　突然。
　　她的目光落在了三百里外。
　　一处山间。
　　那里。
　　一名跛足少女一拐一拐的在前逃跑，后面却是有着三名手持钢刀的汉子在追击。
　　小龙女身影一闪。
　　山间。
　　陆无双踉踉跄跄向前奔跑而去。
　　可是，身受重伤，腿脚不便，眼看便是要被追上，就在陆无双准备转身拼命的时候，眼前出现了一名身穿白衣的仙子。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　三声惨叫。
　　身后追击的三人尽皆倒地，武功被废。
　　“你们欺辱弱女子，废去武功。”
　　小龙女淡淡的开口道。
　　“是........仙子.......”
　　三人见状，眼中露出恐惧之色，转身连滚带爬的离去。
　　“多谢姐姐救命之恩！还请 姐姐告知名讳，陆无双日后心中时刻铭记！”
　　陆无双跪在小龙女的面前，神色中露出感激。
　　“咦？居然是具备大气运的气运之女！”
　　小龙女看着眼前的陆无双，发现她的头上居然有白色的光晕！
　　气运之女的标志。
　　“你叫陆无双？你想不想你的腿完好如初？”
　　小龙女看着陆无双，明眸微闪的道。
　　“想，当然想，仙子姐姐，您有办法治好我的腿吗？”
　　听到小龙女的话，陆无双明眸瞪大，问道。
　　“嗯。”
　　小龙女点点头，道。“你是气运之女，若是我将你祭祀给鸿蒙至高神，你的腿疾上神挥手便是可以为你恢复如初！”
　　“鸿蒙至高神，难道，仙子姐姐您就是传闻天下的小龙女仙子？”
　　陆无双暮然瞪大了眼睛道。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......


第182章



　　“鸿蒙至高神是世间最为伟大无上的神明，一旦祭祀上天，你就会成为鸿蒙至高神的属神，你身上的所有缺点，上神都会为你恢复到完美无缺的！”
　　小龙女沉声开口道。
　　这陆无双的腿疾，已经定型，将陪伴她终生。
　　已经没有康复的希望。
　　当然。
　　若是上神出手，恢复是很简单的。
　　“将我祭祀上天，成为神明的属神？”
　　陆无双明眸中露出思索之色。
　　“你也不必急着答复我，你可以跟着我，看我祭祀上神一次，见识一下我神的惊天伟力再说！”
　　小龙女看着陆无双，轻声说道。
　　她兴起将陆无双献祭给上神的心思，是因为，看到这陆无双很可怜，想要帮她一把。
　　据她所知。
　　诸多气运之女被献祭上天之后，成为了上神的神使，为诸多群员世界祭祀洒下神恩！
　　成为鸿蒙至高神的神使，那是一种至高无上的荣誉！
　　对于陆无双来说，是有莫大好处的。
　　“好的，仙子姐姐，最近江湖上，到处传闻鸿蒙至高神降临时的神迹，还有姐姐您的风姿，小妹羡慕的紧。”
　　陆无双点了点头道。
　　她听说。
　　鸿蒙至高神伟力惊天。
　　而且。
　　仁爱无比。
　　只要信奉这位上神，就可以获得神恩赐予！
　　这位龙仙子本是古墓派的弟子，武功不算绝顶。
　　可因为祭祀了鸿蒙至高神，获得了神恩，现在，实力已经达到了飞仙巅峰境界！
　　人世间无敌！
　　对于这一切传闻，她本是半信半疑，今日一见，得到了证实。
　　若是能跟在这位龙仙子的身边，见识神秘的鸿蒙至高神，那是极好的。
　　腿瘸是她一辈子的痛。
　　若是有能完好如初的机会，她无论如何也要把握住。
　　“好，走吧，我们去准备下一次祭祀的祭品｀ ˇ。”
　　小龙女挥手，和陆无双消失了踪影。
　　..........
　　天龙八部世界。
　　“嗯？第四个气运之人！”
　　慕容复正准备出发。
　　突然，他的身形一闪，出现在曼陀山庄上空，他看着院子中的表妹王语嫣，眼中露出惊喜之色。
　　“若是按照群里的气运图解上所说，头顶有气运光环的就是气运之人，那阿朱，阿碧，表妹，还有这位段姓小王子全都是气运之人！”
　　“若是将她们全部祭祀给我神，我会获得多少神恩？变得有多强？”
　　“若是到时候，上神大发慈悲，为我所在的世界升级..........”
　　想到这里，慕容复眼中露出激动之色。
　　为了复国。
　　他四方奔走，却没有进展。
　　如今。
　　他祭祀上神，获得了强大的实力，复国，甚至是一统天下都不再是梦想。
　　“先夺取皇位，然后再天下四处寻找气运之人！传递神火！”
　　“争取更多的神恩！”
　　慕容复目露精光，身形一闪，向皇城而去。
　　..........
　　天涯明月刀世界。
　　身披黑披风的傅红雪，站在一处山崖平台上。
　　在他的面前。
　　是一个方圆一丈的祭坛！
　　祭坛边。
　　有三牲五谷六畜，三柄不凡的剑。
　　祭品很是简单。
　　“群里都说鸿蒙至高神是真的，各种视频也很多，慕容复和我一起入群，他已经先我一步祭祀，我就祭祀一次上神看看，是不是真的能获得神恩！！”
　　“．」若是能成功，那就更好了！”
　　傅红雪眼中露出一丝期待。
　　父亲杨常风24年前被害。
　　他要报仇！
　　可是。
　　他的实力不够。
　　若是能够像群里的那些视频那样，获得神恩，实力大进，那么报仇就是简简单单了！
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您的虔诚的信徒傅红雪，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的存在.......”
　　傅红雪缓缓跪下来，口中默默念诵神诵12章。
　　.........
　　唐云站在神域中。
　　突然。
　　他的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“叮！(的诺的)恭喜宿主，检测到天涯明月刀世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天涯明月刀世界傅红雪的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天涯明月刀世界傅红雪的祭品三牲五谷六畜，寒霜宝剑..........犬”
　　“.........”
　　“傅红雪？就让神使去吧！”
　　唐云心中一动。
　　挥手间。
　　一道金光散出。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......

第183章



　　神域中。
　　周芷若端坐在神殿中修炼。
　　“吾命你为神使，前往天涯明月刀世界，布下神恩！”
　　突然。
　　天空中，响起了一道威严的声音。
　　同时。
　　一道金光漂浮在周芷若的面前。
　　听到天空中的声音，周芷若明眸中闪烁着惊喜之色，当即恭恭敬敬的跪在地上，道。“多谢上神！”
　　周芷若心情激动的站起来，接过面前的神光，一步踏入信仰通道！
　　..........
　　天涯明月刀世界。
　　千丈山峰，山间平台。
　　傅红雪跪在祭坛前，眼中露出虔诚恭敬之色。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　“天空裂缝！这........这居然是真的！天啊！”
　　傅红雪看到天空异象，不由瞪大了眼睛，露出惊喜之色。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神 殿数十万丈高的金色之门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的彩虹桥，从高天铺下，直达皇城上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使周芷若！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使周芷若，汝祭祀有功，当赐！”
　　天空中，那神女的声音缓缓传开。
　　随即一挥手。
　　一道璀璨的金光洒落而下！
　　进入了傅红雪的身体之中。
　　祭坛上，三牲五谷六畜，尽皆金光闪耀，飞上了天空，进入裂缝，消失不见。
　　那神女的身影也是消散。
　　此刻。
　　傅红雪只感觉体内出现了一大股磅礴的气流，不断的改变着他的经脉，强化他的肉身，他的身躯渐渐的飞上了天空。
　　他的武功 在这瞬间，提升了数百倍！
　　“啊~~~！”
　　天空中。
　　傅红雪仰天长啸一声。
　　他一步踏下。
　　脚下的千丈山峰轰然崩溃，如沙尘一般倾泻而下！
　　“多谢上神赐予我神恩，信徒傅红雪，从此将会寻找更多的祭品，祭祀上神！”
　　“做上神最虔诚的信徒！”
　　傅红雪跪在祭坛前，对着神使离开的方向恭恭敬敬的磕头。
　　良久。
　　傅红雪暮然起身，看着远处的天地，喃喃道。“有了上神赐予我的实力，我就不信，查不出当年害死父亲的凶手！”
　　..........
　　..........
　　秦始皇世界。
　　一身黑金龙袍的秦始皇，腰间挂着一柄黄金圣剑，看着面前的一条长达三十丈的巨蟒，面露满意之色。
　　“很好！找到了第五只妖兽！上神的祭品，总算是解决了！”
　　秦始皇喃喃开口。
　　心中对于上神的手段，简直是佩服无比。
　　不但这一次他和文武百官，以及诸多百姓实力都有大幅度提升，就连神洲大地上的妖兽，也是一只只变得庞大强悍无比！
　　这一次出来。
　　轻轻松松便是抓获了5只大妖兽！
　　这在以前，根本就是不可能的事情！
　　...........
　　此时。
　　僵尸世界，九叔对于世界升级，也很是期待，正在准备着下一次的祭祀。
　　天下第一世界，铁胆神侯也是对世界升级，很是期待。
　　还有邀月，正在紧锣密鼓的准备祭品。
　　遮天世界。
　　紫山外。
　　诸多村民站在紫山之外。
　　叶帆和黑皇大步向紫山中走去。
　　“你们不要跟来了，里面危险！等狗爷和小叶子出来！”
　　黑皇对身后的诸多村民高声道。
　　...........
　　完美世界。
　　小十号在族长等几位老一辈的相伴下，走出了石村。
　　向石国疾驰而去。
　　........
　　神o大世界。
　　因为星际神舟出了事故。
　　唐云，宁晴雪，姜晓妍，萧若紫等数百名神o一路疾驰，说什么也不愿意再乘坐星际神舟了。
　　那星际神舟只带了七百多神o，向琅邪洞天赶去。
　　剩下的唐云等神o，选择自己飞行。
　　“自己飞行有点消耗，还慢，不过，安全最好！”
　　萧若紫看着只剩下一道光影的星际神舟，叹了口气道。
　　她想到了父亲的五品神舟。
　　可惜。
　　父亲像是宝贝命根子一样保护着。
　　“是呀，这星际神舟我是说什么也不敢再坐了！我担心再出问题！”
　　“可是，等我们赶到琅邪洞天，恐怕机缘都被人得手了！”
　　“算了，机缘什么的其次，见识一下吧！安全重要！！”
　　“...........”
　　众多神o七嘴八舌的开口。
　　听到众神o的话，唐云心中一动，沉声道。“诸位，没有星际神舟，赶路很是耗费神力，这样吧，我有一艘神舟，我们合力出神力，前往琅邪洞天吧！”
　　“什么？唐兄，你有神舟？太好了！你是几品的神舟呀？”
　　听到唐云的话，萧若紫脸上露出喜色。
　　宁晴雪，姜晓妍等其它神o也是很开心，陆巡也问道。“唐兄，你的神舟是几品神舟？”
　　“品级不怎么高，也就三品，拿来赶路应该是没问题吧！”
　　唐云淡淡的开口，言罢，挥手便是拿出了一艘飞舟。
　　正是三品神舟超时空传送神舟。
　　“什么？唐兄，你居然有三品神舟？”
　　“嘶！三品神舟！这........这也太强悍了吧？”
　　“三品神舟你还说品级不高？这.......”
　　“这就是三品神舟吗？！有了三品神舟，安全性能绝对比之前出事的神舟高无数倍！！”
　　“.........”
　　此刻，众多神o看着唐云手中的巴掌大超时空传送神舟，尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　..............
　　求追订，求订阅，跪求一波波啊！
　　跌的老惨了.......



第184章



　　“三品神舟！还品级不怎么高？这.........”
　　萧若紫站在唐云的身边，看着唐云，明眸中闪烁着震撼之色。
　　三品神舟！
　　父亲的五品神舟都是当做命根子一般保护着。
　　自己出来一趟，想找他借来一用，都是不给。
　　唐云直接有了3品神舟！
　　这货还说三品不怎么高.......
　　这简直是打击人啊！
　　同样的年纪，为何差距这么大？
　　“来，都上去吧！”
　　唐云淡淡的开口。
　　挥手间。
　　三品神舟瞬间-变成了数百丈大小。
　　每人输入一道神力，作为动力。
　　瞬间。
　　超时空星际神舟化作了一道光，消失在了虚空之中！
　　唐云端坐在神舟主控制室中。
　　他的神念所至之处。
　　神舟便是可以直接瞬移！
　　这三品超时空星际神舟。
　　有两大功能。
　　1，只要有目的地坐标，便是可以根据瞬间传送过去。
　　结合了神舟的快速和传送阵的超远距离传送的功能！
　　2，只要唐云的神念笼罩之地，可以瞬间瞬移过去。
　　超时空星际神舟在唐云的控制之下。
　　速度快如闪电。
　　向琅邪洞天瞬移而去。
　　........
　　三国世界。
　　曹操站在皇城百里外的祭坛前。
　　身后是文武百官。
　　周围是十万大军和黑压压的五十多万百姓。
　　一个个露出期待之色。
　　“听陛下说，今番祭祀，鸿蒙至高神有可能会帮我们将这个世界改变，成为一个更高的修仙世界！让我们人人修仙，都有成仙的机会！”
　　“若真的那样，那真的是太好了！谁不想成仙？”
　　“若此事是真的，那鸿蒙至高神就真的是太恐怖了！这等手段，简直是惊天动地的伟力啊！”
　　“若说提升单个人的实力是匪夷所思，那提升整个世界的整体实力等级，就是难以想象！恐怖！这等惊天的伟力，恐怕也只有鸿蒙至高神才具备！”
　　“..........”
　　众文武大臣，诸多百姓一个个露出期待之色。
　　他们。
　　经过陛下的一番传教，耳濡目染，已经全部都是鸿蒙至高神最虔诚的信徒。
　　他们之中。
　　有人因为信奉上神，多年的疾病痊愈。
　　也有人因为信奉鸿蒙至高神，黯淡的武道一途再次换发了生机！
　　也有人白发变黑，返老还童！
　　曹操站在祭坛前，看了看天色，沉声道。“时辰已到，祭祀开始，诸位，我们都是鸿蒙至高神最虔诚的信徒！此刻，要保持最虔诚的心，向上神叩首，祈求上神降下神恩！”
　　“求上神保佑我们武道境界飙升，身体康健，天下风调雨顺！”
　　“最尊贵的，最神圣的上神啊，您的信徒.......”
　　“最无上的存在........”
　　曹操话音落下，整个皇城外，五十多万人齐刷刷的跪下，口中齐声念诵神诵12章。
　　这一刻。
　　神诵之音。
　　震动天地！
　　..........
　　唐云端坐在超时空传送神舟之中。
　　突然。
　　他的脑海里，传来了一道系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到三国世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得三国世界曹操的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得三国世界许诸的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得三国世界曹爽的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“...........”
　　“叮！恭喜宿主，由于此次祭祀，乃三国世界第一次举行超过50万人的大型祭祀！您获得了10缕本源！触发万倍增幅效果，您获得10万缕本源！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒曹操向您献祭了...........”
　　“嗯？三国世界的祭祀！”
　　“也罢，就将之世界提升等级吧！”
　　唐云心中一动。
　　这一次的祭祀。
　　对于自己来说，收获实在是巨大。
　　10万缕本源，确实是一笔极为巨大的财富！
　　“目前三国世界，是低武世界，将之改造为仙侠？像笑傲江湖世界一样？”唐云心中一动，当即身影一闪，消失在神舟之中。
　　因为唐云的消失。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　神舟停顿了下来。
　　“诸位神o，抱歉，目前有点事，耽搁一下！稍后便回来！”
　　唐云的声音，在神舟中响起。
　　萧若紫，姜晓妍，宁晴雪，陆巡等人见怪不怪，当即众神默默打坐等候唐云归来。
　　............
　　三国世界。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在高天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
    0 ......... 0
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是鸿蒙至高神唐云！
　　“因此界举行超过50万信徒的大型祭祀！赐予此界升级！”
　　鸿蒙至高神的目光一扫大地，淡淡开口。
　　言出法随。
　　引动大道轰鸣！
　　天地间，无数的虚空道痕密密麻麻，散发着无尽的神华！
　　不断的巩固此界壁垒，布置灵气节点。
　　“神说，此间世界，应有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间当有修行法，人人凝聚金丹，人人修仙........”
　　鸿蒙至高神看着下方的神话大地，声音汝大道轰鸣！
　　挥手间。
　　一道道金光神华璀璨，飞向了四方，形成了灵气节点。
　　一股股灵气浪潮，席卷天地之间！
　　在这灵气之下。
　　三国世界大地上的无数树木，瞬间暴涨数百倍，成为了遮天蔽日的参天巨树！
　　无数的草药，因吸收了磅礴的灵气，进阶成为了灵药！六.

第185章



　　与此同时。
　　磅礴的金光神华，席卷天地间。
　　天地万物都在进化，都在发生天翻地覆的变化！
　　曹操的身上沐浴金光最多，他身形飞起天空！
　　发出砰砰之声！
　　“我的修为.......”
　　曹操飞在天空，眼睛瞪得滚圆。
　　气势狂飙！
　　他发现，上神赐予的金光化作了无尽的气流，在体内经脉中不断流转，最终进入了丹田中！
　　同时。
　　还有一股前所未闻的修炼仙道等级信息出现在意识之中。
　　那气流不断的凝练，最后在丹田中形成了一颗鸽蛋大的丹丸！
　　这丹丸每旋转一分。
　　便是变大一丝，上面更是出现一道金线！
　　显得神异无比。
　　丹丸九转，出现了九道金线，下一个瞬间，丹丸碎开，化作磅礴的灵气雾！
　　与此同时。
 　　曹操发现自己的神念，沟通了丹田中的磅礴灵气雾！
　　在那灵气雾的滋润下。
　　灵气雾居然和他的神念融合为一起。
　　最终。
　　丹田中出现了一尊三寸大小，肌肤白嫩的婴儿！
　　“我的天！我这是达到了........元婴期？”
　　曹操不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　从他的脑海里出现的修炼体系来看。
　　修仙修炼体系。
　　分为练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚、合体、大乘，渡劫等境界。
　　自己的修为居然被上神提升到了元婴境界！
　　此刻。
　　曹操发现，手下众将，一个个也是气息狂飙！
　　各种不同程度的提升了实力！
　　“信徒曹操，叩谢上神的恩赐！”
　　“愿以此生信奉上神，让神火燃烧此界！”
　　曹操在天空中，对着天空中的巨大虚影，恭恭敬敬的跪下。
　　天空中。
　　鸿蒙至高神威严的目光一扫曹操，身影缓缓淡去。
　　同时。
　　祭坛上的所有祭品也跟着飞上了天空。
　　.......
　　此时。
　　距离皇城八千里外。
　　蜀中。
　　一处木屋之中。
　　“天啊！这........这般浓郁的雾气..........”
　　“草木疯长，大树参天........天哪！这.........这变天了啊！”
　　长耳，双手过膝的刘备，看着天地间越发浓郁的灵气，还有身体周围，瞬间暴长的草木，不由瞪大了眼睛。
　　在刘备的身后。
　　张飞和关羽两人也是瞪大了眼睛，看着远处的天地！
　　三人自从失败之后，便是心灰意冷，在此隐居。
　　刚刚天地大变。
　　他们三人感觉实力暴涨了数倍！
　　哗啦！
　　“二弟，三弟，那是什么？”
　　突然，刘备看到他的百丈外，大地龟裂，似乎有什么东西要从地下挣扎出来！
　　“大哥，快走！”
　　突然，张飞和关羽两人神色大变，一把抓住了刘备的手，向后飞退！
　　视线里。
　　一条地龙，居然暴长到了三丈！
　　散发出一股腥气向刘备冲来！
　　轰隆隆！
　　张飞和关羽蛇矛和青龙偃月刀合击，斩在那地龙的身上，那地龙身上被砍出两道伤口，血夜飞溅，转身逃遁而去。
　　“这是.......什么？！”
　　刘表大惊失色。
　　“大哥，这东西有点像泥土里面的地龙，就是不知道，它为什么会长这么大？”
　　张飞瞪大豹环眼，惊疑不定。
　　“难道，这地龙变得这么大，是跟天地大变有关？”
　　“草木疯长数百丈，连一条地龙都变得这么大，那其他的万物，岂不是更恐怖？”
　　关羽沉声道。
　　“大哥，这天地大变很明显是那鸿蒙至高神弄起来的，那曹操信奉鸿蒙至高神变得这么强大，我们是不是......也信奉这位神明？”
　　张飞眼中闪烁着精光，道。
　　“我们离开这里吧，前往皇城看看！”
　　刘备深吸一口气，点了点头。
　　在这天地大变之下。
　　他感觉自己至少年轻了十岁！
　　曹操已经将神诵12章和祭坛筑法传遍天下，或许可以一试。
　　...........
　　三国世界。
　　徐州琅琊阳都。
　　山间，竹林，茅庐。
　　四十有余的诸葛亮，一身文士打扮，正在地间查看这什么。
　　突然。
　　天空中，出现了磅礴的灵雾，四周的草木疯长。
　　不到片刻时间。
　　他便是被一大片绿色所包围。
　　“这.......发生什么事情了？”
　　诸葛亮皱眉抬头，却发现天空已经被参天树木给遮住了。
　　同时。
　　诸葛亮感觉自己身体发生了些微变化，似乎变得更加的年轻了. ........
　　他钻出将自己围困的草丛，发现三十丈外，自己的三间茅屋，也是被数丈高的杂草给掩盖，看不出本来面目，屋旁本来只有丈许高的小树，已经变得遮天蔽日，足有近百丈高！
　　沙沙沙！
　　突然。
　　诸葛亮看到前方草丛向两边分开，似有什么东西向远方逃去。
　　透过草的缝隙，隐隐有拳头大的鳞片，不由跌坐在地，骇然道。“蟒........怎么会有这么大的蟒蛇？”
　　“天哪！这是发生什么了？草木疯长，就连蛇也变成了巨蟒！”
　　诸葛亮眼中露出骇然。
　　.........
　　“叩谢上神的恩赐！”
　　“我等跪谢上神，愿我神永生不朽！”
　　“.........”
　　鸿蒙至高神改造了此间三国世界之后，其身影渐渐的淡化。
　　大地上。
　　曹操，文武百官，数十万百姓，尽皆跪在地上，神态虔诚的高呼。
　　...........
　　聊天群。
　　汉末曹操：多谢上神，为我所在的世界升级，现在，我的修为直接成为了元婴期！太感谢上神了！
　　天下会雄霸：羡慕，真的羡慕！
　　红发香克斯：你们的世界一个个都是提升了，不行，我也得抓紧，难道，要让我将女帝汉库克给直接抓了？
　　焰灵姬：抓吧，抓吧！上天祭祀我神，是她莫大的荣耀呀！我现在0.6在上神的神域里修炼，与众多的气运之女在一起，最开心的事情，还是上神让我去布下神恩的时候，因为，我可以近距离的感受上神......
　　红发香克斯：这样啊，那我就和她们谈一谈，不行的话，就直接抓了！祭祀给上神，对她们有天大的好处，这样，我才没有心里负担！
　　焰灵姬：出手吧！当然，不是什么人都可以成为气运之女的！
　　红发香克斯：这个汉库克绝对可以，我还发现了我所在的世界，有好几位气运之女，加洛特，薇薇公主，娜美，佩罗娜，只是一时下不了手......
　　天下会雄霸：放手去抓，要是换了我，早就献祭给我神了，就你拖拖拉拉的！
　　天下第一铁胆神侯：赞成！
　　爱打僵尸的九叔：@红发香克斯，我和你的心情是一样的.....
　　...........


第186章



　　..........
　　汉末曹操：诸位群友看看我的世界现在的状态吧！哈哈哈，这样一来，祭品又有了！
　　大秦祖龙嬴政：上传一个视频吧，这样比较直观一些！
　　汉末曹操：有道理！
　　汉末曹操上传了一个视频。
　　不到片刻。
　　视频就被所有群员下载了。
　　“汉库克，嗯.......还行.......”
　　唐云一边操控超时空传送神舟，一边看着群里的的消息。
　　他已经将获得的多余的神种，各系法则印记，交给属神神使修炼感悟。
　　只要她们法则感悟大成，自己也会获得反馈。
　　这些气运之女。
　　一个个都是天赋极高。
　　修炼，悟性都是绝顶的。
　　气运之女越多。
　　帮助自己修炼的属神就越多。
　　..........
　　大唐双龙传世界。
　　巨鲲帮。
　　一名身姿窈窕的女子端坐在帮主宝座上。
　　下18方左右是数十名帮中高层。
　　“帮主，祝玉妍送来了最后的通牒......”
　　一名年约五十的老者上前，拿出一封信笺。
　　“给我看看。”
　　云玉真神色淡然，看不出喜怒，接过信。
　　良久。
　　云玉真站起身来，看着身边的诸多帮众，道。“陈老，准备一下，我要前往长安一趟！”
　　“是，帮主！”
　　陈老谋躬身道。
　　...........
　　飞马牧场。
　　一名面容古奇的老者，站在无尽的草原上，看着诸多马匹中间的一名娇俏女子，久久没有说话。
　　“鲁妙子，陛下说了，你女儿是气运之女，必须献祭给我神，若是到时间不送到长安，你就会死！”
　　“而且，你应该明白，你若是死了，你女儿依旧逃不掉！”
　　“望你好自为之！”
　　在面容古奇的老者的身后，一道略胖的中年人沉声道。
　　“不行，我鲁妙子就算是死，也不能眼睁睁的看着我的亲生女儿被献祭！”
　　鲁妙子神色愤怒。
　　“你何必呢？陛下说了，你女儿上天是去侍奉鸿蒙至高神，那是莫大的荣耀！”
　　胖中年人道。
　　就在这时。
　　一队骑兵疾驰而来！
　　...........
　　唐云操控超时空神舟瞬移。
　　时间流逝。
　　他的神识看到了前方万里，渐渐的神明的身影多了起来！
　　更远处。
　　还有无尽的仙山，云雾，仿若仙境！
　　“诸位神o，我们已经到了琅邪洞天！”
　　唐云的声音，缓缓的在超时空神舟中传开。
　　神舟悄无声息的在一处仙山雾海停下。
　　舱门打开。
　　数百名从晶壁系战场而来的神o，纷纷走了出来。
　　萧若紫，姜晓妍，宁晴雪，陆巡，原笑天，金谷源，牛金生等人尽皆站在唐云的身后。
　　因为一路走来，唐云展示了自己的强悍的实力。
　　这些神o隐隐已经将唐云视为他们的头领。
　　“我们去那里吧！”
　　唐云一指前方。
　　那里，便是琅邪洞天。
　　琅邪洞天。
　　乃是神o大世界108洞天之一。
　　传闻。
　　这洞天，乃是当年琅邪神庭的祖地，不过，最终这琅邪神庭消亡。
　　其神庭所在地，就成为了108洞天之一。
　　众人来到近前。
　　却是发现，前方有近千名神o围在那里！
　　唐云，萧若紫等人上前。
　　陆巡拉着一名下位神后期精瘦神o，问道。“这位兄台，前面发生什么事情了？”
　　“哎，不瞒你们说，我们都是前往琅邪洞天的，这些神o仗着天神修为，居然要我们每一名神o交上1万神力，才让我们过去！”
　　那精瘦神o愤愤道。
　　“哦？这不时拦路打劫吗？”
　　唐云眉头一挑道。
　　“就是啊，他们有数十人，还有5名天神，实力强大，好多神o无奈，只有交了神力，进入琅邪洞天了。”精瘦神o无奈的道。
　　“我们怎么办？”
　　“这些神o确实太过分了！路又不是他们的！”
　　“是呀！强盗行径！”
　　“.........”
　　听到精瘦神o的话，唐云身后的诸多神o尽皆议论纷纷。
　　1万神力。
　　不多也不少。
　　不过。
　　有不少的神o，为了琅邪洞天里面的机缘，选择进去。
　　“算了，我们还是交点神力过去吧！”
　　唐云身后的一名神o咬牙道。
　　那名神o开口。
　　跟着也有十多名神o跟着过去，交上神力。
　　“我们也过去吧！”
　　唐云眼光一闪，淡淡的道。
　　“唐大哥，你准备给神力？不会吧？”看到唐云大步而去。
　　宁晴雪问道。
 　　她可是知道唐云的实力的。
　　“不啊，这么好的赚神力的机会，我怎么会放过？干掉他们，他们的神力就是我的了！”唐云淡淡的开口说道。
　　“啊.........”
　　听到唐云的话。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人尽皆瞪大了眼睛。
　　不愧是唐云啊！
　　反打劫神力？
　　这个厉害啊！
　　他们可是亲眼所见，唐云的实力。
　　灭杀了葬天神皇的神魂！
　　就算唐云不出手，随便派出一只麒麟，也足够了！
　　当即。
　　萧若紫，宁晴雪等人跟在唐云的身后，向前走去。
　　不多时。
　　便是来到了拦路收神力的神o面前。
　　“老规矩，1万神力，就可以过去！”
　　为首一名神o满脸横肉，凶相毕露，淡淡的扫了唐云等人一眼，言罢，目光落在了唐云的身上，道。“我记得你带着一艘看相不错的神舟，你额外将你的神舟交出来！”
　　“交出神舟？我有麒麟王，你要不要？”
　　唐云淡淡一笑，挥手间，一只身长百丈的圣火麒麟王出现在众人的面前。
　　........


第187章



　　随着十三阶圣火麒麟王的出现。
　　一股磅礴的祖兽之威席卷八方！
　　磅礴的气势，甚至将拦路打劫神力的数十名神o轰得飞出数十里！
　　不少更是直接被轰入无尽仙山之中。
　　“啊！！！”
　　“这是什么等级的战兽？”
　　“好强悍的气势威压，难道，这是超越了十二阶的战兽不成？”
　　“...........”
　　姜林西等五名天神境界的天神，发现自己居然挡不住眼前的麒麟王的威压，不禁心中骇然，一个个瞪大了眼睛。
　　仅仅凭借气势。
　　就将他们这些天神境界中期，后期的强者轰飞数十里，这绝对也是十二阶以上的战兽！
　　在他们看来。
　　眼前的小小神o，修为只是上位神。
　　却具备这般强悍的战兽，看来，他的后台很大！
　　姜林西与另外4名天神对视一眼，当即上前，看着唐云，双手抱拳，道。“这位兄台，刚刚我等多有冒犯，决定不收您的神力，您请！”
　　“呵呵......打劫的东西都拿出来！”
　　唐云挥手收起麒麟王，淡淡的开口。
　　“兄台，我们交个朋友，这个是我们所得3000万神力！”
　　看到唐云收起了强大的火麒麟王，姜林西眼中闪过一抹不易觉察的杀机，躬身拿出一张神力卡，恭敬的道。
　　眼前的神o。
　　只是一个上位神中期。
　　居然要他们五名天神交出所得神力，实在是欺神太甚！
　　可是。
　　忌惮他的火麒麟，不敢动手。
　　现在他的火麒麟王收进了神域，若是靠的足够近，是可以一击控制住这个上位神的！
　　“我说的是你们耽搁了我的时间，把你们身上所有的宝物神力都交出来，此事就算是揭过了｀ ˇ。”
　　唐云看着靠近自己的姜林西，嘴角露出一抹微笑。
　　此人的心思，他也隐隐猜到了。
　　“这位兄台，3000万神力真的是我们所得，全部奉上给您，再真的没有了！”
　　姜林西眼底闪过一抹怒火，上前一步，神态却露出讨好之色。
　　其它四位天神也是一个个心有怒火，却不敢爆发。
　　“是吗？你们不是要我的神舟吗？！”
　　“神舟在我的神域中，进去拿吧！”
　　唐云淡淡的开口。
　　挥手间。
　　五名天神便是被唐云收进了神域之中。
　　更远处。
　　剩下的数十名上位神，中位神强盗，看到自己的五位头领全部被眼前的神o抓进了神域中，当即转身就走。
　　可下一刻。
　　他们发现，自己无法动弹。
　　一个个向唐云飞来，瞬间消失进入了他的神域之中。
　　“卧槽，腻害！居然将5名天神和诸多神o收进了神域？难道，他不担心这5个天神打爆他的神域吗？”
　　“太牛逼了，这位神o居然敢让这些强盗吃瘪..........”
　　“解恨！这些天神强盗一个个如此嚣张，现在像是龟孙子一般被收走！”
　　“这些强盗活该！”
　　“........”
　　看到这些拦路挡住的强盗，被这青年神o直接收走，被挡在外面的神o尽皆振奋，看向唐云的目光露出崇敬之色。
　　不过。
　　更多神o露出担忧之色。
　　毕竟。
　　唐云只是上位神境界，若是那五位天神等神o打爆他的神域，他必死无疑。
　　“唐大哥，您一次收取5位天神，没事吧？”
　　宁晴雪走上前来，明眸中露出担忧之色。
　　“没事，就是五百位天神，也是伤不到我的！”
　　唐云淡淡的挥手道。
　　“太强了！同样的年纪，他的实力却是如此强大！真让人羡慕！”
　　姜晓妍看着唐云，明眸中露出黯然之色。
　　“一次性收取无位天神进入自己的神域，这背影.........怎么感觉这么熟悉？”萧若紫看着唐云，暮然，她的明眸一亮，来到了唐云的背后，一看，当即调出了神信中的留存的画面，张大了樱桃小口。
　　“．」我的天！是他！居然真的是他！”
　　“上一次他一次性收入13位天神进入自己的神域，这一次，又是五名天神！”
　　萧若紫将神信中的画面和眼前的唐云的背影一一对照，几乎一模一样！
　　这一刻。
　　萧若紫的心中已经是惊涛骇浪。
　　她没想到。
　　整个炎夏神庭都在寻找的强悍天神，就是唐云！
　　“好了，诸位，可以进去了！”
　　唐云对众多神o挥挥手，向琅邪洞天疾驰而去。
　　“多谢上神！”
　　“上神太强了！”
　　众多(的诺好)神o看着唐云的背影，尽皆露出感激之色。
　　宁晴雪，萧若紫，姜晓妍，陆巡等人跟随在唐云的身后，向琅邪洞天里面而去。
　　萧若紫一路前行。
　　“唐大哥，传遍炎夏神庭的一口气收下13名天神的人，就是你吧？”
　　“没想到，你就是炎夏神庭天赋最强的神o尤！”
　　她却是利用神信，对唐云发出了一道消息。
　　“居然被你看出来了.....”
　　唐云感觉到神信消息提示，一看，不由嘴角露出一抹微笑，道。
　　唐云也没有遮掩。
　　他现在的实力。
　　就是神皇初期都是可以碾杀的！
　　神皇后期也不惧！
　　........

第188章



　　大唐双龙传世界。
　　瓦岗寨。
　　李密端坐在大帐中。
　　大帐中，数十名将军分立左右，还有一名绝色的女子，黛眉紧锁站在左上首。
　　帐中寂静无声。
　　“密公，祝玉妍武道不可敌，我等无力抵抗！”
　　“还是早日出发前往长安吧！”
　　良久，绝色女子看着主座上的李密，缓缓开口道。
　　“哎，我瓦岗军一路走来，走到如今的地步，实属不易，不是我们太弱，而是那祝玉妍得到了鸿蒙至高神的神恩啊！！”
　　李密闻言，长叹一声。
　　祝玉妍不过是魔门宗主。
　　武道也不是江湖最强。
　　可是。
　　她却是获得了神秘的鸿蒙至高神的神恩，实力大进，成为了陆地飞仙之流！
　　更是击败了岭南天刀宋缺，散人宁道奇，邪王石之轩！
　　还灭掉了李渊，击败各路反王，坐上了帝位！
　　开创了历史上的第一位女帝的先河！
　　“军师，我们所有众将都欠你一份大恩哪！”
　　李密看着沈落雁，沉声问道。
　　若不是军师答应做祝玉妍的祭品，瓦岗众将绝对会被当场斩杀大半！
　　“我此次前往长安， 也想看看，那鸿蒙至高神到底是何等惊天的存在！！”
　　沈落雁明眸之中闪烁着好奇之色。
　　她可是听说。
　　那祝玉妍飞天遁地，献祭上神，获得神恩，整个天下人也是可以像那祝玉妍一样信奉上神的！
　　况且。
　　成为祭品，不一定会死！
　　.........
　　天火大陆世界。
　　一身黄金龙袍的肖火火站在黑角域，迦南学院的上空。
　　他此行的目的，就是陨落心炎！
　　他现在修为已经是斗帝！
　　祭坛已经在鸿蒙至高神国准备好了。
　　就等着祭品。
　　他决定将陨落心炎拿到手，献祭给上神！
　　此刻。
　　在肖火火的身后。
　　还有着一条三尺长的七彩灵蛇！
　　那一双灵动的蛇眼中，似乎，带着一丝不甘心和愤怒！
　　唰！
　　一道苍老的身影飞上了天空，惊疑不定的看着眼前的少年，沉声道。“迦南学院大长老苏千见过阁下！”
　　“嗯，很好，朕此来，是为了陨落心炎而来！”
　　肖火火沉声说道。
　　“陨落心炎是我迦南学院重要之物！.......”
　　苏千眼中闪过一抹凝重。
　　从眼前的少年的身上，他感受到了一股强悍的威压！
　　这种威压。
　　隐隐让他有一种心悸的感觉！
　　这种感觉，他在院长的身上都没有感受到！
　　他要陨落心炎，谁能挡住？
　　“朕准备祭祀上神，缺少祭品，你学院的陨落心炎正好！”
　　肖火火淡淡的开口，挥手之间。
　　向着下方的迦南学院一抓！
　　轰！
　　苏千只感觉到一股炙热的浪潮席卷！
　　一朵如同心形的火红色火焰飞行于天空！
　　正是陨落心炎。
　　它被肖火火封印在一个狭小的空间之中，左冲右突！
　　“你..........你是鸿蒙至高神国陛下？你.........你不能........”
　　苏千神色大变。
　　眼前的少年居然就是最近疯传整个天火大陆的鸿蒙至高神国陛下，传闻这是刚刚晋升成为了斗帝的存在！
　　“普天之下莫非王土！朕拿了陨落心炎，不会亏待你们迦南学院！”
　　肖火火抬手之间。
　　将陨落心炎封印收起。
　　“气运之女！”
　　突然。
　　他的目光落在了学院中广场上，目蕴奇光！
　　“紫妍！”
　　大长老苏千心中一个咯噔！
　　鸿蒙至高神国陛下肖火火看中了学院最杰出的天才！
　　肖火火目光一闪，一只斗气凝聚的千丈大手，将迦南学院广场上的一名少女抓到了天空！
　　“你是谁？为什么要抓我？”
　　紫妍身材娇俏，面容绝色，明眸中露出惊怒之色。
　　“你是气运之女， 适合祭祀我神！”
　　肖火火目光一闪，再次看向了黑角域的东方，伸手一抓！
　　一名年约二十六七的青年被其抓到了天空之中。
　　“韩枫！”
　　苏千目光一闪，心中骇然，眼前的肖火火陛下太强大了！
　　生生直接将一名六品炼药师抓到手中！
　　只见肖火火伸指一点！
　　那韩枫的身上飘出一朵蓝色的火焰！
　　“你是谁？将我的火焰还给我！”
　　韩枫神色大变，骇然开口。
　　“海心焰朕拿走了！”肖火火淡淡的扫了寒风一眼，对苏千说道。“告诉你们的闭关院长，可以前来鸿蒙至高神国，还有这是祭祀鸿蒙至高神的神诵12章和祭坛筑法！”
　　“天火大陆任何人，都可以祭祀鸿蒙至高神，获得神恩，变得强大！”
　　肖火火离去之际。
　　丢出了4卷册子，苏千和韩枫各一半！
　　“我们也可以祭祀鸿蒙至高神？获得神恩？变得强大？”
　　苏千拿着手中的两本册子，喃喃道。
　　那韩枫却是拿着两本册子，瞬间远去。
　　.........
　　风云世界。
　　雄霸站在方圆千丈的祭坛前。
　　在他的身后。
　　站着秦霜，聂风，断浪，文丑丑等人。
　　祭坛外。
　　是文武百官以及数十万数十万神洲百姓！
　　祭坛上。
　　是一具龙龟的骨架！
　　一条长达二十丈的大蛇。
　　还有一些秘籍，宝刀宝剑，都是最近他在天下四处搜刮而来！
　　“师父，午时已到。”
　　突然。
　　雄霸身后，月白衣袍的秦霜上前抱拳。
　　“很好！祭祀开始！”
　　雄霸沉声开口，恭恭敬敬的跪在了祭坛前。
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒雄霸，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的，神圣的存在.........”
　　雄霸神色虔诚，缓缓的念诵神诵12章。
　　与此同时。
　　文武百官，数十万百姓也是跟着一起念诵神诵12章。
　　浩荡的神诵之音席卷天地！
　　..........
　　唐云带着萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人进入了琅邪洞天。
　　因为是无数年前的琅邪神庭形成。
　　其内疆域奇大无比。
　　机缘无数。
　　入眼所见，近千名各种修为的神o化作长虹，疾驰而过。
　　唐大哥，我还是跟你在一起吧！
　　萧若紫看着唐云，说道。
　　唐云的实力，实在是太强大了。
　　跟在唐云的身边，绝对是安全的。
　　“你们呢？是单独寻找机缘，还是一起走？”唐云看着众人，沉声道。
　　“我们也跟你一起吧！”
　　宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人连忙道。
　　“那行！”
　　唐云点点头。
　　众人正准备离开。
　　唐云的脑海里，响起了一阵提示音。.



第189章



　　“叮！恭喜宿主，检测到风云世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒风云世界雄霸贡献了1点信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“.........”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒风云世界雄霸向您献祭了龙龟遗骨，触发万倍增幅效果，您获得神龙龟王神骨！额外获得龙龟蛋*100只，触发万倍增幅效果，您获得孵化的小龙龟100万只！”
　　“叮！恭喜宿主，由于风云世界第一次举行超过50万人的大祭祀，额外获得10缕本源之力，触发万倍增幅效果，您获得1-0万缕本源之力！”
　　“........”
　　“嗯？10万缕本源？”
　　“100万只孵化的小龙-龟！”
　　唐云心中一动。
　　这一次的祭祀奖励确实不错！
　　“算了，也将风云世界升级一下吧！毕竟都进行了大祭祀。”唐云暗道。
　　世界升级，对于他来说，也是好事一件。
　　到时候。
　　他获得的宝物等级更高，经过万倍增幅之后，效果更恐怖！
　　他决定。
　　将风云世界升级为仙侠世界。
　　这个世界是高武。
　　和仙侠比较接近。
　　升级成为高武，所需要的神力要略少一些，也更省力一些。
　　“诸位，你们等候一下，我有点事。”
　　唐云的身影一闪，瞬间消失了。
　　“唐大哥真是太忙了！”
　　宁晴雪苦笑道。
　　对于唐云这样她早已见怪不怪了。
　　姜晓妍，萧若紫等也是苦笑。
　　..........
　　就在唐云身影消失的时候。
　　晶壁系战场。
　　黑海神庭总指挥部千万里外。
　　一处方圆百丈的巨大会议室中，亮如白昼，坐着十名气息强大的黑面神o。
　　巨大的晶壁光幕上，是一名英俊的少年炎夏神o图片。
　　“诸位，刚刚得到我们黑海神o传回来的消息，在琅邪洞天入口，遇上了此人，只有上位神的实力，却是将5名天神境界的强者和数十名上位神境界的强者收进了神域之中！”
　　“此人是炎夏神庭的神o，很有可能，就是之前吞噬13位天神的那名天神神o！“
　　”所以，我们不能掉以轻心！炎夏神庭和我们黑海神庭敌对，此人一旦成长起来，对于我们黑海神庭来说，是极大的危害！所以，我决定，派遣一位神王强者前往碾杀此人！“
　　为首的一名黑面神o指着光幕上的少年神o，沉声道。
　　此人。
　　正是黑海神庭的晶壁系总指挥司马越。
　　他刚刚得到琅邪洞天附近的黑海神o传回的图片消息。
　　所以，马上召开临时会议。
　　“总指挥，这位少年不过上位神，居然能吞下5位天神境界，很有可能隐藏了境界！狮子搏兔亦用全力，我建议，派遣两位神王前往！”
　　这时，一名精瘦的黑面神o沉声道。
　　“青釉神王说的不错！”
　　司马越沉声开口道。“可有哪位神王愿意前往？”
　　“就由我和青釉神王一起前往吧！”
　　这时，一名黑壮的神o站起来，沉声道。
　　“很好，雷鸣神王和青釉神王两神王前往，此行定然万无一失了！”司马越点点头。
　　...........
　　风云世界。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在高天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是鸿蒙至高神唐云！
　　“因此界举行超过50万信徒的大型祭祀！赐予此界升级为修仙世界！！”
　　鸿蒙至高神的目光一扫大地，言出法随。
　　轰隆隆！
　　大道轰鸣！
　　天地间，无数的虚空道痕密密麻麻，散发着无尽的神华！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　不断的巩固此界壁垒，布置灵气节点。
　　“神说，此间世界，应有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间当有修行法，人人凝聚金丹，人人修仙........”
　　鸿蒙至高神看着下方的神话大地，声音如大道轰鸣！
　　鸿蒙至高神声音落下的瞬间。
　　无尽金光落下。
　　风云世界。
　　空中的灵气浓郁成雾！
　　轰！
　　雄霸身形飞起天空！
　　他只感觉自己的体内，无尽的气息席卷。
　　与此同时。
　　他的脑海里，出现了无尽的修仙体系信息！
　　他体内的修为，功法不断的蜕变，渐渐的向修仙功法接近，直至契合！
    0 ......... ...
　　原本的气流瞬间凝聚，在丹田中化作了一个丹丸，紧接着九道金线，丹碎成婴，最终丹田中的婴儿越来越强壮，元婴身上的气息惊天而起！
　　“我.......居然达到了化神境界！”
　　“比曹操还强上一个层次！”
　　感受着体内的巨大变化，雄霸不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　此刻。
　　雄霸的身后。
　　文武百官，尽皆飞天而起！
　　数十万百姓，一个个气息暴涨！
　　一个个瞪大了眼睛，他们和雄霸是一样的。
　　脑海中。
　　出现了修炼体系信息。
　　体内的修为在沿着新的修仙体系转变，成为灵气！
　　有人成为了炼气期。
　　也有不少人成为了筑基期！
　　“天哪！练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚、合体、大乘，渡劫成仙！上神居然将我们的世界改成这般强大的修仙世界！”
　　“这么说来，我们岂不是都可以修炼成仙了？”
　　“我体内的武功蜕变了，成为了修仙功法！我的真气也演变成为了灵气！我.........炼气期九层了！”
　　“太好了！我筑基期了！”
　　“叩谢上神，愿我神永生不朽！”
　　“...........”
　　这一刻。
　　皇城之外百里，文武百官，数十万百姓尽皆发出惊天的惊呼，跪在地上，对着天空中那巨大的神明身影不断的磕头！六.

第190章



　　天空中。
　　鸿蒙至高神降下神恩。
　　改变了此间世界的修炼规则，他的伟大身影渐渐的消散。
　　祭坛上的祭品，金光闪烁，飞向了天空的裂缝。
　　此刻。
　　不但是数十万百姓和文武百官的体内功法都蜕变，就是皇城百里外的天地周围。
　　在无尽的灵气之下。
　　一棵棵小草，疯长成为了数丈高！
　　一株株大树从三四丈高成为了百余丈高！
　　巨大的树冠遮天蔽日！
　　恐怖无比！
　　“朕的子民们，今日，我等祭祀上神，上神慈悲，为我们的世界提升等级，从此之后，我们都可以通过吸收天地灵气修炼成仙！”
　　“ 长生，不朽，变强大，从此不再是梦想！”
　　“这一切，都是鸿蒙至高神赐予我们的，我们要更加虔诚的信奉鸿蒙至高神，以最虔诚的心，信奉我神，届时，我神会赐予更多神恩！我们会变得更加的强大！”
　　“........”
　　雄霸身形飞在天空，他的声音远远传开！
　　“叩谢我神，信徒愿意以此生信奉上神！”
　　“从此，鸿蒙至高神就是我心中最崇高伟大的神明！”
　　“..........”
　　数十万百姓发出惊天的声音。
　　........
　　皇城之中。
　　天牢。
　　“我的天！这蜈蚣从半尺长直接成为了三丈长！”
　　“还有，天地间的灵气似乎变得更加浓郁了，这........这到底是怎么回事？”
　　“我的脑海里，居然出现了新的修炼体系？练气，筑基，金丹.........我居然直接成为了金丹期九层！这.......”
　　笑三笑坐在天牢之中，眼睛瞪大的看着前方墙缝中钻出的蜈蚣，突然变成了长达三丈的蜈蚣！
　　砰砰！
　　笑三笑身上，原本雄霸封印修为的禁制，因为天地修炼规则大变导致笑三笑的修为暴涨，他恢复了实力！
　　笑三笑抬手一掌。
　　一道白色的掌刀斩出！
　　轰！
　　眼前的三丈蜈蚣被他切为两段！
　　轰！
　　笑三笑身躯飞上了天空，正欲离去。
　　突然。
　　他的双眼瞳孔猛缩，前方，一身龙袍的雄霸，暮然看了过来！
　　“哈哈哈.......笑三笑，没想到，你利用世界升级的机会提升了修为，你走得了吗？”
　　雄霸看着笑三笑，伸手一抓！
　　嗡！
　　刹那间。
　　笑三笑只感觉一股恐怖的威压压下，自己如陷泥潭，丝毫无法动弹！
　　“笑三笑，交出你的神识印记，否则，死！”
　　雄霸沉声开口。
　　“好，我交.”
　　笑三笑无奈。
　　他没想到。
　　他的修为提升，雄霸提升的更是恐怖！
　　.........
　　风云世界。
　　无双城。
　　这是........我的功法.......居然在自动蜕变？
　　一身灰袍的剑圣，看着闭关之地四周涨势疯狂的草木，不由站起身来，眼露震撼之色。
　　他飞身而起。
　　却是看到远处一只身长三丈的巨鸟飞来！
　　“这是........普普通通的鸟，居然变成如此之大.......”
　　剑圣心念一动。
　　他的手中出现了一柄剑！
　　嗤！
　　那巨鸟瞬间一分为二。
　　血雨纷飞！
　　“天地剧变！这到底是怎么回事？”
　　剑圣眼中露出好奇之色，飞出了无双城。
　　........
　　中华阁。
　　“怎么会这样？”
　　“天地大变？”
　　“我的功法自动在蜕变，已经成为了修仙功法！这........简直是不可思议！”
　　无名看着已经将整个中华阁围起来的遮天蔽日的大树，眼中露出骇然. ........
　　在他的身后，是中华阁的诸多属下。
　　“你们不要妄自外出，我出去看看！”
　　无名对身后的诸多属下沉声道。
　　“是！”
　　..........
　　风云世界。
　　神洲大地的另一边。
　　“怎么会这样？灵气变得更加的浓郁，草木疯长，我的修炼功法在蜕变？！”
　　“练气，筑基，金丹，元婴..........我成为了筑基期三层？”
　　一名身披红披风的青年，手持一柄大剑，站在一处城堡之间。
　　他看着无尽疯长的草木，心中震撼莫名。
　　“不管那么多，先找到祭品，发展信徒，总有一天，我的修为可以超过雄霸！杀了他！”步惊云眼中闪烁着一抹杀机。
　　..........
　　天火大陆。
　　鸿蒙至高神国。
　　肖火火站在皇宫外千里的平原上。
　　在他的身后。
　　是鸿蒙至高神国的文武百官。
　　还有数十万百姓！
　　这里。
　　已 经搭建起一个方圆三千丈的巨大祭坛！
　　在祭坛中间。
　　是堆积如山的祭品！
　　封印起来的陨落心炎，海心焰，还有紫妍，七彩吞天蟒美杜莎，以及其他诸多宝物！
　　肖火火看了看天色，沉声道。“良辰吉时已到，开始祭祀！”
　　肖火火言罢，便是神色虔诚跪在祭坛前，缓缓的念诵神诵12章。
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒雄霸，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的，神圣的存在.........”
　　在肖火火的身后，文武百官和数十万百姓尽皆跪下，念诵神诵12章，巨大的诵念之声震荡天地！.



第191章



　　唐云刚刚为风云世界提升世界等级。
　　突然。
　　脑海里，再次响起了提示音。
　　肖火火世界开始了祭祀！
　　“叮！天火大陆肖火火向您献祭了陨落心炎，触发万倍增幅效果，您获得陨落天心神火！”
　　“叮！天火大陆肖火火向您献祭了海心焰，触发万倍增幅效果，您获得无极神心焰！”
　　“叮！天火大陆肖火火向您活祭了美杜莎，额外获得吞天蟒之毒，触发万倍增幅效果，您获得毒之神种！”
　　“叮！天火大陆肖火火向您活祭了紫妍，额外获得龙皇王族之血，触发万倍增幅效果，您获得至尊龙凰本源！！”
　　“叮！天火大陆第一次举行超过50万人大型祭祀，您获得10缕本源之力，触发万倍增幅效果，您获得10万缕本源之力！”
　　“...........”
　　“嗯？”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动。
　　最近。
　　群里都兴起了大型祭祀。
　　不过。
　　他喜欢。
　　大型祭祀第一次都会额外获得本源之力，一次10万缕，这是18相当大的收获啊！
　　不过。
　　这天火世界。
　　不需要去提升。
　　他本身的力量是可以飞升上界的。
　　当即。
　　唐云挥手之间。
　　一道璀璨的金光飞出。
　　此时。
　　神域中。
　　小医仙正在自己的神殿前花园里照看一株株蟠桃。
　　“属神小医仙，吾命你为神使，前往天火世界布下神恩！”
　　突然，天空中响起了一阵威严而神圣的声音。
　　随着威严的声音。
　　一道璀璨耀目的金光和一个巨大的信仰通道出现！
　　“多谢上神恩赐！”
　　听到上神的声音，小医仙明眸中露出一抹惊喜之色。
　　当即接过眼前的金光，一步踏入眼前的信仰通道。
　　向天火世界而去。
　　..........
　　天火世界。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在高天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的绝色神女的身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使小医仙！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使小医仙，汝祭祀有功，赐随时飞升之源！”
　　神使小医仙的声音轰传天地间。
　　随着声音。
　　数道金光飞出，化作数十万缕，笼罩了肖火火和数十万信徒。
　　轰！
　　密集的突破气息席卷八方！
　　“是........小医仙！她.........被我祭祀上天，居然和古薰儿一般，也被上神看中，成为了上神的神使！这.........这是惊天的造化啊！”
　　看到天空中那神圣无比的神女身影，肖火火不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他可是记得。
　　小医仙毒体即将爆发，本是将死之身。
　　却是获得了这般大的机缘！
　　眼下，还有七彩吞天蟒美杜莎，紫妍，这些被祭祀上天的，并不是去受苦。
　　而是沐浴更多的神恩啊！
　　此刻。
　　七彩吞天蟒和紫妍尽皆神色警惕的看着天空。
　　一道金光进入肖火火的身体之内，他暮然瞪大了眼睛，震撼的道。“在我这天火世界之上，居然还有更大，更广阔的世界？大千世界！？”
　　“上神这一次居然赐予我随时可以破界飞升上界的机会5次？”
　　“太好了！既然这样，我就要将这个世界的所有决定宝物全部拿到手祭祀给我神，再飞升！”
　　肖火火想到这里，当即跪在地上，恭恭敬敬的磕头。“多谢我神赐予神恩，信徒肖火火感激涕零，接下来将会把此界的所有宝贝和气运之人献祭给上神，然后再飞升大千世界！”
　　此刻。
　　在肖火火的身后。
　　诸多文武百官，数十万百姓，因为天空中下降的金光，不少人的修为都是瞬间突破了下一个境界！
　　不少人甚至凝聚出了斗气之翼，飞上了天空。
　　“多谢上神赐予神恩！信徒感激涕零！”
　　“我神威武，信徒此生愿全身心的奉献上神！”
　　“..........”
　　天空中 。
　　异象消散。
　　神女隐去。
　　一切恢复了平静。
　　数十万百姓恭恭敬敬的跪在地上，三叩九拜，高呼不已！
　　聊天群。
　　三十年河东肖火火上传了一个视频。
　　汉末曹操：咦？三十年河东，上传视频，你是又一次祭祀了吗？
　　天下会雄霸：很有可能，难道说，他所在的世界，被上神提升了？
　　..........
　　僵尸世界。
　　“肖火火群友献祭了气运之女，居然获得飞升上界的机会！这.........”
　　“咦？这一次的神使，不就是上次肖火火祭祀的气运之女小医仙吗？”
　　“被活祭上天的气运之女居然获得神恩，成为了神使！这........”
　　九叔看着群里的视频，露出震撼之色。
　　他想获得神恩。
　　可是。
　　他所在的世界等级太低了，没有多少祭品。
　　虽然找到了任婷婷和珠珠两位气运之女。
　　可他不愿意做出将别人活祭的事情。
　　现在看到气运之女被祭祀之后，居然是无尽的荣耀神恩，他陷入了沉思。
　　..........


第192章



　　大唐双龙传世界。
　　头戴帝冠，一身龙袍的祝玉妍坐在帝坐上。
　　下方是文武百官、
　　“荣爱卿，诸多气运之女可带到了皇城？”
　　祝玉妍沉声说道。
　　“陛下，目前带来的有石青璇，尚秀芳，宋玉致，李秀宁，沈落雁，商秀，董淑妮，云玉真等人！”荣凤祥上前躬身说道。
　　“高句丽的气运之女没有送来吗？”
　　祝玉妍想了想道。
　　“启禀陛下，奕剑傅采林承诺送来，目前还在路上！”
　　荣凤祥又道。
　　“很好！”
　　祝玉妍点了点头，又道。“徐爱卿，祭坛全部都准备好了吗？”
　　“回陛下，已经全部准备就绪，就等气运之女到位了。”
　　徐茂公上前躬身道。
　　..........
　　神o大世界。
　　唐云，萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等数百名神o向前疾驰而去。
　　突然。
　　宁晴雪看向了身边的唐云，问道。“唐大哥，你可知道，这琅邪洞天里面的半神器是什么吗？”
　　“这个，我倒是不知道，我就是听说这里面有半神器，并不知道是什么。”
　　唐云闻言一愣。
　　这个神网上并没有介绍。
　　“这个我倒是知道一点，我也是我父亲告诉我的。”
　　这时，一旁的萧若紫上前说道。
　　“你知道？”
　　众神o闻言心中一动，尽皆上前。
　　“嗯。”
　　萧若紫看着远方的山峦道。“无数年前，琅邪洞天，叫琅邪神庭，是神o大世界最为强大的神庭之一，因为神庭遭到了其它三大势力不弱的神庭的围攻，最终，琅邪神庭被灭亡｀ ˇ。”
　　“听说，就是因为这一件半神器！琅邪天神榜！”
　　“半神器，琅邪天神榜！”
　　众人齐声震撼。
　　要知道。
　　神o大世界。
　　神系无数，神庭无数。
　　大多数神庭中的最高强者都是一品神器。
　　能够拥有半神器的神庭，都是屈指可数。
　　这琅邪神庭当年拥有了半神器，自然会招致觊觎。
　　“当年的琅邪神皇带着半至高神器，却是被其它三大神庭围攻，其中一神庭的神皇还同样具备半至高神器！最终，琅邪神皇陨落，琅邪神庭所有神o，要么被其它三大势力的神o收为神奴，要么被斩杀！”
　　“琅邪神庭被灭亡，消失在历史长河.......”
　　“听说，当年的琅邪神庭的半至高神器消失了，不知所踪。”
　　“无数年来，无数的神o进入了琅邪洞天，想要获得机缘，可是没有半至高神o的消息。”
　　萧若紫沉声道。
　　“若是我们能找到半至高神器，那该有多好啊！”
　　众多神o眼中尽皆露出希冀之色，
　　“不好找的，能在里面找到一些神器就是不错的机缘了，至于班至高神器，我们就不要想了。”
　　萧若紫微微一笑道。
　　唐云想了想，也是一笑。
　　他心中对于这个也不抱希望。
　　“我何不让药老的神魂和那葬天神皇的神骨互相融合？”
　　唐云一边随着众人前行，心中暗暗思量。
　　神域中的神骨乃是葬天神皇当年的金骨，强悍无比，被浴火金龙王那般狂砸都没有将之打散，足见其坚硬强悍！
　　若是将之给药老融合，成为药老的肉身，这将是可以让药老的实力，提升一个大层次啊！
　　金骨里面的土系法则，已经被唐云在系统的帮助下吸收。
　　.........
　　唐云的神念一动。
　　出现在了神域，高达万丈的神殿中。
　　 级神座上。
　　下方台阶下，神光一闪。
　　一道神魂虚影出现。
　　“药尘，叩见上神！”
　　药尘神魂出现的瞬间，便是看到了高座神座上的鸿蒙至高神，当即神色恭恭敬敬的跪下，叩首。
　　“药尘，你一直忠心耿耿，吾欲给你融合葬天神皇的神骨，提升你的实力！”
　　唐云缓缓开口。
　　声音如雷震动整个神殿。
　　“融合葬天神皇的神骨！”
　　药尘闻言，心中一阵狂喜，当即跪在地上，恭恭敬敬的磕头，道。“多谢上神恩赐，药尘定赴汤投火在所不辞！”
　　药尘可是知道。
　　这葬天神皇的实力。
　　其生前可是一尊神皇，甚至可以作为一介神庭之主的存在！
　　上神居然愿意将这神皇的神骨给自己融合，这可是天大的荣耀和机缘啊！
　　一旦自己的神魂和葬天神皇的神骨融合圆满，自己就可以领悟葬天神皇生前的法则，最终有可能成为葬天神皇那样的绝世强者！
　　唐云点了点头。
　　回收间。
　　一具金色，金光四射，散发出恐怖威压的劲骸骨，出现在了药尘的面前。
　　看到这具神骨，药尘不禁惊喜万分。
　　“．」叮！宿主，药尘目前神魂为天神境界巅峰，神骨神骨坚硬程度可媲美神皇境界，融合药尘之后，其实力将会提升到神王中期，后期药尘若是融合神骨中蕴含的法则，还有可能进阶神皇！是否将药尘与这神骨融(的诺赵)合？”
　　这时，唐云的脑海里，传来了系统的提示音。
　　“融合！”
　　唐云不假思索。
　　葬天神皇的神骨中的土系法则，他已经融合完毕。
　　这神骨对他是鸡肋，将之和药尘融合一起，能收获一名神王中期，也是极好的选择巨。
　　嗡！
　　随着唐云的意识确定。
　　金骨上光芒闪烁，瞬间和药尘的神魂交接，融合在了一起。
　　整个融合过程大概在一刻钟。
　　便见一名中年人出现在了神殿中！
　　此人的身上散发出一股强悍的神王中期的气息！
　　正是药尘！
　　“药尘，叩谢上神神恩！”
　　感受到重新获得的身躯，药尘眼中露出惊喜之色，当即跪在了唐云面前，恭恭敬敬的磕头！.


第193章



　　“神域中，这么多的属神，是应该召见一下了。”
　　看着药尘，唐云心中暗道。
　　他目前。
　　神域中的属神有焰灵姬，玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，赵敏，周芷若，依琳，任盈盈，小医仙，云韵，师妃暄，美杜莎，紫妍........等气运之女。
　　这些神女都是具备大气运的。
　　其天资，都是每一个世界中的翘楚！
　　献祭了这么多，以后还会更多，必须一个个召见。
　　“今日，就先召见焰灵姬吧！’
　　唐云想了想道。
　　可以说，焰灵姬是神域中的第一位神使。
　　也是群员。
　　“嗯，去吧，宣神使焰灵姬前来觐见！”
　　唐云淡淡的挥手。
　　“是，上神！”
　　药尘转身离去。
　　.........
　　神域中。
　　“两位妹妹，欢迎你们成为我们的神使一员！”
　　焰灵姬等众多神女看着刚刚活祭上来的美杜莎，紫妍，走上前去。
　　“你们........都是被献祭上来的神女？气运之女？”
　　美杜莎看着围上来的十多名绝色女子，震惊的道。
　　在无尽的金光之中，她的躯体进化，成功的化形成为了一名绝色的女子。
　　她的身边的紫妍097，也是震撼的看着众多神女。
　　“是呀，你们太幸运了，能被献祭给我神，是你们的福分！”
　　焰灵姬微微一笑道。
　　因为第一个被献祭上来。
　　焰灵姬隐隐是诸多神女中的老大了。
　　就在这时。
　　高高的天穹之中，一道金光闪烁的身影出现。
　　正是神王中期的药尘。
　　此刻的药尘。
　　手中拿着一柄拂尘。
　　“神使焰灵姬，恭喜你，上神召见！”
　　药尘看着焰灵姬，神色和煦的一挥拂尘，前方的虚空中，出现了一个三丈高的金色光门。
　　“是！”
　　焰灵姬闻言，明眸中闪过一抹惊喜之色。
　　她没想到，居然能得到上神的召见！
　　“恭喜焰灵姬妹妹！”
　　“恭喜妹妹即将得到上神的恩宠！”
　　“太羡慕了！.........”
　　听到上神居然要召见焰灵姬，众多的气运之女尽皆露出羡慕之色的看着焰灵姬。
　　“诸位姐姐们，我大概是先来才获得上神召见的，恐怕，要不了多久，你们都会受到上神的召见的！”焰灵姬看着众多的神女， 嘻嘻一笑道。
　　“焰灵姬妹妹，你一定要回来，跟我们说说被上神召见的感觉呀！”
　　这时，骆仙走上前来，在焰灵姬耳边轻声一笑道。
　　“骆仙姐姐，人家还小呢.........不过，若是.........”
　　焰灵姬闻言俏脸一阵通红。
　　她们这些气运之女。
　　虽然都是待字闺中之女，不过。
　　一个个都是来自各自世界，呆在神域中，除了修炼，便是讨论起来了令人神往的事情。
　　被献祭到了这神域世界。
　　她们都已经知道。
　　自己是完完全全的属于上神大人的。
　　侍奉上神大人，是迟早的事情。
　　而且。
　　上神是神圣至高无上的存在，侍奉这样的存在对于她们来说，是莫大的荣耀！
　　“快去吧！”
　　骆仙推了推焰灵姬，微笑道。
　　“嗯。”
　　焰灵姬对药尘说道。“神使大人，我们走吧！”
　　药尘点点头，便是示意焰灵姬进入光门。
　　焰灵姬踏入光门，光门便是消失。
　　药尘也消失不见。
　　神殿之中。
　　焰灵姬浑身激动的跪在 级台阶下，恭恭敬敬的道。“神使焰灵姬，叩见上神！愿上神永垂不朽，神光照耀九天十地！”
　　“嗯，你抬起头来！”
　　鸿蒙至高神在高台上的声音缓缓传来。
　　“是！”
　　焰灵姬闻言，只感觉小心肝扑通扑通跳动，她缓缓抬起头来，看着 级台阶上那一道年轻的身影。
　　她发觉。
　　那道身影很英俊，浑身散发出一股极致的魅力！
　　给人一种一眼见之就会爱上他的那种感觉！
　　“不愧是我神，这种神圣的魅力，太吸引人了！”
　　焰灵姬看着高台上的那道身影，明眸中闪烁这激动之色。
　　“很好，吾观你资质极佳，今赐你天地归元神典！赐神火极海天霜神焰！”
　　“好好修炼，不要辜负吾的期望！”
　　鸿蒙至高神缓缓开口。
　　挥手之间，一本散发着金色的书籍，和一朵封印的神焰，飞向了焰灵姬。
　　漂浮在她的面前。
　　“焰灵姬叩谢上神恩典！愿意此生此世，侍奉上神！”
　　焰灵姬恭恭敬敬的跪伏在 级神阶下。
　　“很好，去吧！”
　　高台上。
　　鸿蒙至高神的声音传来，缓缓消失了踪影。
　　“神使焰灵姬恭送上神！”
　　焰灵姬恭恭敬敬的跪在地上，心中激动不已。
　　上神居然赐予自己天地归元神典，神火极海天霜神焰！
　　这可是极大的荣耀呀！
　　“我一定要好好修炼，不辜负上神对我的期望，对了，我现在已经15岁了，已经是可以........我一定要努力变成上神心目中最满意的那个焰灵姬！”
　　“争取以最好的状态，在最完美的时候，将自己全身心的奉献给上神！”
　　焰灵姬想到这里，俏脸一阵发烧。
　　她缓缓站起身来，看了那高高的神座一眼，转身踏入身后的光门。
　　焰灵姬只感觉眼前光芒一闪，便是出现在了诸多气运之女的面前，这时，玉漱公主走上前来，问道。“焰灵姬妹妹，你看到上神了么？”
　　“嗯，见到了。”
　　焰灵姬明眸中闪过一抹羞涩还有激动。
　　“怎么样？上神很英俊吧？”
　　骆仙上前问道。
　　“那当然，还用说，不但很英俊，那气质，神圣无比，还有无尽的魅力，我感觉.......我的脑海里，现在都是上神的影子........我........”
　　焰灵姬说着，俏脸暮然一阵通红，似乎想起了什么，道。“上神赐予我天地归元神典，还有一朵神焰！”
　　“什么？上神居然还赐予你神法，神焰！羡慕呀！”
　　“太羡慕了，上神对你青眼有加........真羡慕！”
　　“..........”
　　听到焰灵姬说，上神居然如此宠爱，诸多气运之女尽皆露出震惊羡慕之色。
　　就在这时，古灵精怪的赵敏走上前来，看着焰灵姬，问道。“焰灵姬妹妹，你........奉献给上神了么？”
　　“赵敏姐姐，还没有呢，哪有这么快？”
　　听到赵敏问起，焰灵姬俏脸一阵通红，道。
　　在焰灵姬的心中。
　　奉献之事，怎么也不止半刻钟吧。.



第194章



　　聊天群。
　　焰灵姬：今天，是我最最最开心的一天了！上神召见了我！还赐予我神法，神火，我爱上神，么么哒！
　　汉末曹操：羡慕你！焰灵姬！我也想被上神召见......
　　天下会霸主雄霸：羡慕你！焰灵姬！
　　焰灵姬：嘤嘤嘤.......
　　神雕侠侣小龙女：焰灵姬妹妹真大胆........居然直说........
　　焰灵姬：嘤嘤嘤，@神雕侠侣小龙女，姐姐，你就不能大胆一点么？喜欢就说出来呀！
　　神雕侠侣小龙女：害羞JPG.
　　汉末曹操：这个有什么好害羞的？爱慕我神就直接点，@我神啊！
　　天下会霸主雄霸：强烈要求小-龙女群友表白我神！
　　焰灵姬：强烈要求小龙女-群友表白我神！
　　红发香克斯：强烈要求小龙女群友表白我神！
　　最爱喝兽奶：同意楼上！
　　神雕侠侣小龙女：我.........
　　大唐双龙传祝玉妍：小龙女群友，上神的爱慕者众多，你不抓紧机会，稍纵即逝呀！
　　大秦祖龙嬴政：莫非祝玉妍群友也是暗地爱慕我神？
　　大唐双龙传祝玉妍：我有心又有什么用，上神是不会看中我的，我是准备把我的徒儿献祭给我神的！
　　金毛狮王谢逊：祝玉妍群友可以的，可惜我没有女儿，也没有徒儿，经过我的劝说，紫衫龙王已经答应让小昭上天祭祀我神，其实，紫衫龙王当年是武林第一美女，我在想，是不是把她也给献祭了........
　　天下第一铁胆神侯：狮王群友火！支持！
　　汉末曹操：狮王到时候录视频，我要看！
　　天下会雄霸：哈哈哈，狮王，到时候别忘记了视频！
　　东方不败加入群聊：.......
　　绝代双骄邀月：.........
　　.........
　　汉末曹操：自从上神为我所在的世界升级之后，我发现，我所在的世界无数的野兽，实力，体型都暴涨数百倍！祭品不愁了！
　　天下会雄霸：我这里也是，不过，我的修为还是我这个世界最强！继续搜寻祭品中......
　　红发香克斯：羡慕，我也得继续努力了！
　　爱打僵尸的九叔：羡慕！
　　就在此时。
　　群里出现了一道提示音。
　　拜月教主和法海加入了群聊。
　　红发香克斯：又有新人入群了，欢迎！欢迎！
　　最爱喝兽奶：欢迎新人，自我介绍呀！
　　神雕侠侣小龙女：欢迎新人！
　　一连串的欢迎信息刷新。
　　大秦祖龙嬴政：居然又有群友加群，不错！
　　天下会雄霸：拜月教主，这名字有点大气，不知道实力如何？
　　三十年河东肖火火：法海？拜月教主？嘿嘿嘿，这两人居然都加入了群聊，不错！
　　“法海，拜月教主？这两人加入了群聊？”
　　唐云心中一动。
　　这两人的世界，都是不需要升级的。
　　尤其是法海所在的世界，是白蛇传，里面还有白素贞。
　　至于拜月教主是仙剑奇侠传中的人物，一直想要求证一下地球是不是圆的。
　　“焰灵姬这妮子.......胆大敢说........”
　　唐云心中很是受用。
　　焰灵姬在群里居然直接表白。
　　这也确实厉害。
　　对于这样的气运之女，唐云很是乐意见到。
　　..........
　　琅邪洞天。
　　入口向西。
　　四万里。
　　萧若紫，陆巡，宁晴雪，姜晓妍等人看着面前的一群黑面神o，萧若紫恨恨的道。“这一处灵泉是我们先发现的，你们要，我们放弃便是！”
　　“我们走！”
　　萧若紫对身后的宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人挥手道。
　　诸多神o之中，就是她的修为是天神初期。
　　姜晓妍，宁晴雪，陆巡等人修为根本就不够看。
　　唐云又消失进入了神域。
　　她们好不容易在琅邪洞天一处神秘之地找到了一处奇异的灵泉，却是被这些黑面神o给撞上。
　　对面的黑面神o有三十余名，其中天神境界初期的一名，天神中期的一名。
　　萧若紫虽然是天神初期，手段不俗。
　　可是。
　　对方神明多，只有忍痛放弃这一处灵泉了。
　　“呵呵........我让你们走了吗？不但是灵泉，今天你们所有人，都逃不掉做我的神奴的命运！！”这时，对面黑海神庭的一名神o露出一副你懂得的邪笑，道。
　　“我们快走，分散！”
　　萧若紫明眸一闪，沉声喝道。
　　一块布幕一般的神器飞出。
　　将宁晴雪等神o全部笼罩，瞬间挪移到了万里之外！
　　“咦？这神器不错！我要了！”
　　“马兄，我们先将这名天神境界的制住，其他的神明不值一提！”对面，为首的一名黑面天神看着施展布幕神器的萧若紫，眼中露出一抹邪笑。
　　此人。
　　正是两名天神中的天神初期境界。
　　此人，名为铁中棠。
　　另一名天神名为马如风，两人都是来自黑海神庭。
　　“很好！”
　　马如风点点头。
　　两名天神，一人手中出现了一柄神器，向萧若紫扑来。
　　居然都是六品神器！
　　“可惜，唐大哥进入了神域，要是他在这里，这两名黑铁还不是弹指之间就死？”宁晴雪和姜晓妍等人在萧若紫的挪移神器掩护之下，向远处疾驰而去。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　同时。
　　陆巡等神o也是四散而逃。
　　...........
　　唐云看完群里。
　　便是退了出来。
　　虚空中。
　　光影一闪。
　　唐云神念扫视方圆千万里，突然，他的目光一寒，身影瞬间消失。
　　萧若紫施展天幕神器之后，便是再次拿出了一柄五品神器凌霄神剑，和两名黑海神庭的神o大战起来。
　　虽然。
　　她的实力只是初期，可她是炎夏神庭总指挥萧战天的宝贝女儿。
　　手上的神器不少。
　　抵挡一阵子还是可以的。
　　“铁兄，这女天神手中居然有五品神器，而且，看似身家丰厚，到时候，我们平分了！”马如风施展神术天雷暴击与萧若紫轰击，方圆万里山崩地裂。
    0 ......... .......
　　“好！”
　　铁中棠心中大喜，手中的六品神器螺旋神杖向萧若紫当头压下！
　　“怎么办？唐大哥还没有回来！”
　　萧若紫依靠诸多底牌，居然抵挡住两大黑海神o的合击，同时不断后退。
　　就在此时。
　　一道年轻的身影出现在了萧若紫的面前。
　　“唐大哥！你.........你终于回来了！”
　　看到挡在自己面前的身影，萧若紫明眸中闪烁着一抹惊喜之色。
　　若是唐云再不回来。
　　自己是可以无恙。
　　其他人恐怕就危险了。
　　“嗯。”
　　唐云对萧若紫点点头，看着追来的两名神o，寒声道。“我懒得动手，你们主动送上神魂烙印吧！”
　　“哪儿来的野小子？找死！”
　　听到唐云的话，两名黑海神庭的神o冷笑一声，施展神术向唐云和萧若紫当头轰击而来！
　　嗷吼！
　　昂！
　　就在此时。
　　马如风和铁中棠的神色一变，他们发现，一股恐怖到极点的威压将他们笼罩！
　　“啊？这是..........这是多少阶的神兽？”
　　“我的天！实力超过天神的麒麟！神龙！这........”
　　马如风和铁中棠心中骇然，他们没想到，眼前的神o居然有这么强大的战兽！
　　下意识间。
　　他们的脑海里，只有一个字。
　　逃！
　　就在此时。
　　一只遮盖天地的巨大手掌从天而降！
　　轰！
　　马如风和铁中棠瞬间被这巨大的手掌轰击得深深的陷入大地之中！
　　烟尘四起！
　　原地出现了一个方圆百丈的巨大手掌印。六.

第195章



　　与此同时。
　　跟随黑海神庭两位天神而来的三十位天神境界以下的神o，纷纷追击宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人。
　　突然。
　　他们只感觉到身躯无法动弹。
　　下一瞬间。
　　已经是倒飞而回，落在了一个巨大的掌印旁边。
　　“唐大哥！”
　　“唐大哥，您回来了！太好了！”
　　“这些黑海神庭的龟孙子，刚刚那么嚣张，追得我们亡命逃，他娘的也有今天！”
　　“爽！唐大哥出手，他们还不死？‘
　　“.........”
　　看到唐云出手瞬间便是将这黑海神庭的两名天神给镇压，陆巡，原笑天，金谷源，牛金生等诸多跟随唐云而来的神o，一个个回 来，脸上露出解恨之色。
　　“嘶！不愧是唐大哥！仅仅是一掌，就将这两名不可一世的黑海神庭的天神给镇压，太强了！”
　　萧若紫站在唐云的身后，一颗心松了下来。
　　唐大哥回来，自己等人的安全也不用担心了。
　　想到唐大哥有可能是那一次性吞噬13名天神的强大神o，她的双眸之中，便是闪烁着异彩。
　　“唐大哥真是回来的太及时了，要不然，我们这么多人肯定会落在这黑海神o的手中，下场凄惨无比！”宁晴雪看着那道双手背负的身影，久久没有回眸。
　　“堪比神皇的战兽两只，自身的修为又如此强大，称呼唐云为炎夏神庭有史以来最强的天才也不为过呀！”
　　姜晓妍看着唐云，心中震撼，羡慕。
　　“咳咳.........咳咳.........”
　　两道漆黑的身影从巨大的掌印中挣扎而起。
　　张口便是吐出一口鲜血。
　　神色骇然的看着眼前的唐云。
　　“神........神王强者.........你........你是谁？”
　　马如风和铁中棠两位天神看着唐云，眼中露出骇然之色。
　　这简直是太恐怖了。
　　自己两人可是天神强者啊！
　　这小子仅仅是一掌，他们两位天神便是没有丝毫反抗之力！
　　除了神王强者，天神境界是做不到的。
　　“让你们主动交出神魂烙印，你们居然敢对本神出手，那就神魂俱灭吧！”
　　唐云淡淡的开口。
　　在他的面前出现了一只方圆十丈的神力大手，瞬间将马如风和铁中棠两位天神像是蚂蚁一般抓起来！
　　“啊...........上神饶命！饶命啊！小人愿意做上神您的忠实的仆人！”
　　“上神饶命！小的有眼无珠.........求上神留一条狗命.........小的有重要的秘密告知上神............”
　　看到眼前的强大神o居然动了杀心，马如风和铁中棠两位天神心中骇然。
　　能够修炼到天神境界。
　　他们经历的太多。
　　明白。
　　活着比什么都重要。
　　“是吗.........机会已给，死吧！‘
　　唐云嘴角露出一抹冷酷的笑意。
　　无论是什么秘密。
　　搜魂是唯一的解决方式。
　　自己的神域中，神奴众多，也不缺这两个天神神奴。
　　唐云神念一动。
　　这两名天神瞬间爆开，化作血雾。
　　两道神魂漂浮在天空中，准备逃走！
　　却哪里逃得出去？
　　当即被唐云大手抓住！
　　一阵搜魂。
　　良久。
　　唐云的目光一眯，看着远方，喃喃道。“没想到，黑海神庭如此重视我！”
　　“唐大哥，怎么了？”
　　萧若紫似乎感觉到了异样，上前问道。
　　宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人也是围上来。
　　“因为我一次性灭掉5位天神，图片消息被黑海神庭的强者传回晶壁系战场黑海神庭总部，黑海神庭总部总指挥司马越发出通缉令，只要向黑海神庭汇报我的消息，就可以在黑海神庭领取相对应的神力奖励！”
　　“我现在所在方位，应该已经被黑海神庭掌握了！”
　　唐云深吸一口气，沉声说道. ........
　　他现在的修为强悍，神王中期。
　　肉身可碾杀神皇初期！
　　就是神皇中期也是可以一战的。
　　更何况，他还有神皇中期实力的药尘，还有浴火金龙王，圣火麒麟王两只十三阶祖兽！
　　还有至高神器黑金龙纹神王鼎。
　　只要来追杀的不是带着至高神器的神皇巅峰或者是神帝，就不惧！
　　“那.........我们快走吧！”
　　听到唐云的话，萧若紫神色蓦然一变。
　　她是炎夏神庭总指挥萧战天的女儿，知道很多。
　　明白事情危急。
　　她还隐隐感觉，唐云极有可能就是当初灭杀13位天神的那位神秘天神。
　　黑海神庭这次的出手力度绝对大！
　　“无妨，我们继续去找灵泉吧！’
　　唐云似乎对于黑海神庭的追杀，没有在意，对众人说道。
　　萧若紫和宁晴雪，姜晓妍等神o尽皆劝说。
　　可是。
　　唐云依旧不在意。
　　除非黑海神庭这次派遣的是带着至高神器的神皇巅峰或者是神帝。
　　当然。
　　这种可能性几乎是不可能的 ！
　　“唐大哥，若是我没有猜错的话，上一次黑海神庭的13位天神被一名炎夏神庭的天神收进了神域，那神秘的天神，就是你吧..........”
　　“我这段时间，特意观察过你的背影，和那照片上的背影有九成九相似！”
　　见劝不动唐云，萧若紫心中暮然一动，问道。
　　听到萧若紫问起，宁晴雪，姜晓妍，陆巡，原笑天等神o尽皆露出好奇之色。
　　要知道。
　　当初那神秘的天神，在炎夏神庭引起一大波震撼。
　　众人都是想知道，那位神o到底是何许人。
　　“呵呵，你们觉得呢？”
　　唐云并没有否认，淡淡的开口。.



第196章



　　“真的是你！”
　　萧若紫明眸中尽是震撼。
　　“唐大哥，我也曾经怀疑那背影就是你，因为你相比我们来说，你的进步实在是太逆天了，没想到，居然真的是你！你.........真的是太强了！”
　　宁晴雪闻言，明眸中闪烁着震撼。
　　唐云已经强悍到超出了她的想象！
　　因为。
　　之前的传闻，炎夏神庭一名天神将黑海神庭13位天神收入神域的事情，震动整个晶壁系战场！
　　“唐云真的是太强了！我们一样的年纪，一样是神明高中出来的，可却是不一样的人生........”
　　陆巡站在远处，看着唐云，心中兴起一股无力感。
　　面对这样的妖孽。
　　就算是想要追赶，也是追赶不上啊！
　　姜晓妍，原笑天等人也是骇然的看着唐云。
　　唐18云已经不能称之为天才了！
　　称呼为妖孽也不为过。
　　按照现在看来，唐云的实力，最差也是天神巅峰！
　　因为。
　　炎夏神庭的历史上，在短短数年的时间里，成为天神巅峰的强者，根本就没有！
　　就是神o大世界，也没有这般的传说。
　　“你们被抢的灵泉呢？”
　　唐云看着萧若紫等人，问道。
　　他随手一抓。
　　便是将跟随马如风的数十位上位神强者全部收进了神域之中。
　　这些人的下场。
　　就是神奴！
　　唐云神域中的神奴，他都划派给诸多气运之女役使。
　　“在距离此地三万里的一处山谷中。”
　　萧若紫强压下心中的震撼，一指北方，说道。
　　“很好，我们去看看吧！”
　　唐云点点头。
　　身影消失，向北方而去。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人紧跟在后，向三万里外而去。
　　...........
　　白蛇传世界。
　　一名年轻英俊的白袍和尚端坐在一处山巅，他缓缓睁开了眼睛，露出震撼之色。“诸天万界群？这是什么存在？居然出现在我的脑海里，这.........太不可思议了！”
　　“看群视频？鸿蒙至高神？是什么神明？”
　　“有我佛佛法广大吗？”
　　这和尚，正是法海。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　法海低声默念。
　　突然。
　　法海发现，脑海里，那白色的光幕上，出现了一行字：阿弥陀佛！善哉善哉！
　　“咦？这是..........我的想法，居然可以直接出现在这光幕上？”
　　法海心中一动，感到很是好奇。
　　就在此时。
　　法海看到，光幕上出现了一大群消息。
　　汉末曹操：法海群友，你终于学会了聊天了！恭喜恭喜！快点介绍一下你自己！
　　天下会雄霸：有道理，快点介绍一下自己吧，话说我们群里群友越来越多，有最至高无上的神明，有皇帝，有仙人，全部来自诸天万界！
　　法海：阿弥陀佛，贫僧法海，素以捉拿妖精为己任！见过诸位群友！先问一下，这是什么群？
　　红发香克斯：这是一个聚集了来自诸天万界强者的群，目前，我们群里最强的就是鸿蒙至高神！哦，对了，群友你看视频了吧？
　　法海：视频还没看，刚刚发现怎么聊天，听到有人说，西湖中有蛇妖出没，贫僧正准备赶往西湖！等贫僧捉拿西湖蛇妖之后，便看视频！
　　最爱喝兽奶：法海群友，我建议你先看群视频，要不然你回后悔的！
　　神雕侠侣小龙女：赞同！
　　收人宠的黑皇：赞同！
　　..........
　　仙剑奇侠传世界。
　　无尽南疆。
　　绵延大山之中。
　　树木，毒瘴遍布。
　　一名身材高大，长发披肩，身穿白袍的中年男子站在山 巅上。
　　“这个诸天万界群倒底是什么？”
　　“世间奇奇怪怪的事情真是太多了，它居然能跑到我拜月的脑海里！”
　　“还有，群里出现的那些消息是什么？”
　　“那个法海，居然比我先学会聊天？”
　　拜月教主心中暗暗思索。
　　突然。
　　他看到自己的脑海里的光幕上，出现了一行字。
　　拜月教主：法海，居然比我先学会聊天？
　　“咦？这个诸天万界群倒是很有趣，居然能够将我的所想所思，反应到这个光幕上！”拜月教主看到这里，不由心中一动，露出了感兴趣之色。
　　聊天群。
　　汉末曹操：很快嘛，拜月教主也学会了聊天，很好！快快自我介绍一下！
　　天下会雄霸：@汉末曹操，老曹，似乎，群里面就是你我最活跃啊，这群龙王的头衔，不是你就是我.！
　　汉末曹操：是吗？我也是刚刚发现！.


第197章



　　大唐双龙传祝玉妍：我这一次找到的气运之女不少，足足有11名！
　　汉末曹操：嘶~~怎么这么多的气运之女？你那世界盛产气运之女吗？
　　天下会雄霸：这也太恐怖了吧？怎么会这么多？
　　焰灵姬：哦也！又多了好多的姐妹哟！我神会爱你的！
　　三十年河东肖火火：恐怖如斯！
　　金毛狮王谢逊：恐怖如斯！
　　........
　　唐云身影疾驰。
　　他的意识进入了聊天群。
　　“这个法海，不知道是哪个版本的白蛇传...........”
　　“这雄霸和曹操两人确实是群里的最活跃的份子........”
　　“这祝玉妍，居然一次性要活祭11名气运之女！我勒个去，大唐双龙传美女全部扫荡了啊！”
　　唐云心中暗道。
　　不过。
　　唐云有些期待。
　　这么多的气运之女，会给自己额外带来多少奖励？
　　他最期待的奖励，就是各神系法则印记！
　　气运之女是他成为全系至高神的途径！
　　唐云收回神念。
　　看着前方的巍峨的山峦。
　　方圆数里的盆地之间，灵气怏然，唐云神念探知到，一汪三丈许的灵泉处于山谷底部，灵泉之灵液汩汩作响。
　　“咦？你们..........怎么........”
　　4名神o闪身而出，为首一名中位神露出震撼之色。
　　他记得马如风和铁中棠两位上神前往追击这些人，现在，两位上神不见踪影，这些人却是回来了。
　　“都给本神进去吧｀ ˇ！”
　　唐云淡淡的一挥手。
　　眼前的4名神o尽皆被唐云收入了神域之中。
　　对于唐云弹指间收掉4名中位神，萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人尽皆震撼。
　　“这灵泉不大，不过.........灵气还行！”
　　唐云没有管他们如何震惊，而是看着这一处灵泉，心中暗道。
　　这灵泉对于宁晴雪等神o来说是好东西，对于唐云，却提不起兴趣。
　　因为。
　　他的好东西太多了。
　　以至于，一些次一点的东西，有点看不上眼。
　　“叮！恭喜宿主，检测到琅邪连环隐匿阵---九龙望月！”
　　就在此时，唐云的脑海里，响起了一道系统提示音。
　　“隐匿阵？九龙望月？”
　　唐云心中一动。
　　这小小的灵泉，为什么要隐匿起来？
　　难道。
　　这里面有惊天的宝物不成？
　　唐云的神念轰然扫入。
　　却是发现，泥牛入海！
　　“咦？这个隐匿阵有点诡异啊！居然能屏蔽神识！”
　　唐云有点意外。
　　他现在的神念可是神王中期的！
　　这隐匿阵居然能隐匿！
　　足见不凡了！
　　只是。
　　唐云对阵法一窍不通。
　　“宿主，是否收取此处隐匿阵和灵泉？”
　　系统的提示音传来。
　　“收取吧！”
　　唐云意识确定。
　　能系统收起，自然更好了。
　　“叮！恭喜宿主，您获得了一汪灵泉，触发万倍增幅效果，您获得了神力海十万里！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了琅邪连环隐匿阵---九龙望月，触发万倍增幅效果，您获得了虚无化天神阵阵盘--半步神帝级！”
　　“嗯？神力海十万里！半步神帝级阵盘！”
　　听到脑海里的系统提示音，唐云心中一动。
　　这两样东西不错！
　　“．」我的天！这是.........”
　　“这.........居然景象大变？这是.........琅邪神庭神皇雕像！”
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人站在灵泉边，突然，她们发现，眼前的一切，全部大变！
　　面前。
　　出现了一个方圆百万丈的巨大广场！
　　广场中间，有一座巨大的青年神o神像！
　　唐云在脑海里响起系统提示音的刹那，便是发现眼前的一切大变，突然，他感受到了体内的黑金龙纹神王鼎一震。
　　“这便是琅邪神庭的神主么？”
　　“咦？有东西和我的黑金龙纹神王鼎发生了共鸣！难道是(的诺赵)半至高神器琅邪天神榜？”
　　唐云心中砰砰跳动起来。
　　虽然。
　　他已经有了一件至高神器。
　　可是。
　　谁会嫌多巨？
　　这可是无数年前强盛的琅邪神庭的半至高神器！
　　唐云想到这里，神念催动体内的黑金龙纹神王鼎！
　　磅礴的至高神器的威压席卷天地！
　　嗡！
　　就在此时。
　　唐云发现，广场上，那巨大的雕像之中，散发出一股强悍的气息！
　　与此同时。
　　一道璀璨的金光，从那雕像中散发开来！
　　一幅长达十丈，宽三丈的金榜，浮现在天空之中！.

第198章



　　“半步至高神器！琅邪天神榜！”
　　唐云深吸一口气，喃喃开口。
　　“我的天哪！难道，这就是传说中的琅邪神庭的半至高神器琅邪天神榜？”
　　“这是半至高神器！没想到，我有生之年，也能看到至高神器！”
　　“好恐怖的威压！不愧是至高神器！”
　　“...........”
　　就在此时。
　　唐云的身后，萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人也是震撼无比的看着天空中的金榜，震撼万分！
　　“我的天哪！西方好强大的威压！这是..........”
　　“恐怖！这难道是至高神器出世了？琅邪神庭当年的至高神器消失不见，难道.........”
　　“赶快过去看一看！我还从未见过至高神器长什么样！”
　　“有道理，就算拿不到手，看一眼也是长见识啊！！”
　　“.........”
　　此刻。
　　整个琅邪洞天都沸腾了！
　　无数的神o，尽皆向唐云的所在疾驰而去。
　　此时。
　　琅邪洞天的入口处。
　　两名面目漆黑的神o身影出现。
　　这两人。
　　一名身材精瘦，一名黑壮。
　　两神o看着远方传来的磅礴威压，不由震撼万分！
　　“青釉，这气息..........难道是.........”
　　黑壮的神o雷鸣神王看着身边精瘦的神o，震撼的道。
　　“雷鸣，这....... 气息太过强大，该不会是半至高神器出现了吧？”青釉神王也是瞪大了眼睛。
　　“快走！”
　　雷鸣神王眼中露出惊喜之色，身影一闪，向东方而去。
　　青釉神王跟着消失了踪影。
　　...........
　　唐云看着天空中的琅邪天神榜。
　　突然。
　　那天神榜上出现了一道虚幻的身影！
　　那身影的相貌，和这广场上的青年雕像一模一样！
　　“没想到，这么多年过去了.........居然有人能打开我琅邪神庭的隐匿禁制！”
　　那虚幻的身影目光落在了唐云的身上，露出震撼之色。
　　“你是琅邪神皇？”
　　唐云看着眼前的琅邪天神榜上的身影，目蕴奇光。
　　“正是。”
　　琅邪神皇好奇的看着唐云，道。“本皇看你年龄不大，居然有如此实力，更是可以打开我琅邪神庭的隐匿阵！确实是万古难得一见的神道妖孽之才！”
　　“你是来自那个神庭？”
　　琅邪神皇沉声问道。
　　“我来自炎夏神庭。”
　　唐云缓缓开口。
　　“炎夏！姬炎夏~！”
　　“没想到，姬炎夏居然创造出了一个神庭，不愧是当年的绝世妖孽！不过，姬炎夏虽然天资妖孽，可是和你比起来，还是差很远！”
　　琅邪神皇看着唐云，目蕴奇光。
　　嗡！
　　琅邪神皇挥手之间，便是天地再次一变，广场如同瞬间被隔绝在外！
　　只有唐云一人。
　　“小兄弟，本皇没有恶意，可否告知你的名字？”
　　琅邪神皇看着唐云，眼神中有着炙热。
　　“唐云，若是我所料不差的话，神皇的神魂已经时日不多了。”
　　唐云淡淡的开口。
　　他早已经看出。
　　这琅邪神皇的神魂已经接近油尽灯枯之境。
　　应该是无力夺舍自己。
　　不过。
　　就算是夺舍。
　　唐云也是不惧。
　　那葬天神皇就是很好的例子。
　　“呵呵........你看出来了？”
　　琅邪神皇看着唐云，呵呵一笑，道。“当年，数大神皇围攻本皇，还有半至高神器，我虽然有半至高神器琅邪天神榜，可是，还是不敌，最终只好以仅有的力量封印了自己隐藏在此地，希望恢复伤势，等待有一天归来！”
　　“可惜，当年伤势太重，本源耗尽，无数年来，我始终没有恢复，却是神魂越发虚弱。”
　　“我已经感受到消亡即将来临。”
　　“所以，我希望能有有缘人前来，传承我的衣钵，你的到来，给了我希望！！”
　　“你的天资，是我这无数年来，所见的最强的，我也知道，你的身上有一件至高神器，若是你能答应我修为大成之后，复兴琅邪神庭，护佑我琅邪神庭的族人，我便将琅邪天神榜传与你！”
　　“复兴琅邪神庭？”
　　唐云目光一闪，沉声道。“我身上确实有至高神器，我也不能保证能复兴琅邪神庭，不过，若是有一天我实力达到了神帝境界，复兴是可以的。”
　　“不过，我可不敢保证我未来能进阶成为神帝。”
　　“很好！我相信，以你的天资是可以做到的！”
　　琅邪神皇沉声道。“从此，琅邪天神榜就属于你了！我的神魂，所剩不多，为了见证我琅邪神庭的复兴， 我会化作琅邪天神榜之灵，进入其中引导你炼化琅邪天神榜！”
　　“其实，若是你能有本源之力，你是可以恢复的。”
　　唐云淡淡的开口道。
　　“哪里去找这么多本源？以我现在的神魂，一旦出去，百分之百被那些仇家找到.........要不然，我岂能等这么多年？”琅邪神皇长叹一声，神色黯然。
　　“好了，我即将化作琅邪天神榜之灵。”
　　琅邪神皇言罢，神魂化作了一道光影，沉入了琅邪天神榜中。
　　琅邪天神榜自动卷起，缓缓飞来，漂浮在了唐云的面前！
　　唐云接过琅邪天神榜，仔细端详。
　　琅邪神皇的神魂，沉入了神榜的最深处。
　　与此同时。
　　琅邪神皇布下的天地禁止消失不见。
　　远处。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍等人出现在眼帘之中。
　　就在此时。
　　唐云突然感觉到，更远处。
　　两道强大的气息席卷而来！
　　不但如此。
　　还有更多的神o。
　　疾驰而来！
　　“看来，琅邪天神榜出世，气息吸引了诸多神o，不过，我有神o，修为比他们高，何不收获一批神奴？”
　　唐云淡淡一笑。
　　“唐大哥，你没事吧？”
　　宁晴雪疾驰而来，担心的问道。
　　“我没事，你们退开一些，有两位神王来了！”
　　唐云对宁晴雪，萧若紫等女点点头，身形飞天而起，向那两道神王迎去！
　　“咦？似乎，那至高神器的气息消失了？”
　　三千里外，青釉神王和雷鸣神王疑惑的看着远处。
　　突然。
　　他们面前千丈外波纹荡漾，一道年轻的身影出现。
　　“这是........”
　　青釉神王看着眼前的神o，目光一眯，露出喜色道。“雷鸣，没想到，我们此次要找的人，居然自己送上门来！”
　　“不错，正是他！一起出手！“
　　雷鸣神王看着唐云，眼中露出惊喜之色。
　　一柄黑色，闪烁着滋滋紫色电光的葫芦出现在了他的手中！
　　同时。
　　青釉神王也是拿出了一根绿杖。
　　那绿杖散发出一股惊天的生命气息！
　　两大神王出手！
　　天地色变！
　　阴云滚滚。
　　“呵呵........区区神王，也敢对本神出手？”
　　唐云淡淡的开口。
　　瞬间。、
　　神王中期的强悍气息扩散八方！
　　同时。
　　药尘的身影出现！
　　浴火金龙王，圣火麒麟王两大十三阶祖兽出现在了两大神王的后方！
　　“啊..........这是神王！”
　　“我的天！两只实力堪比神皇的祖兽！这.........这怎么可能？”
　　看到唐云瞬间召唤出来两只十三阶的祖兽，雷鸣神王，青釉神王尽皆露出骇然之色，退后了数步，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　就在此时，
　　一只遮盖了天地的巨手，向着雷鸣神王两人当头拍了下来！
　　轰隆隆！
　　一声惊天动地的巨响！
　　两大神王被拍进了大地之中！
　　下一个瞬间。
　　他们像是小鸡仔一般，被一只巨手抓在手中！
　　“交出神魂，可活命，否则，死！”
　　唐云冰冷的声音传来！
　　..............



第199章



　　“啊........你.......你隐藏了实力！”
　　青釉神王和雷鸣神王两人大吃一惊。
　　能够抬手之间，一掌将他们两位神王镇压的神o，怎么可能只是天神境界？
　　这最少也是神王巅峰！
　　“三息之内，交出神魂，否则死！~”
　　唐云淡淡的开口。
　　语气中却隐含杀机。
　　“我........我交.......”
　　雷鸣神王和青釉神王心中骇然。
　　从眼前这少年神o的话语中，他感受到了一股森冷的杀机！
　　两人交出了神魂。
　　瞬间。
　　唐云便是感受到了这两人的神魂，已经处于他的一念之间！
　　“唐大哥，四面八方好多的神o被刚才的气息吸引过来了！”
　　这时，萧若紫走上前来，神色忧虑的道。
　　“无妨，来得再多，也不过是神奴！”
　　唐云淡淡的开口。
　　他的身影漂浮在天空。
　　此刻。
　　四面八方，诸多神庭的神o都有！
　　黑海，炎夏，天罗，白螺等等神庭的强者都是被半至高神器的气息吸引而来。
　　“刚才这里似乎有至高神器的气息，怎么这会没有了？”
　　众多神o尽皆露出疑惑之色。
　　这时。
　　众多来自各个神庭的神o看着现场的唐云，萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等数十名神o，其中一名修为在天神巅峰的强者看着唐云，沉声道。
　　“你们之前在此，可是看到这里有有宝物出世？”
　　“看到了。”
　　唐云淡淡一笑，上前道。
　　“哦？在哪里？”
　　那名神o眼睛一亮，走上前来。
　　“想要宝物，自己进去找吧！”
　　唐云伸手一指，突然间，张开了神域！
　　嗡！
　　强大的神域笼罩八方！
　　方圆万里的所有神o，全部被唐云吸收，进入了神域之中！
　　“嘶！太强大了！一次性将数万神o收入神域之中！”
　　“唐大哥，难道你不怕这些神o结合起来，一起打爆你的神域？”
　　“..........”
　　看到唐云一口气收掉这么多的神o，萧若紫，宁晴雪，姜晓妍等神o尽皆震撼万分。
　　“无妨，就算是再多的神o，也不可能打破我的神域！”
　　唐云淡淡的开口。
　　他看着眼前的萧若紫，宁晴雪，姜晓妍等神o，并没有将他们收入神域中。
　　因为。
　　他的肉身修为，可以碾杀神皇中期。
　　以他现在的实力。
　　在这神o大世界，足以抗衡那些神庭的神主！
　　自己得到琅邪天神榜的消息，就算是传出去，他也不惧！
　　就在此时。
　　远处。
　　依旧有数万的神o疾驰而来！
　　“诸位，去吧，你们的机缘来了。”
　　唐云指了指远处的数万神o，对众人挥手。
　　“啊？我们的机缘？”
　　萧若紫，宁晴雪等人摇了摇头，苦笑道。“唐大哥，我们可不比你啊！”
　　以她们的实力，恐怕被抢的是她们。
　　可是。
　　下一刻。
　　萧若紫，宁晴雪等人却是发现，数万疾驰而来的神o，尽皆纷纷倒地。
　　似乎被封住了神念。
　　“这.........”
　　萧若紫等人尽皆震撼。
　　唐云的实力到底有多强？
　　这样根本就不出手，就封住了数万神o的神念，这种手段，确实是骇人听闻啊！
　　“多谢唐兄！”
　　陆巡等人露出惊喜之色，上前收割宝物。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　就在此时，
　　唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到大唐双龙传世界，开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，大唐双龙传世界祝玉妍向您活祭了气运之女石青璇，您额外获得天音之术，触发万倍增幅效果，您获得音系法则印记！”
　　“叮！恭喜宿主，大唐双龙传世界祝玉妍向您活祭了气运之女尚秀芳，您额外获得声乐天赋，触发万倍增幅效果，您获得音系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，大唐双龙传世界祝玉妍向您活祭了气运之女李秀宁，您额外获得金系之气，触发万倍增幅效果，您获得金系法则印记！”
    . 0 0
　　...........
　　“祝玉妍一次性活祭了这么多的气运之女！”
　　“不错！”
　　唐云眼中露出一抹满意之色，道。“既然如此，就帮你把大唐双龙传世界升级吧！”
　　唐云淡淡开口。
　　瞬间。
　　消失在了琅邪洞天。
　　........
　　大唐双龙传世界。
　　长安城之外，跃马桥畔。
　　是一个方圆千里的平坦之地！
　　此刻。
　　一个方圆千丈的石头砌成的祭坛上，盘坐着11名绝色女子。
　　正是最近祝玉妍以各种手段抓获而来的石青璇，尚秀芳，宋玉致，李秀宁，沈落雁，商秀，董淑妮，云玉真，傅君C，傅君嫱，傅君瑜等气运之女。
　　此刻。
　　这些气运之女的神色各异。
　　祭坛前，跪着神色恭恭敬敬的女帝祝玉妍，在她的身后，则是文武百官。
　　更远处。
　　还有近十万百姓！
　　尽皆跪在地上。
　　神态虔诚。
　　念诵神诵12章的声音震动天阙。六.

第200章



　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的信徒祝玉妍，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“神圣的存在........”
　　祝玉妍带领众多信徒，高声念诵。
　　就在此时。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在高天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的美貌神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　七彩桥下，九条长 达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣气息！
　　正是鸿蒙至高神！
　　“上神！！上神大人终于降临了！”
　　“恭迎上神大人降临！”
　　“...........”
　　看到天空中出现的异象，祭坛周围的所有文武百官，十多万百姓，尽皆发出惊天的呼声，身躯匍匐在地，姿态更加的虔诚。
　　“因此界献祭气运之女超过10位！赐予此界升级为修仙世界！！”
　　鸿蒙至高神的目光一扫大地，言出法随。
　　轰隆隆！
　　大道轰鸣！
　　天地间，无数的虚空道痕密密麻麻，散发着无尽的神华！
　　不断的巩固此界壁垒，布置灵气节点。
　　“神说，此间世界，应有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间应有修行法，人人凝聚金丹，人人修仙........”
　　鸿蒙至高神看着下方的大地，声音如大道轰鸣！
　　鸿蒙至高神声音落下的瞬间。
　　无尽金光落下。
　　祝玉妍身躯飞上了高空，其修为暴涨。
　　一股强悍的气息席卷天地！
　　“练气，筑基，金丹，元婴........这便是修仙功法吗？”
　　祝玉妍飞在天空，她感觉到体内原本的天魔大法居然渐渐的在转变，成为了另外一种功法！
　　而她的体内。
　　原本的修为，不断的凝练成液态，最终成为了一颗有着九道金线的丹丸！
　　最终。
　　丹碎。
　　化作了一个婴儿！
　　最终，他的修为成为了元婴期九层！
　　..........
　　此时。
　　长安城外，祭坛边。
　　“君C，君瑜，君嫱，为师........哎，你们是为了千千万万高..句丽百姓被祭祀，高...句丽的千万百姓会永远记得你们的！”
　　一身灰衣的奕剑傅采林看着站在祭坛上的三位弟子，眼中尽是愧疚之色。
　　就在此时。
　　他却是看到，三位弟子和诸多气运之女的身上金光闪耀。
　　一个个气势大盛！
　　那狂飙的气势，居然隐隐超过了祭坛前的祝玉妍！
　　“这是........难道，气运之女被祭祀上天之后，并不是死亡？而是获得了更大的造化？侍奉上神？”傅采林暮然瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　此时。
　　无尽的金光神辉融入天地间。
　　天地灵气大变，草木狂涨，野兽纷纷变异成为妖兽！
　　体型都是数十倍数百倍的增长！
　　“天啊！这........”
　　傅采林看着自己瞬间被杂草遮盖，头顶是无尽的参天大树，不禁骇然万分。
　　这种异象，他活了这么多年，从来没有见过！
　　就在此时。
　　傅采林发现，自己体内的真气渐渐发生了变化，功法自动运转，演变成为了另外一种运行线路！
　　同时。
　　修为居然突破了之前十多年不曾松动的桎梏！
　　“这鸿蒙至高神的手段实在是太过于惊天了！”
　　“也许，君C她们上天，并不是受苦，而是享福去了！”
　　傅采林瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　天空中。
　　11位气运之女身上金光闪烁，向天空中的裂缝飞去。
　　“多谢上神恩赐，信徒祝玉妍一定以发展上神信徒为终生目标！”
　　祝玉妍恭恭敬敬的跪在地上，深深的磕头。
　　高天上。
　　鸿蒙至高神深深的看了祝玉妍一眼，身影渐渐的消散。
　　11位气运之女消失，裂缝跟着消散。
　　“恭送上神！”
　　祝玉妍对着鸿蒙至高神离开的方向恭恭敬敬的磕头，良久，飞上了天空，看着诸多百姓，语气激荡的道。“我鸿蒙至高神国的子民们，现在，上神已经为我们的世界升级成为了修仙世界！”
　　“上神大爱，只要我等奋力捕捉妖兽，寻找宝物祭祀我神，我神便会降下滔天的神恩！”
　　“神诵12章和祭坛修筑法，早已经传遍整个鸿蒙至高神国，尔等可以按照上面提示，祭祀我神！”
　　“上神神恩浩荡，我等一定全力祭祀我神！发展身边的所有人信奉上神！”
　　“信我神，得永生！”
　　“要想强大！信上神！”
　　“..........”
　　听到祝玉妍的宣布，祭坛周围的无数强者尽皆发出震天的欢呼！
　　..........
　　神域. ........
　　石青璇，尚秀芳，宋玉致，李秀宁，沈落雁，商秀，董淑妮，云玉真，傅君C，傅君嫱，傅君瑜等十一位气运之女，尽皆神色各异的站在万千神殿之前。
　　此刻的十一位气运之女。
　　一个个修为都是得到了极大的提升！
　　“欢迎诸位气运神女飞升上界！”
　　“请随小神前往至高神殿叩见上神！”
　　一名面容清奇的老者手拿拂尘，出现在十一女的面前。
　　手中拂尘一挥。
　　一个高达三丈的金色神圣光门出现。
　　“是！”
　　十一名神女中，倒是沈落雁落落大方，躬身抱拳，率先向那光门中走进去。
　　唐云端坐在 级至高神殿高坐上。
　　散发着一股强悍到极致的神圣气息。
　　至高神殿中，光芒一闪。
　　十一道靓丽的身影缓步走进。
　　一个个眼眸中露出忐忑的神色。
　　“这0.6.........便是上神么？好强悍，好神圣的威压！”
　　沈落雁走进至高神殿，便是感受到一股强悍的威压，从那 级高坐上传来！
　　“沈落雁，叩见上神！”
　　沈落雁恭恭敬敬的跪下，深深的叩首，丝毫不敢看高坐上的鸿蒙至高神。
　　“石青璇，尚秀芳，宋玉致，李秀宁，沈落雁，商秀，董淑妮，云玉真，傅君C，傅君嫱，傅君瑜叩见上神！”
　　在沈落雁的身后。
　　十名神女也跟着跪下，叩首觐见。
　　“平身！”
　　 级高座上，威严而神圣的声音缓缓传来。
　　唐云居高临下，看着这11名神女，眼中露出满意之色。
　　这11名神女，给自己带来了1道法则印记！
　　她们也都是天资超卓之女。
　　以后。
　　修炼法则所得，回馈给自己的也极为丰厚！.



第201章



　　“谢上神！”
　　“谢上神！”
　　.........
　　沈落雁，云玉真等11名气运之女对高坐上的鸿蒙至高神很是好奇。
　　尽皆抬头，向上看去。
　　可是。
　　沈落雁看到上神的瞬间，却是看到上神浑身散发出璀璨的金光。
　　神圣无比，让她无法直视！
　　“汝等初上神域，每人赐神殿一座，法则印记一道！”
　　高座上，鸿蒙至高神的声音缓缓传来。
　　随着鸿蒙至高神的声音。
　　一片金光飞来！
　　将11名气运之女笼罩！
　　轰！
　　一道道强大的气息从11人的身上扩散开来！
　　“多谢上神赐予修为！”
　　“多谢18上神！”
　　“.........”
　　感受到自己的身上的强悍的实力，11位气运之女尽皆惊喜万分。
　　“好好修炼，不要辜负吾的期望！”
　　鸿蒙至高神威严的声音缓缓传来。
　　下一刻。
　　鸿蒙至高神的身影便是消失在了神座上。
　　“是，上神！”
　　众女尽皆躬身。
　　良久。
　　众气运之女尽皆惊喜不已。
　　她们被献祭的时候，心中忐忑。
　　没想到，上天之后，居然是这种景象。
　　“被活祭之前，我想过了无数种死法，没想到，上神不但没杀我们，居然赐予我们修为暴涨！”
　　沈落雁看着已经空荡荡的神座，喃喃自语道。
　　“是呀，如此看来，被活祭上来，也不是坏事.........”
　　云玉真瞪大了明眸，闪烁着光彩。
　　“诸位姐姐，你们发现了没有，上神大人还是挺英俊的！”
　　宋玉致忽闪着大眼睛，说道。
　　“我也是这么感觉，而且，上神身上还有一种神圣的魅力，让我还想要再看一眼，只是，上神的威压太甚，看的时间久了，眼睛会刺痛！”
　　李秀宁眼眸之中闪烁着奇光，道。
　　众神女七嘴八舌的开口。
　　..........
　　在唐云的帮助下。
　　宁晴雪，萧若紫，姜晓妍，陆巡等人扫荡了数万黑海和白螺神o。
　　赚得盆满钵满。
　　这数万神o，最后也被唐云收入了神域之中，成为了神奴！
　　唐云等人回到了晶壁系战场。
　　..........
　　炎夏神庭。
　　晶壁系战场总指挥部。
　　近百名气息强大的神o齐聚议事厅。
　　“诸位神o，今日，我有一件大好消息要告诉大家！！”
　　身材雄壮的总指挥萧战天，端坐在巨大的会议室中心，他看了看自己女儿发来的神信，脸上露出惊喜之色。
　　“总指挥，什么大好事？”
　　“难道是晶壁系战场有大捷传来？”
　　“.........”
　　听到萧战天的话，诸多神o尽皆露出好奇之色。
　　“目前战场战况虽急，不过，我要说的是另一件事，诸位可还记得当初有一名我炎夏神庭的天神以一神之力，将黑海神庭的13位天神收进神域？”
　　萧战天站了起来，沉声道。“这位神o，已经有消息了！”
　　“什么？找到了？是谁？”
　　“总指挥就不要卖关子了，快告诉我们吧！”
　　“..........”
　　听到萧战天的话，会议室中的数十位天神神王尽皆瞪大了眼睛，露出期待之色。
　　“他就是我们三百年以来的第一天才，唐云！”
　　萧战天沉声开口道。
　　“什么？是他？”
　　“这不可能！他才开辟神域多久？就有这般强悍的实力？那可是13名天神啊！不是13名下位神！！”
　　“就是，就算是我们炎夏神庭的绝世战神杜敬明，都没有那么快的修为进度！”
　　“总指挥，消息可否准确？”
　　“...........”
　　听到萧战天的话，整个议事堂炸锅了。
　　100一个个都是露出不敢相信之色。
　　要知道。
　　三百年前的绝世妖孽，现在的炎夏神庭战神杜敬明，修炼到天神境界，也是用了83年，这是神庭五人打破的记录。
　　唐云纵然再逆天，也不可能不到2年的时间，就达到了天神境界！
　　“这个消息，是我女儿若紫传回来的，得到了唐云小兄弟的同意，千真万确。”
　　萧战天深吸一口气，道。“不但如此，唐云小兄弟还击杀了两名黑海神庭派去狙杀他的两名神王强者！”
　　“什么？狙杀了两名神王强者？这.........”
　　“这..........绝对不可能！”
　　“总指挥，可知被击杀的是哪2位神王？”
　　“.........”
　　会议厅中，再次哗然。
　　“两位黑海神王，一名是青釉神王，一名是雷鸣神王！”
　　萧战天沉声说道。.

第202章



　　黑海神庭。
　　灯火通明的大厅中，端坐着数百名黑面神o。
　　“什么？这.........这不可能！”
　　司马越端坐在主位上，他看了一眼自己的神信，突然，站起来，神色阴沉。
　　“总指挥，发生什么事情了？”
　　看到司马越神色大变，大厅中的数百名神o尽皆愕然。
　　“青釉神王和雷鸣神王被炎夏神庭的唐云收进了神域！”
　　“根据我所得到的消息，那唐云开辟神域不到2年的时间！”
　　司马越神色阴沉的说道。
　　“什么？青釉神王和雷鸣神王都被收走？”
　　“这不可能！两大神王可是我黑海神庭的中坚力量啊！那唐云才开辟神域不到2年！这怎么可能？”
　　“两大神王修炼无数年，那唐云岂能是对手？”
　　“..........”
　　听到司马越的消息，大厅之中，瞬间沸腾起来！
　　众多神o都知道。
　　青釉神王和雷鸣神王在黑海神庭都是战力靠前的几位强者。
　　这一次。
　　为了灭掉炎夏神庭的天才唐云，特意派出两名神王出手。
　　没想到。
　　神王居然也被那唐云给收进了神域之中。
　　那唐云到底是什么修为？
　　神o大世界，真的有人的修为进阶这么快吗？
　　被收进别人的神域，要么打破神域脱身，要么成为神奴！
　　“此事，千真万确，我已经前往查看了青釉和雷鸣的神魂牌，已经没有了动静！”
　　“而且，一同被收走的还有我黑海神庭和白螺神庭的数万神o！”
　　“我这里，还有几张被收走的神o，消失之前传回来的图片！”
　　司马越缓缓开口，神色阴沉。
　　他伸手一点。
　　神信中的图片，便是投影到了议事厅的巨大屏幕上。
　　上面。
　　是一名面容英俊，极有魅力的炎夏神o。
　　他漂浮在天空之中。
　　伸手一挥，神辉闪耀，便是无数的神o在他的神光照耀下消失不见！
　　“这.......｀ ˇ.”
　　“果然是他！”
　　“此人是炎夏神庭的绝世天才！300年一见，听说是双神系属性100点！神域开辟出40平方公里！”
　　“此人开辟神域不过2年的时间，便是如此强悍，绝对不能留！”
　　“............”
　　看到议事厅屏幕上的年轻身影，诸多黑面神o尽皆骇然。
　　“所以，今日找诸位前来，就是商量应对此事。”
　　司马越沉声说道。
　　“对了总指挥，我听说，当日在琅邪洞天，有半至高神器琅邪天神榜的气息传出！不知是真是假？琅邪天神榜是否真的再次出世了？”
　　就在此时，一名身材矮小的黑面神o沉声说道。
　　“确有此事，当时是有至高神器的气息扩散开来，不过，不知那半至高神器落在了谁的手中，应该要不了多久就会知道了！”
　　司马越道。
　　就在此时。
　　司马越的神信一动，他低头看了看，面色有些难看的道。“刚刚得到了消息，琅邪天神榜最后出现的方向，距离那唐云吞噬两位神王不远！”
　　“什么？难道说，那琅邪天神榜，已经落入了那唐云的手中？”
　　“这.........炎夏神庭已经有了一件半至高神器，若是再得到半至高神器琅邪天神榜，岂不是如虎添翼？”
　　“此事必须查清楚，这件半至高神器绝对不能落入炎夏神庭的手中！”
　　“...........”
　　听到司马越的话，众多神o，再次神色一变。
　　“目前我们黑海神庭和白螺神庭结盟，占到了不少的优势，这其中不能出一点意外，所以，这唐云，我们必须想尽一切办法，将之击杀或者擒获！！”
　　“对于那唐云的吞噬神域，我们必须想出对付的办法！”
　　司马越沉声道。
　　..........
　　晶壁系战场。
　　后方。
　　唐云端坐在自己的房间中修炼。
　　突然。
　　外面响起了萧若紫的声音。“唐大哥，你在么？”
　　“怎么了？”
　　唐云心中一动，他没想到，这萧若紫自从琅邪洞天回来之后，便是不再离开，直接和宁晴雪，姜晓妍等人一起，随自己一起修炼。
　　“我父亲想要来看你，可以吗？”
　　萧若紫眼神炙热的看着唐云，问道。
　　“啊？你父亲不是晶壁系总指挥吗？日理万机的，怎么有时间来我这里？”
　　唐云微微一笑道。
　　“．」我父亲说你是炎夏神庭未来的希望，所以，想来和你聊聊。”
　　萧若紫荡起小酒窝，微微笑道。
　　“过一段时间吧，我最近领悟空间法则时间有点紧。”
　　唐云想了想道。
　　他虽然是炎夏神庭的神o。
　　不过。
　　他只想默默的修炼，没有好处的话，他是不干的。
　　这萧战天来找自己，无非是看中了自己的潜力。
　　“嗯，好的。”
　　萧若紫略一思索道。“那等你有时间了可要告诉我哟！”
　　“嗯！”
　　唐云点了点头。
　　心中感慨，想起了一句俗话。
　　“当你路走好了，朋友自然就多了。”
　　一旦有了实力，从前那些认为高不可攀的存在自动攀附上来。
　　..........
　　炎夏神庭。
　　战神府。
　　一名气息儒雅的青年，盘(得的的)膝坐在巨大的神府中。
　　突然。
　　一名中年神o快步走进，对着这青年躬身禀报道。“战神，属下得到消息，那唐云很有可能已经得到了那琅邪洞天的半至高神器琅邪天神榜！”
　　“还有，总指挥意欲与那唐云聊聊，那唐云以修炼为由拒绝了。”
　　“哦？”
　　青年眉头一挑，道。“嗯，我知道了，继续探，有消息即刻回报。”
　　“是，战神。”
　　中年神o转身离去。
　　青年缓缓站起身来，看着远处的天空，喃喃道。“哼！这半至高神器琅邪天神榜，是我杜敬明的东西，任何人敢于染指，必死！”
　　“姬炎夏，你可没想到吧？当年你夺走属于我的一切，要不了多久，我会全部夺回来！”
　　杜敬明轻声喃喃。
　　...........比.

第203章



　　...........
　　聊天群。
　　法海上传了一个视频！
　　就在法海上传视频不到几分钟的时间里。
　　群里便是出现了大片提示下载的信息。
　　汉末曹操：法海群友终于学会了发视频了，可喜可贺！
　　天下会雄霸：法海群友，你这一声‘大威天龙’确实威猛！
　　收人宠的黑皇：妖孽，我一眼就看出来了你不是人！大威天龙！哈哈哈哈......
　　焰灵姬：法海群友，那么美丽的女子，你居然要降服，收了她，你..........真不知道怎么说你才好呀！
　　法海：焰灵姬施主，你只看她表面，其实，她是一条白蛇修炼千年所化的，危害世人，贫僧必须将之降服了！这等妖孽，贫僧准备献祭给鸿蒙至高神！
　　红发香克斯：你献祭给上神，我是支持，不过，我没看出那是条蛇妖啊！
　　绝代双骄邀月：如此美丽的女子，居然是蛇妖？好吓人！
　　最爱喝兽奶：......
　　神雕侠侣小龙女：......
　　“大威天龙！居然100是青蛇里面的法海！”
　　“里面的妖怪妖精倒是很多，若是全部祭祀上来，估计我的神域里要多不少十多阶的祖兽啊！”
　　唐云看着群里的聊天，心中一动。
　　那法海一句大威天龙，确实是蛮帅气的。
　　喜爱捉拿妖精。
　　不知道白素贞被献祭上来，会变成什么？
　　就在此时。
　　唐云看到。
　　铁胆神侯发出了一道消息。
　　天下第一铁胆神侯：我要开始祭祀了，总算是抓到了几名气运之女，当然，比不上祝玉妍群友的多。
　　爱打僵尸的九叔：羡慕，我看着气运之女却下不了手......
　　汉末曹操：抓到了就快点祭祀，别拖拖拉拉的。
　　天下会雄霸：有道理！
　　..........
　　天下第一世界。
　　朱无视神色恭恭敬敬的站在皇城之外，百里 的一处百丈祭坛前。
　　在他的身后。
　　是文武百官。
　　还有数十万百姓。
　　祭坛上。
　　站着四女一男五道身影。
　　正是柳生雪姬，柳生飘絮，云罗郡主，上官海棠，曹正淳！
　　这曹正淳因为不服朱无视，被关押天牢很久，最近，朱无视想起，就将之献祭给上神，让他上天侍奉上神。
　　“诸位都是我神最虔诚的信徒，现在，都随朕一起跪下，念诵神诵12章，祈求上神的降临！”
　　朱无视身形飞起了天空，沉声开口。
　　“谨遵陛下之命！”
　　数十万百姓轰然应诺，齐刷刷的跪在祭坛的周围。
　　朱无视见状，脸上露出满意之色。
　　最近。
　　为了发展上神的信徒，他甚至放出条件，只要虔诚的信奉鸿蒙至高神的百姓，就减免税赋3年。
　　当即就有数十万百姓，前来跪拜上神。
　　还有更多的百姓在赶向皇城的路上。
　　“最尊贵的，神圣的上神啊，您的信徒东方不败祈求您的神恩沐浴，祈求您的神光照耀........”
　　“最无上的存在........”
　　朱无视降下身形，恭恭敬敬的走到祭坛的前面，虔诚的跪下，口中念诵。
　　文武百官，数十万百姓跟着念诵。
　　一时间，声浪惊天。
　　...........
　　唐云端坐在晶壁系战场的后方，闭目修炼。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一道系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到天下第一世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界信徒铁胆神侯的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界信徒沈万三的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　.........
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界信徒铁胆神侯活祭的祭品柳生雪姬，额外获得冰之气息触发万倍增幅效果，您获得冰之神种！”
　　“........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界信徒铁胆神侯的活祭祭品柳生飘絮，额外获得冰之气息，同时触发万倍增幅效果，您获得冰系神格印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界信徒铁胆神侯的活祭祭品上官海棠，额外获得风之气息，同时触发万倍增幅效果，您获得风系神格印记！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了天下第一世界信徒铁胆神侯的活祭祭品曹正淳，额外获得童子功，同时触发万倍增幅效果，您获得星空魔狱神体！”
　　..........
　　“嗯？”
　　“这铁胆神侯居然将曹正淳都给献祭了？这世界是没有祭品了吗？”
　　唐云不由一笑。
　　想到这里。
　　为了自己的长远打算。
　　他还是决定。
　　将天下第一世界给升级成为仙侠世界。
　　金光一闪。
　　唐云的身影消失了。
　　............
　　距离炎夏神庭千亿万里。
　　一处仿若世外桃源的地方。
　　一名身穿白衣，光头的神明端坐在一朵巨大的金莲上。
　　...........


第204章



　　白衣光头人双眸紧闭。
　　突然。
　　他的面前，出现了一道光幕。
　　上面出现了一名年轻神o的身影。
　　在那年轻神o身影的旁边，还有不少文字。
　　“嗯？炎夏神庭，唐云？开辟神域不到2年，就已经是超越了天神乃至是神王的修为？”
　　“世间居然还有这般强悍的天资？”
　　“看来，我须得走上一趟了！”
　　“若真如此，此人作为我净天痕的第三分身，倒也是够资格了！~”
　　白衣光头神明喃喃自语，他站起身来。
　　一步踏出，远去。
　　...........
　　白螺神庭。
　　无尽的圆顶宫殿群中。
　　最高的一座宫殿中。
　　一名身材高大的白面神o，看着大殿中的数百人，沉声道。“诸位神o，我刚刚得到消息，炎夏神庭出现了万年难得一见的绝世妖孽天才！”
　　“此神o名叫唐云！开辟神域不到2年，修为未知，却是吞噬了黑海神庭的雷鸣神王和青釉神王！”
　　“很有可能，那半至高神器琅邪天神榜已经落入了他的手中！”
　　“而炎夏神庭近年来强势崛起，天才辈出，隐隐有赶超我们白螺神庭的趋势。”
　　“若是任由这名绝世妖孽崛起，那将是我们周边诸多神庭的灾难！”
　　“刚刚我已经和黑海神庭的总指挥司马越沟通，由我们白螺神庭出动3名神王，黑海出动3名神王，争取一举将炎夏神庭的唐云，扼杀于萌芽之中！”
　　“罗总指挥，据属下所知，那炎夏神庭的唐云已经回到了晶壁系战场，我们的神王，难道要进入炎夏神庭去截杀？这恐怕很难吧？”这时，大殿中一名身材清瘦的白面神o沉声道。
　　“金岩天神问得好，此事，我已经和司马越商量好，拿出足够的饵料，那唐云一定会出现！”
　　罗总指挥沉声道。
　　此人。
　　名为罗松。
　　乃是白螺神庭的晶壁系战场总指挥。
　　“哦，既然如此，那唐云必死无疑！”
　　金岩天神和众多白螺神庭的神o尽皆点点头。
　　..........
　　天下第一世界。
　　高天上。
　　紫电绵延。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在高天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达近百万丈，横贯在天穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣气息！
　　正是鸿蒙至高神！
　　“因此界举行超过50万信徒的大型祭祀！赐予此界升级为修仙世界！！”
　　鸿蒙至高神的目光一扫大地。
　　轰隆隆！
　　言出法随，大道轰鸣！
　　天地间。
　　无数的虚空道痕密密麻麻，散发着无尽的神华！
　　不断的巩固此界壁垒，布置灵气节点。
　　入目所见，草木尽皆暴涨。
　　“神说，此间世界，应有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间当有修行法，人人凝金丹，化元婴，成就无上长生道.......”
　　鸿蒙至高神看着下方的神话大地，声音如大道轰鸣！
　　鸿蒙至高神声音落下的瞬间。
　　无尽金光落下。
　　化作了无数缕神圣的神辉，笼罩了天地！
　　朱无视跪在祭坛前。
　　他的身体被金辉灌体。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　瞬间飞上了高空。
　　“朕.......我的修为........”
　　“金丹期九层！”
　　“我的实力，一下子暴涨这么多！”
　　这一刻，朱无视发现，他体内的真气居然全部凝聚成为液态，随即又成为了一个鸽蛋大的丹丸，丹丸最终上面有着九道金色的纹路，散发着恐怖的气机！
　　此时。
　　文武百官，数十万百姓尽皆身上气息暴涨！
　　因为天地的规则被改变。
　　天地间的灵气，都变得更加浓郁。
　　草木疯长，妖兽变异，百姓变强！
　　与此同时。
　　曹正淳，柳生飘絮，柳生雪姬，上官海棠都是身上金光闪烁，向天空中飞去！
　　“陛下，若是没有您的收养，我已经死了，不过，我终于还清了您的恩情了.......”
　　上官海棠飞在天空，看着下方的义父，心中暗叹。
　　“反正咱家的下场只有一个，那就是死.........献祭给上神也好，正好在死之前，看看上神到底是什么模样！”曹正淳看着大地上，祭坛前的朱无视，心中暗叹。
　　曹正淳等四名活祭品飞入裂缝，消失。
　　鸿蒙至高神为天地规则升级完毕，神圣的身影也是渐渐淡去。
　　神域中。
　　曹正淳，柳生雪姬，柳生飘絮，上官海棠四人站在一座高高的神殿之前。
　　神殿前。
　　鸿蒙至高神几个金色大字，散发着神圣无比的气息！
　　“鸿蒙至高神！”
　　曹正淳心脏砰砰跳动。
　　终于要见到鸿蒙至高神了吗？
　　此刻的曹正淳。
　　对于被献祭。
　　他心中居然是庆幸！
　　上天侍奉上神居然是一场大造化！
　　而不是原本以为被活祭等于是必死！
　　这时。
　　一名气息强大，手拿拂尘的老者走出神殿，对着曹正淳等人高声喝道。“宣曹正淳，柳生雪姬，柳生飘絮进神殿，觐见上神！”六.

第205章



　　“是！”
　　曹正淳轻车熟路，当即在前，柳生雪姬和柳生飘絮，上官海棠三女在后，恭恭敬敬的踏入鸿蒙至高神殿！
　　曹正淳等人踏入神殿。
　　一个个不禁瞪大了眼睛。
　　神殿金光闪耀，散发着一股股强悍的法则气息。
　　999级神阶，蕴含神圣的气息。
　　高高的神座两旁，各有四名绝色神圣的神女恭敬伺立。
　　巨大的神座之上，一名年轻的神o端坐。
　　他的身上散发出一股神圣的威严气息。
　　他给人的感觉就像是一轮金日！
　　无法逼视！
　　“曹正淳叩见上神！”
　　看到高座上的鸿蒙至高神，曹正淳心神巨震，当即恭恭敬敬的跪下，匍匐在地。
　　“柳生雪姬，柳生飘絮，上官海棠叩见上神！”
　 　另外三女心中更是震撼，看到曹正淳跪下，当即也随着叩见。
　　“平身！”
　　高高的神座上，鸿蒙至高神的威严声音传来。
　　“多谢上神！”
　　曹正淳，柳生雪姬，柳生飘絮，上官海棠四人心中震撼。
　　此刻的上神。
　　威压压得她们几乎直不起腰，根本就无法直视！
　　“封曹正淳为至高神庭神谕使者！”
　　“封柳生雪姬，柳生飘絮，上官海棠为神使，诸天万界布施神恩！”
　　高高的神座上，鸿蒙至高神的声音传来。
　　“叩谢上神！”
　　“感谢上神！”
　　听到鸿蒙至高神居然赐封他们为神使，四人尽皆惊喜万分，跪地叩首。
　　“嗯。”
　　唐云点点头，身影缓缓消失，
　　他赐封曹正淳为神谕使者。
　　就是专门传达鸿蒙至高神的神谕的，也算是让他重操旧业。
　　他准备将药尘退出来，一心修炼。
　　...........
　　“我得到了这么多的神典，还有神术，也是该将之修炼了！”
　　唐云端坐在晶壁系战场后方自己的房间里，心中暗道。
　　他现在和敌人大战。
　　依靠的是强悍的肉身。
　　无垠的神域。
　　还有圣火麒麟王，浴火金龙王等。
　　因为修炼时间太短。
　　加上一路对手都是被碾压，根本就没有感受到危机。
　　唐云感觉。
　　除了各系法则。
　　这些神术，神典，还是得修炼的.
　　神术神典修炼，最少可以将他的战力，再次提升一个层次！
　　唐云首先拿出了九阳焚天法！
　　按照其上的法门开始修炼起来。
　　时间流逝。
　　半个小时的时间过去了。
　　“叮！恭喜宿主，您九阳焚天法入门，初步领悟了九阳焚天真意，触发万倍增幅效果，您获得了火系法则感悟加成，您的火系法则感悟从10%提升为45%！”
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“嗯？还有这种好处？”
　　“这要是继续修炼下去，要不了几天，我的火系法则就可以达到100%圆满？”
　　听到系统的提示音，唐云心中一喜。
　　一系法则的圆满，对于实力的提升，将是不可估量的！
　　唐云又接着修炼了3天九阳焚天法。
　　他的火系法则提升到了85%！
　　可是。
　　他发现后面的触发万倍增幅几率需要的时间越来越长！
　　“我修炼3天的时间，火系法则就达到了85%！”
　　“若是我修炼一个月，绝对有可能达到火系法则圆满！这.........这简直是太恐怖了！若是被神o大世界的这些神o知晓，足以掀起滔天巨浪！”唐云心中震撼无比。
　　他知道。
　　炎夏神庭的那些战神。
　　将一门法则修炼到圆满的境界，无不需要无数年的感悟，磨炼！
　　而自己有了万倍增幅系统。
　　加上自己的天资，只需要一个月或者是几个月就可以将一系法则圆满，如何不让人震撼？
　　“继续修炼，争取将之感悟到100%！”
　　唐云心中暗道。
　　他有诸天万界的诸多气运之女获得各系神种，各系法则印记，加上神级万倍增幅系统，最终成为神o大世界的最强存在，也只是时间问题。
　　..........
　　炎夏神庭。
　　一座至高神殿，漂浮在无尽的云海之中，散发着惊天的神圣气息。
　　这里。
　　便是炎夏神庭的神主姬炎夏起居所在. ........
　　此刻。
　　神殿中。
　　一身金黄色披风，浑身散发着无穷威压的炎夏神庭神主看着大殿下的一道身躯雄壮的身影，神色动容的道。“没想到，我炎夏神庭居然出现了如此了不得的天才！这可是比300年前的杜敬明还要强悍的妖孽啊！”
　　“是啊，神主，这个唐云，属下曾经让小女试探，要去拜访他，没想到，他居然以修炼为由拒绝了。”
　　萧战天苦笑一声道。
　　“天资妖孽，有点脾气也是可以理解的，唐云毕竟是我炎夏神庭的神o，萧兄，可以给他一些特权的。”
　　神主姬炎夏沉声问道。
　　“神主，属下已经为唐云的父母安排好了更高级的住所，给予了更多的方便.........至于唐云，目前还找不到用什么更好的方式示好他.........一般的宝物，他看不上了.......”
　　萧战天颇为苦恼的说道。
　　“是吗？萧兄，若紫不是在唐云的身边吗？”
　　听到萧战天的话，神主淡淡的说道。
　　“神主说笑了，以唐云的眼界，恐怕.......看不中小女的.........”
　　萧战天摇头道。
　　“你再亲自去一次吧，不行本神主再去会会他。”
　　神主缓缓开口道。
　　“好，那属下先去了。 ”
　　萧战天点点头，告退转身而去。
　　..........
　　时间流逝。
　　唐云在晶壁系战场修炼已经18天了。
　　这18天，由于唐云在门口挂着闭关勿扰的牌子。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍等人都在附近修炼，没有打搅他。
　　百丈外。
　　一道雄壮的身影站在那里，奇怪的是，他似乎不在这一片空间，根本就没有人发现他的存在。
　　“叮！恭喜宿主，您刻苦修炼九阳焚天法，您的九阳焚天法大成，触发万倍增幅效果，您的九阳焚天法达至圆满境界！激发异象十阳耀天地！”
　　“同时，您的火系法则达到圆满境界！您的修为提升至神王后期境界！”
　　房间中。
　　唐云的脑海里，响起了2道提示音。.



第206章



　　就在此时。
　　唐云感觉到体内的神力瞬间暴涨！
　　他甚至感觉到自己的肉身在不断的变得强大！
　　肉身细胞在不断的重组！
　　更恐怖的是。
　　唐云发现。
　　自己的骨骼，居然在脊椎的地方出现了一道金光！
　　随着时间流逝。
　　足有金光越来越多！
　　最终。
　　唐云的整个脊椎，都是成为了金色骨节！
　　这金色。
　　不似葬天神皇的那种神骨的金色！
　　唐云的这种金色比他的更加的璀璨！
　　更加纯粹。
　　“居然还有这种蜕变！”
　　“若是我的全身骨头，全部变成金色，甚至是血肉，都变成金色，我的实力会达到什么程度？”
　　唐云见此，心中一喜。
　　很有些期待起来。
　　...........
　　“我的天哪！这是18谁修炼火系法则引发的异象么？”
　　“你们看到没，是唐云！那地方是唐云在修炼！”
　　“咦？十阳耀天地！火系法则感悟到圆满不是九阳吗？怎么多了一个？”
　　“据神o神历中记载，我们神o大世界当年的火系主宰就是火系圆满巅峰，十阳焚空异象！”
　　“嘶~~你说什么？火系主宰？这么说来，岂不是这唐云未来堪比主宰？”
　　“............”
　　就在唐云闭目修炼之时。
　　整个炎夏神庭都沸腾了。
　　无数的神o，尽皆齐聚在唐云的修炼之地周围。
　　因为。
　　天空之中出现了十轮金日虚影！
　　一股股恐怖到极致的炙热高温，席卷天地间！
　　“好恐怖的温度，从这唐云的修炼所在散发出来，这是......火系法则修炼到了圆满的境界？”
　　“他修炼不到2年，居然这么快就火系法则圆满？”
　　“这也太恐怖了吧？”
　　萧战天站在远处的虚无中，看着天空中的十阳耀天地异象，眼中露出震撼之色。
　　据萧战天所知。
　　火系法则一旦圆满。
　　便是会激发异象九阳焚空！
　　可是。
　　这唐云居然是十阳焚空！
　　要知道。
　　神o大世界唯一一位达到十阳焚空的人，便是火系主宰！
　　突然。
　　萧战天的身边，波纹一闪。
　　萧战天看向了身边，神色肃然道。“属下参见神主。”
　　“无需多礼。”
　　神主姬炎夏对萧战天挥了挥手，眼中露出震撼的道。“火系法则圆满！十阳焚空！远超一般的火系法则圆满！堪比当年的火系主宰！这个唐云的修炼天赋，实在是骇人听闻啊！”
　　“此等天之骄子，我们炎夏神庭的财富，我们一定要好好保护！”
　　神主看着天空中渐渐消散的十阳焚空，眼中闪烁着惊喜之色。
　　“是，神主。”
　　萧战天点点头。
　　.........
　　唐云站起身来。
　　他神念一扫外面，却是发现了诸多神o围在自己闭关的地方，议论纷纷。
　　他正准备出去。
　　突然。
　　他的神信一动，有人发神信了。
　　打开。
　　却是母亲冯颖发来的消息。
　　“炎夏神庭将我父母安排到更高级的神墅中居住了？”
　　唐云有些意外。
　　没想到。
　　炎夏神庭为了交好自己，居然从父母那里着手。
　　母亲问自己，是不是退掉炎夏神庭给的好处。
　　“这样也好，父母亲能过上好日子，就是我的心愿。”
　　唐云心中暗道。
　　父母亲为了自己，在晶壁系拼杀，现在自己有出息了，自然是要让他们过上好日子，以自己为荣。
　　唐云发出一道让母亲收下的消息。
　　他推开门，向外走去。
　　身为炎夏神庭的神o，他自然是不会离开炎夏神庭的。
　　那么，炎夏神庭给的好处，自然是要的。
　　“唐大哥，你太厉害了！居然这么快火系法则圆满，激发出了惊天的异象！”
　　宁晴雪上前，看着唐云，明眸中闪烁着异彩。
　　此刻。
　　哪怕不是她突破，她心中也很是开心的。
　　就算是知道。
　　自己和唐大哥不可能有什么，可是，她也甘愿为他开心，高兴。
　　“晴雪，相信自己，你也会有这么一天的！”
　　唐云对宁晴雪笑了笑道，然后，看向了百丈外的虚空处，抱拳道。“唐云见过总指挥！”
　　总指挥萧战天来此有一段时间了。
　　这个唐云是知道的。
　　“我们可以聊聊吗？”
　　萧战天看着唐云，眼中尽是赞赏之色。
　　“可以。”
　　唐云点点头。
　　炎夏神庭能对自己父母示好，肯定跟这萧战天脱不了关系。
　　当即，
　　唐云和炎夏神庭总指挥萧战天并肩离去。
100
　　“握艹！不愧是绝世妖孽！牛叉啊！居然能让得晶壁系战场总指挥萧战天等候！”
　　“唐云实在是太强了！要是我能有他的十分之一的天赋，我就是死也心甘了啊！”
　　“是啊！太强大了！羡慕！”
　　“据传说，神o大世界，激发十阳焚空的人包括唐云只有两个，第一个就是我们神o大世界的火系主宰！”
　　“...........”
　　看着唐云和萧战天并肩离去的背影，在场的诸多神o尽皆议论纷纷。
　　.............
　　青蛇世界。
　　一处三座大山围成的盆地里。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”
　　一名身穿白袍的和尚，站在一处山巅。
　　正是法海。
　　他看着山谷盆地中的两条数十丈长的巨蛇，口中大喝！
　　随着他的大喝。
　　一个黑褐色的钵盂飞起，向着山谷盆地中的青蛇飞去！
　　越变越大！
　　随即。
　　法海飞起天空，向青蛇飞去。
　　.............

第207章



　　青蛇世界。
　　“信奉上神，就可以获得神恩，修为飙升？”
　　“可惜刚才那两条蛇逃走了！”.
　　“现在只有先弄一个祭坛，将这蜘蛛精给献祭了！”
　　一身白衣的法海，站在一处山间，眼中露出期待之色。
　　他看完了聊天群中的数十个视频。
　　对于上神的惊天伟力，已经有了深刻的认知！
　　想到这里。
　　法海伸手一指！
　　瞬间。
　　山巅诸多巨石飞起，按照他的脑海里的祭坛筑法形成了一个方圆三十丈的祭坛！
　　“现在，祭坛已经修筑好，就差三牲五谷六畜等祭品了！”
　　法海喃喃自语，身形向山下飞去。
　　............
　　聊天群。
　　三十年河东肖火火：@法海，群友可抓到白素贞了？
　　法海：没有，那两条蛇溜得快，已经逃走了，不过，贫僧准备试试先将那只蜘蛛精献祭给上神！
　　汉末曹操：羡慕，群友的世界，居然有这么多的妖精！
　　天下会雄霸：看来，法海群友的那个世界等级很高啊！
　　拜月教主：似乎看起来，和我所在世界等级差不多了。
　　法海：贫僧先去准备一下祭品再说。
　　...........
　　仙剑奇侠传世界。
　　拜月教主站在一处山谷中，看着面前的巨大祭坛，喃喃道。“若是真如群里所说的，信奉鸿蒙至高神就可以获得神恩，沐浴神光，最终变得强大，那本教主统一天下的霸业宏愿，岂不是指日可待｀ ˇ？”
　　“又何须如此麻烦的用活人的血来血祭水魔兽？”
　　最近几天。
　　拜月教主花时间，将聊天群里的各种视频一一看完。
　　看到视频里的那些群友一个个都是获得了神恩赐予，最终变得强大无比。
　　甚至。
　　那秦始皇和曹操，还有谢逊甚至都飞出了所在的世界！
　　前往了虚空！
　　他的心动了。
　　“来人！”
　　拜月教主沉声开口。
　　...........
　　晶壁系战场。
　　一处高天上。
　　一座方圆万丈的黝黑山峰漂浮在空中。
　　山巅上。
　　坐着两名神o。
　　正是唐云和炎夏神庭晶壁系战场总指挥萧战天。
　　“小兄弟，此来，我也不拐弯抹角，你的天资，是我炎夏神庭，乃至是神o大世界都称得上前无古人后无来者的！”
　　“相信未来，小兄弟你的实力，也绝对是神o大世界首屈一指的强悍人物。”
　　“不知小兄弟，你，可愿意成为我炎夏神庭的第十一位战神？”
　　萧战天目光烁烁的看着唐云，沉声道。
　　他心里清楚，
　　像唐云这样的天资卓越的妖孽，若是加入炎夏神庭的战神之列，炎夏神庭将会实力暴涨！
　　“总指挥，说实话，我不喜欢拘束，不过，有一点我可以保证，我来自炎夏，不会离开炎夏加入其它神庭！”听到萧战天的话，唐云想都没想，就拒绝了。
　　他喜欢无拘无束的。
　　他可以在顺手的情况下，出手。
　　况且。
　　未来的他。
　　说不定，也会尝试建立一个神庭！
　　成就万古神帝！
　　自然不会屈居人下！
　　“嗯，我知道，有小兄弟这句话，我也放心了。”
　　听到唐云的话，萧战天点了点头。
　　唐云的回复，在他的意料之中。
　　毕竟。
　　像唐云这般天赋惊天的妖孽，怎么可能会屈居人下？
　　只要他不加入其它神庭就行。
　　“小兄弟，我让若紫跟在你的身边好好学学，她没有给你造成不便吧？”
　　萧战天公事谈完，便是将话题引到了女儿的身上。
　　他的七个儿女。
　　尤其七女儿的资质最强，年纪轻轻已经是天神境界，乃是炎夏神庭最强的天才之一。
　　不过。
　　和眼前的少年比起来，那还是差远了。
　　其实。
　　他也想让自己的女儿能和这唐云进一步发展。
　　“．」没有，若紫姑娘很好，很会与人相处.”
　　唐云点了点头道。
　　萧战天的意思，他也懂。
　　“那太好了，以后就让若紫在你身边，多学学......”萧战天脸上露出满意之色，只要女儿能让唐云满意，以后，一切就都好说了。
　　就在此时。
　　萧战天和唐云两人的神信中抖出出现了一道信(得的好)息。
　　“雷神锤！”
　　唐云低头一看，心中一动。
　　紫雷神庭当年的半至高神器雷神锤出现在晶壁系战场！
　　“雷神锤？当年不是下落不明吗？最近是怎么回事？一些沉寂已久的至高神器，都是纷纷出现了！”萧战天看着神信，眼中露出疑惑之色。
　　他总感觉，这其中有什么不对。
　　唐云知道。
　　雷神锤当年是紫雷神庭的神主至宝，紫雷神庭被天罗，黑海，白螺，利牙四大神庭围攻而灭，雷神锤最终下落不明。
　　不过。
　　有至高神器，他就不会放过。
　　他现在的实力。
　　就是神皇巅峰，也是不惧的。瓦.

第208章



　　“不管如何，这雷神锤我要去看一看！”
　　唐云淡淡的开口。
　　因为。
　　至高神器，一般都是神o毕生之物，蕴含了神器主人的感悟法则。
　　若是得到至高神器，提取里面的法则感悟，对于自己是有莫大的好处的。
　　“小兄弟，依我所知，这雷神锤之所以这时候出现，很有可能是黑海神庭和白螺神庭的阴谋！你现在已经成为了黑海神庭和白螺等诸多神庭的眼中钉，还请慎重啊！”
　　听到唐云说要前往晶壁系夺取那半至高神器雷神锤。
　　萧战天不由神色一变。
　　唐云的天资，简直是前无古人后无来者，若是出了差池。
　　是炎夏神庭的巨大损失。
　　“无妨，就算对手再强，我也是不惧的，更何况，那半至高神器对我有大用！”
　　“我再准备一段时间，再出去寻找那半至高神器。”
　　唐云神色坚定的开口道。
　　“既然你要坚持，不如这样，我安排两位神王，暗中保护你？”萧战天想了想，又道。“其实，这也是神主的意思，毕竟，你是我炎夏神庭的神o，神主不希望失去你。”
　　“没想到，神主如此重视，替我多谢神主，暗中保护就不必了。”
　　听到萧战天的话，唐云心中一动，又道。“多谢总指挥照顾我父母。”
　　“应该的，不客气。”
　　萧战天一笑道。
　　.........
　　萧战天离去了。
　　 唐云被众多神o给围住了。
　　一个个都是露出钦佩之色。
　　最终。
　　唐云以自己需要闭关为由，推脱了。
　　他准备将自己的无极吞天神典，万古不朽神典给修炼一番，看看能不能在万倍增幅效果之下达到圆满！
　　.......
　　神雕侠侣世界。
　　皇城外百里。
　　皇帝赵昀站在祭坛前，小龙女的身后，神色很是恭敬。
　　今天。
　　是龙仙子指定举行祭祀上神的日子。
　　按照龙仙子的要求，他将数十万百姓聚集到皇城外百里一处平原上，开始祭祀鸿蒙至高神。
　　“那鸿蒙至高神到底是什么样的存在？居然将她的武功提升到如此恐怖的地步！”
　　“这不是我的武功不如她，而是，这鸿蒙至高神实在是太恐怖了！”
　　祭坛上。
　　被绑的严严实实的李莫愁明眸中闪烁着震撼之色。
　　她非常谨慎。
　　在得知师妹实力暴涨的第一时间，便是前往了宋边境外的一个漆黑国度躲避，可最终，还是被师妹小龙女找到，现在居然要将自己献祭给那鸿蒙至高神。
　　李莫愁知道。
　　自己被献祭，结局肯定不妙。
　　“希望我能够被上神改变，将我的瘸腿变得完美！”
　　陆无双站在祭坛上，明眸中闪烁着期待之色。
　　在陆无双的身边，则是完颜萍，耶律燕，程英。
　　本来。
　　这三人小龙女是没有准备献祭的。
　　可是。
　　当她说出，只要祭品越多上神就有可能将所在的世界改变为修仙世界之后，皇帝赵昀动心了。
　　出手将符合气运之女的完颜萍等三人抓住献祭。
　　小龙女知道。
　　气运之女被献祭之后，并不是死亡，而是有大造化，成为了上神的神使，所以，她就没有阻止。
　　天空中。
　　骄阳正午。
　　唰！
　　小龙女身形一闪，飞上了天空，她神色恭敬的看着天空，高声宣布道。“祭祀........开始！”
　　言罢。
　　其身影一闪，出现在祭坛前，恭恭敬敬的跪下。
　　同时。
　　皇帝赵昀，文武百官，数十万百姓，尽皆跟着跪下。
　　“尊贵的，伟大的上神啊，您的虔诚的信徒小龙女，祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的存在.......”
　　小龙女缓缓跪下来，口中默默念诵神诵12章。
　　..........
　　唐云端坐在晶壁系战场后方。
　　房间之中。
　　正准备修炼万古不朽神典，突然，脑海里传来系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到神雕侠侣世界开始了大型祭祀！”
　　”叮！恭喜宿主，您获得了神雕侠侣世界信徒小龙女的活祭祭品李莫愁，额外获得玉女心经，冰魄神针，木系之气，触发万倍增幅效果，您获得了九天神女神典，四品神器锁魂神针，木系法则印记！“
　　”叮！恭喜宿主，您获得了神雕侠侣世界信徒小龙女的活祭祭品陆无双，额外获得土系之气，触发万倍增幅效果，您获得了土系 法则印记！“
　　”叮！恭喜宿主，您获得了神雕侠侣世界信徒小龙女的活祭祭品完颜萍，额外获得金系之气，触发万倍增幅效果，您获得了金系法则印记！“
　　”叮！恭喜宿主，您获得了神雕侠侣世界信徒小龙女的活祭祭品耶律燕，额外获得水系之气，触发万倍增幅效果，您获得了水系神种！“
　　“...........”
　　“又是一次大型祭祀，还不错，顺便升级世界吧！”
　　唐云心中暗道。
　　下一刻。
　　唐云的身影消失不见。
　　.........
　　神雕侠侣世界。
　　烈阳高照。
　　突然，一阵雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在青天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是鸿蒙至高神唐云！
　　“因此界举行超过50万信徒的大型祭祀！赐予此界升级为修仙世界！！”
　　鸿蒙至高神的目光一扫大地，言出法随。
　　轰隆隆！
　　大道轰鸣！
　　天地间，无数的虚空道痕密密麻麻，散发着无尽的神华！
　　不断的巩固此界壁垒，布置灵气节点。
　　“神说，此间世界，应有浓郁灵气，适宜修行，当有灵矿，万物进化......”
　　“世间当有修行法，人人凝聚金丹，人人可证得不朽大道........”
　　鸿蒙至高神看着下方的神话大地，声音如大道轰鸣！
　　鸿蒙至高神声音落下的瞬间。
　　无尽金光落下。
　　神雕侠侣世界。
　　天空中的灵气浓郁成雾！
　　轰！
　　小龙女身形飞起天空！
　　她只感觉自己的体内，无尽的气息狂涌。
　　与此同时。
　　她的脑海里，出现了无尽的修仙体系信息！
　　练气，筑基，金丹，元婴，化神........
　　她体内的修为，功法不断的蜕变，渐渐的向修仙功法接近，直至契合！
　　原本的气流瞬间凝聚，在丹田中化作了一个丹丸，紧接着九道金线，丹碎成婴，最终丹田中的婴儿越来越强壮，元婴身上的气息惊天而起！
　　“元婴期境界！我........我居然成为了元婴期！这..........”
　　小龙女看着天空中的巨大神明身影，明眸中露出惊喜之色。.



第209章



　　与此同时。
　　小龙女看到。
　　天地间。
　　在浓郁的灵气和世界规则改变下，草木疯长变得遮天蔽日，野兽变异嘶吼惊天，无数百姓的体质在变化，一个个武者体内的内力都是转变成为了修仙应有的灵力~！
　　境界在炼气期几层不等。
　　皇帝赵昀居然因为带领数十万百姓祭祀上神，沐浴了无尽金光，已经成为了金丹期3层境界！
　　“多谢上神赐予升级世界！小龙女将会以最虔诚的姿态，继续寻找更多的祭-品！”
　　感受到这惊天的改变，小龙女当即恭恭敬敬的跪在天空中，对着高天上那威严的巨大身影连连磕头。
　　小龙女的身后。
　　皇帝赵昀，文武百官，数十万百姓，尽皆跪地磕头。
　　.........
　　“我的天！草木疯长，大地改变！“
　　“我的修为居然成为了炼气期九层巅峰！”
　　“鸿蒙至高神的手段真是通天彻地！挥手之间，便是改变世界！这.......真是让人不可思议！”
　　襄阳。
　　郭靖站在城外，看着天地间瞬间变得灵气浓郁，满目都是被绿色所笼罩，不由震撼万分。
　　本来。
　　他因为一些原因，没有跟着前往皇城祭拜上神。
　　不过。
　　在襄阳隔得远远的还是看到了上神那威严神圣，巨大的身影！
　　因为天地灵气爆发，规则改变，他的武功演变成了修仙功法，内力成为了灵气。
　　成了炼气期九层！
　　“看来，我也是应该按照小龙女传出的神诵12章和祭坛筑法来几次献祭了！”
　　郭靖喃喃自语道。
　　........
　　完美世界。
　　一处山庄。
　　一百多名年轻人出现在山庄方圆百丈的广场上。
　　这些人的气息皆是强悍无比。
　　为首的一名少年，他脸上稚气未脱，可气息在众人之中，居然是最强的。
　　“十号，目前，我们初步出来石村，第一件事情，就是举行一场祭祀！让更多的人信奉上神！而我们也可以获得更多的神恩！”
　　村长目露思索之色。
　　他们几位老家伙，在上神的神恩之下，返老还童。
　　当即成为了神秘伟大的鸿蒙至高神的忠实信徒。
　　同时。
　　他心中几乎熄灭的野望渐渐爆发开来！
　　若是一直祭祀下去，就是成为此界最强也不是不可能！
　　“嗯，我们需要先将这个消息传播出去，在更多的人面前祭祀上神，让更多的人看到我们获得神恩变得强大，他们就会相信鸿蒙至高神了！”
　　村长身后，一名年约20多岁的青年缓缓开口。
　　此人名叫石天峰，他本已经是83岁，老态龙钟，满脸褐斑。
　　可是。
　　祭祀上神之后，他返老还童，成为了二十来岁。
　　肌肤成为二十岁的模样。
　　这让他和村长一样，对上神深信不疑，决定终生传递上神的神火。
　　“好，我们分工，建祭坛，收集祭品，将祭祀的消息传播出去！”
　　村长沉声说道。
　　众人纷纷点头。
　　.........
　　遮天世界。
　　一条巨大的黑狗和一名青年走在幽深的古矿通道中。
　　在他们的身后。
　　是十多名身材壮实，气息强大的青年。
　　一个个的修为最低也是道宫秘境！
　　“黑皇，我记得入口的地方，有很多魔蝠，那些魔蝠的实力很强，若是全部抓获来献祭也是不错的。”叶帆看着走在前面的黑皇，沉声道。
　　“嗯，我也是这么想的，这紫山里面死去了很多的强大高手，他们的骸骨都很强，法宝，也都是可以献祭的！’
　　“我们在前面将魔蝠全部打伤，然后让王枢他们拉出去献祭给上神！”
　　黑皇缓缓向前走去。
　　他的眼中露出希冀之光。
　　他想要的就是让主人复活。
　　首先，必须不断的祭祀，沐浴神恩，让自己变强！
　　“唰！”
　　突然。
　　前方一阵风声响起。
　　叶帆看到。
　　一个高约一丈，双翼展开约2丈的人形之物，从古矿深处向着他扑来。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　利爪如刃。
　　寒光闪烁，直取他的喉咙，同时口中发出奇异的声波，让叶帆耳膜嗡嗡作响。
　　“小叶子，这魔蝠！每一只都相当于道宫的实力，关键还是数量多，作为祭品是最好不过的。”
　　黑皇沉声说道。
　　铛！
　　叶帆一拳轰在魔蝠的头部！
　　居然发出惊天的巨响！
　　强悍的气浪冲击四方！
　　“啾！”
　　这只魔蝠嘶鸣一声，浑身骨骼嘎嘎断裂，被打翻在地。
　　后方。
　　王枢和众多的青年将这只魔蝠给拖出去，准备将之捆起来，作为祭品。
　　一人一狗带着众多村民，在这古矿中轰击魔蝠。
    . 0 ...
　　不多时。
　　便是重伤了近一百五十只魔蝠！
　　都由村民青年带回去了。
　　叶帆和黑皇踩着脚下的白骨灰烬继续前行。
　　五十余里之外。
　　黑皇来到一具银色的白骨前，沉声说道。“小叶子，这具银色的遗骨，生前应该是踏上了仙台秘境的强者，可以作为祭品。”
　　“圣主大能级别的，在这里面，居然也陨落了！”
　　叶帆摇了摇头。
　　“当然，里面还有更强的，全部拿来献祭了！嘿嘿嘿，到时候，不知道会获得多少神恩！”
　　黑皇一双狗眼中，闪烁着希望之光。
　　“嗯。”
　　叶帆点点头。
　　这里面黑皇是最熟悉的。
　　“小叶子，这里有七具玉质的白骨！经过数万年，依旧没有腐朽，作为祭品，也是不错的。”黑皇突然向前跑了几步，声音传来。
　　“王枢.........”
　　黑皇猥琐的声音在坑洞中远远传开。
　　........
　　“叮！恭喜宿主，您修炼万古不朽神典精通，触发万倍增幅效果，您的万古不朽神典大成境界！您的肉身强悍程度增强两倍，神域扩大两倍，达到一亿六千万亿平方公里！”
　　唐云端坐在晶壁系战场的房间之中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了系统的提示音。六.

第210章



　　“嗯？这不朽神典增强了我的肉身，居然连神域也扩大了一倍！这个收获不错！”
　　听到系统的提示音，唐云心中一喜。
　　“已经过去了10天了，是时候，前往晶壁系战场了。”
　　唐云喃喃道。
　　他现在的肉身强悍程度，足以碾杀神皇后期强者，加上自己的黑金龙纹神王鼎，恐怕是不输半步神帝！
　　还有浴火金龙王，圣火麒麟王这两只祖兽。
　　融合了葬天神皇神骨的药老！
　　就算是黑海神庭来一堆神王也是菜！
　　“唐大哥，你要去晶壁系战场吗？”
　　就在唐云 走出房间的时候。
　　门外。
　　居然等着萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人。
　　一个个露出期待的眼神。
　　“嗯，对了那个雷神锤有没有被人拿到？”
　　唐云心中一动问道。
　　他前往晶壁系战场的目的就是拿到那雷神锤。
　　“目前雷神锤落在了黑海神庭的偷天神王的手中！”
　　萧若紫沉声说道。
　　“偷天神王！”
　　唐云心中一动。
　　这个他倒是有印象。
　　这名神王手段极为诡异。
　　号称神o大世界，没有他偷不到的东西！
　　听闻。
　　他还领悟了空间之术！
　　“他目前在哪里？”
　　唐云眼中爆出精光，问道。
　　“在晶壁系第987号战场，好多神庭的强者都赶过去了。”
　　“唐大哥要是去的话，我们可以同行么？”
　　萧若紫沉声道。
　　她是萧战天的女儿，对于这个消息，她知道得比其他人要早一些，更全面一些。
　　“可以。”
　　唐云见状点了点头。
　　这些人都是等着和自己一起顺路去。
　　上一次。
　　自己将数万黑海神庭和白螺神庭的神o全部制住，让他们搜刮。
　　着实让他们得到了不少的好处。
　　当然。
　　好东西。
　　唐云都是拿到手了。
　　不过。
　　那些唐云看不上的东西，陆巡，宁晴雪，姜晓妍他们一个个欣喜若狂。
　　直呼大收获。
　　..........
　　唐云的神域中。
　　至高神殿前。
　　刚刚被献祭上天的李莫愁，程英，陆无双，完颜萍，耶律燕五人，尽皆神色忐忑的看着眼前威严神圣的万丈高神殿。
　　突然。
　　神殿之门打开。
　　一身大红袍，浑身金光闪闪，手拿拂尘的曹正淳走出，高声宣唱。“宣气运之女李莫愁，程英，陆无双，完颜萍，耶律燕觐见上神！”
　　“尔等都随咱家来！”
　　曹正淳对五人挥挥手，道。
　　“上神要召见我们了！”
　　李莫愁五人闻言，尽皆明眸一亮，躬身道。“是！“
　　“鸿蒙至高神果然是惊天伟力！我的瘸腿真的痊愈了！完好无缺！而且，还将我的身体改造得更加的完美！我的修为也提升了无数倍！”
　　陆无双站在李莫愁的身后，明眸中闪烁着惊天的异彩！
　　对于这鸿蒙至高神，她心中更是尊敬和好奇。
　　因为。
　　是鸿蒙至高神给予了她的新生！
　　跨过金色的至高神殿大门。
　　她们看到了999级神殿阶梯！
　　在999级神阶之上，有一神座。
　　两旁各有数十名姿容绝世的神女侍奉. ........
　　一道年轻的神明身影端坐神座上。
　　无上威压的气息压得她们几乎喘不过气来，李莫愁等人不敢直视！
　　“李莫愁，程英，陆无双，完颜萍，耶律燕叩见鸿蒙至高神！”
　　李莫愁等人鱼贯走进神殿，恭恭敬敬的在殿前跪下。
　　“平身！”
　　“汝等初升神界，封汝等为神使！布下神恩！”
　　威严的声音响起。
　　“叩谢上神！”
　　听到上神的赐封，李莫愁，陆无双等5女尽皆激动无比。
　　李莫愁被活祭，已经做好了最坏的打算，却没想到，上天之后，成为了鸿蒙至高神的神使！
　　..........
　　秦始皇世界。
　　秦始皇高座太上皇大殿。
　　在他的面前，是王翦，赵高等大臣。
　　“太上皇，已经抓获了3600只各型各色的妖兽！都已经准备好了！”
　　赵高神色恭敬的上前道。
　　“很好！祭坛，其它五谷三牲等准备好了吗？”
　　嬴政淡淡的问道。
 　　“启禀太上皇，都已经准备好了，随时可以开始祭祀。”
　　赵高又道。
　　“嗯，那就立即开始，祭祀我神！”
　　秦始皇沉声道。
　　他的眼中露出期待之色。
　　皇位已经传给了扶苏。
　　他这个太上皇，只是负责遣人抓获各种妖兽，收获祭品，祭祀上神，传递鸿蒙至高神的神火，其它的国事他不再管。
　　“是，太上皇！”
　　赵高和王翦两人也是露出期待之色。
　　一旦祭祀。
　　他们的提升也很是显著的。
　　..........



第211章



　　咸阳宫。
　　百里外。
　　再次扩建的巨大祭坛，足有万丈方圆！
　　上面摆满了各种体型庞大的各种妖兽！
　　这些妖兽。
　　都是世界升级之后，天地大变，原本的普通野兽进化为妖兽！
　　“世间最伟大，最尊贵的上神啊，您的信徒嬴政祈求您的降临！祈求您的神恩沐浴！”
　　“信徒心中最虔诚的存在.........”
　　一身黑金龙袍的秦始皇神色恭恭敬敬的站在祭坛前，高声吟诵。
　　在他的身后。
　　是新皇帝扶苏和文武百官还有数十万百姓，吟诵声音震天。
　　这些百姓现在都是自发前来参加献祭鸿蒙至高神，因为，祭祀上神之时，他们也会获得上神的恩赐！
　　.........
　　唐云召见李莫愁，程英，陆无双，完颜萍，耶律燕等气运之女之后，便是操控三品神舟，带着萧若紫，宁晴雪，陆巡，姜晓妍等人向987号晶壁系战场而18去。
　　突然。
　　唐云的脑海里响起了一道系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到秦始皇世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界秦始皇的10缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得10万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界王翦的10缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得10万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界赵高的10缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得10万缕信仰之力！”
　　“..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界嬴政活祭的祭品妖兽血蛮牛570头，触发万倍增幅效果，您获得了570头十一阶太古圣兽狂暴嗜血神牛！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界嬴政活祭的祭品妖兽青花蟒398条，触发万倍增幅效果，您获得了398条十一阶太古圣兽土系通天神蟒！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界嬴政活祭的祭品妖兽血羽鸡2632只，触发万倍增幅效果，您获得了2632只十一阶太古圣兽焚天血羽凤凰！”
　　“..........”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界嬴政的祭品灵药黄精549株，触发万倍增幅效果，您获得了化形神药黄精549株！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了秦始皇世界嬴政的祭品灵药何首乌1800株，触发万倍增幅效果，您获得了化形神药何首乌王1800株！”
　　“叮！您获得化形神药龙仙回魂草！”
　　“..........”
　　“我..........这.........这就是升级成为修仙世界之后，献祭的祭品？”
　　听到脑海里的系统提示音，唐云不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　升级后的单信徒信仰之力，从以前的1缕，变成了10缕，万倍增幅之后，成为了10万！
　　这一次。
　　秦始皇带领近五十万百姓祭祀这一次的信仰之力就是大收获！
　　这是在500万信仰之力的基础上，增幅万倍！
　　还有。
　　几千只十一阶太古圣兽！
　　虽然。
　　这些比十二阶的浴火金龙王和圣火麒麟王要低一阶，可是，架不住多哇！
　　试想一下。
　　若是发动神战。
　　数十万只十一阶太古圣兽一涌而出，特么直接将对面的神o踩踏而死！
　　那场面的震撼，简直不敢想象！
　　唐云已经提升了好几个世界为修仙世界。
　　稍后。
　　他们肯定会看到秦始皇的献祭！
　　绝对会效仿！
　　到时候。
　　自己的收获绝对是惊天动地！
　　“秦始皇，你这一次给我送来大收获，我便将你的实力多提升一点！”
　　唐云暗暗点头。
　　挥手间。
　　近百缕金光飞出。
　　这些金光。
　　跟唐云此次获得的信仰之力相比，就连九牛一毛都算不上！
　　.........
　　鸿蒙至高神神域中。
　　虞姬坐在一间神殿中，和诸多气运之女交流修炼上的心得。
　　“神使虞姬，前往秦始皇世界，布下神恩！”
　　突然。
　　高天之上。
　　神圣而威严的声音响起。
　　紧接着。
　　近百道金光漂浮在虞姬的面前。
　　“多谢上神！”
　　虞姬娇俏的脸上露出惊喜之色，当即跪在地上恭恭敬敬的磕头，在诸多神女的羡慕的目光中，接过神光，踏入信仰通道。
　　..........
　　秦始皇世界。
　　就在秦始皇等人高声吟诵神诵12章完毕的时候。
　　突然。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿数十万丈高的金色之门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的七彩虹桥，从高天铺下，直达咸阳宫外百里的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩虹桥 的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使虞姬！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使虞姬，汝祭祀有功，当赐！”
　　神使虞姬的声音缓缓传荡天地间。
　　只见她玉手一挥。
　　近百道金光落下。
　　近乎一半都是被祭坛前的秦始皇吸收。
　　其余的神辉照耀了数十万百姓！
　　同时。
　　祭坛上的数千头妖兽，尽皆金光环绕，散发出惊天的气息，向天空中的裂缝飞去。
　　“啊~~~”
　　秦始皇被金光灌体，瞬间，他感觉自己的修为暴增！
　　整个人就像是一个气球，飞向了天空！
　　“我........居然成为了仙三斩道！”
　　秦始皇露出惊喜之色，他发现自己的仙台一层天的实力，在这金光的灌输之下，直接飙升，成为了仙三斩道！
　　大成王者！
　　与此同时。
　　整个祭坛周围的所有百官和百姓，尽皆身上白光闪烁。
　　气息暴增！
　　..................


第212章



　　天空之中。
　　虞姬的身影渐渐淡去。
　　所有的祭品全部进入裂缝，裂缝跟着消失。
　　“秦始皇，叩谢上神恩赐！”
　　“草民叩谢上神恩赐！将以毕生信奉上神！”
　　“上神恩赐，如再造之恩！小民叩谢！”
　　“..........”
　　秦始皇和诸百官，百姓尽皆跪倒在地，恭恭敬敬的叩首。
　　声浪惊天动地。
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：群友们！刚刚一场祭祀，得到上神神恩沐浴，我已经达到仙三斩道了！
　　天下会雄霸：仙三斩道，我们的世界体系不同，有我这边的元婴厉害吗？
　　大秦祖龙嬴政：应该是要厉害很多很多的！我现在感觉，我所在的世界，若是没有升级，我只需弹指之间可以灭掉！
　　汉末曹操：嘶！恐怖！
　　天下会霸主雄霸：嘶！居然如此恐怖！这么说来，岂不是相当于我这里的合体境界大能？
　　红发香克斯：@大秦祖龙嬴政，群友献祭了什么？居然获得这么多的神光沐浴？
　　大秦祖龙嬴政：我所在的世界升级之后，野兽都变成了妖兽，我足足献祭了数千只妖兽，数千株灵药！我准备继续寻找灵药，抓获妖兽祭祀我神！
　　最爱喝兽奶：嘶！献祭的祭品越多，获得神恩越多！回头我的祭品也要多弄些！
　　收人宠的黑皇：抓到了不少的魔蝠，还有大能的玉质白骨！正准备开始一场祭祀！
　　金毛狮王谢逊：我也得努力了！
　　............
　　汉末曹操：@大秦祖龙嬴政，群友上传个视频吧！我们跟着取取经！
　　大秦祖龙嬴政：可以。
　　大秦祖龙嬴政上传了2个视频。
　　就在秦始皇上传不到一会。
　　所有群员全部下载了视频。
　　........
　　三国世界。
　　“始皇稳啊，一次性祭祀这么多祭品，祭坛简直是超大型的！还有信徒数十万｀ ˇ！”
　　“难怪获得这么多的神恩！”
　　“看来，我得好好学学了！”
　　曹操坐在龙椅上，瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　...........
　　天下第一世界。
　　“秦始皇一次祭祀这么多的妖兽和灵药，获得的神恩居然也如此海量！”
　　“我必须加快速度了！”
　　朱无视坐在龙椅上，喃喃自语。
　　上神已经将他所在的世界提升了等级。
　　诸多野兽进化成妖兽，草药成为灵药。
　　祭品只是需要派人去获取和抓获即可。
　　............
　　风云世界。
　　雄霸端坐在龙椅上。
　　他看完了视频，沉声道。“来人！”
　　“陛下，臣在！”
　　文丑丑快步走上前来，跪在雄霸的面前。
　　“吩咐下去，尽可能多的收集灵药，抓获妖兽！”
　　雄霸沉声说道。
　　“是，皇上！”
　　文丑丑恭恭敬敬的点头。
　　“将步惊云带上来！”
　　雄霸再次开口道。
　　“是！”
　　不多时。
　　四名黑衣甲士带着遍体鳞伤的步惊云上前。
　　“步惊云，你不愧是朕的弟子，居然想去神洲之外西域黑.....酋之地传递神火，借此强大自身，以待未来杀朕报仇！”
　　“你可能不知道，在上神的神恩沐浴之下，朕的实力，早已达到了冲出此界的地步，你的那点小把戏，朕早已知晓！”
　　雄霸双眸蕴含奇光的看着步惊云，接着道。“你还有何话好说！”
　　“雄霸老贼！既然被你抓住，我无话可说，你动手吧！”
　　步惊云目露仇恨的喊着雄霸，几乎是咬牙切齿。
　　“很好，既然你要死，朕就成全你！”
　　就在这时。
　　大殿外传来了脚步声，聂风和秦霜两人闪身进来，跪在金銮殿中，叩首道。“皇上，求您不要杀云师弟！”
　　“皇上，云师弟是一时想不开，还请皇上给他一个改过自新的机会........”
　　聂风也是跪在一旁，苦苦求情。
　　“．」聂风，秦霜，步惊云要杀朕，你们居然为他求情？”
　　雄霸目光一眯，寒声道。
　　“皇上，云师弟只是一时想不开，还请师父念在师徒情分上留他一命！”
　　秦霜跪在地上，不断的磕头。
　　看到两位心爱的弟子都是为步惊云求情，雄霸一掌将步惊云轰出金銮殿外数十丈，沉声道。“步惊云，既然你的师兄和师弟为你求情，滚吧！若是再让朕看到，必死！”
　　步惊云嘴角溢血，没有多说什么，只是看了秦霜和聂风两人一眼，被黑衣武士押下去。
　　雄霸却是看着步惊云，双目微眯。
　　步惊云在西部传递神火，其实，对于这个世界是有好(得的好)处的。
　　多一些信徒，上神也是希望看到的。
　　再加上步惊云再怎么修炼，也不可能追得上自己。
　　要不然。
　　雄霸早已经将他斩杀。
　　........
　　青蛇世界。
　　法海站在一个方圆数丈的祭坛前。
　　祭坛上，祭祀着三牲五谷六畜。
　　还有一个钵盂和一个竹篓子。
　　钵盂里面是一只斑斓花纹的大蜘蛛。
　　竹篓子里面则是一只刺猬。
　　“尊贵的，伟大的上神！您的信徒法海，祈求您的降临！祈求您的神恩沐浴！”
　　“神圣的存在.........”
　　法海缓缓跪在祭坛前，虔诚无比瓦。
　　口中念诵神诵12章。.

第213章



　　唐云操控神舟一路疾驰而去。
　　突然。
　　脑海里响起了系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到青蛇世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了青蛇世界信徒法海的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了青蛇世界信徒法海的祭品蜘蛛精，触发万倍增幅效果，您获得了十三阶蜘蛛妖神王一只！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了青蛇世界信徒法海的祭品刺猬精，触发万倍增幅效果，您获得了十三阶刺猬妖神王一只！”
　　“...........‘
　　“法海的祭祀？”
　　唐云心中一动。
　　当即传出一道神念。
　　挥出一道神光。
　　神域中。
　　摇光圣女姚曦正在和瑶池圣女看着一株蟠桃树，突然，天空中响起了一阵神圣而威严的声音。“神使姚曦，代吾前往青蛇世界赐下神恩！”
　　与此同时。
　　姚曦的面前。
　　出现了一个信仰通道和一缕金光。
　　“是！多谢上神！”
　　听到天空中的威严的声音，姚曦不由俏脸上露出惊喜之色。
　　接过金光，便是踏入了面前的信仰通道。
　　..........
　　青蛇世界 。
　　晴朗的天空中。
　　风云色变。
　　一道横贯天地的巨大裂缝出现。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　与此同时。
　　一座散发着无尽璀璨神光，数十万丈高的神殿，从裂缝中显现出来！
　　神殿周围。
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　无比神圣的气息散发出来！
　　突然间。
　　神殿十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达青蛇世界的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的绝世神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使姚曦！
　　“鸿蒙至高神！真的降临了！”
　　法海跪在祭坛前，看着天空，他的双眼猛然瞪大了，露出震撼之色。
　　同时。
　　他心中更是期待。
　　 他看过那些群友的视频。
　　获得上神的神光沐浴，就可以瞬间变强！
　　这可是比修炼的速度要快多了！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使姚曦，汝祭祀有功，当赐！”
　　高天之上，那神女缓缓传出神圣的声音。
　　一缕金光璀璨，落下。
　　进入法海的身上。
　　同时，
　　祭坛上的蜘蛛精，刺猬精等祭品尽皆金光闪烁，向天空飞去。
　　轰！
　　法海跪在祭坛前，他只感觉浑身气息暴涨！
　　体内的法力比之前足足提升了数十倍！
　　同时。
　　他的身躯渐渐飞上了天空！
　　............
　　此时。
　　西湖。
　　一处湖边庭榭里。
　　两名身材窈窕，姿容绝世的女子看着天空的巨大裂缝和神女，明眸中露出震撼之色。
　　“白姐姐，你看那是什么？难道，那神女.......就是天上的仙神么？”
　　两名女子中，一袭青衣的女子看着天空中的巨大神女身影，露出震撼之色道。
　　“小青，姐姐虽然比你多修炼五百年，可是也没有见过仙人........只是听说，在九天之上，有神仙！”白衣女子也是瞪大了明眸，露出骇然之色。
　　“白姐姐，那神女似乎挥下一道金光，落在了那昔阳峰上，难道........”
　　小青明眸中闪烁着一抹好奇之色，道。
　　“那里是法海和尚常去之地，不过，我们可以偷偷的去看看是怎么回事。”
　　白素贞深吸一口气，说道。
　　“好的。”
　　小青点点头。
　　当即。
　　两女身影一闪，消失在原地。
　　.........
　　“信徒法海，多谢上神赐予神恩！日后必定以传递上神神火为毕生大愿！”
　　昔阳峰上，法海神态虔城的跪在峰顶，对着那渐渐消失的神女身影，恭恭敬敬的磕头。
　　良久。
　　他才站起身来，突然，他眉头一动，看向了山下，沉声道。“上次被你们逃走，这一次，你们是逃不掉的！！”
　　“法海！我们平素并无恶行，你为何总要抓我们？”
　　远处的山峰之上，出现了两道身影。
　　一青一白。
　　正是刚才在西湖边上想要来昔阳峰上探个究竟的白素贞和小青。
　　“尔等不是人，为免你们为祸世间，就必须镇压！”
　　法海看着两名惊慌躲避的蛇妖，大喝一声。“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！镇压！”
　　随着法海大喝。
　　无尽的金色龙影环绕法海周身！
　　“法海！你欺人太甚！”
　　远处，白素贞和小青在天空中，正欲躲过法海的一击，却发现。
　　法海此刻出手，她和小青居然无法躲过。
　　“你........你的法力怎么会突然高这么多？”
　　白素贞和小青瞪大了双眼，露出震撼之色。
　　“贫僧刚刚祭祀鸿蒙至高神，获得上神的神恩，法力暴涨数十倍，从此，世间所有的妖精，都必须献祭给我神！”法海初试身手，信心大涨！
　　他记得之前，双蛇在他的手中还能逃走。
　　可是现在。
　　被自己的法力镇压丝毫动弹不得。
　　迎接她们的就是被祭祀给上神！
　　“什么？鸿蒙至高神？刚刚天空中的仙神，是你祭祀而降临显圣的？”
　　白素贞和小青尽皆震撼。
　　“不错，为免你们未来为祸世间，贫僧稍后再次举行一次祭祀，将你们献祭给我神！到时候，贫僧的法力再次暴涨，又可以更方便的镇压世间所有妖精！”
　　法海的眼中爆出精光。
　　一个褐色的钵盂出现在了他的手中。
　　...........
　　此时。
　　仙剑奇侠传世界。
　　南疆。
　　拜月教主站在山谷中，看着面前的一个祭坛，目露思索之色。
　　突然。
　　他的脑海里一动，聊天群里法海上传了一个视频。
　　“咦？法海上传了视频？祭祀了？这么快？”
　　拜月教主好奇的点开了法海上传的视频。
　　“法海祭祀，鸿蒙至高神的神使降临，赐予神恩，他的法力大涨，瞬间抓住了一青一白两条蛇妖？”拜月教主见此，眼睛渐渐的亮了起来。
　　法海的视频，给了他极大的信心！
　　“来人！”
　　拜月教主沉声大喝。.



第214章



　　晶壁系 战场。
　　出现了偷天神王带着半至高神器雷神锤的消息，震惊整个神o大世界。
　　诸多神庭无数的神o，纷纷赶往 号战场。
　　希望能够得到那雷神锤。
　　就算是得不到，开开眼界也是好的。
　　唐云，萧若紫，姜晓妍，宁晴雪，陆巡等人站在无尽的山峦前。
　　“唐大哥，怎么了？”
　　宁晴雪对唐云最是关注，发觉他似乎发现了什么。
　　“有人在跟踪我们。”
　　唐云淡淡的开口道。“你们不要跟我在一起，我们分开寻找机缘吧！跟我在一起，我怕顾不了你们。~”
　　“好的，你去吧！”
　　萧若紫，姜晓妍，宁晴雪等人当即神色一变，道。
　　“嗯。”
　　唐云当即二话不说，转-身向东方而去。
　　随着唐云的离去。
　　他发现，跟在后面的一道身影也是紧跟而来。
　　“呵呵........”
　　唐云暗笑一声。
　　后面跟随的神o，实力在天神境界中期，面目漆黑，是一名黑海神o。
　　唐云离开宁晴雪等人，就是等这些人上钩。
　　.........
　　一处山林间。
　　“哼，小子，任你实力再强，也难逃围剿！”
　　一名黑面神o嘴角露出一抹冷笑。
　　“嗯.........怎么会这样？”
　　莱天行作为寻找唐云的一名神o，发现了唐云的身影，他刚刚传回消息，让神庭的强者赶来围杀，却没想到，他走了一段时间，居然回到了原地。
　　瞬间。
　　莱天行心中一沉。
　　就在此时，他看到了前方的山巅，一道年轻的身影站在那里，双手背负，任山风吹拂他的黑发。
　　“唐云！”
　　莱天行的瞳孔猛缩，当即身形倒退。
　　他知道他的行踪被这唐云发现了。
　　“呵呵......你跑得了吗？”
　　一声冷笑传来。
　　随着声音，莱天行发现自己始终无法拉开和唐云的距离，当即站在原地，面露苦涩，颤声道。“你.......你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”
　　唐云淡淡一笑，道。“谁派你来的？说，否则，神魂湮灭！”
　　“呵呵，就算是死，也要刮下你一层皮！！”
　　莱天行眼中闪过一抹厉色，运转一身天神境界的神力，轰向了唐云。
　　他已经在黑海神庭留下了神魂印记。
　　这具身体被毁灭，他还可以回去重修。
　　“不见棺材不掉泪！”
　　唐云伸指一点。
　　瞬间。
　　莱天行便是感觉自己如陷泥潭！
　　无法动弹分毫。
　　下一个瞬间。
　　唐云和莱天行都消失了踪影。
　　一个方圆十丈的空间中。
　　莱天行跪倒在唐云的面前，眼神呆滞，道。“上神，黑海神庭和白螺神庭忌惮你的成长速度，为了除掉你，出动了六名神王强者截杀你！”
　　“黑海，白螺！”
　　“你们想要灭掉我，我何不索性灭掉你们？”
　　唐云眼中闪过一抹杀机。
　　唐云本是想在聊天群发展群员信徒，获得信仰，默默的强大自己。
　　没想到。
　　自己的天资，居然引得各方嫉妒。
　　让敌对神庭感受到了不安。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　居然如此。
　　唐云决定，不久的将来，一定派出自己的圣兽大军，进攻黑海！
　　“六大神王强者目前在哪里？”
　　唐云问道。
　　“目前分散在这 号晶壁系战场，我已经发送坐标给他们，估计要不了多久就会赶来。”
　　莱天行茫然的道。
　　“很好，交出你的神魂烙印吧！”
　　唐云淡淡的开口。
　　这位好歹也是一名天神。
　　将之神魂控制，作为神奴也算是物尽其用。
　　.........
　　 战场。
　　三名炎夏神庭的神o聚在一处山巅。
　　“唐云不愧是万古难得一见的天才！居然让我们三个神王跟丢了！”
　　一名方脸神王有些意外的道。
　　“吴神王，上面得到消息黑海和白螺都针对唐云制订了暗杀计划，神主让我们保护他的安全，现在跟丢了，怎么办？”
　　另外一名身材精瘦的神王道。
　　“无妨，我们就在这 号战场内，应该可以遇上他！”
　　方脸吴姓神王沉声道。
　　.........
　　唐云站在一处山巅。
　　他的神念一动，神力运转百变天神的功法。
　　他的相貌就成为了莱天行的模样。
　　唐云读取了莱天行的记忆。
　　知道黑海神庭的晶壁系战场总指挥对自己下了暗杀令。
　　只要黑海神庭的神o发出唐云的坐标消息，即可获得奖励1000万神力！
　　就在此时。
　　远方。
　　一名黑衣神o疾驰而来！
　　他的身上，一股强悍的神王气息扩散开来。六.


第215章



　　“莱天行，刚才就是你传递的消息吧？炎夏唐云在哪里？”
　　这名神王出现在唐云的十丈外，双手背负，目光淡然。
　　在天神境界的莱天行的面前，这名神王是很有优越感的。
　　“呵呵，你终于来了，我等的就是你！”
　　唐云淡淡的开口。
　　言罢。
　　他的身影一闪，消失了。
　　“你！”
　　这名神王神色剧变，全神戒备。
　　下一刻。
　　他的后心受到了重创！
　　噗！
　　他仰天吐出一口鲜血，身躯就像是炮弹一般撞入了前方的山体之中。
　　“啊！”
　　黑面神王从山体之中冲天而起，骇然的看着唐 云，道。“你不是莱天行！你到底是谁？”
　　黑面神王发现。
　　眼前之人，居然装扮成黑海神o莱天行的模样，化妆成天神中期，对自己一击重伤，这样的人，其实力绝对也是神王！
　　而且。
　　还是比自己强悍的神王境界！
　　“呵呵！我就是唐云！受死吧！”
　　唐云目光一寒，一步踏出，大地崩溃，掀起滔天的气浪！
　　“雷云紫电枪！”
　　黑面神王神色一凛，其身形冲天而起，手中出现了一杆长约一丈余，紫电雷光环绕的长枪，一枪刺出！
　　锦天神王心里清楚。
　　他不是眼前唐云的对手。
　　不过。
　　他只要撑到自己的同伴前来，即可合力围杀唐云！
　　这一次。
　　黑海神庭和白螺神庭总共派出了6位神王，6位神王一起出手，就是神王巅峰，也得饮恨！
　　三品神器雷云紫电枪幻化如龙，刺破虚空！
　　直指唐云的咽喉。
　　“在吾的面前，你再怎么挣扎都是徒劳的！”
　　唐云淡淡的开口，他一只手伸出将锦天神王的雷云紫电枪抓住！
　　嗡！
　　天地间的一切，仿若静止了。
　　锦天神王神色骇然的看着眼前的唐云。
　　他发现。
　　自己施展雷云紫电枪全力一击，居然被这小子给抓住，他连拔都拔不回！！
　　“不！我的雷云紫电枪！”
　　在锦天神王震骇的目光中，伴随着他无数年，被他像宝贝一般呵护的三品神器，从唐云手握的地方渐渐崩溃，化作了飞灰！
　　“你的同伴快来了，可是，你撑不到那一刻........进去吧！”
　　唐云淡淡的开口，挥手之间。
　　将这锦天神王给吸进了神域之中。
　　唐云现在的肉身可碾杀神皇后期。
　　神力修为也是达到了神王后期，这锦天神王虽然神王后期，可是，在唐云的面前根本就不够看。
　　唐云身影一闪。
　　消失在原地。
　　神域中。
　　唐云看着眼前的锦天神王。
　　在更远处。
　　浴火金龙王，圣火麒麟王，药尘将这锦天神王围在中间。
　　“交出你的神魂烙印，从此做本神的神奴，可以活命，否则，神魂消散！”
　　唐云双手背负，淡淡的开口。
　　“咕嘟~~~”
　　锦天神王看着将自己围起来的十三阶神龙，麒麟，还有那散发着神王气息的神o，加上云淡风轻的唐云，他眼中露出震撼之色。
　　这个唐云。
　　他的神域之中，居然有相当于神皇境界的祖兽2头！
　　还有神王！
　　这怎么逃？
　　这样的阵容，就是6名神王一起上，也不是对手啊！
　　“我愿意臣服........”
　　锦天神王深吸一口气，分出一缕神魂，交给了唐云。
　　“很好！你的同伴很快就会和你一起作伴的！”
　　唐云淡淡的道。
　　此时。
　　唐云和锦天神王离开的地方。
　　三男两女，五名气息强大的神王出现. ........
　　三名巅峰，两名后期！
　　两名女子肌肤雪白，金发碧眼，身姿窈窕，神王后期境界。
　　三名青年则是神王巅峰。
　　“咦？刚刚不是锦天神王发出消息，说在这个方向发现了那唐云吗？他人呢？”为首一名身材高大的青年，露出疑惑之色。
　　“方圆万里都没有锦天神王的影子，难道........”
　　另一名白肤金发的男性神王巅峰眉头深深皱起。
　　“他已经归顺本神！”
　　就在此时。
　　在五名神王的十丈外，一名青年的身影缓缓浮现。
　　他双手背负，脸如刀削，身上散发出强悍的神王气息。
　　正是唐云。
　　听到唐云的声音。
　　五名神王尽皆神色一变。
　　“你..........就是炎夏唐云？！”
　　五名神王神色尽皆一变。
　　对视一眼，瞬间将唐云给包围起来。
　　“不错！”
　　对于五名神王的包围，唐云丝毫不惧，淡淡的道。“我唐云没有招惹你们黑海白螺，你们居然派人来杀我，既然如此，索性，我便灭掉你们两大神庭！”
　　“再建一个属于我唐云的太初 神庭！”
　　“狂妄！好大的口气！你今日能不能脱身都是问题！”
　　“一起出手，将之格杀！”
　　身材高大的神王暴喝一声，五人眼神交流，向唐云逼来！
　　“你们还是看看自己吧，你们都已经被包围了！”
　　面对五名神王的出手，唐云没有丝毫惊慌，淡淡的开口。
　　就在他开口的瞬间。
　　方圆数十里，出现了数千只太古圣兽狂暴嗜血神牛，太古圣兽土系通天神蟒，太古圣兽焚天血羽凤凰！
　　全部都是十一阶的！
　　为首的是两头十三阶祖兽！
　　浴火金龙王，圣火麒麟王！.



第216章



　　“啊~~~~这.........”
　　“这么多的十一阶太古圣兽？祖兽也有两只！这........还怎么打？难怪，那锦天神王消失了..........”
　　“这唐云开辟神域不到3年的时间，他的底蕴居然如此之强！难道，其实，他是一位绝世神主不成？”
　　“............”
　　五名来自黑海和白螺神庭的神王尽皆大吃一惊，一个个骇然退后。
　　“黑龙神王，上神大人........他太强了！你们要想不神魂消散，就归顺上神吧！”
　　就在此时。
　　五位神王的身后，响起了一道他们熟悉的声音。
　　“锦天神王，你..........”
　　为首身材高大的神王听到声音，不由神色大变。
　　此人。
　　乃是黑海神庭的黑龙神王。
　　黑龙等五名神王尽皆震撼的看着锦天神王。
　　“不错，良禽择木而栖，我已经归顺上神，奉劝你们，不要顽抗，那是没有用的！”
　　锦天神王沉声开口。
　　“我.........”
　18　黑龙神王看着四周数千只十一阶太古圣兽，还有两头十三阶祖兽，眼中露出恐惧之色！
　　黑龙身后的神王，一个个瞳孔猛缩。
　　他们来之前。
　　信心十足，可以将这唐云斩杀。
　　可没想到。
　　这唐云居然如此多的底牌！
　　数千头十一阶太古圣兽！
　　就是他们这些神王，也就黑龙神王有一头十一阶太古圣兽啊！
　　这唐云居然有数千只，太古圣兽军团！
　　这太恐怖了！
　　“锦天神王的话，想必你们听到了，献出神魂烙印，臣服于本神，可活命！”
　　唐云双手背负，淡淡的开口。
　　数千只太古圣兽，只在他的一念之间，便是可以扑上来，将眼前的五位神王撕扯的渣都不剩！
　　“我.........臣服。”
　　黑龙神王哪怕是一万个不愿意，可是没有办法。
　　只得乖乖的跪下，逼出一缕神魂烙印，交给了唐云。
　　“紫玉神王，金翼神王，巨熊神王，天狮神王叩见上神！”
　　看到黑龙神王交出了神魂烙印，其它四位神王心中暗叹，也跟着交出了神魂烙印。
　　修炼到他们的这个地步。
　　除非是万不得已。
　　是不会轻易放弃生命的。
　　就算是他们已经留下了神魂在神庭，以待陨落之后以本源重生，可修炼数万年才达到神王境界，谁有愿意轻易放弃？
　　“嗯，很好！”
　　唐云点点头看着这五位神王，露出满意之色。
　　神奴的质量越来越高了。
　　尤其是。
　　那紫玉和金翼神王，身为神王实力，虽然不知多少岁了。
　　可是。
　　身姿窈窕，明眸水汪汪的，极为清丽脱俗，很有一股异域的绝色少女风情！
　　“很好，从此之后，你们就是我鸿蒙至高神唐云的神奴！”
　　唐云双手背负，看着这六名神王，淡淡的开口道。
　　“对了，你们可见过那偷天神王？还有那半至高神器雷神锤？”
　　唐云突然想起了一事，问道。
　　“上神，那偷天神王是黑海神庭的神王之一，领悟出了一丝空间法则，他的实力，在我们之上，此次本是杀上神您的暗中力量，可是，他遇上了净土神庭的净天痕的分身，离开了！”
　　黑龙神王上前，躬身抱拳道。
　　“净天痕？那半至高神器雷神锤呢？是否真有此物？”
　　唐云心中一动。
　　神网中。
　　传闻，此人乃是净土神庭最强的几位存在之一，他的实力，已经达到神皇巅峰！
　　就算是其分身，实力恐怕也不可小看。
　　“启禀上神，确实有半至高神器雷神锤，乃是当年紫雷神庭的至宝，紫雷神庭被灭掉之后，这半至高神器落在了我黑海的手中，此次司马总指挥为了吸引您来到987战场，以便于将您扼杀，所以，拿出了此宝。”
　　黑龙神王上前一步，恭恭敬敬的抱拳道。
　　“看来，资质太过妖孽耀眼也是一种罪过，这么多的人想要我的命！”
　　听到黑龙的话，唐云内心一凛。
　　不过。
　　现在的他。
　　怡然不惧。
　　他现在的肉身强悍程度，足以碾杀神皇后期强者，修为也在神王后期，就是神皇巅峰，也是不惧的。
　　更何况。
　　唐云还有两头13阶祖兽！
　　11阶太古圣兽数千只！
　　“可有办法找到那偷天神王？”
　　唐云目光一眯道。
　　“上神，那偷天神王是暗中对付您的一着棋子，我们不知道他的确切方位！”
　　“不过，他会联络我们的。”
　　黑龙神王和锦天神王等人想了想道。
　　“很好，你们分散开来，吸引偷天神王的注意，一旦有他的消息，立即通知我！”
　　唐云沉声说道。
　　“上神，那偷天神王领悟了不少的空间法则，您得小心一些！”
　　锦天神王提醒道。
　　“嗯，你们去吧！”
　　唐云对这6名神王挥挥手。
　　他们的神魂烙印在唐云的手中，一念之间，就可以让他们神魂崩溃！
　　不怕他们心怀鬼胎！
　　六名神王转身而去。
　　“嗯？”
　　唐云的神念一闪，发现陆巡，宁晴雪，萧若紫，姜晓妍等人正在三万里外，似乎正陷入了危机之中。
　　.........
　　987战场。
　　三万里外。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人被一群白螺神庭的神o围住了。
　　“我们没有招惹你们，为何挡住我们的去路？”
　　萧若紫神色愤怒的看着面前的一名气势不凡的白皮肤神o，质问道。
　　“嘿嘿嘿，拦住你们还需要理由？我们金罗神子看上了你们三个！是你们的福分！”
　　就在此时。
　　气势不凡的神o身后，一名精瘦的神o上前，狗仗人势的喝道。
　　众多白螺神o一阵猥琐的大笑。
　　“你们！” 
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等十多人尽皆心中一沉。
　　现在。
　　正值黑海和白螺合作与炎夏神庭大战，这些白螺和黑海遇上了炎夏神庭的神o，自然是不会放过的。
　　“无需惊慌，有我在！这些白螺和黑铁必死！”
　　就在此时。
　　萧若紫的身后响起了一道熟悉的声音。
　　“唐大哥！”
　　“是唐兄！”
　　“唐大哥，你来了太好了！”
　　宁晴雪，萧若紫等人闻声看去，一个个面露喜色。
　　“哪里来的野小子，也想强出头，给本神子杀了他！”
　　金罗神子看着唐云，眼中露出一抹狠色。
　　“小子，老子要让你的骨头寸寸断裂而死！！”在金罗神子的身后，一名精瘦的神o冲上前，正准备对唐云出手，突然，他们尽皆感觉到四周一片火红色！
　　“啊！这........这么多的凤凰！”
　　“这........哪儿来的这么多高阶太古圣兽？”
　　“..........”
　　金罗神子不由神色一变，他可是见过场面的，知道这些全部都是十一阶的太古圣兽！
　　“这些神o实力太低，不具备做神奴的价值，给本神将他们全部吃了！”
　　唐云淡淡的开口。
　　瞬间。
　　四面八方数千只太古圣兽扑上前来。
　　在一阵惨叫声中。
　　不到片刻，金罗神子等人尸骨全无！
　　仅仅剩下神魂，茫然的漂浮在空中。.


第217章



　　唐云神念一动。
　　金罗神子的神魂便是飞到了他的面前。
　　“你.........你不能杀我！我是白螺神庭的神子！”
　　金罗神子心中大骇，神魂露出恐惧之色。
　　他的神魂印记留在了父亲那里，就算肉身被毁掉，若是回到白螺神庭，还是可以利用本源恢复的，可若是神魂覆灭，对于他来说，是巨大的创伤！
　　“神子？呵呵.........”
　　唐云冷冷一笑道。“本神都准备灭你白螺神庭，还在乎你一个小小的神子？”
　　唐云瞬间展开了搜魂。
　　十多息之后。
　　唐云脸上露出意外之色，道。“居然是白螺神庭晶壁系战场总指挥罗松之子！罗松，你对本神展开刺杀，没想到，我居然遇上了你的儿子！”
　　经过唐云的狂暴搜魂之后。
　　金罗神子神魂已经废掉，被其一念碾灭！
　　跟随金罗神子的诸多神o，也是被唐云全部灭杀。
　　“唐大哥，你太厉害了，这一次要不是你，我们恐怕..........”
　　萧若紫走上前来，看着唐云，明眸中露出后怕之色。
　　姜晓妍，宁晴雪，陆巡等人也是一脸崇敬的看着唐云。
　　“没事，不过是顺手罢了！”
　　唐云摆了摆手。
　　“唐大哥，这金罗神子听说是白螺神庭晶壁系战场总指挥罗松之子，我们杀了他，恐怕...........”
　　宁晴雪上前，明眸中露出担忧之色。
　　唐大哥虽然强大。
　　可是。
　　罗松乃是晶壁系战场总指挥，岂能善罢甘休？
　　“无妨，白螺神庭和黑海神庭此次派遣6大神王杀我，我和白螺神庭黑海神庭之间，已经势若水火，要不了多久，我将会将白螺神庭和黑海神庭灭掉！”
　　“还在乎区区罗松｀ ˇ！”
　　唐云淡淡的开口。
　　以他的实力。
　　在神o大世界。
　　神帝之下，无人可敌！
　　“这金罗神子还曾经抢我的东西！总算是遇上了狠人了！看到他的下场，爽！”
　　“完了，炎夏神庭的唐云居然将金罗神子给杀了！”
　　“金罗神子乃是白螺神庭的战场总指挥罗松之子，现在被唐云所杀，这下白螺神庭和炎夏神庭彻底不死不休了！”
　　“你说错了，白螺神庭和炎夏神庭之间，早已经势若水火了！”
　　“看来，下一场神庭之战，即将爆发了啊！”
　　“............”
　　众人的周围。
　　是近千名来自诸多神庭的神o，一个个露出震撼之色。
　　.........
　　此时。
　　白螺神庭。
　　一身白袍，正在方圆百丈的办公室中处理事务，突然，他的神色一变。
　　挥手间。
　　一道光幕出现。
　　光幕上，是一道淡淡的神魂虚影！
　　一名年轻的神o正在对其搜魂。
　　“啊~~~金罗！”
　　“唐云！你这个杂种！你敢杀我爱子，我罗松此生不杀你，誓不为人！”
　　罗松看着光幕上被搜魂的神魂，只觉心中剧痛，一口鲜血飚出！
　　一股磅礴的神力波动席卷天地！
　　“来人！”
　　罗松沉声大喝。
　　............
　　黑海神庭。
　　“什么？那唐云........斩杀了我们6大神王，还杀掉了罗松的爱子金罗神子？”
　　“这.........这怎么可能？”
　　司马越端坐在一间金碧辉煌的大殿中，看着面前的光幕，眼中露出震撼和不敢相信之色。
　　“原本想要以雷神锤吸引唐云出来，以7名神王杀他，没想到........只剩下了偷天神王.........”
　　“此子开辟神域不过3年时间，就变得如此之强，假以时日，谁能敌？”
　　司马越眼中露出骇然之色。
　　“来人！”
　　良久，司马越沉声开口。
　　..........
　　炎夏神庭。
　　一处无尽的云雾中。
　　一座极高的神圣大殿漂浮在无尽白云中。
　　“哈哈哈.........这个唐云真是出乎我的意料之外！”
　　一道爽朗的声音，从大殿中传出。
　　此刻。
　　大殿中，坐着近百名气息强大的神o，炎夏总指挥萧战天坐在首位，脸上尽是喜色。
　　“总指挥，这唐云开辟神域仅仅3年时间，实力便是足以斩杀黑海和白螺的6大神王，这样的绝世天才，何不吸收其位列我神庭战神？”
　　“能以一己之力，击杀六大神王！最少也是神王巅峰的修为！！如此年轻的神王巅峰！假以时日，绝对可以成就至高主宰！”
　　“．」如此看来，之前以一人之力灭杀13名天神的就是这个唐云了！”
　　“如此天资，堪称前无古人后无来者！太强了！”
　　“..........”
　　诸多神o尽皆议论纷纷。
　　“诸位神o，之前我和他谈过，只是，唐云小兄弟不喜欢受拘束，不过，他也说了，他是炎夏神庭的神o，立场不会改变！”萧战天目光一扫诸多神o，沉声道。
　　“哦，这有点可惜，若是有唐云加入，我们炎夏将会如虎添翼啊！”
　　“是啊，他一个人就杀了六名神王，太强了！”
　　“.........”
　　..........
　　唐云端坐在一处高峰之巅。
　　他在等黑龙等六大神王带回偷天神王的消息。
　　偷天神王的身上，有半至高神器雷神(得的赵)锤！
　　这个必须拿到手！
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到遮....天世界，开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒黑皇的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒叶帆的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒王枢的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　.......中.
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒黑皇的活祭祭品古矿魔蝠158头，触发万倍增幅效果，您获得了十二阶太古圣兽金刚神蝠王158头！”.

第218章



　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒黑皇的祭品李牧遗骸，触发万倍增幅效果，您获得了神皇巅峰神骨一具！额外获得太阴经上卷，触发万倍增幅效果，您获得太阴神皇经！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒黑皇的祭品瑶池上代圣女杨怡遗骸，触发万倍增幅效果，您获得了神皇巅峰神骨一具！额外获得西皇经，触发万倍增幅效果，您获得不灭神皇源天经！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了遮天世界信徒黑皇的祭品古天舒遗骸，触发万倍增幅效果，您获得了神帝初期主宰神骨一具！额外获得神通人王印，触发万倍增幅效果，您获得了遮天神王劫印！”
　　“叮！.......”
　　“嗯？黑皇这一次祭祀不错！”
　　听到脑海里的提示音，唐云心中一动。
　　初期主宰神骨！
　　其坚硬程度，堪比初期主宰！
　　这可是比唐云目前的肉身还要强悍的神骨啊！
　　还有一门无上神通，两部无上神法。
　　“这一次，就让瑶池圣女去吧！”
　　唐云心中暗道。
　　挥手间。
　　便是五道璀璨金光飞出107。
　　神域中。
　　瑶池圣女坐在神殿中，百无聊赖。
　　突然。
　　神殿上空响起了一道神圣而威严的声音。“瑶池圣女，吾命你为神使，前往遮天世界布下神恩！”
　　“太好了！上神终于想起我了！”
　　瑶池圣女闻言，明眸溢彩，瞬间露出惊喜之色。“杨瑶叩谢上神！”
　　旋即。
　　瑶池圣女恭恭敬敬的接过面前的金光，踏入了面前的信仰通道。
　　...........
　　遮天世界。
　　黑皇，叶帆，王枢等村民跪在巨大祭坛前。
　　神态虔诚的念诵着神诵12章。
　　突然。
　　天空中出现了一个巨大的漆黑裂缝，横贯天地。
　　紧接着。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的美貌神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　七彩桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣气息！
　　正是神使瑶池圣女杨瑶！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使杨瑶，汝等祭祀有功，当赐！”
　　神使杨瑶缓缓开口，空灵的声音震动天地。
　　无尽金光落下。
　　金光进入黑皇，叶帆以及王枢等村民的身体之中。
　　众人尽皆气息暴涨！
　　飞上了天空。
　　“嗷呜！我........的修为......跨越半圣，成为了圣人境界！”
　　“多谢我神赐予神恩！”
　　黑皇恭恭敬敬的跪在地上，看着天空中的高大的神女身影，发出惊喜的嚎叫，喃喃道。“黑皇我恐怕是这世间唯一的一只圣人境界的狗吧？等黑皇我恢复了主人，也要建立一个国家，尝一尝做皇帝的滋味！”
　　它的修为越高。
　　距离复活主人无始，就越接近了。
　　“我的修为，居然踏上了第三个台阶，成为了斩道 王者！”
　　“多谢上神赐恩！叩谢上神！”
　　叶帆恭恭敬敬的跪在祭坛前，眼中露出惊喜之色。
　　他心里清楚。
　　要不是上神。
　　他依靠自己修炼，是不可能达到如今的地步的。
　　王枢等诸多村民，也是一个个露出惊喜之色。
　　他们的修为。
　　都是不同程度的大涨。跪地叩谢神恩。
　　............
　　唐云端坐在987战场绝巅。
　　他意识来到了神域。
　　神域中。
　　一大群身长百丈，背生双翼，双眼血红，凶煞滔天的魔蝠，匍匐在他的面前。
　　正是 头十二阶金刚神蝠王，尽皆散发出神王巅峰的气息！
　　“这相当于 名神王巅峰！若是一拥而上，尼玛就是神皇中期也得饮恨啊！”
　　“现在这些群员的世界，不少都已经被我升级，他们献祭的妖兽，都是可以成为最少十一阶的太古圣兽，必须让他们加速给我献祭了！”
　　唐云看着自己神域中的诸多金刚神蝠王，心中期待万分！
　　若是群员献祭的妖兽达到十万，自己就可以得到十万十一阶太古圣兽，挥手灭一个神庭还不是轻轻松松的？
　　唐云正准备进入聊天群看看。
　　却是感应到黑龙神王传来了神念。
　　“嗯？东方发现了偷天神王？“
　　唐云心中一动。
　　找到了偷天神王，那是再好不过的。
　　半至高神器雷神锤，即将到手了！
　　要是雷神锤落入自己的手中，那黑海神庭的司马越估计眼睛都要气绿了。
　　唐云心念一动。
　　身影消失。
　　..........
　　聊天群。
　　收人宠黑皇：多谢上神，小黑我献祭给上神一百多只太初古矿生物，魔蝠，还有7具生前强大无比的骨骸，上神赐予我神恩，我的实力终于进阶圣人境界了！
　　汉末曹操：我的天！你进阶圣人境界？这.........羡慕啊！
　　天下会雄霸：圣人境界，黑皇这是成为了圣狗啊！
　　红发香克斯：骸骨也可以献祭？666！
　　焰灵姬：骸骨也可以献祭？666！
　　...........
　　最爱喝兽奶：这也行，不过，我的祭祀也要开始了！
　　大秦祖龙嬴政：圣人境界，这个应该是比我要强了，我必须继续努力了！
　　...........



第219章



　　987战场。
　　距离唐云数万里之外。
　　山巅。
　　站着两名神o。
　　其中一名身材高瘦，面目漆黑的青年，面容普通~。
　　可身上却散发着一股强悍的，深不可测的气息，正是偷天神王。
　　“黑龙神王，你们背叛了我黑海神庭！你们是黑海的罪人！对得起无数的-黑海神o吗？”
　　偷天神王看着面前的黑龙神王，露出愤怒之色。
　　“上神实力通天，要不了多久，你也会成为上神的属下的！”黑龙神王看着偷天神王，淡笑一声，上神唐云正在赶来之中。
　　只要上神一到，偷天神王被擒是迟早的事情。
　　面对死亡。
　　纵然是修炼了无数年的神o神王，也会妥协。
　　“既然你已经背叛，那么，本神王代表黑海斩杀你！”
　　偷天神王一身强悍的气息扩散八方，向黑龙神王压过来！
　　轰！
　　黑龙神王也是一身气息爆发。
　　惊天的气浪掀起八方！
　　唰唰唰！
　　偷天神王身影不断闪烁，凝聚出一个金色的大手印，穿透空间！
　　轰击在黑龙神王的心口！
　　“穿透空间！你........”
　　黑龙神王瞳孔猛缩。
　　同为神王。
　　可是。
　　偷天却是领悟了空间法则，种种攻击穿透空间防不胜防。
　　使得他的战斗力，在黑海诸多神王中居于前列！
　　就在此时。
　　虚空中，一只金色的手掌突兀出现，与偷天的手掌交接在一起！
　　轰隆隆！
　　虚空湮灭！
　　“空间法则！你..........你是谁？”
　　偷天神王瞪大了眼睛，震撼的道。
　　偷天神王没有想到，居然遇上了另外一个领悟了空间法则的神王！
　　“黑龙参见上神！”
　　黑龙神王看着出现在自己面前的年轻身影，神色当即恭恭敬敬，抱拳。
　　“你就是偷天神王？雷神锤就在你的手中？”
　　唐云双手背负，看着眼前的高瘦青年，道。
　　“你就是唐云？居然也领悟了空间法则，难怪可以让黑龙等6大神王臣服！”
　　偷天神王看着唐云，目光一眯，他的手一伸，一只长约三尺，颜色为淡紫色，长柄，像是南瓜锤一样的兵器出现在他的手中。
　　那锤上，居然隐隐有紫色的雷电电弧噼里啪啦。
　　将周围的虚空不断湮灭。
　　就在这淡紫色的南瓜锤出现的瞬间，天地间的气息似乎凝固了。
　　“半至高神器雷神锤！哈哈哈，很好！本神要了！”
　　看到这雷神锤，唐云的眼睛一亮。
　　“呵呵，是吗？那要看你有没有这个本事！”
　　“今日，就让我涂天赐来终结你这个炎夏神庭的第一天才！”
　　偷天神王目光一寒。
　　他雷神锤在手，整个人的气势大涨！
　　半至高神器在手。
　　配合领悟的空间法则。
　　他甚至有把握击杀神皇巅峰！
　　眼前的唐云。
　　纵然天资再高，实力再强，能强多少？
　　强过神皇巅峰？
　　“呵呵......是吗？！”
　　唐云双手依旧背负，淡淡的开口。
　　瞬间。
　　方圆数十里，出现了数千只十一阶太古圣兽，其中还有 头十二阶太古圣兽，一头十三阶的麒麟王，一头十三阶的火龙王！
　　“啊！！！这.........”
　　“你..........你怎........怎么这么多的太古圣兽？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　看到身周出现了这么多的十一阶到十三阶的太古圣兽，偷天神王几乎懵住了。
　　他举目四望，眼睛瞪得大大的。
　　几乎不敢相信。
　　“天狱狂雷！”
　　偷天神王短暂的震撼之后，神力便是催动雷神锤。
　　滋滋滋！
　　恐怖的雷光弥漫开来！
　　“就你有半至高神器吗？”唐云淡淡的开口，伸手一抓，瞬间封印了方圆十万里空间！
　　同时，
　　一尊雕刻着龙纹的大鼎出现在了天空之中！
    . 0 .......
　　一股恐怖的至高神器气息席卷天地之间！
　　鼎中，飞出无数条长约百丈金龙，向偷天神王咆哮而去！
　　轰轰轰！
　　偷天神王纵然有半至高神器，可是面对至高神器黑金龙纹神王鼎，瞬间被无数金龙撞击得倒飞数万丈！
　　半空中。
　　半边身子炸毁，重重的撞在一座万丈巨山上。
　　深深的陷入进去。
　　“至高神器！你.........你居然有真正的至高神器！”
　　偷天神王从大山中飞天而起，双眼圆瞪，以不敢置信的神色看着唐云，骇然道。
　　眼前的少年神o。
　　他到底是谁？
　　开辟神域不到3年。
　　修为飙升，堪比神皇。
　　不但有数千头十一阶---十三阶的太古圣兽，还有至高神器！
　　这..........这还怎么打？
　　难怪。
　　黑龙神王等人都甘愿臣服唐云。
　　轰！
　　偷天神王还没有从震撼中回过神来，便是再次被无数巨龙轰击！
　　轰然一声！
　　肉身崩溃，只剩下了一颗头颅在天空中滴溜溜转。六.


第220章



　　“唰！”
　　偷天神王神力爆涌，瞬间恢复了神躯，他的双眼瞳孔猛缩。
　　下一个瞬间。
　　偷天神王已经突出了唐云的空间封锁之外！
　　“不愧是偷天神王，居然空间法则如此之深！不过，你是逃不掉的！”
　　看到这一幕，唐云眼眸中露出一抹炙热之色。
　　若是将偷天神王抓住，对于自己来说，是绝佳的感悟！
　　法则大补品啊！
　　若是利用系统将其的领悟提取，自己不就是空间法则领悟大大提升了吗？
　　想到这里。
　　唐云的神念一动。
　　瞬间向偷天神王追击而去。
　　唰！
　　唰！
　　两道身影，如同风驰电擎，穿过一个又一个空间战场！
　　“嘶！这是谁？居然随手撕裂空间！难道，这都是 领悟出了空间法则的大能？”
　　“百分之百是了，没有领悟空间法则，是无法做到这般轻易撕裂空间的！”
　　“不知道这两名大能是谁！太恐怖了！”
　　“前面一人面目漆黑，似乎是我们黑海神庭的偷天神王！不过，他似乎........被追赶，后面那年轻的炎夏神o，是谁？”
　　“偷天神王？之前新闻里不是说他带着半至高神器雷神锤吗？难道是他？”
　　“带着半至高神器雷神锤都被追杀，这追杀偷天神王的神o太强了吧？”
　　“...........”
　　晶壁系无数战场中，无数的来自各个神庭的神o，尽皆露出震撼之色，议论纷纷。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍等人正在一处山间，合力围攻一只天神级妖兽。
　　突然。
　　那只天神级妖兽的前方。
　　虚空被撕裂出一个漆黑的大裂缝，出现了一道狼狈的身影。
　　那道身影出现便是撞中了这只天神级妖兽。
　　再次撕裂空间，瞬间消失了踪影。
　　那被撞中的天神级妖兽，抵挡不住强悍的冲撞力，瞬间半边身子崩溃。
　　此时。
　　又一道年轻的神o身影从裂缝中出现，向着逃走的那道身影疾追而去。
　　“若紫姑娘！刚才，那是唐........唐大哥！我没有看错吧？”
　　“没有看错，就是他，似乎他在追前面的那个撕裂空间的人！那个人抬手撕裂空间，居然还是被唐大哥追击的落荒而逃，可想而知，唐大哥的实力是何等恐怖！”
　　“是啊，唐大哥确实是太强了！同样的年纪，他却是超越我们无数倍！羡慕啊！”
　　“..........”
　　看着唐云疾驰而去的背影。
　　萧若紫，宁晴雪，姜晓妍，陆巡等人目瞪口呆。
　　一个个露出钦佩，羡慕的神色。
　　“偷天神王，你还能逃多久？”
　　唐云的声音在虚空中响起。
　　偷天神王在前疾驰，他感觉体内的神力消耗巨大。
　　而且。
　　后方的唐云越来越近，再不想办法，只有陨落一途了。
　　他思索良久。
　　半至高神器是他的最强手段，却抵挡不住唐云的至高神器。
　　“难道，要我自爆半至高神器？”
　　偷天神王眼中闪过一抹厉色。
　　可是。
　　这半至高神器他根本就没有炼化完全，做不到自爆。
　　就在此时。
　　他发现，前面出现了一具金色的神骨！
　　那神骨漂浮在前方，居然散发出一股滔天的气息！
　　“这.........难道是.........主宰？”
　　看到这具神骨，偷天神王眼中露出骇然之色。
　　怎么可能？
　　主宰神骨！
　　就在偷天神王震撼的短暂瞬间，后方一阵惊天的杀机袭来！
　　与此同时。
　　头顶也是出现了黑金龙纹神王鼎镇压！
　　“不！”
　　偷天神王奋起一身神力，催动雷神锤，向着天空的黑金龙纹神王鼎轰击！
　　轰隆隆！
　　一阵惊天的巨响！
　　四周的大片虚空湮灭。
　　数百个晶壁系战场在这一次剧烈的交击中成为了虚无！
　　唐云头顶黑金龙纹神王鼎，手持主宰神骨，看着前方已经成为了神魂状态的偷天神王，淡淡的开口道。“偷天神王，你现在肉身损毁，还能逃吗？”
　　“呵呵呵........”
　　偷天神王惨笑一声，眼中露出绝望死灰之色，道。“本神王就是自爆而死，也绝对不会臣服！”
　　“是吗？由不得你了，再说，本神不需要你的臣服！”
　　唐云淡淡的开口. ........
　　瞬间。
　　神念一动！
　　空间波纹闪耀。
　　只剩下了神魂状态的偷天神王当即被唐云收入了神域之中。
　　偷天神王正准备自爆，可是发现。
　　他的神念不能受自己的控制！
　　眼前光芒闪烁。
　　出现在了一个奇异的空间之中。
　　面前是数十万黑面神o。
　　“这.........这是你的神域！你居然抓了这么多的黑海神o！”
　　偷天神王露出震撼之色。
　　这些神o，全部来自黑海同胞。
　　修为大多数在上位神。
　　黑龙神王，紫玉神王，金翼神王，巨熊神王，天狮神王，锦天神王赫然在其中。
　　还有不少黑海神庭的有名的天神！
　　“不错，他们现在都是本神的神奴，不过，你领悟了空间法则，我准备吸收你的空间法则，完善本神的空间法则！”唐云看着面前的偷天神王，眼中露出炙热之色。
　　“你！”
　　偷天神王眼中露出绝望。
　　他进入了唐云的神域。
　　现在。
　　生死由不得自己。
　　“系统，帮我提取偷天神王的空间法则感悟！”
　　唐云意识沟通了系统。
　　“叮！宿主，是否提取眼前的神魂的空间法则感悟， 进行融合，提升您的空间感悟？”就在唐云的意识沟通系统的时候，脑海里，系统提示音传来。
　　“确定提取。”
　　“叮！提取神魂空间法则感悟开始，将耗时一刻钟，请等待。”
　　“啊~~~~不！”
　　偷天神王眼睁睁的看着自己的空间法则感悟被唐云吸收，他整个神魂都是瞬间变得浑浑噩噩。
　　渐渐的昏迷过去。
　　良久。
　　唐云于神域鸿蒙至高神殿神座上，睁开了眼睛。
　　“我的空间法则，终于达到93%了！”
　　唐云心中喃喃自语。
　　这偷天神王的空间法则领悟程度，和唐云的差不多，唐云融合了他的空间法则之后，彼此印证，对于法则领悟还略有提升，达到了93%！.



第221章



　　唐云知道。
　　空间法则的感悟，极为稀有。
　　偷天神王能够领悟百分之50多的空间法则，其实力就已经是黑海神庭，极为强悍的神王了。
　　唐云现在。
　　对于空间的领悟已经达到了93%,更是可以随手撕裂空间。
　　其强悍的实力。
　　恐怕就是神帝初期，也是可以一战的。
　　“看来，其它各神系法则，也需要快速提升！等我的各系法则全部提升到圆满，我将会成为这世间最强的主宰！”
　　唐云眼中露出期待之色。
　　唐云的心中一动。
　　一把长约三尺，颜色为淡紫色，长柄，像是南瓜锤一样的兵器出现在他的手中。
　　那锤上，居然隐隐有紫色的雷电电弧噼里啪啦！
　　将周围的虚空不断湮灭。
　　正是得自偷天神王手中的半至高神器雷神锤。
　　“半至高神器雷神锤！我现在有了两把半至高神器了！”
　　“加上黑金龙纹神王鼎，我恐怕是这个神o大世界拥有至高神器最多的神o了吧？”
　　唐云眼中闪烁着精光，道。
　　他现在。
　18　只有黑金龙纹神王鼎炼化的最多，琅邪天神榜次之。
　　至高神器的威力，实在是恐怖。
　　甚至可以将神o的攻击力十倍乃至是百倍的发挥出来！
　　就在此时。
　　唐云神念一动。
　　他发现。
　　在鸿蒙至高神殿数十万里外，一道娇俏的身影站在山巅，看着这里的鸿蒙至高神殿。
　　“焰灵姬？”
　　唐云心中一动。
　　焰灵姬是第一个飞升如神域的气运之女，也是聊天群的群员。
　　“要是能见到上神就好了！”
　　焰灵姬站在山巅上，看着远处高高的，神圣的鸿蒙至高神殿，明眸中露出向往之色。
　　就在此时。
　　焰灵姬突然感觉到。
　　她的身影一闪。
　　下一刻。
　　眼前出现了999级神阶！
　　“上........上神！”
　　“神使焰灵姬叩见上神！”
　　看到高座神座上的金光耀眼的身影，焰灵姬心中大喜，明眸中闪烁异彩。
　　上神难道听到了我内心的呼唤了吗？
　　同时。
　　也感觉到娇羞不已。
　　“焰灵姬，你来到鸿蒙至高神殿前，可是有事情？”
　　唐云看着焰灵姬，目光渐渐柔和下来。
　　神域中。
　　都是群员献祭的各个世界的气运之女。
　　是时候召见了。
　　这些气运之女日后都是自己的，飞升到神域中，放任也是不行的，必须时常召见才行。
　　“启禀上神，焰灵姬是因为思念上神，所以不自觉的走到这里.........”
　　焰灵姬恭恭敬敬说道。
　　“确实，自从你献祭自己飞升，吾因神务繁忙，召见你的次数屈指可数，日后，会时常召见你的！”唐云看着跪在999神阶下的焰灵姬，点点头道。
　　“多谢上神........”
　　听到鸿蒙至高神的话，焰灵姬突然俏脸一片嫣红道。“焰灵姬随时.........期待上神的召见！焰灵姬......将会以全身心的侍奉上神........让上神满意，是焰灵姬的最大的心愿！”
　　“嗯，灵姬，你的心意，吾已经知晓.......好好修炼，争取成为最强的神使！”
　　唐云缓缓开口。
　　“是，上神！焰灵姬将会以最好的姿态，在最美的时刻，奉献一切给上神！”
　　焰灵姬说着，脖子根都已经红了。
　　“很好！这是给你的赏赐！”
　　唐云点了点头。
　　挥手间。
　　一道金光落在了焰灵姬的眉心，瞬间，她的修为直往上窜，气息飙升！
　　同时。
　　鸿蒙至高神的声音响起。“焰灵姬，吾让你回秦时明月世界7天，看一看你的亲人！”
　　随着声音。
　　一道金色的玉牌出现在了她的面前。
　　“多谢上神！上神么么哒！”
　　焰灵姬闻言，激动的娇躯颤抖。
　　上神简直是太懂她的心思了。
　　在神域中，除了思念上神，唯一的就是思念父亲，娘亲。
　　没想到。
　　上神居然看出来了，准许自己下秦时明月世界一次！
　　焰灵姬神念进入玉牌。
　　里面有使用玉牌的方法。
　　神念注入其中，瞬间可回到秦时明月世界，然后，七天之后，可以持玉牌飞升上界！
　　唐云的身影缓缓消失在神座上。
　　焰灵姬手中拿着玉牌，凝视999级神座上，明眸异彩连连。
　　..........
　　“焰灵姬，太羡慕你了！居然获得了上神的宠爱！赐你修为暴涨，还赐你回去探亲一次！”
　　“焰灵姬，你老实说，怎么服侍上神的？听说要那个，是吗？可以给我们说说吗？”
　　“焰灵姬，怎么样才能获得上神的欢心，不要藏私呀！”
　　“羡慕！上神居然称呼你为灵姬！好肉麻 呀！”
　　“..........”
　　神域中。
　　焰灵姬的神殿。
　　玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，赵敏，周芷若，依琳，任盈盈，小医仙，云韵等二十多名气运之女将焰灵姬围在中间，一个个露出好奇之色。
　　这些气运之女。
　　飞升上来很久。
　　都没有见到上神。
　　常言说得好，男人聚在一堆说的是女人。
　　同样的。
　　一大堆的美女聚在一堆，谈论的自然是鸿蒙至高神了。
　　就是是师妃暄那些羞涩，不善言辞的气运之女，也是变得乐于倾听，诸多气运之女谈论上神的事情。
　　“这个，我就是在至高神殿周围徘徊，然后被上神召见了。”
　　焰灵姬有些不好意思的说道。“我当时心里实在想念上神，上神伟力惊天，应该是知道我的心里所想吧！”
　　“原来如此！”
　　听到焰灵姬的话，众多气运之女尽皆明眸闪烁。
　　若有所思。
　　.......
　　仙剑奇侠传世界。
　　南疆。
　　拜月教主神色恭恭敬敬的站在一个方圆十丈的祭坛前。.


第222章



　　“教主这是怎么了？居然要祭祀鸿蒙至高神？”
　　“鸿蒙至高神，到底是哪一方神仙？居然需要教主亲自祭拜？”
　　“等会就知道了，教主说了，祭拜鸿蒙至高神要心诚则灵，他老人家不强求我们，不过，我们都是教主的心腹，教主怎么做，我们就怎么做！”
　　“..........”
　　在拜月教主的身后。
　　是三十多名拜月教教徒，一个个心中还是有不少的疑惑。
　　对于身后的议论声。
　　拜月教主不置可否。
　　他看了十多遍群里的视频，终于下定决心试一试祭祀！
　　他可是看到和他一起入群的法海群友，因为祭祀了上神，他的实力暴涨。
　　万一是真的，自己也实力暴涨。
　　那天下唾手可得。
　　拜月教主，按照群里方神诵12章缓缓念诵起来。
　　“最贵的，伟大的上神啊！您的信徒拜月教主祈求您的降临！祈求您的神恩赐予！”
　　“神圣的存在........”
　　拜月教主缓缓开口，神态虔诚无比。
　　在拜月教主的身后。
　　三十多名教徒也跟着跪下来。
　　...........
　　 号晶壁系战场。
　　唐云回到了萧若紫，宁晴雪，姜晓妍等人的身边。
　　看到唐云归来。
　　众人尽皆眼中露出喜色。
　　“唐大哥，你没事吧？刚才追杀您的人是谁呀？”
　　看到唐云，宁晴雪走上前来，明眸忽闪。
　　看到唐云没事。
　　她绷紧的心，一松。
　　“那人就是偷天神王，已经被我杀了。”
　　唐云淡淡的开口道。
　　“嘶！！偷天神王！传闻他的手中有半至高神器雷神锤！这么说来，岂不是.........”
　　萧若紫看着唐云，明眸中露出震撼之色。
　　“不错，我已经夺取了他的半至高神器雷神锤｀ ˇ！”
　　唐云点点头，沉声道。“还有那黑海神庭，白螺神庭，居然因为我的天资，派人暗杀我，太可恶了！不将这两个神庭灭掉，我岂能干休！”
　　唐云没有否认。
　　以他现在的实力。
　　堪比神帝初期，还惧怕谁？
　　下一步。
　　他就要对黑海神庭和白螺神庭展开猎杀了！
　　将所有的黑海神o，白螺神o，全部收入自己的神域中，成为自己的神奴！
　　他要让这两大神庭，消失在神o大世界！
　　“唐大哥，这两大神庭看到你的天资超卓，担心你对他们产生威胁，就想要暗杀你，确实是太恶心了！”
　　“这两大神庭实力强悍，要不你和炎夏神庭接洽，一起对抗这两大神庭？”
　　萧若紫恨恨的说道。
　　“就是啊，唐兄，这两大神庭联合，确实强大，你虽然实力强悍，可总归是只有一个人，有炎夏神庭帮助，对抗这两大神庭也轻松很多啊！”
　　“唐大哥，若紫说得对，何不考虑一下？”
　　“............”
　　姜晓妍，宁晴雪，陆巡等人听说唐云要和黑海和白螺神庭死战，纷纷劝唐云和炎夏合作。
　　“你们的心意，心领了，我知道该怎么做的。”
　　唐云对众人笑笑。
　　站在他们的角度，与炎夏神庭结合是最佳的。
　　只不过。
　　他们不知道唐云的底细。
　　唐云现在的实力就不说了。
　　他的神域中有数千头十一阶以上的太古圣兽。
　　而且。
　　后续的那些信徒还会继续祭祀！
　　他的太古圣兽只会越来越多。
　　他的实力也会随着诸多群员的祭祀，变得越来越高，还担心灭不掉黑海和白螺？
　　再说了。
　　唐云可是想要自己重新建立一个神庭，甚至是让神o大世界只有一个神庭存在的。
　　自然不会假手他人！
　　就在此时。
　　唐云的脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到仙剑奇侠传世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒拜月教主的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒拜月教主属下金行使的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒拜月教主的祭品长虹宝剑，触发万倍增幅效果，您获得了四品神器天虹戮神剑！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒拜月教主的活祭品妖兽腾蛇，触发万倍增幅效果，您获得了十一阶太古圣兽火耀神龙！！”
　　“嗯？”
　　“．」拜月教主终于开始了祭祀？”
　　唐云心中一动，喃喃自语道。“让谁去呢？”
　　不过。
　　这是个小祭祀。
　　唐云现在没有大祭祀是不会亲自出手的，
　　神域中飞升了如此之多的气运之女担任神使，就让她们去吧！
　　这一次。
　　唐云决定让依琳前往。
　　“神使依琳，吾命你前往仙剑奇侠传世界布下神恩！”
　　神域中。
　　依琳正在和诸多气运之女一起修炼，却是听到天空中响起了神圣而威严的声音。
　　同时。
　　一道金光和一个信仰通道，出现在依琳的面前。
　　“神使叩见上神！”
　　“叩见上神！”
　　听到天空中的的威严的声音，在场的诸多的气运之女尽皆跪在地上，深深叩首。
　　“诸位神使，都平身，前往布下神恩，每一位神使都会轮流到的！”
　　天空中，威严的声音再次传来。
　　“多谢上(得得的)神！”
　　众神使跪谢。
　　天空中的声音消失。
　　“恭喜依琳妹妹！”
　　“羡慕！依琳妹妹居然得到上神的恩赐！”
　　“.........”
　　众女看着依琳，纷纷恭喜，露出羡慕之色。
　　“谢谢诸位姐姐，我去了！”
　　依琳心中激动不已，拿起金光，一步踏入信仰通道。
　　..........
　　仙剑奇侠传世界。
　　拜月教主恭恭敬敬的跪在祭坛前。
　　突然。
　　天空中出现了一个巨大的裂缝！
　　风云突变！
　　“嗯？鸿蒙至高神居然真的要降临了！”
　　看到天空中的巨大裂缝，拜月教主眼中露出惊喜之色。
　　心脏砰砰直跳内。
　　他在群视频中看到。
　　只要是出现这裂缝，就表示上神即将降临！.


第223章



　　磅礴的七彩祥云从裂缝中倾斜而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达仙剑世界上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的绝色神女的身影缓缓出现。
　　那神女身影高达数万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使仪琳！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使仪琳，汝祭祀有功，应赐！”
　　神使仪琳的声音传荡天地间。
　　随着声音。
　　1道金光飞出，笼罩了仙剑世界 祭坛前的拜月教主和三十名属下。
　　轰！
　　拜月教主身上的突破气息席卷八方，缓缓飞上了天空！
　　在他的身后。
　　三十名部下也是气息暴涨！
　　跟随着他一起飞上了天空。
　　此时。
　　祭坛上的祭品也是金光闪烁，向天空中的裂缝飞去。
　　旋即。
　　仪琳神使，天空异象都是消失。
　　“拜月，多谢上神！叩谢上神赐予神恩！”
　　拜月教主身形漂浮在空中，感受着体内强大的力量，不由惊喜万分，当即跪在天空！
　　他发现。
　　在那金光的灌输下，他的修为比之前暴涨数十倍！
　　“我现在的实力，恐怕是在这个世界，都是无敌了，还需要复活这水魔兽吗？不如下次，献祭给上神！换取更多的神恩沐浴！”
　　拜月教主眼中闪烁着金光。
　　“天哪！我的修为暴涨！之前难以 突破的境界，这一次居然直接突破了！”
　　“多亏我坚定的相信教主，那些人估计后悔死了，嘿嘿嘿，从今往后，我就是鸿蒙至高神最虔诚的信徒！”
　　“我们应该还可以继续下一次的祭祀吧？期待！”
　　“这个要看教主的了！”
　　“.........”
　　众多拜月教属下看着拜月教主，眼中闪烁着期待之色！
　　“小的们，继续找祭品，筑建祭坛，我们准备下一次的祭祀！”
　　拜月教主蓦然转身，对着身后的三十多名忠心部下，沉声道。
　　“是，教主！”
　　众人轰然应诺。
　　.........
　　聊天群。
　　拜月教主：终于祭祀了一次，感谢我神！我的修为暴涨数十倍，立即着手下一次的祭祀！同时，准备一统天下！下一次，我要祭祀水魔兽！
　　汉末曹操：教主这个想法不错！支持你！
　　天下会雄霸：信奉上神的最好方式，就是将你所在的世界的所有宝物，全部献祭！
　　最爱喝兽奶：我的祭祀即将开始啦！
　　法海：贫僧的下一次祭品，就是两条蛇妖！
　　大秦祖龙嬴政：我已经成功的让我所在的世界臣民，都信奉我神了！神庙已经遍布我所在的世界！
　　金毛狮王谢逊：我这边已经统一了我所在的世界！神庙已经修建数十万间，不过，感觉还不够，得继续努力！
　　三十年河东肖火火：因为我沐浴上神的神恩，直接成帝，天火大陆的所有氏族，都在效仿我，进行热火朝天的献祭！
　　天下第一铁胆神侯：我下一步，准备在天下选秀女3000人，全部献祭给我神！
　　爱打僵尸的九叔：厉害！
　　东方不败加入群聊：这个确实很厉害！
　　绝代双骄邀月：........
　　大唐双龙传祝玉妍：气运之女献祭完了，这个想法确实是不错！
　　大秦祖龙嬴政：我在想，是不是等有一天，以星空为祭坛，以我所在的世界为祭品，将我所在的世界给献祭了？成为上神神域中的疆域？
　　天下会雄霸：这个想法很大胆，厉害！不过，目前似乎不现实，上神为我们升级了世界，必须等我们的实力突破了世界壁垒，再次踏入虚空才行！
　　汉末曹操：所以，我们必须多多献祭！
　　.........
　　唐云端坐在一处山巅。
　　看着远处的层层叠叠的空间。
　　“最近，各个群员世界的献祭是越来越密集了。”
　　唐云心中很是满意。
　　他的神力获得，已经是一个海量的数字！
　　现在。
　　他不缺神力。
　　而且。
　　被他提升了等级的那几个世界。
　　献祭了各种妖兽。
　　导致特异的神域中的十一阶以上的太古圣兽达到了十万头！
　　十二阶太古圣兽500头！
　　十三阶的，还只是浴火金龙王和圣火麒麟王。
　　现在。
　　他需要的就是气运之女，获得其它各特异神系的神种。
　　然后。
　　击杀其它高阶神王以上的神o，吸收融合他们的法则感悟！
　　“是时候，对黑海神庭和白螺神庭，展开灭杀行动了！”
　　特异的眼中闪烁着森寒之光。
　　他可不是任人宰割的好性格。
　　这黑海和白螺实在是找死！
　　就在此时。
　　唐云的目光一闪，看向了远方三万里之外。
　　那里，有一个光头白衣神o，这是第三次在观察他！
　　..........



第224章



　　唐云发现。
　　这个光头白衣神o修为，居然达到了神皇初期！
　　唰！
　　光芒一闪。
　　唐云瞬间消失。
　　“你终于来了！”
　　净天痕双手倒背，神色淡然的看着面前的虚空，声音和煦。
　　“你是何人？为何跟踪我，若是不说出一个合理的理由，你会死！”
　　唐云淡淡的看着眼前的光头神o，目蕴杀机~。
　　这和尚不像和尚，身上散发着强大的白光-。
　　唐云估计。
　　这和尚应该具备光系神格，修炼了一种光系法则。
　　“呵呵.........现在的年轻人，都这么狂妄了么？”
　　白衣光头神o双手背负，淡然道.自我介绍一下，我叫净天痕，来自净土神庭，对你的资质很是感兴趣，不知可否将你的身体转让给本神？
　　“你要夺舍我？”
　　唐云冷笑一声，道。“很好，本神对你的光之法则还算满意，若是取了你的光之法则，还是不错的。”
　　废话少说，见真章吧！
　　净天痕淡淡开口。
　　瞬间。
　　他的身影消失在天地之间。
　　与此同时。
　　天地间，出现了一道光！
　　光出现的刹那，天地一片璀璨！
　　“光系法则！”
　　唐云看到这净天痕施展光系，不由脸上露出喜色。
　　他现在全系法则，还差很多，这光系就是其中之一！
　　若是将这净天痕斩杀，获得他的光系法则感悟，那是最好不过的了。
　　轰!
　　突然。
　　一股惊动天地的气息席卷开来！
　　一个巨大的遮盖天地的大鼎出现在天空！
　　这大鼎出现的刹那，无数条百丈金龙狂舞，将净天痕的璀璨神光给遮盖了。
　　“啊~~~你.........你这是至高神器？”
　　在天空中那巨大的鼎出现的刹那，净天痕不由大惊失色。
　　他发现自己在这大鼎之下，居然丝毫动弹不得！
　　要想做到这般强悍的威压。
　　唯有至高神器！
　　“不错！你想要的夺舍本神，就要有被杀的觉悟！”
　　唐云淡淡的声音缓缓传来。
　　轰！
　　净天痕运转一身磅礴的神力，震碎了将他缠绕的数十条百丈金龙，正准备施展神级秘术脱身时，一道道黑金色的神纹席卷而来！
　　将净天痕的身躯缠绕！
　　他瞬间动弹不得。
　　“给本神进去吧！”
　　唐云一挥手，将黑金龙纹神王鼎和净天痕收入了神域之中。
　　“净天痕，你是想神魂俱灭？还是做本神的神奴？”
　　神域之中，唐云淡淡的看着眼前神色骇然的净天痕，道。
　　净天痕没有开口。
　　此刻。
　　他的心中骇然滔天。
　　眼前这小子。
　　他出手之前，调查得清清楚楚。
　　他居然具备至高神器！
　　要知道。
　　神o大世界。
　　具备至高神器的都是一方主宰的存在！
　　大部分神庭的神主，都是只有半至高神器！
　　甚至。
　　还有的神庭神主，半至高神器都没有。
　　这小子开辟神域不过3年，居然就具备了至高神器！
　　难道。
　　他是哪一位至高无上的主宰转世不成？
　　就在净天痕心中震撼的同时，唐云的声音传来，道。“净天痕，既然你不愿意，那么，就魂飞魄散吧！”
　　“系统，帮我提取这净天痕的光之法则！”
　　唐云意识沟通系统。
　　他本是准备吸收净天痕的光之法则，再留作神奴，看样子是不必了。
　　“叮！恭喜宿主，已经提取净天痕的部分光之法则感悟，鉴于这是净天痕的一具分身，无法提取其光之本源！您需要获得光之神种，才可以吸收光之法则感悟！”
　　“提取的光之法则感悟已存放物品栏。”
　　系统的提示音传来。
　　“嗯，不错！看样子，需要发动群员继续献祭气运之女了！”唐云心中暗道。
　　此刻。
　　净天痕神色中露出惊恐之色，看着唐云，喃喃道。“你.........你对我做了什么？我的光之法则感悟，怎么都消失了？”
　　“呵呵.........净天痕，没想到，这只是你的一具分身，不过，要不了多久，本神会将你的本尊抓获，吸收你的本尊光之本源！”
    . . 0
　　“你现在对我来说，已经失去了作为神奴的资格，就化作神力吧！”
　　唐云看着面前的净天痕分身，淡淡的开口。
　　唐云伸手一点。
　　瞬间。
　　失去了光之法则的净天痕分身，便是成为了一股无尽的神力，飘散在神域之中。
　　聊天群。
　　鸿蒙至高神上传了诸天世界气运之女图鉴加强版。
　　这一次。
　　唐云上传的是所有群员的世界，所有的气运之女，列表！
　　是之前的加强版！
　　因为。
　　唐云现在还差好几种神系的神种。
　　只有这种方法获得。
　　众多群员一看是鸿蒙至高神上传的，当即全部选择了下载。
　　不多时。
　　所有群员都是我看完了气运之女图鉴。
　　汉末曹操：太好了！上神上传的气运之女加强版，简直是为我等指明了方向啊！上神诸天万界无所不知，太强悍了！
　　天下会霸主雄霸：没想到，我所在的世界，还有这么多的气运之女！六.

第225章



　　焰灵姬：嘤嘤嘤，我要回去一趟，提醒我父亲，让他多多献祭气运之女！
　　红发香克斯：@焰灵姬，小妹妹可以回娘家了么？
　　焰灵姬：是呀，得到上神的恩赐，赐予我回归7天！诸位群友，我要下界7天啦！
　　最爱喝兽奶：恭喜恭喜！
　　神雕侠侣小龙女：恭喜恭喜！
　　收人宠的黑皇：紫月，安妙依，秦瑶，颜如玉.........没想到狠人大帝也是气运之女.......只是，这狠人大帝太强了，要想将之献祭，恐怕很难.........
　　大秦祖龙嬴政：献祭一代大帝，黑皇，在我看来，你若是不断的献祭，实力终有一天会超过那狠人大帝的！
　　收人宠黑 皇：秦始皇群友说的有道理！
　　三十年河东肖火火：我必须将我所在的世界的气运之女和宝物，全部献祭给上神之后，才能飞升三千大世界！
　　爱打僵尸的九叔：是时候劝说一下，珠珠和任婷婷了，上天是做神使，不是死亡.......
　　绝代双骄邀月：我自己也是气运之女........
　　............
　　天涯明月刀世界。
　　“南宫翎，明月心，既然你们是气运之女........”
　　“为了我的实力更强，只有将你们全部献祭了！”
　　一身黑色披风的傅红雪站在山巅，看着远方，喃喃自语。
　　..........
　　天龙八部世界。
　　慕容复坐在皇帝宝座上。
　　“西夏公主李清露，表妹，木婉清，钟灵，阿紫.......”
　　慕容复目光闪烁，提笔写出气运之女图鉴中标明的气运之女，然后沉声开口。“来人！”
　　“皇上！臣在！”
　　一名身材高瘦的中年男子躬身上前，正是包不同。
　　“将这上面的女子找到，不可漏掉一人！”
　　慕容复沉声开口。
　　“是！皇上！”
　　包不同躬身抱拳，心中对那神秘的鸿蒙至高神更是感到震撼。
　　他知道。
　　这应该是献祭给上神的祭品。
　　对于皇上的祭祀。
　　他心中也很是期待。
　　跟着公子，他的修为也是暴涨，他一个人就可以前往挑了少林寺！
　　统一天下也没有花多少时间。
　　...........
　　秦时明月世界。
　　天空中。
　　光芒一闪。
　　一道清丽绝色的神女身影缓缓出现。
　　飘浮在天空中，她神念一扫天地间，当即向东方飞去。
　　此时。
　　秦时明月世界。
　　一身金色龙袍的荆木宏端坐在龙椅之上，看着下方的的文武百官，问道。“诸位爱卿，神庙目前进度如何？”
　　“启奏陛下，目前神庙已经建造三万多间，还在大力建造之中！”
　　一名身材清瘦的大臣躬身上前道。
　　“很好！”
　　荆木宏缓缓点头。
　　心中感慨万千。
　　多亏了鸿蒙至高神，要不是上神，他已经成为了一堆黄土。
　　是上神让他起死回生，让他的实力暴涨！
　　“只是不知灵姬上天侍奉上神，她现在怎么样了？”荆木宏看向了远处的天空，眼中露出思念之色，突然，他霍然站起，看着远处的天空，震撼的道。“.........灵姬！”
　　“陛下.......”
　　“........”
　　文武大臣看到皇上神色有异，一个个露出疑惑之色。
　　“爹！女儿回来了！”
　　一道清脆的声音，从金銮殿外响起。
　　“这是.........灵姬，不是自我献祭上天侍奉上神了吗？怎么会出现在这里？”
　　“好强悍的气息！简直是深不可测！”
　　“这神圣的气息，这是成仙了吧？”
　　“...........”
　　众多文武大臣看到出现的焰灵姬，尽皆露出震撼之色。
　　“灵姬，没想到，为父还能有见到你的这一天！太好了！”
　　荆木宏身影一闪，瞬间出现在了焰灵姬的面前. ........
　　“爹，是上神给了女儿7天的时间，下界来看看你们！”
　　焰灵姬看着变得年轻，还当上了皇帝的父亲，明眸中闪烁着惊喜之色。
　　这一切。
　　都要感谢上神。
　　要是没有上神。
　　想到这里，焰灵姬抬起头看向了天空，心中暗道。“上神，这一次探亲后回到神域，灵姬一定将自己调整好，将最好的最美好的奉献给您！”
　　“灵姬，去看看你娘和你弟弟吧！”
　　荆木宏微笑道。
　　“嗯！”
　　...........
　　倚天屠龙记世界。
　　谢逊站在皇宫御花园。
　　他的身边是两位美丽的女子。
　　正是小昭和其母亲黛绮丝。
　　“皇上，只要献祭上天，就可以成为上神的神使，是吗？”
　　黛绮丝看着面前的谢逊，沉声问道。
　　“嗯。”
　　谢逊点点头道。“献祭上天之后，全部都是成为了上神的神使，你就放心吧！而且，会变得更加的年轻，实力暴涨，这是我亲眼所见。”
　　“好，我同意和小昭一起祭祀。”
　　黛绮丝缓缓点头道 。
　　“嗯，还有一天时间，杨不悔应该就到了，到时候，开始祭祀。”谢逊点点头道。
　　..........
　　绝代双骄世界。
　　一身白衣的邀月，站在一座山巅上。
　　“宫主，已经准备好了，祭品江玉燕和铁心兰，苏樱，都准备好了。”这时，她身后响起了花无缺的声音。
　　“嗯，”
　　邀月闻言点点头，看向了天空。“要是上神为我的世界提升等级，该有多好！实在不行，就学学那些群友，抓获天下秀女献祭给我神！”
　　邀月知道自己的祭品太少了。
　　只有祭品达到一定的地步。
　　上神才会给予世界升级。.



第226章



　　“实在是不行，我就学那焰灵姬，献祭自己，上天侍奉上神！”
　　邀月明眸忽闪。
　　对于那神圣，伟力通天的上神，她心中也很是好奇和向往。
　　挥手之间。
　　将她们所有人的武道瞬间提升，这样的手段，简直是惊天动地！
　　........
　　海贼王世界。
　　满头红发的香克斯正躺在一处风景优雅的椰树海岛上，晒太阳。
　　经过祭祀上神。
　　香克斯的实力。
　　已经是此间世界的第一人。
　　他本想要继续祭祀上神，可是他是个高要求的人，没有好的祭品他感觉对不住上神，拿不出手。
　　强掳气运之女的话。
　　他的性格又下不了手。
　　就在此时。
　　茫茫的大海上，五六艘大船缓缓驶来。
　　为首是一艘红色的大船。
　　站在船头的是一名身姿窈窕，红色衣袍上绣18着骷髅，白色披风的女子。
　　一股强悍的气息，从这女子的身上散发开来。
　　“我道是谁，原来是汉库克女帝，不知女帝前来，可有要事？”
　　红发香克斯看着驶来的数艘大船，眉头一挑道。
　　“香克斯阁下，我此次前来，是想向您了解一下伟大的鸿蒙至高神的。”
　　女帝看着香克斯，身影连闪，落在了海岛上，香克斯十丈外。
　　一阵香风袭来！
　　“你想了解鸿蒙至高神！很好！”
　　听到女帝汉库克想了解鸿蒙至高神，香克斯当即来了兴致。
　　“嗯，我也听说过阁下的实力，在鸿蒙至高上神的帮助下，提升到了不可思议的地步，我也想提升我的实力。”
　　汉库克缓缓开口，明眸中闪烁着期待之色。
　　“女帝提升实力的初衷是什么？”
　　香克斯淡淡的开口，站起身，看向了远方。
　　“抵挡天龙人的欺压，保护亚..马逊・百....合不受入侵！”
　　汉库克沉声开口道。
　　“很好！”
　　香克斯看着汉库克，沉声道。“祭坛筑法和神诵12章，我已经广为流传，你只要自己修筑祭坛，信奉上神，献上祭品，即可获得上神回馈的神恩！变得更强大！”
　　香克斯缓缓开口。
　　“我知道，我想问的是，上神需要的是什么样的祭品？什么样的祭品，获得的神恩会更多！？”
　　汉库克明眸中闪烁着精光。
　　现在在海贼和世界政府之中。
　　不少人都是得到了香克斯传出去的祭坛筑法和神诵12章！
　　“祭品？更多的神恩？”
　　香克斯看着汉库克目光一闪，道。“在世界上，最好的祭品，就是气运之女！而在我看来，你就符合气运之女的特征！”
　　“气运之女就是最好的祭品？我就是气运之女？”
　　听到香克斯的话，汉库克明眸忽闪，很是意外。
　　“不错，不单是你，在这世间，气运之女数量不少！”
　　香克斯缓缓开口说道。
　　“如何辨认出气运之女？”
　　汉库克好奇的道。
　　“这里有一份气运之女的图鉴，你可以参考一下。”
　　香克斯缓缓拿出一本画册，挥手间，便是漂浮在了汉库克的面前。
　　“好强悍的手段，你这就是获得上神神恩得到的吗？”
　　看到香克斯的这一手，汉库克明眸忽闪，道。
　　“不错，你可以找到这些气运之女，说服她们被你献祭，当然，你也可以自己作为祭品，上天成为鸿蒙至高神最虔诚的神使！”香克斯缓缓开口。
　　“多谢阁下，我欠你一个人情。”
　　汉库克缓缓开口。
　　“去吧，我向往和平，若是你利用信奉上神获得的强大力量，破坏和平，我会出手。”香克斯缓缓开口道。
　　“不会的。”
　　...........
　　遮天世界。
　　紫山外百里。
　　一条气息强悍的黑狗爬伏在高高 的祭坛上。
　　在他的身边，是一名身材壮硕的青年，正是叶帆。
　　“叶小子，我感觉我们还是得前往各大圣地抢圣女了，刚才上神重新上传了新的气运之女图鉴，活祭气运之女，我们获得的神恩将会是之前的数倍！”
　　黑皇一双狗眼中闪烁着精光。
　　“什么？圣女？圣地？”
　　听到黑皇的话，叶帆当即来了兴趣。
　　这段时间以来。
　　他跟着黑皇，不断的寻找祭品，实力不断的提升。
　　直接踏上了第三个台阶，成为了斩道王者！
　　比修炼快多了。
　　这种感觉不要太爽！
　　能献祭圣女就可以获得更多的神恩，他自然是举四只手赞成的。
　　“不错！我们这里距离妖族和姬家比较近一点，所以，我们下一个目标，就是姬家的姬紫月，还有颜如玉！”黑皇巨大的狗眼中闪烁着精光道。.


第227章



　　“好！”
　　“那事不迟疑，我们今日就出发！”
　　叶帆点了点头。
　　“很好，让王枢等继续准备祭品，我们去抢圣女。”黑皇点点头，对村民吩咐一声，和叶帆化作了一道遁光，疾驰而去。
　　...........
　　海贼王世界。
　　汉库克得到了香克斯的提示。
　　当即吩咐部下，在疆域内修筑好祭坛，同时带着诸多海贼，前往天龙人势力范围，抓获气运之女。
　　一旦抓住气运之女，当即回来开始祭祀！
　　...........
　　倚天屠龙记世界。
　　金毛狮王谢逊神色恭敬的跪在祭坛前。
　　在他的身后。
　　是文武百官和数十万百姓。
　　祭坛上。
　　是盛装的黛绮丝和女儿小昭，还有脸上布满血红色疤痕的殷离以及杨不悔。
　　“皇上说，只要被献祭给上神，上神就会为我塑体，我因为千蛛万毒手造成的毁容即可恢复如初，变得光洁.........希望能恢复容貌..........”
　　“再说了，未来，若是讨得上神的欢心，还可以下界！”
　　“我有了强大的实力，父亲他还敢小看我么？”
　　殷离站在祭坛上。
　　她是主动要求祭祀自己的。
　　若是能恢复容貌，变得更强。
　　那自然是极好的。
　　“小昭，你后悔吗？”
　　黛绮丝看着自己的女儿，沉声问道。
　　“娘，女儿不后悔，要是没有陛下，我们已经被波斯抓回去处死了，何来你我母女团圆的机会？”
　　“再说了，上天也不会死呀！”
　　小昭看着母亲，明眸中露出满意之色。
　　“也好，你我母女就上天去，去哪里，我们都一起，再也不分开。”
　　黛绮丝点点头道。
　　“好！”
　　小昭点点头。
　　“尊贵的，伟大的上神啊！您的信徒谢逊祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“无上的存在啊........”
　　随着谢逊跪下，他的身后，文武百官，数十万百姓尽皆跟着念诵神诵12章，神诵的声音震动天地。
　　唐云端坐在一处山巅。
　　突然。
　　他的脑海里，响起了一阵系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到倚天屠龙记世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒谢逊的一缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒谢逊向您献祭了气运之女小昭，您额外获得生之气息，触发万倍增幅效果，您获得生命神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒谢逊向您献祭了气运之女黛绮丝，您额外获得生之气息，触发万倍增幅效果，您获得生命神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒谢逊向您献祭了气运之女杨不悔，您额外获得风之气息，触发万倍增幅效果，您获得风系神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒谢逊向您献祭了气运之女殷离，您额外获得毒之气息，触发万倍增幅效果，您获得毒之神种！”
　　“..........”
　　“谢逊献祭了？”
　　“他这个世界的气运之女已经献祭的差不多了，祭品到了极限，算了，将他们的世界提升为仙侠吧！”
　　唐云点点头，喃喃道。
　　提升了。
　　自己也能获得更多。
　　唐云心念一动。
　　瞬间消失了踪影。
　　下一刻。
　　便是降临倚天屠龙记世界。
　　无尽金光，七彩祥云，神殿，仙鹤之后。
　　鸿蒙至高神伟大的身影出现。
　　一刻钟之后。
　　鸿蒙至高神的身影消失。
　　“仙侠世界！太好了！多谢上神，为谢逊所在的世界升级！”
　　谢逊感受着体内比之前更强大数十倍的气息，以及天地间比之前浓郁近百倍的灵气，不由惊喜万分，当即恭恭敬敬的跪在地上，不断磕头。
　　世界升级。
　　就可以有更多高级的祭品。
　　神恩将会更多。
　　............
　　聊天群。
　　金毛狮王谢逊：多谢上神，为信徒的世界升级为仙侠世界！叩谢上神！
　　天下会雄霸：恭喜恭喜！
　　汉末曹操：恭喜恭喜！
　　.........
　　至高神殿前。
　　四道窈窕的身影出现。
　　正是黛绮丝，小昭，杨不悔，殷离等四名气运之女。
　　“这便是上神居住的地方吗？”
　　杨不悔看着高大数万丈的神殿，明眸中露出震撼之色。
　　就在此时。
　　高大的神殿大门缓缓打开。
　　无尽神圣的金光扩散而出！
　　一道身穿大红袍的身影缓缓走出。
　　“宣神使黛绮丝，小昭，杨不悔，殷离觐见！”
　　曹正淳的声音缓缓传来。
　　“是！”
　　黛绮丝经历多些，当即对身边三女点点头，四人缓步向神殿大门走去。
　　入目所见。
　　是 级神圣的神阶！
　　在神阶的尽头，是一道年轻的身影，端坐在神座之上。
　　“．」黛绮丝，小昭，杨不悔，殷离叩见上神！”
　　黛绮丝等四人恭恭敬敬的跪在地上。
　　他们甚至不敢看上神。
　　因为。
　　上神给她们一种神圣无比，威严无比的感觉！
　　多看一眼。
　　便是有种眼睛刺痛的感觉！
　　“四位神使平身，初入神域，赐予神殿一座，从此，在神域担任神使，努力修炼！”
　　唐云缓缓点头。
　　挥手数道金光。
　　灌入四女的体内。
　　四人的修为当即暴涨无数倍！
　　“多谢上神恩赐！”
　　黛绮丝四女闻言大喜，恭恭敬敬的跪在地上向着唐云磕头。
　　刚刚上神灌输的金光中。
　　便是有赏赐的神殿影像以及方位，方便她们到时候找过去。
　　唐云点点头。
　　四女退去。
　　突然。
　　(得得赵)唐云的神色一动。
　　他看到了神殿之外万里，一道娇俏靓丽的身影跪在那里，一双明眸如秋水般看着神殿。
　　“我最爱的上神，焰灵姬感谢上神的恩赐，已经彻底的准备好了，焰灵姬想要............今天晚上前来至高神殿.........侍奉上神，可以吗？”
　　焰灵姬轻轻的低语。
　　她知道。
　　上神应该是可以听见的。
　　“灵姬，你的心，吾已经明白，回去探亲如何了？怎么这么快就回来了？”
　　唐云神圣的声音响彻天地间。
　　“上神，灵姬回去2天，因为........因为心里思念上神.........所以，急切归来.......”
　　焰灵姬低声呢喃。
　　一张俏脸嫣红无比气。
　　在和诸多气运之女交流的时候。
　　还有，昨日母亲还传授交代了侍奉上神之术。.


第228章



　　“很好，今晚吾应该有空，你来至高神殿后殿等候。”
　　唐云神圣的声音缓缓传出。
　　“是！”
　　因为激动，焰灵姬的声音有些颤抖。
　　“我终于可以将全身心的信奉上神了！”
　　焰灵姬明眸中闪烁着惊喜期待，还有羞涩之色。
　　想到娘亲传授的那些，她不敢想...........
　　..............
　　“欢迎四位姐妹加入我们神使阵营。”
　　“欢迎欢迎！”
　　“........”
　　神域中。
　　万千神殿。
　　玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬等尽皆围着刚刚飞升的黛绮丝，小昭，杨不悔，殷离四女恭喜不休。
　　“神域中居然有这么多的姐妹，以后还请多多关照！”
　　黛绮丝上前，双手抱拳道。
　　她感觉到。
　　这二三十名姿容气质都是上上乘的气运之女，修为都是深不可测！
　　根本就无法探知！
　　不禁心中骇然。
　　“不客气，以后我们都是一家人！”
　　骆仙上前，微微一笑道。
　　她算得上是来得较早的一批气运之 女了。
　　就在这时。
　　众人的眼前，虚空波纹闪烁，一道曼妙的身影显现而出。
　　正是焰灵姬。
　　此刻。
　　焰灵姬似乎心情很好，俏脸上依旧有未曾褪去的红晕。
　　“灵姬妹妹，你似乎心情不错，遇上什么好事情了？可以跟我们分享一下么？”
　　“灵姬妹妹，你这模样，难道是..........上神召见你了？”
　　“.........”
　　看到焰灵姬的模样，众多气运之女尽皆好奇的围上来。
　　“我.........我今天在至高神殿前向上神表白，上神准许我晚上去后殿等他.........”
　　焰灵姬有些不好意思的说道。
　　“呀！灵姬.......这是真的么？”
　　“你居然获得了上神的恩宠！这........”
　　“羡慕！今晚你岂不是要.......”
　　“.............”
　　听到焰灵姬的话，众多气运之女尽皆露出羡慕之色。
　　“其实，你们也可以的.........”
　　“不跟你们说了，我要去沐浴熏香了.........”
　　焰灵姬对众多姐妹说了一声，旋即飞逃般的进入了自己的神殿。
　　看着焰灵姬的身影。
　　众多气运之女，大多若有所思。
　　..........
　　完......美世界。
　　十号和族长爷爷等近百人，尽皆站在一个方圆百丈的祭坛前。
　　祭坛上。
　　摆着三十多头气息强悍的凶兽。
　　尤其是其中一头，凶焰滔天！
　　一双眼睛散发出凶厉的气息，盯着十号！
　　“祭祀鸿蒙至高神？这是什么神明？很强吗？”
　　“祭祀神明就可以变得强大？要想变得强大不是依靠自己苦苦修炼的吗？”
　　“我们看看就好，这祭祀不会是骗人的把戏吧？”
　　“是不是真的，我们等会不就知道了？”
　　“.............”
　　在十号等人的四方，围着近千名各族的族人，一个个尽皆是议论纷纷。
　　“爷爷，族长，围观的人差不多了，我们开始祭祀吧！”
　　十号目光一扫四方，沉声开口道。
　　要想传递上神的神火。
　　就必须让更多的人相信鸿蒙至高神。
　　而让他们切身感受到上神的惊天伟力，则是让他们死心塌地信奉上神的最好方式！
　　“嗯，开始吧！”
　　族长和诸多族老尽皆点点头。
　　十号当即神色虔诚的在祭坛前跪下。
　　“最尊贵的，神圣的上神啊，您的信徒 十号祈求您的神恩沐浴，祈求您的神光照耀........”
　　“最无上的存在........”
　　在他的身后。
　　近百名石村村民尽皆虔诚的跪下，跟着念诵神诵12章。
　　一时间，声浪惊天。
　　围观的近千名其它各族族人，尽皆露出看热闹之色。
　　...........
　　唐云端坐在神域中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了一阵系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到完美世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒十号献祭的祭品血魔牛，触发万倍增幅效果，您获得了十二阶太古圣兽金骨踏天神牛！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒十号献祭的祭品异种闪电雕，触发万倍增幅效果，您获得了十三阶太古圣兽金翅闪电神雕！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒十号献祭的祭品异种荒古黑鼬，触发万倍增幅效果，您获得了十三阶太古圣兽弥天神鼬！”
　　.........
　　“咦？不愧是完美世界，献祭的妖兽等级都是比较高！”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动。
　　这一次。
　　十号献祭的都是十二阶以上的太古圣兽！
　　甚至十三阶的就足有五头！
　　“也罢，就亲自去一趟吧！”
　　唐云心中一动，瞬间消失了踪影。
　　此时。
　　十号祭祀所在的城镇。
　　一缕缕白雾渐渐弥漫十方。
　　四方景物不可见。
　　一尊庞大的身影在浓雾中缓缓浮现，看不清多大，一股强悍的慑人气息震动天地。
　　大地摇动，飞禽猛兽皆胆颤心惊，向那庞大的身影叩首。
　　那身影耸入云霄中，一对眼眸血红，像是两个百丈水潭嵌在高天上，这样的血眼简直是庞大的吓人，且煞气惊天！
　　从这一双血红的眼眸，足以看出。
　　拥有这眼眸的庞大凶兽是何等的惊天动地！
　　“啊！这.........这是什么？难道，这就是他们祭祀降临的鸿蒙至高神？”
　　“这怎么都不像是鸿蒙至高神啊！这.......这是绝世凶兽！”
　　“好强悍的妖兽！这.........”
　　“.............”
　　看到这于浓浓白雾中出现的巨大眼眸，围观十号祭祀的近千人尽皆惊呆了。
　　议论纷纷。
　　“这........这不是鸿蒙至高神，这是.........什么？”
　　十号和诸多族老尽皆瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　他们可是见过鸿蒙至高神的。
　　鸿蒙至高神不是这样子的。.



第229章



　　此时。
　　无尽大荒之中。
　　一道白莹莹的神物飞起天空！
　　似欲穿透空间壁垒飞走。
　　“此圣物，无人能夺走！~”
　　突然。
　　无尽迷雾中，那无上庞大的凶兽发出惊天的声-音。
　　巨大的音浪席卷天地。
　　将无尽浓雾震散开来！
　　从驱散的浓雾中，可以看得到，这巨兽身形遮天蔽日，它探出一只巨大的爪子，-向那神物抓去！
　　简直是一爪遮天！
　　嗤！
　　大地上。
　　一根棍子向那爪子的掌心戳去！
　　同时，十八块散发原始符文的宝骨散落四方，封印住了此间天地。
　　轰隆隆！
　　无尽的冲击波席卷，大地震颤，天空被撕裂一道道恐怖的裂缝。
　　两个无上的存在，以无上宝符定住山川大地，进行大战。
　　在更远处。
　　还有一只小红鸟与一只发出兽吼的庞大巨禽大战！
　　这是一只吞天雀！
　　莽荒山脉最深处。
　　四大生灵在激战。
　　炙火焚天......乌云蔽日......铁棍横空……
　　天地被打成了混沌。
　　在混沌浓雾中，一声滔天鸟鸣贯穿云天，火红小鸟怒鸣，滔天赤火，烧塌了虚空。
　　“嗷吼……”
　　一声兽吼，天地震荡。
　　四只无上生灵发出惊天动地的大战。
　　无数的人族被大战余波碾灭，吞噬。
　　“天啊！快逃！”
　　“这是天要灭我人族吗？”
　　“..........”
　　众人族族人浑身打颤，不断的哆嗦，那是一种至强的威压，强烈的惊恐，让的他们四散奔逃。
　　可是。
　　人类面对滔天的凶兽，如何逃脱。
　　不是被焚为灰烬，便是被碾为粉碎。
　　“我的天啊！这四大凶兽太强大了！他们祭祀的鸿蒙至高神却不见了踪影，难道是鸿蒙至高神看到这四大凶兽，吓得不敢降临了？”
　　“很有可能！我们也快走吧！这凶兽马上就要打到我们这边来了！”
　　“他们将鸿蒙至高神夸得天花乱坠，天地间最强，也不过如此，看到这四大凶兽，龟缩不敢出来了！”
　　“............”
　　看到数万里外的高天上，四大凶兽大战。
　　围观的近千人尽皆骇然万分。
　　向远处四散逃去。
　　“十号，我们祭祀，上神没有出现，怎么会出现这么多恐怖的存在？照这么看下去，我们这一方世界，也会被这四只无上生灵给崩坏啊！”
　　族长看着数千里外的四大恐怖生灵大战，心中骇然。
　　要不了多久，恐怕就要打到自己这边了。
　　可是。
　　上神还没有降临啊！
　　“族长，不要惊慌，上神一定会降临的！”
　　十号的眼中闪烁着期待之色。
　　对于上神。
　　他是无比的相信。
　　眼前的四大凶手虽然强悍，可是上神却是无比伟岸的存在！
　　而且。
　　他感觉。
　　远方大战，这附近似乎被无上的存在保护，波及不大！
　　就在此时。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达数十万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿数十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达十号所在的祭坛上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是鸿蒙至高神！
　　看到天空出现的鸿蒙至高神身影。
　　大战的四大凶兽，警惕的扫了天空中的鸿蒙至高神一眼，尽皆神色一凛，那只吞天雀发出声音道。“此圣物牵扯太大，知道的生灵越少越好！所有人族，必须全死！”
　　“汝祭祀有大功！当赐！”
　　鸿蒙至高神威严的目光一扫四兽，淡淡开口。
　　他似乎没有在意大地上的四大凶兽的大战。
　　刹那间。
　　数道金光落下，将十号和诸族老笼罩！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　诸多族老的身上散发着无尽的神华，全部气息飙涨！
　　一个个飞上了天空！
　　同时。
　　祭坛上的祭品尽皆金光闪烁，飞起空中，进入裂缝。
　　“汝祭品不少，就帮你解决掉这四大妖兽吧！”
　　高天中。
　　鸿蒙至高神威严的声音响起。
　　下一刻。
　　一只巨大的方圆十万丈的弥天大手，抓住了那体型巨大的吞天雀，轻轻一捏！
　　轰！
　　那巨大的吞天雀，当即头颅崩溃！
　　散发着无尽神华的魔禽宝血从高天上洒下！
　　方圆十万里飘红，仿若下了一场血雨！
　　“啊！！！这是.........”
    . .. .......
　　“怎么会这么强悍？天啊！”
　　“这.........难道是传闻中的仙帝？上苍之上？”
　　“.........”
　　看到鸿蒙至高神轻描淡写的便是捏爆了那强悍的吞天雀的头颅，另外一尊至尊生灵，小红雀，手拿铁棍的巨兽尽皆震撼，退后数万里！
　　高天上。
　　鸿蒙至高神并没有想要放过另外一头至尊生灵。
　　十万丈手掌探出。
　　再次一捏。
　　那一尊至尊生灵也是头颅爆开。
　　十万里血雨！
　　“尊敬的无上的存在，我等虽然争夺这圣物，可却并没有想要伤害天下人族，还请无上的存在饶命！”
　　“求无上存在饶命！”
　　看到鸿蒙至高神如此强悍的捏死了吞天雀和那至尊巨兽，剩下的小红雀和那手拿铁棍的巨兽当即匍匐在地上，浑身发抖！
　　传出哀求之声。
　　“我的天哪！好强悍！这便是鸿蒙至高神的惊天伟力吗？”
　　“鸿蒙至高神救了我们啊！要不是这位无上的存在，我们恐怕全部得死！”
　　“我该死啊！之前我还怀疑鸿蒙至高神被这四头凶兽吓得不敢出来，我错了！求无上的神明饶恕！”
　　“没想到，他们祭祀的鸿蒙至高神是真的存在！”
　　“...........”
　　看到高天上的鸿蒙至高神弹指间便是灭杀了两头巨大的凶手，原本围观十号祭祀的近千人族尽皆震撼无比，跪伏在地，对着天空中的鸿蒙至高神磕头！六.

第230章



　　“念汝等无杀害人族之心，护佑十号万年，可获自由身！”
　　天空中。
　　神圣的鸿蒙至高神的声音缓缓传下。
　　两道金光落下，进入了两只巨兽的头颅眉心。
　　将之封印。
　　“多谢上神饶命，我等一定全力护佑十号万载！”
　　两只强大的生灵，匍匐在鸿蒙至高神的面前，恭恭敬敬的声音传出。
　　“多谢上神赐予神恩，挽救我等人族！”
　　“十号将会继续修筑祭坛，将这吞天雀等两只至尊生灵作为祭品，再次献祭！”
　　十号和诸多族 老恭恭敬敬的跪伏在地，对着高天上的鸿蒙至高神磕头。
　　高天上。
　　鸿蒙至高神对十号微微点头。
　　旋即消散了身影。
　　“十号恭送上神！”
　　十号和众多族老依旧跪在地上。
　　此刻。
　　十号感觉自己的修为已经暴涨百倍！
　　体内已经种下道种，点燃神火，超脱凡人！
　　就是诸多族老等人，也是修为接近列阵境！
　　他们已经在体内刻下符文，能推演神法。
　　“主人，请吩咐！”
　　就在这时。
　　远处的那一只小红雀和那手拿铁棍的巨猿尽皆看着十号，神色恭恭敬敬。
　　“很好，既然你们愿意追随护佑我，那么，就帮我将这两只巨兽分解，我要将之作为祭品，祭祀鸿蒙至高神！”
　　十号沉声说道。
　　“是！主人！”
　　红雀和巨猿连忙点头。
　　径自去分解那巨兽和巨禽的精华部分。
　　“小兄弟，刚才挥手灭杀至尊巨兽的至高神明，怎么称呼？”
　　“小兄弟，我们可以和您一样，信奉这位上神吗？”
　　“..........”
　　就在这时。
　　周围无数的人族纷纷上前，神色恭敬的看着十号和众多族人。
　　十号闻言。
　　身影飞起了天空。
　　“诸位，刚刚便是我十号祭祀祈求降临的鸿蒙至高神！鸿蒙至高神可是这天地间唯一的，神圣无上的存在！”
　　“你们已经见过了我神的无上神威，而且，也见过我神洒下神光，让我点燃了神火！实力暴涨百倍！”
　　“上神的神域宽广无比，只要是诚心信奉鸿蒙至高神的，都可以获得上神的庇佑！”
　　“祭坛修筑法和神诵12章，我已经准备好，诸位可以随时抄录，日夜背诵，只要你们诚心祭祀上神，你们也会像我这般，获得神恩，快速强大！”
　　十号的声音缓缓传开。
　　震荡天地间。
　　“什么？我们也可以像十号那般，信奉上神？”
　　“这是真的吗？”
　　“.........”
　　听到十号的话。
　　围过来的无数百姓，尽皆露出震撼之色。
　　议论纷纷。
　　“主人........我们是否.........也可以祭祀上神？”
　　就在这时。
　　十号的身后，两道期待的声音响起。
　　却是小红雀和那手拿铁棍的猿猴。
　　“当然可以，以后，你可以跟在我的身边，成为上神最虔诚的信徒，寻找祭品，祭祀上神！”十号闻言，点点头道. ........
　　“真的吗？太好了！”
　　小红雀和猿猴尽皆露出喜色。
　　“你们快去准备吧，将那吞天雀和巨兽的尸身收集，我们开始下一次的祭祀！”
　　十号道。
　　“好！”
　　小红雀和魔猿躬身而去。
　　.........
　　两大至尊级魔禽肆虐大荒，屠杀人族，鸿蒙至高神降临将魔禽魔兽斩杀的消息传遍了此间世界。
　　无数的人族百姓，强者纷纷赶往十号所在的城池，希望成为鸿蒙至高神的虔诚的信徒。
　　十号来者不拒。
　　将神诵12章和祭坛筑法传递出去，让诸多人族和诸多强者知晓。
　　一时间。
　　十号所在的清风城。
　　到处都是在修筑祭坛。
　　到处都是强者入山狩猎妖兽，准备祭品。
　　...........
　　神o大世界。
　　唐云端坐在至高神殿中。
　　“十号已经点燃了神火，相当于遮天世界的仙 二强者，距离仙三斩道只差一步！加上两只巨兽作为他的奴仆，他可以抓获更多更强悍的妖兽献祭，到时候，万倍增幅，我的所得将会是无与伦比的！”
　　唐云双眼中露出期待之色。
　　“十号献祭了5头十三阶的太古圣兽，加上麒麟和神龙，我现在有了7头13阶太古圣兽！”
　　“十二阶的太古圣兽足有十多头！”
　　“现在，是时候，主动出击，慢慢蚕食掉黑海神庭了！”
　　唐云想到那黑海和白螺神庭，眼中杀机爆闪。.



第231章



　　不单是黑海神庭。
　　白螺神庭。
　　还有那净天痕，也在唐云的必杀名单之中。
　　他要击杀更多的神王以上强者，吸收他们的感悟法则，完善自己的法则！
　　“唐大哥，你要去哪里？”
　　987号战场，宁晴雪，萧若紫，姜晓妍，陆巡等人疑惑的看着唐云。
　　“我要对黑海白螺展开袭杀了，你们跟我在一起，对你们有危险........”
　　唐云淡淡的扫了诸人一眼，沉声道。
　　他们的修为太低。
　　跟在自己的身边，帮不了自己。
　　“那.........唐大哥，你一定要注意安全，我们都是你最好的朋友，我们会在神庭为你默默加油！”
　　宁晴雪明眸中露出黯然之色。
　　萧若紫，姜晓妍，陆巡等人也是如此。
　　一样的年纪。
　　可是。
　　唐云的成长速度，简直是一骑绝尘！
　　让她们根本就看不到背影！
　　“谢谢！”
　　唐云对众人点点头。
　　一步踏出，便是消失了踪影。
　　“我们也回去吧！”
　　“虽然，我们无法和唐云相比，可是，我们也要努力修炼，争取进入更18高的境界！”
　　萧若紫看着唐云离开的背影，良久之后，喃喃道。
　　“嗯，有道理。”
　　姜晓妍等人对视一眼，纷纷点头。
　　..........
　　遮天世界。
　　叶帆和黑皇在一处城池间疾驰。
　　突然。
　　黑皇停下了脚步，喃喃道。“小叶子，狗爷发现了曾经的人宠！”
　　“你的人宠？”
　　叶帆眉头一挑，顺着黑皇的神识看过去，不由失声道。“无良道士！他曾经是你的人宠？”
　　“你也认识他？”
　　黑皇意外的道。
　　“嗯！”
　　叶帆点点头。
　　何止认识。
　　两人曾经为了绿铜块纠结不休。
　　就在此时。
　　“很巧啊，黑狗，好久不见！”
　　远处，那无良道士段德疾驰而来，瞬间便是出现在叶帆和黑皇的面前，看着一人一狗，尤其是他的目光落在叶帆的身上的时候，一亮。
　　他这次来。
　　就是为了抓获叶帆，前往妖族换取1滴妖帝精血的。
　　“你这个人宠，居然还敢出现在狗爷的面前，还不赶紧趴下！”
　　黑皇一双狗眼扫了无良道士段德一眼，呵斥道。
　　“你这条恶狗，道爷现在今非昔比，今日道爷就要将你炖了！”
　　段德眼中露出愤怒之色，喝道。
　　“来来来，让狗爷看看，你这小道士有何长进！”
　　黑皇人立而起，扫了段德一眼，一身强悍圣人境界的气息扩散开来！
　　“什么~~！你........你已经是圣人境界？”
　　段德瞬间瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他没想到。
　　距离上一次和黑皇见面，才过去多长时间？
　　黑皇的实力便是暴涨这么多？
　　成为了圣人！
　　“怎么样？小道士，你太幸运了，来吧，让狗爷骑骑你！”
　　黑皇一身气势轰出，瞬间，无良道士段德被压趴在地！
　　黑皇化作一道黑影，趴在段德的背上。
　　“你.........”
　　段德的脸色涨成猪肝色，他想要挣扎，可是，面对已经成为了圣人境界的黑狗。
　　根本就无法动弹！
　　就在此时。
　　三千里之外。
　　两道靓丽的身影站在一处山巅，看着这边，两女明眸中闪烁着惊奇之色。
　　两女均为绝色。
　　其中一人裸露双臂，身穿五色纱衣。
　　另一人。
　　近乎完美..无瑕，站在那里，肌肤雪白，仿佛是上天最完美的杰作。
　　白裙胜雪，如广寒仙子。
　　“咦？小叶子，我们真是好运气啊！三千里外有两女，身上居然有气运之女的特征，走，我们去将之抓来，献祭给我神！”黑皇沉声道。
　　“颜如玉！秦瑶！？”
　　叶帆有些愕然。
　　这两女他曾经见过。
　　妖帝的后人！
　　唰！
　　黑皇和叶帆，带着无良道士，瞬间出现在三千里外，那两名女子的百丈外。
　　“段道长，你这是.......”
　　裸....露双臂的女子看着被黑皇坐在屁股下的段德，露出愕然之色。
　　那名完美无缺的女子也是疑惑。
　　看向黑皇和叶帆两人的眼神，也是变得忌惮。
　　在这条黑狗的身上，她们感受到了一股恐怖的威压！
　　“恭喜二位姑娘，狗爷是来给你们送大造化的！”
　　“不过，在这之前，将你们身上的妖帝精血交给狗爷吧！！”
　　黑皇看着两女，大嘴一咧，哈哈笑道。
　　“你..........”
　　颜如玉神色大变，浑身闪烁神华，和秦瑶两人退后。
　　可是。
　　下一个瞬间。
　　两人便是倒飞而回！
　　神色难看。
　　“黑皇，你确定要和我们妖族作对吗？”
　　颜如玉脸色极为难看.
　　作对？姑娘言重了。
　　黑皇淡淡一笑道。“狗爷我现在四处抓圣女，只要是身具大气运的，都必须抓走，献祭给鸿蒙至高神！能被选中上天侍奉鸿蒙至高神，是你们的大福份啊！”
　　“鸿蒙至高神！”
　　颜如玉和秦瑶两女尽皆一愣。
　　“鸿蒙至高神乃是世间最无上的存在，等将你们献祭给我神，你们就知道我神的神威了！嘿嘿嘿！”
　　黑皇嘿嘿一笑道。“对了，妖帝的心脏呢？在哪里？”
　　“你.......我们不知道！”
　　颜如玉和秦瑶对视一眼，尽皆心中一沉。
　　“嘿嘿，你们以为自己不说，130狗爷我就不知道吗？”
　　黑皇一笑，双眼中射出神光，将颜如玉笼罩，瞬间。
　　颜如玉身上飞出了一大片法宝物件。
　　漂浮在空中。
　　当中有一个水晶，里面有一滴鲜红的鲜血。
　　这滴鲜血。
　　散发出一股恐怖的气息！
　　“妖帝精血！”
　　“这可是好东西，随气运之女一起献祭给我神，上神绝对有大神恩奖赏！”
　　看到这滴精血，黑皇的眼中露出一抹惊喜之色。
　　叶帆也是心中期待。
　　他来到这里，早已经领略这个世界的险恶，唯有强大的实力，才是安身立命的根本。
　　...........
　　神o大世界。
　　晶壁系 号千万里战场。
　　一名少年神o，白衣飘飘，他的身影不断闪烁。
　　他的身边是数万浩浩荡荡的太古圣兽。
　　一大片大片的黑海白螺神o被他收入了神域之中。
　　“此人到底是谁？怎么会有这么多的太古圣兽？”
　　“天啊！此人是谁？为何专门对我们黑海神o出手？”
　　“我们乃是白螺神庭.........啊！”
　　“阁下对我白螺和黑海神庭的神o展开袭杀，你难道就不怕被我两大神庭的强者围攻吗？”
　　“.........”
　　 号战场中，响起了一阵阵惊恐的叫喊声。
　　无数的神o四散奔逃。.


第232章



　　无数的神o四散奔逃。
　　除了黑海神庭和白螺神庭的神o。
　　其它各大神庭的神o，唐云目前没有动。
　　各大神庭，要一个个的灭杀。
　　首先。
　　从黑海和白螺开刀！
　　唐云相信，炎夏神庭是不会放弃这个灭掉对手的好机会的。
　　时间流逝。
　　这 号战场所有的黑海神o，白螺神o，不论修为高低，全部被唐云收入了神域之中！
　　成为了神奴。
　　..........
　　黑海神庭。
　　“诸位，目前，我们黑海联合白螺神庭，与炎夏神庭大战之中处于上风！长此以往下去，炎夏神庭被我们灭掉也很有可能！”
　　晶壁系战场总指挥司马越坐在巨大的议事厅中，缓缓开口。
　　周围则是坐着数百名黑海神庭的神o高层。
　　就在这时。
　　司马越的神色暮然一变，他伸手一点。
　　会议室巨大的屏幕上，出现了一段视频。
　　视频上。
　　是无数的强悍的十一阶，十二阶太古圣兽，在追杀黑海白螺神o！
　　“这........全部是........十一阶太古圣兽，天哪！怎么会这么多？”
　　“这是哪里来的这么多的太古圣兽？还有.........十三阶的｀ ˇ？”
　　“我是不是看错了？这怎么可能？”
　　“炎夏神庭唐云！居然是他！”
　　“这个唐云还在，那黑龙神王，偷天神王他们岂不是.......”
　　“............”
　　看到视频上的无数的太古圣兽，以及那少年，在场的诸多神o尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　更有不少神o站起身来。
　　“该死的杂种！”
　　司马越目光阴沉。
　　这么多的十一阶以上的太古圣兽，还有十三阶相当于神皇境界的太古圣兽，数量不下数万！
　　那唐云是哪儿来的？
　　要知道。
　　偷天神王可是带着半至高神器雷神锤！
　　岂不是半至高神器已经到了那唐云的手中？
　　“总指挥，这个唐云，不灭杀，我黑海神庭声威何在？”
　　“总指挥，我们必须派出神皇强者，前往镇压此人！”
　　“..........‘
　　整个议事厅中，诸多神o纷纷开口。
　　“唐云此人，我准备亲自出手！”
　　司马越缓缓站起来，沉声开口。
　　其肌肤本就漆黑。
　　此刻阴沉。
　　更是如锅底。
　　..........
　　“什么？那唐云大肆屠杀我白螺神庭的神o！简直是狂妄！”
　　白螺神庭。
　　罗松坐在议事厅中，他霍然站起来，眼睛瞪圆。
　　“是啊，总指挥，此人带着数万只太古圣兽，最低也是十一阶的！将我白螺神庭的诸多强者全部收进了神域，根本就无人能挡啊！”
　　“总指挥，此人不灭，我白螺神庭的声威荡然无存啊！”
　　“...........”
　　数百名神o尽皆愤怒无比。
　　“这个唐云，成长的速度太快了！若是让其继续成长下去，对我们白螺神庭来说，绝对是大灾难！我等此次必须全力以赴，灭掉他！”
　　罗松神色阴沉的道。
　　...........
　　炎夏神庭。
　　一处处于云雾的仙山中。
　　有无尽神殿。
　　其中一座大殿中。
　　萧战天看着神主姬炎夏，道。“．」神主，消息传来，那唐云意欲以一人之力，对抗白螺神庭和黑海神庭！”
　　“什么？一个人对抗两大神庭？”
　　姬炎夏眉头一皱，露出担忧之色。
　　唐云是炎夏神庭的天才。
　　他可不希望唐云陨落。
　　“是的，神主，唐云还有数万头十一阶---十三阶的太古圣兽！他将1(得好的)98号晶壁系战场中的黑海白螺神o，全部收入了自己的神域中！”
　　萧战天震撼的道。
　　此时。
　　他的心中也很是震撼。
　　可是。
　　这是女儿萧若紫发来的视频，还有其他各路神o传回消息。
　　容不得他不信。
　　..........
　　“我要将晶壁系战场的所有黑海，白螺神o扫荡一空！”
　　唐云站在山巅。
　　双手背负，喃喃自语爪。
　　就在此时。
　　他发现聊天群中出现了一道信息。
　　两名新群员加入群聊。.


第233章



　　“这次又有2群员加群了？”
　　唐云目光闪烁。
　　又多了两个韭菜园子。
　　他仔细一看。
　　一个名叫成小玉。
　　另一个叫唐太宗李世民。
　　“唐太宗？这个倒是有点意思。”
　　“那个成小玉........是那个世界里的？倒是不好猜测。”
　　唐云心中猜测。
　　毕竟叫这个名字的人不少。
　　此时。
　　群里已经热闹起来。
　　汉末曹操：欢迎欢迎！
　　天下会雄霸：欢迎新人，不知道这回的新人是来自那个世界？
　　红发香克斯：.........
　　新人入群，一如既往的潜水。
　　想来还是没有摸清群功能，正在摸索之中了。
　　唐云没有继续关注。
　　却是收到了萧若紫的神信：“唐大哥，你现在有时间吗？我父亲想来与你详谈一下。”
　　唐云当即回复：“把我的神信号给总指挥吧，我现在要赶下一个战场，准备将晶壁系战场的所有黑海神庭和白螺神庭的神o，全130部收为我的神奴！”
　　萧若紫：“那........好吧，唐大哥，你一定要小心两大神庭的神皇和神帝强者，这两大神庭的底蕴很强，若是他们的神主出手，我们炎夏神主出手只能抵挡一位，所以........”
　　唐云：“谢谢若紫，我知道的。”
　　唐云收起神信，身影一闪，向197号战场而去。
　　他施展了空间法则，不断的撕裂空间。
　　...........
　　此时。
　　神木城，神明高中。
　　校长会议室。
　　“李老师，你这次真是带出了一个绝世妖孽啊！”
　　“开辟神域不到3年的时间，便是击杀了6位神王，名震晶壁系战场，这个唐云，实在是太强悍了！”
　　“是啊，这也是我们神木城神明高中的一个极为崇高的荣誉啊！真不知道他是怎么做到的！”
　　“.........”
　　校长王英贤和众多申明高中的老师，看着会议室中的巨大幕墙，露出震撼之色。议 论纷纷。
　　“校长，这是真的吗？唐云他居然能击杀6名神王！这........这太不可思议了呀！”
　　曾经唐云的班主任李湛蓝瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　对于唐云。
　　原本。
　　他家境不是很好。
　　在她想来，唐云能够开辟神域就已经是他这一生的极限。
　　可是。
　　让李湛蓝没想到的是，唐云不但开辟出神域，而且，开辟出了300年来第一的天品神域！
　　40平方公里！
　　现在。
　　不到3年的时间。
　　晶壁系战场便是不断传来了唐云的传说。
　　一人收13名天神进入神域。
　　灭杀葬天神皇。
　　灭杀黑海神庭和白螺神庭的6名神王。
　　还领悟出极为稀有的空间法则，击杀了黑海神庭的王牌神王偷天神王，夺取半至高神器雷神锤！
　　更是以一己之力横扫 晶壁系战场，收取黑海白螺无数神o为神奴！
　　这所有的事情。
　　哪一件不是震动整个神o大世界的？
　　“是真的，这是神庭传来的消息，具备权威性。”
　　王英贤的眼中露出欣慰之色。
　　.........
　　大唐世界。
　　“这是怎么回事？”
　　“我的脑海里，居然出现了一个聊天群？什么是聊天群？”
　　唐太宗李世民端坐在皇帝宝座上。
　　他双眼微眯，手扶额头，心中疑惑。
　　看视频？
　　熟悉群聊？
　　欢迎新人？
　　这是欢迎朕吗？
　　李世民看着脑海里多出的信息面板，震撼无以言表。
　　“皇上，您没事吧？”
　　这时，大殿上，文臣魏征上前，躬身问道。
　　其它文武百官尽皆露出关切之色。
　　“朕没事，就是有点疲惫，诸位爱卿可还有本要奏？若无本，就退朝吧！”
　　唐太宗眼中的疑惑越来越盛。
　　“臣等.......无本奏！”
　　“请陛下注重龙体！”
　　“...........”
　　文武百官见到唐太宗李世民因为日夜操劳政事，精神萎靡。不禁担心不已。
　　在侍监的陪同下。
　　李世民来到了御花园散散心。
　　“不知道这聊天群是怎么会进入我的脑海里的。”
　　李世民一边看着聊天群，心中暗道。
　　“咦？我的念头居然出现在这聊天群里？”
　　李世民露出一抹好奇之色。
　　他发现，自己的想法居然出现在聊天群里。
　　汉末曹操：新人，你是一位皇帝吗？你终于学会了聊天！恭喜恭喜！
　　天下会雄霸：来吧，说出你的为难之处！
　　收人宠的黑皇：信奉鸿蒙至高神吧！只要沐浴神光，你所有的难处都会迎刃而解！
　　金毛狮王谢逊：言之有理！
　　唐太宗李世民：多谢诸位群友，朕......我确实是一位皇帝，不过，朝廷大局未定，边关突厥环伺，丝毫不敢懈怠！
　　汉末曹操：这个好说啊，你祭祀我神，信奉我神就全部解决了！直接将你那突厥所有敌人全部献祭给我神，多好！
　　天下会雄霸：群友信奉我神吧！唯有献祭！唯有信奉我神！
　　唐太宗李世民：群友们说的都是真的吗？
　　三十年河东肖火火：诸位群友怎么忘了，看视频啊！一切一目了然！
　　唐太宗李世民：好，我去看看......
　　成小玉：我叫成小玉，见过诸位群友哟！
　　汉末曹操：群友是个小姑娘吧？群聊上手得很快啊！
　　成小玉：@汉末曹操，群友猜对了，我今年11岁，以前住在香...港，现在随着我龙叔一起生活，我们稍后再聊呀，龙叔喊我了！
　　汉末曹操：好的......
　　“香港........龙叔........这是来自乘龙历险记里的小玉？”
　　看到成小玉和曹操等群员的聊天，唐云心中不由一动。
　　乘龙历险记里面可是有十二符咒的。
　　能力非凡。
　　若是这成小玉将十二符咒献祭，岂不是妙哉？.



第234章



　　唐云的神域中。
　　万千神殿耸立。
　　其中的一座。
　　已经恢复了绝世容颜的殷离，俏立在神殿门口。
　　看着远处的最高的一座神殿-----鸿蒙至高神殿，明眸忽闪。
　　在她的神殿千里外。
　　是杨不悔。
　　更远处，则是黛绮丝，小昭两人的神殿。
　　彼此之间可以串门。
　　“上神的伟力惊天，将我的容貌恢复如初，还将我的实力提升近千倍！~”
　　“还让我成为神使，我的一切，都是上神赐予的，未来，我一定要将自己的所有献给上-神！”
　　殷离心中暗暗决定。
　　.......................
　　鸿蒙至高神殿后殿。
　　这里方圆十万里，灵气浓郁成白雾。
　　神药遍地。
　　鸟语花香，仙鹤飞舞，神华冲天！
　　一派仙境景象。
　　一道窈窕的身影俏立，正是焰灵姬。
　　焰灵姬本就是天姿国色，今日为了见上神，特意打扮一新，更是明丽无双！
　　“上神事务繁忙，不会是忘记了我吧？”
　　焰灵姬明眸中露出一抹黯然之色。
　　她已经等了好几个时辰了。
　　“灵姬！”
　　就在焰灵姬心中忐忑的时候，她的眼前金光一闪，一道年轻而神圣的身影浮现而出。
　　正是鸿蒙至高神！
　　“神使焰灵姬，叩见我神！”
　　看到唐云的出现，鸿蒙至高神当即跪在地上，神色中，有恭敬，有爱慕。
　　此刻。
　　在焰灵姬的眼中。
　　鸿蒙至高神就是她的一切。
　　没有上神，她早已经死在了那些杀手的手中。
　　再加上眼前的鸿蒙至高神，俊雅的面容，一股强悍的魅力冲击着她的心房，使得她双颊嫣红。
　　其实。
　　这也不能怪焰灵姬。
　　作为神。
　　对于神使，天生的有一种魔力，吸引力！
　　“来，陪吾看看这世间的日出吧！”
　　唐云看着眼前的娇俏可人的焰灵姬，伸出手。
　　焰灵姬白皙如藕的小手握住鸿蒙至高神的手，明眸中露出异彩，声如蚊呐，道。“嗯。”
　　只是。
　　焰灵姬心中很是疑惑。
　　现在是夜晚，哪里来的日出呀？
　　就在此时。
　　只见鸿蒙至高神伸指一点。
　　瞬间。
　　天穹泛白，一轮金阳缓缓从天边冉冉升起！
　　“嘶~~~~这是.........操控日月，不愧是上神！”
　　看到这里，焰灵姬明眸中闪烁着震撼之色。
　　唐云和焰灵姬静静的看着天边的金阳，任凭那金辉渐渐的洒落在两人的身上。
　　“上神，灵姬为您按按摩吧？”
　　焰灵姬看着鸿蒙至高神那英俊的侧脸，犹豫了很久，小声道。
　　“好。”
　　唐云眼睛一亮，点点头，他看了看焰灵姬比自己矮了一个头，焰灵姬见状，俏脸一红道。“上神，您这样吧........我帮您.......”
　　“好！”
　　唐云按照焰灵姬所说，居然头枕在她浑圆，洋溢着青春气息的腿上。
　　不得不说。
　　焰灵姬这按摩的手法，很是不错，她一边按，一边给鸿蒙至高神说起神域中其它诸多神女之事。
　　转眼便是半个时辰过去。
　　“灵姬，你按得不错，张弛有度.........”
　　唐云看了焰灵姬一眼，赞道。
　　“上神，只要您不嫌腻，灵姬天天给您按都可以.........”
　　焰灵姬俏脸暮然一红，低下了头。
　　“嗯，这个可以的.......”
　　鸿蒙至高神点点头，眼中露出满意和赞许之色。
　　...........
　　半刻钟之后。
　　焰灵姬俏脸通红的站在那里，面对鸿蒙至高神的目光，她有些手足无措。
　　之前母亲交代的，在脑海里想过万遍的过程，都抛却脑后。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“上神，我.......”
　　焰灵姬不敢看看鸿蒙至高神的灼热目光，她暮然心一横，不顾一切的扑在鸿蒙至高神的怀里。
　　就在此时。
　　鸿蒙至高神殿远处数千里外。
　　响起了一道动听的声音。
　　“神使美杜莎，求见上神！”
　　声音远远传来，唐云有些意外，他没想到，美杜莎会在此时前来叩见！
　　焰灵姬心中暗叹。
　　也有些无奈。
　　“灵姬，你我还有很多的时间，到时候，吾一定让你沐浴更多的神恩！”
　　就在此时，焰灵姬的耳边传来上神温柔的话语。
    . ... 0
　　“嗯。”
　　焰灵姬闻言眉开眼笑，踮起脚尖，在鸿蒙至高神的脸上‘M’了一下，退后几步，明眸巧笑嫣然。
　　唐云对焰灵姬微微一笑，瞬间消失。
　　出现在了鸿蒙至高神殿 级神座上。
　　“叮！群提示，群员达到一定的数量，开启群直播功能！”就在此时，唐云的脑海里响起了聊天群的提示音。
　　“嗯？群新直播功能？这个可以！”
　　听到群提示，唐云眉头一挑。
　　对于直播。
　　作为后世穿越过来的唐云，可是清楚无比的。
　　...........
　　就在群提示消息响起的瞬间。
　　群里沸腾了。
　　【这一章，写焰灵姬和鸿蒙至高神的初期互动，因为被禁，删除了，大家见谅】
　　..................................................................................................................................................................................六.


第235章



　　汉末曹操：群直播？这个是什么功能？好期待！
　　天下会霸主雄霸：诸位群友，你们看聊天框上面，有群直播的介绍，你们可以自己看看！
　　焰灵姬：好期待新功能哟！
　　红发香克斯：终于出新功能了，后面会不会还有更多功能？
　　最爱喝兽奶：我刚刚看过了，这个群直播功能，就是只要我开启直播，你们所有群友都是可以看到我所在的世界，我所经历的事情！你们都可以看到！
　　神雕侠侣小龙女：这个新功能不错！让我们可以更好的了解彼 此的世界！
　　收人宠的黑皇：嘿嘿嘿，抓圣女也可以开直播啊！
　　大秦祖龙嬴政：先熟悉去了，下次，我祭祀上神，直接开直播，让你们都看看！
　　金毛狮王谢逊：.........
　　.........
　　群里。
　　尽是议论直播的新功能。
　　唐云意识退出。
　　在曹正淳的带领之下，一名身姿妖娆，姿容绝世的女子缓缓走进鸿蒙至高神殿。
　　“神使美杜莎，叩见上神！”
　　恭恭敬敬的跪在神殿之前。
　　“平身，美杜莎神使，你求见吾有何事？”
　　鸿蒙至高神端坐在999级神座之上，看着下方的美杜莎。
　　“启禀我神，美杜莎飞升神域以来，心中始终放心不下蛇人部落族人........美杜莎此生已经属于上神，唯一的希望便是回去一趟，看看自己的族人.......”
　　美杜莎深深的伏在神阶前，声音悲切。
　　她可是听焰灵姬说过。
　　上神赐予她回去7天的时间，探望所在的世界的族人！
　　她本是被肖火火献祭上天。
　　不过。
　　实力狂飙，身躯变得更加的完美。
　　她的心境也从刚开始的不愿，转变到现在的满意！
　　“嗯，很好！”
　　“吾念你心善良，准你7日，下天火世界，探望你的族人！”
　　鸿蒙至高神看着美杜莎，缓缓开口。
　　“多谢我神恩赐！”
　　“美杜莎下界归来之时，必将会全身心的侍奉上神！”
　　听到鸿蒙至高神的话，美杜莎明眸中露出激动之色。
　　看着高坐神座上的鸿蒙至高神，她心潮澎湃，暗自已经打定主意。
　　“很好！这是破界玉符，去吧！”
　　鸿蒙至高神神圣的声音缓缓响起。
　　挥手间。
　　一道金光飞出，漂浮在美杜莎的面前。
　　“叩谢上神！”
　　美杜莎跪伏在地。
　　...........
　　大唐世界。
　　满朝文武尽皆面面相视。
　　“赵国公，陛下今日怎么没有上朝？”
　　魏征看着长孙无忌，神色焦急的问道。
　　昨日是看到陛下龙体有恙，不好再说。
　　准备今日有本奏。
　　却没想到。
　　陛下今日却不上朝了。
　　“陛下不知为何，似乎自言自语，不愿意多说，我们还是再等等吧！”长孙无忌内心叹气道。
　　这消息。
　　还是他从妹妹长孙无垢那里得到的. ........
　　此时。
　　御花园。
　　唐太宗由几名宫女侍监陪同，坐在凉亭中，一眼不发。
　　其实。
　　他的意识却是在看群视频。
　　“鸿蒙至高神，这世间真的有神仙吗？”
　　“将死人生生救活，一爪捏死一头遮....天的巨兽，这种惊天的手段，实在是太骇人了吧？”
　　“修筑祭坛，备上祭品，念诵神诵12章，就可以获得上神降临，获得神恩沐浴，强大实力，得长生，享不朽？这........都是真的吗？”
　　“看到群里的群友上传的视频，一个个都是实力飙升，返老还童！尤其是那曹操居然变得如同少年一般！只是，那曹操是三国时期的人士，怎么也会出现在群里？真是奇哉怪也！”
　　“这个群也是让人匪夷所思，居然直接出现在朕的脑海里，按照这上面所说，只要筑祭坛，备祭品，诵鸿蒙至高神就可以获得神恩！”
　　“ 若是朕祭祀一次，获得这样的提升，何惧突厥？”
　　李世民看完群视频，他的眼睛瞪得大大的。
　　心中也是惊疑不定。
　　“算了，朕何不试一试？万一是真的呢？这个出现在我脑海里的聊天群都是那么不可思议，出现鸿蒙至高神也就不为奇事了！”
　　李世民思索良久，他决定派人见一个小祭坛，试一试。
　　若是假的。
　　也不损失什么。
　　还可以对百官宣称，大唐初定，祭祀上天！.



第236章



　　“来人！拿笔墨来！”
　　李世民沉声开口。
　　“是，皇上！”
　　身边的侍监躬身抱拳。
　　不一会。
　　便是奉上了笔墨。
　　李世民按照群里面的神诵12章和祭坛筑法，将之写下来，交给了长孙无忌。
　　“什么？皇上要举行祭祀上天？这.......”
　　“现在我大唐局势未定，陛下不考虑如何解决突厥等问题，居然要祭祀上天，这.........”
　　“不行，我要见皇上！”
　　“..........’
　　金銮殿中，听闻皇上要祭祀上苍，将边界危机搁置一边，文武百官尽皆焦急万分。
　　“诸位同僚，我也感觉很奇怪，这样吧，我们按照皇上的吩咐修筑祭坛，准备祭祀，我再去劝一劝皇上，看看能不能让他改变主意！”
　　长孙无忌看着满朝文武要见皇上，不禁头大。
　　“好，我们18等长孙大人消息.........”
　　文武百官闻言，尽皆点点头。
　　..........
　　乘龙历险记世界。
　　一处小院子里。
　　一名中年大叔，看着面前的一名十多岁的小女孩，神色严肃道。“小玉，你的主要任务是好好读书，弄什么祭祀？”
　　“舅舅，我就是想要试试祭祀一下鸿蒙至高神嘛！”
　　小女孩都起小嘴，跺了跺脚道。
　　“什么鸿蒙至高神？不行，你待会必须去学校，若是再被舅舅看到你不好好学习，我就.........”
　　中年大叔严厉的道。
　　“噢，好吧.......”
　　成小玉无精打采的点点头，进房拿起书包。
　　她看了群视频，对于视频中的那鸿蒙至高神甚是好奇。
　　她想按照群视频里的那样，建一个小型祭坛。
　　可是。
　　舅舅不同意。
　　“不行，我一定要想办法，建好一个祭坛！”
　　小玉心中暗暗决定。
　　.........
　　............
　　三国世界。
　　曹操端坐在龙椅上，金銮殿中文武百官分立两旁。
　　“陛下，已经选好了1500名绝色美人，其中包括气运之女孙尚香，是否可以准备祭祀？”
　　程昱走上前来，躬身道。
　　“很好！可以准备祭祀！”
　　曹操闻言，点了点头。
　　现在世界被上神升级为修仙世界。
　　无论是百姓还是士兵，野兽，万物等都是今非昔比，大大提升！
　　就在这时。
　　文臣荀攸走上前来道。“陛下，臣有一个提议........”
　　“什么提议？荀爱卿请讲！”
　　曹操闻言，看着荀攸。
　　这荀攸是他的谋臣之一，颇有见地。
　　“臣听闻，那二乔乃是绝世美女，现在独居，是否可以将之献祭给我神？”荀攸接着又道。“而且，据微臣所知，那貂蝉并没有死，而是在陛下兴建的神庙中吃斋信奉我神，是否可以.........”
　　“荀攸深得吾心啊！”
　　听到荀攸的话，曹操眼光闪烁道。“其实，朕早有这个想法，只是，这三女身上的气运消散，变得极为暗淡，朕担心将她们献祭给我神，我神会怪罪..........”
　　“陛下，貂蝉和二乔的身上不是还有一丝气运吗？上神仁爱，应该不会怪罪的，再说了，同时献祭的是1500名绝色秀女，貂蝉三人当做额外献祭的.........”
　　荀攸抱拳道。
　　“诸位爱卿以为如何？”
　　曹操看向了金銮殿中的众多大臣，问道。
　　“陛下，上神是需要气运之女，只要具备一丝气运，应该会对上神有所帮助，献祭吧！”
　　“是啊陛下！”
　　“........”
　　文武百官七嘴八舌的，多数都是赞同献祭貂蝉和二乔。
　　“嗯，那好，那就明日将她们献祭！”
　　曹操点点头。
　　.............
　　聊天群。
　　汉末曹操：诸位群友，我准备明日献祭气运之女孙尚香，还有气运略微黯淡的气运之女大乔，二乔，貂蝉，到时候，我要开启直播，诸位群友可要捧场啊！
　　天下会雄霸：咦？曹兄，你不是说你那世界没有气 运之女吗？这会怎么找到了？
　　汉末曹操：说来话长，这几位气运之女的身上气运所剩不多，我担心会冒犯了上神，所以一直耽搁至今，今日群臣规劝，我决定还是献祭了........
　　金毛狮王谢逊：这就对了，只要有一点气运，应该就可以对上神有帮助吧？不管了，全部献祭！统统献祭！
　　收人宠黑皇：狮王群友说的有道理，我都是全靠抢的！
　　绝代双骄邀月：.........
　　神雕侠侣小龙女：........
　　汉末曹操：嗯，那就决定了，明日，我待会便开始献祭！到时候，开启直播，让群友看看我所在的世界！
　　天下会雄霸：期待！
　　金毛狮王谢逊：期待！
　　三十年河东肖火火：期待！
　　........
　　“我去，曹操准备献祭二乔，貂蝉，孙尚香？这个不知道会给我带来什么法则神种？”
　　唐云看到群里的消息，不由心中一动。.


第237章



　　唐云现在要想全系法则圆满。
　　就需要这气运之女给自己奉献各系神种。
　　融合之后，他便是可以具备神格属性！
　　唐云不再去看群。
　　他站在一处山巅，挥手间。
　　数万太古圣兽冲出，向黑海神庭和白螺神庭的神o蜂拥而去！
　　...........
　　大唐世界。
　　“希望群里所说的鸿蒙至高神是真的！”
　　“若是真的，朕何惧天下不平？何惧突厥凶悍？”
　　唐太宗站在御花园。
　　看着面前方圆十丈的祭坛边，诸多士兵在搬运祭品，他的心中很是期待。
　　他看到群视频中。
　　那些群员。
　　本来修为不高，可是在祭祀一次鸿蒙至高神之后，都是修为变得强悍无比。
　　一个个都是统一了各自的世界！
　　“陛下，已经准备完毕，可以开始祭祀了！”
　　这时。
　　陈咬金走上前来，躬身抱拳道。
　　“嗯。”
　　李世民缓步上前，看着祭坛，深吸一口气。
　　缓缓跪下。
　　“这.........陛下祭祀上苍？能保佑天下大定吗？”
　　陈咬金站在李世民的身后，也跟着跪下。
　　他心中很是疑惑。
　　在他看来。，
　　平定天下，依靠的是强悍的武力征服，而不是祭祀上苍保佑，那不可靠。
　　“希望陛下祭祀过后，收心处理政事........”
　　“陛下最近也是操劳国度........”
　　更远处。
　　长孙无忌内心暗叹。
　　“尊贵的，无上的上神啊！您的忠实的信徒李世民祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴｀ ˇ！”
　　“最伟大的存在.........”
　　李世民神态虔诚的跪在地上，寇仲念诵神诵12章。
　　陛下都跪下了。
　　周围的三十多名士兵，程咬金，长孙无忌，也跟着跪下。
　　...........
　　“这个战场的黑海神o和白螺神o已经被我一扫而空了！”
　　 好晶壁系战场，唐云站在一处山巅，收起了近十万太古圣兽，沉声自语道。
　　最近以来。
　　因为他为那些世界提升了等级。
　　那些世界献祭了增幅过后的妖兽，唐云得到的都是大量的太古圣兽！
　　所以。
　　神域中的太古圣兽数量接近十万大关！
　　就在此时。
　　唐云的脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到大唐世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，由于您获得的增幅效果次数达到【万倍增幅系统】的升级标准，系统升级，升级之后，同种祭品万倍增幅效果之后，获得的物品不再局限于数量和种类！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了您的信徒李世民的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了您的信徒程咬金的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1缕本源之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒李世民向您献祭了三牲五谷六畜，您获得了.........”
　　“嗯？李世民终于开始祭祀了么？”
　　“这一次，就让云玉真去吧！”
　　听到提示音。
　　唐云心中一动，挥出了一道金光。
　　下一个瞬间。
　　神域中。
　　云玉真正和尚秀芳，李秀宁等人交流修炼心得。
　　“神使云玉真，前往大唐世界布下神恩！”
　　突然。
　　天空中响起了上神神圣的声音。
　　随着声音。
　　一道金光和一个信仰通道出现在云玉真的面前。
　　“云玉真叩谢上神！”
　　听到天空中的声音。
　　云玉真娇俏的脸上露出惊喜之色，当即跪在地上，恭恭敬敬的道。
　　叩首之后。
　　云玉真便是接过金光，踏入了信仰通道。
　　...........
　　大唐世界。
　　李世民恭恭敬敬的跪在祭坛前。
　　突然。
　　晴朗的天空中。
　　风云色变。
　　一道横贯天地的巨大裂缝出现。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　与此同时。
　　一座散发着无尽璀璨神光，数十万丈高的神殿，从裂缝中显现出来！
　　神殿周围。
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　无比神圣的气息散发出来！
　　突然间。
　　神殿十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达大唐世界的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在(得好的)七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的绝世神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使云玉真！
　　“．」我乃鸿蒙至高神座下神使云玉真，前来为汝赐予神恩！”
　　高天上，那身躯巨大的神女缓缓开口爪。
　　“天哪！鸿蒙至高神........是......是真的！”
　　“信徒李世民，叩见上神神使！叩见鸿蒙至高神！！”
　　看到天空中的神使身影，李世民当即神色恭敬的跪在地上，深深的叩首！.


第238章



　　天空中。
　　神使云玉真挥手之间。
　　一道金光散落。
　　落在皇宫中御花园里的李世民和程咬金，长孙无忌以及三十多名士兵的身上！
　　嗡！
　　刹那间。
　　李世民只感觉浑身被一股强悍的力量撑起！
　　整个人都是漂浮而起！
　　一股强悍的力量充斥着他的全身！
　　“我.........我居然可以飞起来！这.........”
　　李世民眼中露出震撼之色。
　　他有一种一拳打碎一座山的感觉！
　　此刻。
　　不但是李世民。
　　长孙无忌，程咬金以及三十多名士兵，都是实力暴涨！
　　“我.......我的身体被那一缕金光余辉改变，我的实力居然比之前暴涨数十倍！”
　　程咬金眼中露出骇然之色。
　　陛下祭祀的这鸿蒙至高神也太恐怖了， 仅仅是一道金光！
　　不！
　　应该是他沐浴了一缕金光余辉！
　　就提升了数十倍的实力！
　　可想而知。
　　获得了整道金光的陛下，已经强悍到什么地步？
　　仅仅是祭祀就可以获得这种武道的提升！
　　若是自己也能像陛下那样祭祀上神，获得神光，提升实力，那击败突厥，岂不是轻轻松松？
　　此时。
　　神使云玉真已经布下神恩完毕。
　　所有的祭品金光闪耀，向天空中飞去。
　　“李世民叩谢上神的神恩！”
　　李世民恭恭敬敬的跪在天空中，对着神使云玉真离去的方向恭恭敬敬的磕头。
　　在李世民的身后。
　　长孙无忌，程咬金，等三十多位士兵也是跟着跪地磕头。
　　“天哪！陛下祭祀的鸿蒙至高神........居然是真的！”
　　“这.........这怎么可能？如此伟岸的神女只是一个神使，那鸿蒙至高神到底是何种惊天动地的存在？”
　　“陛下吸收了一道金光，居然直接可以飞起天空！成为了陆地神仙！这........太不可思议了！”
　　“我们都以为陛下罔顾突厥之危，荒废政事，没想到，陛下这才是解决突厥危机的最佳方法啊！”
　　“............”
　　此刻。
　　皇宫广场上，金銮殿外，众多文武大臣都是被天空中的巨大异象惊动了，尽皆议论纷纷。
　　“程咬金！”
　　李世民的身影飞上了天空，暮然开口。
　　“陛下，臣在！”
　　程咬金闻言，当即前来，跪在李世民的面前。
　　“点齐一万兵马，朕要御驾亲征，灭掉突厥！”
　　 李世民声音震荡天地，远远传开！
　　“是！”
　　程咬金沉声应是。
　　“赵国公！”
　　李世民又道。
　　“陛下，臣在！”
　　赵国公长孙无忌躬身上前，
　　此时，他的心中很是开心。
　　现在，他的实力，已经提升到可以离地飞行的地步！
　　这在这个世界，都是不可思议的存在！
　　若是进入战场。
　　绝对是无敌的！
　　他现在有把握，他一人就可以面对千军万马！
　　“准备祭坛，准备下一次的祭祀！”
　　李世民沉声道。
　　“是！”
　　长孙无忌躬身应道，突然，他又问道。“陛下，微臣等是否也可以像您一样祭祀这位鸿蒙至高神？”
　　长孙无忌的话音刚落。
　　众文武百官尽皆瞪大了眼睛。
　　这是他们最期待的！
　　看到了陛下的变化。
　　他们也想获得神恩。
　　当然可以，稍后朕便将神诵12章和祭坛筑法传遍整个大唐！李世民沉声说道。
　　听到李世民的话。
　　文武百官尽皆露出大喜之色。
　　.............
　　完美世界。
　　清风城。
　　十号站在一处方圆数十万丈的巨大祭坛前。
　　祭坛上，摆着那日被上神镇杀的巨禽和巨兽的尸骨，以及宝血！
　　在他的身后。
　　围着近百万百姓。
　　还有至尊级生灵小红雀和巨猿。
　　石村的族老也是站在十号的身后。
　　【关于女主，后续回安排推进，和焰灵姬互动被=禁，飙血中】.



第239章



　　“终于要开始祭祀了！我们都跪下诚心信奉鸿蒙至高神，我们也可以获得神恩沐浴！”
　　“之前那十号献祭鸿蒙至高神的时候，我就在附近，他的修为飙升的很快！听说，上神的神光还有返老还童的神奇能力！”
　　“真的吗？若真是如此，我今后就是鸿蒙至高神的忠实信徒！”
　　“别说了，跪下祭祀鸿蒙至高神吧！对了，神诵12章你记住了吗？~’
　　”当然记住了，我可是连夜背-诵！“
　　“........-..”
　　十号听着周围的诸多百姓和强者的议论声音，嘴角露出一抹微笑。
　　这一下子。
　　近百万的百姓得知了上神的神奇，全部过来拜祭鸿蒙至高神。
　　拉到了这么多的信徒，上神肯定很是开心吧？
　　“诸位，愿意信奉鸿蒙至高神的，都保持虔诚之心，随我跪下，祭拜鸿蒙至高神吧！”
　　“跪下念诵神诵12章，你将会成为我神最虔诚的信徒！获得我神的神恩沐浴！”
　　十号想到这里，他的身影缓缓飞起天空，声音传荡天地之间。
　　十号的声音落下。
　　方圆十万里，近百万人族尽皆跪下！
　　“世间最尊贵的，最神圣的鸿蒙至高神啊，您的虔诚的信徒祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“最无上的存在啊........”
　　百万人一起念诵神诵12章，浩荡的声音震动天穹！
　　..........
　　“总指挥，目前晶壁系战场中，已经有33个战场的黑海神o被那唐云扫荡一空！”
　　“总指挥，唐云扫荡过程中，杀害了我黑海神庭37位天神，4位神王！”
　　“总指挥，那唐云领悟了空间法则，心海神皇等五位强者不是他的对手！”
　　黑海神庭。
　　司马越站在会议室中，听着部下传回来的消息，脸色阴沉无比，一拍会议案桌，恨恨的道。“可恨！心海神皇等5位神皇都没有抓住那唐云！”
　　“看来，必须我亲自出手了！”
　　司马越目露寒光道。
　　本来。
　　黑海神庭和白螺神庭联手，镇压炎夏神庭。
　　已经占据了上风。
　　可现在。
　　炎夏神庭出了个唐云，严重的扰乱了吞并炎夏神庭的计划！
　　...........
　　白螺神庭。
　　罗松站在一处天宫，看着远方，眼中露出森寒之色。“陈兄，晶壁系战场之事，得你多费心了，我要带人进入晶壁系战场，灭掉那唐云！”
　　“罗兄尽管去吧！这里有我在！”
　　陈涵是白螺神庭副总指挥。
　　他理解罗松的心情。
　　爱子被唐云所杀，近百万的白螺神o被那唐云收入神域。
　　严重的影响了白螺神庭在神o大世界中的声誉。
　　所以。
　　必须快速调集神皇强者，将那唐云灭杀！
　　“嗯，好！’
　　罗松点点头，身影消失。
　　........
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　唐云站在 号战场中。
　　突然。
　　他的脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到完美世界开始了大型祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了您的信徒十号的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！.......”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您献祭了巨禽吞天雀的精血万滴，触发万倍增幅效果，您获得主宰级神禽祖血万滴！（注：十三阶禽类太古圣兽吸收主宰级神禽祖血，可涅为主宰级初期神禽）”
    . ... ...
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您献祭了巨兽震天魔鳄的宝血万滴，触发万倍增幅效果，您获得主宰级神鳄祖血万滴！（注：十三阶兽类太古圣兽吸收主宰级神鳄祖血，可涅为主宰级初期神兽）”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您献祭了巨兽震天魔鳄的骸骨一具，触发万倍增幅效果，您获得主宰级神鳄神骨一具！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您献祭了巨兽吞天雀的骸骨一具，触发万倍增幅效果，您获得主宰级神鳄神骨一具！”
　　“叮！........”
　　“嗯？主宰级的祖血！这........这一次的收获大了啊！”
　　听到系统的提示音，唐云不由瞪大了眼睛。
　　主宰啊！
　　拥有主宰级战兽一大群，那是多么拉风的事情？六.


第240章



　　众所周知。
　　神o大世界。
　　由四大至高位面组合而成。
　　分别是。
　　地狱至高位面，由毁灭至高主宰掌控。
　　冥界至高位面，由死亡至高主宰掌控。
　　天界至高位面，由命运至高主宰掌控。
　　生命至高位面，由生命至高主宰掌控。
　　唐云炎夏神庭所在就是生命至高位面！
　　主宰。
　　分别有初级，中级，至高。
　　至高主宰只有4位。
　　分别是毁灭至高主宰，死亡至高主宰，命运至高主宰，生命至高主宰。
　　再就是，金，木，水，火，土，冰，风，雷，黑暗，光明，毒系等主宰分别有中级和初级主 宰之分。
　　据唐云所知。
　　神o大世界。
　　一方神庭的神主大多都是达到了初级主宰的实力！
　　而唐云却是拥有了主宰级神禽祖血万滴！
　　要知道。
　　这是可涅为主宰级初期神禽的祖血啊！
　　一万滴神禽祖血，有可能诞生一万头主宰级神禽！
　　唐云还有一万滴神鳄祖血！
　　若是全部让太古圣兽涅成功，2万头主宰级祖兽出手，这神o大世界末日来到了啊！
　　“十号，既然你让我收获如此之大，我便大方一点好了！”
　　唐云暗暗点头。
　　下一个瞬间。
　　唐云的身影一闪，消失了。
　　...........
　　完美世界。
　　十号神态虔城的跪在地上。
　　同时。
　　他打开了群直播。
　　就在十号等百万人祭祀之时。
　　天空中。
　　雷鸣电闪。
　　一道长达数十万丈的漆黑裂缝出现在高天之上！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，高达十余万丈，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿十万丈高的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达完..美十号的祭坛上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的美貌神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　七彩桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的高大神明身影缓缓出现。
　　那神明身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣气息！
　　正是鸿蒙至高神！
　　“上神！！上神大人终于再次降临了！”
　　“恭迎上神大人降临！”
　　“...........”
　　看到天空中出现的鸿蒙至高神巨大的身影，祭坛周围的近百万百姓，尽皆发出惊天的呼声，身躯匍匐在地，姿态更加的虔诚。
　　“尔等祭祀有功，当赐！！”
　　鸿蒙至高神威严的目光一扫大地，一千多道金光从他的身上飞出，落向了大地。
　　瞬间。
　　金光化作了无尽的金辉，笼罩了祭坛周围的百万人！
　　无尽的磅礴气息扩散天地间！
　　所有跪地的百姓都获得了天翻地覆的提升！
　　尤其是十号！
　　他的提升最为显著！
　　一股磅礴的气息，威压从他的身上扩散开来！
　　“这一次的祭祀，直接让我越过圣祭，成为了天神境界！”
　　十号漂浮在天空中，瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他的修为直接踏入了天神境界后期！
　　要知道。
　　天神境界：可断肢再生，一滴血能崩塌山脉，威压可盖一切低境界。
　　.........
　　此刻。
　　聊天群. ........
　　汉末曹操：我的天！十号献祭了如此之大的吞天雀尸骸，居然提升这么多！好恐怖的威压，他现在的实力......太强了啊！
　　天下会雄霸：这威压实在是太强了，仅仅是通过群直播，就让我有一种要跪地膜拜的感觉！恐怖！
　　三十年河东肖火火：这种境界，连我这斗帝都有一种膜拜的感觉！恐怖如斯！太羡慕了！
　　焰灵姬：羡慕！献祭得越多，得到的神恩就越多！
　　红发香克斯：不行，十号这刺激了我，我也要继续祭祀！献祭----气运之女！
　　神雕侠侣小龙女：只要我多抓妖兽，多多祭祀我神！终有一天，我也会达到如此地步的！
　　收人宠的黑皇：抓到大妖兽，实力进阶如此明显，若是我抓完圣女，黑皇我一定要前往禁区，抓获那些存在献祭给我神！
　　大秦祖龙嬴政：我们这里世界刚刚提升，没有如此强悍的妖兽可献祭，唯有以数量累积了！
　　金毛狮王谢逊：我也是一样！要是我们能够前往最爱喝兽奶的世界，那该有多好啊！
　　天下第一铁胆神侯：是啊，狮王这个想法非常好！我也想去十号和黑皇所在的世界！不 过，我首先得提升我目前的实力！
　　爱打僵尸的九叔：赞同狮王！
　　东方不败加入群聊：赞同狮王！
　　绝代双骄邀月：赞同狮王！
　　大唐双龙传祝玉妍：赞同狮王！
　　天下会雄霸：希望后续群功能会出来穿梭群员世界！
　　汉末曹操：是啊，期待！
　　.........
　　“让所有的群员，穿梭彼此的世界？”
　　“这个可以有啊！”
　　一连串赞同狮王谢逊的信息发出，唐云不禁心中一动，暗道。
　　“十号叩谢上神！”
　　十号恭恭敬敬的跪在祭坛前，声音响彻天地间！.



第241章



　　“叩谢上神！从此，小人就是上神的忠诚的信徒！”
　　上神威武！我爱上神！将以此生献祭给上神！
　　“上神神威无敌，永生不朽！”
　　“.........”
　　祭坛周围，近百万信徒的声音轰然而起。
　　对鸿蒙至高神是无尽的赞美。
　　在近百万信徒的赞美感谢声中。
　　祭坛上的诸多祭品，尽皆被金光包裹，飞向了天空！
　　天空中的鸿蒙至高神身影，渐渐的消散。
　　“爷爷，族长，我们现在前往石国吧！我要夺回至尊骨！夺回石国！夺回原本属于我十号的东西！”
　　十号感受着体内强悍的力量，心潮澎湃！
　　他本是拥有至尊骨的天之骄子，却被那石毅生生剥夺！
　　此时。
　　是报仇的最好时机。
　　“好！”
　　族长和爷爷闻言点点头，十号现在的修为，惊天动地，就是这世界也是分分钟打爆，更何况一个区区石国！
　　再加上18还有至尊生灵小红雀和巨猿！
　　..........
　　唐云端坐在1923号晶壁系战场中，一处草原上。
　　在他的神域中。
　　有七头十三阶太古圣兽，其中就包括圣火麒麟王，浴火金龙王！
　　“这是7滴主宰级神禽/神鳄祖血，你们吸收之后，会涅成为主宰级初期实力！“
　　唐云看着7头太古圣兽，缓缓开口。
　　挥手间。
　　便是有7滴拳头大，色泽血红，散发着无尽金光和恐怖威压的血液漂浮在七头十三阶太古圣兽的面前。
　　“多谢上神赐予主宰祖血！我等必誓死效忠！”
　　“多谢上神！”
　　“........”
　　7头十三阶太古圣兽，尽皆跪伏在唐云的面前，纷纷传出神念。
　　“嗯，很好！开始融合吧！”
　　唐云淡淡开口。
　　嗡！
　　7滴祖血飞起，落在了7头太古圣兽的眉心，瞬间融入进去！
　　轰！
　　祖血融入，7头巨兽尽皆浑身气息狂涌，阵阵恐怖的威压席卷十方！
　　血气翻滚，7头巨兽的身躯渐渐融化，和祖血融合在一起！
　　每一滴祖血中。
　　只剩下一道太古圣兽魂！
　　这兽魂神念吸收祖血重组渐渐形成新的肉身！
　　时间流逝。
　　转眼便是5个时辰过去。
　　7头太古圣兽依旧涅进行时。
　　其中。
　　圣火麒麟王和浴火金龙王已经涅九成，只剩下四肢没有凝聚完成！
　　“主宰级神鳄神骨，主宰级神禽神骨，若是找到合适的灵魂，又是可以造就两只主宰级的祖兽！”
　　唐云没有去管7头太古圣兽的涅，他的意识看着系统物品栏中的两具神骨，眼中闪烁精光。
　　“获得了毁灭神种，毁灭法则印记！黑暗神种，黑暗法则印记！这么说来，我未来可以凝聚毁灭和黑暗神格了！”
　　唐云心中很是满意。
　　这一次。
　　十号办的确实不错。
　　那巨鳄和巨禽是唐云所杀。
　　不过。
　　他没有取回。
　　而是等十号献祭上来，这样的话，就可以获得万倍增幅！
　　..........
　　就在此时。
　　1923号晶壁系战场八千万里之外。
　　七八名气息强大的黑海神o，不断的穿行在空间壁垒中。
　　他们身上散发出强悍而恐怖的气息！
　　为首一名神o，身材高大，面目漆黑，神色中露出深深的杀机。
　　“心灵神皇，可感应到那杂种唐云的所在？”
　　司马越沉声开口。
　　“总指挥，在西方，八千万里之外！”
　　司马越的身边，一名长脸神o沉声道。
　　心灵神皇，具备极强的感应能力！
　　可以通过目标遗留的气息，追踪到目标。
　　“很好！”
　　司马越目中闪过一抹寒冽杀机，撕开了面前的虚空。
　　八名神皇钻入进去。
　　..........
　　啾！
　　嗷吼！
　　........
　　唐云的神域中。
　　连续七声惊天的祖兽，祖禽鸣叫嘶吼！
　　震动神域天地！
　　无数的神奴，诸多气运之女尽皆露出震撼之色。
　　“很好，你们都涅成功了！吾很满意！”
　　唐云看着7头主宰级初期的祖兽匍匐在自己的面前，心中很是开心。
　　有了这7头祖兽。
　　他的实力再次大增！
　　... ........
　　天龙八部世界。
　　慕容复端坐在皇座上。
　　心中感慨万千。
　　这段时间以来。
　　他献祭了这个世界的王语嫣，阿朱，阿碧，西夏公主李清露，阿紫，木婉清，钟灵等所有气运之女！
　　他的修为，终于成为了更强！
　　“多亏了我神，要不然，我岂能复国？”
　　“下一步，就是献祭更多的祭品！获得更多的神恩！”
　　慕容复喃喃自语，心中对于鸿蒙至高神，崇敬无比。
　　...........
　　大唐世界。
　　李世民率领一万精锐终于来到了大唐和突厥的边境！
　　........
　　此时。
　　边关幽州之外，三十里。
　　突厥大帐！
　　颉利可汗端坐在大帐中。
　　“报，可汗！大唐李世民率领1万精锐，已经到达边关！说是要和我们决一死战！”
　　突然，大涨外一名士兵进来跪地禀报。
　　“什么？只率领1万人来边关？他这是找死啊！”
　　颉利可汗闻言大笑。.


第242章



　　“可汗，以属下看来，那唐皇李世民目前局势不稳，应该奉上大量财物换得喘息之机才行，他之前也是这么做的！”
　　“现在，他主动出击，我们应该提防有诈！”
　　就在这时，颉利可汗身边，一名年纪五十的麻衣老者上前躬身道。
　　“哈哈哈.........他能有什么诈？我们突厥三十万大军，他只有一万人，就是堆也堆死他！”
　　“来人！调集全军，一举灭杀李世民，若是将李唐皇帝生擒活捉，我突厥大军有希望入主中原！”
　　颉利可汗双眼中闪烁着精光。
　　“是，可汗！”
　　一名将军躬身出帐而去。
　　那麻衣老者见状，神色中露出忧虑。
　　.........
　　幽州城。
　　这里的军....事地位非常突出。
　　是大唐和突厥必争之地。
　　李世民一身龙袍，没有穿戴铠甲，双手背负，站在城墙上，看着远方的突厥大营。
　　城墙下。
　　居然是一万大军在修筑祭坛！
　　“皇上，这里危险，您.........”
　　在李世民的身后，面目漆黑的尉迟敬德躬身抱拳，眼中是深深的忧虑。
　　他不知道陛下这是为什么？
　　居然要修筑祭坛。
　　眼下突厥大军陈兵三十万在数十里外，守住幽州才是上策，陛下居然要建祭坛！
　　他听说了陛下得到鸿蒙至高神的神恩，变得更强，可是他没有亲眼所见鸿蒙至高神的神威。
　　再说了。
　　这里可是战场，不是闹着玩的。
　　“无妨，朕此来就是为了灭杀突厥大军的！”
　　李世民缓缓开口，眼中是强大的自信。
　　“哎........｀ ˇ.”
　　尉迟敬德内心暗叹。
　　...........
　　“可汗，李世民带来一万人马，并没有出击的意向，而是在幽州城门口修筑祭坛，说是要祭祀！”
　　“此时，城门大开！”
　　三十里外，颉利可汗端坐马上，突然，前方一骑疾驰而来，下马禀报。
　　“太好了！生擒活捉李世民！”
　　颉利可汗大喜，大手一挥，带领数十万骑兵疾驰幽州！
　　这已经是第五波探子来报。
　　消息确定，拿下李世民，入主中原。
　　............
　　幽州城外。
　　大地上隆隆的铁蹄声响起，烟尘漫天！
　　“陛下，突厥大军已经杀来，您还是移驾安全地方吧！”
　　尉迟敬德在李世民的身后苦劝。
　　陛下始终站在这里，看着万余大军修筑祭坛，他心急如焚，若是皇上有什么闪失，他承担不起啊！
　　就在此时。
　　“冲啊！杀！活捉唐皇！”
　　“活捉李世民！”
　　“..........”
　　远处响起了一阵冲杀声。
　　尉迟敬德神色大变，当即挡在李世民的身前，就在此时。
　　他却是发现陛下已经漂浮在城外的天空中。
　　“陛下会飞？这........这........居然是真的？”
　　尉迟敬德瞪大了眼睛，陛下来的时候。
　　就下命令说要建祭坛，他只好听命，也不好多问。
　　他也听士兵说陛下得到上神神恩沐浴，今非昔比。
　　他毕竟没见过，还是半信半疑，此刻看到陛下居然直接像神仙一般飞起，他心中震撼得无以复加！
　　“颉利可汗，你来得正好，你突厥一直骚扰我边关，是时候解决掉你了！”
　　李世民双手背负，站在天空中，威严的声音缓缓传出。
　　同时。
　　他在聊天群里，开启了群直播。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇神威无敌！”
　　“.........”
　　看到李世民再次飞在天空，近万名在幽州城外修筑祭坛的士兵尽皆露出狂热之色。
　　纷纷跪地大呼！
　　他们可是跟随陛下来边关，是见过皇上飞天的神迹的！
　　“李世民，你.........居然能飞？这.........这怎么可能？”
　　看到李世民踏虚飞在天空，颉利可汗不由大吃一惊，露出震撼之色。
　　“．」我的天！世间居然真的有人能飞？这........这怎么可能？”
　　“神.........神仙！”
　　“我........我没有看错吧?世上原来真的有神仙？”
　　“.........”
　　在颉利可汗的身后，那麻衣老者和三十多万突厥大军一个个瞪大了眼睛露出骇然之色。
　　“颉利可汗，看剑！”
　　此时。
　　天空中的李世民威严的大喝一声，挥手间，幽州城外近万名士兵的长剑尽皆飞出，漂浮在了李世民的身边！
　　万柄剑瞬间如飞蝗飞出，向颉利可汗三十万大军杀去！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　嗤嗤嗤！
　　一阵阵剑鸣，万剑落下，突厥三十万大军顿时被斩杀近万人！
　　“啊！！！御剑飞天！天哪，这还怎么打？”
　　“天啊！.......！(得吗的)”
　　“.........”
　　万剑刺杀，突厥大军瞬间胆寒！|
　　一个个拼命奔逃！
　　颉利可汗奋力斩杀数名士兵，也是止不住崩溃之势，只得随着大军向后逃走。
　　“颉利可汗，你哪里逃？”
　　李世民的身影风驰电掣！
　　一只方圆五里的大手，将颉利可汗如小蚂蚁般抓在手中！
　　同时。
　　万剑袭杀！
　　三十万突厥大军，被杀一半，剩下的纷纷踩踏而亡！
　　.......仓.
　　聊天群。
　　汉末曹操：李世民群友这直播可以，万剑击杀30万大军！都献祭了吧！这些突厥大军死后可以进行血祭的！
　　天下会雄霸：不错！
　　唐太宗李世民：我是这么想的！.

第243章



　　三十年河东肖火火：唐太宗群友，有了上神的神恩，未来的你，不说巩固大唐，就是统一整个世界也是轻而易举啊！
　　金毛狮王谢逊：说得对，我们都是信奉上神之后，获得了神恩，修为发生了天翻地覆的改变！统一世界，让所有臣民信奉我神是必须的！
　　唐太宗李世民：统一世界！这个........有道理！
　　..........
　　“上神的伟力，简直是惊天哪！”
　　幽州城上空。
　　李世民漂浮在天空中，看着大地上被万剑击杀的三十万突厥铁骑，心中感慨万分。
　　换做以前。、
　　这是根本想都不敢想的事情啊！
　　同时。
　　心中对鸿蒙至高神更是恭敬无比！
　　“我能击杀三十万突厥铁骑，全靠上神的赐予神恩！诸位我大唐的将士们！都跪下叩谢鸿蒙至高神的神恩！稍后 ，这三十万铁骑，就全部按照祭祀法中的血祭之法，血祭给我神！”
　　“祭坛已经修筑好，稍后将将三十万突厥铁骑放在祭坛上，开始祭祀！”
　　唐太宗想到这里，声音如同九天雷霆，传遍幽州方圆万里！
　　“是，陛下！”
　　“血祭三十万突厥铁骑！祭祀我神！”
　　“陛下威武，鸿蒙至高神伟力通天彻地！”
　　“..........”
　　听到唐太宗李世民的吩咐，幽州八万守军，加上李世民带来的1万精兵，尽皆跪在地上，发出无比狂热的声音。
　　.........
　　神o大世界。
　　唐云的身影出现在一处山巅。
　　就在他的身影出现的刹那。
　　他的周围。
　　出现了八名面目漆黑的神皇级强者！
 
　　为首一人，盯着唐云，眼中露出阴沉之色，道。“唐云！你杀害我黑海神庭这么多的神o，你-------该死！”
　　“阁下面目漆黑如锅底，身具神皇境界修为，应该是来自黑海神庭，报名字吧！本神不收无名之徒！”
　　唐云面对八名神皇级强者，反倒是双手倒背，丝毫不惊。
　　“哈哈哈，好一个狂妄的杂种！本神便是黑海神庭晶壁系总指挥司马越！你杀害我黑海数百万神o，本神要将你的神魂在无尽阴火上炙烤千万年！为死去的百万神o报仇雪恨！”
　　司马越目光阴寒，杀机毕露。
　　同时。
　　他的身后，七名神皇级强者围上来！
　　八名神皇级！
　　司马越更是神皇级后期实力！
　　将唐云围困在其中，一个个眼中露出嗜血之色。
　　仿佛。
　　今日的唐云已经是死定了。
　　“司马越，本神告诉你，你们若是不犯我我是不会对付你们黑海的，很可惜，你们自己找死！”
　　“现在，你们自己看看，是你们包围本神，还是本神包围你们？”
　　唐云神念一动。
　　瞬间。
　　在司马越等8名神皇的周围，出现了7头以浴火金龙王，圣火麒麟王为主的主宰级祖兽！
　　阵阵恐怖的威压从7头主宰级祖兽的身上散发开来！
　　“这........这是主宰级祖兽的威压！你居然有7头！这.......这怎么可能？”
　　“你到底是什么身份？怎么会有这么多主宰级祖兽？！”
　　“天啊！这........”
　　“..........”
　　在这7头主宰级祖兽的主宰级威压之下。
　　这八名神皇，一个个眼中露出震撼，恐惧之色，尽皆匍匐在地，丝毫动弹不得、
　　“这个唐云，修为进阶如此之快，还可以召唤这么多主宰级祖兽！”
　　“难道，他是一位主宰转世重修？至高归来不成？”
　　司马越此刻心中的震撼无以复加。
　　在他看来。
　　唯有主宰转世重修，才有这么强大的底蕴！
　　要不然。
　　这解释不通啊！
　　“诸位，都交出你们的神魂烙印吧！未来，本神还要将你们黑海神庭灭掉，建立本神的太初神庭！”
　　“三息之内，不交出烙印，神魂俱灭！”
　　唐云淡淡的开口。
　　他的话语，带着不用质疑。
　　以及浓郁的杀机。
　　“这.......”
　　司马越和诸多神皇尽皆骇然对视。
　　他们可是神皇级的存在！
　　能够走到今天的地步，要他们将生命交给眼前的少年神o，他们委实不甘心！
　　“三！”
　　唐云的声音缓缓传来。
　　如阵阵炸雷，震撼他们的心头！
　　“二！”
　　听到第二声，司马越身躯一颤，伸手一撕，眼前的空间裂开，他身形一闪，准备踏入！
　　他修炼无数年，让他交出神魂烙印，他不愿！
　　..............
　　今天新年，祝大家新年快乐，牛年大发财，白天去接老婆回家，路上骑摩托车，冷风那个吹，继续码字中，我不看春晚。.



第244章



　　“呵呵，领悟了空间法则，你就能逃的了吗？在本神的面前，你领悟的空间法则不值一提！”
　　看到司马越居然想要仗着领悟的空间法则逃走，唐云嘴角露出一抹冷笑。
　　他现在的空间法则领悟已经达到了93%。
　　这司马越的空间法则感悟最多在60%，跟自己比，那是差得远了。
　　随着唐云的声音。
　　司马越的身影从虚空中跌出。
　　他的脸色露出恐惧，骇然道。“你.........你的空间法则领悟居然比我还强！这.........”
　　司马越没想到。
　　这唐云不但带着7头主宰级祖兽~。
　　他自身的法则领悟居然也如-此恐怖！
　　这一刻。
　　绝望。
　　从司马越的眼中浮现。
　　“祖兽们，上！给本神吞了他！”
　　唐云目光一寒，淡淡的开口。
　　瞬间。
　　7只主宰级祖兽一拥而上，将司马越撕扯！
　　“啊！！！！”
　　司马越在7只主宰级祖兽的撕扯下，强悍的肉身如同纸糊的一般，血雨纷飞，瞬间只剩下了神魂！
　　祖兽们，吞噬了他的神魂！
　　唐云一指那司马越的神魂，对7头祖兽吩咐道。
　　轰！
　　7头祖兽一拥而上。
　　瞬间。
　　将司马越的神魂吞噬干净。
　　“上神，我等愿意献出神魂烙印！”
　　看到司马越的实力，都是被7头主宰级祖兽给瞬间撕裂，吞食神魂。
　　剩下的7名神皇尽皆胆寒，纷纷献出了自己的神魂烙印。
　　“很好！”
　　唐云收起7人的神魂烙印，点了点头。
　　挥手之间。
　　便是将7人收入神域。
　　这7名神皇，从此，便是他的神奴，生死只在他的一念之间！
　　也是他以之对付黑海神庭的尖刀！
　　就在此时。
　　唐云的脑海里。
　　响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到大唐世界开始了血祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，大唐世界李世民向您血祭了颉利可汗和三十万突厥铁骑，获得三十万缕气血，触发万倍增幅效果，您获得的祭品为十万缕本源之力或者1滴主宰级祖血！！”
　　“嗯？1滴主宰级祖血？”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动。
　　这祖血。
　　若是自己吸收了，会不会成为初级主宰？
　　在神o大世界。
　　神帝，就是主宰。
　　而主宰，又分为初级主宰，中级主宰，至高主宰。
　　他的7头祖兽。
　　都是肉身相当于初级主宰的实力！
　　“这唐太宗这次，算是很给力了！”
　　唐云心中一动，暗道。“这一次，就让宋玉致下界布下神恩吧！”
　　念及至此。
　　唐云挥出十道金光，飞出！
　　宋玉致正在和李秀宁，尚秀芳等气运之女闲聊。
　　突然。
　　天空中响起了一道威严而神圣的声音。“神使宋玉致，吾命你前往大唐世界，布下神恩！”
　　“多.........多谢上神！”
　　听到威严的声音，宋玉致在众多气运之女羡慕的神色中，接过面前的十道神光，踏入了信仰通道。
　　...........
　　大唐世界。
　　李世民恭恭敬敬的跪在万丈的祭坛前。
　　在他的身后是九万大唐将士。
　　就在他们念诵神诵12章完毕之后。
　　晴朗的天空中。
　　风云色变。
　　一道横贯天地的巨大裂缝出现。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中涌出。
　　与此同时。
　　一座散发着无尽璀璨神光的神殿，从裂缝中显现出来！
　　神殿周围。
　　仙鹤环绕翩翩飞。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　无比神圣的气息散发出来！
　　突然间。
　　神殿的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥。
　　从高天铺下，直达大唐世界的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的绝世神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高大神圣！
　　浑身散发着无法言说的神圣贵气！
    . .... 0
　　正是神使宋玉致！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使宋玉致，汝祭祀有功，当赐！”
　　高天之上，那神女缓缓传出神圣的声音。
　　十道金光璀璨，落下。
　　进入李世民和九万将士的身上。
　　同时，
　　祭坛上的颉利可汗和祭坛周围堆积的三十万突厥铁骑等祭品尽皆血光闪烁，化作了灰烬，从灰烬中，一滴方圆半丈大小，血红色的血液，散发着金光，向天空飞去。
　　“多谢鸿蒙至高神！从此，李世民将会加倍努力，让整个世界的臣民信奉我神！”
　　李世民恭恭敬敬的跪在地上，恭送神使宋玉致离开。
　　此时。
　　唐云端坐在神域中。
　　他的意识却是看着系统面板。
　　万倍增幅系统：目前为2级，同种祭品万倍增幅效果之后，获得的物品不再局限于数量和种类！具备可选择性！
　　“系统，什么是可选择性？”
　　唐云意识问道。
　　“可选择性是系统升级后的一种优化，经过万倍增幅之后，会根据您当前最需要而给予奖励！您可以选择其中对您最有利的奖励！”
　　系统的提示音传来。
　　“原来如此！”
　　唐云恍然大悟。六.

第245章



　　“宿主，检测到您的神力已经达到海量级，各种神种，法则印记未融合，是否将所有宝物进行融合，提升您的实力？”
　　唐云继续查看系统，突然，脑海里传来系统的提示音。
　　“提升吧！”
　　唐云不假思索。
　　能够提升自己的实力，他自然是欢喜的。
　　就在唐云确定的刹那间。
　　他感觉自己的肉身一阵炙热。
　　骨骼，细胞都在不断涅重组！
　　一股强悍的感觉席卷整个神魂。
　　唐云感觉，自 己的实力，比之前至少提升了数十倍！
　　“叮！恭喜宿主，您融合了系统物品栏中的所有神种，您的实力得到了天翻地覆的提升！达到了主宰初级！其它属性法则请查看面板！”
　　就在此时。
　　唐云的脑海里，传来了系统的提示音。
　　唐云心中一动，打开了面板。
　　系统：神级万倍增幅系统（2级）
　　宿主：唐云
　　神域：约800亿亿平方公里，（可举起800亿亿平方公里神国，肉身强悍程度，足以媲美主宰中期强者！
　　境界：初期主宰
　　体质：大成荒古圣体，真龙血脉
　　法则：土系法则（明悟99%），空间法则（感悟93%），火之法则（100%），金之法则（感悟30%），木之法则（感悟40%），水之法则（感悟20%），冰系法则（感悟20%），毒系法则（感悟20%），风系法则（感悟20%），光明系法则（感悟20%），黑暗系法则（感悟10%）
　　功法:无极吞天神典【大成】，九阳焚天法【圆满】，万古不朽神典【大成】........
　　气运加持：*3次
　　异象：十阳耀天地
　　万倍增幅效果：2级系统，同种祭品万倍增幅效果之后，获得的物品不再局限于数量和种类！”
　　神域神使：
　　焰灵姬，玉漱公主，骆仙，摇光圣女姚曦，古薰儿，瑶池圣女，虞姬，赵敏，周芷若，大司命，少司命。
　　依琳，任盈盈，小医仙，云韵，师妃暄，美杜莎，紫妍，石青璇，尚秀芳，宋玉致，李秀宁，沈落雁，商秀，董淑妮。
　　云玉真，傅君C，傅君嫱，傅君瑜，王语嫣，阿朱，阿碧，西夏公主李清露，阿紫，木婉清，钟灵。
　　陆无双，程英，完颜萍，耶律燕，柳生雪姬，柳生飘絮，上官海棠，黛绮丝，小昭，杨不悔，殷离........
　　圣徒：约1百万
　　狂信徒：约5千万
　　虔信徒：约5亿
　　真信徒：约311亿
　　浅信徒：约9千亿
　　信仰之力：约100万
　　神力：约72万
　　本源之力：98万
　　至高神器：黑金龙纹神王鼎，半至高神器琅邪天神榜，半步至高神器雷神锤
　　主宰级祖兽：圣火麒麟王，浴火金龙王等7头主宰初期祖兽。
　　物品：火系神格（待融合），法则感悟神玉，神骨，空间至高神器碎片*2，四品纳海神戒，极海天霜神焰，神秘残片（沟通兽语）.......
　　神族：药尘，僵神王，上四圣尼，四圣僧，梵清惠，宁道奇，天刀宋缺
　　神奴：1500万
　　“修为主宰初期！神域再次暴涨，肉身实力可抗衡主宰中期，不错！”
　　看完自己的属性，唐云暗自点点头. ........
　　各种法则感悟还没有圆满。
　　需要群员继续活祭气运之女获得法则感悟印记！
　　同时。
　　自己也需要感悟。
　　“系统，是否可以将自身的每一个细胞，开辟成为一个世界？”
　　“让我的身躯，最终成为无数个宇宙？”
　　唐云心中一动，问出了他思考已久的问题。
　　“宿主，理论上是可以的，不过，需要漫长的时间。”
　　系统的 提示音传来。
　　“若是我的全身细胞都成为一个个宇宙，那么，我的实力将会强悍到何等地步？”唐云心中不禁火热起来。
　　.........
　　遮....天世界。
　　紫山之外。
　　一个方圆千丈的玉石砌成的祭坛，散发着莹蕴之光！
　　祭坛上。
　　摆满了祭品。
　　其中有两名姿容绝世的女子。
　　正是颜如玉和秦瑶！
　　叶帆，黑皇，以及山村村民尽皆恭恭敬敬的跪在祭坛前。.



第246章



　　“最尊贵的，伟大的上神啊！您的虔诚的信徒黑皇祈求您的降临，祈求您的神恩沐浴！”
　　“人世间最无上的存在.........”
　　黑皇神态虔诚，他的声音缓缓传开。
　　献祭完这颜如玉和秦瑶，他就要前往姬家夺取姬家神女姬紫月，安妙依，李小曼，然后去禁区。
　　..........
　　“叮！检测到遮天世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了信徒黑皇的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇，向您献祭了气运之女秦瑶，您获得1缕生命之息，触发万倍增幅效果，您获得生命神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇，向您献祭了气运之女颜如玉，您获得1缕气运，触发万倍增幅效果，您获得气运神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒黑皇，向您献祭了妖帝精血1滴，触发万倍增幅效果，您获得主宰级妖祖本源之血一滴！”
　　“叮！.......”
　　“这一次，多了两个神种，生命神种，融合之后，具备了生命系属性，有希望领悟生命法则！”
　　“气运神种，吸收之18后，未来有可能领悟出气运法则！”
　　“还有主宰级本源之血，给我的太古圣兽吸收，又是一头主宰级祖兽啊！”
　　听到系统的提示音，唐云心中一喜。
　　距离全神系法则圆满，又近了一步。
　　“这一次，就让云韵去布下神恩吧！”
　　唐云心中暗道。
　　下一刻。
　　唐云挥出数十道金光，消失在虚空。
　　神域中。
　　云韵正和小医仙等闲聊。
　　“神使云韵，吾命你前往遮天世界布下神恩！”
　　突然。
　　天空中响起了一道威严的声音。
　　“多谢上神恩赐！”
　　听到上神威严的声音，云韵明眸中露出意外之色，当即跪在地上，恭恭敬敬的磕头。
　　在诸多气运之女之中。
　　都是以获得上神准许前往诸天世界布下神恩为荣。
　　她没想到。
　　这一次。
　　居然轮到了自己！
　　这说明。
　　上神是在意自己的。
　　其实。
　　这并不是说，云韵这么简单的便是爱上了鸿蒙至高神。
　　这是因为。
　　神女在鸿蒙至高神的神域中，无形中受到了鸿蒙至高神的神恩渲染，再加上，唐云英俊无比，身上神明气息浓郁。
　　诸多气运之女将鸿蒙至高神的身影印入内心最深处，不为奇事。
　　故而。
　　诸多气运之女内心对鸿蒙至高神唐云有一种深深的亲近感。
　　甚至诞生了爱意的种子。
　　“嗯，去吧！”
　　威严的声音缓缓开口。
　　“是，我神！”
　　云韵深深叩首，旋即接过面前的金光，在诸多气运之女羡慕的神色中，踏入了信仰通道！
　　........
　　黑皇和叶帆，诸多村民跪在地上。
　　突然。
　　天空中出现了一个巨大的漆黑裂缝，横贯天地。
　　紧接着。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达紫山上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的美貌神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　七彩桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影散发着无法言说的神圣气息！
　　正是来自天火大陆的神使云韵！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使云韵，汝等祭祀有功，当赐！”
　　神使云韵缓缓开口，空灵的声音震动天地。
　　无尽金光落下。
　　金光进入黑皇，叶帆以及王枢等村民的身体之中。
　　众人尽皆气息暴涨！
　　飞上了天空。
　　“嗷呜！我的修为.......圣人王境界！”
　　“多谢上神恩赐！”
　　黑皇感受到自己的修为在瞬间飙升，不禁惊喜得嗷嗷叫。
　　它当即前蹄跪在地上，向着天空，不断的磕头！
　　叶帆，王枢等村民也是惊喜的磕头。
　　因为。
　　他们的修为也是成倍数上升！
　　自从祭祀上神以来。
　　他们已经尝到了神恩的好处，食髓知味。
　　祭坛上。
　　颜如玉，秦瑶两女尽皆神色骇然，只感觉身上的修为在飙升，渐渐的被一股强悍的力量向天空拉去！
　　以她们的实力，挣扎根本无效。
　　“叶小子，我们现在去姬家吧！”
　　黑皇身影漂浮在天空，豪迈无比的道。
　　他的实力，已经达到了圣人王，自然是不惧区区姬家了。
　　“好！”
　　叶帆闻言，眼中闪烁精光。
　　只要有气运之女，他就会越来越强！
　　............
　　神域中。
　　美杜莎所在的神殿。
　　虚空金光一闪。
　　一道曼妙如水蛇般的窈窕身影出现。
　　正是下界前往天火世界的美杜莎。
　　“我已经安排完毕所有族人，这是上神给予的机会，我........唯有全身心的奉献，才能报答上神的大恩！”
　　“我要好好修炼，争取能帮到上神！然后........再找一个合适的机会......交给上神！”
　　美杜莎看着远处鸿蒙至高神殿的方向，美眸闪烁着一抹红晕。
　　“姐姐，你回来啦？”
　　就在这时，一道娇俏的身影出现在美杜莎的身边。
　　“紫妍，你........没去修炼呀？”
　　美杜莎正色道。
　　这紫妍的修为是越来越高了。
　　“最近听她们说，怎么样才能让上神关注，我不知道怎么办才好，所以........想请教一下姐姐........”
　　紫妍有些不好意思的道。
　　她和美杜莎一起上天，所以，很多事情不懂，就来问美杜莎。
　143　“这个.......我也不知道如何.......”
　　美杜莎闻言，有些为难的道。“要不，我们去问一下焰灵姬吧？”
　　美杜莎可是听说。
　　焰灵姬已经和上神渡过了一个有意义的午后。
　　去问问她。
　　应该有所收获的。
　　............
　　唐云以一己之力，击败了黑海神庭的8大神皇的消息，就像长了翅膀一般传遍了晶壁系战场。
　　.........
　　炎夏神庭。
　　一处仙山之中。
　　一道凌厉的身影负手而立。
　　正是炎夏神庭第一战神杜敬明。
　　此刻。
　　杜敬明的神色很是震撼。“这个唐云，居然如此强大？以一人之力，击败了黑海神庭的包括司马越在内的8大神皇！？”
　　“难道，他也是一位主宰转世不成？这.........怎么可能？我杜敬明主宰转世，都做不到这么快恢复实力，他是如何做到的？”
　　“这个唐云，似乎对姬炎夏没有敌意，若是他们联合，对我没有好处！”
　　“看来，我得派遣分身前往试一试这个唐云了！”
　　...........
　　晶壁系战场。
　　 号。
　　白面神皇罗松带着7位神皇，正在追寻唐云的身影。
　　突然。
　　他的神信收到了一道消息。
　　“什么？司马越等8位神皇丧命于那唐云之手？这........这不可能！”
　　良久，罗松脸上露出骇然之色，瞪大了眼睛。.


第247章



　　“这么说来，那唐云的实力，岂不是达到了惊天动地的境界？神皇之上？主宰级？”
　　“他如此之强，我如何报得杀子大仇？”
　　罗松眼中露出震撼，更有绝望之色弥漫。
　　宝贝儿子金罗神子死在那唐云的手中，他同样带着7位神皇，前往寻找唐云，准备将之击杀。
　　可没想到。
　　黑海神庭司马越等8名神皇强者先一步被唐云斩杀。
　　“罗总指挥，怎么了？”
　　在罗松的身后，7名神皇境界的强者，同时疑惑的看着罗松。
　　“我们先不要追击那唐云了........”
　　罗松叹息一声，神色阴沉，郁闷。
　　“总指挥，为什么？”
　　其中一名神皇疑惑的问道。
　　“唐云那个小杂种，他斩杀了黑海神庭的8位神皇，其中包括黑海神庭晶壁系战场总指挥司马越！”罗松语气阴沉的道。
　　“这.........‘
　　众多神皇闻言尽皆震撼。
　　他们8人的实力，和黑海神庭的8位神皇的实力，在伯仲之间。
　　那司马越的实力，不在罗松之下！
　　那唐云能斩杀黑海司马越等8神皇，就能斩杀他们！
　　“我就不信了，那个小杂种开辟神域不过3年，怎么可能杀的了神皇？神皇强者啊！这可是代表了我白螺神庭的巅峰战力！”
　　这时，其中一位神皇目光阴沉的道。
　　“罗总指挥，消息准确吗｀ ˇ？”
　　又一位神皇疑惑的道。
　　“司马越的身边有一位心灵神皇，他精通追踪之术，这消息是真的，我们先离开这里，观望一番在看吧！”罗松眼眸中尽是杀机。
　　他的爱子被那唐云斩杀。
　　杀子之仇，不共戴天！
　　可是。
　　他是白螺神庭的总指挥，能坐到这个位子，他的隐忍能力非同常人。
　　没有绝对的把握。
　　他不会出手！
　　“嗯！”
　　罗松身边的7位神皇点点头。
　　就在此时。
　　空气中的波纹一闪，一道年轻的神o身影缓缓浮现。
　　“嗯？你是.......唐云？”
　　看到这名年轻的神o的面容，罗松和身边的7名神皇尽皆目光一凛。
　　唐云的面貌已经被他们死死的记住了。
　　如何不认识。
　　这唐云能随手撕裂虚空，足以证明他的实力不凡！
　　“呵呵........正是本神，此来，就是为了送诸位一程。”
　　唐云双手背负，站在8名白螺神皇的面前。
　　他的目光扫过罗松，微微一笑。
　　“唐云，听说你击杀了黑海的司马越等8名追杀你的神皇，不过，本神可不是司马越！”
　　罗松看着唐云，眼中露出一丝警惕之色，道。
　　罗松发现。
　　眼前唐云的修为，也不过神皇初期。
　　莫非。
　　司马越等8位神皇被其所杀，只是一个误会？
　　“呵呵，你就算比司马越强一点，也是逃不掉做本神神奴的下场！”
　　“本神杀你们，不过是碾死一群稍大点的蚂蚁！”
　　唐云淡淡的开口。
　　同时。
　　一股属于主宰级初期的威压扩散开来！
　　“什么？你.........你........，主宰境界？”
　　“这.........这怎么可能？”
　　“你才开辟神域不到3年，怎么可能就是主宰境界？”
　　“...........”
　　感受到唐云身上散发出来的强悍威压，罗松和7位神皇尽皆瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　唐云。
　　居然已经达到了主宰境界！
　　要知道。
　　他白螺神庭的神主白螺神主也才是主宰中期境界！
　　白螺神庭交恶这唐云，自己等8人落在唐云的手中，能有好果子吃？
　　逃！
　　瞬间成为了罗松等8人脑海里的唯一念头。
　　八道身影分八个方向逃窜而去。
　　“．」你们能走的了吗？”
　　唐云淡淡的开口，双手背负。
　　同时。
　　浴火金龙王等7头主宰级祖兽出现，挡在了罗松等神皇的面前。
　　“啊！！！7头主宰级祖兽！这.........”
　　“天啊！”
　　“..........”
　　看到出现在面前的7头主宰级祖兽，罗松等8人尽皆心中骇然。
　　“臣服，做本神的神奴，否则，神魂消散(得吗好)。”
　　唐云声音冰冷，淡淡开口。
　　..........
　　净土神庭。
　　无尽神域中。
　　白光闪耀。
　　一道光头的身影端坐在一处山巅之间。
　　其身上散发出惊天的气息。
　　“好一个唐云，居然能斩杀我净天痕的分身！本神对你愈发感兴趣了！”
　　“也罢，本神就亲自跑一趟！”
　　净天痕目光一闪，瞬间消失了踪影。
　　.............勿.
　　完美世界。
　　数百道气息强悍的身影在天空中化作长虹，疾驰而去。
　　在他们的身后。
　　还有一只小红雀，一头巨猿。.

第248章



　　轰隆隆！
　　强悍的气息席卷天地！
　　十万里震撼！
　　“石毅，今日，我要夺回属于我的至尊骨，就是你的重瞳，我也要生生挖出来！”
　　“嗯，那石毅的重瞳，我将之挖出来，献祭给我神！岂不是妙事？”
　　十号身影飞行于天空，心中暗道。
　　..........
　　石国。
　　皇城。
　　地域广阔，府邸连绵无尽。
　　其中最大的十座府邸之一。
　　大殿之中。
　　一名十一二岁的少年，盘坐在大殿正中。
　　在他的身周，盘坐着三十多名气息强大，浑身气息流转的老者。
　　这些老者尽皆看着大殿中的少年。
　　那少年的身上宝光闪烁。
　　眉心更有金色符文不断闪现，尤其是他的眼睛，更是深邃无比，仿若可看清无尽大道本源。
　　还有。
　　他的胸口处，宝光璀璨，一股至尊气息扩散开来。
　　“五祖，毅儿拥有了重瞳，至尊骨，现在即将点燃神火，我们这些老家伙都不是他的对手了，这样的修炼速度，假以时日，恐怕是不可限量啊！”
　　其中，一名脸上有月牙形疤痕的老者缓缓开口。
　　其眼中尽是期待之色。
　　“嗯，如此修炼速度，这是未来的圣人，神人强者，我们石族，未来一定会镇压大荒，威盖天地！”
　　“确实，老朽也很是期待看到我石 族成为这片天地的主人的那一天啊！”
　　“.........”
　　此时。
　　大殿中，诸多老者尽皆看着中间那少年，眼中露出欣喜，期待之色。
　　就在此时。
　　远处的天空，传来了一道凌厉的杀意！
　　这杀意滔天！
　　蕴含无尽的仇恨，怨气！
　　“好重的怨气！杀机！这是.........”
　　“好浓郁的杀机，此人是谁？难道是冲我石族而来的吗？”
　　“..........”
　　感受到这冲天的杀机，大殿中的三十多名石族宿老纷纷站起，纷纷掠出大殿之外。
　　石毅缓缓抬头。
　　他的目光穿透了大殿的琉璃瓦，看向了远处的天空，目光不由一眯！
　　此刻。
　　大殿的上空。
　　三十多名石族宿老，看着远处的天空，漂浮的近百人，一个个眼中露出骇然之色。
　　他们发现。
　　这近百人一个个的修为，都是深不可测！
　　尤其是为首的一名青年，更是气息深邃，让人捉摸不定！
　　“诸位是谁？为何前来我石族，莫非欺我石族无人了？”
　　这时。
　　为首的一名面目带着阴沉之色的老者，上前一步，一身强悍的气息扩散开来！
　　“我今日前来，只为一雪数年前的仇恨，取回属于我的东西！”
　　为首的青年目光一扫30多位宿老，最终的他的目光落在大殿中依旧盘坐的少年的身上。
　　“取回属于你的东西？不知阁下是什么东西落在了我石族，若是属实，我石族必然不会侵占！”
　　为首的宿老乃是石族的五祖，他感觉到来人一个个都是实力强大，若是真有东西落在族中，退还回去便是。
　　在石毅成长起来之前。
　　没必要树立大敌。
　　“我来取-------至尊骨！”
　　十号缓缓开口。
　　他的声音传荡天地，震动的云层溃散。
　　“什么？取回至尊骨？”
　　听到十号的话，石族的三十多位族老尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　至尊骨。
　　重瞳。
　　是石族的隐秘，知道的人都不多！
　　眼前的青年素不相识，居然扬言要取回至尊骨？
　　“居然是........是他！这...........这怎么可能？”
　　此时。
　　大殿中盘坐的石毅瞪大了眼睛。
　　十号身形大变，30多族老看不出来，不代表他看不出来！
　　他可是具备重瞳！
　　他在眼前的青年的身上发现了一丝至尊骨的气息！
　　“放肆！阁下莫非以为我石族好欺负？”
　　“看来，阁下是前来捣乱的了，我石族，屹立大荒这么多年，可不是吓大的！”
　　“就怕你今日有来无回！”
　　“..........”
　　听到十号开口要拿回至尊骨，30多族老根本就没有想到眼前的青年就是十号！
　　因为。
　　在他们的眼中。
　　十号至尊骨被夺，绝对活不下来！
　　而且。
　　眼前的青年大约二十多岁，根本不像当年那快死的孩童！
　　“石毅，出来吧！当年，你和你娘如何 在我的身上挖出至尊骨，今日，我便如何挖出你的重瞳！”
　　十号缓缓开口。
　　一身强悍的气息扩散开来！
　　轰隆隆！
　　在十号一身强悍的气息之下。
　　整个石族的天空中封印轰然破碎！
　　“啊！！你.........你是十号？你.........没死！？”
　　“十号？你........这怎么可能？”
　　“..........”
　　听到十号的话，三十多名宿老尽皆眼中露出骇然之色。
　　他们没想到。
　　眼前的青年。
　　居然是数年前被其父母带走的十号！
　　他们清晰的记得。
　　当初的十号，奄奄一息。
　　可是现在。
　　他的一身气息居然如此强大！
　　“不错！当年，你们放任石毅母子夺取我的至尊骨，今日我便将属于我的至尊骨挖出来！”
　　“同时，我还要挖出你的重瞳！”
　　十号目光中射出寒光！
　　他的身影向前一闪，瞬间。
　　向大殿冲去。
　　“哈哈哈........十号，至尊骨，唯有在我石毅的手中才能焕发光彩！在你的身上只会埋没了它！受死吧！”
　　大殿轰然爆开。
　　露出了一道少年身影，正是石族的重瞳石毅！
　　一股无匹的气势冲天而起，震荡高天！
　　一尊身高数千丈的蛮荒巨兽虚影从石毅的背后升起，向十号扑去！
　　“哼！”
　　十号冷哼一声。
　　一只数万丈的巨手从天空浮现！
　　轰然抓下！
　　“轰隆隆！”
　　石毅展现出的数千丈蛮荒巨兽在十号的这一掌之下，轰然崩溃！
　　他的整个身子，便是被十号巨大的手掌抓在了手中！
　　“放肆！放下石毅！”
　　“放肆！”
　　“.........”
　　看到十号一招便是将石毅抓住，30多名族老齐齐色变，纷纷施展宝术，向十号冲来！
　　“不堪一击！”
　　十号缓缓开口。
　　瞬间。
　　一股强悍的威压席卷。
　　三十多名族老，尽皆像是下饺子一般瘫倒在地！
　　此时。
　　更远处。
　　七八名气息强悍的老者上前，露出歉意之色，长长叹息。
　　为首一名老者，须发皆白、极其雄壮，浑身光芒万丈，如同黄金神火在燃烧，他站在那里，喃喃叹道。“老五，你这是自作自受啊！”
　　“石毅，你夺我至尊骨，今日，我拿回来，作为利息，你的重瞳，我会拿走！”
　　“还有，这个石国，也是属于我十号的！”
　　十号目蕴奇光，缓缓开口。
　　他神念一动。
　　瞬间。
　　石毅的骨骼寸寸断裂。
　　一块巴掌大小，金光璀璨的神骨，从他的胸口飞出！
　　出现在十号的面前。
　　同时。
　　石毅的双眼眼珠子飞出，漂浮在至尊骨的旁边！
　　“啊！！！！”
　　石毅惨叫一声，跪倒在地！
　　他的眼眶只剩下两个血洞，凄惨无比！
　　看到这一幕。
　　之前那30多名宿老，一个个都是眼露死灰之色。
　　“哎.........”
　　那须发洁白的老人默不作声，长长叹息。.



第249章



　　这须发洁白的老人，正是石家族第四支脉四太爷。
　　当初，十号的父亲石子陵便是将十号托付给他和另外一脉的老人抚养。
　　可是。
　　因为他的疏忽，导致了小十号至尊骨被挖掉~。
　　十号强势归来，夺回至尊骨，他只能叹息，本来就是他的疏忽，他心-中有愧。
　　就在此时。
　　更远处。
　　十多名气息强大的石家族老-飞来。
　　他们中有不少都是闭关了三四十年未曾出关，都是气息强大，浑身燃烧着黄金神火。
　　此时。
　　得知了家族的重瞳者的至尊骨被挖走，当即前来。
　　十多人气息强横，施展惊天宝术，将此地三万里封印住。
　　同时。
　　有三名老者冲向了石毅，神光璀璨，将石毅护住。
　　为首一名年纪苍老的老人，其身材高大。
　　在他的身边，站着一名老者，神色恭敬的叙说事情的前因始末。
　　良久。
　　那老人眼眸中闪烁着怒火。“竖子！你挖我石族天骄石毅重瞳，今日，你走不出我石族！”
　　“走不出石族？呵呵.......从今往后，这石国，就是我的国，我不会离开！”
　　十号看着这名老者，缓缓的开口。
　　十号言罢。
　　一步踏出。
　　天地瞬间震荡。
　　那十多名老者刚刚布下的天地封禁瞬间崩溃！
　　无尽的元气碎片四散八方！
　　“你！好大的口气！”
　　为首的老人大喝一声，双眼瞳孔猛缩。
　　抬手之间，一把黄金长枪幻化而出，直刺十号！
　　“好一个是非不分的老顽固！我十号难道不是你石族之人？夺我至尊骨，居然还得到了你们的包庇！”
　　“石族就是因为有你们这群没有原则，没有底线的人，才会自相残杀！”
　　“若是任由你们这样下去，石族失去了公平，距离灭亡的日子，不远了！”
　　“石族祖训，凡石国之人，只要有实力，皆可问鼎至尊之位！”
　　十号弹指之间，那老者的黄金长枪崩溃！
　　“我十号乃是石子陵的儿子，今日归来，取回至尊骨，夺回重瞳，登位至尊，谁敢阻拦？”
　　十号目光扫视十方，沉声大喝道。
　　这石族的诸多老者，当日因为至尊骨已经被移植在石毅的体内，所以，这些族老为了家族繁荣，放任石毅！
　　这些人都是毫无底线！
　　该死！
　　“十号，当年是我的错，你父母将你托付给我，都怪我没有照顾好你，让那毒妇有机可乘........哎.........”
　　这须发洁白的老者上前，看着十号，眼中露出欣慰之色。
　　“四太爷，这不怪您.........您让开，我要将袒护石毅的人全部诛杀！”十号对那四老太爷点了点头，踏前一步，大喝一声。
　　“啊~~~~不！我的至尊骨！我的重瞳！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　石毅发出凄厉的惨叫。
　　他伸手抚摸着自己空洞的眼眶，露出不敢相信之色。
　　“你给我死！今日没有人能护着你！”
　　十号缓缓开口，伸手点出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　石毅肉身瞬间炸为血雾，就是他的身边围着三十多位族老，也是无法阻挡！
　　“毅儿！不！”
　　“恶毒的小儿，你杀我毅儿，我跟你拼了！”
　　“........”
    . .... ...
　　看到石毅直接身死道消，三十多位族老中的数名老者冲上前来，纷纷向十号发出绝命一击！
　　“死！”
　　十号淡淡开口。
　　他都没有动手。
　　那五名族老便是崩溃为血雾！
　　“............”
　　看到石毅那一支脉中的宿老瞬间被十号斩杀，其它诸多族老尽皆神色一凛。
　　眼前的十号。
　　实力太强了。
　　他们就算上去，也是送死。
　　“诸位爷爷，我们先准备祭品，将重瞳和至尊骨献祭给我神吧！！”十号沉声开口。
　　他现在的修为，都是上神的神恩赐予。
　　至尊骨被挖出已久，他现在，体内至尊骨断裂的地方，似乎诞生了新芽！
　　他决定将至尊骨和重瞳献祭给鸿蒙至高神，不知道回获得什么神恩！
　　他很是期待！
　　“很好！我们先去准备祭坛！”
　　村长和爷爷当即点点头。六.

第250章



　　“你们当初在我被挖出至尊骨的时候，刻意包庇石毅，都自裁吧！”
　　十号缓缓开口。
　　语气冰寒，仿若来自九幽。
　　这三十多人，都是和石毅那一支比较亲近的。
　　当初。
　　自己被挖至尊骨，父母亲前往讨说法的时候，阻挡过父母亲。
　　“十号，事已至此，石毅已经废去，就放过他们吧！！”
　　就在此时。
　　远处，飞来四名气息更为强大的老者。
　　“当初，我至尊骨被挖，我父母前来为我讨说法，还被你们放逐至第二祖地！你们都是一路人！”
 　　“你们可给我父母活路？！”
　　“同为石族之人，你们为何对我如此不公平？”
　　“全部死！”
　　十号气息滔天，挥手间，一道璀璨的白色光刀出现，将眼前的三十多名族老尽皆枭首！
　　无人可挡！
　　那四名老祖就连想要阻拦都来不及！
　　只能长叹一声。
　　“爷爷，将他们全部作为祭品，血祭鸿蒙至高神！”
　　十号一击斩杀三十多名族老，沉声开口。
　　十号话音刚落。
　　其身后，便是有四五十名石村村民上前，将三十多名族老尸身拖走，准备血祭。
　　“十号，当初，是我等见你至尊骨被挖，已经植入石毅身体中，为了石族的未来着想，杀了他已经是不现实，唯有给你们补偿！”四名老祖中，年纪最大的老祖面色阴沉开口。
　　“补偿？我没看到，只看到我父母被放逐到第二祖地！”
　　“念在你们都是石族老祖，你们自废修为吧！”
　　十号缓缓开口。
　　“哎.........”
　　四名老祖看到十号抬手便是击杀了三十多名宿老，一个个内心长叹。
　　这十号实力强横。
　　石族恐怕无人是其对手，除了自废修为，别无他法！
　　“十号，你这次回来就是为了夺取石国至尊之位吗？”
　　四老祖中年纪最小的一位，看着十号，露出慈祥之色，问道。
　　“不错！”
　　十号沉声开口。
　　“好，当初是我等没有给你父母一个公道，是我等做错了，我自废修为！”
　　那四祖闻言，非常果断。
　　轰然一声！
　　废去了一身强悍的修为。
　　四祖知道。
　　这十号短短数年，就能有如此修为。
　　石族大兴有望，他如此年纪，废去修为也值了。
　　看到老四废去修为，其它三人也是叹息一声，废去了修为。
　　因为。
　　已经没有了选择。
　　..........
　　唐云将罗松等8人收为神奴。
　　“我能有今天的成就，跟系统的帮助分不开！”
　　“是时候，回去神木城一趟，看看了！”
　　他站在晶壁系战场节点处，看着远处的山峦，喃喃道。
　　一路走来。
　　大约3年的时间。
　　可是。
　　他的修为从当初的开辟神域，到了如今的主宰级初期！
　　这一切。
　　恍如梦中！
　　就在此时。
　　唐云的脑脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到完美世界开始了血祭！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您献祭了重瞳，触发万倍增幅效果，您获得了混沌本源神目！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您献祭了至尊骨，触发万倍增幅效果，您获得了至高主宰级神骨，力量法则印记！！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您血祭了石族族老石坚，您获得了石坚的一身气血，触发万倍增幅效果，您获得了神血百滴！您额外获得宝术崩山断，触发万倍增幅效果，您获得了毁灭法则神种！毁灭本源之气1道！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您血祭了石族族老石群，您获得了石群的一身气血，触发万倍增幅效果，您获得了神血百滴！您额外获得宝术神象镇压，触发万倍增幅效果，您获得了力量法则神种！力量本源之气1道！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒十号向您血祭了石族族老石中林，您获得了石中林的一身气血，触发万倍增幅效果，您获得了神血百滴！您额外获得宝术翻天印，触发万倍增幅效果，您获得了神级禁术，宇宙颠倒！土系本源之气1道！”
　　 ........
　　“嗯？这一次的血祭，居然还有如此收获！”
　　听到系统的提示音，唐云心中一动. ........
　　他的意识一动。
　　神域中。
　　大司命和少司命等气运之女，正在神殿中修炼。
　　“属神大司命，吾命你为神使，前往完美世界布下神恩！”
　　突然，天空中响起了鸿蒙至高神神圣的声音。
　　“多........多谢上神恩赐！”
　　听到空中威严的声音，大司命明眸中露出惊喜之色。
　　当即跪在地上恭恭敬敬的磕头。.



第251章



　　在众多神使羡慕的目光中，大司命接过面前的金光，身影一闪，踏入眼前的信仰通道之中。
　　完美世界。
　　十号，石村村长，十号的爷爷等数百人跪在一个方圆半丈的玉石祭坛前。
　　他们神色恭敬。
　　突然。
　　天空中出现了一个巨大的漆黑裂缝，横贯天地。
　　紧接着。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达石族巨城的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气18息的美貌神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　七彩桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣气息！
　　正是神使大司命！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使大司命，汝等祭祀有功，当赐！”
　　神使大司命缓缓开口，空灵的声音震动天地。
　　无尽金光落下。
　　金光进入十号，村长以及爷爷等石村村民的身体之中。
　　众人尽皆气息暴涨！
　　飞上了天空。
　　尤其是十号！
　　他的身上沐浴金光，气息再次暴涨数十倍，变得更加的深邃，如海！
　　“我的天！瞬间变强！这..........这是........”
　　“身高数十万丈，居然还只是鸿蒙至高神的神使，那鸿蒙至高神又是何等的惊天动地的存在？”
　　“好强悍的气息，仅仅是洒下的金光，就让这十号和诸多跪下的人实力暴涨？这也太离谱了吧？”
　　“难怪十号的修为暴涨这么快！原来，他是祭祀这位无上的存在！”
　　“.........”
　　看到十号身上气息飙升，四位石族的老祖尽皆瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　不单是四位石族老祖。
　　其它闻讯赶来的族人，尽皆看着天空那神圣的巨大异象，露出震撼之色。
　　“多谢上神！赐予神恩！”
　　十号恭恭敬敬的跪在天空，激动无比。
　　这一次。
　　献祭了至尊骨，重瞳，还有三十多名血祭的石族宿老，他获得了极强的提升！
　　他的实力，直接提升到了虚道境界！
　　虚道：与道交融，以完美种子为媒介，触摸大道，能感悟天地间的妙理！
　　此时。
　　祭坛上的祭品尽皆金光闪烁，飞上了天空。
　　神使的身影也是渐渐的消散。
　　“太好了！”
　　十号恭恭敬敬的跪在地上，看到神使身影消失，他才缓缓站起身来，惊喜万分。
　　要知道。
　　修炼一途。
　　越是到后期。
　　突破越是艰难！
　　而自己仅仅是祭祀上神一次，便是从天神境界成为了虚道境界！
　　这才过去了多久的时间？
　　“祭品，祭祀，扩充上神的信徒，都可以为我换来上神的神恩沐浴！”
　　十号想到这里，看向了石国皇城的方向，眼睛渐渐的亮了。
　　..........
　　“这一次简直是大丰收啊！”
　　唐云端坐在一处山峰上，看着脑海里的诸多万倍增幅效果过后的奖励，心中很是满意。
　　混沌本源神目：融合之后，可以具备重瞳的所有勘破一切混沌本源的神通 ！
　　至高主宰级神骨：至高主宰遗骨，坚硬无比！堪比半至高神器！
　　力量法则印记：吸收之后，可增加力量法则的感悟！
　　神血300滴：恢复主宰级气血！
　　毁灭法则神种：吸收之后，体内可诞生毁灭神系！
　　力量法则神种：吸收之后，体内可诞生力量神系！
　　毁灭本源之气1道：可强化毁灭神系的属性点！
　　力量本源之气1道：可强化力量神系的属性点！
　　土系本源之气1道：可强化土之神系的属性点！
　　神级禁术，宇宙颠倒：融合之后，施展此术，可颠倒宇宙！
　　此时。
　　聊天群。
　　大秦祖龙嬴政：好想去诸位群友的世界啊！我这个世界天天抓妖兽，有点无聊！
　　天下会雄霸：我也想去你的世界！.


第252章



　　“宿主，是否将刚刚得到的祭品全部吸收，化作您的实力？”
　　就在这时。
　　唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“吸收！”
　　唐云当即意识确定。
　　叮！您融合了混沌本源神目！
　　“叮！您融合了毁灭法则神种，力量法则神种，力量法则印记........”
　　“叮！您融合了神级禁术宇宙颠倒！”
　　系统的提示音传来。
　　同时。
　　唐云感觉自己的双眼一阵温热，前方的世界暮然大变！
　　他发现。
　　随着自己运转消耗神力，目光居然可以穿透层层空间壁垒，看到无数密密麻麻的空间节点！
　　同时。
　　意识里。
　　多了一道毁灭的法则气息，感悟，还有力量法则气息和感悟！
　　还有一股信息流。
　　是一门神级禁术---宇宙颠倒！
　　至于至高主宰遗骨和神血，唐云没有选择融合。
　　就在此时。
　　唐云的脑海里。
　　响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到三国世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒曹操向您献祭了气运之女貂蝉，您获得生命神女一名，额外获得生之气息1缕，触发万倍增幅效果，您获得生命神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒曹操向您献祭了气运之女孙尚香，您获得生命神女一名，额外获得生之气息1缕，触发万倍增幅效果，您获得生命神种｀ ˇ！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒曹操向您献祭了气运之女大乔，二乔，您获得生命神女2名，额外获得命运之息2缕，触发万倍增幅效果，您获得命运神种*2！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒曹操向您献祭了秀女1500名，您获得........”
　　“嗯，这个不错，生命神种和命运神种都到位了！”
　　“就让任盈盈去一趟吧！”
　　听到系统的提示音，唐云心中很是满意。
　　挥手便是洒出数十道神光！
　　神域中。
　　任盈盈听到天空中那威严的声音，明眸中闪烁着惊喜之色，当即跪在地上，恭恭敬敬的接过眼前的金光，踏入眼前的信仰通道。
　　...........
　　三国世界。
　　曹操带着文武百官，以及近百万百姓围在皇城外的巨大祭坛周围，尽皆神色恭敬，口中传出惊天的声音！
　　就在此时。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　看到天空中的异象。
　　近百万围在祭坛周围的百姓尽皆露出惊喜之色。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　蓦然之间。
　　神殿的金色之门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的彩虹桥，从高天铺下，直达三国皇城上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女浑身散发着无法言说的神圣贵气！
　　正是神使任盈盈！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使任盈盈，汝祭祀有功，当赐！”
　　天空中，神女任盈盈的声音缓缓传开。
　　随即一挥手。
　　金光洒落！
　　大地上。
　　曹操和众多文武以及近百万百姓都是沐浴在神光中，一个个气息飙升！
　　“．」多谢上神赐予神恩！我神永恒！”
　　“..........”
　　曹操感受到自己的实力，再次提升了近百倍，不由心中大喜，当即跪在地上，不断的叩首。
　　其它的诸多信徒尽皆得到了不同程度的提升。
　　一个个神色虔诚，跪地谢恩！
　　天空中。
　　任盈盈一挥手。
　　祭坛上的二乔，貂蝉，孙尚香以及1500名秀女，尽皆浑身金光环绕，飞向了天空。
　　...........
　　神域中。
　　“貂蝉，二乔，孙尚香.........这四个都是三国世界的绝世美女，被献祭上来，再经过神光沐浴，各项指标更加的完美.........这个确实是可以有.....(得吗赵)...”
　　就在唐云转念的时候。
　　他的神念探视到鸿蒙至高神神殿千里外，一道窈窕妖娆的身影缓缓出现。
　　“美杜莎？她这时候来做什么？似乎经过了精心的装扮？”
　　唐云有些意外。
　　“神使美杜莎，求见我神！求上神赐见！”
　　千里外，美杜莎神态虔诚的跪在地上，声音缓缓传出。
　　“宣美杜莎觐见匀！”
　　鸿蒙至高神殿上空，鸿蒙至高神威严的声音响起！
　　鸿蒙至高神殿之外。
　　曹正淳一身红袍，手拿拂尘，高声宣道。“宣美杜莎觐见！”
　　“是！”
　　美杜莎恭恭敬敬的走进鸿蒙至高神殿大门。.

第253章



　　美杜莎进入大殿。
　　入目所见，
　　是高达 级的神阶！
　　在那神阶的尽头。
　　一名浑身散发着无比神圣的气息的青年端坐。
　　那青年英俊无比，更有一种极致的魅力扩散！
　　让人迷醉的魅力！
　　“神使美杜莎，叩见我神！”
　　美杜莎看到这里，当即恭恭敬敬的跪在神阶前，高声道。
　　此刻的美杜莎。
　　头戴黄金女王冠，身穿镂空甲衣，一双藕臂带着金色的手环，露出雪白的肌肤，散发出异域之特色。
　　精致的五官，如瀑秀发写意披散在肩，本就清理绝俗。
　　再经过了精心打扮，更是艳丽无比！
　　“神使平身，你求见吾，有何要事？”
　　神阶上，鸿蒙至高神缓缓开口。
　　威严的声音传荡神殿！
　　“多谢我神让美杜莎下界看望族人，大恩无以为报，愿意献上一支舞蹈，祈求上神恩准！”美杜莎缓缓抬头，明眸看着高台上的鸿蒙至高神，心中很是忐忑。
　　神女有心。
　　可是襄王也得有意啊........
　　为了这次见到上神，她准备了好几天。
　　上神如147此繁忙，万一他没时间看自己的灵蛇火舞，不知道再次鼓起勇气，要到什么时候。
　　“舞蹈？什么舞？”
　　听到美杜莎的话，唐云心中一动，问道。
　　“启禀我神，这是我蛇族的一种有名的舞蹈，名为灵蛇火舞，上神神恩浩荡，美杜莎无以为报，唯有以这一支舞蹈，感谢上神的神恩！”
　　美杜莎看到鸿蒙至高神似乎有观舞之意，当即精神大振道。
　　“很好，吾今日难得有空，你开始吧！”
　　唐云闻言，眼睛一亮，点了点头道。
　　身为神明。
　　一直以来。
　　唐云都是在修炼，变强大，偶尔看一些乐子，也是可以调剂一下身心，有助于自己的突破的。
　　这美杜莎可是气运之女。
　　美丽无方。
　　她也是蛇族的女王。
　　女王出手，这舞蹈应该是非同凡响。
　　“是！”
　　美杜莎闻言，明眸中露出惊喜之色。
　　当即深吸一口气，开始灵蛇火舞。
　　她素手一弹。
　　一阵颤栗从她左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。
　　手上的金环也随之振动，清脆的’叮当‘ 响彻在神殿中，极为悦耳动人。
　　她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲。
　　又宛如灵动的火蛇，热力四射。
　　..........
　　时间流逝。
　　唐云看得心旷神怡。
　　不得不说。
　　美杜莎一出手，果然是非同凡响。
　　一支舞终了。
　　美杜莎俏然而立，忐忑的看着神阶上的鸿蒙至高神。
　　“很好！你的舞姿很是优美，是吾见过最美的舞蹈！”
　　“应赐！”
　　唐云端坐在神座上，目露赞许之色，挥手一道神光落下，进入美杜莎的眉心。
　　“多谢上神恩赐，若是上神喜欢，美杜莎随时可以献舞！”
　　美杜莎吸收了金光，只感觉自己的修为瞬间飙升近百倍！
　　她心潮激荡，当即看着神阶上的鸿蒙至高神，明眸流转的道。“上神，您什么时候有空，美杜莎为您献上更多的优美舞蹈！”
　　“午夜之后，来神殿副殿吧！”
　　鸿蒙至高神点了点头，道。
　　“是，上神！”
　　听到鸿蒙至高神的话，美杜莎不由惊喜万分，当即跪下，恭恭敬敬的磕头。
　　副殿。
　　是上神休息的地方。
　　..........
　　“太好了！”
　　美杜莎回到了自己的神殿，深吸一口气。
　　她决定要好好调整自己，以最完美，最好的状态，迎接那神圣的时刻！
　　“莎姐姐，什么事情这么开心呀？”
　　这时，三名少女快步走进来。
　　为首一名身穿紫衣的少女快步走进来。
　　正是紫妍。
　　“我刚刚觐见了上神，为上神献舞一支，上神让我八个时辰之后去伺副神殿觐见........”
　　美杜莎神色中露出紧张的道。
　　“哇........莎姐姐，真羡慕你，居然........获得了上神的恩宠！太羡慕了！”
　　紫妍闻言，不由瞪大了明眸，露出震撼和羡慕之色。
　　“紫妍妹妹，其实，你也可以的........”
　　美杜莎看着紫妍，微微一笑道。
　　“真的么？”
　　“可是我不会跳舞呀........”
　　紫妍明眸忽闪。
　　“我感觉只要用心，一切都有可能的........紫妍妹妹，这个得你自己琢磨........”
　　美杜莎思索少许，缓缓开口。
　　这是她最近的感悟。
　　“用心.........嗯，好的.........”
　　紫妍若有所思。
　　.......
　　神域中。
　　鸿蒙至高神殿前。
　　1504名绝色女子神色恭敬的站在那里。
　　这1504名绝色女子尽皆被神光沐浴，身躯变得更加完美，更是容光焕发！
　　尤其是其中的4名女子，站在那里，如鹤立鸡群，艳光四射。
　　这四名女子，正是孙尚香，大乔，小乔，貂蝉。
　　“宣孙尚香，大乔，小乔，貂蝉四神使觐见！”
　　“其余人等，各归神殿！”
　　一名身穿大红袍的老天神高声宣唱。
　　正是神域中唯一的神监曹正淳。
　　曹正淳在天下第一世界就是太监王。
　　飞升到神域之后，唐云让他完成未完的梦想，继续做神级太监王！
　　曹正淳挥手之间，那1500名神女尽皆消失在原地，只剩下了孙尚香，大乔，小乔，貂蝉四女。
　　“是！”
　　孙尚香，大乔，小乔，貂蝉四女对曹正淳躬身，神色恭敬的向神殿大门走去。
　　入神殿门。
　　便是看到 级金色神阶！
　　高高的神台之上，一道年轻的身影缓缓出现，正是鸿蒙至高神。
　　“孙尚香，大乔，小乔，貂蝉，叩见鸿蒙至高神！”
　　四女看了鸿蒙至高神一闪，只感觉心神震撼，当即恭恭敬敬的跪在地上，深深叩首。
　　“诸位平身，飞升神域，吾命你们为神使，诸天布下神恩！”
　　鸿蒙至高神威严的声音缓缓传下。
　　“多谢上神恩赐！”
　　孙尚香，大乔，小乔，貂蝉四女再次谢恩。
　　.........
　　海贼王世界。
　　一处海岛之城。
　　一名身姿窈窕，红色衣袍上绣着骷髅，白色披风的女子。
　　一股强悍的气息，从这女子的身上散发开来。
　　正是女帝汉库克！
　　此刻。
　　在汉库克的面前，则是有着一个岩石搭建而成的祭坛。
　　祭坛方圆十丈。
　　上面捆绑着三名女子。
　　还有不少的海鱼，珍珠宝物，三牲五谷等祭品。.



第254章



　　在汉库克的身后。
　　是数千王国子民。
　　“世间最伟大，最神圣的上神啊！您的虔诚的信徒汉库克，祈求您的降临！祈求您的神恩沐浴.........”
　　“最无上的存在.........‘
　　在汉库克的带领下，数千子民跟着念诵神诵12章。
　　浩大的神诵之声缓缓传出。
　　..........
　　唐云站在一处晶壁系战场之内。
　　在他的三千里外。
　　是一名光头男子。
　　“这是净天痕的本尊？还真是不死心啊！~”
　　看到那道身影，唐云眼中露出一-抹冷笑。
　　以他现在的实力。
　　就是主宰来了。
　　他都是不惧的！
　　这净天痕本尊前来，无-非就是送机缘！
　　此时。
　　净天痕似乎也发现了唐云，身影一闪，向唐云这边而来。
　　“叮！恭喜宿主，检测到海贼王世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒汉库克向您献祭了娜美，您额外获得光之气息，触发万倍增幅效果，您获得光之神种！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒汉库克向您献祭了妮可.罗宾，您额外获得花花果实，触发万倍增幅效果，您获得神药种子宇宙花开！！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒汉库克向您献祭了薇薇公主，您额外获得迷惑香水，触发万倍增幅效果，您获得宇宙寂灭雾！！”
　　“叮........”
　　“嗯？神药种子宇宙花开？光之神种！这个不错！”
　　听到脑海里的提示音，唐云心中一动。
　　感觉有点意思。
　　“这一次，就让傅君C去吧！”
　　唐云心中暗道。
　　当即一道金光飞出。
　　神域中。
　　傅君C正和傅君瑜，傅君嫱，李秀宁等气运之女闲聊。
　　“神使傅君C，吾命你前往海贼王世界布下神恩！”
　　突然。
　　天空中响起了一道威严的声音。
　　“多谢上神恩赐！”
　　听到上神威严的声音，傅君C明眸中露出意外之色，当即跪在地上，恭恭敬敬的磕头。
　　在诸多气运之女之中。
　　都是以获得上神准许前往诸天世界布下神恩为荣。
　　这一次。
　　终于轮到了自己！
　　“嗯，去吧！”
　　威严的声音缓缓开口。
　　无尽金光落下。
　　一个巨大的信仰通道出现在他的面前。
　　“是，我神！”
　　傅君C深深叩首，旋即接过面前的金光，在诸多气运之女羡慕的神色中，踏入了信仰通道！
　　...........
　　海贼王世界。
　　汉库克跪在祭坛前。
　　突然。
　　天空中，一声如雷巨响！
　　雷鸣，紫电划过天穹！
　　一道长达数十万丈的漆黑的裂缝出现在天空中！
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中蜂拥涌出。
　　看到天空中的异象。
　　数千围在祭坛周围的王国臣民尽皆露出震撼之色。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，横贯在高天之间！
　　仙鹤环绕。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　蓦然之间。
　　神殿的金色之门缓缓打开！
　　无尽的七彩祥云化作了一道神圣的彩虹桥，从高天铺下，直达祭坛的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的绝色神女缓缓浮现，侍立在彩虹桥的两侧！
　　彩虹桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女浑身散发着无法言说的神圣贵气！
    . .... .......
　　正是神使傅君C！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使傅君C，汝祭祀有功，当赐！”
　　天空中，神使傅君C的声音缓缓传开。
　　随即一挥手。
　　金光洒落！
　　大地上。
　　汉库克和众多部下都是沐浴在神光中，一个个气息飙升！
　　“我.........我的实力，居然暴涨如此之多！”
　　“祭祀上神，居然会获得如此大的好处！仅仅是一道金光，就让我的实力提升如此之多，鸿蒙至高神本尊到底强悍到什么地步？”
　　感受到体内的强大变化，汉库克眼中露出震撼之色。
　　此刻。
　　她只感觉自己实力比之前足足提升了数百倍！
　　她甚至发现，自己可以操控方圆千里的天地元气！
　　“有了这么强悍的实力，那什么世界政府，天龙人，我何须惧怕？直接全部灭掉他们！”
　　汉库克的明眸之中闪烁着精光。
　　根据香克斯给自己的祭品图鉴。
　　她发现这世界，还有不少的气运之女！六.

第255章



　　“我的天哪！世间居然真的有神明！鸿蒙至高神居然是真的！”
　　“我的实力大进，比以前提升了足足数十倍啊！鸿蒙至高神简直是太神奇了！”
　　“太让人惊喜了！从今往后，我就是鸿蒙至高神的最忠实的信徒！”
　　“..........”
　　此刻。
　　汉库克的身后，诸多跟随跪下的部下，尽皆实力在金光的沐浴下飙升，一个个都是发出惊天的震撼声。
　　祭坛上。
　　三名气运之女尽皆金光闪烁，向天空飞去！
　　不到片刻的时间。
　　天空中的神使和裂缝，神殿也都是消失了踪影。
　　“汉库克叩谢上神的神恩！愿意以毕生之力，为上神发展信徒，贡献祭品！贡献气运之女！”汉库克恭恭敬敬的跪在地上，对着神使离开的方向磕头。
　　在汉库克的身后。
　　诸多部下跟着磕头。
　　.........
　　完美世界。
　　石国 皇城。
　　占地万里，极为广阔！
　　气势宏伟不凡！
　　方圆千里的广场上。
　　一道年轻的身影双手背负，此人正是从石村走出的十号！
　　十号归来。
　　灭掉了当年庇护石毅的那一支石族人！
　　发现当今石皇失踪。
　　当即以强绝的实力，镇压各大王族，登基为皇！
　　此刻。
　　在他的面前，跪着近万名气息强大的强者！
　　这些强者，每一位走出去，都是镇压一方的存在！
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“..........”
　　近万名气势强悍的强者，都是石国的高层，核心族人，各地的王！
　　他们无一例外的都是被十号的惊天动地的手段，强悍的实力所镇压！
　　广场之外。
　　数百名容颜苍老的老者，全部须发洁白。
　　当中一人。
　　正是石族的四太爷。
　　当年十号父母托付的四祖。
　　“没想到，十号大难不死，居然成就了此等修为，就算是没有重瞳，我们石族同样是傲视八荒啊！”四祖缓缓开口，眼中尽是欣慰之色。
　　当年。
　　因为自己的疏忽，导致十号的至尊骨被石毅和其母亲挖去，大错已经铸成，他心中很是愧疚。
　　现在。
　　看到十号同样登临巅峰，他心中才好受了一点。
　　“嗯，十号这孩子不错，不愧是至尊骨的天命之人！没了至尊骨，依旧惊艳世间！”
　　“就是不知道十号祭祀的那位鸿蒙至高神，到底是何等惊天动地的存在！”
　　“这个，十号曾经说过，我们所有人，只要心诚，都是可以信奉鸿蒙至高神的！你看到十号带来的那些年轻人么？听说他们其实都是年纪一大把了，就是因为祭祀了上神，获得了上神的神恩沐浴，变得返老还童了！”
　　“什么？返老还童？还有这样的好事？我等都是身躯老朽，若是能返老还童，岂不是说，可以活出第二世？焕发再一春？”
　　“............”
　　在四祖的身边，数百名身躯老朽的石族宿老尽皆议论纷纷。
　　尽皆对那神秘的鸿蒙至高神期待无比。
　　“很好！诸位都是我石族的中坚砥柱，吾已经找到了一个快速让我族变得更强的方法了！”
　　“就是信奉鸿蒙至高神！’
　　“相信诸位对于吾至尊骨被挖，为何在短短数年的时间里，实力便是成就虚神境很是好奇！那是因为，吾遇上了世间无上的神明，鸿蒙至高神！因为信奉了上神，沐浴了上神的神光！“
　　”吾的实力才会突飞猛进！“
　　“鸿蒙至高神慈爱无比，仁爱世间众生，只要你们虔诚的信奉他，上神便会降下神恩！提升你们的修为！”
　　“神诵12章和祭坛筑法，吾已经刻印在皇宫广场上，稍后，会派人广为拓印，传播天下！”
　　“.........”
　　十号的身影缓缓飞起天空，声音缓缓传开！
　　“谨遵吾皇之命，信奉鸿蒙至高神，沐浴神恩！”
　　“谨遵吾皇之命，信奉鸿蒙至高神，沐浴神恩！”
　　“谨遵.......！”
　　十号一声令下，近万石族高手王族尽皆高呼。
　　他们都已经听说了，信奉鸿蒙至高神，获得神恩，就能变强，也很是好奇。
　　............
　　绝代双骄世界。
　　一道娇俏的身影，身穿金黄色龙袍，端坐在金銮殿龙椅上。
　　正是邀月。
　　大殿之中。
　　怜星，花无缺等分列左右。
　　因为献祭了这个世界的气运之女，等闲的珠宝等物，邀月拿不出手，她只好夺取了这个世界的皇位，准备举行国祭，同时兴建鸿蒙至高神神庙。
　　“无缺，国祭准备的怎样了？”
　　邀月缓缓开口。
　　“皇上，祭坛已经在建造之中，各种祭品也在准备，大概需要十天时间！”
　　身穿白袍，英俊非凡的花无缺从左侧走出。
　　“嗯。”
　　邀月点点头，又道。“可还找到头顶有气运光晕的女子？”
　　“皇上，目前，除了我和张菁，慕容九，小仙女，其它人还在寻找之中。”怜星上前一步，缓缓开口道. ........
　　“怜星，你.........真的要自我献祭，飞升进入神域？”
　　邀月神色复杂的看着自己的妹妹。
　　她没想到。
　　怜星居然自己要求飞升神域。
　　“嗯。”
　　怜星神色淡然的道。“我想去看看上神的神域，到底是什么样子的。”
　　此刻。
　　怜星兴中暗叹。
　　这些年来，她一直都是活在姐姐的影子里，细细想来，都没有自己的自由，倒不如上神域看看。
　　“好吧........”
　　邀月看着这个妹妹，叹息一声。
　　.........
　　僵尸世界。
　　一名短发青年一身长衫，站在一处院子里。
　　正是九叔。
　　“师傅，珠珠和婷婷她们都同意飞升神域了！”
　　就在这时，九叔的身后，响起了秋生的声音。
　　“哦？她们同意了？”
　　九叔好奇的道。
　　“嗯，珠珠和婷婷她们都想见识一下新奇的事物，我和文才天天给她们讲，鸿蒙至高神的伟大，无上，神圣，她们对我神很是好奇，所以，同意上神域看看！”
　　秋生脸上露出喜色的道。
　　“这样啊........”
　　九叔闻言，眼中露出了喜色。
　　最近一段时间。
　　他又抓住了好几只僵尸，他将僵尸都封印住了，希望到时候能一次性让上神帮忙提升世界等级。
　　成为修仙世界。
　　“那........师父，我们可以准备祭祀了吗？”
　　秋生小心翼翼的问道。
　　“那好，三天之后吧！是个好日子！”九叔点点头道。
　　“耶 ！”
　　秋生一跃而起。
　　............
　　大唐双龙传世界。
　　祝玉妍双手背负，站在御花园中。
　　一身红衣，赤足的站在师父的身后，对于师父成为了一代女帝，她心中很是羡慕。
　　“，你怎么了，最近心神不宁的。”
　　祝玉妍暮然转身，目光落在了自己的徒儿的身上。
　　以她现在的修为。
　　的身上的修为波动根本就瞒不过她。
　　“徒儿......很好，徒儿打心眼里，崇拜师傅，羡慕师傅.........”
　　一愣，连忙躬身抱拳道。
　　“，这有什么好羡慕的，只要你信奉鸿蒙至高神，你会有这一天的！”
　　祝玉妍缓缓开口道。
　　“嗯。”
　　点了点头，接着犹豫了一会，道。“师父，徒儿也想上天去看看神域.........”.



第256章



　　“，你想上神域去侍奉我神？”
　　听到的话，祝玉妍不由心中一动。
　　她是群员。
　　知道气运之女飞升神域之后，会成为上神的神使。
　　并且。
　　实力大涨，从此侍奉上神，确实是一种莫大的荣耀。
　　“嗯。”
　　点了点头，歉疚的道。“师傅，徒儿若是上天之后，就无法在您的身边侍奉您了.........”
　　“没事，侍奉上神，比侍奉为师重要，既然你心愿去，为师下一次祭祀便将你祭祀上天吧！”
　　祝玉妍缓缓点头。
　　...........
　　唐云的身影缓缓出现在晶壁系战场，一处山峦之间。
　　让他没想到的是。
　　那净天痕的本18尊居然盘膝坐在那里。
　　看到唐云的身影出现，净天痕眼眸中闪烁着森寒杀机，寒声道。“小子，你终于出现了，这次看你往哪里逃，死吧！”
　　净天痕言罢。
　　浑身神光闪耀，如同一轮大日！
　　炙热的白光照耀天地！
　　“光明神格！光明法则！”
　　看到这净天痕出手之间，便是一股圣洁的气息席卷天地间，他的心中不由一动。
　　现在。
　　他也已经得到了光明神种。
　　若是将这净天痕击杀。
　　获得他的光明法则印记，是可以化他的法则感悟为自己的！
　　“听闻你的身上有半至高神器琅邪天神榜，雷神锤！小子，杀了你，这一切，都是本座的！”净天痕身上虽然散发着神圣的气息，可他的双眼中，却是无尽的贪婪之色！
　　同时。
　　一柄长达三尺的，散发着灭世气息的十字剑出现在了他的头顶！
　　净天痕。
　　身为净土神庭的神o。
　　其实力达到了神皇巅峰！
　　在净土神庭声名极大，号称是净土神庭最强神皇，没有之一。
　　因为。
　　他的手中有一柄半至高神器===灭世圣光剑！
　　他和净土神庭的神主关系极好。
　　相当于净土神庭，有两柄半至高神器！
　　这也是净土神庭屹立晶壁系战场不倒的原因。
　　他的灭世圣光剑，经过他祭炼十万载！
　　早已经和灭世圣光剑神剑合一！
　　可以发挥出半至高神器的9成力量！
　　这唐云虽然灭杀了黑海和白螺神庭的16名神皇，不过，净土神皇并不在意。
　　他可不是那些草包！
　　只要他杀掉了这唐云，他就可以获得两把半至高神器！
　　一举成为拥有三柄半至高神器的神o！
　　到时候。
　　开创一个新的神庭，都不是难事！
　　甚至还可以借助半至高神器，更进一步成为真正的主宰也是有可能的！
　　“想杀本神？呵呵........净天痕，我感觉你是自信过头了吧？你看看你的四周是什么？”
　　听到净天痕的话，唐云淡淡的开口。
　　挥手间。
　　7头主宰级祖兽，将净天痕紧紧的包围在其中。
　　要知道。
　　之前唐云对付那黑海和白螺神庭的神皇，都是以空间法则封锁了空间！
　　所以。
　　没有人知道他带着主宰级祖兽，而且还不止一头！
　　“什么？这是.......主......主宰级祖兽？”
　　“这..........这怎么可能？”
　　看到将自己团团围困起来的7头巨兽，一头头都是散发着惊天的气息，净天痕不由瞪大了眼睛，露出骇然之色。
　　他的实力是神皇巅峰，加上半至高神器，可抗衡初级主宰，就是中级主宰也是可以周旋一二。
　　可是。
　　眼前是7头主宰级啊！
　　这还怎么打？
　　完全的碾压啊！
　 　“净天痕，你是自己跪下，还是要本神出手啊？”
　　唐云双手背负，看着面前的净天痕，淡淡的开口。
　　“篷！”
　　突然。
　　净天痕目光一厉，身影闪烁，消失了身影。
　　“呵呵..........你逃得掉吗？”
　　唐云淡淡的开口。
　　他的双眼中射出两道金色的光柱，如同两柄光剑，射入净天痕离开的地方。
　　唐云的目光所过之处。
　　虚空如同虚设。
　　一道光头身影出现在虚空之后！
　　“你.........你能看透本源？”
　　看到唐云居然眼射神光，看到自己的所在，净天痕不由露出震撼之色。
　　能看透本源的神o。
　　在神o大世界。
　　仅仅只有一位！
　　那一位，可是无数年前的主宰级存在！
　　难道。
　　眼前的唐云就是当年那陨落的主宰转世？.


第257章



　　“呵呵........！”
　　唐云淡淡的开口。
　　一指点出。
　　瞬间施展了神级禁术，宇宙颠倒。
　　刹那间。
　　净天痕只感觉头上脚下，浑身神力倒卷，如同即将爆炸！
　　“你.........你这是什么神术？”
　　净天痕眼中露出骇然。
　　可是。
　　眼前的唐云施展的禁术太过强大！
　　啊！！！不！
　　他体内神力爆卷，将他的经脉血肉全部搅成了一团浆糊!
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　净天痕的肉身崩溃成为漫天血雾！
　　只剩下了他的神魂，附身在灭世圣光剑上，飘荡在天空之中，看着唐云，神色绝望。
　　此刻。
　　净天痕心中后悔不已。
　　千不该万不该起贪心，觊觎这唐云身上的半至高神器，还有他的肉身，哪里想得到，这唐云的实力强大的超乎他的想象！
　　“宇宙颠倒！”
　　唐云再次一指点出！
　　净天痕的神魂和灭世圣光剑分离开来！
　　唐云缓缓伸手，便是将灭世圣光剑抓到了手中。
　　同时。
　　神念一起，将净天痕的神魂吸收，进入了自己的神域之中。
　　仅仅只剩下了神魂的净天痕，对此刻的唐云根本就产生不了威胁。
　　唐云伸手一抓。
　　瞬间。
　　净天痕的神魂便是落到了他的手中，不断摇曳，其眼中露出惊慌神色。
　　“嗡！”
　　唐云伸手一捏。
　　瞬间。
　　净天痕的神魂一分为二。
　　唐云抓住一半净天痕的神魂，意识沟通系统。“系统，可否帮助提取净天痕的光明法则感悟｀ ˇ？”
　　“宿主，光之法则感悟已经提取！”
　　一道机械的提示音响起。
　　同时。
　　唐云的系统物品栏里，多出了一道光团，闪烁着白光！
　　当即。
　　唐云又将净天痕的另一半神魂也利用系统提取！
　　被提取了光之法则的净天痕，神色有些茫然。
　　“麒麟王，金龙王，你们吞了他吧！”
　　唐云将净天痕的光之法则弄到手，将之给麒麟王和金龙王各丢了一半，这神魂对于这两只祖兽来说，那是大补。
　　“不.........饶命！啊.......”
　　净天痕惨叫一声，连连求饶。
　　可是。
　　他的神魂已经没有了作用，在惨叫声中，被两只祖兽分食。
　　“多谢上神！”
　　两只祖兽各自传出神念，匍匐在地感谢一番，径自去消化净天痕的神魂。
　　“宿主，是否融合净天痕的光之法则感悟？”
　　就在这时。
　　唐云的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“融合！”
　　唐云意识确定！
　　就在唐云意识确定的刹那，他的脑海里，多出了一股磅礴的信息流。
　　这股信息流。
　　全部都是关于光之法则的感悟！
　　..........
　　时间流逝。
　　唐云端坐在晶壁系战场的山巅之上，
　　整个融合过程足足有三天！
　　不愧是神皇巅峰的光之法则！
　　要知道。
　　这净天痕可是修炼了十数万年才是达到如今的地步，他的光之法则依旧没有达到圆满的境界！
　　他的感悟庞大无比。
　　以唐云的神念境界。
　　也是花了3天时间，才将之融合完毕。
　　光之法则：（感悟96%）
　　唐云看着系统面板中，多出的光之法则进度，不由心中很是满意。
　　............
　　唐云回到神域。
　　却是神色一愣。
　　只见一道身姿窈窕的女子身影，静静的坐在后殿一处假山前。
　　正是美杜莎！
　　“呃..........答应了美杜莎，让她在八个时辰之后，来伺神殿，没想到，遇上了净天痕，斩杀净天痕之后，吸收他的光之法则，足足花了3天时间........”
　　“．」这么说来，美杜莎岂不是在此等了我3天？”
　　想到这里，唐云不禁有些歉疚，喃喃道。“就补偿一下她吧........”
　　毕竟。
　　美杜莎此来的心意。
　　他心里清楚。
　　春天的夜景色，是多么的宝贵。
　　自己居然让美杜莎，在这里等候自己3天，必须多多补偿才行啊。
　　“你等了好久吧？”
　　唐云身影一闪，瞬间出现在了美杜莎的面前。
　　“神使美杜莎，叩见我神！”
　　听到唐云的声音，美杜莎娇躯一震，暮然转身，一双明眸中露出惊喜之色。(得李的)
　　“吾因为感悟一门法则，所以，来迟了........”
　　唐云握住美杜莎的一双柔夷，将之扶起来。
　　“我神，没有迟，美杜莎哪怕等候上神万年，都是心甘情愿的！”美杜莎明眸中异波流转，娇俏的脸上有一抹红晕升起。
　　“你很好，这是赐予你的，走吧，吾带你看看这神域........勾”
　　唐云深深的看了美杜莎一眼。
　　数道金光灌入她的体内，将她的修为瞬间提升数百倍！
　　“多谢我神！”
　　美杜莎修为瞬间暴涨，心情激荡，一缕幽香席卷。
　　唐云只感觉........很甜，当即很是满意的道。“我们走吧！”.

第258章



　　唐云带着美杜莎。
　　在神域中流连了2天。
　　不得不说。
　　在枯燥的修炼之中，和明丽的气运之女漫步山川大河之间，也是大乐事一件。
　　不过。
　　唐云和美杜莎并没有踏出那一步。
　　在唐云看来。
　　有些事情。
　　需要的是温度上升到了一定的地步，水到渠成，即可。
　　直接开始干巴巴的，不是他的风格。
　　“我神，这两天我好开心，是我这辈子最开心，也最期待的时刻了.........只是........”美杜莎瞪大了一双明眸，看着唐云，其内炙热如火。
　　“只是什么？”
　　唐云下意识的问道。
　　“..........”
　　美杜莎明眸忽闪。
　　没有再说什么，只是一阵幽香传来，唐云只感觉精神一震。
　　...........
　　乘龙历险记世界。
　　一名 十三四岁的小女孩，神色恭敬的站在一个微型的祭坛前。
　　上面摆着三牲五谷六畜等物。
　　这些祭品，都是小玉在老爹那里撒娇卖萌，再在同学那里凑来的钱，在市场上买的鸡鸭鱼等。
　　更贵的牛等大牲口，就缺失了。
　　她准备先献祭一次再说。
　　祭坛简陋到极致。
　　小玉再次看了一遍群里的视频，她深吸一口气，喃喃道。“成败在此一举，希望成功，要是失败了，绝对会被舅舅骂........”
　　“最尊贵的，神圣的上神啊！您的虔诚的信徒小玉祈求您的降临！祈求您的神恩！”
　　“无上的存在........”
　　小玉神色虔诚的跪在地上，深深的磕头。
　　此刻。
　　数里外。
　　一处小院子里。
　　一名身材中等，卷发的中年人高声道。“小玉，你不做作业，去哪里了？小玉.......”
　　“咦？人呢？”
　　乘龙皱起眉头，在院子里四处寻找。
　　..........、
　　唐云端坐在神殿的后伺神殿。
　　志得意满。
　　身边则是如雨后牡丹的美杜莎，正在为他这个鸿蒙至高神捶肩膀。
　　“嗯，不错，很好........”
　　唐云喃喃开口。
　　突然。
　　他的脑海里。
　　响起了一道系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，检测到乘龙历险记世界开始了祭祀！”
　　“叮！恭喜宿主，您获得了您的信徒小玉的1缕信仰之力，触发万倍增幅效果，您获得了1万缕信仰之力！”
　　“叮！恭喜宿主，您的信徒小玉，向您献祭了三牲五谷，您触发万倍增幅效果，您获得了..........”
　　“嗯？乘龙历险记世界的小玉开始了献祭吗？”
　　“先降下神恩，让她尝到甜头！”
　　唐云眉头一挑。
　　这条鱼终于上钩了。
　　不知道后面小玉尝到了好处之后，献祭的十二符咒会给自己带来什么奖励？
　　“这次让谁去呢？”
　　唐云想到了身后的美杜莎。
　　美杜莎可以说是唐云真正的意义上的第一个女人。
　　 这次就让她去吧！
　　“杜莎，乘龙历险记世界开始了祭祀，你前往显圣传下神恩吧！”唐云对身后的美杜莎缓缓开口道。
　　言罢。
　　在两人的面前，出现了一道金色的信仰通道！
　　“多谢我神！”
　　美杜莎闻言，明眸中闪烁着惊喜之色，当即跪在唐云的面前，恭恭敬敬的磕头，然后接过金光，身姿摇曳，进入了信仰通道！
　　..........
　　乘龙历险记世界。
　　小玉跪在小小的祭坛前。
　　神态虔诚的念诵着神诵12章。
　　突然。
　　天空中出现了一个巨大的漆黑裂缝，横贯天地。
　　紧接着。
　　磅礴的七彩祥云从裂缝中狂涌而出。
　　与此同时。
　　一座金碧辉煌，散发着璀璨神光的神殿，横贯在苍穹之间！
　　仙鹤环绕翩翩飞。
　　神殿散发出无比神圣的气息，遮盖了天空！
　　突然之间。
　　神殿的金色大门缓缓打开！
　　磅礴的七彩祥云化作了一道神圣的七彩桥，从高天铺下，直达小小祭坛的上空！
　　数百名身姿窈窕，散发着神圣气息的美貌神女缓缓浮现，侍立在七彩桥的两侧！
　　七彩桥下，九条长达数百丈的金龙以脊背相托！
　　此时。
　　璀璨神殿门中，一道浑身散发出璀璨金光的神女身影缓缓出现。
　　那神女身影高达十万丈！
　　浑身散发着无法言说的神圣气息！
　　正是神使美杜莎！
　　“我乃鸿蒙至高神座下神使美杜莎，汝祭祀有功，当赐！”
　　神使美杜莎缓缓开口，空灵的声音震动天地。
　　无尽金光落下。
　　金光进入小小祭坛前小玉的身体之中。
　　瞬间。
　　小玉的身上气息暴涨！
　　飞上了天空。
　　她从未飞上天空，一时间吓得不断挣扎。
　　“真的有神明降临！群里的说的都是真的！鸿蒙至高神也是真的！”
　　“我的天呀！我.........我的体内多了一大股气流，这是.........”
　　“我的身体，力量大增.........”
　　良久，小玉身子渐渐平稳飞在天空，感受着体内的变化，不由露出震撼惊喜之色。.



第259章



　　“天啊！这是.........难道世间真的有神仙？”
　　“天啊！身高数十万丈的身影，这........这太恐怖了！”
　　“没想到，我有生之年，居然能看到神仙显圣！”
　　“........”
　　此刻。
　　整个大城方圆十万里。
　　无数的百姓，市民，走出屋外，看着天空中的神殿，神女，神龙等等神迹，尽皆骇然万分~。
　　“多谢我神赐予神恩！”
　　小玉恭恭敬敬的跪在天空，不-断的磕头！
　　此刻。
　　她的心中惊喜万分。
　　鸿蒙至高神真的因为自己献祭，信奉，而降临神使！
　　自己也沐浴神恩，变得更加的强大！
　　甚至.........可以飞天！
　　小玉现在有一种感觉，她一拳可以砸碎一座山！
　　一名中年人正走出小院子，寻找小玉的身影，突然，他看向了天空，眼中露出震撼之色。“天啊！这是........神仙吗？世界上真的有仙人？”
　　“咦？那.........那个小女孩.......是小玉？我没有看错吧？”
　　龙...叔看着那身影漂浮在半空中的小女孩，不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　到底发生了什么事情？
　　龙....叔向前跑去。
　　........
　　此刻。
　　天空中。
　　神女。
　　神殿，神使诸般异象渐渐消散。
　　只剩下了小玉漂浮在天空！
　　小玉缓缓的低头，看着向自己飞奔过来的舅舅，她的嘴角露出一抹弧度。
　　祭祀成功。
　　她现在获得了强悍的实力，再也不用担心舅舅骂她了。
　　小玉伸手一抓！
　　瞬间。
　　方圆千里的天地元气涌动而来！
　　在她的面前出现了一个方圆十里的巨大拳头虚影！
　　“呀！”
　　小玉轻斥一声，她的一拳砸入城外的海水中！
　　轰隆隆！
　　水雾喷溅，激起千丈巨浪！
　　“天啊！那小女孩是谁？她刚刚获得了那巨大的神明赐予的神光，居然变得如此的厉害？这..........这怎么可能？”
　　“仅仅获得了那位神明的一道神光，就变得如此强大，这也太不可思议了吧？”
　　“她这一拳，居然可以吸收方圆千里的天地元气！太恐怖了！”
　　“.............”
　　看到小语施展一拳，居然有如此之大的威势，诸多市民尽皆议论纷纷。
　　“舅舅！”
　　看到中年人狂奔而来，小玉从天空中飞下，落在了龙.....叔的面前。
　　“小..........小玉，你.........你怎么会飞，刚才是怎么回事？”
　　龙..叔看着小玉，眼中尽是疑惑。
　　“舅舅，这就是我跟您说的鸿蒙至高神呀，只要献祭，信奉这位上神，上神就会显化神迹，降下神恩，让我们变强大呀！“
　　“舅舅，您刚才看到了吗？我一拳可以打出这么强悍的破坏力！”
　　小玉对乘龙举起自己的小拳头道。
　　“鸿蒙至高神？”
　　乘龙不由瞪大了眼，骇然道。“刚刚显化真身的便是鸿蒙至高神？”
　　“舅舅，那可不是鸿蒙至高神，那是鸿蒙至高神的无数位神使之一！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　小玉眼中露出崇敬之色道。
　　“嘶~~~~”
　　“一位神使就如此恐怖，那鸿蒙至高神岂不是更加不可揣测？”
　　龙.....叔心中的骇然已是滔天。
　　“舅舅，我神仁爱天地，只要您信奉上神，也可以像我一样获得神恩，变得更加的强大的！”小玉想到群文件里面，发展信徒，可以获得神恩沐浴，当即决定将舅舅也发展为上神的信徒！
    . ..... 0
　　“什么？我........也可以？”
　　乘龙闻言，露出意动之色。
　　若是自己也能像小玉一样变得如此强大，还担心什么黑势力？
　　分分钟教他们做人！
　　“是呀，据我所知，献祭的祭品越好，获得的神恩就会越多！实力提升就会越多！”小玉瞪大了明眸，说道。
　　“祭品越好，实力提升就会越多，若是我将十二咒符献祭给上神，岂不是........”
　　乘龙闻言，眼中露出期待之色。
　　“舅舅，您说得对，我们去找12咒符吧！”
　　小玉闻言，眼睛一亮。
　　若是将十二咒符，全部献祭出来，自己的实力提升肯定会是不可估量的！
　　.........
　　大唐世界。
　　唐太宗李世民端坐在金銮殿龙椅上。
　　“诸位爱卿，可曾找到朕所说的气运之女？”李世民目光扫视群臣，淡淡的开口。
　　“陛下，已经找到一名气运之女，不过.........”
　　这时。
　　大臣魏征上前躬身抱拳。六.

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：，进群就是最诚实的告白

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
