资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916第一章 天才音乐学生的失意
叶寻是江海艺术大学音乐学院的一名学生，平时每门专业课的成绩都是在整个年级的第一，是音乐学院公认的天才，所有老师都认为将来的乐坛会有他的一席之地。
可是，令所有人没有想到的是，在其他人已经开始创作属于自己的歌曲之时，被公认为是音乐天才的叶寻在这四年内竟然没有任何作品，这让所有人都觉得匪夷所思。
然而叶寻是不慌不忙，作为一个家里拥有亿万财产的他是这样想的，“既然我出生在了罗马，为何还要辛辛苦苦的奋斗，还不如好好享受生活。”
抱着这样的想法看，叶寻在大学四年内吃喝玩乐，过的是那叫一个舒适安逸。
然而这一切因为一件事发生了翻天覆地的变化。
先从叶寻在音乐学院的具体状况说起，年少多金、帅气英俊、天才学霸，这是音乐学院的同学给他贴上的标签，再一次偶然的机会，叶寻认识了一个女孩——安言。
安言也是音乐学院的一个学霸级女神，四年来霸榜江艺的校花排行榜，是众多男生们眼中可望而不可及的女神。
叶寻第一次遇见安言就被她那清冷的气质所折服，在他一年的强大攻势下，两人成功地走在了一起。
叶寻身为一个有钱人家的子弟，身上有一个通病，那就是缺爱，所以当他接受到安言对他的照顾和关心时，叶寻觉得自己世界的整个天空都明亮了起来。
所以，叶寻把全部的自己都奉献了出去，只要有可以对安言好的，他都能做到。
这本该是一个完美而甜蜜的爱情故事……
“你说你在远方……”
时间已经到中午，如今已经是艳阳高照，炽热的阳光已经穿透了窗帘，照射在床上，叶寻被手机铃声吵醒，心里有些烦躁，探出一只手摸寻手机，嘴里抱怨道“这大早上，谁在打扰我睡觉啊。”
可当他打开手机发现是安言的来电，顿时做起，全身触电一般，马上清醒过来，马上接通电话“喂，我的安言宝宝。”
“你还没起床吧？”电话一端传来安言清冷的声音。
“起了起了，怎么能没起床呢？”说着，叶寻一只手拿着手机，一只手快速穿着衣服。
“我还不了解你，下午一点，来学校对面的星空咖啡店。”
安言说完就挂断了电话，给叶寻只留下了挂断电话的嘟嘟声。
叶寻看着手机，有些疑惑，“今天安言怎么回事？这就挂电话了，等等一点，还有半个小时！”
叶寻不再多想，飞快的起床洗漱，整理自己，然后以最快的速度下楼开车去咖啡馆。
“还有三分钟，还好我开车速度够快！”叶寻看了一下手表，然后就准备前往咖啡馆，刚来到门外叶寻就通过透明的玻璃看到了坐在窗边的安言，看着那绝美的侧脸，叶寻仿佛觉得一辈子也看不腻。
“安言，我来啦！”叶寻笑着坐在安言对面，就这样直勾勾地看着安言。
“嗯。”安言看起来似乎心情不太好，只是简单的回应了一句，然后就望着窗外。
叶寻也看出来安言心情不太好，牵过安言的手温柔地询问道“怎么啦，宝贝，是不是我又惹你生气啦，我下次再也不睡懒觉了。”
安言直接甩开叶寻的手，脸上露出了一丝厌烦的表情。
叶寻当然也察觉到了，然后呆呆的收回了手，刚才那一感觉，叶寻仿佛觉得自己的心被针刺了一下的感觉。
“安言，我……”
“你怎么？”安言目光冰冷地看着叶寻。
随后，安言拿出了来自国的茱莉亚学院的邀请书，“我收到了茱莉亚的邀请去他们学校学习，我们分手吧。”
叶寻一听，犹如雷霆霹雳一般，随后一股怒火上涌，“所以呢，你就要分手？就因为你到了更好的学校。”
“叶寻，你到现在都不知道我为什么跟你提出分手！”安言语气中带着一股恨铁不成钢的意味，随后继续说道“我不可否认你在江艺是个天才，样样都好，可是你就是不思进取，什么都不做，成天吃喝玩乐。”
叶寻一听，沉默不语，不可否认，自己的确太贪玩了，每天只是想着怎样享受生活，从来都没有想过其他的，认为自己可以吃一辈子的家本，叶寻深呼一口气，压下愤怒的情绪道“你讨厌我现在这样的状态，我可以改变，我也可以去创作属于自己的作品。”
安言轻轻一笑“叶寻，你说说，你说了几次这样的话？你要我怎么相信你！”
“这次是真的。”
“那你前几次都是假的吗？”安言心中既是愤怒又是心疼，不得不说，眼前这个大男孩哪里都好，在平日里对自己的照顾也是无微不至，就是太贪玩了，而且无论自己如何说都不起效果，自己才会如此生气。
“给我一个证明自己的机会，安言，我会让你看到一个不一样的我，你只需要等等我。”叶寻听到安言要和自己分手，顿时整颗心都慌了，他不敢想象自己失去安言后的模样，他真的爱死了这个女孩。
“等你什么，还是到时候等我从国回来，那时候我们都变了，你确定你还爱我吗，等我变得比现在更优秀，你确定我还会爱你吗？”
“我家里有钱，我也会变得更优秀，安言，暂时别走可以吗？”叶寻留存着自己的尊严请求道，只要能把安言留下，他愿意为她做任何事情。
安言听见这句话，顿时火冒三丈，“叶寻，你觉得钱就是一切吗？两个人在一起，如果思想都不一样，他们还会有什么共同的话语吗？你真的太幼稚了！”
说完，安言拿起东西就起身离开。
叶寻连忙追上去拉住安言，语气颤抖地说道“别走好吗？”
“感谢这……三年多你对我的照顾，再见。”安言说出再见，语气带着哽咽，然后毅然决然地转身离开。
那声再见犹如晴天霹雳一般打在了他的世界，叶寻呆呆地站立在原地，整个人仿佛丢了魂一般，没有再去挽留。
叶寻怅然摇头，至少不能把自己尊严丢掉了。
既然挽不回一颗要走的心，如何能留下一个要走的人。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二章 给我回家继承财产
好事不出门，坏事传千里。
叶寻和安言这对金童玉女分手的事迅速在学院传播，大家都在猜测到底是怎样的原因让这样相爱的一对情侣都分开了。
“哎，你说，这两个学霸心里在想啥呢，咋说分手就突然分手了?”
“哎，这谁能弄明白啊，感觉不能相信爱情了。”
“诶，你们说会不会是因为叶寻学长四年来都没发布作品，然后安女神……”
“说不定啊，但有这个可能。”
叶寻和安言的事就这样被当成八卦开始慢慢越传越广，不用多想，这罪魁祸首肯定是星空咖啡馆里面当时亲眼目睹整个过程的学生传出来的。
时间已经过去一周，眼看着即将毕业的自己，叶寻突然感到迷茫起来，自己好像没了安言就好像自己整个人都缺了一点什么。
如今已经是五月份，盛夏的气氛正热烈，即将毕业的同学们心里都充满了激动，忍不住想要逃脱校园，去外面看看这个纷杂多彩的世界。
叶寻就这样坐在校园的长椅上，目光毫无焦距，不知在想些什么。
“你说你在远方思念……”还是那首熟悉的铃声响起。
叶寻看着来电信息，只有一串数字，虽然没有备注，但是对于这个号码，叶寻是记得相当清楚。
“喂，小寻。”电话里传来一个厚重而严肃的声音。
“爷爷。”叶寻战战兢兢地回答道，在家里他谁都不怕，唯独就怕对自己严格至极的爷爷。
“玩够了没，玩够了就回帝都。”
“我想……在江海多呆几年。”
“玩了四年还不够吗，你看看你现在，成天游手好闲无所事事，你这样让爷爷如何对你放心？”
“爷爷，我想通了，我想做点什么事情，至少不是……现在这样。”叶寻压抑一周的情绪，在听到爷爷威严而又关心自己的语气，顿时就觉得自己再也扛不住了。
“你想做什么，就回京都，你爸爸妈妈都在这，有我们为你保驾护航，你会轻松很多。”
“不了爷爷，我想自己试试！”叶寻语气坚定地说道，这一次，他真的认真了，这次他要证明自己，不仅仅只是为了自己。
“你确定？”
“确定！”
“从今天起，你的银行下和你手下名下所有资产我都会给你没收掉，等你哪天想通了，我再还给你，但前提是，我只给你三年，三年时间混不出什么名堂，就给我乖乖地滚回来继承家产！”
嘟嘟嘟。
叶寻一看电话，挂了……
啊，怎么一言不合就没收自己的东西呢？
叮咚，信息一来，显示自己银行卡被冻结了。
房子也被收了。
车也被收了。
叶寻嘴角一阵抽搐“爷爷这速度这么快？”
叶寻看了看手机里的钱包余额，还剩两万块，“哎，早知道就多取一点现金好了，现在只有两万块了，看来一切只能靠自己了。”
“少年郎，还在为钱发愁吗？我不仅可以为你解决钱的问题，还能让你变得更加强大。”奇怪的声音在叶寻耳边响起，把叶寻吓了一大跳。
“是谁在说话？”叶寻连忙看向四周，可是这大夏天的一个人都没有，那着声音哪里来的，难道自己大白天遇到鬼了？
“我在你脑袋里啊，我是全能明星培养系统，我的存在就是为了把宿主打造成全能的明星。”
叶寻再次确认自己身边没有人，难道自己成为了天命之子？老天看自己太悲惨，给自己一个金手指。
如果有人知道叶寻这么想，肯定会对叶寻说“兄弟，就你这还叫命运悲惨，混不好就回家继承亿万财产？我看你是想吃大嘴巴子。”
“你真的是金手指？”叶寻再次问道。
“可以这么理解，要接受吗？”
接受！
金手指不接受，你让作者怎么写下去？靠爱发电吗？
“绑定宿主成功，送宿主一份新手礼包。”
“打开。”这玩意就和玩游戏一样，叶寻上手极快，迫不及待的想要打开新手礼包。
恭喜宿主获得流行歌曲《童话》。
编曲初级技能书
作词作曲初级技能书
乐器演奏初级技能书
唱功初级技能书
“学习！”
因宿主编曲技能为中级，自动升为高级编曲技能。
作词作曲升级为高级技能。
唱功提升至高级。
乐器演奏升级为大师。
因为叶寻本来就是音乐学院的学生，在音乐方面本就有很好的基础，所以这些基础技能书直接在叶寻原来的基础上再次提升了一级。
叶寻
名气值0
才能编曲（高级）作曲作词（高级）乐器演奏（大师）唱功（高级）
特殊天赋融情中等（唱歌时感情更丰富）
叶寻感觉到一股清凉的能量注入自己的脑袋中，就好像一个音乐大师对自己进行醍醐灌顶一般，自己对因为各方面的见解都提高了。
感受着自己的变化，叶寻觉得太不可思议了，“还有这么神奇的东西。”
叶寻顿时觉得斗志昂扬，有这样的金手指，别说混出什么名堂了，就算成为这个世界上最顶尖的大师也没有问题了。
经过叶寻对系统的了解，原来这些资源都是来自一个叫做地球的地方，那里娱乐文化产业极其发达，比自己所在的世界强大了好几倍。
叶寻又看着系统送的《童话》，叶寻只是简单一看，就被这个简单的旋律震撼了。
忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事。
歌词十分直白简单，旋律朗朗上口，歌词和旋律之间充满了一个男孩对一个女孩的爱意和男孩想要保护女孩的决心。
“这首歌……”叶寻眼眶微微湿润，仿佛觉得这是为自己量身定做一般，他现在多么想成为她的天使，用翅膀去守护她一辈子，保护她一辈子。
发布任务在毕业晚会上成为最靓的仔
奖励000名气值
抽奖机会+
叶寻看着发布的任务，微微一笑。
不管如何，毕业的音乐晚会自己一定要去，那是能留住她的最后的办法。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三章 报名毕业晚会
今年的毕业晚会叶寻是一定会选择参加的，但是目前还有一个更重要的事情摆在眼前，那就是自己在江海市的房子被爷爷收走了，向来不喜欢住在寝室的叶寻还不知道自己今晚住在哪里。
现如今自己身上只剩下两万多，怎么也得节约一点。
“要不，我去租个房间？”叶寻点点头，这是目前最适合自己的办法了。
于是叶寻到网上查看那些出租公寓的价格，顿时让他明白了生活的苦楚，还真是不当家不知柴米油盐的贵，网上最便宜的单人公寓的租金每月都要三千起，而且还都是半年起租，这一租下来，再加上押金，自己可就要去喝西北风了。
叶寻再看了看，只有合租的价格最适合自己了，一千五一个月。
“寻找一名租客，爱干净、无不良嗜好，一个月一千五，半年起租，有意者联系xxxxx。”
叶寻看了看房东提供的图片，算是同价位之中条件比较好的房子了，于是叶寻马上打电话联系房东。
“请问是网上发布租房信息的朱女士吗？”
“对没错……”
于是叶寻和房东约定好在今天晚上去看房。
叶寻看了一下手表，现在已经是下午两点半，时间还比较充裕，不如这时候先把拿一个参加晚会的名额。
叶寻正要走，突然听到背后传来一个极其熟悉的声音。
“少爷，等等我。”
一个身穿西装，头发却已经花白，面目慈祥的老者快步走来。
叶寻当然认识这个老者，他是爷爷家的管家李伯，在叶寻还是个小屁孩的时候，经常就是李伯照顾着自己，可是他怎么从京都跑到了江海？
叶寻转过身迎了上去，问“李伯，你怎么来江海市了？”
李伯一叹气，“这还是你爷爷的指令，来，少爷，把你的左手伸出来。”
叶寻这就纳闷了，李伯要自己伸手干嘛，难不成李伯要给自己把脉，可是也没听说过李伯会医术啊，虽然满脑子疑惑，但是叶寻还是乖乖伸出了自己的左手。
令叶寻没有想到的是，李伯飞快的把自己手上的表摘了下去。
叶寻顿时石化了。自己全身就这块表值钱啊，就这样被拿走了。
“李伯，你这是干嘛呀？”
李伯耐心地解释道“其实这是你爷爷的意思，他说既然你想自己试试，那就让你体验一下白手起家的感受。”
“啊！我真的是太难了，你看别人家的公子爷，启动资金都好几个小目标，而我只能白手起家。呜呜呜。”叶寻觉得自己的爷爷简直就是个坑孙货，连自己想要拿去卖钱作为启动资金的手表的收了。
李伯苦笑，其实他知道叶寻爷爷只是想要用这种办法逼他回京都而已，于是劝说道“少爷啊，你是在受不了，毕业后就回京都吧，只要你向你爷爷服个软，然后去见一见宫家的那个小丫头，到时候你又可以过上花钱花到手软的生活了。”
叶寻本来听说可以回去服个软就行，当时心里还有些心动，但是一听见后面那句话，叶寻顿时就打消了这个念头。
如果说叶寻最怕的人是爷爷的话，那么第二怕的就是叫宫青青的女娃子。
小时候叶寻可没少被这小丫头欺负啊，所以叶寻小时候就发誓“我就算娶一头母猪也不会娶宫青青这个小魔女的。”
然后，叶寻又挨了一顿毒打。
叶寻深呼一口气，调整神情，然后义正言辞地拒绝道“不了李伯，我想明白了，爷爷以前都可以白手起家，我作为他的孙子，自然要将这种精神发扬光大，所以我要待在江海好好奋斗！”
“好啊好啊，少爷真的长大了。”李伯欣慰的点头，看来自己家少爷真的是懂事了。
不过叶寻是不会告诉他自己这样想的绝大部分原因是不想招惹那个魔女。
“那没事的话，我就先走了，在江海一个人记得照顾好自己。”临走前李伯再三嘱咐。
“放心吧李伯，我会照顾好自己的。”叶寻挥手道。
等李伯走后，叶寻耷拉着脑袋，自己现在可真的是一穷二白了。
……
叶寻来到报名处，走过前去问道“同学，我想报个名。”
负责报名的女同学抬起头看见叶寻，眼里露出惊喜的光芒，“你是叶寻学长？”
叶寻苦涩一笑，“是我。”
以前自己太过于高调，搞得整个学院都快认识自己了。
“请问叶寻学长要表演什么？”
“唱歌。”
“歌名和歌手，我采集一下信息。”
“《童话》，原创。”
那女同学一听，顿时惊讶起来，四年都没有发表作品的天才学长，竟然要在毕业之前唱自己的原创作品，这可是一件大事情。
“前一周传出叶寻与安言分手，不知道是不是因为这件事，这个天才学长才会写歌？”这女同学在心里八卦起来。
“喂，同学？”叶寻见这同学发呆，于是挥手呼道。
“哦哦，对不起学长，刚才我走神了，《童话》对吧，期待你的新歌。”报名的同学递出一张叶寻登场的顺序单。
“谢谢。”叶寻微微一笑。
……
然而，令叶寻没有想到的是，自己在毕业晚会上唱原创歌曲的事就被这样传了出去，而且这个消息传播的版本那是相当之多。
什么叶寻要在晚会上挽回安言啊、
叶寻要强势进入乐坛，来个不鸣则已一鸣惊人。
有的人心中充满期待，但有些妒忌叶寻的人就说“他以前四年不敢发歌，说明他根本写不出什么好歌，晚上就等着看他的笑话吧。”
各种褒贬不一的言论到处都是，不过这也属于正常现象，毕竟鸟儿大了什么林子都有。
于是，各种版本消息漫天飞，在校园传的到处都是。
而且这则消息从泄露开始只用了短短几个小时的时间就冲爆了江海音乐学院的贴吧了。
而还在前往看房的叶寻对于这一切是浑然不知。
“啊切~！”叶寻走在路上打了一个喷嚏。
“是谁在想我了吗？”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四章 疼痛小姐
“你好，房东，我到楼下了，嗯嗯对。”
叶寻来到和房东约定的地点，仔细一看这里的外部环境，比自己想象的好的太多，这座公寓位相对安静的地方，但却不偏远。
“你就是叶寻吧，来这边。”一个面目比较和善，年龄大概为三十岁的美妇人从楼上下来。
房东带叶寻来到三楼，然后一边带叶寻观看一边说道“你看一下这条件合适吗？”
叶寻仔细看了一下这间公寓，有两个卧室带上一厨一卫一厅，而且空间十分宽敞，房屋内的东西也摆放的十分整齐，让人看起来就觉得心里十分舒畅，装修风格偏北欧风，整体来说这间公寓真的是物超所值。
“我觉得很满意，这里好得让我有些意外，租金也低得有些意外。”叶寻一边参观一边说道。
房东坐在客厅的沙发上说道“因为我的房屋出租只提供给创业的大学生，我想让你们有个更好的环境，既然你觉得满意，我们就签合同吧。”
房东说着从包里拿出两张租房的合同，放在茶几上。
叶寻大概地看了一眼，没有任何问题，只是一般的租房合同，于是当即在合同上签上名字，“诺，签完了，我加你微信，我把钱转给你。”
于是两人交换完微信，令人没有想到的是，房东竟然没有收自己的押金，这让叶寻心里一阵感动啊。
“你先收拾一下吧，对了，你还有个室友，记得注意卫生。”房东临走前嘱咐道。
“没问题！”
叶寻走进自己的房间，东西摆放的十分整洁，但是缺少一些自己需要的东西，看来只有出去采购一些。
叶寻来到公寓外百米之外的公交站等候去商场的班车，毕竟现在自己身上只有五千块，在自己没有赚到下一笔钱的时候，还是老老实实地该花花该省省。
嘟！
公交的一声长笛鸣起。
因为是傍晚的缘故，车内比较空旷，叶寻就来到窗边的一个位置坐下。
如果没有记错的话，这是叶寻第一次坐公交，所以他的心里充满了好奇。
公交缓缓启动。
窗外的景色开始慢慢倒退，天空中的云朵如火烧过一般，映得整片天空都是火红火红的，天空偶尔爬过刚起飞不久的飞机，让整个世界的显得有些落寞。
叶寻呆呆地望着窗外的景色，想起一周前发生的种种事情，现在自己想来还都有些不可思议，明明前一刻还很好很好的两个人、曾一起想过未来的人，可现在就这样说散就散，来的太突然，去的也太突然，所有的一切都太突然。
或许生命本就是这样，事情的变化不可能在掌握之中，你能做的就是把这一刻做到最好，就如《爱情公寓》中的吕子乔所说“生活没有彩排，每一次都是现场直播。”
想到这里，叶寻释怀了很多，嘴里仍不住哼着《童话》这首歌。
我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你！
“安言，我这次真的改变了，看到我的改变，你一定会回来对不对？”叶寻坐在座位上，眼眸如一滩灵动的泉水。
……
叶寻采购完自己所需要的东西，同时还买了几套比较便宜的衣服，自己的房子被爷爷收回去，就连衣服也没有留一件。
叶寻看着自己手上提着的一大袋的东西，不禁感慨，“原来生活这么难，一不注意就花了接近三千块钱。”
以前三万块钱都觉得无所谓的叶寻，现在突然觉得手中的三千块很值钱。
叶寻回到自己的住所，然后一只手从口袋里掏出钥匙，一手提着东西，艰难地把钥匙插进钥匙孔，随后缓缓地打开门。
呼！
还未等叶寻反应过来，屋内而来的一只拳头在自己的眼中慢慢扩大。
啊！
叶寻一声惨叫，然后松开自己的东西，捂着眼睛质问道“你干嘛啊！”
“小贼，你想干嘛！”一个上身穿着白体恤，下面穿着牛仔短裤的马尾女子瞪着眼睛吼道。
“唉，我是这里的租客，不是小偷，你见过小偷开门进来吗？”叶寻抬头问道。
扎着马尾的女子一听，好像是这么回事，然后尴尬一笑，有些不好意思地看着叶寻，“对不起啊，我最近写小说入魔了，还以为遇见入室抢劫的罪犯了呢，你……没事吧。”
哎，这女子咋这么虎，叶寻揉了揉自己的眼睛，然后摆手，“算了，没事没事。”
马尾女子扯着自己的衣角，抬起头说道“你肯定还没吃完饭吧，我这里做了有，一起去吃吧，就当我给你道歉。”
“嘿嘿嘿，那我就不客气啦！”叶寻听这女子这么一说，还真有点饿，然后就把自己购买的东西扔回房间。
两人坐在桌子前，因为有些不熟，所以气氛有些尴尬。
好半天叶寻开口打破僵局，“那个，你叫什么名字啊？以后就是室友了，我叫叶寻。”
“叶寻，我叫夏天天。”夏天天笑着回答道，然后上下打量了一下叶寻。
三七微分的头发配上精致的五官，简直比荧幕上的那些小鲜肉帅多了。
“没想到，你还长得挺帅的嘛，就是我觉得看着你有些眼熟。”夏天天咬着筷子蹙眉道。
“我？”叶寻笑了笑。
夏天天突然放下筷子，眼睛里露出惊讶，失声说道“你是……是那个，音乐学院的天才叶寻，我说怎么这么眼熟。”
叶寻有些无奈，自己不就是个学生嘛，感觉学院的学生都认识你一样，“我有这么出名吗，搞得就像遇见大明星了一样。”
夏天天一本正经地说道“那可不，你知道你在学院多受女生欢迎吗，长得帅还有钱，对女朋友还好，我的上上部小说《我愿在回忆里多爱你一次》的男主百分之五十的人设就是从你身上提取的！”
感受到夏天天激动的心情，叶寻有些哭笑不得。
等等？
小说？
叶寻记得音乐学院有个不务正业的喜欢写小说的学生，在青春疼痛小说板块里还十分出名，被她的粉丝亲切地誉为“疼痛小姐”。
难道就是眼前这个？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五章 准备阶段
“等等，你是学院那个疼痛小姐？”叶寻好奇地问道。
夏天天一听到有人叫自己疼痛小姐，顿时拿起筷子一头敲在叶寻脑袋上，“不许叫我疼痛小姐，再这样叫我，我让你疼痛一晚上。”
叶寻看着如炸毛的猫咪一样的夏天天，顿时觉得这大大咧咧的女孩子有些可爱，忍不住笑了出来。
“再笑，再笑头都给你打爆！一直笑我，不理你了。”然后夏天天低下头一个劲吃着饭菜。
“好了好了，不笑你了。”叶寻笑着安慰道。
过了一会儿，夏天天突然抬起头，语气变得有些轻弱，“那个叶寻，我问你个事你别生气哦。”
“嗯你说。”
“你和安言真的分手了吗？”
叶寻一听，整个人手上的动作都停了下来，神情呆滞，脸色也有些阴沉。
夏天天知道自己问得有些过分，连忙道歉，“对不起对不起，我……不是故意的。”
叶寻回过神，微微一笑，“没事。”
“你火了叶寻，你看。”刚才翻阅手机的夏天天突然把手机拿到叶寻面前。
“我怎么火了？”叶寻纳闷，然后一看手机，顿时有些无语，这些事怎么能传这么快。
无非就是天才学长发歌，噱头十足，大家也想看一看天才创作出的歌是怎样的。
要么就是把这些事联系到安言和叶寻两人的感情上去，说叶寻是为了挽留安言才会发布自己的新歌。
“还真被猜准了。”叶寻小声说道，脸上露出一丝意味复杂的笑容。
他多么希望安言能看到这些消息，让她感受到自己为她做出的决心。
“还真的是啊，叶寻，我支持你！”夏天天握着拳头鼓励道。
“谢谢，对了，你有吉他吗？”叶寻想试试自己唱这首歌别人是什么感觉。
“嗯有，我去给你拿。”夏天天小跑着从房间里拿出吉他递给叶寻。
叶寻接过吉他来到客厅的沙发坐下，夏天天也跟着叶寻，在一旁坐下，就这样看着叶寻。
曲谱在脑海里完全呈现出来。
叶寻的手指在弦上舞动，简单而让人舒服的音乐流淌在房间内。
忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事，我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么。
叶寻刚唱一小段，就很好的把悲伤的情绪完美地融入歌曲中，让人觉得听到这首歌，就能直接感受到叶寻内心最想表达的情绪。
夏天天听到前奏就感觉这是一首很好听的歌曲，可是最让她惊喜的是叶寻开口的几句十分直白却表达感情的歌词，再加上叶寻高超的技巧和情感投入，夏天天仿佛把自己都代入歌曲之中。
“他肯定爱死那个女孩儿了。”夏天天在心里想到，不知为何，从未谈过恋爱的夏天天在这一刻竟然有些羡慕安言。
因为她经常写小说，小说里男女主的爱恋刻骨铭心，这也造就了夏天天的感性，所以当她听到这首歌，心中却被深深地触动。
但是叶寻唱着几句却停了下来，双手捂着脸，悲伤的情绪再也控制不住，就这样在客厅里弹着吉他，却并没有歌唱，最后吉他声也慢慢弱了下去，泪流，却无声。
夏天天看着一个大男孩这般压抑自己的状态，心中生出一股疼惜和同情。
夏天天想要上去安慰一下叶寻，可是作为一个情感小白的她却又不知道从何下手，看着叶寻窝在沙发上哭得和一个小孩子一样，夏天天仿佛能感受到叶寻的情绪一般，心中宛如针扎，刺痛刺痛的。
“喝点热水吧。”夏天天很是贴心地端过一杯热水递到叶寻手中。
“谢谢。”触摸到杯壁那触手可及的温度，叶寻突然觉得心里有种莫名的踏实感。
“放心吧，她如果知道有个男孩那么爱她，她一定不会走的。”夏天天拍着叶寻的肩膀说道。
“嗯好。”叶寻然后帮夏天天收拾完餐桌，然后回到房间，整理完后，叶寻就躺在床上，开着空调躲在被窝。
黑夜悄然降临，寂寞如同黑夜包含着这个世界一样紧紧包裹着叶寻。
梦里，他看到她回来了。
……
在之后的一段时间里，叶寻都在学院的琴房度过，每当学生经过琴房的窗口，都能看到一个目光坚定的男孩坐在琴房上一直练习着歌曲。
这样的画面又被一些学生拍下来传到了贴吧，叶寻深情的形象已经在学生们的脑海中挥之不去了。
京都。
“漫漫，情况怎么样？”电话一端的女子气冲冲地问道，表情十分不爽。
“现在江海音乐学院里都传疯了，叶寻为了追回安言要在毕业晚会上唱自己的原创作品。”
“气死本小姐了，我这就飞来江海你等我！”打电话的女子神情愤怒，就好像自己男人被抢了一样。
“青青，别激动啊！”
“再不激动，老娘内定的男人就要被抢了！”
京都一处别墅内。
一个身材高大、长相英俊，从面貌上看和叶寻有些相似的男子看着手机里的消息，脸上露出了欣慰的笑容，这正是叶寻的老爸，叶正然。
“不愧是我儿子，很期待他的第一首歌曲。”
“也不知道为什么，小寻铁了心地要学音乐，但是前几年却没有任何动静，让他回京都也不回。”坐在叶正然旁边的这女子是叶寻的母亲，柳凝霜。
“这才叫我儿子啊，随性，不愿接受家里的安排，哈哈哈。”男子大笑起来。
“瞧把你嘚瑟的。”
……
琴房内，叶寻的手指终于停下，呼出一口气，“明天晚上就是毕业晚会，所有的一切就是为了明天了！”
叶寻回到公寓，就看见夏天天正在奋笔疾书，好像最近她的灵感十分充足，天天都待在电脑面前。
“注意休息，夏天天。”毕竟是自己的室友，还是得关心一下。
“嗯嗯知道啦。”
“对了，明天你去毕业晚会吗？”
夏天天一听，停下手中的东西，转过身笑着道“肯定去啊，明天我还要听你完整版的歌曲呢！嘻嘻，我要做你第一个音乐上的粉丝！”
“好啊，拥有这样一个大作家的室友，在下深感荣幸。”叶寻搞怪地说道。
“拥有一个这样一个大明星室友，小女子也深感荣幸。”夏天天说着还娇滴滴地蹲着行了一礼，那模样让叶寻苦笑不得。
“既然荣幸，那就去做饭吧。”夏天天转过身，突然语气冷冷地说道。
叶寻“卧槽？？？”
然后只得乖乖做饭去了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六章 毕业晚会
经过这几天的了解，叶寻也摸清楚了这个大大咧咧的小丫头的性子，夏天天平时的行为就和一个男孩一样，火热而耿直，所以这一周叶寻也习惯了有这样一个室友。
叶寻捆着围裙，手中端着一盘排骨和一盘清蒸鲈鱼走出厨房，一股让人食欲大涨的香味就飘了出来。
“好香啊。”正在写作的夏天天本就已经饥肠辘辘，如今闻着如此香味，忍不住眯着眼睛，一脸享受地闻着这股诱人的肉香。
叶寻放下菜，取下围裙挂在墙上。
夏天天就像一个小馋猫一样跑过来贪婪地闻着香味，“啊，太棒了。”
说着就要拿手去抓。
叶寻直接拍了一下夏天天的小手，“洗手去！”
“知道啦。”夏天天摆了个鬼脸，然后乖乖地去洗手。
……
夏天天一坐到椅子上，马上埋头于饭菜，狼吞虎咽的样子好像被饿了好几天一样。
“诶，叶寻，我不是记得你是个富二代吗，你怎么会做菜啊？”夏天天抬起头，嘴角还沾着一颗饭粒。
夏天天的话让叶寻一愣。
叶寻的停下了手中的筷子，记忆如一幕幕电影在脑海里放映。
安言以前不喜欢吃外面的饭菜，然后叶寻开始到网上去寻找教程，一步一步学习，只为了能让安言可以吃得开心，久而久之，也练就了叶寻这一手出色的厨艺。
叶寻又一路联想到现在，一股苦涩又涌上心头，苦笑道“喜欢而已。”
夏天天又不是傻子，当然看见了叶寻脸上一闪而过的一丝阴霾，然后挑了一块肉到叶寻碗里，笑嘻嘻道“哎呀，别不开心了嘛，吃块肉消消气，嘻嘻。”
叶寻强行挤出一抹勉强的笑容，心想道“夏天天这家伙好像就没有遇到什么烦恼的事一样，每天都是这么开心，和小孩子一样，但还是蛮可爱的。”
“对了，你为什么会到这里租房子，我记得你开的车都要两百万呐。”
听见夏天天这样问，叶寻一时有些不好回答，然后编了一个理由，“家道中落，我们家破产了，所以就成现在这样了。”
说完，叶寻脸上还浮现出一脸神伤的表情，这演技可比一般的小鲜肉还好。
“哎呀，小事啦，留得青山在不愁没柴烧，重新开始就好了，从今天起，大哥我罩着你！”夏天天拍着胸脯，十分仗义地说道。
“先谢谢啦，大哥，哈哈哈。”叶寻真被这个傻乎乎的女孩子给戳到笑点了，然后又问，“我记得你现在身价好歹也有千万，怎么还会住在这？”
叶寻记得夏天天在青春疼痛小说的地位还不低，一年的收入肯定千万起步。
夏天天喝了一口水，放下杯子，然后一脸骄傲，“你不懂，这叫情怀，当年我还只是个小白的时候，每天就蹲在这个公寓里写作，那真是一段令人痛苦的日子，不过我已经熬过来了，但是我又舍不得离开这，干脆我就一直住在这儿了。”
“看来你还是个念旧的人。”叶寻猜测道。
夏天天展颜一笑，开始继续征战饭桌，一边吃还一边抱怨道“叶寻，我发现你就是来折磨我的，这样吃下去，我还不得变成一个大胖子啊。”
说着，夏天天低下头看了看自己的小肚子，脸上露出委屈的表情，看起来怪可怜兮兮的。
夏天天收了一下体恤，这不看不知道，一看吓一跳。
叶寻看到了那壮观的波涛汹涌，顿时脸一红，然后瞥向一边，“那个，大妹子，你注意点……”
“啊~”
夏天天也发现到自己举止不太雅观，小脸一红，粉扑扑的，就像做了坏事的小女孩一样不知所措。连忙捂着脸，内心挣扎着“夏天天你在干嘛呀，羞死了羞死了。”
“咳咳，我先去洗碗。”为了不让气氛尴尬，叶寻主动端起碗筷走向厨房。
……
洗漱完后的叶寻躺在床上，翻看着手机，江艺的官方论坛已经在为明天的晚会进行宣传，这可是毕业生最后的盛会。
“只要到了明天，你就会回到我身边，对吧。”
叶寻侧躺在床上，脑海里都是对于明天的想象。
……
今晚的江艺气氛十分热烈，晚会现场灯光闪烁，人头攒动，大家都在期待着今天晚会的内容，也在畅想这自己以后想要干什么。
“你以后想做什么啊？”
“可能的话看能不能创作一些好的歌曲，实在不行去当老师吧。”
“也可以，听说咱们学院的李楚要回学校表演诶！”
“真的吗，太期待了，李楚应该是我们这一届在乐坛发展最好的对吧，据说都是准一线歌手了。”
“是啊，本来还以为叶寻才是最有希望的，结果恰恰相反。”
在舞台的后台，有节目的人都在这里等候。
“夏天，我这模样怎么样？”叶寻看着镜中的自己，精致立体的五官，刀削的脸盲，剑眉星目，二八侧背发型让他整个人看起来十足的an，一身简单的西服刚刚贴合自己的身材，再加上叶寻的标准模特身材，简直就是行走的荷尔蒙！
一些来来往往的学妹们看着这样的神仙颜值，眼中充满了小红心。
“好帅啊，这是哪位同学啊？帅爆了，爱了爱了呀！”
“这是叶寻，我认得，不过他今天真的好帅啊，好羡慕安言！”
夏天天感受到走过的女同学那花痴的眼神，表情无奈，脑袋一偏，“你看这些女同学的反应吧，还用我说吗？”
叶寻羞涩一笑，然后转过身，郑重地对夏天天说道“无论若何，谢谢你对我的资助。”
其实因为叶寻的衣服都被一并收走，自己根本没有足够的钱去买西服，身上这套衣服还是夏天天买的。
“扭扭捏捏像个啥，今天的目的可是要追回你的女神！加油，看好你，未来的大明星！”夏天天豪爽地为叶寻竖了一个大拇指。
“谢谢。”
“我去台下观看你的表演哦，加油大兄弟！”然后夏天天就离开了后台。
叶寻再次看着镜子中的自己，然后稍稍调整了一下领带，脸上露出一丝笑意，“安言，等我！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七章 守护你
江海国际机场。
“这是你的护照，祝你旅途愉快。”
安言接过自己的护照收回包里，马上就要登机了，透过机场的玻璃看着夜晚的江海，璀璨的霓虹让这个城市显得那么安静而寂寥，望着这个承载了太多回忆的城市，安言忍不住红了眼眶。
安言翻看着手机里的一张合照，这是她和叶寻一起出去玩留下的合照，那时候的他们笑的是那么开心，那时候想的都是你爱我，我爱你，只要在一起就是足够的。
可是随着心理的成熟，以及对这个世界认知的深入，原来两个人在一起依靠的不仅仅是爱。
“叶寻，对不起，本来想和你告别的，可是我做不到，也是最好的告别就是默默离开吧。”
安言带着自己最后的倔强，选择安静地离开叶寻。
这个城市如此美丽，可惜最后陪你的不会是我。
安言回过头，最后看了一眼这座城市……
江艺的毕业晚会刚开始一个小时，还有十分钟就轮到叶寻上场了。
晚会举行地如火如荼，气氛十分热烈。
“叶寻同学，请问你准备好了吗？”一个男主持人来到后台轻声询问道。
“ok。”叶寻微微一笑，点头。
叶寻深呼一口气，第一次上台的他心里还是有些紧张，于是叶寻积极地为自己做心理暗示“叶寻，你可以的，你今天可是要追回安言，怎么能就此怯场？”
激动的情绪慢慢稳定下来，也到了叶寻登场的时刻了。
舞台之上，穿着礼服的女主持人端庄知性，“接下来是一位大家都很熟悉的同学带来的一首歌曲，这位同学便是我们学院的天才叶寻，让我们聆听叶寻的《童话》！”
主持人宣布完，场上一片沸腾，因为叶寻在学院有一定的知名度，大家都对此抱有十足的期待。
舞台上的钢琴已经布置完毕。
灯光变得不再绚丽，舞台的氛围瞬间变得安静。
叶寻挺拔着身体走到舞台中央，俊秀的形象一瞬间激起场下女观众的尖叫声。
“哇，这是叶寻吗，今天真的好帅，太攻了！”
“太帅气了吧，这身材爱死了。”
叶寻深呼一口气，环顾舞台四周，似乎想要在下面寻找到熟悉的身影，“大家好，我是叶寻，一首《童话》送给你，安言。”
纠结许久，叶寻还是说出了安言这两个字。
然后叶寻静静走到钢琴前坐下，所有人都静下来，等待叶寻的表演。
叶寻再次呼出一口气，白皙修长的手指搭在琴键上。
当。
随着叶寻的手指在琴键上极其熟练地调动，《童话》这首歌的前奏响起。
忘了有多久，再没听见你。
对我说你，最爱的故事。
我想了很久，我开始慌了。是不是我又做错了什么。
叶寻的歌声轻轻响起，明亮的声音带着丝丝的忧伤和惆怅瞬间把在场听歌的观众拉回回忆，仿佛自己记忆深刻的画面再次被唤醒，渐渐翻涌上心头。
在青春的回忆里，一定有那样一个人，他（她）为你讲述着自己的故事，你就在一旁静静聆听，可是到如今，那个讲故事的人或是听故事的人，那个陪伴你的人，他们……还在你身旁吗？
叶寻把自己的情感代入歌曲，观众们仿佛能听见歌曲之中的故事和情感，不禁泪湿了眼眶。
台下一个带着眼睛的男生，突然情绪就低落起来，一个大男人竟然揉起了眼眶，“我想你了，为什么我就没有珍惜那个一直陪伴我的人呢？”
这一刻，他后悔了，爱原来不只是新鲜感，更重要的是渗透进生活的陪伴。
场下眼红的可不仅仅是他，许多人在听到歌曲前面触动人心灵的歌词，都红了眼眶。
你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了。
叶寻富有磁性的声音再次响起，观众们都再一次被拉进回忆的漩涡里。
夏天天在观众席上看着舞台上那个静静坐着歌唱的男孩子，虽然距离很远，她知道，他肯定哭了。
旋律开始上扬，整首歌的部分就要开始……
我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你！
副歌一出，叶寻的情绪瞬间在舞台上得到释放，大家仿佛能看到一个男孩子爱另一个女孩子的决心，能感受到他是多么想要守护她一辈子。
叶寻转过头看了一眼台下，一行泪慢慢从眼眶流下，“安言，你看到了吗，我想要一直守护你，我想要成为你的天使，一直保护你，你可是我想要娶回家的女孩儿啊。”
场下开始传来啜泣声，一些感性的人都已经泣不成声。
“你不是说好保护我的吗，说好以后的路一直陪我走，为什么说话不算数呢？”
在感情中，每个人都或多或少许下过承诺，我想要守护你，我要一直陪着你，可是，自问一声，你做到了吗？
……
许小诺是这一届的一名毕业生，因为到了毕业各奔东西的实际，自己和女朋友也因为各种原因，不得不分隔两地，两人也因为这个事情闹得十分激烈，怀着愤懑的心情两人来到毕业晚会。
许小诺本来还想要回到自己的家乡工作，可是听到这首童话，他觉得这一切都不重要了，以后的事情为何不以后再去说呢？
他现在想要的就是和她在一起，仅此而已。
许小诺牵过张小曼的手，眼含深情，“我们就在江海打拼吧，我们不分开，也让我成为你的天使一直守护你吧。”
张小曼听到这句话，整个人激动到颤抖，眼泪哗啦就流了下来。
她其实特别害怕，今天过了，两人就要分开，但是等到了这句话，一切都值了。
许小诺牵着爱人的手，看着舞台上那个深情歌唱的男人，下定决心“兄弟，谢谢你这首歌，否则我可能要错过这辈子最爱我的人了，如果以后你要进入乐坛，我会是你永远的支持者！”
现在的爱情已经不太纯粹了。
因为担忧爱情的花瓣能不能结果而后退，那么这片花瓣的结局只能凋零。
爱情是人类情感中最美好的存在，为什么不能为了她来一次不顾一切的坚持呢？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八章 崩溃的叶寻
你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。
一起写我们的结局。
音乐停，舞台上下寂静无声，只是传来阵阵啜泣的声音。
哗啦啦。
听众们仿佛还在记忆深处徘徊迟迟不肯归来，停下的音乐让他们清醒过来，随后掌声雷动。
“叶寻！叶寻！”
“就凭这首歌，粉了！”
“这首《童话》真的太触动我的心灵了，现在回想起旋律，我的心都还是一阵一阵刺痛。”
听众们热烈的欢呼声如层层海浪一般在观众席上翻滚，他们对叶寻的印象也彻底改变，为了追回爱人，选择来到舞台挽回，他只是个深情的普通人，首次发歌便惊呆众人，他也是江艺的天才。
“安言，童话里都是骗人的，而我是真的……”叶寻回到舞台中央，望着台下，眼眸清澈。
叶寻轻柔而富有磁性的声音在舞台响起。
……
江海市国际机场。
安言已经登机，还有十分钟，飞机就要起飞，安言坐在座位上，望着窗外，眼泪再一次不争气地落下来，本以为自己对叶寻已经足够失望，自己就再也不会心疼，可是当她离开的这一刻，她才明白，那个人已经渗透进她生命中的每一部分。
“叶寻，为什么你就不能早点长大呢。”
叮咚叮咚咚。
一个视频电话打了过来，安言一看手机，是自己的室友打过来的，不过这个时刻，她是有什么事情吗。
“喂，安言。”
“小鹿，有什么事吗，飞机快起飞了。”
视频那边的女子表情有些焦急，“你今天真不该离开的，叶寻来毕业晚会来挽留你了，可是他不知道你今天就离开了。”
安言一听，心中突然紧张起来，这一刻，她有些后悔就这样走了。
“我给你把画面转到舞台，快开始了。”
随后，视频的镜头对着舞台上的叶寻。
“大家好，我是叶寻，一首童话送给你，安言。”
画面内一身西装的叶寻说出安言两个字，安言的眼眶瞬间就通红，她好像感受到叶寻的真心了，也感受到了自己有多爱这个男孩。
忘了有多久……
听着手机视频里不太清晰的声音，但是歌词间流淌的真情，安言一丝不剩地感受到了。
你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子……
叶寻忧伤的歌声传来，安言仿佛能感觉到这个大男孩就在自己耳边轻声低诉，他是有多爱她。
“傻瓜，你真是个傻瓜……”安言捂着嘴，笑着哭。
我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你！
当听到这一句歌词，安言再也克制不住，眼泪决堤，整个人拿着手机飞快的逃离座位，想要离开这架飞机。
“这位女士，你不可以下去，太危险了！”空乘人员连忙阻止道。
“我要回去，我要见叶寻，你放我下去吧！”安言情绪失控，整个人发了疯一样，哭着说要离开。
可是在这个时间段，怎么可能让她下去，“女士，请你冷静点！”
安言看着手机里的画面，那个在台上正在为自己歌唱的大男孩，一股浓烈的后悔涌上心头，“要是我再多信任他一点，要是我为他多留几天……”
安言绝望地回到座位上，静静听着叶寻把这首歌唱完。
“安言，童话里都是骗人的，而我是真的。”
“对不起，叶寻，我不该走的，对不起！”安言不停哽咽着，她知道这个男孩为了自己已经做了很多了。
“哎呀，我的傻姑娘，你快和他打电话啊！”
“对对！打电话。”安言感觉到自己的脑袋都不清醒了，连忙挂断电话，直接飞快地在手机上敲出一段再熟悉不过的数字。
嘟嘟嘟……
连绵不断的提示声不断刺激着安言的心。
终于，电话传来声音，“对不起，您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨……”
“为什么打不通，为什么打不通！”安言手指颤抖，再次拨打电话，可是电话另一端依旧是无法接听。
安言打开微聊，想要给叶寻发消息，可是她发现自己已经把叶寻拉黑了，现在添加好友恐怕快来不及了。
“我怎么这么蠢！”安言绝望地捂着脸，叶寻知道自己今天连告别都没有说就离开，一定会非常伤心吧。
“女士，请暂时关闭你的手机，飞机即将起飞。”乘务员已经过来催促。
“等等，再等等！”安言看着手机屏幕，她多么希望看到对方已添加你为好友这几个字出现在手机屏幕上。
空乘人员依旧微笑着，蹲下来轻声劝说“飞机即将要起飞，为了保证飞机的安全起飞和旅客们的飞行体验，请女士体谅一下，配合我们工作，谢谢。”
为了不影响到飞机的运行，安言只能无奈地关掉了手机，心里却在挣扎着，“叶寻，等我回来找你，一定要等我。”
……
叶寻站在台下，始终没有看到那个身影。
“你还是不愿意见我吗？”
叶寻脸上露出苦涩而绝望的表情，然后离开了舞台。
突然，他又想起了什么，于是立马飞奔到后台，询问着一个后台的节目安排人员，“请帮我看一下，安言有没有节目安排！”
安言作为音乐学院学生的代表之一，按道理，学校也绝对会要求她表演一个节目，可是接下来那名同学的话让叶寻的心沉入谷底。
“我记得安言同学没有参加今天的晚会，她不是今天的飞机飞往国吗？”
叶寻整个人脑袋一懵，这个消息犹如晴天霹雳一般。
这一刻，仿佛世界都变成了无情的黑白，不再有颜色。
叶寻失魂落魄地离开了后台，在这校园的狂欢之际，一个人孤零零地离开……
“哈哈哈哈~”走在路上的叶寻突然放声大笑，笑着笑着然后又眼眶又红了起来。
……
夏天天看到叶寻站在舞台上，但是却没有等来安言，一个人默默地离开，她心里有些不安，害怕叶寻出事，于是赶紧跟了上去。
之后夏天天就看到叶寻失魂落魄地离开会场，只留下了一个落寞的背影。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九章 宫青青
夏夜的江边清风徐来，叶寻走在江边的小路上，天空中的星辰都黯淡了许多，云层之间，一架飞机缓缓驶过。
叶寻抬头望了一眼，然后就这样漫无目的的走着，自己还天真的以为，只要自己表现出改变的决心，她就会为自己停留，“我真的太幼稚了吗？”
叶寻苦笑着摇头，想着自己傻傻地上台唱歌挽留，满腔深情，可是她已经坐上了飞往国的飞机，叶寻就感觉自己就像一个在黑夜中独自跳舞的小丑一样，可笑！
……
宫青青在听说叶寻要为了安言在毕业晚会上唱歌的时候，就已经买好机票来到江海市，宫青青和叶寻从小就生活在一个院子，用青梅竹马来形容刚刚合适，但是和大部分爱情小说不一样的事，两人就像一对欢喜冤家，互相怼，你看我不顺眼，我看你不顺眼。
宫青青依然记得，在高考那年，自己强迫叶寻报考京都艺术大学，可是叶寻却在最后偷偷报考了江海艺术大学，这可把她气得不轻。
在外人看来，两人就是从小玩到大，关系很铁的朋友，可是男女之间长久的纯友谊真的是少之又少，大部分的情况下所谓的纯友谊下，是一个人对另一个人的期待。
而宫青青也是这样，虽然自己经常欺负叶寻，但这其实不过是对自己喜欢叶寻做的掩饰而已。
今天，在看到叶寻挽留安言失败的时候，看着他失心落魄的模样，宫青青却怎样也高兴不起来，叶寻的伤心让她内心也难过起来，她多么希望叶寻能够追回安言，至少叶寻不会那么伤心。
……
“叶寻。”宫青青小心翼翼地走到叶寻的身后，眼中尽是疼惜。
叶寻听见熟悉的声音，随即转过身，却看到宫青青在自己身后，一脸担忧，丝毫不像成天欺负自己的那个小魔女，“宫青青，你怎么来江海了？”
但是叶寻转眼一想，以宫青青的本事，恐怕这些事情她都已经知晓了。
“我就来看看你。”宫青青有些心不在焉。
“陪我走走吧。”叶寻叹了口气，又往前漫无目的地走。
宫青青也没有说话，就这样默默跟随在叶寻身边。
……
夏天天赶来，突然发现叶寻身边还有一个朋友，一个身高左右长相可爱的妹子，顿时松一口气，“还好这家伙身边有人，应该不会有什么事。”
确定完叶寻的安全状况，夏天天就离开了。
……
“小寻子，后面有个很大的妹子跟着你。”宫青青刚来的时候就发现有个妹子跟着叶寻，刚开始自己还以为是巧合，然后自己才反应过来，她就是刻意跟着叶寻的。
“我知道，夏天天，我的室友。”叶寻随口说道，刚出来一会儿自己就发现了夏天天，但是自己不想别人看见自己这般狼狈不堪的模样，于是就没有把她叫过来。
“哦，原来是室友啊，我还以为有人想要劫你的色呢？”宫青青略带玩笑地说道。
可是转眼一想，室友怎么会是女的呢？
一股无名怒火上涌，宫青青立马跑到前方拦住叶寻，“叶寻，你怎么能和女的同居呢？”
叶寻一听，这小魔女原来是误会了，随即解释道“只是合租而已，你又不是不知道，我不回京都，爷爷把我所有财产都冻结了，我没有地方住，钱不够，只能合租。”
“你没钱可以直接和我说啊，你就不把我当……朋友吗？”宫青青听到这个，心态都要爆炸了，自己的叶寻那么帅，万一那女的晚上春心大作，那就血亏了。
“我不是很习惯向女的借钱。”叶寻耸耸肩。
“你们真的没有什么？”
“真的！”
宫青青松了一口气，然后双手抱胸，一脸傲娇，“本小姐勉强原谅你了。”
叶寻微微一笑，这小魔女还是原来的模样，“宫青青，去买点酒，我不想去酒吧喝酒。”
“嗯好！”宫青青随即跑到路边的卖酒的商店买了两瓶酒。
虽然这看似没有什么，但是在我们的戏精宫青青脑袋里，已经勾画了一整场大戏。
宫青青给完钱，摸了摸自己发烫的脸颊，脑袋里开始幻想，“如果今晚叶寻喝醉了，我要不要霸王硬上弓呢，这样是不是太无礼了，可是这是最好的机会了，万一他喝醉对我有想法，我是该接受还是反抗着接受呢，啊，羞死了！”
宫青青摸摸自己的脸颊，“自己怎么这么不要脸了。”
宫青青来到叶寻面前，邀功道“酒我买来了，怎么感谢我？”
叶寻随意拿过一瓶酒，道“以前你欺负我的事我就不不计较了，不过你脸怎么这么红，没发烧吧？”
叶寻摸了摸宫青青的额头，好像没有问题，这是这家伙从刚刚回来到现在，小脸就一直红彤彤的。
“我没有，只是有点热。”
然后两人只是在河边走走，时不时喝上一口酒，聊着小时候的趣事。
“宫青青，你记不记得你小时候，我俩出去买零食，买的太多，害怕被爸评，我当时就看你呆呆的，就说是你非要买的。”
宫青青表情惊讶，“我怎么不记得？”
宫青青瞪着叶寻，感觉面前这个家伙在小时候也没有少坑过自己啊。
感受着宫青青杀人的目光，叶寻疑惑道“我没给你说过吗？我记得告诉过你啊。”
“等等，意思是那次我被打就是因为你，好啊小寻子，可以啊，看我不收拾你！”
两人嬉笑打闹，宛如小时候一样。
……
两人跑得有些累，就坐在河边的长椅，感受着河流的水声。
叶寻随意地把手上的手机扔进河里，手机屏幕还是亮着的，可以看到上面有好几个未接电话，只可惜叶寻已经看不到了。
“你干什么了，小寻子。”宫青青转过头看着叶寻。
叶寻释怀一笑，“就当我和过去做个告别，重新开始！”
叶寻突然觉得人生的全部意义不全是爱情，友情、亲情和事业也很重要，自己为什么不去探寻新的意义呢？
与其把自己困在死胡同里，还不如主动找到解脱，至于心中的伤痕，就交给时间吧。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十章 暧昧
“来干杯！小寻子，今晚我陪你不醉不归！”宫青青举起酒杯，虽然不知道叶寻是否真的想开了，但是看到他脸上的笑容，宫青青就觉得心中满足了。
“干杯。”叶寻脸上闪过一丝让人难以察觉的苦涩，毕竟是三年的感情，说放下那都是假的，只是自己不愿意让自己看起来那么狼狈而已。
……
已经是凌晨十二点，街道上人影散落。
一男一女拿着酒瓶散步，只是这女的步伐飘忽，整个小脸红扑扑的，尽管瓶中已无酒，可还是大声喊道“小寻子，我陪你不醉不归！我……还要喝！”
一边说着，走路一个不注意，差点摔在地上，还好叶寻反应迅速，及时搀扶住了宫青青，“别喝了。”
“不嘛，我要喝~”宫青青小脸枣红，撒娇地挣扎，然后就趴在了叶寻的胸膛上，小嘴呼出一道又一道灼热的酒气，这家伙明明酒量不好，还喝这么多。
叶寻看着宫青青这副醉酒的状况，有些无奈，但宫青青也是为了陪自己释怀心情才喝醉的，于是强行把宫青青托在自己背上，“喂，宫青青，抓稳了。”
宫青青就好像小女孩儿一样趴在叶寻的背上，没有乱动，把叶寻抱的死死的，其实她并没有完全喝醉，只是想趁着酒意让叶寻多关心一下自己，“原来只有在自己喝醉的情况下才能抱着他。”
宫青青趴在自己的背上很是乖巧，叶寻也就这样一直背着她，时间已经不晚了，但是自己在江海没有了住处，今晚看来只能在酒店度过了。
叶寻背着宫青青好不容易才找到一家看起来环境不错的酒店，殊不知在他背上的宫青青整个人面红耳赤，小心脏扑通扑通地跳，“这是要开房吗？为什么觉得好紧张。”
宫青青脑袋里开始各种幻想。
“请帮我开两间房。”
“不好意思，先生，今天是特殊情况，只有一间大床房了。”前台的小姐脸上露出一抹意味深长的笑容。
“怎么会，今天是什么节日吗？”叶寻完全没有想到如此狗血的剧情居然发生在自己的身上，顿时觉得头大。
“今天是江艺的毕业晚会，很多学生都出来了，现在恐怕其它酒店都爆满了。”
叶寻心中叹了口气，好像的确是这样，还是向现实屈服了“那就一间大床房。”
“嗯好，请把两位的身份证给我一下。”
叶寻先把自己的身份证递出，但是宫青青的身份证只有自己找一下了，叶寻一只手托着宫青青的身体，一手在宫青青的包内摸索。
“找到了。”叶寻递过去一张身份证，但是他还摸出了一张照片，上面是一次过年时两人的合照，叶寻坐在沙发上，宫青青坐在叶寻的身边，两个人贴着很近，叶寻在这一瞬间就明白了，原来宫青青一直……
叶寻转过头看着趴在自己右肩膀的宫青青，眼神里多了一丝说不清的色彩。
“先生，这是你的房卡和证件。”
“谢谢！”
在叶寻转身离开的时候，在他一个看不见的视角，宫青青突然从包里拿出五张纸币塞到了前台的手中，脸上还露出一个极为开心的笑容。
不过，这一切叶寻并不知晓。
……
叶寻将宫青青轻轻放在床上，然后准备去洗个澡，正想离开，突然宫青青像一个八爪鱼一样抱着自己，死死不肯松开，嘴里还念叨着，“小寻子，你不许走，陪我~”
“唉，我不走。”看着宫青青醉倒的模样，叶寻也不好离开。
现在，戏精宫青青已上线。
两个人就这样躺在床上，保持着这样亲密的姿势，而我们可怜的小叶寻还真的信以为真，就这样躺着。
“看来今儿不能洗澡了。”
叶寻拉过被子，稍微搭在宫青青身上。
宫青青嘴角噙着一股难以察觉的笑意，“本小姐可是千杯不倒，怎么会喝醉？”
有句话说得好，在喜欢的人面前一杯就倒。
叶寻帮宫青青简单地脱掉鞋子，自己也把外套脱下，就这样躺在床上。
然后叶寻就恍恍惚惚地沉睡过去。
……
第二天一大早，叶寻感觉到身上没有一点不适，昨晚可能是这几天自己睡眠质量最好的一晚了。
叶寻翻过身，小心地摸索着，这是啥？
圆滚滚的？
叶寻突然想起昨晚自己是和宫青青一起睡的，连忙收回手，更令他诧异的一幕出现了，明明昨晚宫青青和自己都是穿着衣服睡觉的，可是今天一看，自己身上只剩下一条内裤，而宫青青的身上也只穿着内衣和内裤。
叶寻脑袋恍若有电流穿过，一瞬间就十分清醒，“天啊，昨晚没发生什么吧？这这这！”
叶寻再转过头看着宫青青，这个小家伙睡的还很香，脑袋靠在自己胳膊上，嘴角还挂着笑。
叶寻只觉得心脏扑通扑通地跳，一股罪恶感涌上心头，虽然两人什么也没发生，叶寻想要起床，可是宫青青突然翻过身，一把压在自己的身体上。
“小寻子，你不老实。”
宫青青的话语把叶寻吓得简直快要跳了起来。
“宫青青，我们昨晚没发生什么吧？”
“你个大男人怎么什么都不懂，看床上有血吗？”宫青青十分剽悍地说道，然后将叶寻死死压在床上，然后翻身而上，居高而下地看着叶寻。
叶寻回头忘了一眼，确认没发生过任何事情，才松一口气，否则就酿成大错了。
虽然看着宫青青长得小萝莉一般的可爱模样，但是身材是相当好，叶寻以这样的角度看着宫青青，顿时觉得心脏狂跳。
“叶寻，其实……”宫青青小脸憋得通红，支支吾吾，“其实我，我，我从小时候开始就喜欢你了，这也是我为什么欺负你的原因了，我只是想和你一起玩，和你待一块儿。”
宫青青说出这番话，下了很大的决心，一双眼睛都含着泪，叶寻以往只看见过大大咧咧、暴力至极的宫青青，还是第一次看见这样楚楚动人的宫青青，叶寻不知道怎样回答，就觉得心里有些尴尬，毕竟一个曾再熟悉不过的人，突然告诉你，她喜欢你，无论是谁，心里都会都会不自在。
“叶寻，我们在一起吧。”宫青青望着叶寻，目光里闪着光，整个人身体不停地在颤抖。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十一章 网络爆火
叶寻心有些乱，看着这样的宫青青，一时间不知道如何去回答她，思考片刻，然后轻抚宫青青的脸，“青青，让我缓一下好吗，我现在真的很乱，我相信你也肯定不愿意看到你的男人和你在一起时，心里还装着其他人，对吗？”
宫青青并没有回答，只是这样一直盯着叶寻，泪眼婆娑，然后突然一笑，“好。”
“乖。”叶寻安慰地揉了揉宫青青的头。
然后宫青青趴下脑袋，直接吻了上去。
叶寻感觉到一处柔软印上自己的嘴唇，然后大脑一片空白。
许久之后，两人方才分开，宫青青脸色通红，却带着一丝满足的笑意，“没忍住，不过，这可是我的初吻哦。”
说完，宫青青羞涩地低下头，一向开朗的她竟然有些不知所措。
叶寻也有些茫然，自己竟然就这样把宫青青的初吻夺走了，身为一个男人，总觉得自己好像犯了很大的错误一样，“我记住了。”
“好！”宫青青激动地抱着叶寻。
这句我记住了，相当于叶寻对自己的一次承诺，能听到这个她的心里已经很满足了。
“时候不早了，待会我们吃完饭，你还是回京都吧，先把毕业的事情弄好，先订机票。”
宫青青楚楚可怜地望着叶寻，“我不想回去嘛。”
“等你毕业，你大可来找我便是。”
“好！”宫青青听到这句话，整个人激动地快要跳起。
两人起床后，解决完午餐问题，时间就到了飞机起飞的时候。
江海国际机场。
“小寻子，我走咯，记得要想我哟。”宫青青一脸不舍地说道，这表情别说多委屈了。
“好，替我向宫爷爷问好。”
宫青青又跑回来，紧紧拥抱了一下叶寻，然后转身，“记得要想我哦，我要回去了。还有，无论发生了什么，我一定陪你。”
叶寻微笑着挥手，送走了这个和以往大不相同的小家伙。
“各位旅客请注意，今晚十七点三十分飞往国的航班……”
叶寻听着，脸上露出苦涩的笑容，“她肯定就是在这里离开的吧。”
……
叮咚，微聊收款00000。
叶寻一看，竟然是宫青青发来的转账，“收下吧，你以后肯定有花钱的地方，虽然我知道你很厉害，可以靠自己，但是这样你会轻松很多。”
叶寻展颜一笑，残缺的心仿佛被浇上了一层甜甜的糖浆一样，一股暖意直达心头，真是个贴心的女孩。
自己的新手机是宫青青为自己买的，就连起步资金也是宫青青提供的，没想到自己的胃不好，只能吃软一点的饭。
叶寻办了新的手机卡，换了新的微聊号，或许这就是一个新的开始。
……
就在昨天晚上，叶寻在毕业晚会上的表演被学生录制下来，然后传到了网上，一经发表，顿时就火爆了网络。
《童话》朗朗上口的旋律，和极富深情的歌词，再加上叶寻完美的演唱，这个五分钟的视频在熊猫上火爆，观看量达到了惊人的一千万，转发量达到了十五万，这首没有正式发表的歌就这样传遍了网络。
“这首歌真的好戳心啊，我也好希望有个男孩子可以像天使一样来守护我。”
“这个男生也唱得好好啊，我觉得他肯定爱死了这个女孩了。”
“童话里都是骗人的，而我是真的，这句话让人听着好心疼啊。”
“为什么我在网络上找不到这首歌，求解？”
“回复楼上，这首歌是首唱，并没有发表，是江艺的天才学生叶寻创作，别问我怎么知道，因为我也是江艺的学生。”
网络上大多都是对这首歌的好评，也有很多人在苦苦乞求叶寻发表正式版本，可是根本没有人可以联络到叶寻。
而我们的叶寻才刚刚回到公寓，还对这一无所知。
叶寻回到公寓，就看到夏天天还在电脑桌前奋斗。
“你回来了？哎呀，叶寻大兄弟，你火了，你的歌在网上都被传疯了，大家都在等你的正式版本呢，趁现在热度高，赶快去学校合作的录音棚去录制啊。”
夏天天一看到叶寻回来，整个人简直比叶寻还要激动，拉着叶寻就去熊猫上看这个视频的热度。
叶寻也吓了一跳，虽然想过这首歌会火，但是也没有想过这首歌会在全网火爆，点点头道“看来我的确是得找个时间去录制正式版本了。”
“赶紧去，身上还有钱吗，没钱大姐支持你。”
“身上有，对了，我们重新加个好友，我把钱给你。”因为换了手机的原因，两人还得重新加好友。
“收到了，反正这段时间赶紧去吧，我的大明星。”
……
叶寻回到房间。
“我记得我好像任务奖励还没有查询。”叶寻经过昨晚的事件，简直快要把自己的金手指给忘了。
“唉，我亲爱的最奇葩的主人，你都不在乎一下你的外挂吗？”系统的声音传来，语气中还带着一丝抱怨。
叶寻一打开面板，就看到自己的名气值竟然有三千多，比自己预想的还多，“系统，为什么我的名气值会多出两千？”
叶寻记得任务的奖励只有000的名气值，怎么会突然变成000。
“名气值是根据你的名气判断的，昨晚现场几千人，你得到了他们的认可，名气值也就自然地上升了。”
听完系统的解释，叶寻明白了，只要自己的知名度提高，名气值也会提升。
“还有一次抽奖的机会，干脆一起使用了。”
抽奖！
顿时，一个透明的轮盘出现在叶寻面前，轮盘上有各种道具。
什么歌神附体，影帝附体的一次性道具。
也有唱歌的技能提升道具。
也有一些来自异世界的资源。“恭喜获得初级国术！”
然后一股能量凭空注入叶寻的身体，精纯的能量在叶寻的身体中流动，叶寻感觉自己的身体仿佛有一条条小蛇一样在爬动，又痒又痛，但是他能感觉到自己的身体素质也在发生变化，一块块富有力量却不夸张的肌肉出现在叶寻的身上，整个人比以往更具有魅力，看着那匀称的身材，感受着身体使不完的力气，一股喜悦充满叶寻的心头。
“哇，果然是金手指，这身材，简直是完美。”叶寻在镜子前欣赏着自己完美的身体。
“叶寻，对了……”
然后意外的一幕发生了……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十二章 录制《童话》
夏天天本来想告诉叶寻一个好消息的，然后就心情激动的没有敲门就直接闯了进来，然后就看见叶寻十分自恋的在镜子前欣赏自己的肌肉。
两人都呆住了，画面仿佛在这一刻停止下来，房间寂静的吓人。
“那个，你先穿好衣服，我再给你说。”夏天天脸上带着诡异的表情，尴尬地离开了房间。
等到夏天天走出房间，叶寻才发现自己刚才的模样有多失态，“啊！我英俊斯文的形象啊！就这么没了。”
夏天天走出房间，脑子里还在回想着叶寻那完美的身材，无论自己怎样转移注意力都无济于事，那个“香艳”的画面在脑海里挥之不去，“天呐，没想到他身材这么好，我……”
夏天天摸了摸自己的小心脏，感觉到胸里藏着的小鹿快要跳出来了。
叶寻穿好衣服走出来，表情有些尴尬，“那个，夏天，你刚才想说什么事来着？”
“哦哦。”夏天天安稳好自己的情绪，“就是我半年前的时候，有导演看上了我的小说，想要改编成影视，现在这个电视剧正在找合适的主题曲，所以我看你有没有这方面的意愿。”
“可以是可以，不过还是先让我了解一下你这部小说的内容，我再看能不能写出来。”叶寻心里想，自己的歌手之路才刚刚启程，虽然一首《童话》让自己小火了一把，但是火的是歌曲，自己作为歌手存在感并不是不高，更何况一个歌手没有长期的优质作品，很容易被淡忘出人们的视线。
“小说名字叫《雪夜恋人》，你到时候可以看一下情节，如果能写出来的话，你给我说。”
“《雪夜恋人》。”叶寻感觉自己脑海里有一些印象，在去年的时候这部小说大火了一阵，当时叶寻记得很多人喜欢这部小说。
“我到时候抽空去看一下吧。”
……
江海市国际机场，一架从美国飞来的飞机降落在跑道上。
“叶寻，我回来了。”安言看着飞机降落在这座熟悉的城市上，心中莫名出现了一股温暖，但是打电话一直处于关机状态的叶寻让她心里有些不安。
……
第二天一大早，叶寻穿着很简单的衬衫和黑色直筒裤来到和学校关系极好的录音棚。
“几位老师好。”叶寻作为江艺的学生，而且江艺的这个录音棚大多都是江艺的老师，所以在态度上叶寻表现得十分礼貌。
一个带着大黑方框的老师转头看见叶寻，脸上展露出很明显的喜悦，“我记得你，叶寻，没想到你四年没有发歌，毕业却曲惊四座，童话这首歌的确堪称是经典！”
叶寻听见这样的夸赞，不免心喜，“过奖了，老师。”
“今天是来录制正式版的吧，我一定让录音棚的老师们全力配合你，认识一下，我叫赵文星。”赵文星伸出手，十分赏识叶寻。
“谢谢赵老师。”
然后叶寻拿出曲谱，“赵老师，你先看一下，这里还有一份是我对编曲的要求。”
赵文星对简谱不是很感兴趣，毕竟自己已经听过了，让他感兴趣的是叶寻的编曲，编曲可和作曲不一样，作曲厉害的，编曲上不一定拿手，可是当他看到叶寻的编曲，整个人就觉得惊讶了，叶寻的乐器组合简直堪称完美，心底敬佩不已，在乐坛颓废的今天，如此全才已经很少见了，“我去让我几个朋友带上乐器过来！”
“不愧是天才学生叶寻，这首歌的歌词、曲、编曲都是相当不错。”
“谢谢老师夸奖。”
半小时后，五个三十多岁的人来到录音棚，一路上开心地讨论着。
“老赵，听说童话的原创者来了，让我好好看看，要个签名，嘿嘿！”
一个看起来十分开朗，体型微胖的男子笑着走进来。
“各位老师好，我是《童话》的创作者叶寻。”叶寻不卑不亢，态度谦逊。
“你好你好！”
大家互相打完招呼，这几位老师因为都是曾经江艺的学生，所以对叶寻是相当照顾，编曲内的各种问题大家都讨论的非常积极。
经过七人的商量，童话的编曲算是完全搞定，经过全新的编曲后，这个世界的《童话》和之前地球上的版本有些细微上的差别，这质量肯定提升了不少。
叶寻觉得，如果自己完全照搬地球上的《童话》而不对其加以修改和完善，这样也就失去了意义，有如此丰富和优秀的资源，好好利用才算不辜负这些资源。
录制好伴奏后，叶寻就引入录音室开始准备录制歌曲。
“加油，师弟！”赵文星比划了一个鼓励的手势。
叶寻微微一笑，然后闭上眼睛，开始酝酿情绪。
忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事……
赵文星听着叶寻的演唱，唱歌可以说是达到一线歌手水准，但是总觉得差了一点什么，感觉没有毕业晚会上那样让人惊艳了，于是打断道“师弟，停一下，我觉得差点情绪，你再重新找一下感觉，好好酝酿。”
叶寻自己也发现了这样的问题，自己本来想要酝酿好情绪，可是每当自己想起那张脸，叶寻再也找不到那种想要守护一个人的感觉了。
“师兄，我缓一下。”叶寻请求道。
“你第一次录歌，紧张是正常的，好好调整一下，十分钟后，我们再来。”
赵文星并没有觉得不耐烦，反而关心和鼓励叶寻。
叶寻站在录音室内，眉头一凝，“我现在根本找不回昨晚的感觉了，唉，这……”
“再试试！”叶寻眉头一紧，这点困难就不信克服不了。
叶寻放松身体，开始从第一次遇见安言的场景回忆，整个人融入回忆的碎片漩涡里。
自己发高烧时，安言无微不至的关怀……
两人出去游玩时，一起许下的承诺……
曾最珍惜的美好，却如此不堪一击，烟消云散。
我是那么爱你，那么想守护你！却因为自己的幼稚而失去了你，现在的我成熟了、懂事了，我已经有能力保护你了！
内心的情感翻涌而出。
再睁眼，叶寻的眼睛已经闪烁着泪光，语气也有些哽咽，“可以了，师兄！”
忘了有多久，再没听到你……
仅仅是一句歌词，进入状态的叶寻就把这几句歌词唱活了一般，一股浓郁的忧伤缠绕在歌词中，叶寻独特的融情天赋将自己的情感完美融入歌曲。
录音室内站着的不仅仅是一个歌手，而是一个正在诉说故事的伤情人。
叶寻微眯着眼睛，这个世界仿佛只有自己一个人一样，用歌唱把心头的愁绪一点一点诉说出来。
“就是这感觉！”赵文星知道叶寻已经进入状态。
六人在外面默默聆听着《童话》，就连他们的心底的记忆也被叶寻的歌声打翻。
“这小子在歌唱上绝对是个天才，我很少看到有这么年轻的学生可以把感情融入得这么完美。”赵文星看着录音室内的叶寻，极为称赞，殊不知，他的眼角也挂着晶莹的泪滴。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十三章 音乐封面推荐
一起写我们的结局。
“奈斯！”
“漂亮！”
叶寻唱完歌后，整个人站在原地，还没有从刚才的情绪中走出来，这段感情的破裂一直就像阴影一样选在叶寻的头上，不过经过今天的事情，叶寻心中反而释怀不少。
自己终于不再贪玩了，也终于成熟了，只不过成长的代价太大。
大到让自己失去了你。
叶寻调整情绪，走出录音室，仅仅两遍就录制完成，这已经展示出叶寻高超的唱功了，所有人一起欢呼。
叶寻睁开眼睛，松了一口气，脸上露出轻松的笑容，感激道“今天多谢各位师兄了。”
“小事情而已，大家都是江艺的学生，理应互相扶持！”赵文星十分豪爽，一脸笑容。
叶寻最没有想到的是，他们竟然没有收取自己的钱，说什么这叫做投资，希望以后叶寻也能照顾着他们。
……
叶寻回到公寓。
夏天天一听到动静就连忙跑过来问道“叶寻，怎么样，过程顺利吗？”
“当然！”今天完成了《童话》的录制，叶寻心里也相当舒畅。
“你又想过把歌曲上传到哪一个平台吗？”
叶寻皱着眉头，自己还真没想过，但是目前来看，用户群体最多的雷电音乐是最好的选择，“我选择发表在雷电音乐。”
夏天天点点你头，“雷电是个不错的选择。”
于是叶寻开始在雷电创作平台上注册自己的信息，然后将自己的音乐发表了上去。
“搞定！”叶寻一敲键盘，现在《童话》这首歌算是正式发表了。
“等一下，我来帮你转发一下。”夏天天靠在叶寻旁边，拿过电脑登上自己的熊猫社交的账号，然后添加叶寻为好友，又转发并叶寻。
“好朋友的《童话》已上线，各位小可爱记得收听哦！”
叶寻看见夏天天在自己旁边，打下了“好朋友”三个字，不知为何心里暖暖的，以前的自己认识的朋友，许多都只是酒肉朋友，都不过是在一起吃吃喝喝，现在突然认识了像夏天天和赵文星这样的朋友，叶寻觉得很幸运，自己终于拥有真真切切的朋友了！
“走，夏天，今天晚上别宅了！我请客！”
夏天天一听到吃，瞬间兴奋起来，就连电脑都扔在一边，迫不及待地拉着叶寻的手臂，“好啊，今天我就要好好宰你一下这个未来的大明星！”
“低调低调，害羞不经夸。”叶寻搞怪地说道，把夏天天逗得哈哈大笑。
“哈哈哈，叶寻，我还以为挺高冷的，没想到你是个沙雕啊。”
“你愿意做我沙漠中唯一的雕吗？”
“去死！”
然后两人你退我赶地离开公寓。
……
雷电音乐公司。
“那个叶寻……把歌曲发布到我们平台了！”李菲菲高兴地叫道。
“菲菲姐，你大呼小叫干什么，叶寻是谁啊，不认识啊。”
“就是《童话》的演唱者！”
听到这句话，所有的工作人员都惊讶地站起，叶寻演唱《童话》的视频已经在熊猫上转发破五十万了，几乎所有音乐平台都在争取叶寻《童话》的发布权，可是不知道出于什么原因，所有人都联系不到叶寻，这可让他们急的焦头烂额。
结果今天叶寻竟然自己把歌曲发布到了雷电，对于这几天苦苦联系叶寻的雷电来说，无疑是意外之喜！
“老大，怎么处理？”李菲菲激动地询问道，因为她最近也是迷上了这首《童话》，自然希望给更多的推荐资源到自己喜爱的歌曲。
“封推！”一句极为肯定的话语就显示出了《童话》这首歌的火爆程度。
就这样，《童话》这首歌立马被送上雷电音乐的封面推荐。
……
而在这时，叶寻和夏天天来到一条嘈杂的到处充斥着吆喝声的小吃街道，街道比较狭窄，灯光也比较昏暗，各种小吃店铺坐落在这简陋的街道中。
刘禹锡说过“斯是陋室，惟吾德馨。”
这条小吃街也是一样，虽然装饰简陋，看起来年代久远，但是从其中飘出的香味却诱人至极，丝毫不比那些大饭店的味道差。
叶寻第一次来到这样的地方，目光里充满了好奇，他以前还从来没有来到这样的地方吃过东西，但是闻着那让人食欲大涨的味道，忍不住开始一路扫荡。
“叶寻，你以前是不是没来过这样的地方啊？”夏天天转过头，满嘴沾着油。
叶寻一边咬着肉串一边说道“没有，我现在才知道这个宝贝地方，东西好吃，价钱还不贵，啊！好辣好辣！”
“给你奶茶！”夏天天将自己的奶茶递给叶寻。
叶寻感觉到嘴唇要燃烧了一般，也顾不了那么多，看到奶茶，直接喝了一大口，一大杯的奶茶只剩下一小杯。
“舒服多了，怎么这么辣，夏天，你怎么不怕辣？”叶寻都感觉自己被辣的受不鸟了，但是夏天天这妹儿却丝毫感受不到一样。
“我是蜀都的人啊，这点辣小意思啦。”夏天天撸着那铺满辣椒的肉串，跟个没事儿人一样。
“这样啊。”叶寻就恍然大明白了啊，听说蜀都那边的人可是把辣椒当正餐呢。
……
“叶寻，我要吃这个！”
“叶寻，我还要吃这个！”
叶寻早就吃饱了，但是看到夏天天这惊人的战斗力，让他简直惊掉了下吧，这条小吃街两百米长，这夏天天竟然从头吃到结尾，丝毫不停歇，让叶寻真的是打心底地佩服，“夏天天，你真的还吃的下？”
“八分饱，今天就到这儿吧，先暂时放过他们，嘻嘻。”夏天天笑嘻嘻地说道。
然后两人也不知道去哪里，就在商业街随意地走动，看着人来人往，叶寻感觉自己以前的生活简直是白费了一样，真正有趣的生活原来是在这平淡的烟火里。
“怎么样，有没有觉得这样生活其实……还不错。”夏天天突然说道，但是说着说着，眼里竟然起了一层烟雾。
“怎么了，夏天？”叶寻还是第一次看见这个开朗的大女孩这副感伤的模样。
夏天天直接用袖子飞快地擦去泪水，强挤出一丝笑，“没什么，想到了一些不开心的事，不管这个，今天你带我出来，我可要开开心心的。”
“走啊，叶寻，怎么不动了？”走在前面的夏天天催促道，还是原来一副天真烂漫的样子。
“嗯，来了。”叶寻突然有些心疼这个表面笑得那么开心的女孩，她到底经历了什么？
叶寻对夏天天没有特殊的感觉，只是觉得这样一个活泼、善于助人的女孩子，不该承受那样让人心酸的苦楚。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十四章 登顶热歌榜
与此同时的江海市的街道上，一个落寞的身影在灯光下越拉越长，女子满脸倦容，发白的俏脸上隐隐有两道泪痕，看来是刚哭过不久。
女子右手的手机屏幕还亮着，一列清一色的通话记录显示在上面。
叶寻，已关机。
女子停在原地，闭上眼睛，泪又掉落下来，悲痛欲绝的情绪瞬间释放。
安言自从回来之后，就开始联系叶寻，开始无论是学校，还是以前叶寻的住所，都没有他的身影，仿佛江海市中，这个人凭空消失了一般，再无踪迹。
“叶寻，这是你对我的惩罚吗，你究竟在哪里，我再也……不任性了，你别躲着我……好不好？”安言语气中带着哽咽，说话的声音也越来越弱，到后面几个字几乎是失声的状态，安言蹲在地上，捂脸痛哭，街边传来的《童话》的歌声，更让她几近绝望。
或许这就叫作命中注定有缘无分，爱情这东西来的时候轰轰烈烈，走的时候却悄无声息……
两个曾刻骨相爱的人，也可能在最后形同陌路，互相错过……
谁也不曾想，不经意的告别，竟是永远……
晚上十一点钟，叶寻和夏天天回到公寓。
“我先去先洗漱了，叶寻。”经过在小吃街的折腾，两人身上都有很重的油烟味，于是刚回到家，夏天天就往洗手间跑。
“嗯。”叶寻回应道。
叮咚！
一道微聊提示声响起，叶寻拿起手机一看，是宫青青发来的消息。
“小寻子，我听到你的正式版《童话》了，你唱的真好听！”消息的后面还有一个加油打气的可爱表情。
叶寻莞尔一笑，然后发送倒“谢谢支持！抱拳！”
咚咚咚！
宫青青竟然直接发来视频。
身上穿着白长体恤的宫青青，看到叶寻，就露出了十分满足的笑容，然后用撒娇的语气说道“小寻子，我好想你啊~”
“那你把学校的事处理好，来江海找我。”
“真的吗，太好了，嘻嘻。”宫青青直接跳到床上，死死抱住熊公仔，脸上的喜悦都快跳出手机屏幕了。
“不过，我还有个事要说，如果我来了，你不能那个大波女住在一起，你……要和我住在一起。”宫青青鼓着小脸，一脸傲娇，前面的话说得中气十足，说道后面却突然减缓说话的速度，整个人羞红着脸，不敢抬头。
叶寻看见这个时而跳脱时而害羞的宫青青，忍不住打趣道“怎么，宫青青，你这语气是不是打算吃定我啦？”
宫青青一听，立马抬起头，粉拳在屏幕一比划，语气坚定地说道“那肯定啊，以前只有我能够欺负你，现在和以后，都只有我能欺负你，知道了吗？”
叶寻听着这话，一股暖意涌上心头，“以后只有我能欺负你”，言外之意无非就是“以后让我来保护你”！
“好，听你的，不过我感觉这样下去，我的家庭地位超低诶？”
“额……很低吗，要不我给你再提高点？不过就一点点哦。”宫青青十分正经地说道，可爱的模样，叶寻简直想要去捏捏她的小脸。
“哈哈哈，先不说了，我挂电话了。”
“你敢挂我电话？嗯？”
“我去洗澡，总不能给你现场直播吧？”
“嘿嘿，好像是这样，那先拜拜了。”
“拜拜。”
叶寻等到夏天天洗完澡，然后进洗漱间冲洗一下身上的油气和汗味，然后回到客厅坐在沙发上刷手机休息。
夏天天拿过电脑，脸上全是喜悦，然后说道“叶寻，你看，《童话》登顶雷电音乐热歌榜了！”
“这么快，我不是才发表了几个小时吗？”
叶寻觉得有些意外，《童话》这首的质量虽然不容怀疑，但是怎么也不应该在几个小时之内登顶热歌榜啊。
叶寻了解过雷电的热歌榜，热歌榜是最能看出一首歌在近期的火热程度和传唱度。
“你绝对不会想到雷电音乐直接给了你一个封面推歌。”
“怪不得有这样的效果。”这下叶寻就能想明白了，封面推荐基本算是雷电音乐平台的最强的流量推荐了，再加上《童话》的质量，登顶第一当之无愧。
叶寻打开《童话》，评论已经达到十万了，这样的火爆程度让人惊讶不已。
“终于等到了《童话》的上限，令人惊喜的是，这个名为叶寻的歌手演唱的感觉又和之前熊猫上的上传的视频大为不同，仅仅是第一段，我感受让人心碎的情绪，我敢肯定，今年最优质的歌曲，非《童话》莫属！”
“相信每个喜欢童话的人，大家心里都有一个想要守护的人吧！”
叶寻翻了前面几个评论，都是清一色的好评，“看来《童话》的口碑不错！”
“我也觉得，今天我回来看到《童话》的成绩之时，我还觉得自己好梦幻，歌手叶寻竟然就在我旁边，真是太不可思议了！”
“害羞，不经夸。”叶寻搞怪地回应道，“我先准备回房了，你给我一本《雪夜恋人》，我看一下具体内容。”
“嗯，你等一下。”
夏天天拿出一本封面主题纯白的小说递给叶寻，“到时候，你加油，剧组还在选人，说不定到时候导演听到你歌曲的时候还看上你这个人了，嘿嘿！”
叶寻回头笑道“借你吉言！”
……
叶寻回到房间，登录了一下自己的熊猫账号，一瞬间，手机就出现了卡顿，近乎五万条的私信，一看自己的粉丝，竟然涨到了十万，这样的速度，简直太吓人。
而看叶寻账号的简介，干干净净，一清二白，就叶寻两个字。
“看来到时候得弄个认证。”
“系统，出来一下，看下我的名气值有多少？”
“我亲爱的宿主，你终于想到你还有个系统了，小的等你等得好久，没想到你竟然只顾着撩妹，都不撩系统……”
“别废话！”
“卧槽无情，你的名气值达到了万。”
“十五万。”叶寻思考着，看了一下面板上自己的技能，本来想点一下升级，可是他突然发现从高级升级到大师竟然要千万的名气值。
叶寻看着自己大师级的乐器演奏技能，觉得简直是大赚了。
“宿主啊，作为全能明星系统，你为何不兑换一下演技呢，你听说过一句话吗？不会演戏的歌手不是一个好作家！”
“对啊！”叶寻激动地一拍手，自己有这样厉害的金手指，怎么只能单面发展呢，于是选择兑换了初级演技的技能。
然后名气值就只剩下了五万，果然是来得快，去得也快。
叶寻自己的脑海中突然出现了很多关于表演的知识和见解。
“这样的演技应该和萤幕上的普通演技差不多，但是也够用了！”
然后叶寻就躺在床上看了一会儿《雪夜恋人》，随后又和宫青青煲了一会儿电话粥就沉沉睡去。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十五章 李楚的挑衅
第二天，叶寻起床，竟然就看到宫青青发来的“早安，ua~”。
“早啊！”叶寻微微一笑，心中迸发出一股奇特的感觉，爱一个人的细节就在这些看似很平常的地方。
就这样，叶寻每天就在不断练习着自己的歌声和演技中度过，倒也是轻松悠闲。
雷电音乐公司内。
李菲菲惊喜地说道“老大，《童话》这首歌霸榜第一一周了，而且热度比第二名高了好几倍，这次真的是赚到了！”
“嗯，这首歌的传唱度太广了，就连天极音乐大力投入资源的李楚发表的新专辑主打歌，竟然被压在《童话》的下面，是时候找个机会和这个叫叶寻的歌手好好商量一下合作的事，这件事交给你，不过，记住，他毕竟是个新人，条件不要给的太好！”王磊推了一下眼睛，为了公司考虑，有时候钱会更加重要。
“交给我吧，老大！”李菲菲激动地回复道。
……
京都，一处别墅内。
叶正然翻看着手机，脸上露出喜悦的笑容，用着有些嘶哑的声音说道“不愧是我的儿子，霸榜热歌榜第一，厉害啊，有我当年的风范！”
叶正然的脸上露出一股极为霸道的自信，不过情绪之中却还有一些其它的味道。
柳凝霜看着眼前这个男人，心中既高兴也心疼，“咱们儿子不是真在完成你的梦想吗？”
“不不，我希望他的路自己去寻找，叶寻叶寻。”叶正然摇头说道，但是语气中又对叶寻的未来充满无限的期盼……
天极音乐公司。
李楚坐在沙发椅上，表情有些阴郁，眉目间一股戾气展露而出，这正是那天晚上在江艺毕业晚会上演唱的准一线歌手李楚，本来以为自己可以在舞台上大展风采，可是一首《童话》直接让所有的目光聚集到了叶寻身上，这件事本已经让他很不喜，可是到了现在，自己发行的新专辑竟然被叶寻的歌死死压住，就连热度都低了好几倍，让他更是怒火中烧！
“陈姐，怎么办，我可不能输给他！”李楚暴怒的站起，话语中全是怨气。
“我再想想办法，可眼下那叶寻根本没有黑料，看来我只有找水军带节奏了。”被叫做陈姐的人表情也有些无奈，可是公司让自己带的人，自己无论如何也必须好好负责。
……
叶寻这几天把自己的熊猫认证搞定，然后就在阅读《雪夜恋人》，到今天为止，自己已经大体知道了这本书的情节。
平凡女大学生清水在一次雪夜中被人尾随，危急时刻一个穿着黑色西装的男人救了她，然后各种狗血桥段就开始了，清水来到公司，偶然发现公司的总裁就是那晚救自己的人，然后清水被安排到苏木的办公室，接下来就是各种甜到爆的剧情，但是这些情节在夏天天的描写下却不会觉得很油腻。
怎样描述《雪夜恋人》比较合适呢？就好像一群单身狗看着这些疯狂撒狗粮的情节，不会觉得很厌烦，反倒笑得比谁都开心，还大呼“狗粮真香”！
但是到后面，苏木因为家里的安排，必须接受父母包办的婚姻，两人又在雪夜中分开，这部剧的泪点就在这里，前面有多甜蜜，后面就有多痛苦。
虽然这是一部极其狗血的小说，但是在叶寻这个世界，这样的小说还是第一次出现在大众的视野，所以在年轻女孩中掀起了一阵热潮，每个女孩肯定都幻想过有一个可以把自己宠上天的霸道总裁。
“这男角色的台词有点意思啊，女人，你惹怒了我！”叶寻还根据自己的理解，用着十分冷漠的语气模仿。
如果给我们来看的话，这不就是霸道总裁和他的小娇妻的甜蜜故事吗？
女人，这片鱼塘被你承包了！
“宿主，给你推荐一首歌曲！《认真的雪》，只需要一万名气值哦。”
叶寻看了一下这首歌，是地球上叫做薛之谦的歌手创作的歌曲，看这歌词，的确和这部小说比较贴合。
于是叶寻当即就选择兑换。
恭喜宿主获得流行歌曲——《认真的雪》。
“看来我得让夏天天帮我联系一下剧组，感觉以这首歌的质量来说，作为这部电视剧的主题曲已经绰绰有余了。”
……
在这个时候，叶寻不知道自己已经被李楚的团队盯上了。
就在《童话》势头一片大好的时候，一些奇怪的声音充斥评论区。
“不知道这群人什么眼光，这样的口水歌还吹得这么厉害？”
“这个叫叶寻的歌手怕是给雷电钱了吧，就这样的歌好热歌榜第一？”
各种不堪的言论充斥在《童话》的评论区，一时间，《童话》这首歌的喜爱者开始和这些黑粉展开了声势浩大的骂战。
就在这几个小时，李楚的歌曲《雪夜中拥抱你》开始登顶第一，突如其来的变故就让更多的人明白了这其中的猫腻，原来有人用水军来带节奏！
……
秦诺诺最近喜欢上了一个歌手，那就是《童话》的演唱者叶寻，到今天为止自己已经单曲循环了一周了，可自己还是觉得百听不厌，但唯一让自己烦恼的是，这个叶寻太佛系了，熊猫上没有一点的动态，就连营业也舍不得，空空如也的动态，冷冷清清。
“我觉得叶寻肯定长得很帅，嘿嘿。”秦诺诺躺在床上，花痴地想着。
秦诺诺最近看了叶寻在江艺毕业晚会上的演唱视频，就开始疯狂喜欢上了叶寻，可是苦于自己找不到任何联系叶寻的方式，自己只能听歌了。
可是今天她在刷熊猫上的动态的时候，看到了一个叫做李楚的歌手点评了叶寻的《童话》，而且话语极其恶毒，“现在的乐坛真是颓废了，什么歌都可以上热歌榜。”
此言一出，一石激起千层浪！
浓烈的嘲讽意味让秦诺诺这个叶寻的铁粉怒火中烧，“这个流量歌手李楚还这么嚣张，不能忍！”
于是秦诺诺开始在网络上整合叶寻的铁粉，创建了贴吧和超级话题，以及还有十个000人规模的鲨鱼群，自己亲自作为管理员开始组织铁粉们开始反击。
“各位朋友们，最近有人污蔑叶寻，咱们必须得行动起来。”
本来秦诺诺还担心没有人回复这条消息，毕竟叶寻只有一首歌，可是令她惊喜的是，就在这一瞬间，几百条消息就蹦了出来。
“必须的！”
“自己粉的爱豆，哭着也要保护好！”
“就看不惯这种靠刷热度的歌手，祖安文科状元请求出战！”
……
李楚的粉丝和叶寻的粉丝就这样展开了一场激烈的骂战！
键来！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十六章 叶寻的回怼方式
叶寻现在还不知道网络上发生的骂战，直到夏天天满脸怒气地跑过来。
“叶寻，有水军在童话的评论区里恶意带节奏，而且李楚还故意讽刺你，你的粉丝就自发地组织在一起开始跑到李楚的微博下面去开骂了，但是李楚的粉丝太多，你的粉丝有些扛不住了，你赶快去熊猫上表达一下态度。”
叶寻听完也大吃一惊，没想到才过一天竟然就发生了这么多事，于是赶紧跑到熊猫上观察情况，自己为数不多的粉丝为了维护自己的尊严，竟然抵抗着这么多的压力和李楚正面交锋，一时间觉得心头涌出一股火热，“他们太可爱了吧。”
叶寻欣慰一笑，心中暗自说道“他们都这样维护我，我也不能让你们受了委屈！”
叶寻来到网上调查这件事情的来龙去脉，热歌榜第一的《童话》竟然被李楚质量一般的歌曲挤了下去，叶寻冷笑，这里面的猫腻不言而喻，再看到李楚对自己音乐的评论，心中更是不屑。
江艺这样出名顶尖的学校竟然出现了这般无耻的人。
“你想玩，那我就陪你玩玩！”叶寻开始在脑海里构划怎样和李楚玩玩的时候，系统发声了。
“宿主，现在只需要一万名气值，我这里就有很多方案帮你完美地刚回去！”
“兑换！”叶寻没有丝毫犹豫，当即兑换，毕竟叶寻知道在关键时刻这个全能明星系统还是非常靠谱的。
“恭喜您获得《七步诗》！”
叶寻看到这首诗的内容，嘴角勾起一抹神秘的弧度，“好一首诗啊。”
如何完美地回怼一个人，就是要在实力上完全碾压对方却不失风采，让人一眼就可以看出两人真实的差距。
叶寻马上来到熊猫上，然后写下自己熊猫账号上的第一条动态。
“煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同门生，相煎何太急？”
在消息的最后，叶寻直接李楚。
叶寻放下手机，神情中流露出一股强大的自信，这场交锋，优势全在自己手中。
因为叶寻现在清清楚楚地记得江艺的老校长在开学时嘱咐过全体学生的话语。
……
这场骂战还在持续，虽然叶寻的粉丝不多，但他们都凭着一股气和李楚的粉丝辩论，坚韧的样子让叶寻都觉得有些心疼。
时间一长，叶寻的粉丝们也觉得乏力，士气下跌，快要顶不住对方的攻击了，可就在这时，叶寻的动态出来了！
煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同门生，相煎何太急？
此诗一出，所有叶寻的粉丝都爆炸起来，他们的偶像叶寻，在面对李楚低速恶心的污蔑之时，竟然直接写一首诗作为“回敬”！
这般气势，何人有之？
李楚就好像一个挑梁小丑张牙舞爪地挑衅叶寻，而叶寻却神情淡然，面不改色！
你辱我，那我便赠诗一首与你！
李楚不顾及两人师出同门的情谊，冒然诬陷叶寻
双方人品的优劣已经显而易见了！
“哇，叶寻大大怼回去的方式太给力了吧，好一句本是同根生相煎何太急，我记得李楚和叶寻是江艺同一届的学生来着！”
“我是中文系的学生，我感觉本是同根生相煎何太急这句诗已经可以列入名句了，我妈妈问我为什么跪着发微博，因为我给叶寻大大献上了自己的膝盖！”
“大大都已经发言了，咱们作为粉丝的可不能落后啊！”
一时间，叶寻粉丝的热情高涨，又开始积极地和李楚进行对抗。
但总体来说，由于李楚的粉丝基础比较好，优势还在他那一方。
天极音乐公司内部。
“李楚，谁让你发这条微博的，你作为一个公众人物，要做好带头的榜样，你这样直接讽刺对方，你知道这样的行为会给你带来多大的影响吗？”
程红作为李楚的经纪人，看到李楚这样的行为，心中也极为反感，公众人物本来就需要慎言慎行，李楚这样直接嘲讽当下最火的流行歌曲《童话》和他的创作者，这样的行为直接把李楚推上风口浪尖！
没想到李楚不引以为戒，反倒无所谓地说道“陈姐，我的歌已经上热歌榜第一了，放心吧，叶寻没有公司，是斗不过我的，你大可放心便是。”
陈红看着李楚这无所谓的态度，心中愤怒但也无济于事，这样的评论如果删除的话，对李楚的名气的负面影响更大，现在她只有背水一战，必须赢得这场没有硝烟的战争。
李楚躺在沙发上，十分悠闲，看着手机网络上的战况，脸上仍然充满不屑，“叶寻啊，就凭你还想和我斗，别开玩笑了！”
……
然后，这件事情突然发生了一场转机！
卓天是熊猫社交平台上的千万粉丝的娱乐大v，平时专门点评娱乐圈的八卦新闻，基本经过他评论的娱乐事件，千万粉丝的影响力那可非同小可，只要卓天一发表态度，事件的热度往往会上升一个阶段。
而今天的卓天还在熊猫上浏览信息，寻找可以点评的素材，可是最近的娱乐圈太安静了，他都已经快一周没有点评热度比较高的事件了。
正当他一筹莫展的时候，他突然发现准一线的歌手李楚竟然直接嘲讽最近当红歌曲《童话》的创作者叶寻。
电脑前正吃着方便面的卓天看到这个热点事件，整个人眼睛放光，就好像看到美女了一般，马上吐出口中还未吞下去的面条，“看来今天有大事可以玩了！”
卓天看着这场骂战的来龙去脉，眼睛里全是兴奋的光芒，忍不住吐槽道“这李楚脑袋是怎么想的，这么白痴的话都说的出来，一个公众人物竟然不注意自己的言行，那也别怪我添一把火了！”
更让卓天惊讶的是那个叫做叶寻的歌手，动态里的那首诗，卓天作为一个高等学历的知识分子，自然看出了这首诗的文学水平，那可不是肚子里只有半点墨水的人可以写出来的，这件事绝对会变得很有趣的！
卓天搓搓手，整个人十分激动地开始写下长篇大论！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十七章 压倒性胜利
“叶寻，我实在忍受不了李楚这些嚣张的粉丝了，我去叫我的粉丝帮你！”
夏天天的眉目中全是愤怒，小脸都被气的通红，登上熊猫账号就开始让自己的粉丝去支持叶寻，夏天天的熊猫账号上近六百万的粉丝，接受到指令的铁粉开始立即行动起来，加入了叶寻的一方！
本来评论区六层都是嘲讽叶寻的留言，可是当夏天天粉丝降临评论区，局势竟然被他们在短时间内扳了回来。
“疼痛小姐的粉丝驾到，各位叶寻粉一起冲鸭！”
“欢迎疼痛小姐！”
“欢迎+00！”
秦诺诺在电脑前看到自己这边突然多了很多新的人马，而且看评论，他们都是“疼痛小姐”的粉丝，心情立即愉悦起来。
因为秦诺诺也是一个才大一的学生，对于这样年轻的一个女孩子，当然看过疼痛小姐的小说，现在看到自己喜欢的作家和自己喜爱的歌手站到了统一战线，心中不免窃喜！
就在这时，一篇文章发出！
卓天的文章——《叶寻，华语乐坛的一股新能量！》
大家好，我是卓天，你们喜爱的八卦博主，今天又到了我为你们调侃八卦的时间了，这几天待在家真的是太无聊了，也没有什么特别火热的八卦可以唠嗑，然后我就去听歌，然后我无意中听到了一首让我心中感到震撼的一首歌，那就是当下正火的《童话》，在华语乐坛呈现颓势的今天，我竟然听到了一首如此让人沉醉的歌曲，起初我以为是哪个知名歌手发歌了，可当我看到歌手，只是一个毫无名气的歌手，我当时就对他产生了好奇，我想明白能创作出如此让人感人至深的歌曲的创作者，究竟是怎样的一个人。
功夫不负有心人，我打听到这个叶寻是江艺音乐学院的一名学生，第一次演唱这首歌是在江艺的毕业晚会上，从我下方的链接里的视频内容可以看出，这首童话是用来挽回爱人的歌，当看到视频最后的那句“童话里都是骗人的，而我是真的”，不得不承认，作为一个老年人的我，眼睛里进沙子了，原来《童话》这首歌是在这样的背景出来的，让我神伤之余，心中无限佩服！
当今华语乐坛的歌曲大多都无病呻吟，相信大家都知道一个某李姓歌手就喜欢无病呻吟，然而现在我偶然听到这样一首全是故事的《童话》，我感觉到很幸运！
词曲、编曲一体的原创型歌手，相信不远的将来，华语乐坛必有叶寻的一席之地！
卓天的熊猫动态一经发表，熊猫热搜就炸了，仅仅两个小时的时间，叶寻的名字因为骂战和这篇文章就登上了热搜第十！
卓天的文章评论区下，经过卓天刻意的带节奏，骂声已经压在李楚身上了！
“卓大哥说得对，我也很久没有听见这样诚心诚意的歌曲了，支持叶寻！”
“我看了那个视频，好心疼这个男孩子，粉了！”
……
公寓内，叶寻和夏天天都在关注着这场战争。
正在熊猫里闲逛的夏天天突然惊喜地喊道“叶寻，卓天发表了一篇支持你的文章，现在你的名字已经登上热搜了！”
“是吗？”叶寻心中也很意外，自己完全没有想到自己这样名气不大的歌手会因为这件事上热搜。
“不过这件事传的越火，对我的好处也就越大！”
叶寻在等，等一个时机！
……
最意外的一件事出现了，一个文坛上的大家秦远山竟然罕见地发表了一个动态。
“今天在熊猫上竟然发现了一首诗，让秦某不甚欣喜，本是同门生相煎何太急，这样的佳句让我心中为之震撼，这样富含哲理和寓意的话竟然出自一位小友之口，真乃后生可畏啊！”
秦远山是一个年龄已过七十的文坛巨匠，被誉为当代新诗歌体裁的开拓者之一，今天竟然极力赞扬一名后辈，这让大家对叶寻的印象又提升了一个档次。
作词、作曲、编曲为一体的原创歌手，文学素养还得到秦老的称赞，而这场骂战中，叶寻都没有说过不堪入耳的话语，给人留下了一个极具风度的形象。
一经过对比，李楚的形象瞬间下滑！
天极音乐。
李楚看见网络上的情况，整个人顿时傻眼了，原来还掌握大好优势的自己，竟然在一个小时之内被扭转了局势，直到现在到自己账号下斥责他的消息已经达到几十万条，这让他感觉到背后脊梁发软，一脸惊恐，“陈姐，这怎么会，怎么会有这么多人支持他，他不是没有加入公司吗？不可能！绝对不可能！”
陈红看见李楚这般模样，心中叹息，做事不经过大脑，吃亏的永远都是自己。
后面的事更让两人绝望！
雷电音乐实锤李楚存在恶意刷取热度的行为！
江艺老校长斥责李楚违背江艺的校训！
娱乐圈内从江艺走出去的学生数不胜数，正式因为老校长的定下的校训，学校出去的学生不应发生恶意争斗，应当互帮互助，如今有人打破这校训，当然会受到讨伐！
现在，网络上的言论对李楚极为不利，一些人甚至说让他滚出娱乐圈！
就连陈红也没有想到事情会发展到这般地步，江艺老校长都站出来指责了，这样的事态已经发展到天极音乐不可控的地步了。
“嗯嗯，知道了boss，明白。”陈红一个劲地点头。
李楚看到这样的局势，感觉身体一阵发软，瘫坐在地上，深情中满是绝望，自己的星途可能就此灭亡了。
“陈姐，你帮帮我好不好，我现在就去网络上道歉，我不能就这么完了啊！”西装楚楚的李楚现在却坐在地上抱着陈红的大腿，一把鼻涕一把泪。
陈红摇摇头，别说她了，就算整个天极娱乐也没有办法救他。
陈红无奈地叹气道“李楚，准备好接受公司的无限期雪藏吧。”
随后，陈红放下东西头也不回地离开，留下绝望的李楚。
“完了，完了，这下彻底完了！”
李楚坐在地上，双眼无神，他在后悔，自己为什么要嫉妒叶寻，为什么要去招惹他？
可是自己作的死，也只有自己承担！
李楚突然抬起头，目光中闪烁出一股滔天的恨意，“叶寻，你毁了我，我也不会让你好过！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十八章 最虐心的导演（为星空灵加更）
“我一直就觉得叶寻是个很有才的全能型歌手，没想到连文学素养都这么高，这才是真正的偶像啊，路转粉了！”
“像李楚这样劣迹斑斑的艺人就该被封杀，真的是太可恶了！”
“李楚滚出歌坛！”
叶寻看到网络上几乎压倒性的评论，脸上露出笑容。
“我说你怎么会这么淡定，你是不是早就计划好了，快说！”夏天天先前就看到叶寻一副无所谓的模样，原来是叶寻早有准备，于是连忙好奇地拉扯着叶寻追问道。
叶寻感觉到自己快要被这个大力妹子给摇昏了，连忙说道“秦远山教授我倒是没有想到，不过咱们的老校长发言是我预料之中的事，你还记得三年前赵云飞和李伟杰的事吗？”
夏天天一想，一点零碎的记忆拼凑在一起，惊讶地回复道“我记起来了，当时这件事还在娱乐圈闹得挺火，这两个新生代演员为了一个角色争斗得你死我活，甚至连黑帮都弄进来了，后来老校长动怒直接一举开除了这两个还未毕业的新生代演员，这件事也堪称江艺近十年最大的污点！”
叶寻微微一笑，“没错，从这件事情我就知道，老校长对于这种违反江艺校训的事肯定是极其厌恶，所以我在等一个时机，等这件事越传越广，李楚肯定会受到谴责！”
夏天天整个人惊讶得双手拖着下巴，感慨道“大兄弟啊，你原来这么聪明的，我都不敢惹你了，你这是要分分钟嫩死小女子的节奏啊。”
说完，夏天天还装着一副可怜巴巴的样子，看的叶寻苦笑不得。
“去你的，对了，《雪夜恋人》的剧组不是要主题曲吗，我写好了，准备去试一试，联系方式给我。”叶寻说道。
“好嘞！”
……
到了下午的时间，叶寻微聊上给自己的师兄赵文星发信息，表示自己还想要录制一次歌曲。
赵文星的信息中的语气既是崇拜又是惊讶，“哇，师弟，一周一首歌，你这也太高产了吧。”
“灵感而已，嘿嘿。”
下午三点左右，叶寻来到录音棚，同样是上次的六位师兄。
“师兄好！”
那个胖墩胖墩的师兄跑过来激动地说道“师弟，今天的事师兄我对你真是佩服，你这可算是小火了一把了，以后别忘了你几个老师兄哦。”
“那李楚平时的嚣张模样我早都看不惯了，现在被老校长一批评，估计歌坛混不走了。”
“我总感觉小师弟要成大歌星啊，来，先签个名，嘿嘿。”
“我感觉啥也没干，小诗一首，就解决完所有事了。”叶寻开玩笑道，还装作一脸无辜的模样。
这可把几个师兄给逗到了。
“师弟，你太无耻了，哈哈哈。”
“不过这才叫文化人的狠手段，优雅地打败你。”
“哈哈哈！”
叶寻听着师兄们带着玩笑的话语，顿时觉得这气氛十分亲切，这就是江艺的独特魅力！
玩笑之后。
叶寻还是像上次一样，吧简谱和编曲的要求给几个师兄一看，这几位师兄又开始怀疑人生了。
“唉，看到师弟写的歌，我突然想写一本书，就叫作《那些年我在江艺混吃等死的生活》。”
“同感同感，我就写《我在江艺凑数的日子》。”
“还可以叫《钢铁是怎样炼废的》。”
赵文星想了一下，一句话语惊死众人，“我就叫《活到狗身上的三十年》。”
“哈哈哈！师兄你们逗死我了吧。”叶寻也突然感觉到朋友给自己不一样的感觉，你和他们待在一起没有任何压力。
然后几人开始按照这叶寻的要求录制好伴奏，然后叶寻花了一个小时的时间录制好了歌曲。
赵文星感慨道“我觉得小师弟这首歌又会风靡一段时间了，这旋律听得我好上头，爱得那么认真，爱的那么认真！”
赵文星在哪里一本正经地干吼，样子可爱死了。
“借师兄吉言了，这次你们可无论如何不能拒绝我了。”叶寻十分爽快地扫了五千块给赵文星，然后就笑着转身挥手离开
“诶，多了！”
“就当给师兄们去泡妞的钱！”叶寻回头笑道。
……
忙碌了一天，时间又到了晚上，楚煜阳和剧组的导演——裴青联系后，约定在第二天上午十点，在江艺影视城会面。
叶寻还特意去查看了一下裴青的信息，猫度猫科上显示，裴青是影视圈内导演中最喜欢拍疼痛爱情电视剧的导演，而且风格独特，对电视剧细节掌握特别惊喜，从主题曲到演员选角色，只按照自己的心意来，相当有性格！
他以往导演的作品，每一部都让心灵脆弱的少女们泪如雨下，粉丝们对他是又爱又恨，于是乎他就被大众称为“最虐心的导演”。
“看来这个导演还是有点实力，不知道这首歌能不能过他的法眼。”
叶寻吃完饭躺在床上，宫青青打来视频电话。
一个可爱的脑袋探了出来，甜甜的笑容让叶寻觉得今天一身的疲惫都横扫而光。
“小寻寻，我今天漂亮吗？觉得漂亮就嗯一声，觉得不漂亮就请扣掉眼珠子哦~”
宫青青穿着印着汤姆的可爱体恤，撒娇的语气配上如此霸道的话语，让叶寻苦笑不得。
也不知为何，叶寻觉得宫青青在自己眼中变得可爱了许多，也习惯了这个傻傻的家伙在自己的视线内晃来晃去。
“请问一个眼珠子够不，不够我再来点？”
“夸我一下你要死啊，丑叶寻！”宫青青对着比划着粉拳，嗔怒道。
简单打闹一番，叶寻就挑起新的话题。
“学校的事怎么样？”
“还有半个月就可以正式毕业啦！到时候我来找你哟。”宫青青一边玩弄着床上的小熊，一边说道。
“我到时候来机场接你。”
“好！”宫青青能感觉到叶寻对自己的变化，突然觉得就好像《童话》里描述的一样，自己的星空，所有的星星都亮了起来。
“不过今天秦爷爷点评你的诗，可是我的功劳哟！不过他真的觉得你的诗写得很棒，一直在叶爷爷面前夸你呢！还有一件事，我到江海想好怎么奖励我吗？”宫青青一脸骄傲，因为她心里觉得在自己喜欢的人困难的时候，自己出了一份力，心情都愉悦了起来，于是这时候来向叶寻邀功。
“等你来了，就知道了。”叶寻故作神秘道，秦爷爷和自己爷爷向来关系极好，秦爷爷的点评，自己都已经猜到七七八八了。
“时间不早了，今天你肯定很累吧，晚安哟，记得要超级、特别想我！”
“好，晚安，肯定想你！”
梦里……
叶寻梦到四周一片阴暗，很多长相丑恶的怪物在追赶着自己，想要挖掉自己的心脏，吓着他赶忙逃跑。
可是那怪物穷追不舍，叶寻简直快精疲力尽了……
前方突然一片白光，道路上尽是花瓣，踩在地上溅起一阵涟漪，恍如踏在水面之上，背后的怪物消失不见。
一个穿着白色长裙，捧着一束花的女子站在中央，转过头温柔地望着叶寻嫣然一笑，轻声呼唤“叶寻。”
世界仿佛静止在女子绝美的面容下。
叶寻笑了……
夜已深，窗外月儿正圆……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十九章 冲突
叶寻醒来之后，觉得全身都像泡在温泉一样，十分轻松，伸个懒腰看着镜子中神采奕奕的自己，喃喃道“感觉一切都好起来了。”
今天上午十点约了裴青导演，叶寻整理了一下自己的形象，一身干净整洁的西装，帅气阳光的三七微卷头发，看起来就像一个阳光的大哥哥一样。
叶寻来到客厅，就看见夏天天已经坐在沙发上码字了。
“叶寻，桌上有牛奶和面包。”夏天天头也没回地说道。
叶寻平常几乎都没有吃早餐的习惯，心里还觉得有些意外，“还挺贴心的。”
叶寻坐下，三两下就解决掉牛奶的面包，然后准备出门。
“今天要去见裴青对吧，祝你成功！”夏天天比划了一个打气的手势。
“谢谢，先走了。”
……
一个小时后，叶寻已经来到了和裴青约定的地方，现在时间才早晨九点半，一个穿着白体恤的男子看到叶寻，走过来询问道“这里是《雪夜恋人》的拍摄现场，请问您是？”
“哦，我是来和裴青导演讨论关于主题曲的事。”叶寻说明自己的来意。
“我知道了，不过裴导还在拍摄，您可能要稍等一会儿。”
“不要紧，还早，我可以进去看一下吗？”叶寻试探地问道。
“可以，跟我来。”
叶寻跟在白背心男子来到拍摄现场，周边的拍摄环境位于一个办公室，男主苏木坐在老板椅上，一身昂贵的西装，认真在办公桌上工作，叶寻记得没错的话，这是刚开始对两个角色身份背景介绍的画面。
叶寻看了一下这个场地的模样，的确非常完美，不愧是江海的影视城，就是叶寻觉得这个男演员的气质不太好，感觉不像一个沉稳霸道的总裁，反倒像一个痞气十足的暴发户一样，这难道就是裴青的选角风格，叶寻无奈地摇头。
“咔！”裴青从导演椅上坐起，表情愤怒，走过来呵斥道，“感觉不对！不对！你是一个总裁，不是一个流氓！”
“知道了，导演，我调整一下。”男演员压低语气说道，但是从他眼神中透露着一种不服气。
然后又开始第二遍的拍摄……
叶寻对电视剧的拍摄现场也颇为好奇，于是就在一旁观摩这男演员的演技。
总裁苏木坐在老板椅上认真地翻看着文件，这时办公室外响起一声敲门声。
“请进。”
“苏总，这是你的咖啡。”女演员这时候登场了，一身职业的ol装，五官精致，身上散发出一种很“呆呆”的气质，也就是地球上说的“傻白甜”，这倒是符合小说中女主角清水的形象特征。
“放下吧。”苏木抬起头看了一眼就继续埋下头，但是这演员的神情却表现地很浮夸，看着有些不自在，就好像刻意而为之，让人看着很出戏，
“咔咔咔！”裴青的怒气完全印在脸上了，今天早上八点开拍到现在，这样简单的镜头都ng了七八次，这样拍恐怕一年都拍不完，再也压不住愤怒，“会不会演戏？不会演戏就给老子滚蛋！”
裴青的火爆脾气在圈子内可是相当出名，拍摄现场的演员和工作人员都闭口不语低下头，大气都不敢出。
那男演员的拳头死死握着，眉毛都快要拧在了一起，沉默了一会儿，突然站起来指着裴青大声叫骂道“你说老子不会演戏，老子还不伺候了！大不了我让我姐撤资！咱们谁也玩不了！”
叶寻站在场外看着发生的闹剧，淡然一笑，这剧组看起来有点不太安宁啊。
“那个男演员叫谢宁，平时仗着他姐，嚣张跋扈，说是他姐，不过是他榜上的富婆而已。”带叶寻进场的背心男子解释道，语气中带着浓浓的一股不屑。
叶寻点点头，恍然大悟，原来是富婆包养的小白脸啊，怪不得这么烂的演技都可以拿到优秀的资源。
“那就滚，老子自己出钱，就算亏了也不找你这样的演员演戏！”裴青气愤地坐下，胸膛上下起伏，若不是当初看那刘红英的面子上，无论如何也不会找这样一个毫无演技的人来演戏。
如今搞出这样的冲突，双方的合作差不多算结束了，不过裴青倒是不在乎，自己这一次就算是凑钱也要把这部剧拍完，别投资方牵着鼻子的感觉太憋屈了。
谢宁脱下身上的衣服，扔在地上，然后就横冲直撞地向外走，不料意外突生，谢宁直接撞上了那个女演员唐糖，洒出的咖啡直接全部倒在了谢宁的身上。
“对不起，对不起！我不是故意的。”唐糖闭上眼睛，低下头一个劲儿的道歉，对于她这样的新演员，这次好不容易接到一个好剧，如果在这时候得罪了谢宁，恐怕自己以后的路会很难走。
“你是不是不长眼睛，信不信老子一句话就封杀你！”谢宁恶狠狠地盯着唐糖，还出手退了一下唐糖，态度十分嚣张。
唐糖个子比较娇小，被谢宁推到在地上，脸上露出有些痛苦和委屈的表情。
周边的工作人员看到这样的事发生，竟然没有一个人上前帮忙，就在一旁袖手旁观。
叶寻看到这画面，一个男人自己撞到了别人，还怪罪他人，这样的行为，叶寻实在忍受不了，于是站出来，走到谢宁的面前，目光中闪烁着一股寒芒，道“她只是把咖啡洒到你身上了，而且是因为你撞到了她，你不道歉反而过来指责别人，你要点脸吗？”
叶寻的身高比谢宁高上不少，再加上叶寻极其符合身材的西装，一股霸气展露而出，气势上就完全压倒谢宁。
周边的工作人员看到叶寻站出来为女孩出声，都开始惊讶了起来，为叶寻的冒失行为感到不值，他们不敢上前去帮忙，就是忌惮谢宁背后的刘红英，他们可不像因为一时头热英雄救美而丢了饭碗。
裴青坐在一旁，饶有趣味地看着突然闯出来的叶寻，“这是谁，我怎么没见过这个人？”
谢宁上下打量了一番叶寻，讥笑道“小子，想英雄救美，你知道我是谁吗？”
“怎么，想搬出你的富婆姐姐？”
叶寻丝毫不留情，怼得谢宁脸上阴晴不定。
谢宁被这句话戳到了痛处，怒火直冲脑门，咬牙切齿。
“小子你找死！”
谢宁一拳就朝着叶寻砸了过来，看样子应该还是练过的，有几分力道。
不过叶寻微微一笑，拥有初级国术的叶寻对这种三脚猫功夫根本看不上眼。
叶寻身体向左微微一侧，避过谢宁的拳头，然后右手瞬间出掌，一股掌风呼啸而出，顺着谢宁的右手臂而去，叶寻顺势擒住谢宁的右手，直接一个反手将谢宁按在地上，整个过程在一秒钟就完成。
周围的工作人员，包括裴青都惊讶了，叶寻的身手简直太好了，刚才现场的动作简直就和动作片一样。
“这人是谁啊，太厉害了吧！”
“不知道，在剧组没见过啊。”
谢宁的脸贴在地上，还是一副不服输的表情，“你个王八蛋！”
叶寻轻蔑一笑，这家伙也太嚣张了，都到这个时候了，竟然还嘴硬，于是加强了几分手上的力道，“怎样？谁是王八蛋？”
谢宁的表情瞬间凝固了，关节处传来的巨大力道让自己疼痛的快要出不了声了，费了好大的劲才吐出几个字，“我错了，我是王八蛋……求，求你放过我！”
“下次再让我见到你，胳膊都给你卸了！”叶寻放开谢宁，然后拍拍手，看着地上狼狈不堪的谢宁。
“我记住你们了，等着！”谢宁回过头指着叶寻和裴青几人，然后慌忙离开剧组拍摄场地，再留在这就是丢脸了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十章 莫名其妙成为了男主
“好！”
“干的漂亮。”
一旁的工作人员突然开始鼓掌叫好，开始大力称赞叶寻的所作所为。
叶寻看着他们，目光有些冷漠，刚才自己没出手的时候，他们站在一旁袖手旁观，自己站出来后，他们为你欢呼喝彩。
或许现实生活中就是这样，看见别人见义勇为，拍手叫好，当需要自己来出一份力时，却唯恐避之不及。
唐糖本以为不会有人来帮助自己，都快绝望的时候，竟然有一个素不相识的人为自己解围，心生感激道，“谢谢你帮我，谢谢！”
“小事儿而已。”叶寻淡淡一笑。
裴青这时候走过来打量着叶寻，脸上全是赏识的笑容，笑问，“小伙子，你刚才有没有想过帮助唐糖可能面临的后果？”
“我只是看不过去一个大男人欺负女孩子而已。”
裴青大笑，对这儿陌生的年轻人印象极好，“年轻人就是气盛，无所畏惧啊，我们都老了，做什么都畏首畏尾。”
裴青说道后面，话语越来越没了底气，有些自责，可能他也对方才自己没有站出来的冷漠态度有些惭愧。
“年轻人不气盛还叫年轻人吗？”
“哈哈哈，说得好，对了，我在剧组没见到过你，你是？”
“我是昨天和你约定商讨关于主题曲的。”
裴青恍然大悟，自己最近在拍戏的同时，也在为这部剧寻找主题曲，“我记起来了，待会儿我们就去。”
裴青站出来对周围的工作人员说道“我们今天终止和天河影视的合作，所有的责任和资金由我一人承担，所有镜头重拍，男主重选，今天大家先回去休息，有通知了，我再告知你们。”
这裴青终于做了一件让叶寻觉得有性格的事了，方才唐糖在被欺负的时候，就连裴青这个导演都没有站出来，让叶寻心中对这个导演的印象跌了几分。
“来，我们去听一下你的这首歌。”
叶寻和裴青两人来到剧组后的一个房间。
裴青打开叶寻u盘内的音乐文件。
雪下得那么深，下得那么认真。
倒映出我躺在雪中的伤痕……
裴青一听，眼睛就瞪大了，好清新明快的旋律，而且曲风独特，让人一听就觉得十分享受。
夜深人静，那是爱情……
叶寻在这首歌的声线比较富有磁性，前段的演唱节奏比较明快，让人仿佛感受到了一个人陷入爱情的甜蜜和无法自拔。
已经十几年没下雪的江海，突然飘雪，就在你说了分手的瞬间……
听到这句歌词，裴青一拍手，心中就认定了这首歌。
小说《雪夜恋人》中，男女主在故事的最后并没有像以往的大团圆结局一样，携手到老，反而因为种种现实的阻碍，相爱却不能在一起。
这句歌词刚好对应了故事中的分离，这样高的契合度简直是完美。
“这首歌写得真的太棒了，歌词和故事完全符合！”裴青的脸都快要笑成一朵菊花了，可以看出他有多喜欢这首歌。
叶寻刚从系统那里拿到这首歌就知道这首歌的经典程度，再加上歌词的故事和小说情节也很相符，被裴青看上已是预料之中。
“既然裴导喜欢，那我们就商量一下吧，不过前提是我要保留这首歌的全部版权，不会卖断。”叶寻作为一个歌手，当然不喜欢把自己的整首歌的版权卖出去。
“当然，我只需要得到这首歌曲的使用权，我们再支付给你版权费用，你看这样可以吗？”
“可以。”
两人在商量中，裴青以五十万的价格得到了《认真的雪》的使用权。
叶寻也比较意外，以自己现在的名气可以拿到五十万，简直可以说是奇迹都不为过，很多卖断自己歌曲版权的歌手都拿不到六位数。
“合作愉快。”叶寻主动伸出手，面带微笑，这裴青太好说话了，十几分钟的谈判，竟然就以五十万的费用作为支付给自己的版权费。
“合作愉快。”
气势裴青心里也打着小算盘，自己作为一个常年拍摄青春疼痛电视剧的导演，所有的主题曲都是自己一手挑选，什么样的歌曲能火，自己把捏得已经是相当到位，自己刚听到《认真的雪》的时候，就被这首的词曲所震惊，这样的曲风太独特了，而且旋律也朗朗上口，旋律的上口可是一首歌能传唱的基础。
综上所述，裴青是看到了这首歌的质量，才开出了这么高的价格。
“唉，今天这样一弄，后面选男主角又是一件麻烦事。”处理完版权费用的事，裴青躺在椅子上揉着眼睛，看得出来今天他做出的决定，让他本人承受了很大的压力。
叶寻突然想到，自己有初级演技，虽然比不上荧幕中的那些一线明星，但至少也比那个谢宁好，于是叶寻毛遂自荐道“裴导，你觉得我怎么样？”
裴庆一听，立即坐起，再次仔细打量叶寻的模样，的身高，完美的身材比例，五官也十分精致，一身西装更是让叶寻的身上隐隐传出一股沉稳而霸气的气息。
裴青不得不说，叶寻真的是长了一副很好的皮囊，可是会写歌就不一定代表会演戏啊，不过还是抱着试一试的态度问道“可是你会演戏吗？”
叶寻笑了笑，故作神秘道“不试试怎么又会知道呢？”
裴青心中也好奇起来，“就这样，你就表演一下今天你看到的那个片段。”
裴青虽然好奇，但还是不对叶寻抱有太大的希望，毕竟他是一个歌手，而不是一个真正的演员。
“好！”
叶寻将椅子拖到房间的空处，然后坐在椅子上调整姿态，深呼一口气，闭上眼睛，将自己的角色转化为一个真正的总裁。
叶寻心想我是一个总裁，那我肯定拥有常人没有的本领和财富，那就说明这种角色会很自信，小事情就不会放在眼里，所以要对所有事情保持一种漠视和高高在上的态度。
思考完后，叶寻睁开眼睛，一股精芒释放而出，叶寻的周身有着一股隐隐约约的霸道之气，让人根本不敢直视和靠近。
“这是气场！”裴青惊讶了，这叶寻的这个角色竟然释放出了独有的气场，随后又否定道，“这不是演员刻意学习的气场，这是因为待在一定的生活环境、与天俱来的气质。”
裴青猜的没错，叶寻自小在富贵人家出身，身上那股气势和自信是抹不掉的。
然后叶寻装作有人敲门进来送咖啡。
然后很随意地抬起头看了一眼，一种淡视一切的目光在叶寻的瞳孔中闪出，嘴唇微张，“放下吧。”
裴青激动地站起，神情激动，嘴唇都在微微颤抖，就是这个感觉！
沉稳！
霸道！
漠视！
裴青看着叶寻的演绎，仿佛觉得书中那个总裁苏木的形象变得鲜活起来，这一刻他觉得，叶寻就是苏木！
“你就是我的男主！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十一章 当选男主
裴青上一秒还心事重重，现在心情就豁然开朗，望着叶寻的兴奋激动的模样简直就像看见美女一样。
虽然叶寻的演技不是特别的让人惊艳，但是他身上那股十分优雅而霸道的气势简直是浑然天成，没有一点瑕疵和表演的痕迹。
所谓气势，就是一个角色时刻散发的一种气场，就好像一个英雄的被动技能一样，时时刻刻都存在。
刚才叶寻表演片段中的那一个眼神，一个随意而霸气的动作，就把裴青彻彻底底地征服了。
叶寻被突然站起的裴青吓了一大跳，表演也随之中断。
裴青连忙走过去，满脸笑容，看着叶寻就像看着一个宝贝一样，“哈哈哈，太完美了，你演的太棒了，有没有兴趣做我这部剧的男主角？”
“我可以吗？”叶寻没想到自己就表演了一个小小的片段就得到了裴青的认可，这实在是太意外了，圈内人相传这裴青对演员的要求还是极为苛刻的。
“当然可以！”裴青肯定到，随后脸上又露出复杂的神色，继续道，“其实这次选谢宁当这部剧的男主，一是迫于刘红英的压力，毕竟她是天河影视旗下的一线明星，二来，说来也惭愧，我裴青也向利益低头了，不过今天的事一发生，我突然就想通了，我都四十好几了，钱也挣得差不多了，何不遵从本心做事呢？”
裴青突然的醒悟让叶寻不禁对裴青心生敬意，随之安慰道“这样才是大家眼中的裴导啊。”
“哈哈哈，也对，也对！”
“来，我们商谈一下演戏的事。”裴青拉着叶寻坐下，“你有没有娱乐公司？”
“没有。”叶寻摇头，自己不过刚发一首歌而已，暂时没有娱乐公司，虽然近段时间有一些二流的娱乐公司向自己伸出橄榄枝，但是合同的苛刻条件让叶寻望而却步，所以叶寻打算多等候一下，不急着签公司。
“那就好办了，如果你乐意，我给你开每集一万元的薪酬！”裴青开出自己的条件。
“没问题！”叶寻当即答应道，一万元每集的薪酬对于他这样一个才踏入影视界的小白来说已经不低了，而且自己要进入影视圈必须得有一部拿的出手的作品，所以《雪夜恋人》是一个很好的跳板。
“好，我这就叫人拟定合同，你在此等候。”
二十分钟后，裴青拿着拟定好的合同走进来，递到叶寻的手上，“你看下合同的内容，如果可以，今天就签了。”
叶寻翻阅了一下合同的内容，并没有很苛刻的条件，也没有压榨演员的条例，于是立即签下“叶寻”两个字。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
裴青拿着合同，眉头一皱，疑惑道“叶寻，我老是觉得这个名字有些耳熟，但又记不起来在哪听到过。”
裴青突然想到，叶寻是歌手，最近有首火爆的歌曲的创作者也叫叶寻，难道这是一个人。
“你是张开翅膀的童话，不不不，我的意思是你是《童话》的创作者，叶寻。”
叶寻没想到裴青竟然听过自己的名字，然后微微一笑，点头，“没错！”
“我的天，现在的年轻人都这么有脾气的吗，斜杠青年啊。”裴青开玩笑道，不过心里也十分意外，叶寻竟然既会唱歌还会演戏，而且《童话》这首歌最近可是大火啊！
“年轻人嘛，比较气盛，喜欢挑战！哈哈。”
“既然这样，到时候准备好了，我再通知你，加个微聊，你现在还是挺有名气的，记得多多为电视剧营业和宣传。”
“当然，分内之事。”
就这样，叶寻就成功当选了《雪夜恋人》的男主角，回家的路上心中还是充满了激动，一路上感觉自己都是蹦着走的。
“没想到才一个月左右，我就拿下来了人生中的第一部戏，太棒了。”
叶寻第一时间将这个好消息通过微聊告知了宫青青，“青青，我接到了一部戏！”
“真的吗？太棒了，是什么戏啊？”
“《雪夜恋人》，男主角，裴青导演的。”
“太棒了，我听说裴导的戏都是很不错的，记得要加油哦！”
“当然！”
……
坐车回家的路上，叶寻闲着无事，就翻开手机查看《童话》这首歌的成绩，一看却把叶寻吓了一跳！
童话——叶寻
下载量
收听量
“我的天，这才一周多的时间，竟然下载量达到一百五十万，收听观众破亿，我去我去！”叶寻预想到了这首歌会爆火，但是这爆火的程度超出了自己的想象，这收听破亿什么概念，这一年收听破亿的歌曲一个手都可以数过来，没想到自己竟然是其中一个。
叶寻心中盘算，一首歌两元，和平台五五，那我能分到七十多万，后续肯定还会有更多的收入，《童话》现在把热歌榜第二远远地甩在后面，就这势头，估计没有一两个月，热度不会下来。
再看自己的熊猫账号，粉丝已经达到了五十万，这样疯狂的上涨幅度着实有些惊人。
突然，叶寻看到了属于自己的超级话题，一个管理员引起了自己的注意。
一个id名为诺诺的用户在超话里对粉丝进行管理，还有上次骂战，这名叫做诺诺的用户也投入了极大的心力，大部分的帖子都是她发表的，粉丝们的集体行动也是她在一手领导。
“这个粉丝……”叶寻突然觉得心中一暖，有这样可爱的粉丝，的确是件很幸运的事。
叶寻发送了一条消息给id诺诺的小家伙，“谢谢你和粉丝们为我做的一切。”
然后叶寻关上手机，闭上眼睛，“我也改好好规划一下这后面一段时间的行动了。”
叶寻也没有想到过，粉丝竟然会给自己如此大的动力，身后有这样的粉丝靠着，自己就没有什么原因不努力向前奔跑了。
叮咚叮咚！
手机铃声响起，叶寻打开手机，还是一个陌生的电话号码。
“你好，请问是叶寻先生吗？我是雷电音乐的李菲菲，请问有意向商谈一下后续的合作事项吗？”
电话那端传来一个声音很甜美的女声，原来是雷电音乐的人，看来自己的《童话》引起了他们的重视。
“没错我是，可以商量一下。”
“那请问您是在江海市对吧？”
“没错。”
“下午有时间吗？”
“有。”
“那我们今天下午五点在金碧辉煌见面，你觉得时间安排可以吗？”
“嗯好，到时候我们联系。”
“好！”
挂断电话，叶寻伸了个懒腰，“看来这明星也不是这么好当的。”
以往的叶寻还觉得明星就是演演戏、唱唱歌钱就到手了，可是现在自己的状况，才刚刚踏进门槛就已经如此折磨人了，看来每个行业都有自己的难处啊。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十二章 独立音乐人
国茱莉亚音乐学院，一个披着长发、气质清冷的女孩坐在寝室里，耳朵里挂着一只耳机，手上捧着一本书。
“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀……”
安言脸上露出一丝绝美的笑容，然后视线从书上移开，望向窗外，目光渐渐失去了焦距，眼睛蒙上了一层水雾……
这首《童话》原本应该是完完全全属于自己的，那个男孩本应该也是完全属于自己的……
“叶寻，我知道你现在不想理我，可是没有关系，我会变得更优秀，我会再次找到你，这次我们换个角色好不好，这次由我来追你，到时候我们再也不分开了……”
……
下午四点半，这时候的叶寻根据李菲菲的指示来到金碧辉煌的一个叫做“金枝玉叶”的包间。
“就是这儿了。”叶寻看了看包间上富丽堂皇的牌子。
对于这个地方，叶寻当然是熟悉至极，作为一个资格的富二代，以往的他和鱼肉朋友经常来这里聚餐，现在回想起来，还真是一段黑暗的日子。
叶寻推门而入，满眼的奢侈装饰映入眼帘，地上的灯具、屋内的桌椅，全部是金色的装饰，一股富贵之气袭来，这个雷电音乐还真是舍得，竟然一举定下上万的包间，看来是想要拿下自己。
包间内一个穿着ol制服、身材高挑，带着黑框眼镜的女子看见叶寻走进来，眼神中显示透露出一股惊讶，然后十分客气地迎接道“你就是叶寻先生吧。”
叶寻走上前去和李菲菲握手，招呼道“你好，我是叶寻。”
“没想到叶寻先生长得这么帅啊，明明可以走偶像路线啊。”李菲菲笑着说道，不得不说叶寻这容貌，真的太帅了，这是一种不同于现在崇尚韩流的帅气，叶寻是属于那种冷酷的脸，光是远远地看着就有一股霸气的感觉。
但是平时叶寻也有阳光温和的一面，只不过今天的发型和穿着太过于成熟了。
“我这叫做明明可以靠脸吃饭，却非得靠才华。”
李菲菲噗嗤一笑，叶寻一句玩笑话瞬间将气氛活跃了起来。
“叶寻先生还真是幽默，哈哈哈。”
“也不要先生先生地叫了，我才二十二岁，叫我一句弟弟就行。”
“好，那我就托大，叫你一句叶弟弟，嘻嘻。”李菲菲展颜一笑，交流起来丝毫没有隔阂，仿若许久未见的老朋友一般。
两人做到位置上，然后开始吃饭闲聊，华国的习惯，饭局先吃饭再谈合同，这是对人尊重的表现。
“叶寻弟弟，到时候可不可以给我签个名啊，我真的超级喜欢你的《童话》，现在天天单曲循环啊，我可是你的粉丝哟！”
从李菲菲很自然的谈吐，叶寻看得出她是从内心迸发而出的喜悦，而不是刻意拉近距离的手段。
“当然可以啊。”
吃完饭后，两人开始谈论关于合同的事。
“叶寻，我们现在谈论一下关于歌曲发表的事，我们得知你没有签约娱乐公司，所以这里有两份为你准备的合同，一是歌曲独家发布的合同，二是雷电独立音乐人的合同。”
叶寻一听，然后道“麻烦菲菲姐为我讲述一下。”
“第一份合同是让雷电音乐得到你的音乐独家发售权利，分为收入分成签约或者一首歌固定价格的签约合同，第二份就是成为雷电音乐的独立音乐人，签约了这个，你就成为了雷电的艺人，这是最近几年才新出的模式，现在雷电的独立音乐人不足五十，因为雷电音乐毕竟只是一个平台，虽然实力强大，但是它不可能像其他娱乐公司一样提供歌曲资源给艺人，但是独立音乐人也有优点，就是非常自由，一切活动都由艺人自己决定！”
“我思考一下。”叶寻觉得这个问题必须好好考虑，毕竟这是关乎以后自己在歌坛中发展的顺利与否。
“不过我觉得以你的实力完全可以签第一份合同，你的未来应该到更大的娱乐公司去。”李菲菲建议道，因为她觉得独立音乐人虽然拥有大量的宣传资源，但是一个歌手最需要的是歌曲上的资源，独立音乐人想要出头就得完全靠自己创作，没有谁能保证自己的歌曲每首都很经典。
李菲菲说道这里其实已经为叶寻在考虑了，作为叶寻的小粉丝，她自然希望叶寻走得更远。
叶寻低头思考，虽然从长远来看，无疑是要签第一份合同，毕竟成为独立音乐人就不能和娱乐公司签约了，但是自己可不一样，叶寻拥有金手指和一个世界的资源，完全不需要娱乐公司提供的音乐资源，而且娱乐公司的合同至少都是五年起步，长者甚至是十年，简直就是卖身契一样。
反观独立音乐人，虽然这是最近新兴的方式，但是雷电旗下拥有雷电新闻、雷电短视频的平台，宣传资源丰富，这方面不比娱乐公司差。叶寻真的看重的是雷电独立音乐人的自由，叶寻是个不喜欢受约束的人。
所以……
叶寻想要成为雷电独立音乐人！
“菲菲姐，我想要成为雷电独立的音乐人！”叶寻正色，十分严肃而坚定地说道。
“啊，弟弟，你没开玩笑吧？”李菲菲觉得叶寻肯定会选择第一份合同，没想到叶寻竟然会选择成为雷电的独立音乐人，这可把她吓了一跳。
“弟弟，你可要想清楚啊。”
叶寻已经思考了弊和利，然后确定道“我确定了，我相信自己！”
“那……好吧。”李菲菲看到叶寻如此坚持，也不再劝阻，将第二份合同递出，解释道，“雷电音乐人的合同很简单，所有音乐人的合同都一样，谁的歌曲越好，谁拥有的宣传和运营资源就越多，歌曲版权属于歌手自己，平台收入三七分，平台三，你七。”
叶寻查看合同，对于其它歌手来说，这份合同根本没有签的必要，但是对于拥有金手指的叶寻来说，简直是和自己完美配对！
版权属于自己！
收入三七分！
叶寻检查完合同，没有坑埋着，于是飞快地签下名字，将合同递给李菲菲，然后伸出手“合作愉快，菲菲姐！”
“合作愉快呀，以后我们就是同事咯，多多照顾，姐姐也会为你多争取资源的！”
“谢谢菲菲姐！”
今天开始，叶寻正式成为雷电的独立音乐人！
谁也没有想到，因为叶寻这样的一个举动，为独立音乐人的发展带来一股热潮，大大冲击了签约娱乐公司的歌手在歌坛的地位！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十三章 叶寻打人事件
“叶寻回来了，怎么样，歌曲选上了吗？”夏天天一看到叶寻回来，就忍不住好奇。
叶寻脱下鞋子，并没有直接回答，而是卖了个关子，微笑着故作神秘道“你猜猜？”
“成功了对不对！”夏天天猜测道，她总觉得叶寻这个人简直太神秘了，会写诗会写歌，还有腹肌。
后面不是重点，重点是夏天天对叶寻有着一种几乎盲目的信任，她觉得以叶寻的实力肯定能成功。
“当然成功了，不过……还有一个意外之喜哦。”
“快说啊，你这是要急死我吗？”夏天天瞪着叶寻表示不满。
叶寻轻笑，“我还成为了《雪夜恋人》的男主角！”
这个消息的确把夏天天吓到了，“我不是记得《雪夜恋人》男主早被预选了吗，当时我了解的时候已经只剩下男二不确定了。”
于是叶寻将今天在江海影视城发生的事情全部告诉了夏天天。
夏天天听后，一股怒气涌上来，眉头紧皱，“没想到那谢宁这人这么可恶，太嚣张了！”
看着夏天天那被气得通红的小脸，叶寻无奈地耸耸肩，“因为发生了这样的不愉快，所以整个剧组的计划都被打乱，裴青导演也只能重选男主了。”
“不过这也是好事，竟然被你拿下角色了，不过你不是音乐学院的学生吗，怎么还会演戏啊？”
“嘿嘿，我这叫全能！”叶寻骄傲地自夸道。
“美的你！”夏天天一吐香舌，然后就转身去码字了。
……
叶寻打开自己的面板，经过这几天《童话》热度的发酵，自己的名字也给一些观众留下了一些印象，现在名气值已经达到一百万了。
“系统，我现在升级演技需要多少名气值？”
“初级演技升级中级演技需要000000名气值。”
自己这段时间就要开始正式成为演员了，不如提升一下自己的演技，至少让自己第一部作品的演技不是太尴尬。
叶寻一咬牙，就将初级演技升级为了中级演技，原本充足的名气值只剩下了七万，简直一夜回到解放前啊。
一道道白色的灵光注入自己的脑海之中，叶寻感觉到自己对角色的揣摩和演绎更加精妙了，如果让自己再演一遍苏木这个角色，绝对会更加形象。
……
天河影视。
“红姐，那裴青太过分了，竟然说我不会演戏，还直接单方终止了合同，这不是打红姐你的脸吗？”
一处别墅内，谢宁在李红英面前诉苦，脸上委屈的表情还真以为他受委屈了一样。
“你肯定是当面和裴青杠上了对吧，你的性格我还不了解。”李红英双手抱胸，瞟了一眼谢宁。
谢宁在一旁讨好地说道“还是红姐了解我。”
“但是这裴青胆子也太大了吧，竟然敢单方面终止和我们天河影视的合同，这违约金可是要掏空他的一半家底。”李红英说着然后坐在了床上。
谢宁也跟着坐了过去，“红姐，你可要为我做主啊。”
“当然，不给我李红英面子，这要是传出去还让我怎么混！”李红英的眼神中流露出一丝狠辣。
“你想报仇吗？”李红英一只手勾起谢宁的下巴，诱惑道。
“想！”谢宁目光里全是渴望，今天被羞辱的那一幕，他现在都记忆犹新，当时他就发誓自己一定要报仇！
“那就卖力点……”
……
第二天一大早，熊猫上的热搜就爆炸了。
《雪夜恋人》剧组临时更换男主角热度
裴青单方面终止和天河影视的合作，将面临高达两千万的赔偿热度
裴青竟然歌手叶寻作为男主角热度
下面的评论基本上都是在谴责裴青和《雪夜恋人》剧组，叶寻也受牵连被扯了进去。
“裴青导演这是怎么回事，这是要把自己的名气搞砸啊！”
“听说是裴青因为私人恩怨然后强行换下了谢宁。”
“裴青也太过分了吧，私人恩怨怎么能带到剧组呢，这样的人还配做导演吗？”
“这个叶寻竟然是童话的创作者，现在竟然成了雪夜恋人的男主角，肯定又是背后团队在炒作，想一举捧红这个歌手。”
“歌手就好好当歌手，又不会演戏去影视圈插一脚干嘛。”
网络上的不堪言论充斥得到处都是，有的人实在责骂裴青不配做导演，乱换主角。
也有的人在吐槽叶寻这种跨界的行为，认为歌手就应该老老实实去当歌手。
叶寻大早晨刚洗漱完坐在沙发上，翻开手机就发现了这些八卦，顿时觉得头大。
夏天天走出房间，头发乱糟糟的，看到叶寻坐在沙发上表情有些阴郁，关心道“怎么啦，叶寻，大早上看你心情不太好。”
“被喷了。”叶寻淡淡回应道。
夏天天心态倒是很好，劝慰道“这些你看看就行了，我都习惯了，以前写小说的时候无论你怎样努力，都会有一群喷子骂我，开始我还很气愤，然后我就习惯了。”
说完夏天天就打着哈欠走进了洗手间。
叶寻继续翻着这些动态，突然发现自己的账号被一群人给刷爆了。
“真没素质，就知道抢我们家谢宁的角色，花了不少钱吧。”
“好好的歌手不当，演什么戏？”
叶寻看着这些言论，并没有很气愤，自己如果真的去反驳那可就被带节奏了，这些来自己账号下刷评论的无非就是谢宁他们请的水军。
这时候，在网络上闹得沸沸扬扬的时候，谢宁的熊猫账号发布了一条几十秒的短视频，还配文道“试问这样暴力的人应该待在娱乐圈吗？”
打开视频，是一段经过特殊剪辑后的视频，里面呈现的是叶寻三两招就将谢宁锁在地上的视频，画面很摇晃模糊，但是能看清大体的内容。
谢宁的卖惨瞬间吸引了网友们的同情，几乎所有人都认为是叶寻在单方面殴打谢宁，所以就这样，一段没有前因后果的视频让绝大部分的网友开始对叶寻进行冷嘲热讽。
“就这样的素质，还待在娱乐圈，请你滚出娱乐圈吧！”
“为了抢角色就动身大人，这是什么心态，希望各大娱乐公司封杀叶寻！”
“大家一起抵制《雪夜恋人》，他们真的是太过分了！”
“我本来还是你的粉丝，没想到你是这样的人，太让我失望了，粉转黑了！”
叶寻眉头一凝，这谢宁倒是好手段，竟然连剪辑视频和恶意诽谤这种事都搞出来了。
“好啊好啊，娱乐圈的人还真是会左右舆论，黑白都要颠倒，想玩吗？”
“我叶寻还没怕过谁！”叶寻喃喃道。
冷漠的眼睛里闪烁着让人后背发凉的刺骨寒芒！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十四章 为了你们
就在几乎同一时刻，裴青也在熊猫上发出声明。
裴青是我主动与天河影视解除合约，违约赔偿我也会一人承担，此事和雪夜恋人剧组的演员们也没有关系，希望有些人不要恶人先告状，颠倒黑白！
虽然裴青在熊猫上发出声明，但是在强大水军的节奏下，舆论的尖刀还是指着叶寻等人。
这样的状况持续了一个小时后，叶寻打人的事件热度越来越高，然后直接被抬上了熊猫热搜第一名。
“这谢宁真的是太过分了，竟然恶人先告状，真是无耻！”裴青整个人是气愤不已，简直快要忍不住破口大骂了，他也实在没有想到当时谢宁的经纪人也在场，竟然拍下了当时的情况，再加上剪辑处理，就算是假的也会被说成真的。
裴青赶紧联系自己剧组的人员，看有没有人当时用手机拍下什么。
“当时没有想这些，就没有拍。”
“没有。”
得到的回答让裴青惆怅不已，这样一来，恐怕叶寻是跳进黄河也洗不清了。
“难道我裴青的导演事业就到此为止了吗？”裴青抓着自己的头发，情绪有些崩溃，经过这次的事件，恐怕自己就会被拉入各大电视台的黑名单，自己也就像一条浮在水面上的死鱼，永远也翻不了身。
裴青揉了揉眼睛，然后慢吞吞地走向了摄影机，整个人变得死气沉沉的，裴青看了看摄影机，想到了自己二十年的导演生涯，不禁泪目，“我二十年来，却在最后的关头忘了自己最开始的初心，这也算是我自作孽吧。”
裴青坐在摄影机前，一声长叹……
公寓里。
叶寻在手机上熟练地敲打了一行电话号码。
嘟嘟……
“喂，兄弟，今天是什么风把你吹到我这儿来啦？”电话那一段传来一个年轻人的声音。
“陈墨阳，帮我收集天河影视刘红英和谢宁的黑料，所有！”叶寻的目光冰冷得可怕，就好像一只食人野兽一般。
电话那端的人也不再嬉皮笑脸，作为叶寻的发小，对叶寻的性格是相当了解，竟然让他这样性格温和的人如此生气，那这肯定是触及到叶寻的底线了。
“给我半个小时。”
“好。”
“今年什么时候回来？”
“不太确定。”
“早点回来，京都哥几个等你好久了。”
“好。”
然后挂断电话，叶寻将手机扔在一边，然后靠在在沙发上闭目养神，只不过叶寻全身散发着冰冷和霸道的气势，让人看着就望而退步。
夏天天洗漱完正擦着头发，就看到叶寻这样靠在沙发上，身上的气息阴冷地让人不敢靠近。
“叶寻这是怎么了，感觉他好可拍。”
夏天天出来站在洗漱间门口，竟然下意识害怕地不敢动，平时的叶寻都很温和阳光，她还是第一次看见这样的叶寻。
……
网上的言论越来越多，原本叶寻还有一些粉丝为叶寻维护，可是舆论的强大的风将他们的心吹得飘摇不定。
只剩下寥寥无几的铁粉还在守护着叶寻。
天河影视内。
“哈哈哈，这叶寻不是打我吗，现在的他已经成了过街老鼠了。”谢宁疯狂地大笑，还不忘嘲笑叶寻。
“李兴，这次你做的很好，竟然拍到了视频，这次时候一定好好奖励你！”
谢宁拍着李兴的肩膀，看来这李兴就是他的经纪人，也是当时拍下视频的人。
谢宁现在可谓是心情舒畅，殊不知这是他最后的开心时日了。
……
公寓内，夏天天就像一只受了惊的小猫一样，慢慢走了过去，尽量放轻脚步，打算不引起叶寻的注意就回到卧室。
一步一步……
就在夏天天要离开沙发位置的时候。
叶寻突然睁开眼，一道寒芒射出，夏天天本来就神经紧绷地盯着叶寻。
叶寻突然的举动直接让夏天天的心理崩溃……
夏天天就这样呆滞地看着叶寻，眼睛一红，蹲在地上，好像受了天大的委屈，豆大的泪水直接滚了下来，“呜呜呜~”
这是怎么回事？叶寻本来是因为心情很烦躁才闭目养神的，刚才感觉到面前有人经过就下意识睁开了眼睛。
然后就看到突然哭起来的夏天天，叶寻虽然脑袋一片空白，但还是连忙上前询问道“夏天，你这是怎么了，怎么突然哭了？”
“你吓死我了！呜呜呜~”夏天天这大大咧咧的女孩子就突然这样半坐在地上哭得那叫一个“伤心欲绝”。
“我？吓死你？”叶寻左顾右盼，简直是懵逼树下你和我啊。
“你刚才的眼神好凶~”哭了半天，夏天天才松开捂住脸的手，看着叶寻。
叶寻寻思着，自己长这么帅，怎么也不会凶到人了吧。
安慰了好大半天，夏天天的情绪才缓和起来。
……
到了临近中午的时间，外面的世界正阳光通明，空气中都散发着阳光的气息。
而网络上的阴郁气氛，叶寻的粉丝正在经历至暗时刻，鲨鱼群和超级话题以及贴吧，粉丝的数目以肉眼可见的速度下降。
秦诺诺作为叶寻的第一铁粉，现在坐在电脑面前，心情十分惆怅，双眼通红，白皙的小脸上还有两道泪痕，让人十分心疼。
看着网上对叶寻铺天盖地的谩骂，秦诺诺仿佛觉得这些恶毒的话语就像一把把带着剧毒的利刃狠狠插进自己的胸口。
秦诺诺反复看着叶寻给自己发送的信息，一股力量再次充满自己的心脏，“我相信能写出童话这样触动人心的歌手，他怎么会是一个随便打人的恶徒呢？这次就算全世界都谩骂你，我也会站在你这边。”
叶寻的鲨鱼群粉丝已经解散了九个，最后只剩下一个鲨鱼群在苦苦支撑，超话和贴吧的粉丝加起来也不到一万，这样危急的局势让许多叶寻的粉丝心中布满寒霜。
“爸爸！”秦诺诺跑出自己的房间大喊道，“帮我查出歌手叶寻的联系方式吧，就这一次！”
……
叮咚叮咚，电话铃声响起，这次还是一个陌生的电话，不过叶寻已经见怪不怪了。
“你好，哪位？”
电话那端传来一个糯糯的女声，还带着一丝哭腔，“叶寻，是你吗，我是你的粉丝，就是你给我发过私信，熊猫上，我的id叫做诺诺。”
感受到小女孩的急切，叶寻脑海中闪过这样的记忆，就是那个超话的主持人，可以说是自己最铁的粉丝，叶寻连忙温柔地询问道“怎么了，我记得。”
“你来贴吧、超话和鲨鱼群看看吧。”秦诺诺请求的语气让人为之心疼。
“好，你加我鲨鱼号，拉我入群。”
“好！”
叶寻进入超级话题和贴吧中默默关注着自己粉丝的动向，在所有人都在指责自己的时候，原来还有这样一群人默默守护自己。
最让叶寻为之动容的是，当自己进入最后剩下的那个粉丝群内。
诺诺叶寻本人进来了。
小白玉哥哥终于来了，我们好想你~
飞翔的企鹅今天终于可以看到自己的偶像了，我才不会相信网上的言论，我觉得哥哥肯定是一个超暖的大男孩
……
叶寻看着一条条消息，即使是他这样的七尺男儿，也忍不住类目。
叶寻敲出一行字谢谢各位朋友们对我的信任和关爱，我叶寻一定会让所有人，还我们一个清白！
诺诺我们永远守护你！
王沐沐沐哥哥，你放开手脚，我们做你坚实的后盾！
“你们真的是，为了我这样一个本和你们素不相识的人做到这样，谢谢你们！”叶寻坐在沙发上，热泪盈眶。
如果说，以前的叶寻选择进入娱乐圈只是为了逃避回到京都，那么今天的叶寻有多了一个理由！
那就是你们……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十五章 强势反击
裴青待在房间里瘫在沙发上，网上的评论也不想再看，水军强大的煽动力将所有的矛头都指向了他和叶寻。
“等等，这时候当事人唐糖才应该最有发言权。”
裴青仿佛看到了这件事情的转机，于是立即兴奋地拿起手机，拨打了唐糖的电话。
“喂，唐糖吗？我是裴青，现在的事情已经发展到了这样，你是当事人，我希望你到熊猫上面澄清真正的事实。”
裴青本来抱着最后的希望去找到唐糖，希望她在最后的关键时刻站出来澄清事实，可是唐糖接下来的话语彻底打碎了裴青最后的希望。
“裴导，我不懂你的意思，谢宁什么时候对我动过手，至始至终不就是叶寻对谢宁动手吗，我不明白。”
裴青听到唐糖这般忘恩负义的话语，顿时气到浑身颤抖，拿着手机的右手青筋鼓起，“叶寻好歹也帮过你，没想到你竟然如此忘恩负义！”
“裴导，我不懂你的意思。”
“去你妈的！”
裴青直接将手机扔在沙发上，他万万没想到自己最早选好的两个演员，竟然都是白眼狼，心中的怒火仿佛在炉子里燃烧一般，气得他大口喘气。
接下来唐糖的蜜汁操作，对叶寻这次的“打人事件”无异于火上浇油，唐糖在熊猫上发表说自己亲眼目睹了叶寻殴打谢宁的整个过程。
唐糖作为雪夜恋人剧组的女主角，网友们就更加认定叶寻就是殴打了谢宁。
……
公寓内，叶寻也看到了唐糖在这时候竟然落井下石，非但不感激当时自己的帮助，反倒过来陷害叶寻。
叶寻无奈一笑，“现在的好人还真是没好报啊。”
网上关于叶寻的话题越来越多，叶寻的名气突然火爆网络，叶寻想过自己以后会火，但是却没想到是以这样的方法。
与此同时，远在京都的宫青青打来电话。
“叶寻，你那边没事吧，要不我帮你……”
还未等宫青青说完，叶寻就回复道“小事一桩而已，这点小事我都搞不定，以后还怎么在娱乐圈混。”
“嗯好，那你注意点，如果有需要我帮忙的，一定要告诉我。”
“我知道。”
挂完电话，叶寻突然看到自己的手机响起一道提示声，原来是陈墨阳给自己传来了文件。
叶寻接过文件后，俊脸上露出玩味的笑容，“谢宁，这次有你好玩的。”
叶寻在熊猫上重新注册了一个账号，取名为监察长，然后就将这些文件传送到了网络之上。
并且还直接了李红英和谢宁的熊猫号。
文件里包括李红英早期打压新生代的艺人，和某些导演私底下的奇怪交易，甚至连她所有包养的小白脸的信息都包含在内，更让人惊喜的是，还有一些拍摄的比较模糊，但是能看清楚人物的照片。
当然，也有谢宁睡了女粉丝致其怀孕，然后逼迫女粉丝打胎的恶毒行为，更可恶的是女粉丝不堪侮辱跳楼后，天河影视只是给了些钱就把事情压了下去，而且这些文件把李红英和谢宁两人私底下的关系也爆了出来。
这份文件一上传到网上，顿时引起轩然大波，一线女演员和当红炸子鸡小鲜肉的负面事件被爆了出来，网上的吃瓜群众开始按捺不住，拿起手中的键盘，开始互相切磋，网络上的舆论瞬时又指向了李红英和谢宁。
“我的天呐，今天是个什么日子，怎么大事一个接着一个，先是最近火爆网络的叶寻，接着又是李红英和谢宁，吃瓜吃瓜。”
“原本我还以为李红英是个贤惠的妻子呢，没想到私底下竟然这样，他老公李风估计头上就像青青草原一样。”
“这谢宁也不是好东西，竟然睡女粉丝，还逼迫别人堕胎，真是个人面兽心的畜生，不对，是畜生都不如！”
……
天河影视内。
李红英和谢宁正在拉着窗帘，两人还正十分有情调地喝着红酒，空气中散发着荷尔蒙的味道。
李红英坐在办公桌上，将自己的短裙慢慢撩起，白花花的大腿夹住谢宁的身体，双眼魅惑，吐出一口酒气，“现在做事越来越完美了，竟然学会收买人了。”
谢宁谄媚地一笑，“还是红姐调教地好。”
虽然这李红英都已经三十几岁，但是保养得确实挺好，作为一个女演员，身材和模样保持得相当完美，这样一个看起来风情万种的少妇，让谢宁是沉醉不已，当谢宁正准备上阵。
办公室门外传来一阵急促的敲门声……
咚咚咚！
突如其来的惊吓差点让谢宁直接进入东厂。
“李兴，你干嘛？”谢宁不耐烦地喊道，这种事情被打断，简直就是练功进阶被破功啊。
“有大事啊，谢宁，你们快去看网上！”
李兴焦急的语气让谢宁和李红英两人重视起来，两人马上穿好衣服。
等到了熊猫上，就发现了一个叫做监察长的账号发表了这样一个文件，李红英看到文件里的内容，顿时觉得身体发软，脑袋缺氧，差点直接倒在地上。
李红英嘴唇发白，语气颤抖，“这是谁干的，怎么可能？”
谢宁整个人也瘫倒在地上，脑袋一片空白，当时那件事公司费了好大的力气才解决掉，没想到这些详细的过程竟然再一次被挖掘了出来。
“公关呢，马上去删掉！快！”李红英打开门，对着李兴大吼道。
李兴脸上的表情也很是为难，欲言又止，“红姐，这这，公关早就发力了，可是这个传播的太快，根本来不及了！”
“完了！完了！”李红英听到这个消息，自己彻底毁了，自始自终自己也没有想到到底是谁把这些事挖掘了出来，自己做过的每一件坏事，竟然原封不动，完完整整的被放了出来。
李红英坐在沙发上，拿着红酒杯一饮而尽，脸上再无血色。
坐在地上的谢宁也好不到哪里去，整个人坐在地上，看着地面，就好像身体被人抽去了魂魄一般，先前还神采奕奕的谢宁，现在就如行尸走肉一般，口中重复地念叨“没了，一切都没了……”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十六章 给力的三号摄影机
网络上的大部分注意力都被谢宁和李红英抢走，但是“叶寻打人事件”的真相却还没有水落石出，虽然现在网上对于叶寻的评论减少了很多，但是在一些网友的眼中，叶寻打了人就是不对，李红英和谢宁两人的黑料和叶寻打人没有直接联系，所以现在叶寻还深陷风波之中。
“是虽如此，但叶寻始终打了人。”
“对，咱们不能因为谢宁出事了，就原谅叶寻打人，做错事就应该被惩罚。”
叶寻微微一笑，看来想要真正让自己脱离这场风波，还是需要动些力气。
夏天天从房间走出来关切地问道“叶寻，现在网上怎么样了？”
叶寻躺在沙发上，闭上眼睛，发出一声令人想入非非的呻吟，“差不多了，但是真的要洗刷掉自己身上的冤屈，还是有点困难。”
“没事，慢慢来，我去给你泡一杯咖啡。”
“谢谢，加糖。”
过了几分钟，夏天天端了一杯咖啡放到茶几前，“诺，你的咖啡。”
叶寻坐起，然后拿着勺子惬意地搅拌着咖啡的泡沫，突然一个电话打了过来，是裴青的电话。
“喂！叶寻！有好消息，大好消息！”电话里传来裴青的欣喜若狂的声音。
叶寻淡然一笑，无非就是李红英和谢宁的事儿呗，这个就是自己干的，可是裴青接下来说的话让叶寻的心情也激动起来。
“你绝对不会想到，当时你打谢宁的那一幕，由于当时工作人员由于事发突然，就忘记关闭摄影机，就被三号摄影机完完全全地记录了下来，你们之间的谈话，谢宁的嚣张姿态，全部用蓝光画质给拍了下来！”
就连叶寻都是惊喜地坐起，“运气这么好！”
“当然！现在所有的问题都迎刃而解了！我待会就把这一段视频给发布到网上！”
叶寻从裴青的话语中就知道他的迫不及待了，这种置之死地而后生的感觉太让人刺激了。
“裴老哥，这就交给你了！”
“放心！”
挂断电话后，叶寻压制住心中的喜悦，轻轻抿了一口咖啡，一股浓烈的香味回味在口腔滋味无穷。
夏天天见叶寻的心情突然转好，好奇道“怎么突然这么高兴？”
“所有事情都解决了，有一台摄影机完全记录了当时的画面，应该不出一个小时，风波就该平息了。”
……
半个小时后，一段超高清的视频在裴青的熊猫账号上发表出来。
导演裴青对于某些人的可以剪辑和颠倒黑白，我只想用这样一段没有经过任何加工的处理的视频，来证实叶寻的清白。
视频画面先是呈现了谢宁因为受不了批评开始和裴青发生口角，然后两人不欢而散，道具咖啡直接被打翻倒在了谢宁的衣服上……
“你说我不会演戏！”
“信不信我一句话封杀你！”
……
画面上清晰地显示了整件事的经过，谢宁嚣张的姿态和行为展露无遗，有了前因和后果，叶寻的形象发生了天翻地覆的变化。
从一开始为了抢角色大打出手的恶徒变成了危急时刻伸张正义的正义青年。
网上的评论开始发生大反转，对叶寻的评论从指责瞬间变为了赞扬。
“原来事情是这样，谢宁这人真卑鄙，原来我们所有人都误解叶寻了！我想在这道歉，对不起，叶寻！”
“我突然好心疼叶寻，一个二十二岁的大男孩做了好事，却被全网黑，我不敢相信今天他是怎么熬过来的。”
“这里面还有一个可恶的人，叶寻主动帮助了唐糖，这女的非但不感谢叶寻，还反过来诬陷叶寻，太恶心了！”
“同意楼上！”
“我们今天所有指责叶寻的人都欠他一个道歉，我从今天开始就一直支持你！”
“你们有没有发现，至始至终，叶寻都没有站出来为自己说过一句话，或者这就叫做清者自清吧！”
经过后面裴青的一条信息，事情直接出现大逆转，裴青和叶寻的形象和名气都被解救了回来。
这时候最开心的人恐怕就是在这次危机中还仍然站在叶寻身边的人。
超话、贴吧、鲨鱼群全是欢呼声。
秦诺诺看到这件事的真相流出，激动地泪流满面，“我就知道叶寻不会是那样的人！”
鲨鱼群内，叶寻剩下的铁粉开始欢呼雀跃，激动地讨论了起来。
我是老虎看到后面我真的泪崩了，哥哥在这件事里面真的太委屈了。
病毒蝙蝠我要一直粉老大了，啥也不管了！
叶寻谢谢大家对我的支持，感激不尽！
诺诺哇，前排抚摸哥哥！
会飞的企鹅哥哥来了，我先抱走了。
一只病娇汪你知道这句话会让叶寻哥哥今晚安慰我多久吗？
cy~喵呜要不是叶寻哥哥突然亲了我一下，我还就信了楼上的话了。
叶寻我怀疑你们在开车，证据确凿，拷回家！
诺诺哥哥拷我回家！
鲨鱼群内一片祥和，大家都洋溢在胜利的喜悦之中……
叶寻看着鲨鱼群内这群可爱的粉丝，脸上露出欣慰的笑容，“我也该为他们做些什么了。”
“系统！”
“喵呜，宿主，你终于记住我了，再不叫我，伦家就要死机了~”
听着这系统的撒娇声，叶寻还觉得怪亲切的。
“有没有什么感谢粉丝的歌曲？”
“我帮你看看……有，这里有一首《我们都一样》，需要名气值一万，是否兑换？”
“兑换！”
随后一张简谱出现在自己的脑海中，叶寻再看歌词，“歌词和作曲都是上上水平。”
于是乎，叶寻拿出手机，在熊猫上发布了自己第二条信息。
叶寻感谢在这次事件中，一直相信我和保护我的粉丝们，没有什么可以送给你们，那就为你们唱一首歌吧，今晚九点，雷电音乐不见不散！
最后，叶寻还顺带一张自己帅气的自拍照，毕竟拥有这样一张让上帝嫉妒的脸却不利用那可是浪费资源了。
刚发布信息，就有上百号人跑到评论区留言。
“相比于歌曲，我更想躺在哥哥的怀里。”
“三百六十度无死角帅哥诶，抱走了，留着过年去见父母。”
“哥哥太温柔了，我们一定准时收听！”
直到现在，原本一直下跌的粉丝量，在这几个小时内开始迅速回升，甚至超过了原来的数量，达到了惊人的五十万！
叶寻打开人物面板，发现自己的名气值再一次达到了四十万。
看着这来之不易的四十万名气，叶寻有些哭笑不得，“这名气值也太来之不易了吧。”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十七章 火爆的评论
天河影视内，李红英和谢宁站在一个黑色西转男子的背后，低着头大气都不敢出，神情中全是恐惧。
“你们知道今天搞出的幺蛾子给天河影视带来了多大的损失吗？”男子语气极为平淡，丝毫感受不到他的心里在想什么。
“洛总，可是我真的搞不懂是谁会在这个关头发出了那些东西。”
“呵呵。”男人一声冷笑，空气瞬间凝结下来，男人转过身一步步走到李红英面前，看了一眼这两个给自己弄出麻烦的人。
“你们不知道叶寻的底细就敢动他，真是好胆子。”男人突然鼓起掌来，气氛在这一刻压抑到了极致。
谢宁这时候还不识大局，依旧不死心地说道“他不就是个江艺的学生吗，他有什么底细。”
一丝怒火爬上男人的眉头，一个耳光就打在谢宁的脸上。
“啊。”谢宁倒在地上捂着自己的脸，眼神中竟然还有一丝不服气。
“怎么，觉得不服气，不值得？”男人走到谢宁的面前，拍了拍谢宁那张欠揍的脸。
“洛总，你能告诉我叶寻他到底是什么人吗？”李红英倒是比较理智，没有去钻牛角尖。
被称为洛总的男人转过身坐在椅子上，然后点燃一支香烟，吐出一口白气，“叶正然的儿子，你说是什么底细？”
李红英和谢宁听到叶正然这个名字，两个人的表情都凝固了，连话都不敢说了。
“是……我们最熟悉的叶正然吗？”
“当然！”
李红英这下是彻底绝望了，现在已经星途黯淡的自己恐怕翻不了身了，结果最后自己还得知得罪了叶正然的儿子。
李红英作为一个出道接近二十年的老人，对于叶正然的赫赫威名可是如雷贯耳，没想到自己嚣张习惯了，结果却撞到枪口上了。
“你们两打算好怎样赔偿公司的经济损失吧。”
男人转过身，头也不回地离开了办公室，留下了绝望的谢宁和李红英。
……
下午的时候叶寻又找到赵文星他们录制完成了新歌，这样恐怖的写歌速度再次惊呆了几人的眼球，而且这次的歌曲没有之前的童话那么惊艳，但也是一首制作十分精良、很有诚意的一首歌。
等到了晚上九点，叶寻将《我们都一样》上传到了雷电音乐。
歌曲一经发表，几分钟内评论就破千，这样的速度堪称恐怖。
雷电音乐公司。
经过今天的事情也是让他们胆战心惊，单好在事情已经完全解决，而且叶寻经过这次的事件，名气上升了一个层次，影响力已经达到二线歌手的程度了。
李菲菲一看见叶寻的歌曲发表后，立即向自己的老大请求道“老大，叶寻的歌曲发布了，要给什么级别的推荐？”
只见被称为老大的男子带着黑框眼镜，嘴角咧着，笑道“毕竟是咱们雷电独立音乐人中的宝贝，当然是封面推荐！”
“好！”
命令一下达，所有人都开始动手起来，为叶寻的新歌做宣传。
雷电音乐的封面推荐上大大地写着叶寻回馈粉丝的倾心之作，我们都一样。
不得不说这封面推荐吸引的巨大流量，当推荐发出半小时后，我们都一样的评论直接破万，热度也开始一路上升，直接爬到了热歌榜第四十八名。
……
王程是一名高校的普通学生，在暑假的期间，无意中听到了童话这首歌，然后就疯狂的爱上了这首歌，然后他又开始关注这名叫做叶寻的歌手，虽然叶寻这半个月都不太平，经常被网络上批评指责，但是自己却从来没有怀疑过叶寻的人品，而是作为了叶寻最铁的一个粉丝之一，默默支持着叶寻。
今天叶寻送给粉丝的歌曲在晚上九点的雷电音乐发布，自己也是第一时刻前去收听，最让人惊讶的是，在乐坛普遍收费的情况下，我们都一样这首歌竟然是免费下载，这让所有人，不仅仅是叶寻的粉丝感到惊喜。
王程点开歌曲，醉人的前奏敲响，随后是叶寻暖暖的、富有磁性的歌声响起……
推开窗，看见星星，独自守在夜空中，心中不免多了些暖暖的感动。
这开头的第一句歌词就把所有的粉丝的心灵都快融化了，事实也确实在这样，在今天叶寻被全网谩骂的时候，叶寻的粉丝们就好像黑夜中的那颗星星一样，默默奉献着自己身上的光热，照亮这叶寻的天空。
你知道我的痛，也知道我的梦，也知道我们感受都相同，就算有再大的风也挡不住勇敢的冲动，用力地往前飞，再累也无所谓，黑夜过后的光芒有多美……
副歌部分的歌词，叶寻没有使用华丽的技巧，只是倾情地低声吟唱，在这一刻就仿佛能感受到叶寻和自己的粉丝坐在大海中的同一艘船上，所有人同心协力在海浪中前行，不畏风雨。
叶寻前进的方向不只是有他自己，在他身后还有一群默默支持自己的粉丝们。
“谢谢寻哥送给我们的歌，遇见这样的偶像，我真的觉得太幸运了。”
“经历了最黑的夜空，我们才明白了黎明的光有多耀眼，以后不管有多困难，我们都会一直在！”
“这里有我！并且不止有我！”
评论现在已经破三万，而且这首歌的热度也在持续上涨！热歌榜上已经排到了第九，而且势头高涨！
雷电音乐后台。
“收听人数已经达到一百万了，速度还在持续上涨！下载人数已经达到三十万了！”李菲菲看着后台的数据，惊喜的说道。
“好！加大宣传！这首歌的质量很好，不出意外的话，热歌榜第二也是叶寻的了，垄断热歌榜一二名，这可太变态了，这次签下了叶寻可是一件大好事啊！”
雷电音乐没想到签约下来的独立音乐人叶寻竟然是块大宝贝啊，连发两首歌都势头强劲。
……
叶寻看着自己歌曲评论数不断增加，随之心中一喜。
这首歌的意义可能是叶寻所有的歌曲，包括未来发表的歌曲中，最特殊的一首歌，因为这是一个属于他和粉丝们的共同的精神向导。
我们都一样！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十八章 江海音乐节
经过上次的风波，叶寻的人气反倒上升了，叶寻见义勇为的行为让更多的人真正的去了解他，一周的时间，叶寻的熊猫粉丝开始疯狂上涨，一直到了百万级别，速度才放缓下来。
但是现在坐在家中的裴青又开始郁闷起来，自己刚换掉男主角，现在又必须重新寻找女主角，毕竟再让唐糖那种素质不过关的演员做自己电视剧的女主角，裴青始终觉得心里不太舒服，而且前几日的打人风波，自己团队里已经跑了好几个工作人员了，现在为了尽快开机，自己必须加紧时间重组剧组。
可关键是工作人员容易找，合适的女演员可不是地里的大白菜那么普遍。
虽然雪夜恋人的期待度大幅上涨，可是裴青现在觉得自己头都大了，这种痛并快乐着的感觉太折磨人了。
……
叶寻呆在家中休息，看着电视剧，这几天难得的清闲时光让他很是满足。
“原来宅在家的感觉也挺舒服呢。”
可是这叶寻的嘴就好像开了光一样，一通电话打破了这一段宁静的时光。
“叶寻，我是你菲菲姐，最近雷电音乐将要在江海举行音乐节，现在公司正式邀请你，出场费六十万！”
“好，我接下了。”
“具体信息我微聊发给你，时间就在三天后，记得在熊猫上宣传一下，晚上我把宣传图发给你。”
叶寻在心中盘算了一会儿，现在裴青那边正为了筹划剧组的事情忙碌，估计这一周都搞不定，接这个音乐节的邀请也算是一件不错的事。
到了晚上，李菲菲发来音乐节的宣传图片，叶寻当即就发布到了自己的熊猫账号。
刚发信息不就，一些粉丝仿佛住在了熊猫评论区一样，立即就开始活跃起来。
“不多说了，我去买雷电音乐节的票了，各位江海市等我！”
“哇，这是老大线下首秀吧，一定要捧场去！”
“我也是江艺的学生，支持师哥！”
叶寻现在既然决心要闯进娱乐圈，当然要尽量参加活动增加自己的曝光度，这样才可以在最大程度上提升自己的名气。
叶寻看着李菲菲给自己发来的信息，这次雷电音乐邀请的歌手竟然都是大牌，里面最不知名的恐怕就是自己。
“一线歌手邓琪琪、徐松松、薛谦谦、李浩浩、毛易易，这样的一线歌手竟然请来了五个，这雷电音乐还真是财大气粗，这次我被邀请，估计都是菲菲姐帮我争取的。”
时间顺利来到三天后的晚上，李菲菲开着车将叶寻接到现场。
五个一线歌手的号召力那可不是浪得虚名的，音乐节还未开始，观众席上的粉丝们就开始高举自己爱豆的灯牌，神情充满着快要抑制不住的激动，涨红着脸齐声欢呼。
叶寻走过台后的通道，望见了观众席现场的热闹画面，场上的灯牌大多都是支持其他六位歌手的，不过幸运的是观众的海洋里零零散散分坐着举着叶寻灯牌的观众正默默地挥舞着。
“总有一天，我会让下面的舞台挥舞着自己的名字。”
“请问是叶寻老师吗？”
“对我是。”
那人走过来，伸出手和叶寻握在一起，“我是雷电音乐的造型师，这次由我为你负责打造造型。”
“嗯好，谢谢。”
经过这位尽职敬业的造型老师的打扮后，叶寻穿着很休闲的卫衣和牛仔裤，三七微卷的头发，再配上淡妆处理过的面容，整个人的形象十分温和，叶寻来到镜子前自己打量着自己的模样，帅确实帅，但是就是太奶狗了。
叶寻摸了摸自己的刘海，感叹道“我最终还是活成了自己最讨厌的样子啊。”
造型老师看着叶寻的模样，眼睛都要发光了，“太帅了，就这颜值，我要是男的我都嫁给你，不不不，我是女的我肯定嫁给你！”
叶寻微笑着摇了摇头，走出化妆间，然后遇到了一个长相颇为帅气的男子。
那男子看见叶寻，主动走过来打招呼“我知道你！你就是叶寻对不对，我超喜欢你的童话，太棒了！”
叶寻一看这男子亲和搞怪的模样，瞬间认了出来，然后模仿着薛谦谦的语气道“我知道你，我的愿望是世界和平！薛谦谦，我经常听你的歌。”
“干嘛学人家讲话，我不要面子哒！”薛谦谦看玩笑道，“以后有机会，一定要合作！”
“当然。”
令叶寻没有想到的是这薛谦谦竟然一点架子都没，而且还很好相处，而且说话还十分幽默，让叶寻瞬间就对这个江海市本地男人产生了好感。
在后台，叶寻也陆陆续续地见到了其他四位歌手，大家都相互交流，完全没有什么我比你有名气我就瞧不起你的那种矫情。
李浩浩看到叶寻，笑着说道“我听童话还以为叶寻是个实力创作型歌手，结果长这么帅啊，还有你这眼睛是真实存在吗？”
“哈哈哈。”
李浩浩一句话就将几人之间的氛围活跃起来，叶寻也笑着回应“李老师，你敢不敢睁开眼睛说话。”
“我已经睁到最大了好吗？”李浩浩十分憋屈的说道。
“李浩浩老师，你的眼睛还没有别人的双眼皮大。”在一旁的毛易易不说话还好，这一开口就是金句蹦出，把李浩浩老师搞得心态都快爆炸了。
“不和你们玩了，你们太可恶了，我看不起你们。”
“哈哈哈。”
正当大家聊得火热，主持人走了过来，客气道“邓老师，待会儿就到你上场的时间了，准备一下。”
“嗯好，我ok！大家我先上了。”邓琪琪对着四人挥手道。
“加油！”
等到邓琪琪一上场，下面的观众就开始欢呼，响亮的欢呼声简直快要把场地都抬起来了，叶寻透过后台看着下面的沸腾状况，忍不住感慨道“一线女歌手的号召力太强了。”
叶寻被告知是三个上场，心里隐隐有些激动，这应该算自己第一次登上几万观众的舞台，就算自己心态很好，但还是克制不住心里的紧张。
“放轻松，到了台上你就会好很多。”这时候一个带着眼镜的靓仔拍着自己肩膀关切道。
叶寻回过头一看，原来是被称为“音乐鬼才”的徐松松。
“谢谢松哥。”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十九章 惊艳的现场首秀
时间一分一秒流逝，已经到了叶寻登场的时候。
“叶寻老师，到你登场了。”
“我马上来。”叶寻深呼一口气，强行压制住心中的紧张感，心理暗示着“淡定淡定，小场面而已。”
然后叶寻穿过走廊，来到舞台中央，一束灯光照射在自己身上，场上各种欢呼声迎面而来。
“哇，这是叶寻，这也太帅了吧！”
“今天本来是来看邓琪琪的，但是突然发现叶寻才是宝藏男孩啊！”
“我可是专门来看叶寻的！”
“在这么多前辈面前，不知道叶寻能不能压得住场子。”
场下的观众们都在热烈地讨论着，有的人担心叶寻不过刚出道，可能掌握不好现场的发挥，也有的人迷恋上的叶寻的颜值。
叶寻看着台下的观众，不知怎的，原本紧张跳动的小心脏反而平静下来，身上的僵硬感也一消而散。
“大家好，我是叶寻，很有幸来到江海音乐节，不知道台下有没有我的粉丝呢？”
叶寻看着台下微微一笑，温和俊朗的模样瞬间把现场的女观众的心儿都偷走了。
台下突然冒出来一个声音响亮的男声“叶寻，你还我女朋友，她现在就看你不看我了！”
热闹的现场就是需要这种捧场的观众，刚才那个大哥的一声号叫就让现场笑成一片。
“原谅我是个罪犯，在女孩子心里放火的芳心纵火犯。”叶寻为了鼓动气氛，笑着说道。
叶寻幽默的对话瞬间把台下的观众逗得笑不停。
“原本还以为是个温柔可爱文静的男孩子，结果这么腹黑啊！”
“我粉了，叶寻太有意思了。”
后台的邓琪琪他们看到叶寻在台上得心应手的和观众们互动，都在心中感叹这个才二十出头的年轻人有些实力，竟然一点都不怯场。
“咱们可不能再聊天了，再聊得加钱！”
然后伴奏音乐响起，还是熟悉的钢琴声，台下的观众们也没有再起哄，都静静坐着。没有发出声音。
场下十分安静，叶寻闭上眼睛，慢慢进入状态。
忘了有多久，再没听到你……
叶寻富有磁性和情感的声音响起，那种回忆的苦楚伤痛萦绕咋观众们的心头。
再配合上叶寻高深的唱功和完美的情绪融入，让观众们都陷入回忆的泥沼，不能自拔。
后台。
薛谦谦他们表情都非常惊讶，对于叶寻在台上的发挥深表震撼。
“他的唱功真的太好了，而且感情也投入地很深入，丝毫没有受到现场观众的影响，堪称完美！”薛谦谦的话语中对叶寻评价很高。
李浩浩也笑着说道“咱几个都三十岁了，这叶寻才二十二岁就这么厉害，再过几年我不敢想。”
“李老师，我没有三十岁啊。”毛毛仍然是符合张口就来金句的原则回答道。
……
李刚是一个普通的工薪阶层，平时在家休息时就喜欢刷刷熊猫，看看八卦，正是因为上次自己关注的叶寻打人事件认识了这个创作出童话的歌手，作为一个快要奔三的白领，竟然粉上了一个不过二十二岁的叶寻，就连他自己都没有想到的是，当他看到叶寻将要在自己的城市参加音乐节，一向不追星的他毅然决然买了一张票，来到了现场。
自己来到现场的位置，看到自己被包围在其他歌手粉丝的中间，心中也有些不太自在，可是当叶寻来到舞台上，这种感觉直接消失。
因为大家现在都陶醉在叶寻的歌声之中，这一刻大家都在口中轻轻哼着童话，慢慢的，自己也跟着小声地唱了出来。
……
我愿变成童话里，你爱的那个天使……
部分，场上的观众们都开始跟着叶寻一起唱了起来，五万场地的观众的合唱，再加上荧光棒整齐地挥动，现场的气氛十分融洽和震撼。
后台的几人看见场上的这般阵状。
都在感慨，叶寻这个年轻人是真的不简单。
能够让现场五万的观众进行大合唱，这样的本事已经是相当了不起了！
现场的观众也对叶寻精彩的演唱震惊不已，一个才出道的歌手现场演唱简直就和cd一样，而且他们还觉得比cd还好听不少，因为现场的演出大家可以直接感受到歌曲的情感。
没有丝毫换气的声音。
每一个音几乎都完整无误！
这样的音准和肺活量，简直是恐怖！
进入最后的副歌阶段，音调提高。
现场依旧听不到叶寻换气的声音，叶寻在台上仍然游刃有余，“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你！”
叶寻将话筒递给现场，现场的观众齐声唱道“你要相信相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局！”
叶寻微微一笑，唱出了最后一句“一起写，我们的结局……”
一曲唱完！
全场沸腾！现场几乎全部的观众一起站立着，再也不顾自己是为谁来的，都站起来为叶寻大声呼喊，因为这次的演唱，叶寻变现得太完美了，几乎找不到瑕疵！
“叶寻！叶寻！叶寻！”
薛谦谦“这小家伙的实力太深厚了，刚开始看他在后台如此紧张，还担心他在台上会出岔子，现在看来是我多虑了。”
李浩浩也赞叹道“我在他这个年纪，绝对做不到他这样。”
……
然后第二首，我们都一样，由于这两首歌都属于传唱度比较高的歌曲，旋律也朗朗上口，观众们都可以跟着叶寻歌唱，虽然这一次没有童话的万人合唱那么令人震撼，但也是一场很完美的演出。
叶寻的演出已经完全结束。
“谢谢大家！”叶寻在台上深深地对着观众们鞠了一躬，在掌声中离开了舞台。
“哇哦，还好没有出问题。”叶寻拍拍自己的胸口，庆幸道，虽然刚才在舞台上，别人看着自己演唱着两首歌曲完全游刃有余，但是其实自己的心理还是有一些担忧。
回到后台，五人都笑着欢迎叶寻回来。
“弟弟，你太厉害了，姐姐看好你！”邓琪琪丝毫不吝啬自己的夸赞，竖着大拇指说道。
“很棒！”
其余几人也都送上自己的夸赞，大家都是发自内心地赞叹，一个二十二岁的全能歌手，确实是让人值得佩服的！
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十章 完美落幕
随着最后一位歌手徐松松的演唱完成，现场一片欢呼，雷电音乐节完美落幕。
后台，叶寻与五位歌手互相交换了联系方式，并表示以后有机会一定要合作。
叶寻开始收拾准备离开会场，心中的激动也渐渐湮灭。
观众们也开始慢慢退场，原本热闹的观众席也慢慢安静，灯光也暗淡下来，身边一个个人都离开，叶寻站在后台发呆，观望着这一切。
虽然今天叶寻表现得相当完美，也圈了很多粉，但是他总觉得这个音乐节还少了些什么，可具体是什么，叶寻他自己都不知道。
后台只剩下正在搬运着设备的工作人员，李菲菲看见叶寻一个人站在一处有微光的角落里，落寞的背影让人有些心疼，于是上前询问道“叶寻，我送你。”
叶寻感觉到有人突然出现在背后，身体顿了一下，然后礼貌的拒绝，“菲菲姐，你先走吧，我还想在这边多呆一会。”
叶寻的语气很平淡，但是却能从其中感受到很浓郁的惆怅。
“那好吧，今天你表现的很不错，晚上多休息。”李菲菲虽然能感觉到叶寻心中的感伤，但也不知道如何去安慰，或许让叶寻一个人静静才是最好的选择。
叶寻又在原地站立了五分钟，今晚天空特别的明亮，星星异常好看，叶寻只是简单地望了一眼天空，随后就准备离开后台。
叶寻走在离开的走廊上，漆黑的过道让叶寻的心中有些不安，不知从何时起，曾喜爱黑夜的叶寻竟然开始讨厌这伤人的黑夜。
安言带来的伤痛似乎并不是那样容易抹去，白天的叶寻虽然可以装作无事人一样，利用工作的忙碌来麻痹自己，可到了夜晚，心中潜藏的伤痛就翻涌而上。
叶寻走在会场外面的石板路上，望着道路两旁的霓虹，寂寞就如黑夜一般降临，将自己层层包裹。
叶寻心中虽然伤痛，可不会再表现在脸上，他已经不想再回忆更多的故事，他和安言的故事想得太多，故事会太精彩，故事太精彩，只会让自己更难堪，仅此而已。
叶寻回过头看着整个会场，喃喃道“这是我第一次正式登上舞台，却没有人来见证我的变化。”
叶寻怅然叹气，经历过上次的事件，自己的内心也变得脆弱起来，开始对身边的细小环节变得很在乎。
“或许慢慢成长的过程都是孤单的吧。”
叶寻言语上安慰一下自己，然后就打算快步离开。
可是……
前面的空地上走来一个很熟悉的身影。
“小寻子！”
叶寻揉了揉自己的眼睛，“我没看见错吧？”
等到那可爱的女孩子快走到自己的面前，一脸不可思议的叶寻才确定这是宫青青！
“青青，你怎么来了？不是说你来的时候提前给我说，我好去接你吗？”
叶寻的心中又是疑惑又是欣喜，实在想不通宫青青为何会突然出现在会场外面等自己，看样子似乎是在这里等候有一会儿了。
宫青青嫣然一笑，走到叶寻的身边，顺势抱过叶寻的手臂，笑道“今天可是我们小寻子第一次来这么大的舞台演唱，这么重要的时刻，我怎么能缺席呢？”
这么重要的时刻，怎么能缺席呢？
这句话在叶寻的脑袋里一直回荡，心中最柔软的地方被这个傻姑娘深深地触动了。
叶寻转过身，突然抱住宫青青，眼睛灼热，“谢谢你，青青，真的谢谢你！”
感受着宫青青身上淡淡的幽香，叶寻觉得心中有一种踏实的感觉，有人需要的感觉。
能在你生命中重要时刻陪伴你的人，那才是最在乎自己的人不是吗？
其实爱情就是这样，她的到来和离开从来不会有征兆，或许就在一短短的一瞬间。
放下一个人也是如此，上半夜你可能还在痛哭流涕，不能自已，心碎绝望，可是当你在那一刻真正想明白，放下的时候，那个人在心中的光芒顺势就暗淡了下去。
今夜我可能为你的离开而哭泣，第二天早晨我可能就对你彻底失望、了无牵挂，再回想，只会道一句对不起，我只能陪你到这里。
……
宫青青感受到叶寻身上有些激动的心情和他怀中的温暖，默默闭上眼睛，几滴晶莹的泪落下，她知道，从这一刻起，面前这个大男孩开始慢慢属于自己……
这个音乐节，现在才算是完美落幕……
街道旁的道路上，宫青青一路都紧紧黏着叶寻，一刻也不舍得放开，仿佛稍微一松手叶寻就会跑掉一样。
“这可不是我认识的宫青青哦，怎么变成一个黏人鬼了。”叶寻挂了一下宫青青的鼻子，笑着调侃道，但心中却充满着甜意。
“就黏你，黏死你！”
叶寻看着宫青青这副可爱的模样，然后从她的双臂中抽出自己的右手，宫青青见叶寻抽出了自己的手，顿时停下脚步站在原地，委屈地看着叶寻。
叶寻微微一笑，然后将自己伸出的右手摊开。
宫青青马上就懂了叶寻的意思，连忙将自己的左手放了上去，脸上委屈的表情一消而散，取而代之的是甜蜜而满足的笑容。
双手交扣……
两人走在街道上，并没有逛街，只是一直走着走着，也没有说话。
“小寻子，这街道究竟有多长啊，我好累啊。”
“可能没有尽头。”叶寻望着宫青青，说出这句寓意十足的话语。
“那我不累了，我一直陪你走！”
可谁知叶寻依靠自己强大的臂力，直接抱起宫青青，丝毫没有给宫青青反应的机会。
宫青青小脸一红，紧紧贴在叶寻的胸口，她闻到了一股微弱的淡香，感受到了叶寻有些急促的心跳声。
“小寻子，我毕业的所有事都处理完了，我可以在江海一直陪你啦！”
宫青青笑着说道，若不是学校的事，她前半个月简直就想直接飞到江海。
“好啊。”叶寻也开心地回答道。
这时，叶寻突然想到了一件事，宫青青是电影学院影视表演的学生，裴青不是一直在找雪夜恋人新的女主角吗？
叶寻看着宫青青温柔可人的脸蛋，如果真的扮演清水，简直堪称完美！
“青青，你想演戏吗？”叶寻试问道。
“想啊！”宫青青惊喜地说道，但随后一想，补充道，“不过我只想和你演！”
“当然，我演男主，你演女主。”
“好啊。”宫青青突然抬起头在叶寻的脸上轻啄了一口。
叶寻敢肯定，以宫青青在京都电影学校的表现和清雅可爱的长相，过裴青那一关简直是易如反掌，叶寻的心中已经开始隐隐期待起来。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十一章 喜欢你
叶寻和宫青青两人自然是没有回到公寓，毕竟那里太过于拥挤，而且有夏天天在，有些麻烦。
然后正当叶寻纠结两人晚上去哪里的时候，咱们财大气粗的宫青青大小姐直接给自己老爸打了个电话，然后就解决了在江海市住所的问题。
宫青青拿着手机对叶寻笑道“小寻子，你可别忘了我家是干什么的哦。”
叶寻恍然大悟啊，自己怎么现在把这玩意都忘了，宫家在这个世界的华国内，可是全国数一数二的房地产商，宫青青作为宫家千金，在江海市弄上一套房，那可是轻而易举的事。
然后宫青青带着叶寻来到江海市的一处别墅群，两人刚到，门口就有一个身穿黑色西装的男子在此等候。
“请问是宫小姐吗？”
“没错我是。”
“这是别墅的钥匙，我带你们去。”
西装男子十分恭敬地在前方指引，叶寻和宫青青就在后方跟随着。
然后两人就来到一座别墅的大门前，叶寻简单地看了一眼，不管是外面的花园，还是别墅外的装饰，再加上江海市寸土寸金的房价，恐怕就这样一座别墅，至少是九位数。
西装男走后，两人来到别墅内，里面的装饰也是一流。
“怎么有一种被富婆包养的感觉呢？”
“吃软饭的感觉不错吧？”宫青青笑着调侃道。
“信不信我收拾你！”叶寻装作一副要制裁宫青青的样子，结果宫青青一点也不畏惧。
“嘤嘤嘤~”
……
两人在房间内简单地收拾后，叶寻给裴青打电话。
“裴导，最近找到女主角了吗？”
电话一端传来裴青十分无奈的声音，“唉，这件事可把我脑袋都急大了，要么气质相貌不过关，要么演技不过关，这几天为了选个女主角，快要把我急死了！”
叶寻笑道“裴导，我这里有个人，绝对让你满意，京都电影学院的！”
“那好，咱们约个时间见个面，试一下戏。”裴青对于叶寻还是挺信赖的，毕竟两人同时经历了上次的风波后，私下关系都好了许多。
“明天怎样？”
“没问题。”
两人约定好时间地点就挂了电话。
叶寻和宫青青两人洗漱完后，一个尴尬的问题出现在两人之间，到底是分房睡，还是在同一张床睡。
“青青，要不我去隔壁的房间，我觉得……”
还未等叶寻说完，宫青青表情一脸愤懑，有些恨铁不成钢地说道“你个大男人怎么这么怂，今晚必须和本小姐睡！”
叶寻被宫青青激烈的反应吓了一跳，虽然上次是因为巧合才睡在了一起，但是到了现在，叶寻始终觉得有些快，“青青……我觉得是不是太快啊。”
宫青青突然走到叶寻面前，伸出一只手拉着叶寻的浴袍，无情地将他拖回了房间，“又不是没有一起睡过，我都不怕，你难道还怕我吃了你吗？”
也是就这样，叶寻屈服在了宫青青的淫威之下。
两人靠在床上，叶寻登上自己的熊猫账号，竟然意外的发现自己又上热搜了。
雷电音乐节的阵容热度
叶寻童话万人大合唱热度0
叶寻惊呼道“青青，我上热搜了！”
宫青青一听，马上侧过头靠在叶寻的肩膀上，“哇，竟然是热搜第二，太棒了！”
叶寻点开热搜，发现了有许多关于自己在音乐节上演唱的片段，点开其中一个人数比较多的帖子，评论区内对自己评价竟然百分之九十都是赞扬自己的。
“今天在现场，本来是冲着邓琪琪他们去的，没想到叶寻竟然给了我们不一样的惊喜，现场表演太精彩了。”
“赞同楼上，叶寻的唱功真的是一流，完全不是那种录音棚歌手！”
“路转粉了。”
“你们是不是忽略了一个很重要的点，大家看看叶寻的颜值啊，简直逆天啊！”
宫青青看着这些赞扬叶寻的评论，自己也跟着开心起来，“叶寻，这次你可真的出了风头咯。”
叶寻点头，其实自己这次真的要感谢雷电音乐给自己投放的资源了，自己的这样名气刚刚达到二线名气的歌手能和几位一线歌手同台演出，那已经是相当幸运了。
“其实这次多亏了雷电音乐。”
“小寻子，当时你发布童话之后肯定有很多娱乐公司签你，你为什么会选择看起来前途不太好的独立音乐人呢？”
“自由，我不想沦为娱乐公司的赚钱工具。”叶寻没有将全部的原因说出来，毕竟全能明星培养系统的存在太过于惊骇世俗，尽管宫青青和自己的关系已经很亲密了，但这种事情还是保密一点比较好。
“时间很晚啦，睡觉吧。”宫青青关掉床头的灯。
两人一起躺在床上，叶寻感觉到宫青青躺在自己的旁边，呼吸有些急促，脸红心跳的，连翻身都不敢。
宫青青感受到叶寻紧张的模样，故意将自己的腿搭在了叶寻的身上，吐气如兰“小寻子，你好像很紧张。”
“我……我没有。”叶寻狡辩道，心中却早已掀起惊涛骇浪。
叶寻，你要淡定，淡定！
宫青青其实也好不到哪里去，若是开灯的话就能看到宫青青红扑扑的小脸，以及浑身都紧张的有些颤抖。
“翻过来！”宫青青指令道。
叶寻将自己有些僵硬的身体翻了过来，就看到宫青青紧紧抱着自己，将小脸埋在了自己的脖子上，一股灼热的气息打在自己的脖子上，有些痒痒的。
借着屋内微弱的光线，叶寻仔细看了看宫青青精致可爱的小脸，甚至还能清晰地看到宫青青的睫毛正在微微颤抖。
叶寻微微一笑，身子也慢慢放松起来，不再像之前那般僵硬，开始主动抱着宫青青。
宫青青也能感受到叶寻主动的动作，心中窃喜，嘴角微微扬起。
叶寻情不自禁地伸出右手，用手背轻轻抚摸着宫青青的小脸。
宫青青感受到叶寻的手，慢慢睁开眼睛，抬头望着叶寻的眼睛。
两人四目相对，一股温热暧昧的气息在空气中沸腾。
叶寻觉得自己的心脏快要跳出一般，终于……
“叶寻……我喜欢你。”宫青青小脸通红，声音也软软糯糯的。
“我也……喜欢你。”叶寻满目神情地望着宫青青，这次动心是真的。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十二章 剧组重组完成
第二天，裴青发来消息，约定下午时刻让叶寻和宫青青两人倒一间茶楼进行商谈。
而上午的时间，宫青青就在对清水这个角色的性格进行观摩和理解，以便于今天下午的试镜。
叶寻走进裴青所说的包间，房间内是清一色的青灰色木质装饰，各种桌椅装饰也透露着古香味，屋子内飘荡着一股又涩又香的茶水味，裴青正十分悠闲地端起茶杯，轻轻一吹，小酌一口，回味无穷。
不得不说，裴青穿着古色的暗色唐装，又戴着看起来颇为厚重的木制眼眶，整个人身上都透露着一股书生气。
“叶寻，你们来啦，请坐！”裴青站起身，伸手邀请，极尽谦和。
叶寻没想到裴青会选到这样一个安静淡雅的场所，不由笑道“裴导好兴致啊！”
裴青摇摇头，“人老了，就喜欢喝这一口，若不是老板不愿，我还想往茶里加点黑枸杞。”
“哈哈哈，我懂，身不由己，温水泡枸杞！”叶寻和宫青青笑着坐下，和裴青寒暄了一会儿。
“先喝茶，凉了可就糟蹋了，合作的事茶后再谈，我相信叶寻你的眼光，哈哈哈。”
三人悠闲地交谈了一些电视剧上面的事情，因为宫青青也是电影学院的学生，对于裴青自然是了解，一番交谈下来，气氛倒是融洽。
“现在请宫小姐来亲自演绎一下自己对这个角色的理解。”裴青邀请道。
“嗯好。”
宫青青站到空地之上，从桌上拿了个菜单作为文件道具，整个人站在原地，身上的气势突然发生了变化，原本性格外向的宫青青突然摇身一变，变成了一个性格内向、有些不善言语，有些拘谨的单纯姑娘。
一秒入戏，这样的表现已经可以看出宫青青的表演功底。
裴青眉头舒展，眼神中充满着惊喜，光是看宫青青对人物气质的营造，裴青就知道自己捡到宝了。
在这一刻，裴青就觉得宫青青很适合清水这个角色，本来他想叫停，可是他更想看到宫青青对后面剧情的演绎。
叶寻看着宫青青扎实的功底，连连点头，对这个小丫头的演技深表赞叹，这可比现在仅仅拥有中级演技的叶寻来说要好上不少。
这时，沉寂已久的系统突然开口，“宿主，只要你愿意用上一千万积分，也可以拥有这样的高级演技哟，只可惜你是个穷鬼，现在竟然只有六十万的名气值。”
“闭嘴！”
“真是个暴躁的宿主呢。”
……
宫青青开始双手将文件抱在怀中，慢慢向前走进，假装前面的柜子就是苏木，语气有些断断续续地说道“苏……总，我是你的新秘书，我叫清水，希望……多多指教。”
“我平时说话不是这样的，只是看到苏总太激动了，还有……谢谢苏总昨晚出手相助。”
宫青青说完台词，整个人脸色通红，眼神晃晃悠悠，将清水见到苏木的拘谨紧张感演绎得相当完美，台词也把握的相当完美，不愧是京都电影学院的高材生。
“好！”裴青站起来鼓掌，“我已经看到了宫小姐强大的功底，如果没有异议，咱们可以签下合同。”
宫青青瞬间又从角色中脱离出来，惊喜地说道“真的吗？谢谢。”
然后叶寻和宫青青两人看了合同，和叶寻的合同几乎一样，这份合同顺利成章地签了下来。
签完合同，裴青也收过一份合同，脸上的表情都放松了很多，笑“叶寻啊，你这次可真的是帮了我很多啊，不仅仅只是为我找了演员，写主题曲这么简单啊。”
叶寻看着裴青释然的笑容，他知道，裴青是为了找回自己的初心而高兴，于是开口祝贺道“那就恭喜裴导了。”
裴青笑着摇了摇头，十分豪爽地挥手说道“别裴导裴导的叫了，你看的起我，就叫我一声裴老哥就行！”
“裴老哥！”能和影视圈一个著名导演打好关系，叶寻自然不介意，毕竟这对以后自己在影视圈的发展可以奠定好良好的基础。
“到现在为止，《雪夜恋人》的剧组已经完全重组成功，咱们开机的日子就定在八月一号，还有一周时间。”
“到时候有什么事都可以通知我们。”
三人的合作商谈事项就这样告一段落，雪夜恋人剧组的道路渐渐走向正轨。
……
天河影视公司内部。
一个西装男子弯着腰，恭恭敬敬地汇报道“洛老板，最近消息听闻，裴青的新电视剧马上就要开拍了。”
一间奢华的办公室内，一个抽着雪茄香烟的男子坐在老板椅上吞云吐雾，虽然他知道这部戏的主角就是让他有些忌惮的叶寻，但是叶寻弄垮自己旗下的两个艺人的事情却不能就此算了。
毕竟李红英和谢宁两人的事情给自己的公司带来了上亿的损失，关键是影响到了天河影视的名气，钱可以赚，名气如果臭了，那可就麻烦了。
洛秋深吸一口气，将手中的雪茄在烟灰缸内按灭，淡淡开口道“去找刘向天，再把咱们公司有档期的一线演员找出来，去给我拍一部爱情片，不管投入有多高，给我拍，所有的一切我都要顶级的！”
洛秋话语刚落，一股令人压抑的气场散发而出，话语中透露着让人不敢违抗的威严。
下面那下属感觉后背都浸出冷汗，颤抖地回答“是，洛老板！”
男子一刻也不敢多留，连忙快速级部退出办公室，摸着自己快速跳动的心脏，“老板的气场太吓人了，冷汗都给我吓出来了。”
男子连忙下去吩咐，一刻也不敢耽搁，刚才洛秋的态度太强硬了，而且他还能够从中感受到一股怒气，他知道洛总是来真的了。
办公室内，洛秋将座椅转向一边，望着窗外，神情复杂，随后眉头一凝，喃喃道“叶正然啊叶正然，当年我斗不过你，那当年你对我用过的手段，我会全部还给你的儿子！”
说完，洛秋转过身继续点燃一支雪茄，光线有些黯淡的空间里，一点妖异的火星闪烁，云雾缭绕……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十三章 宣战
裴青给剧组所有的人员留了时间做了准备，叶寻和宫青青也在家里看着裴青发下来的台词本，开始了演员必备的一课，那就是背台词，虽然现在大部分的电视剧的演员都是采用后期配音，但是追求完美的裴青更喜欢自然无加工的画面，因为后期配音，无论做得多好，始终会觉得声音和演员真正表达的情绪不大相同。
可是在即将要开机的日子里，熊猫上又登上了大新闻，天河影视邀请知名导演刘向天率领一众大咖拍摄超级电视剧《都市恋人》！
叶寻也是在翻看熊猫的时候无意中发现的事，“天河影视，有点意思。”
天河影视不就是李红英和谢宁所属的公司吗，上次叶寻被诬陷的事情就是他们搞出来的，但是他们却没有想到李红英和谢宁的丑事竟然那么轻而易举地被挖了出来。
叶寻冷笑，“看来这天河影视是要打压我们啊。”
宫青青也凑了过来，看到了熊猫上的热搜，眉头一皱，“这天河影视摆明就是在针对雪夜恋人，竟然请了五个一线演员，还真是舍得钱。”
叶寻两只手扣在一起，若有所思，五个一线演员，这样的流量吸引力实在太过于吓人，叶寻看了一下雪夜恋人剧组的演员，大部分都是毫无名气的新生代演员，唯一有点名气的就是男二徐浩，是一个二线演员，就连叶寻都觉得和都市恋人硬碰硬可能会吃亏。
正当叶寻一筹莫展的时候，万能的系统君似乎感受到了叶寻的苦恼，然后道“宿主，你放心，虽然这部剧是这个世界的原创，但是系统看过，这部剧简直可以称为霸道总裁流的鼻祖，宿主完全不用担心！”
“霸道总裁？”叶寻听着这几个字，心中觉得有些感兴趣。
“这是曾再地球娱乐圈非常火爆的一种电视剧流派。”系统君解释道。
听到系统的解释，叶寻想了想，那个被称为地球的地方娱乐文化如此丰富，能在他们那个娱乐圈火爆的流派，那肯定是相当出色的派系。
叶寻这样一想，心头的忧虑随即烟消云散，他相信，剧本和演员相契合，再加上裴青经验丰富的导演技巧，和天河影视一碰，说不定会有奇迹发生呢？
“我相信我们的编剧和导演，也相信我们自己，大制作未必就会受到观众们的好评，只有作品真正的质量才是说服观众的根本！”
第一次面对着大娱乐公司的围剿，叶寻反而信心满满，太简单的事情做起来不就没意思了吗？
宫青青脸上担忧的表情也消失，转而斗志昂扬地打气道“不就是天河影视吗，我们应该相信自己！”
叶寻欣慰一笑，然后继续翻看着熊猫上的热搜，然后突然发现网络上有很多评论在质疑自己的演技。
“叶寻唱歌的确不错，但是演戏和唱歌可是两个完全不同的概念啊。”
“太自大了呗，还能说什么？”
“我就想看看刘向天和裴青两个大导演谁胜谁负，但是裴青最大的错误就是选了一个不会演戏的人作为男主！”
“我觉得叶寻就是家里有钱，才能和裴青这样的导演合作。”
网络上一时间突然多了很多指责叶寻好高骛远、不会演戏，也有很多人说裴青不会选演员，各种乱七八糟的新闻充斥得到处都是。
宫青青看到这些不堪的言论，小脸都气红了，“这群人真的是，一天没事儿干了一样，天天在网络上bb！”
叶寻轻抚宫青青的背，安慰道“要想进入娱乐圈，对于这些评论看看就行，别往心里去，刚开始我也是这样，一看见污蔑自己的言论就气得不行，但是转眼一想，自己生气，高兴的是他们，这不是很不划算吗？”
宫青青想到这，确实有道理，顿时放宽心态，对这些言论就看了就过。
可是这件事情并没有这样结束，网络上带节奏的人仍然在继续飞快地敲击键盘。
都市恋人的官方熊猫账号竟然点赞了一篇讽刺裴青和叶寻的文章。
这样明显的引战举动在短短几分钟就被眼睛尖的网友看到，并且这篇文章被疯狂转发。
叶寻也并没有觉得不可思议，天河影视的举动自己早已了解得一清二楚，无非就是想要正面宣战雪夜恋人吗？
网上的网友们也被文章的节奏带跑了，开始把两个剧组扯到了一起。
“毫无疑问啊，都市恋人肯定完胜啊，雪夜恋人的阵容确实不能看。”
“虽然我很喜欢裴青导演的风格，但是我真的觉得都市恋人会赢。”
最让人惊讶的一波操作，都市恋人的账号开始疯狂点赞抹黑叶寻的文章，简直就好像在刻意针对叶寻一样，最过分的还在一片文章下留了言。
这样堂而皇之的举动瞬间引起了叶寻粉丝的不满，粉丝们开始自发地去指责都市恋人这样的卑劣行为。
可谁知这都市恋人剧组的男主角唐风更是不要脸，直接在熊猫上发布了一条讯息。
演员唐飞现在什么人都可以到影视圈了，连演技差都不允许批评了？
叶寻看到这种恶意的针对言论，心中并没有太大的波动，越是到这个时候就越要淡定。
但是淡定不代表受气，该反击也是必须重拳回应！
“宿主，我这里有来自地球的怼人技巧，只需要十万名气值！”
这系统还真是给力，给叶寻推荐的东西都是如此实用，叶寻毫不犹豫就兑换了怼人技巧。
叶寻感觉到自己的脑袋里突然多了很多奇奇怪怪但又很新颖的词汇，甚至感觉自己可以拿着键盘一喷九了。
“小寻子，这唐飞作为一个一线演员，竟然一点都不顾及形象。”宫青青忍不住吐槽道。
“既然他们要这样，咱们怼回去不就是？”
叶寻轻蔑一笑，论怼人，叶寻感觉自己有一百种方法让他说不出话来。
叶寻于是当即在熊猫上写下网络上你重拳出击，现实中你又唯唯诺诺。
讯息一发，这场战斗就算正式开始！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十四章 开机
叶寻犀利的言论一经发表，就在网络上掀起轩然大波，大家都对这个表面上看起来温和的男孩子有了不同的印象，原来这个二十二岁的帅气阳光大男孩是一把锋芒毕露的利剑！
叶寻的粉丝看见自家偶像开始正面回怼，而且语言犀利幽默，顿时开始在评论区热切的讨论。
“这个形容太到位了，网络上重拳出击，现实中唯唯诺诺，这简直不仅可以形容唐飞，还可以形容那些无脑喷子啊。”
“咱寻哥开口皆金句啊！”
“哥哥怼人方式也与众不同呢。”
“不知道这天河影视到底在想什么，旗下的艺人黑料不断，而且嘴巴也不干净。”
天河影视的唐飞没想到叶寻的回应竟如此猛烈，一点也不给他这个一线演员面子，顿时拍桌怒吼“这叶寻，到时候看电视剧出来他还能说什么话！”
……
都市恋人的导演也来了一波神级操作，刘向天作为影视圈内的著名导演，竟然在网络上隔空喊话裴青，要和裴青比电视剧的收视率，看谁胜谁负，并且用一千万作为筹码。
千千万万的吃瓜群众都在电脑前准备好看戏，都想知道雪夜恋人该怎样回应。
这个时候如果裴青不作任何表示，那就说明他在刘向天的面前服了软，到时候肯定对裴青的名气有所影响。
刘向天借助着这次天河影视的强力支持，想顺势打压一下这个和自己齐名的裴青，不得不说真是打的一个好算盘。
别墅内。
“叶寻，你觉得这场赌约咱们接还是不接？”
裴青当时看到刘向天的间接挑战，心中有些拿不住注意，心中第一想法就是来看看叶寻的意见。
“接，肯定接！”叶寻肯定地回答，天河影视不就想针对自己吗，现在最好的选择就是接受宣战，然后用作品在实力上打压都市恋人，这样他们自然会乖乖闭嘴，到时候天河影视的口碑肯定会因此而降低。
裴青心中还是有些纠结，到底是接还是不接。
裴青突然有点讨厌现在的自己，做事畏首畏尾，试问自己，自己到底在害怕什么？
接！裴青狠下心来！
“接，我裴青有什么好怕的！”裴青突然想起自己刚进入导演圈的时候，所有人都在质疑自己的实力，但是当时的他丝毫不畏惧，最后用实力打了众人的脸。
“越到最受怀疑的时候，就越不能失去血性，我裴青好歹也是赫赫有名的大导演，岂能因此畏惧？”
近些年来，裴青的路数已经开始沉稳，喜欢走自己习惯的套路，而不喜欢创新，忘了自己曾经初入影视圈的血性，经过今天的宣战，裴青觉得自己仿佛又回到了以往的时日，感觉全身热血沸腾！
“好！裴老哥，人虽不可有傲气，但一定要有傲骨！”
叶寻鼓励道，傲骨那可是支持一个人行事作风的支柱！
“我现在就去迎战！”
不出半个小时，网络上就传出雪夜恋人接受了都市恋人的赌约，大家都开始对这场战斗的结果变得无比期待。
两部新剧的消息竟然把同时间所有即将开机的剧全部打压下去。
风雨已至，且待结果。
……
八月一号已经到了，雪夜恋人所有的人员到场，裴青开始做开机仪式。
横幅一拉，红布遮住摄影机。
裴青开始在片场进行上香仪式，以求上苍的保佑。
在以往的时代，就有开机仪式祈祷上苍一说，一来是乞求良好的天气条件，而来也是为了拍摄能够正常运行。
但是到了现在，开机仪式仅仅是一个纯粹的形式，最重要的目的是要让媒体和大众知道这部作品已经开拍了，以此获得更多的关注。
所有演员和工作人员站在一片银幕前，裴青站在最中间，叶寻和宫青青站在他两侧。
“雪夜恋人正式开机！”
“哇哦！”
场上的工作人员和演员气盛欢呼，几经波折的雪夜恋人剧组终于克服重重困难，正式开机！
所有关注着雪夜恋人的媒体都开始上前采访裴青，但是裴青只是摆摆手道“想知道结果，就等电视剧出来了再说，别影响我们工作的正常秩序！”
裴青的话语威严十足，那些记者们竟然没有上前追问。
因为熟悉裴青的人都知道，这个看起来文弱的书生，其实脾气还是相当火爆，所以这些记着也没有办法，直接被保安拦了出去。
正当一切准备就绪，就要开拍的时候，一个女子冲了进来。
叶寻一看这女人，似乎觉得有些眼熟，这不是那个唐糖吗？
就是雪夜恋人最早的女主。
只见唐糖哭诉地跑到裴青的面前，哭得梨花带雨，哀求道“裴导，求求你把女主角的机会给我吧，我不能没有这个角色。”
自从上次叶寻风波之后，唐糖恩将仇报的行为让她在网上风评极差，不仅裴青单方面撕毁了合同，就连公司都说如果拿不到这个角色，那么就会减少给她的资源。
一个演员最怕的就是资源减少，听到这个消息的唐糖顿时慌了神，于是听到雪夜恋人开机的消息，顾不得自己的面子，就慌慌忙忙地来到现场苦苦哀求裴青。
“现在你知道这个角色重要了，当初你诬陷叶寻的时候是怎么想的？”裴青极其厌烦地甩开唐糖的双手，这样品行恶劣的女演员，他裴青是无论如何也不可能动用的。
唐糖见裴青转身离开，马上上前继续哭诉道“裴导，当时我被钱鬼迷心窍了，我想你道歉！我不能没有这个角色，没有了我在公司就完了，求求你可怜可怜我吧！”
“请你离开，不要影响我们正常工作！”裴青已经有些恼怒，眉头紧皱，已经处于爆发的边缘。
唐糖顿时慌了，然后四处张望，看到了站在一旁的叶寻，于是马上跑过去认错，颤抖的话语无不表示她情绪即将崩溃。
“叶寻先生，对不起，我当时不该诬陷你的，求求你帮我给裴导说一句好话行吗，否则我真就完了！”
叶寻对于这种人丝毫没有心软，冷声道“你当初诬陷我的时候为什么没有想到这个结果，你不帮我我觉得无所谓，但是你反过来诬陷我，不觉得很让人心寒吗？很过分吗？你走吧，别耽搁我们！”
唐糖无力地跪坐在地上，身体都没有力气，上次的角色本来就是公司花了很大的力气才争取到的，结果自己却为了一时的利益，收了谢宁的钱，落到了这个地步！
可悲吗？可悲！
可怜吗？也可怜！
但是这样的人最可恨！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十五章 完美的造型
唐糖坐在地上目光呆滞，嘴唇微微颤抖，似乎在念叨着什么，随后她又看到了站在一旁的宫青青，眼神中充满仇恨，在她眼里认为若不是宫青青的突然出现，自己说不定就能争取回这个角色，可是目前看来自己是完全没有机会了。
“我完了，彻底完了！”
唐糖疯疯癫癫地反复念叨着，慢慢站起身，双手也将原本整齐的头发抓得乱糟糟的，眼神中充满疯狂，双手呈爪，开始向宫青青的脸上抓去！
“啊！”宫青青万万没想到这女疯子竟然会突然针对自己，来不及躲避，下意识发出一声惊呼！
这一幕发生太快，谁也没有想到这看起来长相乖巧的唐糖竟然如此疯狂。
周围工作人员看到这般情况，想要阻止，但却根本无能为力！
所有人都以为宫青青的脸可能因此受伤，都不忍地闭上了眼睛。
事发突然，叶寻瞳孔缩小，整个人的心都为之一紧，连忙上前，孔武有力的右手如鹰爪一般探出，死死扣住唐糖的手。
唐糖的手就停留在宫青青眼睛前的五厘米处，叶寻如果反应再慢一秒，恐怕后果不堪设想。
裴青看到宫青青没有事，顿时松一口气，然会随之而来就是一股怒气！今天本来就是雪夜恋人的开机日，如果今天剧组发生了意外，他做导演的该如何向在场的人员交代。
叶寻在危险关头扣住唐糖的手，深呼一口气，还好自己上次抽奖抽到了初级国术，否则今天宫青青就危险大了。
叶寻看着唐糖脸上疯狂又恐惧的表情，一股滔天的怒火涌了上来，若是今天宫青青真的出了什么事，叶寻就算一辈子也会内心不安的。
“你太过了！”叶寻的手掌渐渐发力，一股强大的劲力从叶寻的指头上迸出！
唐糖感觉到手腕上传来的巨大力道，仿佛有一只巨大的机械钳子牢牢咬死自己的双手，顿时吃痛，脸色一白，冷汗直冒。
叶寻敢肯定，只要自己的力道再大上几分，她的手腕的骨头会直接碎掉！
叶寻松开手，狠狠将这疯婆子扔在地上，“你叫唐糖，我记住了，你没了！”
一股强烈的压制气势从叶寻身上散发而出，仅仅一句话，就让在场的人觉得浑身冰冷，如坠冰窖！
经历过这样的事，裴青的表情也不太自然，沉着脸走到唐糖身边，然后对着现场的维护人员道“把她给我扔出去！”
随后，两个安保人员拖着死死挣扎的唐糖离开了现场。
“叶寻，你们没事吧？”裴青连忙轻声关切道，发生这样的事情的确是自己的过失，裴青觉得心里有些惭愧。
宫青青和叶寻都摇摇头，示意并无大碍。
“咱们别被外来人员影响了心情，先拍戏吧裴导。”
“嗯好，各部门准备！”
裴青开始指挥各部门的运作，但是心中却有些想法，刚才叶寻对唐糖说出“你没了”的时候，裴青很直接地感受到了一种压迫感，一种有绝对实力的气势碾压。
而且自己都是一个四十岁的中年男人了，还是影视圈的著名导演，平常的时间，大多都是场内人员被自己的气势压制。
没想到到了今天，自己被一个二十多岁的年轻人压制住了。
“看来这叶寻不是一个普通人。”裴青在心中感叹道，如果自己猜测的没错的话，和也许打好关系，将来自己在影视圈的发展也会顺利不少。
“刚才被吓到了吧。”叶寻关切地问道。
“嗯，有一点，不过还好有你在。”宫青青当时是真的被唐糖那疯劲给吓到了，如果自己的眼睛真的被伤害到，那后果就难以想象了。
叶寻拍拍宫青青的肩膀，暖暖一笑，安慰道“没事啦，有我在，没人能够伤到你的。”
“好~”
听到这句话，宫青青的心中瞬时就踏实起来，其实现在回想起来，小时候他们一起做的调皮捣蛋的事，叶寻为她可是默默背了不少的锅。
……
造型师开始为叶寻和宫青青进行形象设计。
一个都市情感剧，造型相对来说都会简单许多。
叶寻扮演的角色苏木在电视剧中是一名上市公司的总裁，性格冷淡但内心火热，做事雷厉风行且霸道，简直就是典型的霸道总裁。
而宫青青扮演的角色清水是一名刚毕业的大学生，因为自己的才能进入了苏木公司，成为了苏木的秘书。
然后就是各种经典的办公室恋情，霸道总裁和清纯秘书的甜腻情节。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
虽然这样的情节在地球上很难老套，但是在叶寻的世界上可是头一回出现。
经过一个小时的化妆，造型设计完成。
叶寻穿着黑色的正装，二八侧背头看起来十分清爽干练，淡淡的黑色眼影让叶寻身上又多了股邪魅的气息，再配上叶寻完美的颜值和身材，苏木的形象完全在现实中实体化了。
而宫青青的造型也是非常符合清水的形象，清雅文静，乖巧自然，况且宫青青本就是刚出毕业的大学生，这气质简直是完美契合。
现场工作人员看到宫青青和叶寻两人这完美的形象，都赞叹不已。
恐怕娱乐圈也找不出来几对如此高颜值的演员了吧。
“哇，我现在突然对咱们剧组的信心高涨啊，光这颜值都已经完全逆天了！”
“咱们裴导的眼光太毒辣了，竟然选了这么合适的男女主角！”
裴青听见周围工作人员的的赞扬，脸上也浮现笑容，“这两个小家伙真的太完美了，可是为什么我觉得他俩很般配呢？”
这种般配的气质可是很难得的，经常一部剧的男女主角形象和气质都很般配，会给观众留下很深刻的印象。
就好像说道胡歌就会想到霍建华一样……
完事具备，第一个镜头开始拍摄宫青青，主要介绍毕业大学生清水的介绍。
在影视城的街道上，宫青青抱着简历，踏着轻盈的步伐，脸上洋溢着甜美的微笑，一股青春的气息简直快要飘出镜头一般。
再加上宫青青的可爱精致的脸蛋，仅仅是一看就觉得快要恋爱了一样。
而且宫青青演绎得十分自然，没有丝毫做作，这就说明宫青青的演技没得说。
裴青脸上的笑容都没有消失过，宫青青对角色的把握十分完美，几乎不需要自己去纠正。
“这可真是捡到宝了啊！”裴青觉得后面的拍摄不出意外，以这部作品的质量，赢得赌约完全没有问题！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十六章 最能打的总裁
“完美！刚才那一段完美，现在换场地！”裴青丝毫不吝啬自己的赞扬，因为刚才那一段完全没有一点点瑕疵，也没有ng过。
然后场所换到办公室，现在就轮到叶寻的表演了。
“叶寻，现在到你了，调整一下状态！”裴青提示道。
“没问题。”叶寻小饮一口水，然后吞咽，迅速调整自己的状态，将自己融入整个角色。
叶寻坐到办公室内的椅子上，“裴导，ok！”
“action!”
叶寻整个人气质一变，身上就出现了一股高冷、淡漠的气质，眼神也随之变得凌厉起来。
这一段拍摄的是平时叶寻工作的状态，作为开头对苏木这个角色的介绍。
虽然没有一个台词，但是叶寻的眼神一亮，气势瞬间展开，一姿一态堪称完美。
裴青眼中闪过一道精光，他觉得今天叶寻的演绎和往常有些不同，似乎叶寻的演技比上次试镜时好了不止几倍，这样的变化让裴青心生欢喜。
这一段拍摄了很多特写镜头，裴青作为疼痛爱情电视剧的导演，自然明白观众们最想要的是什么，要想抓住女观众的心，首先就需要将男主最帅气的方面百分之两百地展现出来。
……
到了晚上的时间，开始拍摄本剧的名场面，就是苏木和清水的初次碰面。
“叶寻，宫青青，请做好准备！”
“ok！”
天色有些许的暗，这条街道的路灯由于年久失修，灯光一闪一闪的，清水走在街道上，路旁的冷风让清水忍不住抱了抱双臂，似乎感受到心中有些害怕，然后加快了脚步。
宫青青这一段也表演得完美，恐惧害怕的表情拿捏得很到位。
“群演登场！”
裴青一声令下，几个打扮的流里流气的混混就登场了。
混混脸上露出猥琐的表情，紧紧跟随在清水身后，清水也感受到了自己身后有人，脸上露出惊恐的神色，向后轻轻望了一眼，然后加快脚步逃去。
“叶寻登场！”
裴青一声令下，叶寻登场。
叶寻坐在一辆轿车后，神情有些疲倦，靠在窗户上，忽然瞥见了外面的这一幕，“老李，停车！”
“啊，好。”
裴青看到镜头内叶寻表情的变化，一天工作的疲倦眼神，再到发现有人跟踪女角色的愠怒，眼神转变得相当到位。
几名混混快速拦住清水，用着调戏的口吻道“小妞，去哪啊，哥哥们送你啊！”
清水反复观看周围，街道上人影散落，神色慌张，然后强行压下心中的恐慌道“不用了，我自己走就行！”
另一名混混走到清水旁边上下打量，“你知道哥几个是谁吗，就拒绝我们？”
清水害怕地退后，几名混混将清水团团围住，想要把清水强行带走。
“叶寻上场！”
叶寻来到清水的背后，眼神凌厉，呵斥道“放开她！”
混混一听，转过头看着叶寻，眼神中充满不屑，不耐烦道“滚，别想着什么英雄救美，待会我的小刀可不长眼！”
“我让你们放开！”
“咔！”裴青喊停，“叶寻，待会儿有一场打斗戏，待会儿替身上。”
“裴导，我觉得我可以不用替身。”叶寻开口道，自己好歹也学会了国术，不管是技巧还是身体素质，比一般的武打明星都还要好，所以叶寻直接拒绝了用替身。
裴青有些犹豫，“不用替身可是很危险的，我建议还是用替身吧！”
“没事，我练过，裴导，我有个请求，能不能让我做这场打戏的指导？”
叶寻的想法把现场的工作人员都吓了一跳，觉得叶寻的有点太过了。
虽然这只是一场简单的打戏，但是不用替身对于演员来说太危险了，没想到这叶寻竟然还想要指导这场动作戏的指导。
“叶寻虽然演技和形象不错，但是这样太冒失了，打戏的指导可不是随随便便能做的，稍不注意可是要受伤的。”
裴青也在纠结，毕竟这个行为太冒险了，但是当他看到叶寻坚定的眼神，一狠心道“好，那打斗的场面就交给你！”
“多谢裴导！”
然后叶寻就和五个群演的哥们开始交流，“到时候你们攻击方位就像这样……”
叶寻开始一步一步指导这五名群演，比划着动作，指导他们怎样出手。
“记住了吗，到时候不要害怕，尽管向我出手就行！”
“好，可以。”
“小寻子，小心一点。”宫青青脸上有些担忧，因为从刚才叶寻的动作来看，如果那五名群演没有收住手，风险会相当大。
“放心吧，我有分寸！”叶寻自信一笑，示意在场的人员，表示自己没有问题。
“action！”
混混走到叶寻面前，十分嚣张地指着叶寻叫骂道“你个小白脸找事是吧？”
叶寻眼神透露着不喜，眉头一凝，随后上前一步，直接握住群演的手指，假动作一扳。
“啊！”群演装作痛的捂手大叫。
另外四个混混见状不妙，顿时一哄而上！
得益于国术的功劳，叶寻身上涌现出一股沉稳霸道的无形之气，四名群演身体一愣，不敢向前。
这一幕完全是剧本中没有的，因为这四名群演是真的被叶寻刚才的气势吓得不敢前进。
“群演继续！别愣着！”
裴青的脸上从刚才的担忧变为现在的窃喜，刚才叶寻的变化自己可是亲眼目睹，他敢确定，叶寻一定有练武的底子，否则方才不会有那样的气势。
群演按照刚才叶寻教他们的方式出招，叶寻开始在四人之间穿梭。
擒拿，肘击！
击打关节，借力打力！
混混在叶寻面前完全被戏耍一般，一分钟后，群演倒地呻吟！
当然这只是演戏，如果真动起手来！估计叶寻会跪在地上求几位混混别死。
一个简单的打戏场面，完整的镜头竟然看起来和动作电影一般。
虽然这是都市情感剧，但这可是加分项啊。
“停！”
在场所有人都站起身来鼓掌，原先怀疑叶寻的人觉得有些汗颜，刚才叶寻在镜头的表演简直是完美，就算一些电影的打斗场面也不过如此而已。
裴青丝毫压抑不住心中的喜悦，走上前去，一脸笑容，“叶寻，没想到你给了我一个惊喜，刚才的镜头效果太棒了，我们雪夜恋人可能是爱情片里最能打的，哈哈哈！”
“我可能也是总裁里最能打的。”叶寻笑道。
“哈哈哈……”
场上的工作人员听着叶寻和裴青的调侃，顿时笑成一片。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十七章 宫小姐请松口（第三更）
经历过一天的的忙碌，两人回到家中。
宫青青直接投入了沙发的怀抱，“啊，原来拍戏这么累啊。”
叶寻坐到宫青青的身边，双手搭在宫青青的肩膀上笑道“当然了，每一个行业都有各自的难处。”
突然，宫青青睁开眼睛，似乎想到了什么，突然灵活地坐起身，坐到叶寻的大腿上，双手缠上叶寻的脖子，“咱们是不是会有吻戏啊？”
“对啊。”
“嘻嘻。”宫青青又继续道，“那我现在是什么关系啊？”
叶寻盯着宫青青，看到了她目光中的渴望，微微一笑，“你是我女朋友啊。”
听完叶寻的回答，宫青青笑了，清澈明亮的眼神中透露着幸福的喜悦，嘴角的弧度似月牙一般完美。
两人紧紧相拥……
第二天，拍摄计划如期进行，今天的镜头就要开始甜的发腻了。
“action！”
“女人，你怎么总是笨手笨脚的。”
宫青青拿着文件笨手笨脚地整理，然后脚下一个不注意差点摔倒，还好叶寻反应及时连忙扶着她。
“谢谢苏总~”
现场的工作人员看到这些刺激虐狗的画面，虽然觉得心十分堵塞，但是却笑得和傻子一样。
这就是虐狗情节的魅力，不管你是单身狗还是情侣，都会被这种情节吸引。
“停，这个镜头不错，下一条。”
裴青看着刚才拍下的镜头，连连点头，叶寻和宫青青的cp感太强了，站在荧幕前都能感受到两人身上相契合的气息。
接下来的四个月内都是让现场工作人员绝望的日子……
“对视，这时候对视，然后叶寻主动吻上去，注意眼神，动感情！”
接下来又到了每天的吃狗粮环节……
“啊，我到底做错了什么，明知道这是一对荧幕cp，为什么觉得这狗粮会如此真实，我的天！”
“听说今天的情节是最甜腻的，大家做好准备哦。”
殊不知，其实叶寻和宫青青是一对货真价实的情侣。
叶寻将宫青青逼到角落，按在墙上，十分霸道地抬起宫青青的脑袋。
“苏总，你……”宫青青脸上出现一抹绯红，眼神闪躲，不敢直视叶寻。
叶寻声音一沉，整个人都散发着独特的荷尔蒙，“女人，看着我！”
宫青青盯着叶寻的眼睛，心脏开始跳动起来。
没办法，虽然是演戏，但是宫青青还是克制不住眼神中的爱意。
可是正是因为宫青青这充满爱意的眼神，在后来电视剧播出后，被观众们称为最让人动情的眼神！
“太棒了，宫青青的演技比我预想的还要厉害，这眼神绝了！”裴庆这个斯文人简直快要用最简单的词汇来夸赞这两人了。
这三个月来的拍摄，叶寻和宫青青给了他们太多的惊喜了！
其实宫青青的这个眼神并不是演出来的，而是真情实感，是从内心迸发出的爱意！
两人还在注视，宫青青看着满目柔情和爱意的叶寻，再也忍不住，竟然直接吻了上去。
叶寻有些懵，但克制不住内心，开始激烈地回应宫青青。
这可把现场的人员给搞懵逼了。
咋拍个电视剧让人这么有挫败感呢？
这狗粮太真实了，都吃撑了。
三分钟后，这两人依旧难分难舍，为了拍摄的顺利进行，裴青有些尴尬地阻止道“宫小姐，请松口！”
宫青青突然反应过来，这是在演戏，刚才应该是叶寻主动吻自己，结果自己没忍住，于是连忙恋恋不舍地松开了嘴唇，小脸通红。
“裴导，不好意思，我忘了……”
“裴导，我们重来这一段吧。”
“哈哈哈哈！”裴青突然开怀大笑，看着这两个年轻人，表情有些神秘，“没事没事，我觉得这一段的效果按照刚才的来没有问题。”
裴青确实说的是实话，刚才那一幕表演，也不能完全称之为表演，叶寻和宫青青两人忘我地激吻，正好印证了苏木和清水两人之间潜藏的爱意，而这浓烈的爱意在这一瞬间被点燃了！
“好啊好啊！”裴青觉得眼前这两人十有会因戏生情，只是他不知道两人本是情侣而已。
……
到了十二月底，今天是拍摄雪夜恋人最后的时日，不出意外的话，今天就是杀青的日子。
天公爱作美，天空中飘下细细的雪花，将大地和树木染成霜白色……
叶寻和宫青青围在裴青的身边，听取裴青给自己两人的指导。
“调整好情绪，这一个镜头应该是全剧最难的一幕，你们酝酿一下情绪。”裴青耐心地讲解道。
“嗯好！”
叶寻和宫青青两人坐在一起开始酝酿情绪，剧中的苏木和清水就在今天分开，一对在全剧十分甜蜜的情侣因为现实原因不得不分开。
“青青，怎么样？”
“嗯……我觉得可以了。”
叶寻可以感觉到宫青青的情绪已经出来了，但是自己的状态却差点火候。
怎么办？
叶寻突然想到了一个办法，那就是幻想，幻想今天不是苏木与清水的告别，而是自己与宫青青的告别。
经过这四个月的经历，宫青青这个傻姑娘的陪伴已经将叶寻的脑海里充满了她的影子，叶寻想如果自己这个时候和宫青青分开，那一定会很痛苦吧。
其实两个人在一起，如果在热恋期就分开，这样的伤痛程度丝毫不亚于在一起五六年的情侣分开的伤痛程度。
当你的脑海中全是一个人的影子，你觉得非她不爱，但是在这个时段却突然分开，那种撕心裂肺的伤痛，懂的人自然懂……
叶寻经过自己的幻想，想象自己在今天这个下着雪的夜晚，和宫青青分开，无异于将自己的心挖出一部分丢掉一样，一股酸涩感直冲眼眶，叶寻赶紧压制情绪。
“裴导，ok！”
“action!”
天空的晶莹的白色雪花一片片飘落，树木仿佛穿上了白色的冬衣，整个世界的主题都变为纯白色……
叶寻穿着黑色的长衣慢慢走来，脸上缠绕着浓浓的忧愁，眼眶有些微红，对面宫青青也就这样站着，适当的沉默出现在两人之间。
但是那种忧伤的气息已经在雪地悄无声息地蔓延……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十八章 杀青
“苏木，你就没有什么要和我说吗？”清水咬着嘴唇，微微颤抖是她最后的倔强。
“对不起……”苏木的语气沉了沉，透露着一丝无奈。
“就仅仅是一句对不起吗？”
“我有必须离开的理由……”
……
“我陪你走到前面吧，从哪里开始就从哪里结束。”
两人默默地向前走，来到了第一次相遇的街道。
“就这儿吧。”
“能再拥抱一次吗？”
苏木很想伸开双手去拥抱最后一次，但还是克制住心头的，转身而去，“再见~”
当苏木转过头的时候，原本就微红的眼眶，泪水悄然落下，他不敢回头，也不敢出声，他害怕自己心软不舍离去。
苏木的步伐有些缓慢而踉跄，失魂落魄的样子让人有些心疼。
“清水，如果有下辈子，我一定娶你！”苏木的双眼早已模糊，或许应该说叶寻的双眼已经模糊，声音开始哽咽。
叶寻想到如果自己真的和宫青青经历这一步，那该是何其心痛啊！
明明是演戏，叶寻却感到自己的心真的好痛，痛的快要不能呼吸。
宫青青眼泪一个劲儿向下落，“可是你上辈子也是这么说的！”
两人身形一顿，情绪完全崩溃！
现场的裴青和一众工作人员也红着眼眶，前面的情节他们还能坚持看过去，可是后面的那一句对白简直让人快要窒息。
如果有下辈子，我一定娶你！
这本该是一句多么感人至深的话语，可是后面的那一句你上辈子也这样说的。
裴青再也忍不住，眼泪直接滚了下来，嘴唇上下颤抖，神情异常激动，“杀青！”
一声杀青，现场却没有轰动的欢呼，反而是寂静一片，因为面前的画面让他们丝毫高兴不起来。
宫青青一听到杀青两字，整个人再也绷不住情绪，直接朝着叶寻飞奔而去，扑倒叶寻的怀里，哭声断断续续，“阿寻，我们永远不要分开好不好，不分开。”
叶寻也抱着宫青青，安慰道“傻瓜，我怎么可能会和你分开呢？”
两人一直依偎在一起，入戏太深，一时无法从情绪中脱离出来。
……
“为了庆祝今天的杀青，我决定带大家去吃火锅！”
裴青一声高呼，现场齐声叫好
众人围坐在桌子上，扑腾扑腾的热气直往天花板上冒，裴青大声笑道“我裴青活了四十年，从来没有拍一部戏如此畅快过，哈哈哈！”
叶寻拿起酒杯，提议道“我觉得裴老哥作为咱们的导演，这一杯得先敬裴老哥！”
“对，裴导劳苦功高，这必须的！”
“敬裴导！”
众人端起酒杯畅饮，气氛热烈至极。
“叶寻啊，咱们以后有机会，一定要多多合作！”
“当然啊裴老哥！”
“我始终没有想到，你和宫青青竟然在拍完这部剧竟然走到了一起，这可是一段佳话啊！”
裴青的脸上充满着喜悦，能看出他的心十分热切。
叶寻和宫青青相视一笑，没有反驳。
……
叶寻晚上回到家后，在熊猫上晒出了雪夜恋人杀青宴的图片。
沉浸四个月的消失人口突然回归熊猫，但是评论区的活跃人群却还是很多。
“四个月，咱寻哥终于记住账号密码了！”
“寻哥再不出来我就要报警了。”
“失踪人口回归！”
“期待哥哥的在影视圈的处女作，期待期待！”
雪夜恋人的杀青直接在熊猫上登上了热搜，四个月前的事件再次被网上的朋友挖了出来，最近的时间，估计天河影视的都市恋人也快要杀青了，到时候可就是这场赌约最精彩的部分了。
“恭喜杀青哦！”
一条短讯发来，叶寻一看，原来是夏天天，然后简单地回道“嘿嘿，谢谢。”
……
忙碌了这么久，叶寻觉得应该要给自己放个假了。
宫青青从今天回来就在黏着叶寻，丝毫不肯放手，生怕叶寻跑了似的。
“小寻子，咱们到时候好好休息一下吧，我好累啊！”宫青青一脸倦容，撒娇道。
“好好~”
这时候裴青打来电话，“叶寻，你觉得咱们这次的电视剧卖给哪个卫视？”
“现在有人开价吗？”
“京都卫视、湘南卫视、江海卫视都发来了合约，京都卫视的酬金最高，但是因为听说都市恋人的冲击，咱们的价格都被压了一些。”
叶寻思考了一下，当时都市恋人和雪夜恋人的赌约人尽皆知，大部分电视台肯定会觉得如果雪夜恋人和都市恋人在同期上映，大制作的都市恋人绝对会比雪夜恋人的反响更强烈，所以对雪夜恋人的买入价格也不那么友好。
“去和三个电视台商量一下，签对赌合约，以收视率作为条件！”
“我去试试！”
对赌合约虽然存在一定的风险，但是如果作品的收视率达到了合约条件，就能将利益最大化。
这时，久违的系统声响起。
“宿主，你的名气值已经达到一百万，系统推荐你对嗓子进行升级！”
“升级！”
一百万名气值扣除。
叶寻感觉到自己声带的位置发生了很奇怪的变化，一股清凉的气息在那里回荡着，一刻钟后，那股气息慢慢散去。
“咳咳。”叶寻轻咳两声，确实感觉到自己的音色比以往有些变化，更加柔和圆润。
“小寻子，怎么了？”
“没事。”
叶寻刚说完，就看到表情激动的宫青青，有些不解道“怎么了青青？”
宫青青睁大眼睛，语气激动地说道“小寻子，你的声音突然变得好好听，真的！”
叶寻一想，肯定是自己的嗓音被升级过了，看来这个效果十分明显，叶寻心中也十分激动。
对于一个歌手来说，嗓音可以说是最重要的东西之一。
“不知道啊，突然就这样了。”
“太棒了！”宫青青高兴地抱住叶寻。
叶寻打开了久违的人物面板。
叶寻
名气值
才能编曲（高级）
作曲作词（高级）
乐器演奏（大师）
唱功（高级）
怼人要领（无等级）
特殊天赋融情中等（唱歌时感情更丰富）天籁之音（高级）
叶寻观察到自己的才能一栏中突然多了一个高级的天籁之音，看来这就是升级嗓音带来的好处。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十九章 开播（第五章！！！）
裴青最终和江海卫视签约了收视率对赌的合同，电视剧将在一月十四号在周末晚上八点黄金档播出。
同时，都市恋人剧组宣布杀青，并且将在同一天的时间上线京都卫视。
网上的言论再次沸腾起来，都在期待哪一方将获得胜利。
“毫无疑问啊，都市恋人上亿的大制作，肯定获胜，还用说嘛！”
“而且雪夜恋人的主角竟然是歌手，这怎么看下去，尬演吗？”
“我觉得不一定啊，电视剧的制作不仅仅只看成本的，而且我们没有见过叶寻演戏，可不能直接否定！”
网上各种的言论都有，有直接支持都市恋人的，也有拿着叶寻的演技就开喷的，当然也有一些比较理智的网友在静静观看。
京都某别墅内。
柳凝霜，也就是叶寻的母亲正在网上看着自己儿子的讯息，虽然之前因为叶寻报考大学的事件，她和叶正然与叶寻闹得有点僵，但是这丝毫不影响他们平时对叶寻的关注。
“你说为什么儿子这么像你，以前你唱歌演戏，现在他竟然也走这条路了。”
叶正然坐在旁边的沙发上，开怀大笑，“不然怎么能叫我的儿子。”
但是柳凝霜的眼神一凝，“但是天河影视就像阴魂不散一样，当年找你的麻烦，现在又去找小寻的麻烦，老娘真想一刀看在那姓洛的脑门儿上！”
叶正然倒是情绪没有那么激动，只是微微皱眉，然后道“这洛秋不值一提，当年他都不过我，估计很有挫败感吧，现在想在我儿子身上拿回一点面子，但是反过来一想，他如果败在小寻手上，那这件事才有趣！”
“你们娱乐圈的事真是复杂，我不管，无论如何你也要对好好看着小寻！”柳凝霜还是有些担忧，娱乐圈那些人的肮脏手段自己也不是没有见过，所以她对叶寻还是有些担心。
“这个我自然明白！”
叶正然端起水杯，眼神变得锐利起来，“当年的事，我是绝对不会让他发生在小寻的身上！”
叶正然的拳头紧握，脸上青筋暴起，话语有些嘶哑。
柳凝霜看见叶正然的这副愤怒的表情，她知道叶正然又想起二十年前的那件事了，于是紧紧握着叶正然的手，安慰道“不会的，有我们在，小寻不会有事的。”
……
时间飞逝，时间转眼就到了十四号，今天晚上八点就是两大电视剧比拼的时候了。
都市恋人的主演唐风自上次被叶寻怼过之后就记恨上了叶寻，于是就想趁这个机会好好打一下叶寻的脸。
于是上熊猫上发布了一条直接嘲讽叶寻的信息。
演员唐飞现在让你知道什么叫做真正的演员。
在最后还转发了都市恋人的宣传广告，并在最后直接叶寻。
“叶寻，你这次还敢怼我，等电视剧一上线，你就完了！”
唐飞想得很丰满，可是他不了解叶寻这个人啊。
叶寻就是那种人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根的狠人，你怼了叶寻，叶寻肯定会直接怼回来！
江海市别墅内，叶寻和宫青青还正在做体力活……
“叶寻，加油，别停……”
“呼呼呼~”然后传来叶寻急促的呼吸声。
“加油，小寻子。”
“我不行了，青青，我感觉身体的力气都空了……”
叶寻趴在地上有气无力地说道，整个人身上浑身是汗。
“我坐在你身上，你竟然都做了两百个俯卧撑，太厉害了吧。”宫青青看着叶寻身上富有力量却不夸张的肌肉，眼睛都要冒出桃心了。
叶寻站起身，活动了一下筋骨，“这体力活还真是累啊，我去洗个澡~”
（体力活，你们是不是想歪了，快出来挨打，当代恶臭青年们)
宫青青躺在沙发上一边吃着零食一边看着电脑，突然她刷到了唐飞对叶寻讽刺的讯息，顿时气氛不已，整个人开始口吐芬芳，骂骂咧咧的。
“这唐飞，我你个大！”
叶寻洗完澡，看见宫青青正在沙发上念叨着什么，“怎么了，青青？”
“阿寻，你过来看，这唐飞，又在网络上讽刺你了！”
叶寻神情倒不是很激动，接过电脑一看，冷笑“这家伙还真是不死心啊，没事，我来玩玩儿。”
叶寻可是学习了地球上的怼人要领，哪里还需要害怕这一个小小的唐飞。
叶寻从系统那里得知，这个怼人要领的百分之六十的对人话语都是来自一个神秘地区的文科状元，据说那个地球上的神秘区域叫做祖安，听说那里的人十分擅长怼人，叶寻就不信自己还收拾不了一个唐飞。
于是叶寻的双手在键盘上飞快敲击你是塑料袋吗？这么能装？演员唐飞。
叶寻再次在网络上展示了自己的怼人技巧。
“我就知道咱们寻哥会怼回去，寻哥太刚了，这才是猛男追的偶像啊！”
“你是熟料袋吗，这么能装？我以后要来寻哥的熊猫账号上学习一下如何不用脏话骂人了。”
“熊猫金句专业户——社会你寻哥！”
“虽然不是叶寻的粉丝，但是不得不说叶寻的怼人技巧堪称完美啊，我已经默默记载小本子上了！”
“楼上的兄弟学习也这么努力吗？”
宫青青看到叶寻发的讯息，不禁莞尔“阿寻，我从来没发现你的嘴这么损啊！哈哈哈。”
叶寻十分骄傲地回答道“这不叫损，这叫有文化地怼。”
……
天河影视的唐飞觉得自己的肺都快气炸了，他万万没想到这叶寻会当即怼自己，但是自己词穷，根本没有能力如此有水平地怼回去，只能默默承受着怒气，一张俊脸都变得扭曲起来。
“叶寻，你给我等着，等今晚的收视率一出来，看你怎么办！”
时间到了晚上七点五十，无数的观众们都期待这两部电视剧的开播，默默端着小板凳坐在电视机前等待着。
京都卫视的广告提示响起。
“菊爽开塞露提醒你，即将播放的是城市恋人！”
某观众这京都卫视接广告还真是随性啊……
江海卫视的广告响起……
霸道总裁和平女女孩的恋爱即将一触即发！
观众我是被菊爽开塞露吓过来的，别问为什么吓着我了，反正就是吓到了。
马上就到了决一胜负的时候了。
所有人都在静静等候着电视剧的开播……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十章 大火
雷电音乐内部。
李菲菲等人也在电脑前密切关注着叶寻首演的电视剧开播，因为叶寻可是雷电独立音乐人的代表，如果叶寻的电视剧大火，对雷电音乐也是有好处的，更重要的是叶寻的新歌，也就是雪夜恋人的主题曲《认真的雪》将在晚上八点和电视剧同步上线。
“菲菲不用多说了，给叶寻最多的宣传资源！”王庞目光坚定地说道，一声令下，所有宣传部的技术人员开始着手认真的雪的宣传。
雷电音乐对于叶寻歌曲的质量是相当信任，所以立即就提供了最好的宣传资源，叶寻的名气越大，对于雷电音乐的利益也就越多。
自从上次叶寻加盟雷电音乐，成为雷电音乐的独立音乐人，许多拥有一定名气的小歌手看到了雷电独立音乐人的好处，在这四个月间，雷电独立音乐人的人数从短短的五十人增长到了现在的一百人。
可以说这些变化都得益于叶寻，雷电看到叶寻强大的潜力，就诞生了一个想法，将叶寻打造成雷电最具有名气的独立音乐人，这样不管是对于自身利益还是吸引流量，都是非常有好处的。
晚上八点整，认真的雪开始在雷电音乐平台上线，而且是全站推广！
别墅内……
叶寻和宫青青也坐在电视前，开始等待着雪夜恋人的开播，毕竟欣赏成品的感觉和演戏完全不同。
“开始了，阿寻！”
电视上出现一处雪景，宫青青和叶寻站在雪地里，然后便是一段悠扬的前奏响起……
夜深人静，那是爱情……
“咱们电视剧的主题曲好好听啊，就是声音好熟悉啊。”宫青青转眼一想，盯着叶寻，惊呼道，“阿寻，这是你唱的！”
叶寻笑着点头。
“好啊，这么久你都不告诉我！”宫青青嗔怒道。
“好啦，我这不是忘了嘛，这都四个月前的事了。”
“嘻嘻，逗你的，咱们继续看。”
……
赵倩是一个在校的大学生，今天蹲在电视机前准备观看新上的电视剧，但是令她纠结的是，一个是自己最喜欢的歌手，一个是最喜欢的演员，他们两演的电视剧竟然在同一时段上线，这可让她心里很纠结。
“唐飞、叶寻，都想看啊，可是该怎么选啊？”赵倩坐在床上，但是一想，唐飞主演的都市恋人毕竟是天河影视的大制作，演员阵容也十分强大，权衡一下，赵倩最终还是换到了京都卫视。
赵倩满怀欣喜地躺在床上，拿着零食，看着都市恋人的剧情，可是十分钟过去了，赵倩竟然觉得有些看不下去，因为她觉得这都市恋人的套路似乎有些熟悉，还是和以前的狗血剧一样，开局男主被撞失忆，和女主发生种种矛盾。
忍着心头的无聊，赵倩又向下看了二十分钟，心中的期待变成了失望，“这什么鬼，这演员的演技好浮夸啊，剧情简直侮辱我的智商！”
赵倩连第一集都没有看完，然后就换到了江海卫视。
赵倩也没有对雪夜恋人有很多的期待，虽然这是一部由知名小说改编而来的电视剧，但是雪夜恋人的经费和演员阵容都让人心里产生怀疑，能不能将小说的内容呈现出来。
现在的雪夜恋人已经播放到第二集了，清水担任秘书的第一天。
宫青青的角色一上场，赵倩神情惊讶，“这这女演员是谁啊，怎么这么漂亮，我好像从来没有听说过啊。”
赵倩觉得心头有些激动，自己一个女人竟然被另一个女人的颜值所惊讶到了。
压制住激动，赵倩开始看剧，让她血气翻涌的一幕出现了，叶寻在办公室的情节出现了。
轮廓分明的俊脸，精致立体的五官，一身正式的黑色西装完美贴合在叶寻的身上，再配上叶寻锋利的眼神和高冷邪魅的气质，紧紧是一眼，这种不同于现在萤幕上小鲜肉的狼狗脸让赵倩眼中桃心泛滥。
这才是她心目中的苏木啊，一个完美的霸道总裁，眼睛里透露着三分薄凉、三分讥笑和四分漫不经心。（手动狗头保命）
“这是叶寻吗？这也太帅了吧，好撩人啊！！！”赵倩已经完全变成一个花痴一样，已经完全投入了电视剧之中，就连手上的零食都被抛在了一边。
和她这样想的姑娘可不止是她，现在观看雪夜恋人的人都被男女主超高的颜值所吸引了，而且男女主演员的演技也在线，十分自然。
江海电视台。
“台长，你快看雪夜恋人的收视率！”一个工作人员大声喊道。
但是金何却一点都不激动，淡淡道“是不是连都没破，我已经猜到了，京都的都市恋人制作那么精良，雪夜恋人肯定抗不过啊。”
工作人员看见自己台长还坐在椅子上，优哉地玩着伤心消消乐，丝毫都不关心，叹一口气，然后提高语气道“台长，第一集收视已经破了！”
“哦~”金和随意回答一句，然后一想，破！立即站起身观看着数据，屏幕上显示，刚开播时雪夜恋人被都市恋人完完全全甩在身后，可是在二十分钟的时候，雪夜恋人的收视率开始节节上升，知道现在的破！
金和的脸上充满了激动，完全没有想到会出现这样的奇迹，“雪夜恋人的劲头这么猛！”
工作人员也一脸笑容，脸上的激动都快冲出来了，“主要是因为电视剧内的一个打斗场面，真的太帅了，从那个时候开始，收视率就开始节节上升！”
“太好了，这次还真是赚到了！”金和瞪大眼睛，从自己的观测来看，收视率还会上涨！
所有的人员都聚集在这，默默注视着雪夜恋人的收视率变化。
十分钟的漫长广告让金和这个台长都有些等得耐烦了，“这广告怎么这么长，太难熬了！”
终于等来第二集开播，令江海卫视没有想到的是，一开始的收视率就直接破了！
金和彻底震惊了，一个破三收视率的电视剧已经完全可以说是大火，而对于去年一年都没有接到大火电视剧的江海卫视，他这个做台长的彻底放松下来。
“破三！”
一声欢呼，所有的现场人员齐声欢呼，憋屈了一年的江海卫视，终于在新的一年开始的时候出了一口气！
?(?owo?)?
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十一章 惊人的收视率
而反观另一边的京都卫视，刚开始看到收视率破的都市恋人，整个电视台还高兴了一会儿，反观现在，播放到第二集的都市恋人的收视率已经了，而江海卫视的雪夜恋人收视率已经破三了。
“这怎么搞的！”周庆一拳狠狠砸在桌面上，一股怒火充满肺腑，自己花了大价钱买来的都市恋人竟然在第一天就被小制作的雪夜恋人狠狠踩在脚下，这让他如何不气！
京都电视台内的气氛一片压抑，本以为胜利在望，结果现实却给了他们一个巨大的耳光。
直到播放结束，都市恋人的收视率才堪堪保住。
而江海卫视的官方熊猫账号已经在宣布好消息了，截止播放，雪夜恋人的收视率停在了
毫无疑问，这样的收视率已经显示出雪夜恋人取得的完美成绩。
雪夜恋人的官方熊猫也在所有的剧组演员，一同庆祝雪夜恋人取得的好成绩。
这场收视率大战，雪夜恋人完胜！
别墅内。
叶寻和宫青青两人都收到了来自剧组的祝贺。
“太意外了，而且网上现在的言论，已经一边倒了，阿寻，现在你可大火了！”
宫青青笑道，她觉得自己十分幸运，和自己最爱的人的事情。
叶寻微微一笑，没想到雪夜恋人的势头会如此强劲。
现在网络上曾质疑叶寻演技的网友们也纷纷改变了自己的想法，开始大肆赞扬叶寻。
“现在质疑寻哥演技的可以闭嘴了吧。”
“没想到叶寻的演技也这么好，是我眼拙了，不过今天开始我要成为叶寻百万粉丝大军中的一名了。”
“这场收视率的赌约，没想到这结果会是这样，雪夜恋人简直完全碾压都市恋人，不知道主动挑起赌约的刘向天现在有何感想。”
现在熊猫上的热搜，简直快被雪夜恋人承包了。
霸道总裁叶寻热度
清水热度
雪夜恋人收视率破 热度
最能打的总裁热度
邪魅的眼神热度
叶寻新歌认真的雪热度0
现在熊猫热搜前十都被雪夜恋人承包了一大半，这样的盛况简直让人惊叹不已，不得不说霸道总裁电视剧的首次出现太让人惊喜了。
叶寻今夜就靠着这部雪夜恋人一举成为最靓的仔。
网络上，裴青赢得了这次收视率大战的胜利，得势当然不饶人，开始在熊猫上喊话刘向天履行赌约，刘向天作为公共人物，而且这次比试还是自己发起的，只能乖乖地交出了一千万。
别墅内的叶寻接到了裴青的电话。
“叶寻，你觉得这一千万该如何处理？”
“裴老哥，你缺钱吗？”
“当然不。”这次雪夜恋人的火爆，赚得盆满钵满的当属裴青，这家伙肯定不缺钱。
“反正这钱都是白白得来的，一千万而已，拿去做慈善吧。”叶寻随口说道，对于这种钱财，不如将其用在最需要的地方更为合适。
“那我就去捐赠给希望基金！”
过了半个小时，希望基金的官方熊猫账号发布了一条让网友们沸腾的消息。
希望基金感谢裴青导演和叶寻先生对慈善事业的大力支持。
下面的图片，显示着裴青以雪夜恋人全体剧组人员的名义捐赠给希望基金的截图，这样的举动立即得来网友们的好评！
“雪夜恋人的剧组为娱乐圈的艺人树立了一个榜样啊，支持裴青！”
“不知道刘向天看到这一千万，心中不知作何感想？”
“不管能怎样，能有魄力将一千万捐赠出来的都是值得敬佩的人，试问一下，如果你自己有十万，你舍得捐赠一万吗？”
这一举动让网友们对雪夜恋人的印象和口碑大幅提升。
别墅内，叶寻看到这则消息，脸上露出欣慰的笑容，裴青竟然捐款的名义是用的雪夜恋人全体剧组，就仅凭这一点，叶寻就觉得裴青这个人值得深交，“裴老哥这一手确实有些魄力。”
宫青青看着也是敬佩的赞同，“裴导身上的财产绝对不过亿，能以剧组全体名义捐赠一千万，确实了不起！”
今夜的雪夜恋人不仅展现了自己强大的实力，也让观众认可了他们的作为。
叮咚咚。
叶寻手机开始在茶几上跳动，屏幕上显示着李菲菲的名字，叶寻接过电话。
“菲菲姐！”
电话那一段传来李菲菲极为兴奋的声音，“哇，叶寻老弟，我得恭喜你啊，大明星，你今晚不仅电视剧火爆，就连歌曲也大火了，认真的雪火爆程度不逊童话啊！”
叶寻微微一笑，“我已经猜到了。”
“要不要这么打击人啊，明明已经这么厉害了，还要装作无所谓的态度。”
“哈哈哈，那里，我很高兴，很高兴！”
“不管怎么说，我还是要恭喜你，继续加油！”
“好。”
叶寻躺在沙发上，今天这么多好消息，虽然心头很高心，但是身体却很疲惫，“应该不会有消息了吧。”
“应该没什么了。”
但是这时网上熊猫的一则消息让叶寻的粉丝再次激动起来。
华语乐坛年度盛典邀请叶寻，上面还显示叶寻自出到来的三首歌曲均获得了提名，如果不出意外的话，叶寻会拿下不少的奖项。
评论区下叶寻的粉丝都高兴地快要找不到北了。
“寻哥出道即巅峰啊，我觉得这次寻哥拿奖要拿到手软！”
“同感，寻哥三首歌曲的质量都太高了，现在我还在单曲循环认真的雪。”
“咱们到时候一定要准时观看寻哥参加盛典啊！”
只不过已经放下手机的叶寻已经看不到消息了。
两人洗漱完回到床上，宫青青突然开口道“阿寻，今年要回去过年吗？”
躺在床上的叶寻身体一顿，仔细一算，自己已经三年都没有回家了，当时自己和家里面置气，一走就是三年，就连电话都没怎么给家里回，现在想想，自己还真是个混蛋。
叶寻转身一把将宫青青按在床上盯着宫青青。
宫青青一个猝不及防倒在床上，看着压在自己身上的叶寻，呼吸有些急促。
难道叶寻要对我做什么吗？宫青青感觉自己的身体都僵硬了，就这样呆呆地看着叶寻。
叶寻看出了这小妮子的紧张，宠溺一笑，“今年回去，我还要带女朋友回去见家长。”
宫青青一听，噗嗤一笑，美的不可方物，随后揽上叶寻的脖子，主动吻了上去……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十二章 阴谋
天河影视内，洛秋站在办公室内，脸色阴沉地快要滴出水，紧握的拳头就可以看出这个男人的怒气。
在办公室的还有一人，那就是都市恋人的导演刘向天，这个满脸胡渣的刘向天原本作为知名导演的威风荡然无存，在那个男人面前，就是动动手指也能让自己在影视导演圈消失。
“洛总……”刘向天的语气颤抖，中气不足，额头上已经有冷汗留下。
洛秋并没有说话，只是站在玻璃前深思，一圈圈的烟雾在空气中散发，许久之后，洛秋语气平淡地开口“刘向天，你说说你怎么能把一部片子拍得就跟狗屎一样！”
“洛总，对不起！”
嘭！
烟灰缸砸在地上，烟灰溅起。
刘向天站在原地大气都不敢出，甚至都不敢直视洛秋。
“你知道你让我脸上很没有面子吗？”原本文质彬彬的洛秋，现在表情无比狰狞，“两个亿，老子给你两个亿你输给了两千万，你觉得你配当导演吗？”
“洛总，求求你给我一次机会吧，我一定不会再让你失望了！”原本风光无限的刘向天现在就像一条没有主人的狗一样在洛秋脚下苦苦哀求。
最让洛秋生气的是，自己斗不过叶正然，现在竟然连他的儿子也斗不过，这样的结果让他一个四十多岁、在外界看起来很成功的人很有挫败感。
“叶寻啊叶寻，你们父子俩还真是一个模子刻出来的，既然这样，那我就让你们父子俩一起感受一下吧。”
洛秋的话语很隐晦，但是透露出的恨意却一点也不少。
刘向天无意中听到了洛秋口中念叨的话语，心中掀起滔天巨浪，如果这样说，那么叶寻就是那个男人的儿子，怪不得会如此厉害。
“刘向天！”
“在。”洛秋一句怒吼将刘向天的思想拖回现实。
“知道叶正然当初身上经历了什么吗？”洛秋嘴角上翘，饶有意味地说道。
刘向天也是个四十多的人了，对于二十几年前的那件事当然是有所耳闻，随后战战兢兢地回答道“当然记得。”
“我要你用同样的手段，去对付叶寻！”
洛秋的话犹如晴天霹雳一般打在刘向天的脑门上。
刘向天顿时觉得脑袋全是空白，脑袋里对于当年的那些事件的记忆渐渐拼凑起来，如果自己也那样做，那么自己可能就在华国娱乐圈待不下去了，且不说这个问题，自己做了这件事，恐怕那个男人不会放过自己。
洛秋似乎也看到了刘向天眼中的担忧，随即蹲下来道“只要你事情完成，我给你一个亿，送你出国。”
“可是，洛总，你知道那个男人……”
“你他妈的有选择吗？要么今晚把你拿去喂鱼，要么就乖乖听话！”暴怒的洛秋一脚踩在刘向天的脸上，皮鞋狠狠地在刘向天的脸上摩擦。
“洛总，我做我做！”刘向天无奈只得屈服，虽然他心里一百个一万个不愿意，但是事情到了这个地步，已经不是他能选择的了，不做，今晚就得死，做，可能还有一线生机。
洛秋听到刘向天的答复，原本怒气横生的脸瞬间变得温和起来，这翻脸的速度简直和川剧有的一拼。
“这不就对了，有钱拿，后半辈子好好享福，何乐而不为呢？”
洛秋又小心翼翼地将刘向天扶起来，态度和之前简直天差地别，还关心道“向天，还疼吗？”
刘向天摸了摸自己发红的脸颊，听到洛秋的“关心”简直觉得汗毛都竖起，连忙后退一步回答道“不疼，洛总！”
“不疼就好。”随后洛秋转过身，开始在办公桌上寻找着什么。
一分钟后，洛秋从抽屉中取出一张纸扔在刘向天面前，“上面有一些信息，你按照上面的来，绝对万无一失！”
刘向天在地上捡起纸张，上面清晰地写着叶寻的信息，还标柱着叶寻三天后将去华语乐坛年度盛典，以及叶寻回家的线路，看到这些情报刘向天觉得头皮一阵发麻，洛秋这个人简直是太恐怖了。
“我还要他一条腿！”
“额……好。”刘向天看着纸张上的信息，这是自己唯一能活下去的机会，就算是殊死一搏，自己也必须试试。
刘向天战战兢兢地离开，他第一次后悔进入这个圈子，因为自己不管怎么样，在这些有钱人眼里，似乎只是一颗毫不起眼的工具一般。
等到刘向天离开，洛秋的脸上露出疯狂的表情，大笑道“叶正然啊叶正然，到时候你看到这一切，不知道作何感想呢？”
“哈哈哈哈！”肆意疯狂的笑声回荡在房间内……
……
三天后，叶寻和宫青青正在为晚上的盛典进行准备。
宫青青满脸温柔地为叶寻系着领带，脸上洋溢着笑容，因为面前这个帅气的男人就是自己的伴侣啊。
“阿寻，你今天真帅！”
叶寻嘴角噙着微笑，仔细看着为自己整理着装的宫青青，突然觉得一股幸福感填满心中，有这样爱自己的女朋友，还能有什么其它要求呢？
“你也很漂亮，宝贝。”叶寻捧着宫青青的小脸，轻轻地吻了上去……
……
“叶寻，我到了，你们下来吧。”
叶寻和宫青青出门，看见李菲菲开着一辆黑色的豪车而来，叶寻对这些豪车是相当了解，估摸一下价格，大概在三百万左右。
“菲菲姐，最近发达了？”叶寻笑着调侃道。
“别打趣我了，这是公司送给你的礼物。”李菲菲有些羡慕地说道。
“我的？”叶寻指着自己，语气中透露着不可思议，雷电音乐好好的为什么给自己送车。
“当然啊，你可是不知道你现在可是雷电音乐的香饽饽啊，你给雷电音乐带来的流量，还有对独立音乐人发展道路的推动，公司送你一辆车算不了什么。”
叶寻恍然大悟，原来自己不经意的举动可以带来这么多变化。
“俊男靓女，上车吧，我送你们，今晚估计能看到叶寻横扫奖项的时刻了，想想真是激动！”
叶寻和宫青青坐在后面，两人相视一笑……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十三章 横扫各大奖项
叶寻的车在会场外停下。
“加油，今天绝对是收获满满的一天！”下车前，李菲菲为叶寻打气加油道。
“谢谢菲菲姐。”
叶寻对于这次的盛典也相当有自信，因为近十年来，华语乐坛的不景气，为了鼓励歌手创作，这些颁奖是不敢搞黑幕的，不存在暗箱操作的行为。
叶寻走下车，走到车门另一边，轻轻拉开门，很绅士地牵宫青青出来。
如此赏心悦目的一对瞬间引起了围在会场外的记者们。
“你们看那不是叶寻吗？快走快走！”
这些记者们看见叶寻的疯狂程度，不亚于作者我看到书友们评论投票时的疯狂。
一个个记者拿着话筒就开始和自己的搭档扛着东西凑到叶寻的面前。
“你好，叶寻先生，请问您对自己的三首歌曲被提名怎么看？”
叶寻微微一笑，道“我还能怎么看，当然是坐着看呐。”
“噗嗤”宫青青捂嘴一笑，亏着叶寻说的出来，原本想套路叶寻的记者被叶寻搞得哭笑不得。
还未等叶寻走两步，另外一对记者上前追问“叶寻先生，打扰一下，我是鲨鱼新闻的记者，请问你旁边的这位漂亮女士是宫青青吗？”
“对！”
“请问为什么宫青青女士会和你一起来到盛典现场啊，难道你和宫青青女士不仅仅是荧幕cp？”
宫青青抬头看着叶寻，眼中充满着期待，她很想知道面对这样可能会影响叶寻以后星途的问题，他会如何作答。
“宫青青不仅是我的荧幕搭档，也是我现实中的女朋友。”叶寻的语气相当肯定，对于他来说，宫青青是他的女朋友，那就根本没有掩饰的必要。
听到叶寻的回答，宫青青觉得心里一阵甜蜜。
而现场的记者们听到这样的爆料，那可又是一个爆款的文章啊，于是继续追问道“请问你和宫青青女士是因戏生情吗？”
“青梅竹马。”
然后叶寻半搂着宫青青，开始从人群中逃出，继续这样和他们交流下去，估计就难跑出来了。
叶寻牵着宫青青来到红毯上，周边的记者的镜头都开始对上叶寻两人，毕竟最近叶寻的热度太高了，歌曲和电视剧均大火，引来这样的目光也算是正常。
叶寻和宫青青来到位置上坐下，正巧，遇到了李浩浩坐在自己的旁边。
李浩浩小小的眼睛，大大的惊喜，笑道“叶寻，好久不见好久不见！”
叶寻看到身旁的李浩浩，打招呼道“浩哥，好久不见！”
李浩浩一锤叶寻的胸口，调侃道“今年不错啊，半年的三个作品，全部被提名，逆天啊！”
“侥幸而已。”叶寻抱拳笑道。
“你小子，旁边这是弟妹吧，没想到啊，清水竟然被你抢走了。”李浩浩看来最近也看过雪夜恋人这部电视剧。
“你还看雪夜恋人？”
“喜欢吃夜宵嘛，吃狗粮嘛，看着看着晚上就饱了……”
两人就这样你一句我一答地聊起天来，两人的关系也在无形中慢慢提升。
马上就到了盛典开始的时间，所有的歌手都坐在了位置上。
坐席上的灯光慢慢变淡，舞台上出现了一男一女两主持人。
身穿白色礼裙的女主持人披着长发，拿着稿子，脸上洋溢着职业微笑，开口道“欢迎大家来到一年一度的年度盛典，今年我看到了一些新面孔的加入，看来咱们华语乐坛有着很多优秀的新鲜血液注入啊。”
“那可不，今年可是出现了一大批优秀的作品。”
“哦，比如呢？”
“什么童话、我们都一样、爱你到深秋、落叶随风等等等等。”
然后这两主持人开始在一问一答地聊着天，这已经是很常见的主持风格了。
等他们聊完之后，开始引入话题。
“今天咱们第一个奖项就是最佳作词奖！”
舞台后面的大屏幕开始列举着被提名的作品名称。
荧幕一阵闪烁，最终显示出来了最终获奖歌曲。
“今年度最佳作词奖《我们都一样》，恭喜歌手叶寻！”
主持人念到叶寻的名字，台下一阵轰动，虽然说已经有准备了，但是当他们正在听到这一刻的时候，还是有些惊喜。
这时候在网络在观看直播的叶寻的粉丝也开始激动起来。
“我寻哥真帅！”
“我有种预感，今年的盛典会很单调。”
“我懂楼上的意思。”
现场，叶寻站起身，大步流星地走上舞台，接过女主持人递过来的银色奖杯。
“叶寻，今天还是我第一次近距离观察到你，前几天我都在电视上看到的你，没想到真人还要帅很多。”女主持人开始活跃场上的气氛。
叶寻面对这样热闹的场面，丝毫没有怯场，而是略带玩笑地说道“我知道我很帅。”
“请问你今天对于自己获得最佳作词奖有什么想法吗？”
“有啊，这个奖杯是纯银的吗？”
“哈哈哈……”
场上听到叶寻幽默的回答顿时笑成一片，大家对这个年轻的歌手有了一个重新的认识，淡定从容、丝毫不怯场。
电脑屏幕前的弹幕也开始密密麻麻地刷满屏幕。
“寻哥说话从来没让在坐的各位失望过。”
“金句专业户，职业段子手！”
现场的气氛十分活跃，就连这个女主持人也没有想到叶寻竟然场面的掌控力如此之强，对于自己的问题，总是能够脑洞清奇地回答。
“希望您能够再接再厉，为华语乐坛做出贡献。”
“当然。”叶寻捧着奖杯道，既然自己拥有地球上最丰富的资源，如果不来拯救一下这个世界，实在是有些浪费。
叶寻走下台后，舞台上开始念到最佳作曲奖，认真的雪，最佳作曲奖。
叶寻还没有回到座位上，又得原路返回。
“主持人姐姐，我又回来了。”叶寻抱着奖杯，十分无辜地笑道，但是在场的歌手们看到叶寻这样的笑容，丝毫没有觉得温暖如风，反而有些欠揍，这些歌手一两年可能都得不到奖项，而这叶寻连续得俩，而且还一脸无奈的表情。
还真是人比人气死人。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十四章 围堵
接下来就是在场所有歌手的噩梦了。
最佳新人奖叶寻
最佳创作者叶寻
金曲奖童话
叶寻身上抱着五个奖杯，那模样可是相当起眼。
“叶寻啊，连拿五个奖项是一种什么样的体验啊，你看看下面的前辈们，现在正一脸郁闷呐。”主持人开始调侃道。
叶寻微微一笑，道“什么感觉我到不知道，反正是挺沉的。”
哈哈哈……
场下又是一阵笑声。
“你先把奖杯放下，说说感想吧，咱不开玩笑了。”
叶寻也知道什么时候该收，于是将这些令无数歌手羡慕的荣誉奖杯随意地放在舞台上，道“如果真的要说什么，先是感谢江海艺术大学对我的培养，也感谢在这一路上支持我的人，最后也感谢我的女朋友，宫青青。”
叶寻话语说道最后的时候，观众席上的灯光给到了宫青青的身上。
所有人听到叶寻的伴侣竟然是最近和他一起大火的女演员宫青青，场上都发出了不可思议的呼声。
“诶诶，叶寻，我还以为你和宫青青只是萤幕上的情侣呢，没想到现实生活中也是，你这让你的女粉丝怎么办啊。”
“年轻人多伤心伤心就成长了嘛。”
不出所料，网络上直播的弹幕听到这样惊人的消息，顿时惊讶不已，弹幕这次可把整个屏幕都刷爆了。
“我靠靠靠，这是真的吗，为什么有种失恋的感觉，宫女神被抢了！”
“我们家寻哥也被抢了，我怎么说电视剧里他们亲的那么火热。”
“对啊，现在回想起来还真是，那隔着屏幕的爱意简直就要冲出来了。”
“我为什么有些高兴呢，我觉得他俩好般配啊！”
一些宫青青的男粉丝开始呼天喊地，直呼自己的女神被抢走了，叶寻的女粉丝都在感叹自己的爱豆没了。
当然还有一些cp粉看见这样的情况，简直快要激动死了。
“今天无论怎么说，你也得为我们在场的和网络面前的观众们一展歌喉。”
“那这是肯定的啊。”
“那你今晚想唱什么？”
“认真的雪吧。”叶寻仔细一想，自己其它两首歌都已经在现场演唱过了，只有刚发布不久的认真的雪还没有现场演唱过，于是当即选择了它。
叶寻的歌迷们听到这个消息简直兴奋得要死，因为近四个月来，叶寻一直投身于拍戏，根本没有多余的时间进行线下的演唱活动。
今天的盛典相当于这四个月来，叶寻唯一的一次演出。
“老大终于记起来他是个歌手了。”
“寻哥可能是最不务正业的歌手了吧，唱着唱着就拍戏去了。”
“最气人的是演技也很好，电视剧也大火，我突然体会到人与人的差距了，我感觉我就是排泄物制造器。”
“楼上的兄弟淡定，楼下有味道了。”
现场，音乐伴奏响起，叶寻拿着话筒站在舞台中央，四周的灯光黯淡下来。
记者们的目光都注视在叶寻的身上，这个时候，如果叶寻表现优秀还是表现不尽人意，这些都是他们的素材。
夜深人静，那是爱情，一遍一遍吞噬着我的心，爱上你我随时待命……
叶寻动人的歌声飘荡在舞台上上，丝毫没有出现问题。
而且令所有人意外的是，叶寻的嗓音似乎比他们以往所认知的还要优秀，简直就是天使的嗓音一般。
当然这都是得益于上次叶寻花费的一百万名气值升级的嗓音。
台下的歌手们也开始静静聆听叶寻的歌声。
旋律慢慢扬起，副歌部分开始，叶寻拿着话筒十分从容，“爱的那么认真，爱的那么认真，可还是听见了你说不可能，已经十几年没下雪的江海，突然飘雪，就在你说了分手的瞬间……”
现场丝毫听不到破音，也听不到叶寻换气的声音。
叶寻的气息似乎永远也用不完一般。
一曲唱完，没有丝毫瑕疵。
台下掌声雷动，一层盖过一层。
这样优秀的唱功，虽然还比不上一些歌唱家，但是已经比一些一线歌手好上不少。
“谢谢。”叶寻鞠躬。
主持人重新上台，十分佩服地赞叹道“真是少年出英雄啊，听到你的歌声，我觉得心灵都被洗涤了一般，让我们再次把掌声送给叶寻！”
啪啪啪……
叶寻抱着五个沉甸甸的颜色各异的奖杯，在一众歌手羡慕的眼光和祝贺的话语中回到自己的座位。
李浩浩看到叶寻回来，当即开口道“老弟，我要和你做朋友！你这奖杯简直不要钱一样，别的人来盛典是领奖，你这是进货啊。”
叶寻也低头一叹气，装作很无奈地说道“唉，浩哥，其实我也想低调，可是实力不允许啊。”
“你小子……我。”
叶寻回到位置上，看到宫青青正满脸笑容等着自己。
“青青，我回来啦。”
“太棒了，阿寻。”宫青青替叶寻拿了两个奖杯，否则这五个奖杯抱在一起还真的有些麻烦。
……
盛典结束，叶寻和宫青青回到原来的位置，发现李菲菲正在车外等着他们。
“嘿，叶寻，你这也太猛了吧，五座奖杯，我估计雷电高层估计要笑坏了！哈哈哈。”李菲菲现在对于叶寻的本事简直佩服得五体投地，连拿五个奖项，这在华语乐坛也是从未出现过的事情。
“运气而已。”
“我把车和钥匙给你，你们俩回去吧，我家就在附近。”
说完，李菲菲将手中的钥匙递给叶寻。
“要不送你过去。”
李菲菲仍然拒绝，“就几百米，太麻烦了。”
“那好！”
叶寻和宫青青两人坐上车，看着五个奖杯，叶寻心中还是有一股浓烈的成就感。
车辆在马路上缓缓行驶。
由于叶寻和宫青青居住的别墅位于郊区，所以从市区到郊区还有一个小时的车程。
在一段空旷的路上，叶寻开着车快速行驶。
“有人？”叶寻看着自己后视镜，有几辆车子跟在自己车子的后面，原先还以为是和自己顺路，可是现在一看，恐怖没有那么简单了。
这几辆车子，看来早就盯上了自己！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十五章 危机
叶寻的眼睛向左边的后视镜一看，四五辆黑色长面包车正紧随自己的车后面，自己加速他们也加速，自己减速他们也减速。
宫青青也发觉了叶寻脸上有些焦灼的神情，心中出现一丝不安，“阿寻，怎么了？”
“后面有人跟着我们，你赶快报警！”
叶寻说完，油门一踩，一股轰鸣的音浪响起，车子的速度猛然上升到00，如利剑一般驶出！
后面的几辆面包车也发觉到自己暴露了，于是也加快速度跟了上去。
“他们发现了，你们赶快去拦截，我们在后面跟着！”
漆黑的夜空下，在路灯的照耀下，空旷的马路上出现了一场追逐战，浓浓的夜色让气氛变得紧张起来。
叶寻一边开车，一边观察着后方的车辆，眉头紧锁。
“现在我必须把车开到人多的地方去，这样僵持下去不是办法！”
叶寻将档位换成手动，然后一踩刹车，手刹一拉，方向盘瞬间打死。
嗤嗤的轮胎摩擦声在这片寂静的领域内显得相当刺耳。
叶寻的黑车瞬间以一个完美的漂移转到了右边的道路，叶寻头上冒出一丝冷汗，快速调整车的方向。
然后后面的那几辆黑色的长面包竟然也很快地转了过来，紧随其后。
“阿寻，电话我已经打了，他们说马上过来。”
“好，这里没事的，别担心，坐稳。”
叶寻目光锐利，紧紧观察着道路的状况，凭借自身优秀的车技开始和几辆面包绕着圈子，只要拖到警察来到，他们就安全了。
突然，危机发生！
叶寻在通过一条路口的时候，一辆黑色面包车突然从左边的路口飞出，直接朝着叶寻的车子冲撞而来，丝毫没有刹车的痕迹，看来也是蓄意已久了。
叶寻看着左边突如其来的飞车，瞳孔瞬间缩小，现在想要躲避已经来不及了。
嘭！
两辆车猛然相撞，巨大的撞击声划破寂静的夜空。
黑色面包车撞得已经不成模样，而叶寻的车也在原地旋转了几圈，车门部位出现巨大的凹痕。
迷迷糊糊之间，叶寻睁开眼，脑袋有些懵，随即强行让自己清醒起来，“青青，你没事吧？”
叶寻看着坐在旁边的宫青青，脸上的表情有些痛苦，但是好在没有什么外在的伤口。
“我没事……”
咚！咚！
巨大的敲击声让叶寻精神振作，转头一看，几个体格比较健壮的大汉正在敲击自己的车门。“青青，你待在车上千万不能下来，一定记得！”
叶寻刚要下车，就看到宫青青拉着自己，泪眼朦胧。
“阿寻，不要出去！”
叶寻转过头，微微一笑，在宫青青额头上轻吻，“没事，待在这就好。”
说完，叶寻打开车门，随后将车门一关。
“小子，我还以为你不敢出来了。”
叶寻冷哼一声，“你们是谁派来的？”
那人没有说话，只是拿着手中长达一米的钢棍子，手臂使劲一混，毫不留情地砸向叶寻。
叶寻早有准备，身子向后一仰，呼啸的棍子就从自己的面部上划过，就算是叶寻挨上这一棍，恐怕整个人都要被打晕。
“找死！”叶寻手臂一震，眼神释放出犀利的寒芒，躲过攻击后，一个转身，右手呈爪，锁住那大汉的关节，再用左手一扳，直接让大汉的右手臂折成一个奇怪的角度。
大汉哪里想到这样一个长相斯文的年轻人竟然这么能打，而且动起手来，招招皆必杀！
顿时一阵吃痛，半跪在地上惨叫，他的右手臂已经想后方折去。
叶寻夺过钢管，指着剩下的四十人，身上散发着让人恐惧的气息，这哪里是个明星，简直就是一个杀手！
剩下的人虽然心中有些忌惮，但是为了钱，还有仗着自己人多，强行压制住害怕，开始一哄而上！
“大家一起上，他再能打也不可能打过我们这么多人！”
这句话一出，那些人果然开始鼓起勇气朝着叶寻奔来！
叶寻拿着钢棍，脑袋里飞速运转战斗的技巧。
呼！
叶寻闪身一躲，钢棍一敲，直接命中一个混混的关节处，一声清脆的骨折声响起。
这就是国术的厉害之处，每一招都是击中人身上最脆弱的部分！
叶寻的身影在人群中穿梭，拿着一根光棍犹如战神一般对抗着几十人而不落下风！
钢棍每一次挥动，就会有一个人倒下。
一声声闷响，仿佛就如心脏的跳动声一样令人心魄颤抖。
“喂，小子！你看这边，这是你马子对吗？”
听到这个声音，叶寻瞬间身体僵硬，回过头，发现几个打手将挡风玻璃砸的稀碎，将宫青青拖了出来。
叶寻感觉到心中的怒火快要喷射而出，开口呵斥道“你们放开她，你们的目标不是我吗，有什么冲我来！”
那打手眼神一喜，看来自己手中的小妞，就是叶寻的软肋，顿时嚣张道“你想要她好好的，那就听话！”
宫青青一听，心中完全不顾自己，而是在担心叶寻的安慰，带着哭腔喊道“叶寻，你别管我！”
叶寻看着宫青青，这个傻姑娘，自己怎么可能不管。
“你放开她，只要她没事，我任由你们处置！”叶寻握着钢棍的手血管凸起，钢棍的表面竟然凹陷了一点。
“你放下武器！”
当的一声，钢管落在地上。
“我放下了，你们可以放手了吧。”
这时几个混混趁机上前锁住叶寻的身体。
“老大，这女的放吗？”
“当然放，命令上没让我们动这个女人！”
然后那打手放开宫青青，慢慢走到叶寻面前，讥讽道“早听话不就好了吗。”
叶寻怒视着这些打手，可是自己根本挣脱不了。
“谁派你们来的！”
“我们只是拿人钱财替人消灾而已，只怪你得罪了人！不过你也是真重情啊，竟然为了一个女的，甘愿放下武器，若不是这样，我们还真拿你没办法！”
打手然后抬手指挥道“哥几个，把东西拿出来！”
“你们别动他！”宫青青也不知哪里来的勇气，身体下意识地冲向叶寻，可是刚当她靠近，两个大汉就拖住了她，让她动弹不得。
“给我把这女的锁住，别动她，咱们快点动手，否则警察该来了！”
说完，打手头目拿出一支试管，里面装着奇怪的液体……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十六章 惊天巨变
随后那打手直接强行扳开叶寻的嘴，将试管中的液体灌入叶寻的嘴里，然后强行让叶寻将液体吞下。
叶寻感觉到一股奇怪的液体流入喉咙，一股火辣的感觉从嗓子传来，仿佛有密密麻麻的小刺在扎着自己的嗓子，随后火辣感变成一股股刺痛！
叶寻喉咙中发出一声声低沉的痛苦嘶吼声。
“叶寻！你们放开他，我求你们了！”宫青青看到叶寻被这样虐待，而自己在一旁却什么也做不了，那种看着心爱的人在自己面前受折磨的绝望感，让宫青青的心都快要碎了！
然后自己却丝毫动不了……
叶寻感觉到自己的嗓子仿佛被挤压了一般，简直快要发不出声音了。
“动作快，把他的腿拉出来！”
然后几个人将叶寻的腿拉了出来，打手头目拿起一根钢管，紧紧握了握，口中快速喘着气，随后眼神中露出一丝狠辣，手臂快速向下挥去！
咔嚓！
钢棍狠狠地敲击在叶寻的右腿关节上，一声令人绝望的碎骨声响起。
叶寻感觉到一股钻心的痛从关节处传来，冷汗随即从额头上留下。
宫青青睁大眼睛，眼神中透露着无助和绝望，眼泪拼命地落下……
“快走！”
所有的打手慌忙逃上车，飞快地驶离现场。
叶寻因为身上的剧痛，整个人直接昏迷了过去。
宫青青立即跑过去，看着叶寻，连忙拿出手机打了急救电话，拉着叶寻的手啜泣道“阿寻，坚持住，医生马上就来了，你一定不要有事啊！”
宫青青守在原地，一直等待着，精神上的刺激简直让她心碎欲裂，泪眼模糊。
十分钟过去……
警察和救护车一同赶来。
宫青青也晕了过去，这十分钟对于她来说是何其的煎熬，看着自己最爱的人在自己的面前昏迷不醒，那种绝望和心痛简直可以让人崩溃！
……
这一晚，华国发生了地震，江海市发生了地震，京都也发生了地震……
京都。
“什么，叶寻出事了！”柳凝霜听到电话里传来的噩耗，整个人如临雷击，愣在原地，眼睛一红，豆大的泪珠滑落下来。
叶正然听到这几个字，呼吸急促起来，“凝霜，怎么了，小寻怎么了！”
柳凝霜眼睛通红地看着叶正然，嘴唇颤抖道“小寻在江海腿让人打断了，而且嗓子也……”
“怎么可能，不可能啊，这怎么会呢？”叶正然双眼失神，不可置信地喃喃道。
“去江海，现在就去，快告诉爸！”
今晚，京都五大豪门，宫、柳、叶、陈、秦的大佬们一同从京都飞向江海。
江海要发生地震了。
……
事发现场，警察正在开始调查，并追击这次谋害叶寻的罪魁祸首。
虽然事情的保密性极好，但是天下没有不透风的墙，叶寻出事的消息瞬间传遍全网……
这样的消息简直就像一颗巨大的炸弹投入水中，网上掀起了惊天波浪。
知名歌手、演员叶寻遭遇谋害，可能今后不能继续唱歌、演戏。
黑色面包车围堵叶寻座驾，叶寻状况未知……
前段时间还正在爆火的叶寻突然传来如此噩耗，网络上叶寻的粉丝们瞬间就爆炸了。
“你们在开玩笑对吗？叶寻怎么可能出事呢，今晚我还在看他横扫乐坛奖项呢。”
“寻哥求求你赶快出来辟谣吧！”
“哥哥不会有事的，肯定是谣言！”
他们实在不能够相信如此优秀的歌手和演员竟然出现了这样的消息，然后事实就是如此。
……
江海市第一医院，外面站着很多很多来自京都的人，病房走廊外气氛一片死寂阴沉，没有人说话。
这时，穿着白大褂的医生走出病房，叶天雄等人连忙上去追问道“医生，怎么样了？”
医生表情也有些无奈，遗憾道“人虽然并无大碍，但是嗓子受到了影响，还有他的右腿，估计今后走路有些困难。”
噩耗传来，所有人都觉得头脑一片空白。
叶天雄一个七十岁的老人听到自己的孙儿传来这样的消息，顿时老泪纵横，“小寻啊，我的小寻！”
随后一股怒气升起，叶天雄的眼睛里闪烁着一道令人不敢直视的精光，身上一股浓郁的铁血之气涌出，随后吩咐到自己身边的一个年轻男子，“查，不管背后是谁都给我查，敢动我的孙子，我要他不得好死！”
周围的一众人感受到叶老头子身上传出的惊人气势和怒气，都不敢说话，这个老人是真的动怒了！
病房内，叶寻手指一动，随后慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一片白色，自己现在应该是躺在医院了。
“青青！”叶寻轻声呼喊道，但是喉咙仍然传出一阵阵刺痛感，声音也十分沙哑。
宫青青在外面，“阿寻在叫我！”
随后不顾一切地冲了进去，跑到叶寻的身边，看着这个为了自己什么都不顾的男人，眼泪又掉了下来，“阿寻~”
叶寻看到宫青青没事，心中的石头放了下来。
抬起头，叶寻还发现自己所有熟悉的人都到了这里，爷爷、妈妈爸爸、还有宫叔叔，基本和自己家里关系比较好的人都来到了这里。
叶寻想打招呼，可是喉咙的刺痛让自己根本没有足够的气力说出话。
“小寻，你好好休息先别说话，好好休息。”叶正然和柳凝霜坐到叶寻的身旁，关切地说道。
“我身上会不会留下什么痕迹？”叶寻费了好大力气，才勉强说出了一句话。
所有人都一阵沉默，柳凝霜赶紧双手握着叶寻的手，眼眶通红，强行露出笑容“没事的小寻，你没事的。”
叶寻看着周围人的反应，又感受到右腿和嗓子传来的异样感觉，母亲说的安慰话，他还是能猜测道。
“青青，我嗓子是不是不行了，我以后是不是不能唱歌了？”叶寻看着宫青青，眼里透露着渴望和乞求，叶寻不希望自己一直被欺骗着，与其给自己太多毫无用处的希望，倒不如趁早接受现实。
听到叶寻的询问，宫青青有些不忍心将真实的事情说出来，欲言又止。
“青青！求求你……告诉我事实！咳咳咳！”由于剧烈的说话，叶寻忍不住咳嗽起来。
宫青青实在不想看到叶寻这样折磨自己，然后慢慢地点了点头……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十七章 绝境
叶寻听完，整个人都呆滞起来，对于一个歌手来说，嗓子是最重要的条件之一，如果自己的嗓子坏了，那可能就永远告别歌坛了。
叶寻没有再说话，只是静静地坐在病床上，一张俊脸上再没有往日的生气。
“阿寻，没事，不能唱歌我们还有其它事可以做的。”宫青青将手轻轻放到叶寻的手臂上，轻声安慰道。
“你不懂，你不懂这对于我意味着什么。”叶寻只是将宫青青的双手甩开，然后将脑袋转向一边，“你们先出去吧，我想一个人静一静。”
叶正然轻轻拉了一下宫青青，“先让小寻一个人待着吧，他会好受一点。”
宫青青虽然不舍离开，但是她也不想叶寻心里更难受，只能和叶正然等人退出病房。
病房内十分寂静，甚至能听到叶寻的呼吸声。
回想自己站在舞台上唱歌的情景，那些可爱的歌迷为自己加油打气的模样，叶寻当时就暗暗发誓，一定要一直唱下去。
当叶寻是真正爱上唱歌，却被告知自己的嗓子已经不允许继续唱歌了，这无疑于将叶寻梦想的罐子彻底敲碎。
如何毁掉一个人，那就毁掉他心中的梦想。
叶寻坐在床上，嘴角露出苦涩的笑容，他感觉老天仿佛和自己开了一个玩笑一样，当自己找到最想要去做的事情，现在这条路却被活活钉死。
“系统！系统！”叶寻想要呼喊系统，可是脑海里却没有熟悉的回响，全能明星培养系统仿佛消失了一般。
“难道这一切都是自己的幻想吗？可是我经历过的一切却那么真实，还是系统抛下自己了。”叶寻回想着这四个月的一切，从发布第一首歌曲《童话》，再到出演第一部电视剧《雪夜恋人》，回忆里的一幕幕场景在脑海里都无比清晰，这又提醒着叶寻，这都是真真切切的。
可是当全能明星培养系统消失的时候，叶寻觉得自己没了他，仿佛什么都不是，自己也什么都不会，仍然是一个内心脆弱、毫无本事的可怜人。
叶寻翻看手机，登录上熊猫就看到了粉丝对自己的关心，可是自己可能要让他们失望了。
叶寻手指颤抖地写下一行字对不起，我可能不能为你们继续歌唱和演戏了。
放下手机，轻按关机，叶寻慢慢闭上眼睛，泪水就悄然留下……
其实当医生在外面说自己病情的时候，叶寻全部听到了，自己以后不能唱歌，甚至就连好好走路都不行了。
强烈的反差让叶寻心中充满了负能量，简直快要丧失继续走下去的信心了。
叶寻摊开双手，质问着自己“我真的是个废物吗？”
……
室外，宫剑心和秦素素两人把宫青青叫到一旁。
宫剑心轻声询问道“青青，你和小寻在一起了对吗？”
宫青青抹去眼角的泪水，点头道“对。”
宫剑心又带着试探的语气继续说道“可是小寻可能在未来连走路都有些困难，你确定还要继续陪他吗？”
“当然，我会一直陪他，不管怎样！”宫青青眼睛里有一些愤怒，因为她不能想象自己的父亲竟然说出那样的话语。
对于宫青青来说，叶寻就是她生命中的一切，无论怎样，她宫青青会一直守在叶寻的身旁，就像之前的二十二年一样。
令宫青青没有想到的是，当自己说完这番话，自己的爸爸妈妈脸上竟然都露出了释然而开心的笑容。
宫剑心轻轻拍着自己女儿的肩膀，欣慰道“这才是我们的女儿嘛！好好！”
原来这一切都只是宫剑心夫妻俩对宫青青的试探，并不是想要拆散两人。
“爸爸妈妈你们不反对？”
宫剑心和秦素素两人相视一笑，然后摇摇头，其中意味不言而喻。
……
“叶老大，我查到信息了，这一切的主使者是一个影视圈的导演刘向天。”一个身穿便衣，但是脸上有一道刀疤的中年男人开口道。
叶正然一听，脑袋里的信息碎片就在自动组合，他对于这个叫做刘向天的有印象，前段时间和叶寻电视剧发生冲突的电视剧就是刘向天导演的，而且更重要的是这个刘向天是天河影视的人。
所有的真相在这一刻就露出水面。
“那刘向天人抓到了吗？”
“找到了，但是被人做到了，但是却找不到是谁做掉的，现场没有留下痕迹。”
叶正然知道洛秋那家伙做事向来狠辣不留痕迹，也没有指望通过刘向天去问洛秋那老狐狸的嘴。
叶正然的脸上露出难见的狠辣，他沉浸这么多年，还以为当年那件事就算告一段落了，但是那个人显然还没有释怀，“上一代的恩怨，你竟然扯到下一代，我叶正然就算是脱一层皮，也会将你碎尸万段！”
……
外界的消息已经快要传爆了，叶寻在最火的时候突然遭此打击，媒体们也开始争相传播这件事情。
再加上叶寻熊猫上的那一条熊猫讯息了，证实了新闻传播的真实性。
在这一刻，叶寻的超话和贴吧以及鲨鱼群开始爆炸，所有的粉丝仍然不能接受这样的事实。
“难道寻哥就这样告别我们了吗，老天也太不公平了吧，有才能的人为什么就能遭此不幸呢？”
“我多么希望寻哥能突然站出来告诉我们这是一个玩笑啊。”
网络上一些和叶寻关系比较好的明星已经开始站出来对叶寻的遭遇表示遗憾了。
李浩浩听见这件事情真的让我觉得不可思议，晚上我还和叶寻坐在一起，还说以后要一起合作，结果现在就传来噩耗，我很欣赏叶寻在创作上的能力，但是老天就是喜欢开玩笑，让人遗憾……
薛谦谦我是一个很纯正的唯物主义者，可是当我听到叶寻小兄弟的消息时，我多么希望老天能保佑这个帅气的大男孩，让他的嗓子恢复过来。
导演裴青听此噩耗，悲从中来，泣涕如雨，叶寻小兄弟和我不仅仅是合作的关系，我们私底下也是很要好的朋友，而且他是我在迷惑中找回本心的导师，真正让我欣赏他的是他内心的善良和做事的坚持，从见义勇为再到片场表演的努力，他都是一个令人敬佩的人，不管怎样，曾被叶寻影响过的人，我们应当记住他。
徐松松……
白客飞……
邓琪琪……
其实这何尝不是一种价值的体现呢？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十八章 绝境中的希望
时间已经过去半年，叶寻待在京都，整个人变得不像往日那般活泼，身上透露着绝望的气息，而在这半年内，腿脚不便的叶寻一直都是宫青青照顾他的起居，可以这样来说，能够做到的，宫青青完全做到了。
而叶寻因为觉得自己是个废物，脾气也变得喜怒无常，不是在房间内砸着东西，就是在拼命锤着自己没用的右腿，要么就是坐在房间内发呆，这一发呆就是一整天。
每当这个时候，宫青青都会跑过来静静陪在叶寻身边。
偶尔的时候叶寻瞥见窗外的飞鸟，也会无缘无故地哭泣，看见他们在湛蓝的天空如此自由快活，而自己只能待在这犹如牢笼的房间内，哪儿也不能去。
而且在很多时候，叶寻都将心中压抑的怒气释放在宫青青的身上，但是宫青青却从来没有抱怨过，反而时时刻刻陪在叶寻的身边，从不离去。
叶正然夫妇看到宫青青这女娃子，心中又是心痛又是庆幸。
这天……
天空外依旧湛蓝，盛夏独特的气息又飘进叶寻的房间内，叶寻就这样看着外面的动静，心生向往，却无能为力。
“阿寻，吃饭啦。”
每天都是这样，宫青青都会端着饭菜来到叶寻的床边，脸上笑着特别开心。
叶寻转过头看着这个为自己奉献了几乎所有的女孩，自己反而对她是大吼大叫，但是宫青青却从来没有在自己面前抱怨过，哪怕一点儿都没有。
但是半年的时间下来，叶寻也能感受到宫青青的神情都憔悴了许多，也不再像以前那样活泼爱跳，也不在自己面前小任性，一想到这里，叶寻就特别想哭。
“阿寻，张嘴~”宫青青语气依旧温柔，眯着眼睛看着叶寻。
叶寻并没有张口，而是静静地看着眼前这个女孩儿，简直痛彻心扉。
“怎么了，阿寻？”
“青青，我们……分手吧。”叶寻在心中纠结了半天，欲言又止，最终还是用着嘶哑的声音说出了这一句话。
宫青青的表情瞬间凝固，脸上第一次出现了愤怒的神情，质问道“为什么？”
“青青，你是个好女孩儿，你本该在外面好好看看这个世界的，而不是一直陪着我，待在这儿几十平米的卧室之内，我不该耽误你！”叶寻眼眶一红，终于将自己心中的话说了出来。
“叶寻！”宫青青站起身，语气的语调突然提高，“这是我做的选择，我说过我会一直陪你，无论怎样我都会一直陪你，不管怎样我都不在乎。”
听到宫青青坚定的话语，叶寻瞬间泪崩，自己究竟何德何能遇到如此好的女孩。
“青青，值得吗？”
宫青青突然上前一把抱住叶寻，将脑袋深深埋入叶寻的怀里，泪水简直快要打湿叶寻的衣服，然后语气哽咽地说道“只要是你，都值得！”
……
下午的时间，叶寻依旧呆呆地看着窗外，静静看着外面的一草一花，一云一天空，草的存在可以衬托出鲜花的美丽，天空的存在能让白云安稳的漂浮，其实这世界上的所有物质的存在，一定有他存在的意义，所有的存在物都在这个世界上扮演着重要的角色。
所以，这个世界上不可能有废物，人们口中的废物，并不是他真的没有用处了，而是这个“废物”没有找到可以实现自身价值的方式而已。
叶寻原本浑浊的眼睛冒出一丝光芒，心中豁然开朗，在迷雾中行驶了半年之久，他终于找到了心中的灯塔和希望。
“对，我可以通过其他方面实现自己的价值啊！我叶寻怎么可能是个废物！”叶寻心中的消失的信心和斗志在这一刻全部找回。
不能打败我的只能让我更加强大！
这小小的挫折怎么能打败叶寻呢？
前方再困难，怎能畏首畏尾，当一拳破之！
这时，叶寻脑海内的全能明星培养系统终于有了回响，“我亲爱的宿主，恭喜你战胜了心中的恶魔，重拾了自己的信心，系统表示拥有这样的宿主很骄傲！”
系统突然的回归也让叶寻心中一喜，“我去，你这突然消失大半年，我还以为你看我没用了就跑了。”
“其实我当时是思考过的，为了让宿主变得更加强大，这是我对你的一个考验，如果你能通过那就能真正得到系统的认可，如果失败，那么你就会永远失去系统。”
叶寻听完系统的话语，释怀一笑。
“宿主，你觉得你现在最大的变化是什么吗？”
“不知道。”
“你现在是一个很强大的人，你的实力并不局限于系统，抛开系统而言你仍然是个很了不起的人！”
叶寻点点头，经过这次的事件，的确让叶寻受益良多，他认识了平时很多自己接触不到的东西，畅然笑道“经历过磨砺的心，才会变得坚韧无比！”
然后系统突然说出了一个让叶寻这个腿脚不利索的人差点跳起来的重磅炸弹。
“其实宿主你的嗓子和腿都可以恢复！”
叶寻一听，整个人简直快要疯狂，“真的？怎样可以恢复？”
那种山重水复疑无路柳暗花明又一村的惊喜又岂是言语上能表达的惊喜。
“只需要两千万名气值就可以让宿主完全恢复！”
“哈哈哈，我就知道天不亡我啊！”叶寻发出有些嘶哑的笑声，整个人都处于极度兴奋的状态。
“我现在有多少名气值？”
“两百万！”
叶寻思考了一下，两百万已经不少了，自己只要慢慢发展自己的名气，就能够赚到足够的名气值，到时候自己又可以重回歌坛和演艺圈！
“系统，我现在要怎样才能最快让自己名气值飙升？”
“一个不会唱歌的演员不是好作家！”
“你是让我成为作家？”
“对！”
叶寻听完系统的建议，嘴角慢慢翘起，写作当然是现在最适合自己发展名气的方式了。
叶寻现在心中充满了期待，待到自己恢复到原来的样子，自己就可以给所有关心自己支持自己的人一个惊喜了。
叶寻微微一笑，向着门口的方向望去，那个自己最对不起的女孩儿……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十九章 制裁的开始
京都一处豪华包间内，三个衣着简单、二十出头的年轻人围坐在桌子前，愤怒的表情中夹杂着无奈，若是光看这三个年轻人的穿着，都以为他们只是个普通的小年轻而已，但是从他们手上的小饰品，就可以看出他们身份的特别。
“怎么办？咱们都知道是那姓洛的搞得鬼，咱们却在这里干等着？”
陈墨阳想到半年发生的事，虽然刘向天等人已经被叶天雄通过特殊手段解决掉了，世界上再也没有那些人的痕迹，可是他们也不过是一群打手罢了，明明知道最后的幕后黑手是洛秋，但是因为证据不够，不能直接对那厮下手，这让一向脾气火爆的陈墨阳压抑不住心中的怒气。
因为刘向天等人不过就是棋子，用手段没有问题，可是洛秋不一样，如果用强硬手段，那他后面的人肯定会借这件事作为对付他们的把柄，所以，当前最好的办法就是搜集洛秋的罪证。
当然，如果真的万不得已，洛秋，一定是要送他下去的。
另外两名气质不凡的年轻人，一个叫做秦君然，一个叫柳长临，他们都是叶寻的死党，现在正坐在座位上沉默不语，但是眉头见萦绕的忧愁却显示出他们心里的烦躁。
陈墨阳见自己这俩好兄弟一声不吭，顿时气冲上头，站起身，使劲敲着桌面，脸上的愤怒让他面目狰狞，“叶寻，我们的兄弟，被人打断腿毁了嗓子，而我他妈的什么也不能干！就呆在这个破京都！你让我怎么能忍！”
陈墨阳气得在包间内来回走动，见到能砸的东西统统砸掉，原本装饰华贵的包间变得凌乱不已，然而这样也丝毫不能平息他的怒火。
“够了，墨阳！”这时，面容有些严肃的秦君然开口呵斥道，深呼一口气，“我知道你愤怒，你看到叶寻现在的样子很心痛，可我和长临谁又不是呢？我又何尝不想拿着一把刀冲到天河影视，将那姓洛的脑袋给剁下来喂狗！可是我们还不能！”
柳长临见到陈墨阳和秦君然争吵如此激烈，但是他知道，两人只不过是太想为叶寻复仇了，可是有的时候满腔怒火只会让事情的态势越来越差。
于是，柳长临走到站在窗口边的陈墨阳身边，轻轻搭着陈墨阳的肩膀，语气温和地说道“小四，我知道你想为叶寻报仇，我也想，大哥也想！但是我们不能盲目动手，这样只会给洛秋留下把柄，你可不要忘了天河影视背后的那个老家伙，虽然他们财团一直在走下坡路，可是瘦死的骆驼比马大，咱们没有足够证据之前，不可轻举妄动。”
“唉~”陈墨阳望着窗外的街道的车水马龙，怅然叹气，他何尝不懂这些道理，只是自己太气不过了，心中的怒气无处释放，看着自己的好兄弟落到这般下场，谁不心痛。
陈墨阳侧过身，神情有些无奈，眼眶一红，靠着墙壁蹲下，“我只是想到叶寻这半年的状态，他不应该这样的，他本可以做属于自己的梦，然而却被那畜生……”
又是一声长叹，包间内的气氛有些压抑。
秦君然走到陈墨阳面前，慢慢将他扶起来，然后伸出四根手指，指向天空，语气坚定道“小四，我发誓，只要我秦君然在，这个仇我一定会加倍奉还！”
“好！”陈墨阳咬着发红的嘴唇，眼神中充满着无限的复仇之火。
“咚咚咚！”
包间门口响起一阵敲门声。
三人相视一眼，这个时候还会有谁敲门，这个包间向来都是他们四大少常年预定的，怎么还会有人打搅。
“进！”秦君然淡淡吐出一个字。
然后包间大门推开，宫青青推着坐在轮椅上的叶寻走进来。
“叶寻！”三人看见这半年来首次出门的叶寻，心中有些激动，至少看见他没有那么颓废了，这样的变化让一直以来担心叶寻的三人心中放松不少。
“怎么，现在哥几个聚餐都不叫我了吗？”叶寻微微一笑，用着沙哑的声音调侃道。
秦君然三人看见脸上露出笑容的叶寻，心中都松了一口气。
“老三，欢迎回来！”柳长临温煦一笑。
作为叶寻最好的几个兄弟，自然明白叶寻这次出门的寓意，那就是叶寻已经克服心中的心魔，开始重新规划一切了。
“先做，其它事情我们再商量！”
“老三，这次出山，有什么打算吗？”秦君然问道。
叶寻神情中流露出一丝寒芒，双手紧扣，轻抿一口白水，悠悠道“我要亲自复仇，我要看到那个家伙失去所有！”
“好！需要我们怎样配合你？”
叶寻在今天都已经在脑海里计算好怎样对天河影视怎样展开反击了，“我需要你们帮我收购一家娱乐公司，然后墨阳为我悄悄收集天河影视旗下所有黑点艺人的黑料！”
“没问题！”
众人没有丝毫犹豫就答应了下来。
叶寻冷冷一笑，既然那洛秋如此嚣张，那么自己就让他和他背后的人一个一个倒下，让他看看自己所依靠的一切慢慢消失在自己的背后，相信那种感觉一定很刺激！
……
此时的外界正风平浪静，半年的时间过去，叶寻被害事件被抓的那群开面包的人只能当做洛秋的替罪羊，而大众也认为这件事就此告一段落。
半年的时间足以让人忘记很多事情，叶寻也淡淡被人们的视线所淡忘，现实就是如此，你不露脸，没有后续作品，没人在乎你。
只是当人们偶尔回忆起你的时候，才会长大嘴巴惊呼一声“原来是这个人！”
但是熊猫平台上出现了一个奇怪的现象，半年没有发表任何信息的叶寻，超话之中每天都有上万的人正默默打卡。
有的在回味当时叶寻在那一段时间的惊艳表现，也有人还在遗憾着叶寻突然的离场。
原来过去了这么久，仍然有人记得叶寻曾在他们的世界留下过痕迹……
“等着我，我快回来了！”叶寻看着熊猫上半年前的朋友们的留言，以及现在还在支持自己的粉丝的留言，心中感觉到暖暖的。
“系统，我走作家这条路，你有什么建议吗？”
“当然，我推荐宿主兑换金手指！”
“金手指，你不就是我的金手指吗？”
“宿主，此言差矣，我所说的金手指是一项技能，能让你日更十万字的金手指天赋技能。”
叶寻恍然大悟，喃喃道“若是这样，那我写小说的周期可就大大被缩短了！”
兑换！
恭喜宿主消耗一百万名气值兑换技能【金手指】！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十章 浴火重生
早晨时分，有些刺眼的阳光伸进室内，叶寻缓缓睁开眼睛，如今看到窗外的蓝天白云，心中再也没有之前的半点郁结。
“今天，就算是我重生的开始吧！”
叶寻将脚探下床，小心翼翼地一瘸一拐地走到书桌之前，打开电脑。
“系统，我可以兑换哪些资源？”
眼前一道蓝色的光芒闪过，一张只有叶寻能够观看到的荧幕出现在空气中，上面排列着各种来自地球上的经典小说，言情、玄幻、仙侠、武侠，应有尽有！
叶寻看着种类齐全而丰富的资源，心中思索现在文坛内言情、玄幻这些书倒是挺多，只有武侠在这些年渐渐走着下坡路。
这个世界的武侠小说和地球上有一些相似的地方，地球上的武侠小说有三大宗师的存在，而这个世界有四大宗师，但是这四大宗师由于年事已高，三位老先生已经仙逝，最后一位白秋青大师也在三年前宣布封笔，至此开始华国的武侠小说开始一蹶不振，再也没有一个能站出来扛着大旗的人。
叶寻综合这个世界的情况，既然武侠衰微，那么拥有资源的自己何不站出来作为武侠的领军人呢？
“那我第一部小说就开始从武侠入手。”
拿定注意后，叶寻开始在资源库寻找合适的小说，寻找了半天，叶寻被一部叫做《楚留香传奇》的小说吸引了目光。
然后叶寻花费了十万名气值兑换了这部小说。
一兑换完，犹如星光的亮点慢慢点缀在自己的脑海之中，楚留香传奇的所有内容在自己的脑海中一字不差地浮现出来。
叶寻刚翻到第一章，就被这华丽的语言所深深吸引！
闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也！
叶寻仅仅是回想到这短短一句话，脑海中就浮现了一个温文如玉的翩翩公子正在夜空中踏空而行的唯美场景。
而且叶寻还是投一次遇见小说主角是一名盗贼，但是楚留香可是和普通的盗贼不一样，这个盗贼不仅风度翩翩、气宇不凡，就连着盗的方式都不一样！
其它小说里的盗圣都是在夜黑风高之时，阴云隐天蔽日的寂静深夜，神不知鬼不觉地拿走目标，而这楚留香却是别具一格，我踏月而来，子夜来去，告诉你我要来取物的时间，你却拿我毫无办法，这等魄力与风度，就将楚留香整个人的形象神秘起来。
叶寻看的越多，眼神中的惊喜也就越多，不禁鼓掌叫好，“楚留香这人物当真是神了，如此截然不同的盗圣形象，却又不引起人反感，这位来自地球的古龙先生真乃是奇人！”
体会到这本书的惊艳，叶寻已经迫不及待想要看到这个世界看到如此神作的表情！
可是眼下叶寻还有一个问题，那就是平时的自己对于网络写作的平台不是很了解，一时之间自己也不知去哪一个网站比较合适。
叶寻脑海里突然闪过一个身影，那就是自己在江海认识的朋友，那个天性活泼、心地善良的疼痛小姐夏天天！
叶寻拿出手机翻开通讯录，在寥寥无几的联系人中拨通了夏天天的电话号码。
嘟嘟嘟……
一阵提示音后，电话那一段传来一个女人欣喜的声音，“叶寻……是你？”
夏天天的声音相当具有辨识度，叶寻一听就反应过来。
电话那端的夏天天之所以如此惊讶，还是从上次的事件说起，叶寻遭遇意外之后，整个人仿佛人间蒸发一样，江海市完全没有叶寻的半点身影。
原本夏天天看到叶寻出现由自己小说改编的电视剧大火之后，想要找个机会约叶寻出来一起聚个餐，可是还没有等待到机会，却听到叶寻的噩耗。
自那时开始，夏天天就再也联系不到叶寻，她觉得恐怕这辈子就再也见不到叶寻了。
让夏天天郁闷的是，为何如此天赋卓绝，且各方面都很完美的叶寻会受到上天的不公平对待。
然而，在今天这个毫不起眼的日子，自己竟然再次接到叶寻的电话，这让她如何不惊喜！
叶寻听到那小妮子质疑而欣喜的声音，笑道“难道这个世界还有第二个叶寻？”
夏天天听到叶寻嘶哑的嗓音，不知为何，心头涌现出一股酸涩，语气都变得有些颤抖，“叶寻，你没事就好。”
叶寻当然知道夏天天指的是什么，无非就是自己的遭遇而已，但是叶寻对于夏天天的关心，心中还是十分感激。
“我今天找你可是有要事的。”
“你说吧。”
“我想要发布小说，你觉得哪个网站比较合适？”
“你要发布什么类型的小说呢？”夏天天的语气提高，自己虽然帮不上其它的忙，但是对于网络小说创作上还是能给出一点建议。
“武侠！”
“武侠？这几年武侠的发展可是不太好。”
“我知道，但是我想试一试！”叶寻知道夏天天担忧自己不能再武侠板块出头，可是自己拿的来自地球武侠宗师之一的作品，根本不怕这样的颓势局面。
“如果你真的坚持，那你可以去浣熊书阁，也就是我现在从事的网站，这个算是华国最大的网络阅读平台，流量十分庞大。”
“好，那我就来浣熊书阁。”
“到时候发小说记得给我说一下，我可以给你一些帮助。”
“谢谢！”
……
电话挂断之后，叶寻就在网络上找到了浣熊书阁，并且注册成为了作者，至于笔名，叶寻写下了四个字——浴火重生!
这也暗示着自己来到文学创作的道路，是一条让自己浴火成神的磨砺之路！
叶寻整理好信息，就在武侠板块创立了楚留香传奇。
叶寻也在武侠板块里翻看了一下对于现在成绩还不错的一些武侠书籍，轻松衡量一下，叶寻就知道这和地球上的武侠小说差的不止一点半点。
现在浣熊书阁内的武侠小说，大多框架都还没脱离以往四大宗师的框架，各种家族灭亡，然后主角被追杀，跌落悬崖之后偶得先辈传承，随后飞出复仇。
“看来是到我叶寻拯救武侠小说的时候了。”
叶寻嘴角勾起，然后手指开始飞快地在键盘上敲击……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十一章 新书
宫青青端着饭菜来到房间内，看到叶寻竟然没有躺在床上，而是坐在电脑面前，手指在键盘上飞快地敲击着，叶寻一双白皙的手在键盘上都留下残影，这般手速，简直可以同时对抗十个祖安文科状元。
看着叶寻不再颓废，宫青青脸上露出了欣慰而高兴的笑容，自己所熟悉的叶寻又回来了。
宫青青小心翼翼地将饭菜放在叶寻书桌旁的空位上，“叶寻，先待会儿再忙吧，先吃饭。”
听到熟悉的声音，叶寻马上将自己从工作状态中拉了回来，转过头就看到宫青青正一脸笑容地盯着自己。
看着宫青青精致的小脸和纯净的笑容，叶寻一瞬间感觉到脑袋一片空白，世界仿佛在这一刻停止，脑袋里突然出现一个冲动，他想把这个女孩娶回家！
两人就这样对视着，叶寻慢慢靠近，直接印了上去。
许久之后，两人嘴唇分开。
叶寻感受到自己内心的悸动，空气安静得腻人，两人各自的心跳声在这一刻被无限放大。
或许真正爱一个人就是这样，无论何时轻吻你，我仍能感觉到内心的那一抹悸动！
“青青，我爱你！”叶寻用着沙哑却富含深情的语气将内心的冲动说出。
宫青青听到这句话突然就笑了，然后两滴泪水从俏脸划过……
这都是值得的……
……
“阿寻，你现在意思是就开始写小说了？”
“没错！”
“我看好你！我要做你最忠实的书迷！”说完宫青青就像小孩子一样扑进叶寻的胸口。
叶寻宠溺地看着趴在自己身上的可爱姑娘，幸福感瞬间填满自己的心脏。
摸了摸宫青青的头发，叶寻微微一笑，只要等他一段时间，一切就能回到最初的样子了。
一天的时间，这码字的速度果然没有辜负这花费一百万名气值兑换的金手指技能，这样变态的速度简直就是机器人一般。
叶寻发布了十章楚留香传奇的内容，剩下的作为自己的存稿。
叶寻翻开小说的数据。
楚留香传奇（武侠）
浴火重生
收藏
点击
“这数据还真是打击人啊。”
不过叶寻只是说了一句玩笑话，毕竟这只是新书，还没有得到关注，等到时候书友们发现了这部作品的惊艳之处，那就是小说成绩的爆发时期了。
……
张伟是个公司的普通白领，就是那种每个月交了房租水电、买了油盐泡面，一个月工资又白领了的白领，强大的生活压力让工作一天的他感觉到身心疲惫。
看着外面的万家灯火，自己却还是躲在出租屋内，孤零零的一个人。
他也想找到一个伴侣，可是这一线城市的寸土寸金，高居不下的房价，彻底打碎了他生活的动力，每天的他都接触一样的人，做着一样的事，挨着一样的骂，接受着家里一样的催促，自己仿佛就像一个行尸走肉的木偶人一样，对所有的一切麻木不仁。
张伟只想躺在床上，好好放松一下自己，他想到了小时候的自己，在斑斓的星空下无忧无虑，靠在门口院子的老槐树下，静静聆听着坐在太师椅上爷爷讲的一个个刀光剑影的精彩故事……
那时候的张伟，梦想是成为一个不受拘束、自由自在的闲人，而不是现在梦想在城市里买一套房。
现在的生活只有苟且，没有诗和远方。
想到这里，年龄快奔三的张伟就特别想哭，他想爷爷了，也想爷爷讲述的那个快意恩仇的江湖！
张伟趴在床上翻开手机，打开浣熊书阁，虽然知道现在的武侠不可能出现让自己眼前一亮的小说了，但是心中的偏执让他忍不住再次翻开武侠板块，因为这里承载了他的记忆。
新书速递上一本连封面都没有的小说出现在上面。
“楚留香传奇？”
张伟看了一下名字，很是普通，但还是好奇地点了进去。
第一章，玉美人。
闻君有白玉美人……当踏月而来……必不致我徒劳往返也。
张伟看了第一小段，心中出现了一种奇怪的感觉，这优美的文字让自己脑海内瞬间就脑补了整个画面。
夜空之下，一轮圆月高挂，一翩翩公子踏月疾行，风度无双。
“有点意思啊！”自从最后一位宗师封笔之后，张伟对于武侠的热情就渐渐消退，不是不爱了，而是爱不起来了。
然而却在这样一个心情不是太好的日子，自己竟然被一部武侠小说吸引了。
沉浸在书中的时间飞逝，四万字的篇幅基本是半个多小时就能阅读完成，当张伟翻到最后一页，才发现没了。
作者努力码字中……
“怎么就没了呢，我正起劲啊！”
张伟正看到楚留香和女尼正激情对战，然后下一刻就没了，殊不知自己心中那颗心思已经完全被这本书吸引了。
过了许久张伟才反应过来，不禁赞叹，“神书啊！这作者的文字功底太强了！”
仅仅四万字，张伟就感受到了那种独属于江湖的独特魅力，而且张伟能感觉到这部楚留香传奇的江湖味道，是自己看过所有武侠小说内最具有江湖色彩的小说！
快意恩仇、高歌磨剑、畅饮美酒，在古龙先生的小说中，这三个词语贯穿全部。
张伟连忙查看这部小说的作者。
浴火重生。
“这个作者没听过啊，还是个新人，不会又是大神的小号吧。”
但是作者不重要，张伟关心的是这本书。
于是张伟当即在评论区留下留言，并送上了五星评价。
“我觉得这本书能够封神，回复超过五千，我打赏一个盟主！希望作者大大努力更新，我太馋了！”
……
而这时候的叶寻正在躺在床上，拿着一份文件，这是陈墨阳收购的幻想娱乐公司，叶寻现在基本就算这个娱乐公司的幕后ceo了。
叶寻在寻找公司内能够打造的演员和歌手，只要天河影视和旗下所有的子公司有任何的行动，叶寻都会采取措施针对，毕竟这笔账才刚刚算起！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十二章 针对
叶寻正翻看着，突然发现名单上出现了几个熟人，那就是薛谦谦、徐松松和李浩浩，没想到这幻想娱乐公司旗下的艺人还真是不简单，光是一线歌手就有数十人。
“宿主，这三位优秀的歌手的声线和地球上的几位歌手的声线极为相近，可以重点培养！”
叶寻也点头，先不说别的，光是在这个世界李浩浩三人的名气都已经是相当高了，如果再配上地球上的资源，那简直就是逆天的存在。
叶寻今晚开始观看这些资料，是因为天河影视的另一个公司天河音乐在近段时间正在为他们的一位女歌手邱颖冲击超一线，最近一段时间宣传的势头已经非常强大了，网络上铺天盖地都是邱颖发布新专辑的消息，这个时候叶寻如果上去干扰一下，那么天河音乐做出的所有努力直接等于打水漂。
所以叶寻才产生了打造一个超级歌手的想法！
只要天河影视拍电视剧，自己也拍，天河音乐想要打造超人气歌手，自己也和他针锋相对。
凭借自己的资源，完全可以碾压天河！
夜已深，叶寻忙完事情就开始躺在床上，正迷迷糊糊的时候，叶寻感觉到一个小家伙钻进了自己的被窝。
“阿寻，我要和你一起睡！”
叶寻借助着窗外的微光，看见宫青青的眼睛犹如星辰般明亮。
“那就过来。”叶寻极为霸道地将宫青青揽入自己的怀中，一股幽香从宫青青的身体散发而出。
“阿寻！”宫青青盯着叶寻的眼睛，目光中带着一丝渴望和热切，撒娇道。
叶寻看到这样的只穿着轻薄睡衣的宫青青，瞬间感觉到小腹之中传来一股燥热，这小妖精太磨人了。
“乖。”叶寻亲昵地揉着宫青青的头发。
突然，宫青青翻上身压在叶寻的身上，叶寻还是推开了宫青青。
“阿寻，为什么？”宫青青看着叶寻的眼神有些委屈，玉鼻一抽，眼泪就要滚下来。
“我想等到我们结婚的晚上，那时候全部的你都属于我。”叶寻温煦一笑，轻轻地温柔地擦拭掉宫青青眼角上的泪珠。
“好！”
……
第二天，叶寻在宫青青的陪伴下来到幻影娱乐公司，恰巧这个时间段李浩浩也在公司，叶寻就正好趁这个机会和李浩浩商谈，为李浩浩贴身打造一张完美的专辑。
办公室内，叶寻坐在轮椅上静静等候，十分钟后，敲门声响起。
“请进！”
李浩浩走进办公司，心情有些忐忑，因为自己前几天才听说幻想娱乐公司换了新老板，正所谓新官上任三把火，万一这老板烧的就是自个儿，那可就悲催了。
“老板，你叫……”李浩浩还未将口中的话语完全说出，整个人就懵逼了。
前面这个不是消失半年有余的叶寻吗？
难道这就是公司来的新老板？
“浩哥，不认识我了吗？”
“认识，叶寻，你竟然在这，我……真的！”虽然现在叶寻的嗓音让李浩浩感到非常陌生，但是叶寻那张帅气逼人的俊脸，自己可是无论如何也忘不掉的。
叶寻看着李浩浩不知所言的激动模样，有些哭笑不得，挥手示意道“别紧张浩哥，坐！”
李浩浩连忙坐下，但是通过他小小的眼睛中能看到大大的疑惑，“叶寻，你是这家公司的老板？”
叶寻笑着点头。
“卧槽，卧槽！”李浩浩激动地站起，兴奋的情绪溢于言表。
“别激动，今天找你来是有事和你商量的。”
李浩浩压制住心中的激动和疑惑，乖乖地坐在沙发上，表情搞怪，“叶老板请讲！”
叶寻眉头一挑，“你可知最近天河音乐旗下的邱颖正在冲击超一线。”
李浩浩身为歌坛中的老人了，当然对这件事有所听闻，更何况前一周邱颖新专辑的宣传规模如此庞大。
“我当然听过啊，那天河影视倒真的财大气粗，竟然把邱颖发专辑的广告贴的到处都是，那天回家做个地铁都是她的照片，更可气的是！等等，让我整理一下情绪。”李浩浩坐在沙发上，表情展现地真的是相当无奈，一只手捂着脸，然后抬起头继续说道，“我那天去个公共场所，门上的小广告都是她，我买的手纸也是她，我真的是裂开了！”
“哈哈哈，这天河音乐的广告部门真的强大。谢谢，我有被笑到。”叶寻被李浩浩讲述的故事搞得有些哭笑不得。
叶寻正色道“我先说正事吧，你不是说一直想和我合作吗？今天机会来了。”
随后，叶寻从手上拿出一叠文件，上面是这次叶寻从系统中兑换出来的歌曲。
《老街》《李白》《不将就》《喜剧之王》《戒烟》《模特》《耳朵》《年少有为》《爸爸妈妈》《作曲家》
十首来自地球李荣浩的歌曲，且每一首都是经典，这样的阵容打造成一张专辑，简直是一张钻石级别的唱片，砖石级什么概念，销量破亿！
叶寻将文件递给李浩浩，李浩浩看到文件之后，惊讶得眼睛都变大了。
这上面的歌曲质量，每一首甚至都可以作为一张专辑的主打歌曲，而就是这样十首质量极高的歌曲竟然出现在一张专辑里，李浩浩简直要献上自己的膝盖了，就连说话都有些紧张，仿佛不确定这些歌是给自己的，再三确定道“这些歌，真的是给我的？”叶寻笑着点头，“没错，不过我有一个条件，那就是我要让你把专辑和邱颖发在同一天！”
李浩浩一听，顿时身体一震，叶寻的意思他能明白，这就是和邱颖正面对战，“你是要我和邱颖比拼吗？”
“没错！”
“我干了！”李浩浩心一狠答应下来，虽然面对势头如此强大的邱颖，但是李浩浩相信自己对这十首歌的感觉，他相信叶寻给自己的十首歌会创造出奇迹。
毕竟眼前这个坐在轮椅上，神情淡然的年轻人，可是凭借三首歌就横扫盛典各大奖项的强大存在！
李浩浩信任叶寻的实力！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十三章 编辑的关注
浣熊书阁编辑部。
坐在办公桌面前的项天十分无聊的玩着笔杆子，无精打采的样子仿佛游戏连跪一样。
“唉，一周了，一本有趣的新书都没有~”
项天有些无奈地抱怨，感觉工作都快失去信心了，而且这几次自己看重的书，到后面的成绩都不是太理想。
“玄幻板块、仙侠板块，每一个板块都是七八个编辑，唯独我这个武侠板块，就我一个人，太凄惨了。”
夏天趴在桌子上，脑袋里就跟一团浆糊一样。
武侠现在走着下坡路，武侠分类已经有一年都没有稍微看得过的小说了，而可怜的项天就是为了这个而苦恼。
不过苦恼终究归为苦恼，但是工作还得继续，审书的日子就是这么无聊。
项天又开始每天的审书工作。
“又是掉悬崖……”
“又是复仇……”
一个小时过去，项天还是和往常一样，没有看到自己觉得眼前一亮的书。
“楚留香传奇，这名字有些普通。”项天第一眼看到都有种划过去的冲动，但是为了自己的职业操守，项天还是决定看下去。
“玉美人。”
“闻君有白玉美人……”
“这个主角有些性格，太潇洒了。”项天刚读完第一个章节，脑海中就浮现出了主角的风度翩翩的形象。
随着阅读的慢慢深入，项天已经完全投入了楚留香里面的世界，他的心情也随着楚留香遇到的事件而起伏。
半小时的时间，四万字就被项天阅读完。
“神书啊，情节构思太独特了，而且文笔十分老练，这个作者是个狠人！我自己竟然都被情节吸引进去了。”
项天作为一个编辑，本来是来审查这本书的整体品质，结果自己一不留神，就被吸引进了书中的世界。
“我得赶紧签下这个作者，我有预感，这本武侠会火爆全网。”项天怀着激动的心情把签约信息发给这位名叫浴火重生的作家，随后立刻将楚留香传奇这本书送上了推荐位。
……
第二天一大早，叶寻起床继续码字，登录上作家平台，叶寻就发现自己的私信爆了，点开书籍信息。
楚留香传奇（武侠）
浴火重生
收藏
点击0
“这数据涨这么快！”就算是叶寻都没有想到楚留香传奇的数据在第二天都如此恐怖，两千的点击，收藏竟然都有一千五，意思就是每四个点击这部作品的人，三个都加入了书架。
再看评论区，竟然已经有八百条评论。
“这是大神的新马甲吗？作者的文字功底没的说啊！”
“楚留香真的是帅爆了，这男人太完美了吧，推荐票全部奉上，大大加油。”
“只要作者再连更新十章，我绝对打赏一个盟主！”
叶寻看到书评区内这些说话超好听的靓仔，一个个简直都是人才，鲜活的段子手，有些忍俊不禁。
“咦，签约消息就来了？”叶寻来到作家后台看到编辑发来签约的消息，并且添加了编辑项天的鲨鱼账号。
随后叶寻将今天的章节发表了出去，然后就开始了自己的码字之旅。
……
晚上的时候，鲨鱼账号一个头像开始闪动。
“你好，我是编辑项天，请问是浴火重生吗？”
“对我是。”
“我认为你的新书很有潜力，请问你以前发表过小说，有什么成绩吗？”
“第一次写作。”
“我这里有两份合约，一是分成，二是买断，买断的价格是千字五十。”
“分成。”
“你就不考虑一下买断吗，千字五十已经是很高的价格了。”
叶寻在电脑屏幕前微微一笑，他虽然是刚来网络写作平台，但是对于这个合约哪个更值当然是一清二楚。
楚留香传奇作为地球上武侠经典小说之一，不管是内容还是质量都可以在叶寻这个世界里比肩曾经的四大宗师，甚至可以说有之过而无不及。
虽然自己并不缺钱，但是这卖断就连版权都没了，所以叶寻肯定选择分成，毕竟自己现在处于娱乐圈，楚留香传奇改编为电视剧，那绝对是大火！
于是叶寻态度十分坚定地回道“我确认选择分成。”
既然作者都如此选择，项天当然尊重作者的意见，然后嘱咐道“你的作品如果按照现在的质量，绝对大火，希望你再接再厉，到时候你将电子合同发给我就行。”
“谢谢！”
这时候，宫青青一无既往端着饭菜走进房间，“阿寻，吃饭了。”
然后一通电话打来，“喂，叶寻，你小说发表了吗，如果发表了我给你来个章推！”
“发表了，楚留香传奇。”
“好嘞，你先别挂电话，我去看看！”
“嗯好。”
“我去！叶寻你这成绩，收藏破五千了！八万字，这还只是两天的成绩，我的天，你是要逆天了吗。现在我觉得和你比起来好有挫败感啊，会唱歌、会演戏、还有腹肌，呸……还会写作，我赶紧给你来个章推，嘻嘻。”
夏天天的语气十分激动，嘴巴简直犹如机关枪一样，噼里啪啦说了一大堆。
“那就多谢疼痛小姐了。哈哈。”
“写啥，我可是你大哥，得罩着你，以后在网文发达了可别忘了我。”
“好的大哥。”叶寻也配合着夏天天的玩笑话，莫名觉得心情都被这个话唠点燃了。
叶寻放下电话。
“刚才是那个大波妹对吧。”宫青青似有意似无意地说道，语气中带着一股酸酸的醋味。
叶寻轻轻拉过宫青青，笑道“你这是吃我哪门子醋啊，她疼痛小姐，在网文上有些影响力，所以她想帮我。”
宫青青娇嗔道“我没有那么小气，我只是想到了当时你还和她合租过，心里不舒服。”
叶寻看着宫青青吃醋的可爱模样，微微一笑，然后只是轻轻地抱着宫青青。
“明天爸妈要来。”宫青青突然开口道。
“那是好事儿啊，咱们很久没有一起吃过饭了。”叶寻十分爽快地就答应了。
其实在叶寻还没有释怀的前几个月时间，除了宫青青之外，几乎是谁都不相见，大家也为了叶寻的情绪，也就没有再来。
现在看到叶寻重新拾回信心，对叶寻思念之极的几人当然想要过来探望。
“等等，你爸妈还是我爸妈？”
“咱俩还要分你爸妈和我爸妈吗？”宫青青瞪着叶寻，鼓着可爱的小脸说道。
“青青，我不是那意思，我是想问到底谁来？”
“咱爸妈啊，你爸妈和我爸妈都会来。”
“你看，你还不是分你我了吗？”
“不不……我这是……”
宫青青不知不觉上了自己的套，一时说不出话来，懵懵的样子简直可爱极了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十四章 当年的隐事
叮咚叮咚咚，依旧是熟悉而老套的经典铃声。
叶寻拿起手机一看，是陈墨阳打来的电话。
“喂，墨阳。”
“寻哥，你猜我最近从天河影视调查到了什么？”电话那一端传来陈墨阳激动的声音。
“什么？”
“我最近派人去调查了一下天河影视及其旗下所有公司的底子，这不查不知道，查了之后我才发现这天河影视是真的厉害，我从来没有见过哪个娱乐公司敢这么嚣张，他们对艺人的要求极为苛刻，他们的利益基本都是旗下艺人用命换来的，这二十年中，被他们间接害死的艺人两只手都数不过来，这还只是这些黑料的一小部分，还有很多他们都做了处理，但是他们如何也想不到，这些东西会被我扒出来，待会我把这些资料全部找人托给你。”
叶寻一听到这样的情况，心中一喜，感激道“谢谢你了墨阳。”
叶寻知道陈墨阳家对于情报收集这一点十分擅长，但是也没有想过他竟然能将天河影视二十年前的那些事都能查出来。
但是接下来的话就让叶寻明白这是为何了。
“叶寻哥，你这次可得好好感谢我，你不知道我这次为了你查这些消息做出了多大的牺牲。”
“你找江海市的楚小妞去了？”
“嗯。”
听着陈墨阳有气无力的声音，叶寻简直隔着电话都能想象到陈墨阳脸上的郁闷了。
“哈哈哈，好，这次一定好好感谢你，不过我就不懂了，楚漫漫那么优秀漂亮的一个妹子，到了你这，你怎么都不感兴趣了？”
“别提了，上次的热气球告白让我头都急大了，先不说了，我去处理点事情。”
“好，下次联系。”
“ok。”
叶寻站起身，慢慢挪到窗口的位置，开始对最近的计划做出调整，七天之后天河音乐的邱颖就要发售冲击超一线歌手的专辑，到时候就是自己对天河影视展开的第一步反击了。
叶寻打开自己的面板，现在自己的名气值几乎没有上涨了，只有一点的变动。
看来要真正获得一千万积分，任重道远啊。
……
晚上时分，门口响起一阵敲门声，宫青青赶紧跑过去开门。
“叶叔叔，柳姨，爸爸，妈妈。”
“青青啊，这段时间可得好好感谢你照顾小寻啊。”柳凝霜满脸笑容地握着宫青青的小手，看着宫青青的目光十分火热，觉得这漂亮的小姑娘越来越顺眼，人不仅乖巧懂事，最重要的是，在叶寻最狼狈的时候，这个小姑娘却能够不离不弃，毫无怨言地陪在叶寻身边，现在能做到这样的人简直寥寥无几。
宫青青感受到柳凝霜有种看待儿媳妇的感觉，心中有些激动又是羞涩，脖子上早就爬上一抹粉红了。
“小寻呢，我去看看。”宫剑心进来就开始走到客厅四处张望，然后就看到叶寻坐在轮椅上，脸上已经没有以前的颓丧气息了。
叶寻慢慢坐着轮椅来到宫剑心的面前，招呼道“宫叔叔，秦阿姨，好久不见。”
“小寻最近感觉好点了吗？”秦素素来到叶寻身边，非常贴心地蹲下，丝毫没有嫌弃叶寻的意思。
“有青青的照顾，当然好多了。”叶寻转过头看着宫青青在客厅忙碌，脸上露出幸福的喜悦。
“你小子，现在还叫叔叔啊，该改口了。”
叶寻听着，心中有些激动，自己的宫叔叔也太直接了吧。
“怎么还不敢开口，再不开口我就不把青青交给你了。”宫剑心开玩笑道。
“爸！”
“这才对嘛！”
宫青青听到自己父亲和叶寻的谈话，虽然没有说话，但是嘴角的微笑已经说明一切了。
……
饭桌上，满汉全席来形容都不为过，而且这全部出自宫青青一人之手，诱人的香气不断扑腾冒出。
宫青青以前在家里可是个不折不扣的小魔女、刁蛮公主，没想到现在竟然变化如此之大，就算是宫剑心也忍不住赞叹，“这爱情使人变化啊，我这还是第一次享受到青青做的饭菜啊，看来我今天是托了叶寻的福。”
“爸，你说什么呢？”宫青青娇嗔一句，自己的父亲当着叶寻的爸妈说出来，心中还是有些难为情。
“不过还要谢谢青青这段时间对小寻的照顾。”叶正然看着自己的这个准儿媳妇，为自己的儿子拥有这样一个女朋友而感到高兴。
餐桌上，大家都在唠叨着往事，气氛十分融洽。
等到气氛缓和一点，叶寻说出了自己最近的打算，“爸，我最近在对天河影视出手。”
叶正然的神情严肃起来，“需要我帮忙吗？”
叶寻摇摇头，淡然一笑，“不用，我想要自己动手。”
宫剑心他们也点头，“可以，不过真的有什么事，一定要告诉我们。”
“嗯，我知道。”叶寻没有拒绝，毕竟他们也是为了自己着想。
这时候沉浸几天的系统突然开口，“宿主，我感觉到你的父亲身上有和你一样的问题。”
“你说。”
“你父亲的嗓子也有来自外界原因的损伤。”
叶寻一听，心中掀起滔天巨浪，因为小时候叶寻听父亲说自己的嗓音沙哑是在青春期的时候声带受到了刺激，但是听系统的意思是，自己的父亲和自己有同样的遭遇。
“你的意思是，我父亲的嗓子也是和我一样。”
“没错。”
“可以修复吗？”
“当然，一千万积分。”
叶寻心中松一口气，随即心情变得激动起来，如果可以也可以修复自己父亲嗓子的损伤，他一定会很高心的。
但是另外一个疑问就出现在叶寻的脑海里，当年是什么原因让自己的父亲的嗓子也有损伤。
叶寻的表情慢慢阴沉下来，这里面藏着的事情似乎没有那么简单。
叶寻放下筷子，突然对着自己的父亲发问道“爸，你的嗓子究竟是怎么回事？”
一句话说出，叶正然他们四人表情都有些不自然，呆滞的动作都显示出他们的不知所措。
叶正然看着表情严肃的叶寻，看来自己的儿子猜到了些什么，怅然叹气，看来有些事情是不可能藏一辈子的，是时候让这些尘封已久的往事露出水面了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十五章 李浩浩专辑的恐怖
叶正然的叹气已经说明了当年事情的复杂程度，“其实你老爸以前我在娱乐圈混的时候，人气日益高涨的时候，当时国内的四大天王都被我压着喘不过气来，但是后来公司让我去国际上露脸，但当时的我没有那么多心思，然后公司就对我使用了这些手段，我的所有作品的版权也不属于我，公司凭借他们的实力，将我的所有作品全部下架，不想再去沾惹是非的我，就不想掺和这么多事情了，就回到京都安安心心过日子了。”
柳凝霜听完叶正然所说的事情，虽然自己早就已经知晓，但是当她再次听到当年的事情，眼眶还是忍不住红了起来，估计只有当时陪着叶正然熬过那段不堪回首的日子的她，才明白当时有多么无奈。
宫剑心和秦素素两人的表情也十分复杂。
叶寻看到他们的反应就明白了，恐怕加害于自己父亲的公司的实力绝对超乎自己的想象。
但是叶寻肯定不甘心，还是决定追问下去，“爸，你可以和我说一下当年的那公司吗？”
“现在他的名字叫做星际娱乐。”
叶寻一听，星际娱乐，脑袋有些懵，自己怎么也没有想到自己的老爸曾经从事于星际，虽然大众们可能对于这个娱乐公司不是很了解，但是他们旗下的艺人绝对是大众所熟知的。
从他们公司随便挑选一个艺人，都是顶尖的歌手或是演员，而且每一个都是在国际上享誉盛名的艺人。
“我知道了。”
“这件事你藏在心里就好，不要去思考太多，毕竟已经过去了这么多年了。”叶正然劝说道。
叶寻只是点点头，但是心中是不可能将这件事压下去，既然自己知晓到了父亲当年所受的迫害，是绝对不能袖手旁观的，更何况自己现在拥有了全能明星培养系统，如此多的资源都不能绊倒一个星际娱乐，那自己还是找个地方自我了结吧。
……
这段时间，叶寻在幻想娱乐公司中下了命令，全力推广李浩浩新专辑的宣传，势头一点也不天河音乐小。
而且李浩浩和邱颖同一天的发布时间让众人想入非非。
难道这两个歌手有什么矛盾吗？
但是大部分的歌手有矛盾，也不会这样明目张胆地把自己专辑和别人发布在同一天。
可是这样好的吃瓜场景，网友们又怎会错过呢？
“李浩浩竟然和邱颖发布专辑的时间订在一样，这是针对吗？”
“你们觉得谁会压着谁，我觉得邱颖吧，她最近的资源好丰富啊，又是参加娱乐综艺节目，网上又是各种宣传，你知道吗，我昨晚用的避孕套都是她代言的。”
“楼上的兄弟怕是买到假货了吧，小心中奖。”
“怪不得我老婆都怀孕两个月了，这坑人的玩意儿。”
“兄弟，你得看下你隔壁的兄弟是不是姓王了。”
“别偏楼啊。”
“你们猜我还发现了什么惊喜吗，李浩浩所有的歌曲全部出自一人之手，那就是叶寻。”
“叶寻，叶寻是谁啊，听着好耳熟啊！”
“就是半年前的那个被毁掉的天才，在歌曲和电视剧大火的时候被人迫害。”
“我擦擦擦，我想起来了，如果这些歌曲真的是出自叶寻之手，那我觉得李浩浩的专辑说不定能给人惊喜啊。”
“那可不一定，邱颖背后的公司这次可是请了宝岛好几个金牌词曲人来创作，叶寻比得过？”
……
天河影视内，一直待在这的洛秋这段时间想要捧一个超一线的女歌手出来，一个超一线的艺人对于一个娱乐公司来说真的太重要了。
如果你说你是一流的娱乐公司，结果你们公司却没有超一流的艺人，那么就招人笑话了。
但是最近洛秋有些郁闷，那个李浩浩竟然同一天时间发布专辑，这不是摆明着针对自己的公司吗？
“这李浩浩背后的幻想娱乐是什么意思，这是和我作对吗？”洛秋的脸上露出一丝不悦，这幻想娱乐不过是和自己一个级别的，自己又没有得罪他们，但是他们竟然莫名其妙的针对自己，这让他心中很是憋屈。
……
等到了专辑发布的这一天，双方的娱乐公司人员都非常紧张，如果在这个时候，哪一方败下阵来，人气也会受到相当大的影响。
李浩浩专辑发布会现场。
“大家好，我是李浩浩，这是我个人的第七张发布的专辑，这张专辑对我来说十分有意义，因为这是我的一个很好的朋友为我做的专辑，里面每一首歌的作词曲编曲都是出自他的手里，可以说是我出道十几年来，唯一一个能够赚到我钱的人，不得不说他是我在音乐创作道路上最佩服的一个天才。”
主持人听到李浩浩抛出了这么大一个话题，立即追问道“可否请李老师为我们透露一下这个人的信息呢？”
李浩浩正色道“他的名字叫叶寻，也就是在半年前的盛典上，横扫各大奖项的叶寻。”
主持人的表情也一脸惊讶，这个消息传出来简直就是一个重磅炸弹。
“我的天呐！”
网络直播现场的观众也开始激动起来，因为叶寻的童话可是一首在热歌榜上霸占第一接近半年的神曲啊。
你可以不认识叶寻，但你一定听过童话。
当时童话的传唱度真的是无与伦比的。
“我的天啊，如果这专辑火了的话，我就太佩服叶寻了。”
“老天好不公平啊，如果叶寻的嗓子没有问题的话，我觉得他可能又会创作出令人惊叹的歌曲了。”
叶寻这两个字再次把人们心中的记忆唤醒了出来，虽然稍纵即逝，但是叶寻的出现的确惊艳了那半年的时光。
李浩浩的新专辑发布后，网上的销售量在两个小时内瞬间破了百万，这样的成绩可让人惊讶不已，可是这仅仅只是开始。
若是有人能看得到数据，会发现这个数据竟然一直在上涨。
这样的势头一度让网友们觉得李浩浩这张专辑完全可以冲击铂金唱片。
可是叶寻的目标，是让李浩浩的这张专辑成为幻想娱乐旗下的第一张钻石唱片！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十六章 叶寻的狠话
反观邱颖这边专辑的发售情况，两个小时专辑销售量只破了五十万，虽然她的销量增长很快，但是到了第三个小时，她的专辑销量售卖的速度慢慢减缓，前面那么迅速的销售量大部分都是因为前段时间的广告效益，铺天盖地的广告让大众们对于邱颖的新专辑十分期待。
可是当专辑真正发布的时候，大众们才发现邱颖的这张专辑的质量虽然算得上是上乘，但是并没有诞生一首经典歌曲，甚至有好几首歌曲都是套旋律的作品。
三个小时的时间，邱颖新专辑的销量八十万，但是口碑却下降到了。
天河音乐内的邱颖一张俏脸上全是怒火，她这次为了这次冲击超一线可是做出了很大的牺牲，就连避孕套都代言了，本来以为这次冲击超一线歌手是妥妥的事情，然而半路还杀出了一个程咬金，李浩浩的专辑发售时间突然和她定在了同一时间。
“这到底怎么回事，老娘我做出了那么多努力，结果被这李浩浩完全碾压！”
“这听说李浩浩专辑的歌曲全是半年前那个音乐创作天才叶寻创作的，最让人搞不懂的是这李浩浩的专辑发布时间，竟然是和我们同一天。”邱颖的经纪人分析道。
“我不管，你给我想办法，我不能输在这！”邱颖差点都忍不住爆粗口了，如果这次自己惨败的话，对于自己人气的影响是相当大的。
男经纪人一听，顿时十分无奈，想办法，别人专辑质量好，口碑好，又不可能请水军去刷评论，因为现在的规定是，只有购买专辑的听着才有资格评论。
……
三个小时，李浩浩的专辑销售量已经破两百万，势头无二！
评论区全是好评。
“年少有为真的快吧我听哭了，如果我年少有为可能就不会失去最爱的人了。”
“模特这首歌也非常有寓意，现在的我们简直和商品橱窗内的模特一样，我真的快不明白支撑我们下去的动力是什么了。”
“如果说洗脑的话，李白这首歌的要是能重来我要选李白太洗脑了，现在脑海里全部回荡的就是这句歌词。”
“这是我这几年来买的最值的专辑，首首皆是经典！”
“你们有没有发现一个特别之处，这个词曲全是叶寻，我的天，这才是一个隐藏的大佬啊！”
“我靠，还真是，听浩浩说就是那个天才叶寻，我感觉今年的金牌词曲人的奖项又是他了。”
李浩浩新专辑的势头一片大好，因为高口碑的效应，一个买了专辑的人推荐自己的朋友去买，这样一个传一个，销量瞬间暴涨！
现在各种娱乐新闻全部被李荣浩的新专辑所垄断！
“震惊，幻想娱乐即将出现第一位超一线歌手！”
“李浩浩新专辑歌曲解析。”
“新专辑背后的神秘男人——叶寻！”
“李浩浩新专辑有望冲击钻石唱片！”
……
叶寻今天在家中也开始关注着李浩浩新专辑的消息，不出自己的所料，新专辑的火爆程度简直可以说是恐怖如斯！
现在大街小巷讨论的都是李浩浩的新歌曲。
而天河音乐的邱颖，因为李浩浩抢光了所有的曝光度，再加上她专辑的诚意不足，人们已经快要遗忘今天的邱颖了。
这时候，叶寻另一个用来工作的手机打来了一个陌生的电话，叶寻接起电话并下意识打开了电话录音，因为手机上显示这是来自天河公司的电话。
“喂，你是幻想娱乐的对吧，你们是什么意思，故意找我们公司的茬吗？”
叶寻听着电话那一段的声音，虽然没怎么见过洛秋，但是在网络上还是能看得到他的信息。
从刚才的话语可以得知，那洛秋完全不知道幻想娱乐现在的幕后老板是自己。
“你记得我吗？”叶寻的声音非常低沉嘶哑，再加之叶寻心中的愤怒，这样的声音反而听起来让人毛骨悚然。
“你你你……你是叶寻！”洛秋完全没想到这个幻想的老板是叶寻，这半年时间他几乎快要忘了叶寻这件事，可是当今天自己听到叶寻沙哑的声音，玩儿觉得背后有些发凉，就好像被什么吃人野兽盯住了一般。
“现在你什么感觉，费那么多心思，结果就培养了一个废物！”
“你，这又怎样，现在你已经完全被我毁了！你是不是完全没有想到我会派刘向天来找人弄你！哈哈哈，听听你说话的声音，就和鸭子一样，你的腿恐怕走路都困难了吧！而我现在每天的日子过的叫一个享受啊！哈哈哈哈！”
电话那端的洛秋笑得十分猖狂，但是叶寻并没有被他调拨出怒气，反而十分淡然地说道“洛秋，你不觉得你是个白痴吗，什么话都敢在电话里面说，你不觉得你真的蠢得要死吗？”
天河影视内的洛秋本来还在嚣张地刺激着叶寻，可是他突然发现自己犯了一个非常严重的错误，自己刚才被叶寻气得冲昏了头，什么话都说了出来，他整个人完全蒙了，聪明一世却糊涂一时。
“放心吧洛秋，我不会让你那么快就完蛋的，我会把你身边所有的东西全部带走，让你乖乖跪在地上求我！”
叶寻的话语彻底让洛秋的心都凉了半截，洛秋怎么也没想到自己竟然栽到了自己的一通电话之上。
叶寻挂断电话，将刚才的那一段电话录音保存着，今天的洛秋简直了解了自己最大的苦恼啊，自己就是找不到方法治罪于他，这下倒好，他居然如此简单就承认了。
你说洛秋那家伙聪明吧，他做的任何黑事都处理得相当完美，几乎没有留下非常明显的痕迹，然后你说他蠢吧，这厮将自己指使人迫害叶寻的事完全说出来了。
叶寻放下电话，口中吐出一口气，那天晚上发生的事情现在依旧历历在目，那股液体灌入自己喉咙的刺痛，钢棍敲击在自己腿上的撕裂感，似乎时时都在提醒着自己。
这笔账得慢慢算！
得千倍百倍地还回去！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十七章 楚留香传奇爆火
一处别墅内，洛秋面目上浮现出恐惧的神情，整个人仿佛没有骨头支撑一般瘫在沙发上，冷汗止不住地往下流，手机也被他随意地扔在一边。
“我怎么会！怎么会！”洛秋就连说话都开始断断续续，这些年来自己从来都是算计着别人，可是没有想到会有这么一天，自己坑害了自己。
浴室内一个穿着暴露的女子，迈着妖娆性感的步子，慢慢坐到洛秋的身上，吐气如兰，一双玉臂搭在洛秋的身上。
“滚一边去！”洛秋粗暴地将女人推开，现在这个时刻他哪还有心思碰女人！自己的小命都快保不住了！
“我必须得做好准备了！”
……
李浩浩的专辑正处于绝对火爆的时期，反观另一边天河音乐的邱颖，仅仅过了半月，销量就进入了平稳期，只达到了五百万的销量，连铂金唱片的水准都没有达到，这对于她这个半步都快踏进超一线行列的女歌手，这对于她的发展无疑是一次巨大的挫折。
而李浩浩最近专辑销量已经达到了惊人的七千万，随之李浩浩的身价也水涨船高，踏入超一线歌手的行列仅仅只是时间的问题，幻想娱乐公司最近也因为这件事情，股票接连涨停，叶寻这次不论是在金钱上，还是自身名气值上都赚得盆满钵满。
因为大家对于专辑后面的神秘男人叶寻，也是十分好奇，专辑的爆火自然而然将叶寻的名气值带了上去。
同时，在这一个多的时间内，叶寻以惊人的速度将楚留香传奇的稿子写到了惊人八十万，只剩下百之十左右，楚留香传奇这本小说就算告一段落，当然，叶寻并不会将所有的存稿发出去，而是每天发表三万字的正文。
此时，叶寻正用着一个几乎外界无人知晓的身份，发表了一个令网文圈震惊的小说。
今天叶寻登录上自己的浣熊账号，点开楚留香传奇的后台数据。
楚留香传奇（武侠）浴火重生
收藏0
点击
收藏已经达到惊人的百万了，这只是一个月的时间，叶寻难得翻开评论区，下面全都是讨论剧情的书友。
“我感觉自己又找到了小时候在课堂上偷偷看武侠小说的时候了。”
“楚留香传奇的剧情发展特别让人揪心，颇有点解密各种江湖奇异事件的感觉。”
“为什么我不太喜欢这个楚留香呢，虽然他是个非常完美的人，但是他对于感情好柔软，心疼蓉蓉姐~哭唧唧。”
“这里面每个角色我都挺喜欢的，比如说里面的胡铁花，身上的豪爽江湖气息太令人敬佩了。”
评论区内一片祥和，一眼望过去，几乎全是好评，现在楚留香传奇的总评分已经达到惊人的分了，无疑是一代神作！
最近编辑也找到自己，想要对楚留香传奇进行实体出版，以及各种听书、动漫的改编，叶寻觉得无所谓，只是简单看了一下便同意了。
毕竟现在为的不仅仅是钱，最重要的是名气值。
这可是这世界的基本定律，当你没钱的时候，你会觉得钱就是一切，当你真正有钱的时候，你又觉得金钱并不是所有，然后自己默默叹一口气，故作高尚地感慨道金钱不是一切。
“宿主，你的名气值已经达到了五百万，再过一段时日，你就可以修复你的身体了。”
叶寻听着系统的机械声，宛若天籁。
“终于五百万了吗，还差最后剩下的五百万了！”
看来最近的专辑和小说为自己带来的名气提升相当恐怖。
叶寻正在想象着自己身体修复后想要去做的事情，突然宫青青走了进来。
“青青。”
“阿寻，我有个事情想和你说。”
宫青青走到叶寻的面前，表情有些纠结，欲言又止，终于开始开口，“阿寻，我想去唱歌！”
“咱们出去说。”
宫青青推着叶寻来到别墅室外，今天的阳光刚刚合适，照射在身上暖洋洋的，宫青青就这样推着叶寻走在石板小路上。
叶寻贪婪地呼吸了一口来自室外的新鲜空气，片刻之间似乎觉得身体的重量都减轻了。
“青青，你为何突然也想去唱歌呢？”
“我知道你喜欢唱歌，可是现在，我想代替你去完成你想做的事情。”宫青青开口道，其实她做出这个决定并不是空穴来风，而是在这段时间，她看到叶寻在写作闲暇之余，仍然会观看一些和声乐有关的知识，宫青青就知道，叶寻心中的肯定对音乐是十分向往的。
“好。”叶寻只是淡淡说出一个字，语气温柔地能融化这片阳光一般。
两人就一路闲聊的漫步在小路上，时而传来一阵笑声，微风浮动，温和惬意。
晚上回到家的时候，叶寻从系统中精挑细选了十首歌曲来作为宫青青的第一张专辑。
《小幸运》《你就不要想起我》《漂洋过海来看你》《终于等到你》《传奇》《我愿意》《匆匆那年》《听海》《问》《后来》
这样的高质量歌曲放在一张专辑，叶寻觉得如果不封天后简直都对不起这些资源，因为根据系统所说，这里面有好几首歌曲在地球上的娱乐圈甚至都可以火几十年。
叶寻看着自己誊抄到纸张上的歌曲，嘴角微微翘起，不知道宫青青看到这些歌曲，心中会怎样地激动。
叶寻可能不会知道自己花费这十万积分兑换来的歌曲会对华语乐坛带来多大的震动，后来人回忆这一年无不拍手感叹这传奇的一年……
电话铃声响起，一看是自己的编辑打来的电话。
“大大呀，你这一本书是完结了对吗，有续集吗？”
“没有。”
“那你最近还有想法开新书吗，现在楚留香传奇这本书已经火爆全网了，你完全靠着一本书直接封神位了！”
“过段时间再说新书的事吧。”
“好，到时候你一定要留在我们浣熊书阁，有什么要求你尽管给我说，我帮你争取。”
“嗯嗯多谢！”
叶寻挂断电话后，心想道“这楚留香传奇这么厉害，竟然可以一本书让我在网文中封神，这太恐怖了。”
于是乎，叶寻来到网络上，发现楚留香传奇的超话已经被粉丝自发建立了。
而且现在有很多文章都在介绍楚留香传奇，并称之为神作。
“谁说武侠已死，且看博主为你们介绍楚留香传奇。”
“以一书之力拯救濒临死亡的武侠小说，这个浴火重生究竟是何方神圣？”
“探秘式武侠，盗圣邪派男主的魅力！”
叶寻放下手机，看来楚留香传奇的火爆程度至少可以延续三个月，这段时间自己倒可以将自己的精力放在其它的地方，现在叶寻最想做的事情就是将名气值提升至千万去修复自己的身体。
毕竟一直被限制着十分不自在。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十八章 叶寻特殊的回归方式
这段时间楚留香传奇的实体出版权被京都文学出版社拿下，并将在三天后进行正式发布。
一大早编辑项天就找到了自己，想让自己出席楚留香传奇的签售会，叶寻思考一二，便答应了下来，这样也算是自己回归大众视野的一个独特方式。
项天开始着手于新书签售会的宣传活动，书友们一听这个神秘的浴火重生将会来到发售会的现场，心中都对这个写出来如此神作的人产生了浓烈的好奇，于是乎，很多在京都的书友都表示想要去现场亲自体验一下。
因为楚留香传奇自发表的第一天开始，叶寻就从来没有在书评区说过一句话，从不求月票或是推荐票，这也导致叶寻在书友们的脑海中留下来一个深刻而神秘的形象。
书评区甚至已经冒出来一群书友开始讨论浴火重生是怎样的一个人了。
“诶诶，想去参加发售会的朋友们，你们觉得这浴火重生是个怎样的人啊？”
“我觉得楚留香传奇这本小说的文字功底如此扎实，肯定是个年过半百的老先生了吧。”
“我也觉得，如此优美华丽却不做作的文笔肯定是经过长时间的积累和沉淀磨砺出来的。”
“不管怎样我还是要去现场亲自观摩一下大佬，毕竟这可是新武侠的开端啊！”
“说得对，咱们到时候见！”
评论区的书友们有的在好奇浴火重生在现实中的形象，也有人纯粹是喜欢这部小说而想去现场，不过不管怎样，楚留香传奇的签售会的热度算是被弄起来了。
三天之后，叶寻在宫青青以及家里面派的一群保镖前往发售现场。
车队来到现场，叶寻透过窗户看到外面已经聚集了很多书友，这些书友三五成群地聚在空地上兴高采烈地讨论着，想必肯定是讨论着楚留香传奇的内容。
叶寻被推到后台，看到了自己的编辑项天，本来还以为自己的编辑可能是个看起来文绉绉的文青，结果这形象和自己想象中是天差地别，这项天的身材十分魁梧，身高快和一八五的叶寻都差不多了，而且膀子上的两块肌肉健硕地就和健身房教练一样。
项天看到叶寻到来，神情中先是展露出一丝惊讶，可能他没有想到作者浴火重生的腿有问题，不过随后他的眼神又充满了敬佩，连忙上前和叶寻握手，“叶先生好。”
“项编辑你好，近段时间多谢为我争取资源。”叶寻笑着感激道。
“不值一提。”项天态度谦逊，不过确实也是这样，如果不是叶寻的小说，估计他这个武侠板块还真的是萎靡不正，而当叶寻的楚留香传奇已发表，武侠小说破天荒地登上月票榜和推荐榜的第一，这可是前无所有的，当然也为他带来了很多的好处。
叶寻在后台看着现场的书友，大家兴致勃勃，脸上都洋溢着激动兴奋的笑容。
时间已到，叶寻来到签售的桌前，会场的书友们的注意力都被吸引到签售桌前，原本热闹的场面突然寂静起来。
大家现在的表现相当惊讶。
因为签售桌前那个人似乎有些熟悉。
“这不是歌手叶寻吗？难道他是楚留香传奇的作者！”
“浴火重生大大这么年轻啊，看起来就二十出头啊。”
“这不是重点啊，他是半年前的叶寻啊，太不可思议啊！”
“不会吧，叶寻怎么会是楚留香传奇的作者。”
“你看站在他旁边的女人就是雪夜恋人的女主角宫青青，这就足以说明上面坐着的人是叶寻啊。”
寂静过后，现场的书友马上冲了过来，现场上千人一哄而上，这样的场面还是颇为壮观。
“不要拥挤，排在这边！”现场的安保人员开始指挥现场秩序，可是这书友的热情实在太热烈，简直就和追星的人一样。
等到所有书友都排成一个长队，现场变得井然有序起来。
项天看着现场，有些懵逼，为什么这些书友的热情会如此高涨？
似乎这里很多书友似乎都认识叶寻一般。
叶寻坐在座位上，看着现场书友激动的样子，欣慰一笑，看来自己没有完全被大众忘记。
“大家好，你们还记得我吗？”叶寻微微一笑，和现场的书友们打招呼道。
嘶哑的声音在安静的现场响起。
尽管大家都知道叶寻的嗓子被毁了，但当他们在现场真正体验到，那种感觉是与众不同的。
现场甚至有个女生捂住嘴啜泣了起来，相信她一定是在为叶寻惋惜，为何如此优秀的一个歌手、一个演员会有如此遭遇。
“很高兴能够以这样的方式和大家见面，也感谢各位朋友们参加我小说的发布会现场，看见你们我很开心，谢谢你们对楚留香传奇的支持和喜爱。”
叶寻的声音并不大，但是却传到了现场每一个人的耳中。
书友们看向叶寻的眼神无不充满了敬佩，眼前这个不过二十出头的年轻人，却活出了让人最敬佩的模样，做不了歌手、演员，他就以作家的方式回归。
望着叶寻脸上风轻云淡的表情，所有人肃然起敬。
叶寻继续开口说道“相信熟悉我的朋友知道我的遭遇，但是大家可能没有想到我叶寻会以这样的方式出现在你们面前，现在我又多了一个身份，那就是作家。最后送大家一句话，不能打败我们的，只会让我们更加强大，我叶寻会永远活跃在你们的视野中。”
最后叶寻双手支撑起身体，站起身来，对着现场的朋友们鞠了一躬，“承蒙各位关照！”
现场发出整齐的雷鸣般的掌声！
“叶寻，我们支持你！”
“你的书，我会一直追下去！”
现场的书友们眼眶通红，他们不敢相信一个年轻人遭遇不幸，却依旧活的坚强，值得敬佩。
宫青青站在叶寻身边，感受到叶寻身上传来的强大气场，感受到现场书友们对叶寻的追崇，回想这一路来，无论是做演员还是歌手，似乎总会有这么一群人站在叶寻的身后不离不弃。
看着身边这个男人的坚毅的脸庞，他已经做到很好了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十九章 让我们为你唱一次
现场的气氛十分和谐，大家都老老实实地站在原地排队，叶寻也一个一个地在书籍上签上自己的名字。
浴火重生——叶寻
叶寻的字虽然不能和一些大家想比，但也是十分飘逸潇洒，笔走龙蛇的字迹似乎也能看出叶寻是个不愿屈服的人。
“叶寻加油！”
叶寻每签名一次，都会受到来自书友的鼓励。
时间到了下午三点，叶寻已经签售完了最后一本小说，可是现场出现了一个非常奇怪的状况，虽然大家都拿到了叶寻的签名，但是大家似乎都没有离开的样子，都抱着书驻足在原地。
就是叶寻也没有明白书友们到底在想什么，于是开口道“今天感谢大家的捧场，今天的签售会也就告一段落了，以后我也会给大家带来更优秀的作品，那大家也准备回家吧。”
叶寻的声音传遍整个会场，可是没有一个人往门外走，视线都是停留在叶寻的身上。
这样的场景在小说签售会中还是第一次出现。
现场的记者们也是扛着摄影大炮静静观察着，万一就有大新闻呢。
“大家不愿意回去吗？”叶寻询问道，可是场上还是寂静一片。
就在这时，一个嗓音毛毛刺刺的男生突然大声唱道“忘了有多久，再没听到你。”
这一句歌词出来，现场的书友们都一起开始跟着唱了起来，现场的声音越来越大。
叶寻听到童话的第一句歌词，只觉得心脏似乎狠狠敲击了一下，脑袋随即一片空白，眼里只剩下这群傻傻又可爱的书友们一起唱歌的样子。
这一刻，叶寻觉得心头涌上一股幸福的情感，忍不住流下两行泪。
所有的，都值了……
悠扬动听的歌声恍若夏天温暖的风一般拂动着每个人的情绪，又如春天温和的雨滋润着每个人的心灵。
“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你！”
现场的书友们齐声歌唱，一起挥舞着手臂，虽然没有伴奏，可是他们的情感却比任何时刻都要真实。
这一次，他们不仅仅是楚留香传奇的书友，他们也是叶寻的守护者。
他们如同歌曲中的翅膀一样，这次是他们守护着叶寻。
叶寻眼角挂着泪，也和现场的书友们一齐挥舞着手臂。
现场的记者们开始记录着这温情的一幕，这一刻大家感觉到自己和偶像的距离是如此的近。
偶像并不是大家想象中的距离很遥远。
粉丝与偶像之间的关系应该属于朋友关系，粉丝们给偶像行动上的支持，偶像为自己的粉丝回馈精神方面的东西。
他们支持叶寻，并非毫无收获，至少从现在起，叶寻的粉丝在以后遇见困难的时候，绝对不会轻易逃避，而是会选择坚持到底！
因为，不能打败我们的，只会让我们更加强大！
“你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”
“一起写，我们的结局……”
歌曲唱完，所有的粉丝们开始齐声欢呼“加油叶寻！”
叶寻看着这些可爱的家伙，一时间竟然不知道如何回复他们，整理好情绪，叶寻语气哽咽地回道“谢谢你们。”
这时台下响起了一个女生的声音，“叶寻，我是你最早的那批粉丝，你为我们唱了这么多，这次换我们为你唱一次！”
叶寻望着台下，场景模糊起来，自己仿佛被世界隔离一般，什么也听不见……
在回家的路上，宫青青靠在叶寻的肩膀上，“我突然明白了你为什么会如此喜欢唱歌，他们也是你坚持下去的理由。”
叶寻微微一笑，“确实，有时候的努力其实不全是为了自己，努力一是为了对得起自己的心，二是为了不辜负他们。”
……
网络上，沉浸半年的叶寻再次出现在大众的视野之中，只不过这次出现的方式让很多网友有些意外。
因为今天发售会现场出现的情况，叶寻的名字再次登上了热搜。
新武侠小说楚留香传奇的作者竟然是歌手叶寻热度
天才是不会消失的——叶寻热度
小说签售会的演唱热度
当然，看到这些令人有些不可思议的消息最为激动的还是叶寻的粉丝，自从叶寻上次发完熊猫之后，几乎没有在现场出现过。
现在还默默支持叶寻的粉丝再次看到叶寻的消息，心中自然是激动无比。
“我竟然看到寻哥的消息了，感觉快哭了。”
“好后悔没有去这个签售会啊，现场的童话大合唱太感人了，~”
“原来天才是不会消失的，他的才华只是以另外一种方式表现出来而已，从今天起我就当寻哥的小说粉丝了。”
现在各种文章都是在赞扬着叶寻坚韧而乐观的精神和难以掩盖的才华。
正在家中为宫青青筹划专辑的叶寻突然听到了一个让他十分意外的声音。
“宿主，你的名气已经达到了八百万。”
叶寻听到系统的声音，心里别提有多激动了。
然后惊喜接连出现，陈墨阳给自己发送了天河影视这些年来所有的黑料文件。
叶寻心中盘算着，现在自己的名气应该是近段时间最响亮的时候，如果这时候将这些黑料爆出去，那么一千万名气值就到手了。
“洛秋啊，本来还想让你多活些日子，那么今天看来，哼！”
叶寻马上登录上自己的以前专门用来爆料黑料的熊猫账号——监察长。
然后将这些文件一一发布在熊猫平台上，当然，最后还有一份自己和洛秋通话的录音。
文件和录音放在网络上后，立刻掀起了极大的波澜。
因为这些黑料几乎包含了这二十年来天河所有公司的黑料，而且录音内容竟然和半年前叶寻被迫害的事件有关，而这一切的罪魁祸首就是天河公司的洛秋。
舆论上一片哗然。
“我靠，爆炸新闻啊，这里面的黑料感觉都快看不完了！”
“原来天河公司这么无耻！”
“叶寻竟然也是被他们迫害的，这样的公司不应该存在了，希望有人能够制裁他们。”
随着这件事情传播的范围越来越广，影响力也越来越广，相关部门迫于舆论的压力，连夜出发逮捕洛秋以及事件中仍在逍遥法外的罪人！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十章 修复身体
天河影视内，洛秋完全没有想到叶寻竟然会选择在这个时候动手，最让他意外的是，自己公司近二十年来的黑料都被扒出来的，他自问自己当时在处理痕迹这一方面做的是相当到位，但没想到还是不能瞒天过海，看来这叶寻的手段有些不一般。
现在的他已经完全没有了后路可走，财团也放弃了他，毕竟这次牵扯的人太多了，甚至很多一线明星、导演都包括其中，什么偷税、吸毒和嫖娼，各种劣迹出现在很多大众觉得完全不可能的明星身上。
只能说娱乐圈的人设太可怕，你认为的青春玉女，在导演面前可能就是个荡妇，你觉得深情专一的明星，也可能是个脚踏几十艘船的海王。
这娱乐圈的水就是这样，问其有多深，你就看马总的钱有多少。
洛秋点起一根雪茄，十分享受地吞云吐雾，随后苦涩一笑，“叶正然、叶寻，有点意思。”
室内云雾缭绕，恍如……
咚咚咚！
门口传来粗暴的敲门声，但是洛秋丝毫不加理会，仍然自顾自地抽着雪茄香烟，时不时还发出一声极为畅快的呻吟，搞不懂还以为这厮在吸毒。
“你再不开我们要破门了！”
门口外传来警察叔叔威严的声音。
嘭！
只见一个身材壮实的穿着制服的警察叔叔飞起一脚踹在门上，这结实的木门在这强有力的一脚下显得如此脆弱，竟然被踢成了破碎的木块。
“洛秋先生，我们怀疑你谋划杀人，请和我们走一趟！”
警察走到洛秋旁边，洛秋这厮头都没抬，只是乖乖地伸出双手。
咔嚓。
炫酷的银色手镯就拷在了他的手腕之上，迎接他的还有黑白相间的国潮条纹卫衣，说不定还有枪子糖果迎接着他。
“走！”
原本西装笔挺、风度偏偏的在娱乐圈呼风唤雨的大佬，如今却落得如此下场。
一群记者跟在后面争相拍摄和报导。
此时，叶寻躺在床上，难得地打开电视看着新闻频道，看着一整场洛秋被逮捕的画面，两个警察叔叔扣押着他走出天河影视。
洛秋的嘴里还在叼着烟，眼神充斥着恨意，在上警车之前还对着镜头露出一个奇怪的笑容。
“洛秋啊洛秋，你恐怕只有等着吃枪子了吧。”
叶寻呼出一口气，半年下来积压的恨意完全释放而出，脸上的表情彻底放松下来。
“阿寻！”看到电视上这一幕的宫青青突然靠在叶寻的胸膛上，紧紧抱住叶寻。
叶寻知道宫青青肯定又想起了那天晚上的遭遇，觉得用一条腿和嗓子来换洛秋一条命，根本不值。
叶寻轻轻拍着宫青青的后背，安慰道“没事的，都过去了，一切都会好起来的。”
……
迫害叶寻的凶手落入法网，网友们看到罪恶多端的洛秋终于被绳之以法，所有人都在拍手称快。
这一天，倒下的不只是洛秋，与这些黑料涉及在一起的娱乐圈中的人足足有上百，很多人都连夜被效率极快的警察叔叔带走。
叶寻也因为这些事件，名气值也被带了起来，越来越多的人认识了这个才华横溢却遭变故的大男孩，当这些网友了解到最近火爆网络、被称为新武侠开端的《楚留香传奇》也是出自这个二十二岁的青年之手，无不称赞。
这时，叶寻终于等来了系统的声音，“宿主你的名气值已经达到一千万，是否要修复身体。”
“我选择修复腿！”
一千万的名气值被消耗一空。
叶寻感觉到身体中有一股灼热的能量在自己身体中运转，右腿的关节处还出现一股刺痛感，仿佛有蚂蚁在啃噬自己的骨肉一样，但同时关节处也出现了一股痒痒的感觉，叶寻知道这是伤口正在愈合的征兆。
慢慢地，叶寻感觉到自己的右腿可以活动了，而且似乎比以前还要健壮灵活不少，看来这一千万名气值挺值的。
叶寻看着压在自己手臂上已经安然熟睡的宫青青，展颜一笑，轻轻在宫青青的脸颊上轻啄一口，自己终于可以不用拖累她了。
夜晚时分，微凉的夏风接着未关的窗户爬了进来，有些微凉。
宫青青的身体向叶寻的怀中紧紧靠了靠。
“青青，我好爱你。”叶寻用着只有自己能听见的声音说道。
夜阑人静，星空似乎特别明亮，风也特别温柔细腻……
第二天起床，叶寻瞒下了自己腿已经好了的消息，因为叶寻想要给宫青青一个惊喜。
现在时间已经到了十点多，宫青青才慢慢地睁开眼睛，却发现叶寻正揽着自己一脸宠溺地笑着。
“阿寻，现在几点了。”
“十点半。”
“这么晚了，我昨晚睡得好久啊。”宫青青揉着眼睛说道，不知出何原因，昨晚的她似乎睡得特别安稳舒服。
“没事多躺一下。”说完，叶寻就探下脑袋，轻轻啃噬着宫青青的嘴唇，叶寻感觉到宫青青身上散发着一股让自己鼻头有些痒痒地却很舒服的淡淡香味，让叶寻欲罢不能。
“唔~”
宫青青也激烈着回应着叶寻的轻吻，脸上通红一片。
许久才分……
“青青，我为你的专辑已经准备完成，咱们找个时间联系一下，然后就去录歌！”
宫青青听着心头一喜，没想到叶寻的速度如此之快，“阿寻你也太快了吧！”
“好好说话，我一点也不快！”
宫青青刚开始还没反应过来，然后发现车轱辘直接从自己脸上压了过去，这车速快让人抓不住了。
……
这后面几天，叶寻都在亲自教导着宫青青练习这十首歌曲，虽然叶寻的嗓子坏了，但是声乐知识和唱歌技巧丝毫没有拉下，帮宫青青训练完全绰绰有余。
宫青青练完所有歌曲后才发现叶寻为她写的这些歌曲是有多惊艳，几乎首首经典，似乎在叶寻眼中经典歌曲就像大白菜一样普遍。
先是前段时间李浩浩的钻石级别的专辑就让乐坛的人甘拜下风。
这次等宫青青手上的这张专辑发表，又不知能在华语乐坛掀起多么恐怖的风雨！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十一章 宫青青的个人专辑
叶寻和宫青青两人来到幻想娱乐公司的录音棚前来录歌，录音棚的工作人员们听到是自己的老板前来，每个人都打着十二分的热情来为叶寻两人服务。
虽然宫青青不是学习音乐出身，但是靠着自身的音感，而且气息也很充足，经过后期处理，没有太大的问题。
叶寻最后在广告部门吩咐下去，要用最好的方式来对宫青青的新专辑进行宣传，而且这广告部门的策划也是聪明，在宣传的用语上写着“来自神一般的男人叶寻创作的词曲”。
这样一来就能把最近叶寻的名气使用最大化，现在叶寻已经被大众当做现如今最高产且质量也最高的词曲人了。
一张专辑就让李浩浩迈入超一线歌手的行列，这就叫做绝对的实力。
这些天宣传部门开始发力，宫青青的专辑开始大幅宣传。
“哇哦，叶寻也太高产了吧，两个月竟然创作二十首歌，这速度太吓人了吧。”
“我觉得这次的歌曲质量会有所下降，因为一个人再有才也不可能同时写出这么多好歌吧。”
“同意楼上。”
“你们想想这次发歌的是谁，宫青青啊，叶寻的女朋友，歌曲质量怎么会差？”
网络上的评论分为两派，要么有的人认为叶寻这次的歌又会是精品，还有的人认为叶寻在短时间内不可能创作出如此同等质量的歌曲。
不过这所有的猜测只有等到宫青青首张专辑发表才能下定论了。
……
时间到了专辑发售的那天，虽然宫青青的名气不足，但是有了幻想娱乐在广告宣传方面的巨大投入，大众对于这张专辑的关注度也不低。
专辑开始发售……
首个小时销量只是破了五十万，这样的成绩只能说是二线歌手的水平，所有人看到这样的销量情况都认为宫青青的专辑质量只能说是中等偏上。
“我就说叶寻不可能这么厉害，每张专辑都是钻石级别。”
“看来天才也有江郎才尽的一天啊。”
网络上一些人看到宫青青的同名专辑的销量似乎并没有那么惊人，于是就开始在网上留下一些质疑叶寻实力的言语。
不过叶寻倒是毫不在乎，以为叶寻很确定这张专辑的质量，现在销量没有上去，只是因为宫青青的名气不足而已，等买了这张专辑的人听了歌曲之后，自然会将这张专辑的真正质量透露出来。
半天过去……
果不其然，和叶寻猜想的一样，宫青青的专辑的口碑大涨，一直停在了，这样的高评分简直让人惊叹不已。
什么概念，上次话语女歌手发布的评分达到的专辑已经是十年前的事情了，现在竟然再一次诞生了评分高达的专辑。
口碑效应的传递，宫青青专辑的销量开始暴涨！
三百万！
五百万！
八百万！
一千万！
截止晚上八点，这张专辑的销量已经达到了惊人的千万，这样的成绩如果保持下去，绝对是钻石级的唱片。
网络上的评论又是一边倒。
“听海，这里面我最喜欢的一首歌了，宫青青的音色太美了。”
“小幸运让我快听哭了，好想念学生时代最爱我的那个女孩子啊，可是现在我已经没有爱她的身份了。”
“传奇这首歌也是经典啊，这叶寻怎么会写出这么多女人心里想的事情啊，特别是后来这首歌，我怀疑这叶寻是不是个女人。”
“后来绝对是这张专辑内最经典的一首歌！”
“我最佩服的其实不是这张专辑，而是叶寻和宫青青这两个人，你们记得他们俩拍完戏在一起，叶寻的嗓子和腿都出了问题，他们俩却没有传出分手的消息。”
“楼上说到重点了，最可能就是爱情最初的样子了。”
“我其实挺羡慕他们的，一个会创作，一个可以唱歌，简直是天造地设的一对，我决定了，要永远支持这对cp！”
李浩浩也开始发了一个令人震惊的熊猫信息老板的实力果然是深不可测，感觉我们公司又要诞生一位超一线的歌手了，大家多多支持宫青青的专辑！
李浩浩无意中的一句话将叶寻的身份透露了一点，吃瓜群众们开始激动起来。
“浩浩哥快说说，你这意思是叶寻是你的老板吗？”
“我的天，这是大料啊，叶寻竟然是幻想娱乐公司的老总，太吓人了吧！”
“我终于知道叶寻为什么要一直拼死拼活地创作优质歌曲了，这混得不好只有回家继承家产了啊。”
“楼上的兄弟说得好让人扎心啊，寻哥有钱长得帅不说，还有才华，论我在人间凑数的日子。”
“唉，又是一个比我们努力的富二代。”
……
现在闲在家的叶正然和柳凝霜也在听自己的儿媳妇儿的专辑。
叶正然听着这些歌，越听脸上的表情就越是震惊，这里面每一首歌都是经典中的经典，想到自己儿子的才华比当年巅峰的自己还要厉害，叶正然心中感到十分骄傲，不由赞叹“没想到小寻的才华竟然如此惊人，这两张专辑简直就是神作，只可惜，他再也不能唱歌了。”
说道后面，叶正然的神色黯淡下来，这个世界上最能体会叶寻感受的可能就是他这个当父亲的了，毕竟自己的嗓子也经历过类似的遭遇。
“没事啦，老叶，你看咱们儿子现在不也挺棒，现在大家都认可了儿子的才华，有什么好郁闷的。”柳凝霜其实也知道叶正然心里的痛处，毕竟当年那段黑暗的日子是自己陪着他过来的。
“也对！”叶正然想到这里，心中也有些释然，笑道，“不得不说，咱们俩的儿子是真的厉害，音乐和演绎上的才华不用说，就连最近的小说也让我大吃一惊！”
说道文学，柳凝霜一下就兴奋起来，因为柳凝霜这么多年都是从事于文学上的创作，而且在实体文学内的地位不低，写了很多关于刻画现实社会的佳作，被称为“当代批判现实主义女作家第一人”。
现在做母亲的看到自己儿子在文学上的造诣也相当高，心里怎么会不高兴。
而这时在家的叶寻，心中却在盘算着另外的东西……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十二章 宫青青的圈粉速度
半月的时间一晃而过，但是对于华语乐坛来说，这是极其风涌波涛的半个月，宫青青的同名专辑发售仅仅半个月，在国内的销量已经破亿，一举拿下钻石唱片。
而且就在最近，这张专辑的影响力开始不断扩大，最开始只是在华语乐坛中掀起风雨，然后这影响力慢慢蔓延到了东亚和东南亚的一些小国家，可以说宫青青凭借叶寻的一张专辑直接走出了国门。
由于连带影响，幻想娱乐公司成为今年娱乐圈最让人惊叹的公司。
宫青青的熊猫账号的粉丝在半个月的时间捞粉千万，而且热度高的可怕，宫青青新专辑的热搜半月都高举榜首。
别墅内。
宫青青没想到这张专辑的影响力会如此恐怖，前段时间自己只是个小透明，结果今天就成为了华语女歌手中最炙手可热的那颗星辰。
“我发现出名也不是件特别好的事，现在我都不敢光明正大地出门了。”宫青青看着电脑上显示的自己最近的热度，竟然觉得有些后怕。
叶寻淡淡一笑，“本来就是这样啊，我觉得今年你领奖肯定要领到手软，你的粉丝现在要求你开演唱会了。”
“演唱会，我感觉，害怕自己控不住场……”宫青青有些底气不足地说道，毕竟她不是一个专业的歌手，她害怕自己上去全是车祸现场，到时候就有些对不起粉丝了。
“没事的，到时候你真正上了舞台，反而会没有那么恐惧，而且到时候我会在一旁陪着你的。”叶寻安慰道。
“好吧……”
……
经过安排，宫青青的首场演唱会也正在筹划中，幻想娱乐公司正在全心全力地投入工作。
京都演唱会的消息一放出，网络上的朋友们都沸腾了起来，大家都开始准备抢票了。
演唱会门票一经发售，一秒钟全部卖空。
“我去，我还没反应过来票就没了。”
“都说粉丝一家亲，抢起门票倒是六亲不认。”
……
等到演唱会开始的那天，叶寻和宫青青来到体育场，现场人声鼎沸。
宫青青穿着盛装，画着精致的妆容，容貌美极了，但是叶寻透过她的眼睛可以看到一丝畏惧，于是上前安慰道“青青，放轻松，没有你想象地那么紧张，深呼吸。”
“叶寻，待会儿你陪我一起上台好不好？”宫青青撒娇道。
原本叶寻以为宫青青只是因为怯场而想要自己陪同她一起上场，可是听到宫青青的回答，叶寻整颗心就软了下来。
“我想让你看着我。”
“好！”
透过后台可以看到观众席上呼声一片，所有人都十分兴奋。
宫青青在灰白色的灯光中，小步走来，在她手上还推着叶寻的轮椅，这样的反差反倒让现场更加沸腾起来。
“宫青青！”
“快打醒我，我又相信爱情了。”
“我也多希望能遇到宫青青这样的女孩，太感人了。”
叶寻被推在舞台右方的位置，递给了宫青青一个鼓励的眼神。
宫青青点头然后面向大众，可能还是因为有些畏惧，双颊上爬上一抹绯红，但是一会儿宫青青就调整好了状态，开口道“谢谢大家来到演唱会，也谢谢你们支持我的专辑。”
“哇，宫女神太漂亮了吧，太羡慕寻哥了。”
“其实我是寻哥的粉丝，但是真的没想到还能在演唱会上看到寻哥。”
场上灯光一暗，只留下了叶寻和宫青青两人的灯光，白雾升起，舞台恍若仙境，两人相望，远处一看宫青青与叶寻相望的模样，竟有种莫名的美感。
音乐前奏响起，宫青青嘴唇微张，美妙悠扬的歌声环绕现场。
虽然没有用上很多技巧，但是也没有很明显的差错，叶寻就这样在一旁默默注视着宫青青，眼神中充满了光芒。
演唱会顺利进行，直到还剩下最后两首歌。
“我今天特意把我愿意和传奇放在最后，因为我想把这两首歌单独送给叶寻。”
宫青青的话语一出就引起轩然大波，现场的观众欢呼起来，直呼这是大型虐狗现场。
“哇，我今天是花钱买狗粮吗？”
“太甜了吧！”
宫青青望着叶寻，目光满是深情，嘴角含着一股笑意，开口道“虽然我和叶寻不是因为我在人群多看了他一眼，而是因为小时候我欺负他千百次，他都被我打得不敢和我玩了，结果在其他小朋友要欺负我的时候，他竟然还是愿意在紧要关头保护我，我当时就想，我一定要跟在他身后一辈子。”
场上听到宫青青讲述她和叶寻之间的囧事，笑成一片，气氛瞬间就活跃了起来。
叶寻听到宫青青的话语，似乎想到了什么，展颜一笑，小时候宫青青可是当时的小魔女，被他欺负怕的人可不少，但是令人奇怪的是宫青青最喜欢跟在叶寻的身后。
叶寻脑海中的画面慢慢清晰起来，两个七八岁大的顽童在院子里争相打闹，围着那颗大树你追我赶，画面虽然依旧泛黄，但是时光却为其铺上了一层金芒。
可能那时候不懂宫青青印在自己脸上的吻，那时候不懂宫青青丢的手绢为何一直都在叶寻的背后。
现在回想起来，只知道那时候时光悠悠，阳光重重……
……
“思念是一种很玄的东西，如影随形，无声又无息出没在心底……”
宫青青空灵的歌声响起，清澈的嗓音不带一点杂质，就好像精灵口中说出的美妙的呓语。
这一次，宫青青发挥的十分出色，比前面任何一首歌都唱的好，因为这一次她是真正注入了感情。
“我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名，就算多一秒停留在你怀里，失去世界也不可惜。”
这一段歌词仿佛就是宫青青对叶寻的情语一般，简单而动听……
宫青青真的什么都愿意……
在叶寻腿部重创的时候，她愿意不顾一切陪在叶寻身边，在叶寻情绪低落的时候，她愿意默默照顾叶寻的情绪。
在叶寻人生每个重要的时刻，她都没有缺席。
叶寻坐在舞台右端，静静聆听着宫青青的歌声，他能感觉到歌词里的感情，知道这个傻女孩为了自己什么都愿意。
此刻，观众消失了，舞台消失了，周围的一切都消失了，叶寻的眼里只剩下宫青青和头顶的这片星空……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十三章 叶寻带来的惊喜
“什么都愿意，什么都愿意为你……”
“叶寻，我愿意一直陪着你。”
宫青青放下麦克风，就这样一直盯着叶寻。
“亲一个！亲一个！”台下也不知哪个喜欢吃瓜的粉丝起头大喊道，然后慢慢的带动所有的粉丝们齐声高呼。
面对粉丝们的热烈要求。
咱们的叶寻也不能辜负大家的期盼对吧。
在这时，叶寻做出了一个令现场所有人都惊讶不已的动作。
只见叶寻双手放在轮椅两旁，然后慢慢站了起来，快步走了过去，步伐稳重，和常人没有两样，丝毫没有受伤的后遗症。
“唔~”宫青青没有反应过来，一张俏脸上满是惊讶，然后就感到自己的小嘴被叶寻极为霸道地咬住。
就连现场的观众也是非常懵逼。
叶寻的腿不是出问题了吗，为什么这时走起路来完全没有受伤的样子。
许久之后，唇分。
“阿寻，你的腿……”
“其实我的腿在前段时间就好了，我一直瞒着你是想给你个惊喜。”
“你……坏死了！”宫青青在叶寻的胸上轻锤，眼泪却激动地落下，能看到叶寻的腿完全愈合，宫青青比谁都还高兴。
两人旁若无人地紧紧抱在了一起。
演唱会在最后完美结束，同时也给很多观众们带来了惊喜，叶寻的腿痊愈是很多人都想看到的。
……
回到家后，叶寻推开门，然后右手轻轻一揽就把宫青青抱在了自己的怀中。
“阿寻，你的腿刚好，别用力！”宫青青连忙呵斥道，生怕叶寻的腿再次出了问题。
“没事的！”叶寻抱着宫青青就往客厅的沙发上去，然后轻轻地把宫青青按在沙发上。
今天的宫青青穿着比以往成熟不少，恰到好处的妆容让她看起来气质冷了不少，再加上宫青青极致的容貌和完美比例的身材，就算是叶寻看着也不能完全保持坐怀不乱。
“嗯啊~”宫青青小声呢喃一句，看着几乎处于扑过来的叶寻，一股阳刚的男子气息迎面袭来，让她的小心脏是扑通扑通地跳。
“真想一口吃了你！”叶寻压下心头躁动的火焰，在宫青青的小脸上轻轻掐了一下，然后就放开了宫青青。
宫青青看到叶寻起身，不知为何心中那股隐隐的期待感变成了小小的失落，她还真希望叶寻做些什么。
叶寻现在心中又有了另外的打算，现在自己身体上没有了问题，就可以从事其它的事情了，比如说演戏。
虽然自己的声音有些沙哑，但是如果演一些比较特别的角色应该没有问题。
“系统，给我打开影视的资源库。”
说罢，一道蓝色虚影构成的屏幕出现在叶寻的面上，上面呈现着来自地球娱乐圈各种各样的影视资源。
叶寻简单地浏览了一遍，最后视线落在了一部电影上面。
“这部电影的角色应该很适合我。”叶寻的手指在屏幕上一点，这部电影的介绍就出现在面前。
追龙！
讲述的是雷洛和跛豪征服黑白两道的故事。
叶寻再稍微查看了一下整个故事的细节，然后便确定了自己想要的。
“兑换追龙剧本！”
扣除完身上五十万的名气值，还剩下两百万的名气值。
叶寻简单看了一下，追龙里的角色，相对于英俊帅气的雷洛来说，反倒是痞气有些重的跛豪才适合自己，一是因为跛豪这个角色会充满一点带着一点野蛮的霸气，自己的嗓音就算沙哑一些也不会影响，而且自己的身材也相当合适。
但是现在也面对着一个很大的问题，现在自己需要找到一个很完美的团队，幻想娱乐公司旗下的影视团队不少，但是叶寻却不想从公司拿人。
一个非常大胆的想法从叶寻的身上冒出。
要不这次的导演让裴青来！
但这无疑是一个非常冒险的举动，裴青虽然是影视圈的著名导演，但是却从来没有拍过电影，更别说是这种动作片。
不过叶寻想的不一样，裴青的导演才华是大家有目共睹的，说不定这次突然的转型会给他带来不一样的惊喜。
于是叶寻一不做二不休，当即在手机上翻出裴青的电话号码，拨打了出去。
嘟，电话一接通，就传来了裴青激动的声音，“叶寻！”
“裴老哥是我。”
电话那端先是一阵沉默，然后裴青惊喜道“最近一直在网络上听到你的消息，你真的太厉害了，竟然用两张专辑打造出两个超一线的歌手，真是太让人惊讶了。”
“小事而已，不过这次我可是有好事来找你哦。”叶寻话锋一转，开始勾起裴青的好奇心。
“什么事？”
“你有兴趣拍动作片吗？”
“动作片？”裴青惊呼，他虽然这些年一直想要转型去拜托人们给自己身上订的标签，但是苦于没有好的剧本，也没有相关的计划，转型这件事就被他暂时放在了一边，今天叶寻找他刚刚和他的意愿相同。
唯一让他心中有些忐忑的是，这次是从电视剧转到电影，这可是一件非常具有挑战的事情，电视剧和电影的导演几乎是天差地别，很多想要从电视剧导演转型到电影导演的人都是以失败告终，所以裴青的心中也颇为纠结。
“我这里有个很好的剧本，你如果感兴趣，我发给你，你看一下。”
“我想想。”裴青思考片刻便给出了自己的答案，“不管了，我也该转型，剧本你发给我吧。”
“好，你先看下剧本，如果觉得可以的话，那就给我打电话。”
“这片子你信的过我，咱俩就继续合作，我得拼一把，我可不想一直被称为最虐的疼痛爱情导演。”裴青回答地倒是极其爽快。
……
一个小时后，裴青打来电话，听着语气就十分激动，“叶寻啊，这剧本太棒了，我有预感，如果这部电影拍出来，绝对是大火！”
“我知道，既然确定下来，那这段时间我们就准备筹划一下，资金问题不用担心，我们背后有幻想娱乐，其它方面咱俩就要下工夫了，所有的演员也必须由我们亲自筛选，所以裴老哥这段时间得好好揣摩一下剧中角色的完整形象，咱们既然第一次拍电影，一切都不能出现马虎。”
叶寻十分严肃地叮嘱道，他个人也是非常喜欢追龙这个剧本，里面的雷洛和跛豪的形象有血有肉，剧情也让人沉醉不已，叶寻不想浪费如此好的剧本。
“我明白你的意思，那我这边先准备，到时候我通知你。”裴青也在心底下定决心，既然自己要转型，那就认真对待，争取打一个漂亮的转型之战！
“好！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十四章 再遇安言
第二天一大早，叶寻醒来，宫青青仍然躺在床上一动不动，抱着叶寻的手异常的紧，嘴边还噙着一抹笑意，似乎是梦到了什么一样。
叶寻悄悄地抬起宫青青的手，然后来到客厅准备好牛奶鸡蛋和面包，宫青青照顾了自己这么久，自己也该照顾一下这个小姑娘了。
叶寻刚在餐盘上摆放好食物，就听到房间内传来一声呼喊，“叶寻！”
叶寻脑袋一紧张，还以为宫青青在房间内出了什么事情，连忙冲进房间，看到宫青青半坐在床上，脸上的表情委屈地有些可爱。
“阿寻，你去哪里了？”
“我去为你弄早餐啊。”叶寻坐在宫青青的身边，亲昵地揉着她可爱的小脑袋，从叶寻的腿好了之后，宫青青就变得特别黏人了，但是叶寻却从不觉得烦，反而还十分享受宫青青的黏人，因为她的黏人正是对叶寻的需要啊。
“下次你不许走。”宫青青伸出手，就像一个小女孩一样埋在叶寻的胸口。
“好好。”
……
两人吃完早餐后，宫青青便陪同叶寻前往幻想娱乐公司，因为今天叶寻开始正式着手追龙的准备事项。
叶寻和宫青青两人走进大门，前台的小姐对自己的老板当然有印象，微微一礼，十分恭敬地打着招呼“叶总好。”
叶寻只是简单地点头然后便向电梯走去，只不过这时，叶寻在大厅内看到了一个十分熟悉的背影。
恰巧，当叶寻看向那女子的时候，那女子也转过头看到了叶寻。
一股奇怪的气氛出现在大厅。
那女子看着叶寻，眼睛蒙上了一层水雾，脸上的神情丝毫掩饰不住她内心的激动，那女子愣了半天，颤抖地开口，“叶寻！”
叶寻的瞳孔深处透露出不喜，这个女人他当然认识，自己怎么也不会忘了这张脸。
安言！
宫青青看见大厅内站着的那个靓丽女子竟然就是安言，而且方才她能感受到叶寻心中的情绪波动，心中下意识地感觉到心中有些慌乱，握着叶寻的手也紧了紧。
叶寻感觉到了宫青青的小手在微微冒汗，自己也轻轻握了握她有些不安的手，示意了自己的态度。
安言看着叶寻手中握着的手，和她旁边站着的一个女孩子，一个容貌丝毫不弱于她的一个很乖巧的女孩子，安言第一次感觉到心中的那股刺痛，就好像自己身体中一个很重要的部分被抽离了一般。
“叶寻~”安言来到叶寻的身边，语气也没有之前那么强烈。
“有什么事吗？”叶寻开口道，语气十分平淡，就好像只是在和一个陌生人聊天一样。
“我们能借一步说话吗？”安言请求道。
“如果不能当面说，那就清你离开吧。”叶寻说话的语气一点也没有留情面。
安言心中之后后悔，没有半点怨恨现在叶寻对他的态度，因为她知道当时的自己给叶寻带来了多大的伤害。
宫青青看着两人，她很能理解安言的感受，她知道这个叫做安言的女孩曾经也非常爱叶寻，现在叶寻为了向自己表明决心，对安言的态度非常生冷。
“走，青青。”叶寻见安言没有说话，便拉着宫青青就往电梯的方向而去。
安言鼓足勇气上前拉住叶寻的另一只衣袖，几乎用着乞求的语气哭求道“就一会儿好不好？”
叶寻感觉到宫青青的小手在不断颤抖，但是心中又不忍心看到安言这副样子。
“青青，你先去办公室等我，我几分钟就回来。”叶寻用着非常温柔的语气说道。
宫青青也十分乖巧地点头，回了一个“嗯”，但是这个声音小的几乎快听不见。
等到宫青青走上电梯，叶寻开口，“跟我来。”
叶寻带着安言来到幻想娱乐的一间招待室，坐在沙发上便直接说道“有什么事情，快点。”
安言的眼睛里几乎全是泪水，脸上也有着很明显的泪痕，“叶寻，那天毕业晚会上，我当时在飞机上，我看到你在毕业晚会的表演了，我当时看见了我想回来找你的，可是当时我已经在飞机上不允许我下来了，然后我一直给你打电话，可是你一直没有接，第二天我又订了最早的航班飞回来，可是我怎样都找不到你，到处都没有你的消息，你知道那几天我都要疯了。”
叶寻的手微微颤抖，他知道安言并没有说谎，自己依稀记得那天晚上，自己确实没有再看过手机，自己也的确是从那时起搬离了原来居住的地方，想到这，叶寻心中有种说不出的滋味。
“我又回到国，可是那几天我根本静不下心来，我每时每刻都在想你，像我们以前的日子，那是我才发现原来爱情可以很纯粹，原来没有你我会那么狼狈，半年前我又听到你被人迫害的事情，我真的好想回到你身边，照顾你，一直照顾你，可是我根本不知道如何联系到你，最近我听说你是幻想娱乐的老板，我就每天在这守着你，希望能够遇见你。”
叶寻想到这些，心中也有些遗憾，或许他和安言之间就是因为各种阴差阳错的事情而错过了，深吸一口气，叶寻缓缓开口，“我知道了，不过现在说这些已经没有太大的实际意义了。”
“既然就这些，那不如给彼此留个美好的念想吧。”叶寻起身，正准备离开房间，就感觉到安言从背后抱住自己。
“叶寻，不要，我们重新开始好不好，我不能没有你，我不敢想象以后没有你该怎样，我们重新开始好不好？”
叶寻挣脱安言的手，忍住心中的怒火，“以前我太幼稚，我自以为变得成熟一点，你就会重新回来我的身边，可是我后来发现，我叶寻就是这么不成熟！我不想要刻意改变，改变之后的我就不是叶寻了，而现在，我改变了，我也不是以前的我了，以前的我爱你，现在，不会了。”
最后，叶寻推开门，留下来最后一句话，“重蹈覆辙，能不能不要这么幼稚。”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十五章 追龙选角
能不能不要这么幼稚。
安言感觉到脑海一片空白，相似的场景浮现在自己的脑海中……
自己当初好像就对叶寻说过这样的话，然而安言怎么也没想到这句话会原封不动地降临到自己身上。
太可笑了。
安言现在能够真实感觉到当初叶寻是有多爱自己了。
幼稚在爱情中从来都不是什么可笑的东西，相反幼稚是爱情中最应该存在的，幼稚无非就是感情中的那一抹纯真的天真，如果当感情中的双方身上没了天真，那么这段爱情中或许就掺入了太多的杂质。
看着房间的红木门彻底关上，偌大的寂寥的房间只剩下自己一个人，这一刻，安言知道自己是彻底失去了这个曾非常爱自己的大男孩。
或许错过，真的就是永远。
叶寻整理好情绪，然后就快速回到办公室，一走进办公室叶寻就傻眼了，宫青青这个小傻瓜蹲在沙发上小声地啜泣，梨花带雨的样子让人心上仿佛被戳了一刀。
叶寻慢慢走过去，轻轻抱住宫青青，安慰道“宝宝，别哭嘛。”
“呜呜呜~”宫青青一见叶寻回来，哭得更大声了，她在心中特别害怕叶寻会因此就不回来了，刚才的那十分钟让她的心都快要难受死了。
“我这不是回来了吗，放心，这是最后一次，我以后绝对不会走了！”
“你要是再这样，我晚上睡觉把你切了！”宫青青突然霸气地说道，认真的样子让叶寻有看到了以前的那个小魔女。
“放心，绝对不会！”叶寻这一听，哪还敢啊，这一不小心万一自己就被这小魔女给切了怎么办。
“哼！”
……
叶寻坐在办公桌前，开始翻看着自己公司旗下的演员，看看能不能找到一个可以演雷洛的人选，翻来覆去，叶寻看到了一个叫做胡越的男演员。
“这个演员长相和气质都挺不错，如果来演雷洛应该没有问题，只要演技过关就行。”叶寻方才通过这个演员其他的剧照，看到他一身西装的时候身上散发着一股很凌厉的气势，叶寻觉得这非常适合追龙中的五亿探长雷洛，只要到时候看看他的演技就没有问题了。
叶寻然后查看了一下这个演员的信息，毕业于京都的电影学院，这样看来应该演技不会有太大问题，但是这个演员的出道经历却很不顺畅，一直拿不到符合他的角色，于是叶寻吩咐下去，想要亲自见一下这个叫做胡越的演员。
幸运的是这个演员最近档期很空闲，也没有要演的戏，并且这个时候他正在京都，如果时间安排没有问题的话，今天就可以让他来面试这个角色。
叶寻拿到胡越经纪人的号码然后拨打了过去，“我是叶寻，我这里有一部戏需要一个主演，不知道胡越有没有意向过来试一下角色。”
那经纪人一听顿时就高兴了起来，因为最近胡越的状况十分不好，接不到合适的戏，也没有综艺可以参加，眼看着名气一点一点的流逝，曝光度一点一点的减少，作为经纪人也是相当烦恼，现在听到自己的老板竟然有戏想要找自己的演员，他心中早就迫不及待地要把胡越推出去了。
“当然可以，如果可以的话，今天下午就可以来面试角色。”
“嗯好，到时候让他来总公司吧。”
……
下午时分，门口响起一阵敲门声。
叶寻淡淡开口“进。”
门推开，一个穿着黑色西装，身材一八三左右的一个男子走了进来，叶寻上下打量了一下他的外观，身材非常完美，皮肤不同于市面上的鲜肉，而是非常健康的小麦色，最重要的是这个男子的脸庞特别锐利，给人一看就有种锋芒的感觉。
就好像一把出了剑鞘的利剑一般。
胡越上前自我介绍道“老板，你好，我就是胡越，来面试角色。”
叶寻感受到胡越的态度十分谦虚，应该是个没有什么架子的人，微微点头，然后拿出自己早已选好的片段递了出去，“你看一下上面这一段，然后根据你自己对角色的把握进行演绎。”
“嗯好。”胡越接过片段边开始琢磨剧情，只见他口中念念有词，眉头时而皱起，时而舒展。
十分钟过后，胡越开口“我没问题了。”
叶寻挑选的片段，是在雷洛即将卸任总华探长的前一天夜里，想要救跛豪但却被警员拦住了去路。
“请开始你的表演，我来和你搭戏。”叶寻站起身，走到了胡越的前面，这时候自己就扮演一个小警员。
叶寻站在胡越对面，身体笔直，眼神也变得十分坚定。
而对面胡越身上气势的变化，叶寻也可以直接感受到。
胡越今天本就是留着一个大背头，现在一看倒是有雷洛探长的气质。
“我们在里面执行任务！任何人都不能进去！”叶寻厚重的声音吐出。
这时的胡越踏着威严的步伐上前，锐利的光芒从眼中释放而出，身上也无形之中传来一股霸道之气，厉声道“是谁说的？我问是谁说的？”
“颜童总华探长！”
“明天他才是，十二点以前，我才是总华探长！亨特来我也不会给他面子！”
胡越的表情肃穆，一股上位者身上无所畏惧的气势释放而出。
“让开。”
“让开！”
宫青青在一旁观摩这叶寻和胡越之间的搭戏，点头道“这胡越的演技比一般的演员强上的不止一点半点。”
叶寻感觉到胡越身上的气势，心中一喜，看来自己的猜测是对的，这胡越的气质和演技，饰演雷洛探长已经够。
“好！非常棒！”叶寻鼓掌道，这样的表现已经让他意外了，因为让一个演员演出一个角色身上的气场本是不易，这次自己第一次挑选的演员竟然就过关了，算是意外之喜了。
胡越听到自己过关了，马上放松状态，刚才他在观看剧本的时候，就对这一段非常感兴趣，这个角色实在是太霸气了，而且自己演绎起来也非常得心应手。
不像之前他接的其他戏，总是让他出戏。
现在胡越心想，无论如何自己也要拿下这个角色，这可是挽回住自己最近演绎之路颓废状态的救命稻草，翻身的大好机会！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十六章 离别前的聚会
“有意愿加入追龙剧组吗？”胡越的外形和颜值完全达到了叶寻心中的标准，这种实力派演员是叶寻最需要的。
“当然可以！”胡越回答地很干脆，他方才看了一段追龙的剧本，就觉得这部电影如果拍出来绝对会惊爆眼球，更重要的是这是一次挑战自己的机会。
“好，到时候我会让导演联系你，你先等通知。”
“谢谢老板！”
叶寻站起身，伸出双手，态度十分亲和，“合作愉快。”
胡越见到自己的老板竟然丝毫没有架子，有些受宠若惊，连忙伸出手和叶寻握在一起，“合作愉快。”
有这样的待人亲和的老板，谁又不愿意为他效力呢？
……
时间飞逝，现在时间已经到了八月底，追龙剧组也已经筹划完成，这次的选角由裴青和叶寻亲自着手，而且在叶寻的指挥下，整个剧组做出了一个与这个世界拍戏原则完全相反的决定，那就是放弃所有的流量明星，找真正实打实的演技精湛的老戏骨。
而且叶寻和裴青这段时间为了请一些老戏骨，亲自上门拜访来表现自己的诚意，那些老戏骨也非常意外，在现在流量明星当道的演艺圈，竟然有导演来找他们几个四五十岁的硬骨头。
当他们看到追龙为自己分配的角色，虽然戏份不多，但每一个都是情节中非常重要推动者。
作为在演艺圈内摸爬滚打了二三十年的老演员，他们也能看明白这是一部非常好的电影，配角的戏份也不少，但是没有喧宾夺主，情节环环相扣，特别是剧中构架中的那个混乱时代让人感到特别新奇，雷洛和跛豪传奇般的人生也让人赞叹和惋惜。
因为叶寻所在的这个世界和地球上的历史条件不同，所以整个故事在其他人看来就是纯属虚构而已，这也为叶寻省下不少事。
至于拍摄场地，叶寻选择到华国最南端的港口城市海港市，根据自己最近的观察，那里的一些比较拥挤的地段和追龙中的场景比较相似。
叶寻今天是一个人待在幻想娱乐的办公室，忙碌完所有，顿时觉得心头畅快不少。脸上露出惬意的微笑，转头望着窗外，火红的晚霞布满了整个天空，因为叶寻忙得太过投入，没有开灯，屋子的半边已经火光一片。
“六点了，时间差不多了。”叶寻从椅子上取下外套，就快步向门外走去。
因为自己明天就要飞往海港市进行拍戏，陈墨阳几人听说自己要离开，非得说给自己践行，不过叶寻当然得去。
叶寻正起身，突然在红黑办公桌的一角瞥到了一个名字。
她的名字怎么会出现在自己公司的名单上？
叶寻眉头微微皱起，喊道“何冰！”
办公室迅速走来一个身材高挑的女子，微微俯身，“叶总你叫我。”
叶寻从桌子上抽出一张纸递给何冰，有些不喜地问道“这个人为什么会在我们公司的名单上？”
何冰一看纸上的资料简介，眉头皱起，眼珠一转，眼睛一亮，解释道“噢！叶总说这个女的吧，我印象有些深刻，那几日我常看见她在我们公司逗留，虽然不知道出于什么原因，后来咱们公司的经纪人柳清雨在一次回公司的路上看见了她，觉得容貌漂亮，想挖掘她，那女子也就同意了，后来我无意中打听到的真让人意外，她放着好好的茱莉亚不去读，却半途弃学了，唉。”
“嗯，我知道了，你先回去吧。”叶寻摆摆手，语气有些微弱。
拿过桌子上已经冰冷的水杯，叶寻喝了一大口，冰冷让自己犹如乱麻的心绪安静下来，望着窗外的火云天空，怅然叹气。
值得吗？
今晚还有聚会，叶寻暂且将这些琐事压在心底，离开办公室。
不出意料，宫青青正开着一辆粉色的轿跑车等候着自己。
宫青青挥舞着右手，“阿寻！”
叶寻看见宫青青的笑容，夕阳下的她简直美极了。
“青青。”叶寻轻轻拥抱宫青青，方才的不悦一扫而空。
“嘻嘻，我们先去找陈墨阳他们吧，别让他们久等了。”
“嗯我知道。”
两人开着车，随着一声咆哮的音浪，慢慢消失在车流里。
公司大门花坛的右边，一个气质清冷的女子默默注视这一切，嘴唇不停颤抖，双手也紧紧握在一起，两行清泪滑过，眼神透露着不甘，还有一丝坚定。
“我会让你回来的……”
……
叶寻和宫青青走进包间，就看到陈墨阳几人早已在此等候，他们三看起来心情都不错。
“小三！弟妹！”
“小三！青青！”
“寻哥！嫂子！”
叶寻看着自己的兄弟们，心头一暖，“老大、老二、墨阳！”
三人迎了上来，陈墨阳这家伙最喜欢搞怪，看着宫青青，脸上露出一丝让人难以寻味的笑容，调侃道“青青嫂子，厉害呀，追了咱们寻哥这么多年，终于得逞了。”
宫青青一听哭笑不得，一个巴掌拍在陈墨阳脑门上，“恶狠狠”地说道“陈墨阳，这几年没收拾到你，皮痒痒啦？”
“哈哈哈。”众人大笑。
陈墨阳有些委屈地摸着脑袋，“唉，我还以为青青姐跟着寻哥会温柔不少，没想到还是个暴力狂！”
柳长临自然明白宫青青隐藏的火爆脾气，笑道“这叫一物降一物，墨阳啊，就好像楚漫漫降服你一样。”
“咱们的陈大少爷没想到在楚漫漫的面前也有乖乖的一面啊。”秦君然畅然大笑。
“别站在门口了，我快饿死了，哥几个可得好好给我说说最近发生了什么事，我感觉我错过了绝好的吃瓜机会啊。”叶寻催促道。
眼见话题被强加到自己身上的陈墨阳，大声叫苦，“我的天啊，你们别提那个小妞好吗，我快要被烦死了。”
五人围在桌前，开始闲聊着，你一言我一句，气氛十分融洽。
虽然叶寻因为和家里的原因，在大学的时候待在江海四年没回家，和秦君然哥几个见面也很少，可是他们的关系却没有因此而淡化。
说直白一点，这京都四大纨绔大……呸，京都四大君子的名头可不是盖的。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十七章 出手
“小三，听说你明天就要去海港市拍戏了？”饭桌上秦君然发问。
“对，这次全是我和一个江海市的朋友组建的剧组，而且以我现在的状态，只有演戏这条路比较适合我。”
柳长临淡然一笑道“小三，你这可谦虚了，我家老爷子前段时间看你的楚留香传奇，那可叫一个入迷，今儿个我出来，还让我问你一下什么时候出新书。”
陈墨阳插嘴道“你们有没有发现寻哥最近简直就像小说男主角开挂一样，先是歌曲和电视剧大火，然后两张专辑造就两个超一线歌手，然后又是开创新武侠。”
可别说，这陈墨阳还猜测得真准，只不过叶寻不可能承认罢了，毕竟这玩意儿太过于匪夷所思了。
“低调低调，再这样我可不谦虚了啊，再说我哪门子像小说男主了，你看我既没有捡到一个女杀手，也没有一个神秘老头子的师傅，也不是退役回来的特种兵。”
“哪里不像主角，咱们京都四大少不就是主角吗？”陈墨阳笑着说道。
秦君然摆摆手，“老了老了，不敢了。”
陈墨阳装作不满道“老大，你一天天简直就像一个老头子一样，以前京都君临天下秦君然呢？”
柳长临看着秦君然的样子，一点也不留情补上一刀，“老秦这是惧内了。”
“没，怎么会，我秦君然是谁，怎么会惧内，没有的事。”秦君然正色道，可是脸上出现的一抹慌乱出卖了他。
突然，铃声响起，秦君然神色有些不自然地接过电话，“喂，我在和小三他们吃饭呢，绝对没有没有，不是那个小三，是叶寻那个小三。”
然后一众人清楚地听到让众人开怀大笑的一句话，“什么，叶寻那么老实也会找小三？”
叶寻感觉头上都快出黑线了，自己这是躺着也中枪啊。
……
“老大你们先回去吧，我还要陪青青出去逛逛。”
“咱们几个走吧，不能当电灯泡了。”柳长临拖着两人慢慢离开。
“小三，有什么事和哥几个说。”
“青青姐早生贵子！”
……
看着三人那搞笑的样子，叶寻和宫青青两人的脸上都仍不住挂上笑容，原来在京都，一切都没有变。
“青青，今晚我陪你逛逛！”叶寻转过头，摊开自己的手掌。
宫青青一脸乖巧地将自己的手放在了叶寻的手上，微微依靠在叶寻的身边。
两人先是来到商场，叶寻陪着宫青青逛着服饰店，两人简直犹如扫荡一边，叶寻感觉到自己的两只手快要不够用了。
“阿寻，快点啦。”宫青青站在叶寻前面催促道，双眼眯着笑。
“来啦。”
正当两人准备出去的时候，前面的电梯处出现一阵骚动。
叶寻凭借自己身高的优势，刚好能看到人群中发生的事情，一个身穿西装，外表有些斯斯文文的男子正手持一把匕首放在一个年纪看起来比较年轻的小姑娘的脖子上。
洁白的地砖之上躺着一个摔得稀烂的手机，还有一个公文包，现场气氛十分紧张。
“青青，我们过去看看。”叶寻拉着宫青青就往人群中去，随着距离靠近，现场的声音也越来越清晰。
“有钱人才配拥有爱情吗，为什么，七年，她就不等我，就和你们这些有钱人跑了。”西装男子的情绪十分激动，手上的刀也在微微颤抖，锋利的刀刃靠在女子的脖子上，如果稍有不注意就会酿成大错。
“小伙子，你可不能激动啊！”
“对啊，你还这么年轻，可不能犯错啊。”
现场的围观人群也在劝诫道，可是这些话语丝毫没有起到作用，反而让男子的情绪越来越激动。
“我没了她我什么都没了，既然这样，那我就带一个人去死！”
男子的匕首已经划破了女孩脖子上肌肤，一丝猩红的血液冒了出来。
现场发出一声惊呼，气氛越来越紧张，由于事发突然，警察没有赶到，只有一群保安围在周围。
叶寻看着现场的局势，自己得想个法子救那个女孩，那西装男的情绪太激动了，随时有可能再次伤到小女孩。
叶寻看着四周的情况，那男子站在手扶电梯旁边，背后是透明的玻璃护栏，叶寻脑袋里突然冒出了一个大胆的想法。
“青青，你在这等我！”
“阿寻，你要去干嘛？”
可是叶寻离开地很匆忙，没有说自己要去做什么，因为实在是太紧急了！
叶寻通过垂直电梯来到下面一层楼，再转到手扶电梯的位置，然后悄悄地踩了上去。
周围的人群看到叶寻正从后面绕了过来，神情十分惊讶，长大了嘴巴不敢说话。
就算是宫青青也忍不住屏住呼吸，因为这样实在是太危险了。
叶寻的心跳也有些急促，但是没有办法，自己如果不动手，小女孩脖子上流出的血液可不会留情，再拖延下去迟早会出事。
叶寻半蹲着身体，以防止自己不被发现。
随着电梯慢慢的上升，叶寻的双腿慢慢蓄力！
随后叶寻双腿一跳，整个人人踏上电动楼梯的扶手，随后右腿发力整个人一跃而起。
可是那扶手距离西装男子的背后可有三米的距离啊，这如何能跳得过来。
现场的人们虽然惊慌，但是却不敢发出声音。
宫青青眼神中也透露着紧张和惊讶，生怕叶寻出了什么问题。
正当所有人惊讶的时候，叶寻犹如飞人一般，一跃就是三米，整个人直接跳到了男子背后的玻璃护栏之上。
所有人都没有反应过来，电光火石之间，叶寻再次借力，整个人腾空而起，左脚发力，一个三百六十度侧旋踢，直袭男子的脑门。
噗！
只听见一声闷响，来不及反应的西装男子被叶寻这大力的一脚直接踢飞，手中的匕首也是飞出。
叶寻反应神速，落地之后直接反手锁住男子的身体，让他丝毫动弹不得。
小女孩倒在地上，急救人员马上过去为小女孩包扎。
西转男子还没有反应过来，自己就感觉到被一股巨力袭击，整个人就倒在了地上，昏迷不醒。
这时一个老大爷提醒道“小伙子，别锁他了，他已经被你踢晕了。”
叶寻一听，低头一看，果然，这家伙已经没有活动的痕迹了，心中也暗自庆幸，还好自己收了力道，否则就出事了。
宫青青见到叶寻安然无事，连忙跑过去，神情全是担忧，“阿寻，你没事吧？”
叶寻笑着摇摇头，“放心我没事。”
啪啪啪……
人群中响起热烈的掌声，所有人都对叶寻的举动称赞不已。
“小伙子，好样的！”
“咦，那个男的不就是叶寻吗？”
“你一说我才反应过来，这是叶寻啊！”
现场也有些人反应了过来，认出了男子就是叶寻，顿时想要围上来。
叶寻见状不妙，连忙拉着宫青青就往人群外袍，要是再不走就麻烦了。
警察赶到现场询问整个事件的经过，想要感谢一下这个见义勇为的小伙，可是叶寻已经提前溜走。
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan00
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十八章 质疑
两人闲逛在京都的街道，这个世界的京都有些不太一样，这里生活节奏比较慢，人们不会苦于追逐时间和金钱，而是喜欢享受生活，因此，京都这里的建筑不是清一色的钢筋牢笼，而是拥有很多具有古华国建筑模样的区域，小时候的叶寻和宫青青就喜欢欢跑到这里来玩耍。
古色古香的建筑，就连道路两旁的路灯都是悬挂在一个木制的灯柱上，商铺门前的红灯笼四季常亮，因为灯光的原因，人们大多看不太清楚互相的脸，叶寻和宫青青也不会被人认出来。
“阿寻，原来你身手这么好啊，刚才你跳跃的那一刻，足足三米的距离，你简直就是飞过来的。”宫青青在叶寻面前手舞足蹈地回忆着方才的画面，眼神中迸发出强烈的爱意和崇拜感，毕竟哪个女孩子不希望自己的男朋友是个盖世英雄呢？
“怎么样，有没有被我帅到？”叶寻宠溺一笑，轻轻捏了捏宫青青软软的小脸。
“有！”宫青青抬起头对着叶寻傻傻一笑，可爱极了。
“阿寻，我要你背我！”宫青青就像小女孩一样伸开双手。
叶寻蹲下，“上来。”
宫青青十分满足地贴在叶寻的背上，小脸靠在叶寻的右肩，闻着叶寻身上特殊的气息。
“阿寻，你身手怎么这么厉害啊？”
“这可说来话长，那是一个风和日丽的上午，我遇见了一个奇怪的老头，他看着我说，年轻人，我看你骨骼清奇天资极佳，是百年难得一见的练武奇才，于是就传授给我秘术，说以后维护世界和平的重任就交给我啦。”叶寻看玩笑地说道。
“真的吗，太棒了吧，不过我不要你维护世界和平，我只要你做我一个人的英雄……”说着说着，宫青青的声音渐渐小了起来。
宫青青完全没有体会到叶寻话语中的玩笑气味，还真以为叶寻要像电视里的超级英雄去伸张正义一般。
虽然现在她和叶寻走到了一起，但是潜在的意识内，宫青青还是害怕叶寻有一天会离开。
前任一哭，现任受罪。
这似乎是每个世界都一概惯用的定律。
叶寻感觉到宫青青的情绪波动，也知道她在害怕什么，她害怕安言地再次出现会将自己重新夺走。
叶寻嘴角勾起，他没有不高兴，害怕才是正常的，这是爱一个人的表现。
“宫青青我爱你，我要保护你一辈子！”叶寻突然在街道中高喊道。
响亮的声音瞬间引起了街道上人们好奇的目光，然后他们发现是一对才子佳人、金童玉女，他们并没有投以异样的目光，而是在一旁附和道。
“小伙子，我们可听见了，我们就当你两的见证人！”
“你可要说道做到啊！”
“你们要一直在一起哦！”
这就是这个世界的魅力所在，人们不只是简单而麻木的赚钱机器，他们懂得如何寻找生活中的美。
“你大声喊出来干什么啊，羞死了。”宫青青小声说道，虽然表面很羞涩，但是内心已经是高兴地快忍不住想在叶寻的脸上亲一口了。
“我可不是对着你一个人说的哦，我对着天空，对着大地，对着月亮、对着星星、对着天空、对着云彩，我这辈子只爱宫青青一个人！”叶寻侧过头盯着宫青青的眼睛，笑道。
宫青青侧过头亲吻了上去，她现在能确定，自己在叶寻心中的位置，她知道，他也很爱她。
明亮的星空下，男孩背着女孩，两人许下一辈子的承诺……
……
回到家后，叶寻在休息之际，翻看着熊猫上的消息，自己和裴青拍摄追龙的事情也被媒体爆出，显而易见，一小部分人支持的同时，更多的是质疑的目光。
电影可是和电视剧非常不同的一个层次。
你可能拍摄出好的电视剧，但未必能拍摄好电影。
电影的时间只有两个小时左右，需要对情节进行完美的掌控，不能多出啰嗦的情节，但是又不能让观众的神经全程紧绷，这考验的是整个团队的能力和配合，如果有一环出了错误，几乎整个电影就报废了。
就比如，演员导演都完成得很好，可是后期出了问题，这依旧是一部烂片。
所以，网上现在对追龙剧组是铺天盖地的质疑。
“一个拍爱情电视剧的导演去拍电影，这个世界疯了吧？”
“而且听说叶寻和胡越是主演，还是动作片，他们可以吗？”
“而且很有可能会和天狼行动撞在一个档期，那可不惨败吗？”
“而且你们看天狼行动的主演，现在当红小鲜肉吴行飞和小花旦赵依雨，而追龙的演员没有一个是号召力特别强的演员，甚至很多宣布退出演艺圈的演员都在，剧组是请不起人了吗？”
叶寻也没有心里不平衡，相反，这是最正常的，自己刚跨界，不可能全是赞扬声，现在的自己，从其量来说就是个新人，还没有得到大众的完全认可。
这条路，任重道远。
叶寻在熊猫上还看到了一则让他内心情绪有些波动的消息，星际娱乐将要拍摄动作片《天狼行动》，剧组也已经筹划完成，所有准备的东西都是最有钱的，导演和特效及其后期全队都是国际水平。
“星际娱乐，希望你运气不要这么差，和我撞在一个档期。”叶寻喃喃道，语气透露出强大的自信。
叶寻的心中也下了决心，自己父亲当年的事情，一定要弄清楚，星际娱乐，也是自己的首要目标。
这时洗漱完的宫青青跑过来趴在叶寻的身上，表情有些委屈，“阿寻，真的不让我陪你去海港市吗？”
叶寻收起心中的怒气，温柔地说道“海港市有些乱，而且不出意外的话，剧组还会去国外拍摄镜头，太危险了，我不想让你过去。”
“好嘛，那你一定一定要注意安全，要是我发现你出现什么安全问题，你看我怎么收拾你！”
宫青青粉拳比划，然后就靠在叶寻的怀中……
夜晚时分，宫青青靠在叶寻的怀中，一直没有入睡，不停蹭动。
“青青，怎么了？”叶寻看着有些局促不安的宫青青询问道。
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十九章 前往海港市
宫青青抬起头，目含秋水，“阿寻，你……今晚，要了我吧……”
叶寻一听，微怔，“青青，不是说好……”
可是还未等叶寻说完，宫青青就打断道“怎么这么纠结了，反正我迟早就是你的人了，早点晚点不都一样吗？”
叶寻一时间哑口无言，又不知道怎样去反驳。
然后宫青青突然坏笑，凑到了叶寻的耳旁，小声嘀咕道“阿寻，你不会不行吧，我不会笑你的。”
叶寻一听，瞬间翻身而上，这可事关男人的尊严，可不能就此作罢，叶寻捏住宫青青的下巴，“女人，你在玩儿火？”
“我不玩儿火，我玩你！”宫青青顺势揽住叶寻，十分火热地吻了上去。
叶寻感觉到怀中的温度，迎了上去，冲动终于击垮了理性的小人。
炽烈的爱情火焰点燃了整个暧昧的空气。
“阿寻，我爱你……”
“我也爱你，青青。”
室外的树木枝叶滴答着雨滴，室外风雨交加，哒哒的敲击声在窗户响起……
直到半夜，雨才停下。
可是这京都的天气就是这样奇特，骤雨初停不久，滴滴答答的雨又落了下来。
……
第二天早晨，叶寻睁开眼，看着床单上的一片绯红，宫青青仍然在安静地睡着，嘴唇微微翘起。
不懂年少轻狂，只言昨夜疯狂。
叶寻下床去准备早餐，叶寻将准备好的早餐端在房间旁的小桌子前，宫青青已经睁开眼睛，正直勾勾地盯着叶寻。
叶寻亲昵地在宫青青的额头一吻，“吃点东西吗？”
“要~”宫青青软软地说了一句，差点让叶寻站不住脚。
看着叶寻的模样，宫青青嫣然一笑，“你在想什么，死鬼，我要吃早餐……”
叶寻讪讪一笑，然后过去慢慢扶起宫青青。
两人度过最后一段上午相处的时光，叶寻也到了去机场的时间。
宫青青开车陪同叶寻一起来到京都的机场，叶寻拿着行李下车，宫青青跑下车紧紧抱住叶寻，目光中全是不舍。
“青青，我得走了，你在家要照顾好自己，我拍完戏就回来。”
“好，我等你回来。”
……
叶寻来到机场，然后正好遇到了约定一起离开的胡越和他的经纪人。
胡越看到叶寻，主动上前打招呼道“老板。”
“不用老板老板地叫我，现在咱们是一个剧组的，叫我叶寻就行，不用太生分。”叶寻摆摆手，他也不是什么思想很禁锢、或者自视甚高的人，对于这些礼节，完全是可有可不有。
“好。”
“这次有没有准备好，这次可是一次比较危险的拍戏了，到时候估计会有很多动作戏，可要做好心理准备。”叶寻挑起话题。
胡越倒是心里没有障碍，反倒是有些期盼，“我当然知道，不过我觉得这是我一次很好的磨炼机会，以前我都在电视剧内发展，而且因为我演的人物都是一种类型，导致观众们对我的印象就特别刻板，以至于后来找我出演的角色都是一个模板，我一直都想找个机会来打破这些，这次如果不是因为你邀请我，估计我这段时间还是没有戏可以接。”
“那这次就好好努力吧。”叶寻鼓励道。
其实经过胡越口中所言，叶寻也明白了作为演员的难处，戏虽然好找，可是要找到合适自己的角色就是一件很困难的事。
……
经过几个小时的飞行，一行人终于来到和裴青约定的地点。
裴青一看到叶寻，心情就十分激动，连忙上前一把抱住叶寻，大笑道“叶老弟，好久不见啊，想死老哥我啦，哈哈哈。”
“确实好久不见，不过裴老哥你轻点，你看周围的目光，还以为我俩有点啥一样。”叶寻玩笑道。
裴青一看，果然周围的人都在盯着他俩，顿时有些不好意思地松手。
“你就是胡越，我看过你演的戏，演技很不错，只可惜你以前接的戏有点限制你的发展。”为了和剧组的演员相处好关系，裴青开始和胡越聊起天来。
“裴导所言极是，一下就看出来了我的问题，所以这次能得到雷洛探长这个角色我觉得很幸运，我有一种感觉，这个角色会给我带来很多惊喜。”胡越说的一点也没有夸张，这的确是来自他心里的感觉。
“放心吧，这次的电影绝对不会失望，因为这次的剧本来自叶寻，叶老弟可是一个很能创造奇迹的人，哈哈哈。”裴青大笑道。
“过奖了。”叶寻微微一笑。
胡越一听，这个剧本竟然是叶寻写出来的，顿时对叶寻更加佩服了，自己的这个老板似乎才华不止一点半点，先是电视剧、后又是歌曲，再到小说，又到电影，简直就是一个全才。
“现在剧组为你们订好了各自的酒店，你们今天也辛苦了，先回去休息，具体计划明天我通知你们。”
……
然后叶寻回到自己的房间，给宫青青回了一个电话。
“青青，我已经到了海港市了。”
刚说完，电话那端就传来宫青青撒娇的声音，“阿寻，我好想你啊~”
“我知道，在家里好好待着，想怎么玩你自己安排，戏一拍完我马上回来。”
“好，那我等你哦。”
……
叶寻拍了一张在窗边的照片，发到了自己的熊猫账号上。
追龙之行即将开始！
消息已发布，一瞬间上千个评论飞了出来，虽然叶寻现在没有什么歌曲和电视剧出来，但是因为近段时间的各种事情都牵扯到了叶寻，所以叶寻的曝光度一点也不少。
“寻哥发熊猫了，是被盗号了吗，不对，是寻哥记起自己的熊猫密码了。”
“失踪人口回归，再不回来我要报警了。”
“电影上映我一定支持寻哥。”
“我终于看到寻哥的脸了，爱了爱了。”
“你们看寻哥昨天的视频了吗，就是一跳三米的那个，帅爆了。”
直到叶寻看到了这一条评论，才知道自己救人的事件被爆了出来。
唉……
自己想低调都不行啊。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十章 追龙开机
清晨时分，叶寻按照裴青所说，来到拍摄地点，刚来到场地，叶寻就看到了很多熟面孔，当然，不是叶寻认识这些人，而是叶寻在年纪很小的时候，从电视里看到过他们。
这就是叶寻和裴青为这次电视剧准备的杀手锏，也就是他俩花费很大精力才请到的老戏骨。
叶寻来到现场就引起了很多人的注意。
裴青走到叶寻旁边，笑着为场上所有的人员们介绍“这是叶寻，追龙男主角之一，同时也是整部电影的编剧和投资方。”
叶寻也非常礼貌地打招呼“大家好我是叶寻，今后拍戏的日子，希望和大家和睦相处，互相照顾。”
场上有人鼓起了掌，因为叶寻身份的特殊，当然给足了叶寻面子。
剧组在现场还是和往常一样，开始电影的开机仪式，只不过这一次并没有媒体记者的关注，因为在海港市这个地方，谁又会关心像追龙这样一个小剧组。
裴青十分熟练地点燃长香，将其插在一个器皿之上，所有的工作人员及其演员深情肃穆，对于开机仪式都非常尊重。
开机仪式结束后，现场的气氛沉静下来，追龙现在正式开拍。
叶寻来到化妆间内，坐在镜子前，由于叶寻年龄的原因，以及面貌太过于白净，所以化妆师需要对叶寻进行补妆，让叶寻看起来比较稳重一点，当然，有叶寻在，跛豪前期混混的形象设计在叶寻的指挥下，化妆师设计的十分完美。
原本脸蛋白皙的叶寻现在皮肤变成了小麦色，而且脸上还有一两道细小的伤疤，看起来让叶寻整个人都散发着一种非常痞的霸气，散乱微卷的头发也让叶寻有些邋遢，再也不像雪夜恋人内那个高冷帅气的霸道总裁了。
宽松的裤子搭配着普通话牛仔外套，妥妥一个底层流里流气的混混模样。
就算是化妆师看着叶寻现在的形象，都忍不住为之赞叹，“我的天呐，这模样和之前简直是天差地别！”
叶寻站起身，看着镜子里自己的模样，虽然不太帅气，但是很符合自己心目中跛豪的形象，咧嘴一笑“很不错。”
叶寻走出化妆间，环顾一周，今天要出镜的演员基本都已经化好妆，正在外面准备，叶寻慢慢走到众人之间，所有人的目光都盯了过来，叶寻感受到十几双眼睛都盯着自己，顿时觉得浑身不自在，还以为自己的形象出了问题。
这时穿着马甲的胡越兴奋地跑过来，上下打量着叶寻，眼神中透露着惊喜的光芒，好半天才慢慢说道“我去，叶寻，你这形象简直和以前是天差地别啊，太厉害了，跛豪形象我已经不用想象了，这不就是跛豪本人吗？”
胡越说的厉害可不止是表面上的厉害，而是佩服叶寻敢于放下偶像包袱，愿意把自己打扮成这副流里流气又有些邋遢的形象，现在的年轻演员可舍不得，生怕自己在电影中的形象差了，影响到自己在粉丝中的形象。
叶寻松了口气，还以为自己的形象有些不符合众人的期盼，然后幽幽道“那就好，我还以为在自己的形象有什么问题。”
这时坐在一旁的裴青再也忍不住，来到叶寻面前，就像看着一个宝贝一样，点头称赞道“叶老弟，你这形象真的不错，我最早还担心你的样子和跛豪的气质有些违和，现在一看倒是我多心了。”
“哇哦，胡越和叶寻站在一起，简直是气质截然不同的两人，我还是第一次遇见双男主的电影。”
“我给你说，你千万别小看叶寻，虽然他很年轻，可相当有才华，剧组的形象基本都是由他指点过，而且剧本也是他一人亲手打造，所有细节简直详细到不能再详细了。”
周围的人这样一听，心中本来还以为叶寻是个富二代来身上镀金的，可是现在一看，叶寻是真的很有才华，并不是砸钱玩玩儿而已，一时间大家对叶寻的印象都好了起来。
说的话也带着几分恭维的气息，真真假假，谁又知道呢？
……
拍摄很快就开始，今天只是些简单的戏份，大部分的镜头都在胡越、老戏骨和一些y国的演员身上，当然今天最难的还是一场打戏。
镜头开始，叶寻待在一间十分破旧的房间内，和自己的兄弟们吃着饭菜，一身白的发黄的衬衫和阔腿裤子，虽然叶寻演的跛豪，但是在这个阶段，叶寻的脸上并没有出现那种阴狠的气息，反而看起来非常和善稳重。
入戏，台词功底，表情处理，简直相当到位，在场围观的工作人员简直不敢相信这是一个仅仅拍过一部戏的演员。
很多人包括在场的老戏骨，一开始对于叶寻的演技也有些怀疑，但是现在看到叶寻的表现，心中的印象大有改观。
在剧里饰演猪油仔的老戏骨于龙脸上横肉展开，对于这个亲自请自己出山的叶寻，眼神中带着赞赏“这叶寻倒是我们几个老家伙误会了，他这演技虽然不是顶尖，但是他对人物细节的处理相当完美，特别是气质这一块！”
裴青对于这样经常给自己惊喜的叶寻已经是见怪不怪了，笑道“叶寻的确是个能给人惊喜的演员。”
一些在场同辈的演员看到叶寻对角色的完美掌控，早先对于这个一来就吸引所有眼光的富二代演员有些不服和排斥，但是现在看来，他们觉得心中有些惭愧，自叹不如。
中级演技技能已经在很大程度上超越了一线演员的演技，再加上叶寻对于追龙这部电影的了解，以及这段时间对角色的揣摩，叶寻现在的状态简直可以和老戏骨拼戏了。
把生活情节自然地演绎出来，这已经是不简单。
y国演员和胡越他们打牌的戏让人看着有些惊讶，一群老戏骨在里面各种飙戏，每个人的身上都散发着一股豪气，让人一看就觉得，待在这里面的都是大佬，可以说是老戏骨全身每一条肌肉都是演技，叶寻在一旁观摩着，有些敬佩，这才是真正的演员啊。
演技差的演员他一哭你就笑了，这会让人很出戏。
而观看老戏骨的戏不一样，你的心情完全会被他带入进去，他的角色如果很霸道，你下意识之中，心中会出现恐惧的情绪，这才叫演戏，仅仅是看着，四个字，赏心悦目！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十一章 叶寻的武术功底
“咔，胡越别紧张，调整状态，这条重新再拍！”裴青喊道，但是态度却很平和，毕竟把谁放进这群老戏骨中演戏，绝对会被气势所压着。
胡越脸上一红，觉得有些不好意思，十分抱歉地说道“不好意思，拖累大家了。”
这时一只手攀上胡越的肩膀，原来是那个面目非常和善，饰演肥猫的于龙，“不用太紧张，你记得要代入角色，在局里面，你就是那个天才头脑的探长雷洛，你的身份比我们都高，你要对我们没有畏惧之心！”
胡越看着于龙亲自来指点自己，突然觉得充满动力，坚定道“好！”
叶寻在一旁看着，微微一笑，这才叫真正的演员，德艺双馨。
这一遍下来，胡越演得比之前自然很多，不会再有怯场的模样。
“ok！过，这一遍很完美，大家先休息一会，继续保持！”
一听到休息，胡越松了一口气，如临大敌一般跑到叶寻的身边，摸了摸额头上的冷汗，“我压力太大了，和老前辈们对戏真的是一件很困难的事啊，我简直快绷不住了，吓死我了。”
“哈哈哈。”叶寻畅然大笑，自己站在一旁都能感受到那股压抑紧张的气息，更别说在场上的胡越了，“这也是一次磨练啊，能和老戏骨们对戏，这样的机会太珍贵了，虽然我也有点怕。”
“但是前辈们真的很好，并没有因为我的过失而责备我，反而还教导我。”胡越的脸上露出感激的神情。
叶寻转过头看着胡越，心中有种预感，这个胡越将来绝对是一个很了不起的演员，就凭他身上对钻研演技这一方面的虚心。
一个人只有在磨砺中才能不断强大，而胡越就是这样的人。
“可以继续动工了！待会有打戏，群演们也准备就绪。”裴青拿着喇叭高喊。
这时，剧组的动作导演赵飞来到叶寻和饰演自己好兄弟的演员们的身旁，开始嘱咐待会儿的动作。
“叶寻，你需要替身演员吗？”
叶寻摇头，态度十分坚定，“我有底子，赵老师不比担心。”
“哦？”赵飞有些惊喜，现在有功夫底子的演员可不多了，“那就很好！”
赵飞是海港市的一名五十多岁的动作导演，年轻的时候拍了很多家喻户晓的动作片，后来因为身体的原因，选择成为了一名动作导演，这也是裴青和叶寻花了很大精力和财力请来的大佬。
因为这次叶寻所饰演的跛豪是个非常能打的普通人，所以打斗方式就需要简单粗暴，不需要太多花里胡哨的技巧，总之就是拳拳到肉，看起来十分有视觉冲击。
街道两旁的群演聚集，双方站在两边对峙着，现场那种紧张的气氛瞬间铺展开来，若是一些人看到这个场面，估计真的会被吓到尿裤子。
就这样，叶寻在赵飞的指导下，开始表演这场动作戏。
叶寻的状态很好，再加上自身的底子，很多特技动作完全可以自己做到。
赵飞就这样看着叶寻和群演交手，菜刀、钢棍，混乱的场面让人看着有些热血沸腾。
可是因为叶寻拥有初级国术，肌肉记忆让叶寻的动作有了些武术的影子，但是这也没有大碍，不影响镜头的效果。
赵飞看着叶寻的身手，这时越看越喜欢啊，刚才自己从叶寻手上微妙的动作就可以看出叶寻扎实的武术底子，现在的年轻人有这样实力的太少了。
“这小家伙有些意思！”赵飞嘴角上翘，本来自己对于这个组合奇怪的剧组还有些怀疑，可是现在，赵飞就下定决心，一定要好好做好自己的工作，至少在打斗的层面不让观众失望。
“去你的！去你的！”叶寻整个人仿佛杀红眼一般，身上开始展露出一股血性和狠辣，当然，这只是演戏。
但是这样的效果无疑是最好的，这就是跛豪成长的开始啊。
各种道具发出的破碎声，以及现场的混打，看起来就觉得头皮发麻。
“就是这样的效果！”裴青咧嘴一笑，这才是他要的效果啊，虽然这都是经费在燃烧，可是很值啊！
然后就到了雷洛探长的名场面。
雷洛探长和猪油仔站在港口边，看着海港市的这一大片区域，胡越的眼中充满了一股豪情和征服的，仿佛这一切都即将收归囊中一般。
胡月咬着面包，指着面前的海域，眼神中都闪烁着光芒，征服的气息，“嘿，猪油仔，你看看，这么小的海港，有这么多金蛋，真的是不得了啊。”
“这些小混混现在搞得乱七八糟，弄得他们也没钱赚，我们也赚不到钱，依我看，如果我来做主，搞得样样都有规有矩，到时候外面就丰衣足食，我们也多赚点，你信不信？”
猪油仔一阵坏笑，“真的假的？”
胡越又是一口面包，“真的！我是这么算的，一个月一拖十，十个月十变成百，再翻，呵呵……”
“一百万呐？”
胡越一听，喝了口水，摇摇头，沉默不语，似乎这些钱在他眼里什么也不得算。
“难道五百万吗？不要说笑啦洛哥！”
“手给我，”胡越拉住猪油仔的手腕，淡淡道“是一百个五百万。”
随后指向空中。
“五亿！”
此刻起，雷洛的野心已经完全被激发，一股冲天的霸气从胡越的身上散发而出，有种这天下尽入我手的豪情。
胡越已经完全入戏，状态简直是让人惊叹，这一刻，片场的所有人都被这股气息所吓倒，仿佛胡越就是那个野心勃勃的雷洛。
“过，这一条完美！”裴青心情十分畅快，今天实在有太多惊喜了，先是叶寻精彩的打斗场面，又是胡越征服海港的豪情壮志。
他敢肯定，这两个镜头绝对可以点燃观众的心。
“今天大家完成都不错，好好休息，明天继续。”
“好啊！”
所有人都高呼，长时间的紧张状态让所有人的精神有些疲惫，现在可以休息了，大家当然都非常开心。
正当叶寻要走的时候，突然背后一个声音叫住了自己，叶寻回头一看，原来是剧组的动作导演赵飞。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十二章 演技爆炸的叶寻
“赵老师，你找我有什么事情吗？”
赵飞脸上有些许兴奋，激动地问道“叶寻，你是不是练过最纯粹的武术？”
赵飞口中的最纯粹的武术应该指的就是自己的国术，于是回答道“没错，我学过一点。”
“哈哈哈，别谦虚了，你那岂止是一点，我觉得以我的功夫完全不是你的对手。”赵飞畅然一笑，得到叶寻的肯定，仿佛就好像见到知己一样，“我就觉得我没有猜错，你的出手动作的一招一式都有着武术的痕迹，你师承何门啊？”
叶寻的国术完全是系统给的，当然没有师傅，叶寻还是搬出了来自地球上的万能套路段子，“一老先生说我骨骼清奇天资奇佳，传了我一招半式。”
听到这个万能的故事，赵飞脸上露出惊奇的表情，摇头感叹道“大千世界无奇不有，那个老先生一定是个云游凡尘的大师。”
叶寻满头黑线，这个老师傅已经为自己背了太多的锅了。
赵飞突然上前双手握住叶寻的右手，十分激动地说道“叶寻啊，你以后一定要多拍动作电影，现在内地影坛内的动作大哥年事一高，几乎都不拍电影了，而你又是我见过的武术功底比较好的年轻人，你一定要抗住这个大旗啊。”
what？
身体十分疲惫的叶寻觉得脑瓜子有些嗡嗡的，咋突然就让自己扛起动作片的大旗呢。
“叶寻小兄弟，怎么？”赵飞见叶寻没有反应，然后哀声一叹，“唉，我华语影坛何时才能再次崛起啊！”
“赵老师，我又不是拒绝了，你这么大反应干嘛？”叶寻有些哭笑不得，这个赵飞看起来很古板，实际感觉怎么会有点可爱呢。
“这么说你答应了？”
叶寻点头，其实不管赵飞说不说，自己肯定会朝着那个方向发展，具体来说叶寻要全能发展，动作片、爱情片恐怖片等等他都想涉略。
“太棒了，以后有什么需要一定要和我说，在海港这一亩三分地，我还是能帮到你的。”
“谢谢赵老师。”
“回去早点休息。”
叶寻告别完赵飞后，飞快地奔向酒店，这赵飞的热情让人有些招架不住啊，不过这对于叶寻来说也是好事，有这样一个当地人帮助，以后自己若是再来海港拍戏肯定会方便不少。
……
两个月的时间一晃而过，因为剧组人员的全力配合，演员们之间的搭戏也非常完美，追龙的拍摄进度非常快，现在已经拍完整部电影的五分之三了。
通过这段时间的合作，所有人对于叶寻的看法都改变了，虽然叶寻是主演、编剧和投资方，但是平时在下面毫无架子，经常和大家打成一片，十分亲和，大家对于这个演戏认真、台下亲和的大男孩印象非常好。
最让人可圈可点的就是叶寻和胡越两人在演戏过程中的进步，因为剧组里的老戏骨比较多，叶寻和胡越演戏的时候就会承受着非常大的压力，经常在演戏途中绷不住而导致拍摄中断，但是正因如此，压力也会创造出相应的动力，为了让电影的效果更好，叶寻和胡越不断压榨自己的潜力，演技也在慢慢提升。
大家看到这两个年轻演员的表现，都不禁从心底感到佩服，现在这样努力的演员不多了。
今天拍摄的镜头是雷洛在会见鼎爷的时候，被诬陷栽赃，然后在小巷子内被人围攻，跛豪的及时出现救了雷洛，两人的关系也因为这件突发事情，开始迅速升温，称霸黑白两道的故事即将到达部分。
叶寻从化妆间走出来，裴青叫来他和胡越，开始为今天的戏份进行补充“今天的戏份说难也不难，说简单也不简单，特别是你们俩和众人对峙的时刻，一定要拿捏好气势，不要太盛，也不要太软，记住了吗？”
“明白。”
“追龙，第一百一十镜头第一场，action！”
身穿修身西装的胡越来到一处有些破旧的小巷内，突然一大群穿着混混模样的人围了上来，手中的武器都对准着胡越。
但是胡越丝毫没有慌张，淡淡道“我来找鼎爷。”
淡淡几个字，胡越就将雷洛的气势表演了出来。
“这胡越真的是厉害啊，这两个月我可以直接感受到他演技的提升，现在演戏的他，身上都隐隐有一股压迫力。”
“叶寻和胡越这两个年轻演员足以让同辈人汗颜了。”
……
一群光膀子纹身打手开始追着胡越攻击，虽然胡越身手不错，但双拳难敌四手，很快就陷入劣势。
眼看胡越就要被这群光膀子大汉追上，好在叶寻赶来，拖着胡越就开始跑。
叶寻拖着胡越，却在前面遇到了另外的光膀子纹身打手。
“豪哥，你保不了了他的。”
叶寻拿着枪驱赶道“别管，给我个面子，给我面子，让开让开！”
可是没等到叶寻走两步，一个小头头拦了过来，指着叶寻大声呵斥道“你不要保他！”
叶寻左手拖着胡越，右手拿枪，环顾左右，“你不要过来，要是谁敢过来，我就杀了谁，来啊！”
打手们惧怕叶寻手中的枪，十分谨慎，不敢贸然前进。
趁此机会，叶寻连忙拉着胡越向后退，然后围上来的人却越来越多，“退后，退后！”
一声枪响将所有的吵闹声压制了下去。
叶寻的眸子突然锋利起来，对着周围的混混大声喝道“我们出来混是要讲义气的！”
叶寻的嗓音十分沙哑，但是在这种场景反而恰到好处，因为嗓音的特殊反而让这句话更加有威慑力。
“雷洛，在y国那帮混蛋佬面前救过我，我是不是要还！”
叶寻拿着一把漆黑的手枪指着众人呵斥道，微微颤抖的手，和叶寻紧皱的眉头，现场的气氛竟然都被叶寻压制了下去，“得人恩果千年记，你们老爸老妈有没有教过你们！”
叶寻望着周围的打手，身上的气势席卷原地，竟然逼得所有人不敢向前。
“你说！”
“你说！”
场面一片寂静，没有谁上前动手，故事背景就是这样，出来混的确是讲意气的。
“今天给洛哥一条生路，明天，我阿豪一定会还给你们！”
几个未出场的老戏骨看着叶寻的表现，发出由心的赞扬，“这一幕太考验演技了，你们注意他的眼神，完美。”
“没想到这个小家伙的演技也提升得如此之快，这场戏最难得一点就是在有限的动作内表现出那种紧张感和气愤，不得不说，他全部做到了。”于龙看着叶寻的表现，笑呵呵地说道。
“还你老妈，一个不留！”
“过！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十三章 叶寻又炸了
“刚才很完美，大家休息一下，吃完午餐继续！”裴青喊停。
然后叶寻和胡越的表情终于松了下来，两人相视一笑，颇有些互相同情的感觉，因为这个时候他俩都非常累了，每天非常高强度的拍戏，而且在这样动作非常多的镜头里，经常因为动作指导就会花费很长的时间。
叶寻和胡越排队拿到盒饭，两人非常默契地蹲在一个非常破落的角落里，开始大口地吃着饭菜，虽然这盒饭的味道一言难尽，但是对于忙碌了这么久的演员无疑是美味。
“哎呀，寻老弟，你今天那一幕真是帅炸了，出来混是要讲义气的！简直是让我鸡皮疙瘩都起来了。”
叶寻微微一笑，其实那时候的自己完全没有感觉，因为当时若不是最后的意识让自己说出台词，估计自己都会爆粗口了。
这就是演员所说的入戏，当你投入进一个角色的时候，你的喜怒哀乐完全属于这个角色，甚至在你情绪激动的时候，你会感觉道控制不住，甚至都想即兴表演一段。
这时，于龙笑嘻嘻地端着盒饭坐在两人旁边，“今天你们俩都很棒啊，叶寻今天演技爆发的那一段，让我都觉得过瘾啦，哈哈哈。”
“害羞，不经夸。”叶寻最近受到了太多的赞扬，感觉都快觉得不太好意思了。
其实叶寻这么久以来都可以掌控局面的很大一部原因，是因为自己从来没有直接和老戏骨搭戏，如果直接对戏，叶寻敢肯定自己会ng很多次，就和前段时间的胡越一样。
三人就这样蹲在墙角，开始互相交谈起来。
于龙扒了口饭，道“其实很久没有看到你们这么拼的演员了，你们本来就可以动用替身，但是却坚持亲自上阵，如果所有演员都像你们这样，估计我们国家的电影事业也不会倒退这么多，现在你看看，萤幕上全是些根本毫无演技的演员，手指擦伤还呼天喊地，我看着就觉得心里憋得慌，哼。”
于龙说道这些，眉头上隐隐有些怒火涌现，的确，作为一个老一辈的演员，看着现在的影视和电影发展走上了歧途，谁能不痛心。
叶寻回道“现在确实是这样，粉丝效应太恐怖了，只要是粉丝喜欢的明星去演戏，不管这部戏是否有质量，就回去买账，这样下去，让那些真心付出的人得不到回报，久而久之，影视发展就会停滞不前，甚至倒退。”
叶寻作为年轻人，对于这些算是很清楚，现在的娱乐公司为了赚钱，谁的流量高就动用谁。
于龙听完，有些神伤地摇头，然后就自顾自吃着饭菜。
……
“第一百一十七镜，第一场，action！”
这一场基本属于叶寻的主场，因为大部分都是打斗。
叶寻将胡越小心地安置在一个角落，将手枪也留在了胡越的身边，随后自己脱下衣服去吸引打手。
“在这！”
几名打手一哄而上，可哪里是叶寻的对手。
一个灵活的侧身踢就将一个打手击倒。
“去你的！来啊。”叶寻拿着一把小手臂长短的砍刀比划着，身上凶狠的气势宛如猛兽一般，让人心生畏惧。
可是意外徒生，叶寻一个不注意，一个打手套住自己的脚，然后狠狠地摔在地上，原本这只是计划好的动作，可就在这时。
意外突生！
一个群演走错位置，和套着叶寻脚的演员撞在一起，叶寻的跌落位置完全偏离了原来的位置。
那旁边是个小沟壑，里面全是杂七杂八的东西，直接三米高的距离，叶寻直接面朝下摔了下去！如果和里面的凸出去的东西挂着了，那后果不堪设想。
所有人看见这意外的一幕，大惊失色，甚至有人都发出了惊呼。
叶寻也没有想到意外会在这一刻发生，自己还看到沟壑旁边有一根钢筋，若是直接下去，可能自己的脸就没了。
所幸叶寻的反应速度比常人快，以手护住自己的脸。
唰。
叶寻感觉到有东西入肉的切割声，瞬间鸡皮疙瘩都起来了。
噗！
一声闷响，叶寻重重砸在地上。
裴青觉得自己的呼吸都急促了几分，连忙放下手中的东西，飞快地跑了过去，口中还大喊着“快，帮忙。”
医护人员提着箱子也连忙跑了过去。
叶寻感觉到右手臂上传来一股火辣火辣的疼痛感，而且小臂附近有些黏糊黏糊的液体。
“我的天，这运气也太差了吧。”叶寻忍不住抱怨道，然后左手支撑起自己的身体，抬头就看见了胡越的脑袋。
“叶寻，你没事吧，快，我拉你上来！”
叶寻伸出自己的左手，借着胡越手臂，直接瞪在墙面上飞的一般就爬了上去。
“没事吧，叶寻老弟？”裴青也关心道。
所有人都围在这里，让叶寻觉得有些不自在，然后抬起自己的右小臂，上面有一道接近二十厘米的狰狞伤口，让人看着就有些触目惊心。
“还好，磕伤了一点。”叶寻非常平淡地说道，仿佛自己只是被擦伤了一点皮而已。
在场的工作人员看到叶寻的表现，除了敬佩也只剩敬佩了。
医护人员连忙拿着药品开始为叶寻消毒，防止感染，女医生小心翼翼为叶寻上药，原本应该是很疼的上药环节，叶寻愣是一个眉头都没有皱。
现场的工作人员们看着药水棉球在叶寻宽达一厘米的伤口上摩擦，隔这么远他们都能想象到有多么疼了，然后叶寻神情泰然，就像无事发生。
“我先为你包扎一下，记得别撕裂伤口就行，最近小心一点。”女医生嘱咐道。
裴青看着叶寻身上的伤口，有些愤怒地大喊“刚才犯错误的是谁！给我站出来！”
这还是拍电影一来裴青发的最大的一次火，因为拍动作片的时候最忌讳犯什么错误，那简直是拿命在开玩笑。
一个长相看起来憨厚的群演低着头走了过来，不敢直视裴青的眼睛，语气有些微弱地说道“对不起，导演。”
“你知道你刚才的行为有多危险吗？如果不是叶寻反应快，手上的就不止是手了，出了事你负得起责任吗？”
“对不起！”
“你今天开始别来了。”
群演一听，顿时有些慌，连忙乞求道“导演，请你给我一次机会吧，我不能失去这个工作的，家里人还得靠我养活。”
剧组的人也都哀然叹气，不敢去触裴青的怒火。
叶寻看着那群演四十多岁的人了，眼眶竟然都红红的，于是上前说道“算了，裴老哥，都不容易，给他一次机会。”
裴青有些惊讶，然后无奈道“唉你，算了，就饶了你这一次，要是下次有人再犯错，直接给我滚蛋！”
那群演连忙走到叶寻的身前，连连道谢“谢谢你，谢谢你。”
“下次注意点。”
于龙和赵飞等人看着叶寻淡定的表现，赞许地点头，觉得这个小家伙真的有些厉害，刚才那种疼痛就算是一般成年人都会觉得吃痛大喊，而叶寻就好像在涂宝宝霜一样淡定。而且叶寻竟然没有追究这个群演的过失，反而原谅了他。
所有人都觉得，这个年轻人实在是胸怀大度，对着叶寻的态度也十分尊敬。
叶寻看着自己手臂上的白色绷带，挥舞了两下，似乎没有撕裂地疼痛感，庆幸道“还好长袖的衣服可以遮住绷带，咱们继续拍吧。”
然而叶寻说完话却看到大家都没有动，反而奇怪地盯着自己。
咦？
自己脸上有花儿吗？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十四章 叶寻的敬业
“大家动起来啊，怎么都盯着我看，我很帅吗？”叶寻看到所有人在自己身边，就像看着保护动物一样。
女医生开口道“先生，我不建议你继续拍戏，如果让伤口撕裂了，处理起来你会更难受。”
就连于龙和导演裴青他们也走过来劝说叶寻，让他不要那么拼，稍微休息一段时间，等伤口好一些再继续拍。
叶寻站起身，活动了一下手臂，“没事，又不是伤筋动骨，如果我停下来，到时候整个拍摄计划都会延迟，我们可还要赶到年前拍完，别担心我，我有什么问题我会说出来。”
众人虽然一直劝说，但是在叶寻一味地坚持下，拍摄计划还是如期举行。
“追龙第一百一十七镜头第二场，action！”
因为刚才那一段不能采用，只能重新拍一条，叶寻整理一下衣服，然后瞬间进入状态，受伤的右手拿着短刀挥舞着，动作十分自然，但是周围的摄影师都能很仔细地看到叶寻的眉头有些微皱，显然是挥舞的动作扯到了伤口。
可叶寻却忍着伤痛坚持拍戏，尽力让自己看起来很正常。
“叶寻真的太厉害了，这么长一条伤口，竟然都忍下来继续拍戏，自问是我自己，绝对做不到。”
“我感觉又看到老一辈动作演员的拼命的感觉，我敢保证，咱们的追龙上映绝对会大卖！”
“咱们也做好自己的本分工作吧！”
如果说大家在刚遇见叶寻的赞扬话带着恭维的气息，半真半假，现在他们的赞扬就是从心底发出的。
今天下午的戏进行地非常顺利，不知是出于何种原因，所有人工作起来干劲十足，大家相互配合齐心协力，效率自然而然地提了上来。
裴青看着片场内大家拼命努力的样子，所有人齐心协力，拍出的镜头质量也非常高，心中自然而然出现了一股成就感，不由感慨道“能带这样一个剧组，是我裴青的荣幸啊！”
……
“今天到此为止，大家的表现都非常好，现在可以回去休息了。”
众人听到裴青的话语，犹如天籁，这一天的高强度工作让大家都感到非常疲惫，顿时高呼一声，赶走心中和身上的疲惫。
叶寻回到化妆间，将脸上的妆容去掉，再换回自己的衣服，镜子里又出现了一个穿着休闲卫衣的大帅比。
看着镜子里的自己，叶寻摸了摸脸蛋，嘴角勾起，“我承受着这个年龄不该有的智慧和是帅气啊。”
恰好，这一幕被化妆间的一个小妹看到了，那小妹仔细看了一眼叶寻，脸上一红，捂着嘴跑了出去。
“我这算不算毁形象啊。”叶寻有气无力地喃喃道。
“叶寻，一起回去吗？”
“好。”
现在的时间，海港市也步入了秋天，微风阵阵让人觉得脸庞微微有些凉意，不过倒是觉得很舒服。
“要出去逛逛吗？”胡越突然问道。
叶寻一看时间还早，既然都来了海港市，逛逛也无所谓，当即回答“走，就当放松一下身体。”
两人一路来到海港口，昏黄的天色让天空染上了金色的光晖，港口时不时传来一声又长又重的长鸣。
叶寻感受着从海面吹来的晚风，感觉身上的疲惫都被晚风带走。
然后在一旁逗比的胡越伸出手掌，对着金色的天空，满怀豪情，“一百个五百万！”
叶寻扑哧一笑，调侃道“怎么了，入戏了？”
胡越转过头，摇头笑道“本探长没有。”
“你现在还不是探长啊。”叶寻留下一句，然后就沿着小道行走。
胡越也随即跟了上去，“叶寻，我心中一直有个疑问。”
“你说。”
“你说你家产万贯，又不缺钱用，为什么要这么累跑到娱乐圈来混，天天吃喝玩乐他不香吗？”
听着胡越带着几分羡慕的语气，叶寻莫名一笑，似乎想到了什么。
叶寻小心翼翼地走在道路上的小石柱上，一跳一跳的，随后有些惆怅地说道“从小我的家庭，一富如洗，打小我就受尽了有钱的苦，做什么事都一帆风顺，感觉人生都快失去了动力。”
一富如洗。
不得不说咱们的叶寻还真是个人才。
就连胡越的脸上的肉都一抽一抽的，有些无奈地吐槽道“叶寻啊，这是我第一次特别想打你，这种苦痛你承受不了的话，就尽管冲我来吧，我无所畏惧！”
叶寻看着胡越一副英勇赴死的模样，忍不住笑出声来，“哈哈哈，谢谢，有被你笑到。”
“现在可以说说你为什么来娱乐圈了吧。”
叶寻整理了一下情绪，然后慢慢说道“本来吧，我爷爷让我大学之后回去继承家产，可是我不愿意，然后爷爷说我可以留在江海市，但是在三年的时间内必须混出一点名堂，由于当时我就读艺术学院，写歌就成了我第一条路，真正让我打算留在娱乐圈发展的还是那群粉丝，不管我发生什么，他们似乎从来都没有放弃支持过我。”
胡越点点头，十分赞同地回道“这也是支持我走下去的一个原因，不想辜负支持自己的人。”
叶寻突然提议道“咱们去看看这里有什么小吃！”
“嘿呀，你这说到我心头上了！走！”
哪知道这胡越听到小吃两个字，简直就是看到美女一样，拉着叶寻就走。
……
晚上，叶寻撑着肚子回到房间，这胡越表面一副高冷模样，实则就是一个逗比，而且食量也恐怖如斯，拖着叶寻从头吃到结尾。
“这胡越还真是个吃货。”
回到房间，叶寻就投入了大床的怀抱，一天的拍戏真的是太累了。
叮咚咚……
叶寻翻开手机，原来是宫青青打来的视频电话。
屏幕内探出了一个可爱的小脸蛋，“阿寻！”
“青青。”
“我想死你了。”宫青青娇滴滴地撒娇道。
“我也想你啊。”叶寻调整了一下手机的位置，可是一个不留意就将右手臂的绷带漏了出来。
宫青青一看到就想到了叶寻手上肯定受了伤，眉头一皱，“叶寻，你的手怎么了？”
叶寻下意识将袖子拉下遮住绷带，笑道“没什么就一点小伤而已，不打紧。”
“拍戏小心点，要是回来的时候我看到你出了什么事，你就等着睡沙发吧！”
“当然不会。”
……
然后两人又是开启日常的撒狗粮秀恩爱环节，这些环节引起了作者的不适，所以此处省略……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十五章 叶寻和胡越的对手戏
时间已经过了三个多月，追龙的进度已经拍摄到四分之三了，但是今天有一场特别重要的戏，那就是叶寻和胡越的对手戏，这也是所有人最喜欢的一段。
对手戏最考验的就是演员的心理素质，如果对方的状态比你好一分，你就可能会被对方压制，所以在拍摄这场对手戏时，必须要两个演员的节奏拿捏到位。
裴青叫来叶寻和胡越，开始对他俩在进行对手戏之前，准备好注意事项，“叶寻、胡越，这一场戏，以我的想法，你们俩就尽管放开，不要担心收不住，我非常喜欢这一段，所以无论怎样，我想要看到你俩的气势！”
“明白。”
胡越和叶寻相视一眼，互相点头。
“各部门准备！”
“追龙第一百九十三镜第一场！action！”
房间内，胡越坐在沙发之上，眉头之上浮现着一抹忧愁，因为这个时候他得知有人要动他，所以前来跛豪家劝说跛豪离开海港市。
叶寻杵着富贵逼人的拐杖一步一步从楼上走下，“这么晚，洛哥。”
“是啊。想来给你说一声，我递了辞职信，明天去加拿大。”
叶寻只是走到桌前，十分淡然地打开酒，在杯中缓缓倒上，“一路顺风。”
“一起走吧。你不为自己，也要为阿晴，还有两个孩子。”
但是叶寻的脸上并没有丝毫的变化，慢慢道“半夜来，你就是跟我说这些吗？”
随后叶寻拿着酒杯，步履蹒跚地来到沙发前坐下。
“我知道你不开心。”胡越转过身。
接下来就是雷洛和跛豪两人进行交谈，因为最近雷洛阻止跛豪对y国人动手，两人因这件事生出了一些间隙。
“如果有个英国警察死了，你跟我都有麻烦，你明不明白？”
“我收到消息，两个礼拜后，廉政公署就会动我，到时候颜童坐了位子，没有我，谁也帮不了你，但是你要知道，我为你好！”
叶寻坐在沙发上，就这样静静听着胡越所说的话，然后嘴角一抽，吐出一口怒气，脑袋偏向一边，“你为我好？”
叶寻略带沙哑的声音让气氛凝重下来。
当的一声，叶寻将腿使劲放在玻璃桌面上，拍腿自嘲一笑，指着自己的右腿道“我是个瘸子，你给我的。”
胡越微微摇头，但是语气并没有提高，“兄弟间不是这么算的，我已经把好多……”
可是没有等胡越说完，叶寻就打断道“你不会不记得，是你叫我去泰国，害我的兄弟小威让人给杀了，我亲弟弟现在在医院，成了植物人。”
“我也没想到会这样的，我不是神，我不是什么都可以控制的！”
叶寻的眼神中突然焕发出一种霸气，指着胡越说道“这句话你就说对了，你不是什么都可以控制的，生，我们控制不了，死，我们控制不了，但是生死之间我能控制，我可以走我选的路！我说了算！”
这时候的跛豪，已经是成长到后期的一个大佬，对于再困难的事情，都有种可以掌控在手中的自信，叶寻的眼神和台词都非常完美，两人之间紧张的气氛完全被营造了起来。
昔日的兄弟因为误会而发生矛盾，而且对峙的气势也越来越激烈，让现场的工作人员都有些紧张起来。
这些老戏骨在镜头外也开始谈论起来。
“这两个年轻人入戏了，你们注意看叶寻的眼神，你看着觉得会很渗人，仇恨和愤怒的目光，再看胡越，自责、愤怒的情绪拿捏得很好。”
“哈哈哈，确实，在拍戏现场的我都觉得有些紧张。”
胡越的气势突然为之一振，“我懂你的意思，就是你救我一命，害你一生对吧？”
胡越将杯子使劲往桌子上一放，在寂静的环境中，突然地响动反而让气氛更加低沉。
“我这条命在，开枪打我啊，一枪毙了我，ok的。”胡越见叶寻没有动，摊开双手，“来啊。”
叶寻一声冷哼，眼睛一翻，从背后摸出一把漆黑的手枪指着胡越的脑袋，“好啊！”
嘶。
看到这一幕，片场的工作人员们下意识倒吸一口冷气，不为别的，就是因为叶寻刚才的一个眼神，太完美了，狠辣的眼神配合手上的动作，虽然大家都知道在电影中跛豪是不会开枪的，但是经过叶寻刚才的演绎，所有人都有种错觉，那就是叶寻可能真的会开枪！
这一刻，感觉叶寻就是那个手段狠辣的跛豪，那种身上的气势一度让现场的人们觉得这不是拍戏，这就是现实中真实发生的事。
“我的天啊，叶寻的演技太恐怖了吧，刚刚那个摸枪时的眼神让我心里都害怕了。”
于龙看着叶寻这段日子不断提升的演技，有些欣慰，这个年轻人简直太能给人惊喜了，其实刚才与其说叶寻的演技好，不如说叶寻对跛豪这个角色的理解。
跛豪虽然手段独特狠辣，但是却重情重义。
就在叶寻用枪指着胡越的时候，玫瑰也走近房间用枪指着胡越。
“你对我好，那就不会插根针在我身边了。”
随着两人谈话的深入，气氛愈加紧张起来。
当知道玫瑰是雷洛安插到自己身边的眼线的时候，胡越的气势也攀升起来，“你不要以为我不知道，你知不知道什么叫睁一只眼闭一只眼啊？”胡越指着自己的心口，语气突然提高，“放根针在我身边，你有没有把我放在眼里啊！”
“你有没有把我放在你眼里啊！玫瑰要不是在我身边，我早就被人埋了！”
气氛已经凝聚到顶点的时候，阿晴的出现打断了两人。
“你今晚让我很生气！”
“咔！”
听到裴青的一声咔，所有人都松了一口气，因为在片场里，大家都比叶寻和胡越还要紧张，因为现场的气氛太真实了，仿佛两个纵横黑白两道的大佬真的在对峙一样，隐隐的压迫感让所有人都喘不过气来。
“这条虽然不错，你们前面对于情绪的掌控和压制都可以，但是后面，两人情绪高昂的时候，一定要适当地将情绪释放出来，待会儿咱们再来一条！”
听到这样的话，叶寻和胡越都还没叫苦，片场的一些同辈演员和工作人员开始哀嚎了，因为即使是观看两人对戏，他们都处于一种紧张感。
现在还要再来一条，简直是折磨他们。
可是为了效果，必须多次尝试！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十六章 杀青
叶寻呼出一口气，刚才其实裴青不要求重拍，自己也会主动请求重拍的，因为刚才的自己虽然已经演绎得很出色了，但是真正的情况只有自己知道，自己的情绪还没有完全释放出去。
这一段跛豪与雷洛之间的对话，虽然情绪是直接释放出去的，但是因为两人的特殊关系，其实在语气上，雷洛和跛豪在情绪上都有一定的压制。
叶寻在心中思索“刚才我演戏的时候情绪还没有达到顶点，我根本没有压制情绪，而是将自己的情绪完全释放出去，虽然效果不错，但终归缺少一点精华。”
叶寻深呼一口气，再次将自己代入跛豪的情绪之中，经过上一轮的演绎，这一次的叶寻情绪比上次更加饱满。
前面的戏份照常进行，两人的状态比上一场更完美。
接下来又到了关键的戏份。
气氛还是一如既往地凝重和压抑，大家都在期待着这一次的演绎有什么让人眼前一亮的新颖的地方。
叶寻挥动着右手，眼神中依旧充满着自信，但是仿佛多了一些东西，那就是凌厉！
“这句话你就说对了，你不是什么都能控制的，生我们控制不了！死，我们也控制不了，但是生死之间我能控制，我可以走我选的路！我说了算！”
跛豪作为黑势力的一方大佬，那种狠辣而又霸道的形象出现在镜头里！
现场寂静无比。
如果上一场的表演让人觉得是惊艳，那这一次就是头皮发麻了。
首先这句台词本就让人沸腾，再加上叶寻用凌厉的语气说出，那感受可就大不相同了。
裴青看着叶寻的表演，笑着点头，这就是自己想要的效果！
有了刚才情绪的铺垫，后面的戏演绎起来自然是游刃有余。
“过！刚才那一条很棒！”
啪啪啪……
片场突然响起噼里啪啦的掌声，大家都在为刚才那一幕鼓着掌，搞得就像电影杀青了一样，不过这也间接地证明两人刚才的对手戏多么震撼！
“叶寻胡越，你们先暂时休息一下！”裴青命令道，因为演员在进行这种很需要情绪的戏份时，在拍完后都会休息，否则会让演员的心理受到伤害，甚至有可能出不了戏。
叶寻转过身看着胡越，脸上露出解脱的笑容，“胡越兄，我怎么有种想打你的感觉啊。”
胡越摆摆手，哭笑不得，“我也是，超级想和你干一架。”
“那就择日不如撞日，来，切磋一下！”叶寻比划拳脚道。
“算了算了，我这不是自讨苦吃吗？”胡越有些无力，直接坐在了地上，现场大家谁不知道叶寻的功夫底子很好，自己去切磋，估计皮都没了。
叶寻也坐在地上，刚才不消耗体力，反而对精神消耗最大，一直处于愤怒的顶点处，却没有把心中的怒气释放而出。
简直就是蹲在茅坑却不能……
……
经过后面两个接近两个月的拍摄，追龙的进度已经快要结束了，现在已经是一月到底了，今天不出意外的话，追龙的拍摄计划到此结束了。
夜晚，天上的月亮已经被云层遮盖了去，墨色的夜空中偶尔只有几颗星辰在闪烁，呼啸的妖风在刺骨寒冷的夜空中肆意张扬，高台上叶寻的卷发被风吹着有些混乱。
高台之上，亨特已经被叶寻逼到了破旧的低楼之上，虽然面对着跛豪，但是这厮依旧仗着自己的身份，十分嚣张，口中仍然大骂道“没有我，你就他妈的是个渔夫！”
叶寻的脸上露出了神秘的笑容，握着手枪的手紧了紧，紧咬的牙关和瞪大的双眼就可以看出此时的跛豪有多么愤怒，跛豪苦心做了这么多事情，终于有机会一枪干掉这厮了。
可这时，胡越也追了上来，“阿豪！”
“生死有命！”
叶寻的手指紧紧扣住扳机，脸上露出有些疯狂的神情，露出的白牙沾染着已经暗红的血迹，这时候他已经什么都不在乎了，黑洞洞的枪口就这样指着亨特的脑门。
可就在关键时刻，胡越捡起地上的手枪，指着叶寻，“阿豪，你不要逼我。”
在剧情里，雷洛仍然不想跛豪就因为杀亨特而丧失自己的后半生，所以在这样的时刻，他仍然在劝说着跛豪。
叶寻听完，慢慢站起身，盯着胡越，神情有些悲伤，缓缓开口，“你是个好兄弟。”
随即三声无情的枪响划破寂静的夜空。
一朵巨大的血梅花绽放在亨特的枪口。
胡越将左手打在叶寻的身上，眼中含泪，随后又是一声枪响，这一个子弹给了雷洛选择给了自己。
天空中的云层不断飘过，低楼上的平台，雷洛和跛豪两人靠着护栏，吸着手中的香烟，白色的烟雾慢慢消散在空中。
楼下是穿着白色制服的督察。
跛豪被银色的手铐禁锢住，盯着面前无尽的夜空和黑暗，风度依旧……
自这一刻，追龙正式杀青。
但是裴青却没有叫停，甚至此刻已有人红着眼眶，跛豪和雷洛传奇的一生让人不禁惋惜。
大家都沉入剧情，感受着里面人物的一悲一喜，久久不能自拔！
过了好半天，裴青才激动地高喊“追龙，杀青！”
“好啊！”
所有人都开始欢呼雀跃，五个月的拍摄，今天终于画上了一个完美的结局。
然后在热闹的背后，还有两个人正站在一旁沉默不语。
那就是叶寻和胡越。
两人仍然望着夜空，眼神中闪烁着光芒，仅仅就这样站着……
叶寻和胡越入戏太深，还没有回到现实。
这时裴青发现这边的情况，赶紧先叫人送来冬季的衣裳，不然在这一月份的夜晚，那可是很冻人的。
工作人员为两人贴切地披上衣服，但是叶寻和胡越只是披着，也不穿上，仍然在望着夜空怔怔发神。
“这两个家伙，竟然出不了戏！”裴青笑道，也不知该说这是好事还是坏事。
“走了，杀青宴啊，站着不冷啊。”裴青过来拉着叶寻和胡越。
“啊！”叶寻这才反应过来，刚才自己完全就处于一种很奇怪的状态，虽然自己知道已经演完了，可就是会站在原地发神，想着跛豪传奇而悲壮的一生，仿佛自己亲身经历过一般。
久久不能从跛豪这个人物中剥离开。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十七章 杀青宴
“好好。”叶寻有些心不在焉地回答，这种状态实在难以言说。
当然胡越也好不到哪里去，整个人也无精打采的，默默跟在裴青的身后。
赵飞看着裴青领着叶寻和胡越两人，只不过这两小家伙似乎心情不太好，没精打采的样子仿佛被人狂扁了似的。
赵飞趁机调侃道“裴青，这两小家伙怎么啦，感觉好像被你打了一顿一样，这委屈的小模样，真让人心疼啊，哈哈哈！”
裴青有些苦笑不得，自己想打叶寻估计得掂量一下自己的这把老骨头经不经得住打，还得计算一下附近的医院距离这多远。
“这两小家伙还没出戏。”
“原来是这样啊，走走走，到时候喝杯酒都出了快快快！”一看这赵飞就是个酒坛子，这迫切的模样还以为他几十年没沾过酒。
……
所有人员来到一个巨大的包间内，饭菜和酒已经上齐，屋内的气氛十分热烈，大家都在谈论着这次海港市拍戏的特殊经历，一片祥和。
这时，身为导演的裴青率先端起酒杯，一点架子也没有，笑道“这次的拍戏，非常感谢大家的通力合作，才能让追龙这部电影的拍摄计划可以顺利进行，也非常感谢前辈们能够出演我们的电影，在这里也要感谢叶寻，为我完成了一个转型的梦想，如果不是因为你，我估计自己还在继续拍摄爱情疼痛电视剧。”
“哈哈哈！”裴青幽默的话语逗得大家哄笑一堂。
叶寻这时站起来，端着酒杯，“这话不能这样说，我完成了你的梦想，同时裴老哥你也完成了大家的梦想，而且这部电影的成功杀青，与每个参与到工作的人都有关，一部好的电影并不是因为某个人的存在而优秀，而是因为每个人的投入，正因为每个人全力工作，才让这部电影的零件一个衔接一个，最后成为一个完美的机器，所以这杯酒敬大家！”
“说的好啊！”
“干杯！”
“干杯！”
大家的脸上都洋溢着喜悦的笑容，不得不说能在这样一个导演和演员都没有架子，气氛十分和谐的剧组里工作，的确是一件值得回味的事情。
这时在剧中饰演被割了耳朵的老戏骨庞天对着叶寻笑道“叶寻小兄弟，这次演戏我可是见识到了两个实力很强的年轻人啊，而且最让我佩服的是你写剧本的能力，我敢肯定，追龙会是一部很优秀的电影！”
“谢谢庞老师！”
“来来来，大家来合个照做个纪念！”裴青拿着自拍杆站在众人前面，然后大喊道。
然后所有人端着酒杯对着镜头！
咔嚓一声，画面定格此刻……
……
夜晚，叶寻有些醉醺醺地回到酒店的房间，经过五个月的相处，叶寻对这个剧组还是存在着很深厚的感情，因为自己第一次出演电影，都没有遇到什么架子比较大的大佬，同事们也都没有其他的心思。
叶寻在熊猫上上传了今天杀青宴的照片，然后就倒在床上沉沉睡去。
叶寻的粉丝们这几个月简直都快无聊死了，自己的爱豆每天就跟着消失了一样，每次几个月才发一次熊猫。
这下看到了叶寻的新消息，大家连忙跑到评论区刷评论。
可是这张图片有一个难点，那就是粉丝们没找到叶寻，因为叶寻在杀青宴的时候还来不及卸妆，所以看着又黑又老。
“咦，咱们的寻哥哪去了，怎么图片没有啊。”
“丢丢，我也发现了，叶寻哥哥不见了诶！”
可是终归有些眼睛尖的网友们发现了叶寻的存在。
“在裴青导演左边的那个黑鬼不就是咱们的寻哥吗，我去这形象有些雷人啊，不过挺帅的！”
“你不说我还真没发现啊，这是咱们寻哥在电影内的形象吗，是和造型师有仇吗，好好一个帅气高冷男神，硬是被弄成了个痞气的中年大叔。”
“你看隔壁天狼行动的男女主角都好帅啊，咋咱们寻哥弄个这个形象啊！”
“电影质量又不看形象，反正我支持寻哥！”
第二天中午，叶寻才醒过来，自己的飞机在下午时分，来到酒店楼下，正好遇见了剧组的演员聚在这里。
裴青看见叶寻，眼神中还颇有些不舍，“唉，叶老弟啊，咱们就要在这里分开了啊！”
“咋了裴老哥，又开始感伤起来了，又不是见不到了，咋娘们唧唧的。”叶寻笑着调侃道。
众人哄笑一片。
“没事的，以后我们多多合作！”
于龙和庞飞他们也围了上来。
“叶寻啊，以后只要是你，有什么合适的角色找老哥几个就行！”
“倒时候也记得叫我啊！”
叶寻肯定地回答道“当然了！”
能认识几个老戏骨，对于叶寻来说是再好不过的事，虽然现在影视圈用人都喜欢用长得帅的和流量高的，但是叶寻的想法不同。
既然是演员演戏，演技自然要放在第一位。
如果因为一个演员的颜值去看戏，还不如抱一本写真集慢慢啃。
告别完后，叶寻提着行李就往海港市机场出发，因为胡越还有其他事，所以没有和叶寻坐同一航班。
而叶寻，现在临近过年，现在他心中唯一的想法就是赶紧回到京都，陪着自己的爸爸妈妈，还有青青。
p(￣▽￣)o咻~~~~~~~~~~~飞机飘过！
晚上时分，叶寻走下飞机，看着面前再熟悉不过的京都，第一次有了想家的感觉。
“京都，我终于回来啦！”
这时，一个身影出现在叶寻的视野中，“阿寻！！！！！”
这不是宫青青又是谁！
噗！
宫青青使劲扑在叶寻的身上，脑袋像小喵一样在叶寻的怀里蹭来蹭去。
叶寻嘴角不自觉地翘起，闻着宫青青身上淡淡的沁香，这家伙每次见自己都是像小女孩找爸爸一样扑在自己身上。
叶寻靠着自己强大的臂力，一首托住宫青青的身体，一只手抚摸着她的小脑袋，“是不是想爸爸……把我抱住啦。”
宫青青一脸神秘地看着叶寻，有些不怀好意。
“怎么啦青青？”叶寻差点就把爸爸两个字脱口而出，还好自己反应及时。
“阿寻，你是不是有什么癖好？”
叶寻……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十八章 叶寻剧照
这回家的一路上，宫青青一路上都在询问着叶寻在拍戏的状况，激动得不行，脸上的笑容就没有间断过。
“爸妈已经在家等着我们了，我们快点回去吧！”宫青青开始认真地看着车，但是嘴角微微翘起的弧度，就可以看出叶寻回到京都让她有多开心。
父母都极力支持的爱情，谁又不羡慕呢？
一个小时的车程后，两人终于回到家中。
叶寻刚进入屋内，柳凝霜早就激动地冲上前来紧紧抱住自己的儿子，然后又退后一步，仔细查看叶寻的状况，确定好安然无恙后，才放下心来，“我的宝贝儿子啊，在海港拍戏肯定累坏了吧。”
柳凝霜之所以如此激动，因为这是叶寻腿好后，自己第一次见到，而且经历过上次的事件，三人之前的矛盾一消而散。
叶寻感受到来自母亲的久违的拥抱，突然觉得内心暖暖的，或许这就是来自亲情的温暖。
“好了，妈，我没事，我在海港过得非常好，还认识了很多朋友。”
几人一阵寒暄过后，然后就围坐在早已准备好饭菜的桌上。
桌子上柳凝霜和秦素素一个劲儿地给叶寻的碗里夹菜，简直都要堆成一座小山了，叶寻都快要吃不过来了，“妈，我都快吃不完了。”
宫青青看着受冷落的自己，有些委屈地嘟着嘴，“爸妈，你们都不给我夹菜，只给阿寻夹菜，我吃醋了。”
秦素素看着宫青青的搞怪模样，丝毫没有留情，责备道“小寻演戏这么累，你又不是没有长手。”
叶寻在一旁默默偷笑，生怕再次扯到自己身上。
然后叶寻感觉到身边传来了一个杀意的眼神，宫青青的小手已经摸到了自己腰间的软肉，不怀好意地笑着。
糟糕。
然后就是一阵吃痛。
这时叶正然好奇地问道“小寻，你这部电影叫做追龙吗，听起来像奇幻片啊，你能给我讲讲是什么故事吗？”
叶寻看着餐桌上放在自己身上的目光，摇头解释道“不是奇幻片，是讲述两个人征服黑白两道的故事，至于具体的，到时候就得你们为我贡献一点票房咯，不过我这里有一些我们在拍戏时的剧照。”
说着，叶寻打开自己手机的相册，然后递给了自己的老爸。
叶正然看着手机里的照片，淡定的脸开始激动起来，然后突然笑了起来，“哈哈，小寻在剧里的形象看着好沧桑啊，简直就是一个三四十的男人啊，不过别说，还挺帅气的。”
听到叶爸爸的描述，除了叶寻和宫青青，大家都跑过去凑在叶爸的背后看着叶寻的剧照。
杂乱微卷的头发，小麦色带着伤疤的脸，性感的小胡子，再配着十分普通的牛仔，看起来就是一个底层的小混混一样。
叶爸叶妈还有宫爸宫妈看着叶寻奇特的造型，开怀大笑。
柳凝霜无情地调侃道“小寻，你这是什么形象啊，造型师和你有仇吗？”
当然，比较欣赏的当然就是宫剑心了，一个大男人看到叶寻的这个形象，只会竖起大拇指。
“我觉得小寻这个形象很帅气，有男人味啊！”
“我也觉得我儿子的形象很帅气，你两个婆娘家就喜欢小鲜肉。”
叶寻和宫青青看着自己俩的爸爸妈妈因为几张照片争执起来，突然觉得他们四个挺可爱的。
……
晚上大家忙活完后，叶寻和宫青青两人回到房间。
叶寻和宫青青闲来无事，在睡觉之前打开了熊猫，开始浏览着网络上的信息。
“咦，我超话的粉丝怎么涨了这么多，竟然已经二十万了，我前几天记得只有十五万啊。”
然后两人点进了超话，看到粉丝们谈论的内容，才知道怎么回事。
原来裴青在网上放了一些追龙的剧照，这将原本沉溺已久的叶寻重新放在了大众视野的面前。
当然，最重要的原因就是叶寻在剧里的形象，虽然大家在之前看到过叶寻的剧照，但只是杀青宴中的一张而已，现在看到了更多的剧照，顿时就沸腾了起来。
叶寻一身西装，嘴里叼着雪茄烟，坐在一张沙发上，脸上戴着黑色的墨镜，双手杵着一根富气逼人的拐杖，一种又痞又霸道的气势跃然于图片之上。
以往的叶寻在大众的形象都是冷酷帅气，现在突然转变成一个黑涩会大佬的模样，这样的反差谁扛得住。
粉丝们的评论也颇为有趣。
“寻哥的形象我为什么觉得越看越好看啊，没有大家说的那么雷人啊？”
“好看是好看，就是感觉我欠了钱没还，大佬来追债了。”
“还有还有，那就是感觉寻哥钱多的花不完了，你看这拐杖都是黄金做的！”
最让叶寻意外的是，在剧组内开通了熊猫账号的老戏骨，特别是于龙和庞天，大力赞扬叶寻和胡越在片场的努力。
于龙这是我三年以来第一次重新回归电影，起初我还对追龙不太抱有很高的期望，可是真正当我接触到这部电影，我感觉回到了十多年前在海港拍戏的日子，在片场有两个年轻人，叶寻和胡越，给我留下了很深的印象，不怕吃苦，对于自身要求极为严格，五个月的时间我看到了他们的成长，希望以后你们可以为华语影坛贡献出更多的优秀作品。
动作指导赵飞追龙剧组内给我印象最深的是饰演跛豪的叶寻，因为电影中会有特别多的打斗场面，但是这个年轻人拒绝动用替身，每一个动作亲自上阵，当时拍戏时出了一个意外，因为一个群演的失误，让叶寻直接掉入三米深的沟壑里，一条钢筋在叶寻的手臂上留下了二十厘米长，一厘米宽的伤口，当时现场鲜血满地，可是经过简单的包扎后，叶寻因为害怕耽误进度，选择继续拍下去，在这一刻，我就知道这个年轻人不简单！
……
后面还有几个剧中的演员对叶寻进行了高度的赞扬，而于龙和赵飞的评价直接将叶寻搬到了一个很高的位置。
因为在十几年前，海港电影最顶峰的时刻，于龙被称为黄金配角，经常出现在各大电影内，而赵飞是一名非常著名的武打演员，你可以说不认得他们，但是绝对可以在电影里看到他们两的身影。
来自海港电影圈前辈的称赞，这是属于叶寻的殊荣。
这样一来，追龙这部电影开始慢慢被大众所期待起来。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十九章 《机遇》杂志
叶寻在网上还注意到了，星际娱乐的天狼行动也在半个月前就杀青了，如果不出意外的话，两部电影会撞上一个档期，不过这正是叶寻最想看到的，自己完全有信心和星际的天狼行动硬拼。
虽然目前的劣势就是宣传的资源，星际娱乐作为顶尖的娱乐公司，在他手下的宣传资源可不是自己能够比得上的，不过叶寻也不灰心，因为他坚信，质量才是一部电影的根本。
“咱们先看到这儿吧，睡觉。”说完，然后叶寻将电脑放在一边，然后噗嗤一下钻进温暖的被窝，可是叶寻突然发现宫青青仍然坐在床上，丝毫不懂。
叶寻知道肯定坏事了，自己受伤的细节被宫青青看到了。
“青青，怎么啦，别这样啊，笑一个。”叶寻做起来在宫青青面前左右试探。
只见宫青青憋红着眼睛，“你当时不是说小问题吗，那么长的伤口你和我说小问题。”
叶寻深呼一口气，将宫青青搂进怀里安慰道“动作戏难免都会受伤的，我皮糙肉厚不会有事的。”
“给我看看伤口！”
叶寻拗不过宫青青，只能挽上衣袖，露出小臂，经过三个月的恢复，基本已经看不到明显的伤口了，只是有一道痕迹不太明显的疤痕。
“当时肯定很疼吧。”宫青青看着伤口，轻声询问道，眼眶红红的，似乎自己也能感觉到叶寻当时的疼痛一样。
叶寻轻轻抱着这个懂事的女孩儿，十分宠溺地说道“有你在就一点儿也不疼了，乖，睡觉。”
宫青青情绪渐渐稳定下来，然后靠在叶寻的怀中。
两人就静静地靠在一起，叶寻感觉一股困意袭遍全身，眼皮似有千斤重。
可这时的宫青青突然爬在叶寻的脖子上，对着叶寻悄悄说了两个字。
叶寻感觉到全身一个机灵儿，瞬间清醒。
夜晚一片狼藉……
……
《机遇》杂志是华国知名的时尚杂志，能当选封面的人物每一个都是娱乐圈内名气和形象俱佳的人物，而且当选封面人物，基本就说明这个明星在近段时间的影响力特别大。
最重要的是这代表着一种认可。
现在已经到了二月，而每年的七月初就是机遇选取封面人物的时刻了。
主编周成早已经带着手下的一群编辑开始在娱乐圈中寻找合适的人选。
入周成法眼的就是去年最火热的几个明星，一个就是最近比较活跃，并且参演了大制作《天狼行动》的吴行飞，还有一个也是去年国内比较出名的小鲜肉——刘俊华，并且最近饰演的电影《我在星星上看着你》也杀了青。
当然，《机遇》作为国内的知名时尚杂志肯定会选取形象比较好的艺人作为嘉宾，而吴行飞和刘俊华就是周成近来关注的重点。
“这两人其实都不错，但是选哪一个呢？”周成对于选取封面人物的事情也有些纠结，毕竟这两个人去年的表现平分秋色，谁也没有特别大的优势。
这时候一个女编辑走了过来，并带着一叠照片，“主编，我觉得这里还有一个人选比较合适。”
“你给我看看。”周成拿过照片，顿时觉得眼前一亮，这个人最近似乎有些火，自己已经在网络上好几次见过他了。
“这是叶寻，在去年年初的时候出演了当时火爆一时被称为霸道总裁流鼻祖的电视剧《雪夜恋人》，只不过当时他遭受意外，然后在半年的时间内都没有踪迹，后来因为一部小说的发表，被称为新武侠的开创人，接着两张专辑打造两个超一线歌手，然后就是现在的电影追龙。”女编辑罗冉简单为主编介绍了一下叶寻。
周成仍然在看着叶寻的资料，慢慢道“我知道他，他后半年的风头很足啊，在一月份的音乐盛典颁奖直接找人认领奖杯，现在已经被认作金牌音乐人了，可惜他的嗓子了。”
当周成翻到叶寻一张西装照片的时候，眼睛突然放出一束光芒。
“这这！”
罗冉也看到了周成手上的那张叶寻的西装照，再看自己主编的表情，笑着说道“叶寻的西装照的确是我见过最让人惊艳的，他的帅和大部分的人不一样。”
周成的脸上带着笑意，越看叶寻越满意，因为运行的五官比较精致立体，眼窝非常深邃，让人一看就忍不住深陷其中，最让人夺目的还是他身上的气质，仿佛一把被打磨的很锋利的宝剑一样。
这时候，周成打定了一个主意，“不出意外的话，他们三个的电影应该都是一个档期，到时候咱们就以他们的票房做定夺！”
……
这时，满身疲惫的叶寻完全不知道自己被别人惦记住了。
“啊，好舒服啊。”叶寻站起身伸了一个懒腰，转过头就发现在书桌上的七个奖杯，全是音乐盛典的奖杯。
心中有些感慨，“不知道我什么时候才可以继续唱歌。”
听着自己沙哑的嗓音，叶寻就觉得心头仿佛有个疙瘩一样。
“对了，我先看看自己的名气值。”
叶寻打开自己的名气值面板，名气值已经达到惊人的六百万。
还差四百万。
“如果追龙上映，反响不错的话，说不定我就可以修复自己的嗓子了。”想到这里叶寻心中充满了期待。
根据现在的进度来看，追龙这部电影最早应该就在六月份左右上映，因为还有后期等一系列的工作需要完场，距离现在还有一段时间，也就是说明在这段时间叶寻有相当长的一段空闲期。
床上传来一声娇滴滴的呻吟声，叶寻转过头一看，原来是宫青青醒来了。
“阿寻~”
“我在。”
“我们今天去买年货吧，阿寻。”宫青青说到这，眼神中有些惊喜。
今年其实才能算作他俩作为情侣正式的一次过年，因为在去年的时候，叶寻在年前遭遇到迫害，那一整个春节，宫青青他们都是在悲伤中度过的。
“好嘞！”叶寻看着站在床上蹦来蹦去的宫青青，展颜一笑。
叶寻心中有种感觉，当自己心理越来越成熟，心中所重视的东西也就在不断变化，以往最想逃脱的京都，现在却是自己最想待的地方，家这个字眼开始在心中愈渐高升。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十章 叶寻偷人
春节到，京都上下都是一片祥和喜悦的气氛，这个世界和地球有些不大相同，叶寻位于的世界的华国，非常注重传统文化的传承与发展，所以每到春节时分，不管在哪个城市都能感受到浓烈的节日气氛。
今日叶家上下都在家中忙碌着，因为按照往些年的约定，春节聚宴会在叶、宫、秦、柳四家中轮流举行，而今年就到了叶家主持。
厨房内，秦素素和柳凝霜正在忙碌着，而叶寻和宫青青就在一旁打着下手，客厅内宫剑心和叶正然正兴致勃勃地下着象棋，至于叶天雄呢，捧着保温杯在桌上翻看着《楚留香传奇》。
饭菜开始一个个端上桌，时间也到了晚上八点。
柳凝霜看了一下时间，念叨着“这时间他们也该来了。”
“小寻啊，你这书得继续写啊，我看着不过瘾，这都第二遍了，你再不写新书，爷爷我就没得看咯！”客厅内的叶天雄突然开口说道。
叶寻回到客厅，笑道“好嘞爷爷，孙儿我加紧。”
“好好！”
叶天雄看着自己的孙儿，心中那别提多骄傲了，又是演戏又是写书。
叮咚。、
门铃在这时候响起。
“小寻去开门！”
“ok！”叶寻连忙过去开门。
一打开门就发现外面站着几十个人，正是剩下的三家人。
“寻哥！”陈墨阳见到叶寻，直接来了个熊抱。
“墨阳你小子！”
然后叶寻和这些长辈们一一打着招呼，这就到了最让人脑袋疼的环节了，因为四大家族经常有人通婚，以至于这里面有些关系真的是乱得像一团乱麻。
就好像叶寻的母亲就是柳家的人，而柳长临的母亲和自己母亲是姐妹关系。
然后……这种关系还不少。
这时，一个面目和善的老人走了过来，上下打量着叶寻，满是笑意，“好啊。”
这个老人就是先前帮助过叶寻的文坛老将-秦远山！
“秦爷爷春节快乐，祝您老人家寿比南山！”叶寻恭恭敬敬地给秦老爷子鞠了一躬。
秦老爷子笑呵呵的，光看着眼神就知道他多喜欢叶寻了，“小寻呐，不错啊，你那首诗我现在想起来都觉得让人惊喜，还有啊，武侠小说你得继续写，老头子我看得是很过瘾啊！”
“当然。”
“要不是我家那孙女太小了，我都想许配给你，哈哈哈。”秦老爷子仰天大笑，倒是畅快。
宫青青走过来拜年，“秦爷爷春节快乐，万事如意。”
秦远山看着宫青青，自然知道这姑娘来干嘛了，来宣示主权了，顿时笑道“原来是宫小丫头，现在愈发水灵了起来。”
“可我刚才见秦爷爷在挖墙角呢。”宫青青开玩笑道。
“我就说说，我哪能不知道叶寻这小娃是你的啊，哈哈哈！”
……
正因为这样错综复杂的关系，这四大家族互相合作，团结一心。
年聚上，大家相互笑谈着，说着一些日常琐事，气氛好不热烈。
不过作为叶寻这些年轻人，自然不喜欢和大人们一起唠着嗑，早早地吃完饭就打算出去逛一逛。
“各位叔叔阿姨、爷爷奶奶，我们先失陪了。”
叶寻等人告别完，然后就出门而去。
不巧，叶寻这一开门，看到了一个很熟悉的人正好站在门口，手上作着按门铃的手势。‘
叶寻脸上有些惊讶，按照现在的时间，楚漫漫这妹子不应该在江海市吗，惊讶道“咦，楚漫漫。”
“好久不见啊各位！”楚漫漫笑着招呼道，然后十分自然地走到了陈墨阳的身边，一只手搭着陈墨阳的肩膀。
所有人都露出神秘的笑容，盯着陈墨阳。
大家都明白，楚漫漫这个来自江海市的姑娘，追了陈墨阳许久了，但是陈墨阳却始终没有个明确答复。
陈墨阳看着楚漫漫，就好像猫见了老虎一样，“楚漫漫，你怎么来了。”
“我这不是来找你吗，怎么呀，要给姐一个答复吗？”
但是陈墨阳脸上露出有些纠结的神色。
叶寻低声在柳长临耳边问道“二哥，东西准备好了吗？”
柳长临有些无奈道“准备好了，但是突然之间，我怎么就不想去了。”
现在大家都凑成一对一对的了，就连陈墨阳都和楚漫漫勉强站在了一起，现在就剩柳长临一个人还是孤零零的了。
叶寻现在心里有个很大胆的想法，于是立即提议道“老大，墨阳，今天我有个计划，咱们去去顾家！”
听叶寻这一说，大家相视一笑，都懂叶寻话语里的意思，除了柳长临以外，大家都来了兴致，顿时一口答应。
柳长临有些惊恐，连忙推迟“哥几个，你们别搞啊，这……不是坑我吗？”
“二哥你到底怕什么啊？要是我就一不做二不休，该怎样就怎样！”
柳长临听到叶寻的话，神色有些犹豫，不过思考片刻，突然狠下心来，“走！”
四辆各异的跑车伴随着让人头皮发麻的声浪，在黑夜中疾驰。
……
一处别墅区的后花园内，几个鬼鬼祟祟的身影出现在花草丛中。
叶寻几个人为了柳二哥的幸福躲过了保安的层层守卫，来到了顾惜兮的后花园。
叶寻压低声音，说道“待会儿我爬到二楼窗口调查情况，然后我们在作好计策去偷人！”
柳长临还是有些畏惧，“小三，这个方法能行吗？”
“你要是真喜欢顾惜兮，那就别怂！”
“好！”
叶寻回头嘘声，“你们等我，我去看一下顾惜兮在哪个位置！”
随后叶寻就跑到墙壁边上，一个冲刺，整个人就像武林高手一样飞檐走壁，三两下就抓到二楼的窗户上，手臂一用力就踩在了阳台之上。
这敏捷的身手简直就像电影里的特技一样，不过对于叶寻这样的国术底子，完全就是小菜一碟。
陈墨阳看着自己三哥如此麻利的翻墙动作，吐槽道“三哥这是没少翻过女生的窗户啊，这身手怕不是一天两天的了。”
“陈墨阳！”
“开玩笑的，嫂子，嘿嘿。”陈墨阳讪讪一笑，马上闭嘴。
“不过小三这身手确实不错，不当兵可惜了。”秦君然也点头道。
这时的叶寻小心翼翼地打开窗户，然后慢慢溜进了顾惜兮的房间，此时的房间一片黑暗，并没有开灯。
“看来他们应该在客厅。”
叶寻回到窗台对着柳长临小声喊道“给顾惜兮发个信息，让她来房间！”
柳长临一听，马上照做。
而咱们的叶寻就继续溜回房间内，小心地打开了房门，通过门缝一瞥，一楼的顾惜兮果不其然正在和家人吃团年饭。
现在就是偷人的关键时刻了！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十一章 结束
顾惜兮今日还是和往常一样，日子过得没有半点波澜，具体说是，自己和柳长临被拆开之后，自己做起任何事情都没有特别足的力气，老是心不在焉的。
今天，是一年最热闹的春节，然后顾惜兮自己怎样也提不起兴致，只是简单地夹了几口菜。
突然，手机屏幕一亮。
“回房间一趟。”
顾惜兮心中掀起波澜，“这是长临发来的信息！”
她不知道自己等这一刻已经多久了，因为柳家和顾家在商业上有些摩擦和争夺，自己的爷爷就极力反对她和柳长临走到一起。
当时迫于压力，顾惜兮还是退缩了。
可是现在啊，她的心十分坚定，不管后面的路怎样，她只想跟着柳长临，至少现在的路可以一起走。
顾惜兮站起身，“爸妈，爷爷，我吃好了，回房间一趟。”
说完顾惜兮踱着步子快速往房间走，留下一众人疑惑的目光。
……
叶寻透过门缝，看着顾惜兮正在向房间走来，心中窃喜，看来柳二哥的幸福大事还得靠自己来推一把啊。
半分钟不到，顾惜兮走进房间，然后看到了叶寻，京都年轻人的圈子就这么大，顾惜兮当然认得叶寻，更何况咱们现在的叶寻还是一个小有名气的明星。
“叶寻！”
叶寻嘘声，指着窗户，“你从那里跳下去，我用乾坤……他们会接住你！”
“啊？”顾惜兮有些惊讶，他们胆子也太大了吧，这简直就是来偷自己的，不过顾惜兮现在也顾不了这么多了，然后走向阳台，跳了下去。
当然，下面的秦君然和柳长临早就等在那里了。
可是意外突生，就在叶寻准备离开的时候，一个浑厚的声音在自己的背后响起，“你是谁？我孙女呢？”
叶寻听着声音就知道是顾家的老爷子了，叶寻想要快速离开，可是这老爷子的身体反应迅速，一个健步就拦着了叶寻的去路。
“看来这顾家老爷子还真像传闻中所说，会些功夫。”
顾老爷子伸出右手掌，目光闪出一道精光，语气有些狠辣，“小辈，快说我孙女哪去了，否则让你横着出去。”
叶寻感受到顾老爷子身上传出的气息，一点也不像一个年过六十的老头子。
“系统，帮我看下他的实力。”叶寻叶寻为了保险起见，还是询问了系统。
“宿主注意收力道，你们这个世界扶老人的价格太ne了。”
叶寻这下就放了心，顿时鞠躬一礼“顾老爷子，晚辈叶寻给你拜年了！”
顾老爷子眉目一展，盯着叶寻，“你是叶家的小娃子！”
“正是！”
“这么说，柳家那小子也在附近！”
叶寻没有隐藏，点头道“不错。”
刹那之间，顾老头手掌成风，一掌拍出，但是这劲力却不可小觑，但是这一掌在叶寻面前根本不够看。
叶寻手臂自然弯曲，直接反手一击，直接将顾老头的力道卸去，然后掌拳成风，把顾家老爷子逼得节节败退。
顾老爷眼神中非常惊讶，然后疾步后退，摆手道“停，再打下去我这把老骨头都散架了。”
叶寻闻言，连忙收回劲力，抱拳一礼，“承让。”
“叶家小子，叶天雄有个好孙子啊！”
“今天我恳求顾爷爷今后不要再阻拦顾惜兮和柳长临了，我知道你几乎就是顾家最疼顾惜兮的人了，可是晚辈以为隔代仇恨不可取。”
顾老头叹一气，似乎真的是自己老了，既然是年轻人，就让年轻人去处理吧，于是开口，“那就让他们拜个年再走。”
叶寻一听，自然是知道话里的意思，“多谢老爷子。”
随后叶寻轻踏几步就到了后花园。
柳长临见叶寻许久才回来，关切道“小三，没事吧？怎么这么久才下来。”
“二哥，今天你可要好好感谢我，待会儿去顾老爷子一家拜个年，然后咱们再走！”
顾惜兮和柳长临当然懂了这意思，看来家里不再阻止了。
然后一群人飞快跑到正门，走进顾家。
柳长临和顾惜兮牵着手，“晚辈柳长临给顾爷爷拜年了！”
“去吧去吧。”
……
叶寻坐在车内，听着歌曲，心情十分放松。
“唉，柳二哥和惜兮终于走上正规了，太漫长了啊。”然后宫青青突然脸一红，其实这样算下来，最为漫长的还是要属自己和叶寻了。
“我一直都相信，世界上所有的美好都会如约而至或是不期而遇。”叶寻的嘴角扬起。
“我也相信……”
咚咚咚……
叶寻的电话突然响起，由于连接了汽车的蓝牙，所以这个声音特别响亮。
看到了屏幕上显示的电话号码。
怎么会是她？
叶寻看着这个熟悉的电话号码，心中不自觉有些抗拒，并没有去理会。
宫青青看到叶寻的反应，似乎是猜到了什么，“阿寻，怎么不接电话，是不是……她。”
“嗯。”
过了半分钟，叶寻滑动屏幕选择接听。
“喂，叶寻，最近怎么样？”
“很好。”
“新年快乐。”
“同乐。”
叶寻的话语十分简单明了而干脆，简直惜字如金。
宫青青望向窗外，选择性地回避，但看得出她心里也不好受。
“以后的话，我不知道你怎么知道这个号码的，但是我不希望在以后的任何时间，你拨打这个电话号码，明白我的意思吗？”
因为汽车的音响，安言的啜泣声很清晰，“对不起，是我伤害了你，我们之间就真的没有可能了吗？”
“没有可能了，我们以后就是两条平行线，你要是还喜欢我，最好的方法，那就别打扰我，我有属于自己的生活，而且我也没有责怪你，但是我也希望往后的日子里也别让我恨你！”
“我知道了，对不起，以后……照顾好自己，我不会打扰……你了。”
叶寻直接挂断了电话，方才他的话已经很有目的性了。
“青青。”叶寻轻声呼唤。
“嗯？”宫青青回过头，但是发红的眼睛就知道她方才哭过。
“你相信我吗？”叶寻有些心疼，语气温柔。
“我会一直选择信任你！”
望着前方斑斓的霓虹灯火，叶寻笑了……
“那我会选择一直爱你！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十二章 烟火
叶寻几人开车来到一处郊外的山脚下。
“阿寻，我们来这里干什么啊？”
叶寻神秘一笑，卖了个关子，“等到了你就知道了。”
大家一路奔跑来到一处山顶，冷风凌冽，朔风萧萧。
“跟我来。”叶寻牵着宫青青一路来到山顶前方的一座巨石之上，从这个视角可以看到整个京都的全貌。
还有一个特别重要的地方，靠近这边区域的是京都古建筑区，昏黄古旧的灯光装饰满整个大地，展眼望去，有种梦回旧时的错觉，在更远处则是霓虹闪烁的都市区，五颜六色的斑驳陆离的灯光让整个人夜空都被映成了好几个部分。
两个恍若时空交错的区域拼接在一起，有种难以言说的美。
宫青青还是第一次来到这个地方，也是第一次看到京都的全貌，睁大着眼睛，惊呼出声“阿寻，这里看京都好漂亮啊。”
叶寻脸上浮现着骄傲的笑容，这可是自己和柳长临找了很久才发现的绝妙宝地。
另一边的众人的也是惊讶不已，虽然大家都生活在京都几十年，但是从来没有在这样一个角度看着自己的故乡。
京都冬天的气候比较干燥，夜晚的天空没有一片云彩，一轮银月挂在天空，冷风在山间呼啸，吹在脸上觉得有些生疼。
宫青青感觉到身上传来阵阵寒意，下意识裹了裹自己的衣服。
“这个傻丫头。”叶寻慢慢站在宫青青的背后，然后从背后紧紧抱住她，微蹲着将自己的脸贴在宫青青的脸上，一股好闻的香味绕在叶寻的鼻尖上，好闻极了。
宫青青感觉到叶寻的怀抱，身上忍不住微微颤抖，然后就这样静静地靠在叶寻的怀里，山间的冷风似乎变得温煦起来。
叶寻掏出手机，发送了一个消息出去。
“青青，看前面。”叶寻微笑着指着前面的天空。
远处静谧的天空，突然升起一颗闪着光的小火球。
小火球在低空中留下一道淡淡的烟雾痕迹，然后就在消隐在远处的天空之中。
片刻之后，在一整片墨蓝色的天空中，绽放出一朵朵颜色各异、形貌各异、大小各异的烟花，瞬时铺满整个天空。
在灿烂的烟火天空之下，皎洁的月辉之中。
他们在烟花绽放之时接吻……
……
春节渐渐远去，叶寻没有了工作的束缚，难得过上了一段非常清闲且没羞没臊的生活。
现在已经是三月份，叶寻已经在家休息了一个月，然而在今天却收到了一个意外之喜。
因为在今年年初的时候，央视举办了一个大型的文化节目《心》，在每一期内都会邀请一些特别的嘉宾参加节目。
节目嘉宾的人物包含非常广泛，各个阶层的人都有，但都有一点相似之处，就是在邀请的嘉宾之中，他们都会有在自己从事领域做出过非常卓越的贡献，更重要的是，邀请的嘉宾的身上都有着很浓厚的正能量。
央视的节目可和各个地方卫视的节目大有不同，其它地方卫视的节目，只要你足够火，身上有大量的议论话题，那么你就有可能参加。
但是央视的节目对于挑选明星的标准非常严格，对于那些成天炒作，或是绯闻不断的明星，从来都是忽略不看。
叶寻刚才接到央视的电话，现在都觉得有些不可思议。
“阿寻，怎么了。”
叶寻还有些没缓过神，过了片刻才会回过头，指着自己的手机，“刚才央视的节目《心》邀请我参加。”
“央视，这太棒了吧！”
央视的节目虽然不会有地方卫视节目那么广泛的关注度，但是如果有艺人能够接受到央视的邀请，那么就说明这个艺人的作风优良、实力得到了认可。
这其实就是一个印象问题，就好像一个艺人上过央视的节目，你就会觉得这个艺人在自己的眼中的形象会有一个升华。
叶寻在娱乐圈摸爬滚打了一年，但是身上从来没有传出过负能量的讯息，而且在大众的接受信息中都是优秀积极的一面。
先是遭遇挫折，后面又是强势回归，这已经是一个正能量的教材典范了。
“看来我得把握好这次的机会了！”叶寻在之前的一段时间里，其实已经接到了很多卫视的邀请，让他参加一些真人秀娱乐节目，但是叶寻看都没看就一一推迟掉了。
因为叶寻心里对于这些娱乐节目有些抗拒，在荧幕前刻意搞笑，被嘉宾随意调侃，这他做不到，虽然叶寻待在娱乐圈，但是他不想被娱乐。
但是央视这次耗费巨资打造的大型文化访谈节目《心》与那些娱乐节目不同，因为这是弘扬主旋律和正能量的。
叶寻参加这个节目是真正可以为大众带来有意义的东西，而不是演着剧本去刻意在大众去讨得欢笑。
“这个节目我觉得自己有必要去一趟。”叶寻在心底默默打下决心。
……
时间已经到了央视要求前去录制节目的时刻，叶寻驾着车来到央视的电视台。
刚一下车，就有人在此等候。
“你好，请问是叶寻先生吗？”
叶寻非常注重礼节地伸出手，“我是叶寻。”
“非常荣幸，请跟我来。”
叶寻一路跟随那个男人来到节目舞台的背后，然后又见到了一个熟面孔，那就是主持人赵晴。
赵晴身穿红色旗袍，披着齐肩的波浪短发，然后端步走到叶寻的面前，一姿一态堪称端庄典雅，“你好叶寻，我是这个节目的导演及主持人赵晴。”
叶寻非常懂事地上前与之握手，笑道“晴姐，我小时候虽然在电视的春晚上看到你很多次，可在这现实中还是头一回，今日一见，也算是完成了我小时候的一个梦想了。”
叶寻的话确实是真心实意的，因为赵晴这个女人，可以说是华国上下从老到少基本就没有不认识她的，而且这么多年过去了，她似乎就没有老过，仍然是一副端庄知性的美好形象。
因为她在央视连续主持各种节目以及主持春晚的时间都快近二十个年头了，无论是在主持界还是大众的视野内的声望都是极高的。
叶寻在这样的前辈面前，当然要注意自己的一言一行。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十三章 录制节目
“叶寻你真是太会说话了。”
听到叶寻的夸赞，赵晴心里也十分舒服，毕竟哪个女人不喜欢自己被别人夸呢。
“实话实说而已。”
“谢谢。”然后赵晴就开始为叶寻说出节目一些注意事项，“因为《心》作为央视今年的一个大投资节目，而且主题都是弘扬正能量的，而且这里没有任何的剧本，所有采访的一切都是以真实为目的，所以待会你在台下一定要做好准备。”
“明白。”
叶寻当然知道这些访谈类的节目，全部都是依靠自身的临场反应。
节目录制开始，叶寻就在台下看到了很多非娱乐圈的人士，有科学家、军人、商人、文人，纵观台下，只有自己一个娱乐圈的人，现在来看倒也是一个殊荣了。
而且根据节目的顺序，自己是最后一个出场，叶寻也能明白央视这样做的目的，因为毕竟自己是一个明星，而且自己最近身上还带着很高的流量，所以把自己放在最后一个也是为了提高收视率。
也不知时间过了多久，工作人员开始提醒叶寻准备上台进行录制节目。
“叶寻先生，马上就到你了，你先做好准备。”
叶寻从椅子上起身，整理了一下自己的西装，点头道“我已经准备完成了，随时可以录制。”
“好。”
台上的赵晴送走完倒数第二个嘉宾，然后走到舞台中央，开口道“现在到了节目最后一个嘉宾，这个嘉宾有些特殊，他年纪轻轻却才华横溢，他历经挫折却百战不殆，写过歌、演过戏，还发表过小说，相信说到了这里，大家也都猜到了这个年轻人是谁了吧。”
下面安排的观众开始呼喊着，隐隐传出叶寻这两个字。
赵晴展颜一笑道“大家猜的不错，让我们掌声欢迎年少有为的叶寻！”
随后在舞台右边的位置，一处透明的漆黑玻璃站台上站着一个挺拔如松的身影，随后湛蓝色的冷色灯光一亮。
叶寻带着微笑，穿着整洁的西装，踏着从容的步伐走向舞台。
摄像机开始为叶寻拍着特写。
叶寻走到舞台上，先对着台下的观众鞠了一躬，“大家好，我是叶寻。”
然后两人相对走去，双手握在一起。
“你好，晴姐。”
“你好叶寻，非常荣幸邀请你来我们节目做客，认识你很高兴。”
“谢谢，不过晴姐你高兴地太早了。”
就连赵晴主持多年都忍不住笑场，“叶寻，你真是太幽默了，哈哈。”
台下传出一片笑声，大家都没有想到叶寻的回答会如此惊人。
然后两人开始做到一张环形的沙发之上，面对着观众。
赵晴盯着叶寻，然后开始引起话题，“刚才在后台说，见到我就是圆了儿时的一个梦想，难道我在你们心目中这么重要吗？”
叶寻提高语气道“那可不，你可是咱们华国上下共同的女神啊。”
“女神，说我是女神仙吗？这个词语是什么意思呢？”
叶寻忘了，这个词语是自己在怼人要领里学习到的词语，这个世界的人当然不太懂。
于是叶寻解释道“女神就是大家非常仰慕、尊敬或是爱慕的女性，当然也有男神这一说。”
赵晴捂着脸有些害羞地说道“原来是这样啊，没想到有这样一个帅小伙称我为女神，太高兴了。”
“不过晴姐在我眼中不能算第一女神哟。”
“那你的第一女神是谁。”
叶寻对着观众神秘一笑，“我的女朋友当然是我的第一女神啊。”
下面的观众非常配合地发出一声嘘声，表示他们对叶寻虐狗行为的不满。
现场的副导演看着节目的效果，觉得有些意外，原来他以为叶寻是个不善于交流的小伙，现在一看，是自己看走眼了，现在这个节目气氛很完美。
叶寻嘴角抿着笑，挥手道“你们这些单身狗不会明白的。”
又是嘘声一片。
然后节目采访一问一答的形式运行得很完美，而且叶寻经常说一些非常幽默的话语，逗得现场观众一片大笑。
不过他们倒是对于叶寻口中蹦出来的一个一个新鲜的词汇非常感兴趣，像刚才的单身狗、女神，就非常符合年轻人的潮流。
经过简单的闲聊，赵晴开始把话题引向正题，“这次我们节目的名字叫做心，叶寻你对于这个心字有什么想法吗？”
叶寻没有再嬉皮笑脸，指着自己的胸口，“就是这个，本心。”
“叶寻，我了解过你的经历，我觉得简直太传奇了，先是三首歌横扫音乐盛典的颁奖，然后又在电视剧大火，在你最火热的时候却遭到挫折，当时我听说你的腿很有可能都再也恢复不过来了，最后医生说你的腿痊愈几乎就是医学奇迹，我很好奇在那一段日子你是怎么挺过来的。”
“大家都知道我在那段时间发表了我人生中第一部小说《楚留香传奇》，我再一次从自己身上看到了自己的价值。”
“你是找到了你人生中的另一条散发光热的道路，我真的不敢想象一个才二十出头的年轻人要有多么强大的心才能坚持过来，而且在这一路中，会有很多质疑吗？”
“当然会有很多质疑，说我演不了戏，写不出好歌。”
“面对这些质疑，你当时是怎样的心理呢？”
“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”当然，这句诗是在系统商店花费了一百万的积分兑换的古诗大全中选出的。
这时候，现场的人员听到叶寻突然冒出来的一句诗，顿时佩服不已，这节目可是现场录制，没有可以安排，意思就是叶寻是现场即兴发挥的诗句。
这样一来，节目的看头就大了，现在《心》的节目组都觉得这是捡了一个大宝贝啊。
赵晴脸上露出有些惭愧的表情，“叶寻啊，我现在都觉得你这个人是不是真实的存在了，刚才那句诗是你的原创对吧，你的才华我已经不能想象了。”
“我一向是比较低调的，除非忍不住。”
“哈哈哈……”现场又是一阵哄笑声。
副导演在台下观看着局势，脸上的笑容都快要收不住了，这一期的气氛本来比较严肃，但是经过叶寻这一带动，节目气氛就活了起来。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十四章 金句王
“叶寻弟弟，我听说你在江艺中是公认的天才，那么你在学习的途中是不是也和你在娱乐圈的发展道路一样艰难呢？”
叶寻听到赵晴的问题，瞬间在脑海内的怼人要领中发现了类似的回答，脑袋中突然想到了一个坏主意。
叶寻眼皮垂下，神情有些感伤，似乎在回忆着什么，现场的观众看到叶寻的表情，肯定就猜测叶寻在学习的道路肯定也是无比艰难，尽管是在节目录制的现场，但还是在心中忍不住为这个遭遇良多的大男孩感到惋惜。
现场的气氛比较沉闷，所有人的注意力都被叶寻吸引了去。
副导演李军看着叶寻将气氛收了回去，心中颇为赞赏，心想“这个年轻人懂得一张一弛，很不错！”
随着一声叹气，叶寻怅然道“大家都知道江海市艺术学院是国内顶尖的艺术学院，江海的影视城也是全国最大的影视城之一，在江海当然也有着很多追逐梦想的年轻人，当年很多学生为了进入江海市艺术学院，又是艺考、又是高考，最后还要面对校考。”
“这三个考试想必也让你备受煎熬吧。”
叶寻深呼一口气，好似多紧张一般，继续道“每天学习声乐，还要复习考试的科目。”
赵晴微笑着将眼神递给观众，适当将话题也出来，“高三学子的备考确实是一段非常煎熬的日子，那么在后来呢？”
“后来……”叶寻话语一顿，将现场的气氛又向下按了一个阶梯，大家都在猜测叶寻肯定会说出更加让人觉得沉重的话题。
叶寻看着来自怼人要领中的神回复篇，看着这个来自地球上的某个主持人的回答，自己走快要笑出声来，好在这时录制现场，叶寻强行压制住自己的笑意。
当然，叶寻也非常庆幸自己的经历和那个幽默主持人的经历非常匹配。
随后叶寻话锋一转，“后来我艺考之后，就被报送江艺了！”
“卧槽……哈哈哈哈！”
“这操作。”
现场的观众已经笑出了声，大家都被叶寻这突如其来的神回复搞得又是好笑又是郁闷。
就连正在喝水的副导演李军听到了这个回答，忍不住将水全部吐了出去，甚至水都从鼻子冒出来了，“这叶寻的回答，太让人意外了。”
大家本来都认为叶寻会说自己为了获得进入江艺的资格，费了百般力气，结果叶寻在非常安静的气氛里，说自己被保送江艺了。
这样的反差，就好像从高耸入云的顶峰一下跌回谷底的深渊，差点让所有人都没有扶稳凳子。
赵晴也噗嗤一声笑了出来，不过因为主持人的行为要求，又马上收了回去，笑道“你后面这段话让我太意外了。”
现场也开始在下面起哄，开始调侃叶寻。
之间叶寻坐在沙发上，挺着后背，脸上露出天真无邪的笑容，只不过这样的笑容在大家的眼中，似乎很欠揍。
“我觉得一个人做任何事情也不可能一帆风顺的，你在江艺求学的路上有什么困难呢？”
叶寻一本正经地说道“其实在大家基本学习完课程的时候，都会选择去做写歌或者是演戏，有的人可能被看上一炮而红，也有的可能一直在漂泊的路上。漂泊永远都不是一个很好的词语，因为这意味着你要面对每天的挤地铁、挤公交，甚至因为经济的原因可能回去选择住在地下室。”
观众们的脑海之中开始浮现出一幕幕一个为了追逐梦想的少年，为了实现心中的梦，开始走上起早贪黑的奋斗之路，心中还是有些感慨。
因为在场的每个人都知道在奋斗的路上会有多艰难，各种突如其来的问题，各种批判的眼光和质疑，能熬下来的都是很了不起的。
赵晴有些心疼道“这样的日子，就算是我，也不一定能够扛下来。”
“其实江艺学子为了拼搏经历的挤公交、挤地铁、住地下室，这所有的一切，”叶寻的严肃的表情突然变得轻松，先是停顿片刻，继续道，“我都没有经历过，因为我大学四年基本都在玩，日子过的是很舒服滴。”
what？
节目录制现场死一般的寂静，然后就是一阵哄笑。
李军在台下感慨，这个小伙子在央视录制节目，竟然把气氛弄得如此欢快，这娱乐效果也太好了，不去参加什么真人秀娱乐节目，简直就是屈才了啊。
台上，叶寻仍在笑得很天真，似乎没有发觉自己刚才说的话具有多大的心理冲击力。
赵晴捂了捂自己的胸脯，缓和情绪道“叶寻，我觉得你下次可以把话说完，我突然觉得有点受打击。”
“低调的我日子就是这么朴实无华。”
观众们在这个时刻纷纷递上自己的热烈的掌声，因为这样装逼的方式他们实在找不到其他合适的赞扬方法了。
访谈仍在继续，赵晴脑海里想着自己早就准备好的问题，在自己几十年的主持生涯中，第一次觉得有点害怕，因为面对自己面前这个二十多岁的年轻人，完全不知道他会说出多么让人意外的回答，万一自己绷不住，那可就过失大了。
“去年下半年的时候，你在大众的话题度都很高，我也了解到了有很多节目都邀请你参加，但是你都一一回绝了，我觉得，如果是其他艺人有这样的提高自身流量的机会，肯定会选择接受，为何你会拒绝呢？”
叶寻这次的表情确实是认真了起来，开始慢慢回答道“因为我觉得以我的身份，一个歌手、演员，我想让自己纯粹一点，我是歌手我就写歌唱歌，我是演员我就默默演好自己的每一场戏，仅此而已，没必要去参加娱乐节目，我不想被娱乐。”
啪啪啪！
录制现场，所有人都开始鼓起掌来，这一段话确实说出了现在华国娱乐圈的弊病，一些人就为了提高自己的曝光率和存在感以及流量，长时间沉浸在娱乐综艺节目之中，一年下来歌曲没有发表几首，作品也没有，身上的流量却没有流失。
久而久之，华国的娱乐圈就开始变得乌烟瘴气，大家都开始奔走于各大综艺，似乎忘了他们自己本身的身份，忘了自己是歌手，忘了自己是演员，而成为了一个彻彻底底的娱乐明星。
然而再这样情况下的娱乐圈，突然听到了叶寻这样直接的、不怕得罪人的话语，就仿佛在污浊的河流之中感到了一束清水在其中洁身自好。
赵晴非常敬佩地说道“听完你这一番话，我突然就看到了你参加我们节目《心》的真正意义，因为我们在你的身上看到了一颗纯粹的心。”
叶寻非常感激地微微俯身一礼，非常认真的回道“谢谢晴姐的夸奖。”
“其实还有一点原因。”
“愿闻其详。”
叶寻突然露出一抹让观众们非常胆寒的微笑，大家都知道，这家伙要开始装逼了。
“i a g rich！”
哈哈哈。
现场的观众和录制节目的工作人员都快笑得直不起腰来了，不得不感叹叶寻这个年轻人真的非常幽默。
“叶寻，我觉得你太幽默了，要是晴姐再年轻十年，就来追你了。”
面对赵晴的玩笑话，叶寻丝毫没有送，非常理直气壮地接受了赞美，“谢谢，我很帅我知道！”
在节目录制临近尾声的时候，赵晴问了一个非常严肃的问题，“不过到最后，我还是想要询问一下，去年的那次你的遭遇，你心里是怎么想的。”
叶寻也知道毕竟是节目，该传播的正能量也得要宣传，而不能一昧开着玩笑，当即正色道“与其说是一次遭遇，倒不如说是一次重生，当时的劫难让我明白了什么叫做置之死地而后生，度过了这一道难关，我就觉得自己迎来了重生，我虽然是我，但也不是我，因为这次磨难让我变得更坚韧，似乎我觉得这个我的世界中已经没有什么困难能够阻止我。”
“说的太好了，不过叶寻，在这节目的最后，你有什么话想对现场及电视机前的观众想要说的吗？”
叶寻调整坐姿，面对着摄影机，“这句话我曾经也对自己的粉丝说过，现在同样也送给你们，不能打败我们的只会让我们更加强大。”
“非常感谢今天叶寻为我们分享的心得，也让我以及大家看到了一颗纯粹而坚韧的心，让我们再一次用热烈的掌声感谢我们的叶寻！”
啪啪啪……
在观众们热烈的掌声之中，叶寻和赵晴走到舞台中央与大家鞠躬告别。
“ok！”李军大声叫停。
现场所有人都松了一口气，同时脸上也带着笑意，因为这一期的效果比预想中的要好上几倍，叶寻完美而幽默的回答让这个节目的气氛变得欢快活泼却又没有脱离原来的本质。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十五章 我只是想低调
在节目后台，赵晴快步走到叶寻的面前，突然就笑得直不起腰来，语气有些断断续续，“叶寻……我在也忍不住了，你怎么这么有才。”
刚才在录制现场，赵晴为了节目录制不被中断而强忍心头的笑意，现在节目录制完成，赵晴就再也忍不住了。
叶寻看着笑得直不起腰的赵晴，嘴角隐隐出现一抹笑意。
“看来我今天的表现挺不错嘛。”
赵晴过了好一会儿，才慢慢恢复正常，对着叶寻竖起大拇指称赞道“岂止是不错，简直就是完美，我觉得这一期的节目收视率绝对会大爆！”
赵晴拿出自己的手机，“来，叶寻，咱们加一个联系方式，以后有什么事情咱们可以商量，而且我也非常想交你这样的一个朋友。”
叶寻当然不会拒绝，这可是央视主持人一姐啊，能认识这样的大佬，对于以后叶寻的发展都是大有裨益的。
“叶寻，你好。”
叶寻回过头，便看见一个身穿棕色西服的国字脸中年男人，带着笑意向自己走来，这就是《心》这部节目的副导演李军。
“你好，李导！”叶寻也非常懂礼节地上前与之握手。
李军看着叶寻，拍了拍叶寻的肩膀，笑道“今天你的表现太棒了，我没想到有一天我们央视的节目也可以这么生动有趣，今天还多亏你了。”
“李导那里的话，过奖了。”
同样，叶寻也和李军交换了联系方式。
“大家都是京都人，以后有空可以一起出来吃个饭！”
“没问题。”
叶寻从李军的眼神中就可以明白他这可不是什么客套的说辞，而是真正地想要和叶寻交个朋友。
叶寻觉得这次来录制央视的节目还真是一次非常划得来的决定，既能够提升自己在大众之中的形象和传播了正能量，也让自己认识了朋友，在娱乐圈内，人脉可是非常重要的，因为你认识的人间接的关乎你所能接受到的资源。
叶寻走出中央电视台，然后回到车上。
“啊~”叶寻发出一声解脱般的呻吟，虽然自己在台上表现得非常优秀，但是心中还是有一些小紧张，毕竟是央视的节目，很多人想来还没有这个机会呢。
“我感觉以后我还会和央视打不少的交道。”叶寻喃喃道。
同时，叶寻在这个时候也知道了形象对于一个艺人的重要性，如果不是因为之前自己在大众面前展露的形象，估计自己也得不到央视的邀请。
……
因为央视距离自己的家不是很遥远，所以一个小时的车程就回到家。
叶寻缓缓推开门，客厅内的宫青青就一蹦一跳地向自己奔来，然后一个跳跃就挂在了自己的身上，“阿寻，回来啦，今天录制节目怎么样。”
“非常棒！”
“快快，亲一个奖励你！”
“ua~”
……
“阿寻，我今天在网上看到了一条消息，《机遇》杂志现在正在着手挑选七月份的封面嘉宾，根据他们透露的消息，你也在其中的人选。”宫青青拿着手机说道。
“哦？”叶寻听见这个消息也有些意外，毕竟自己作为一个不怎么喜欢看杂志的人都听说过《机遇》这本杂志，这就说明《机遇》在国内的知名度了。
叶寻拿出手机搜索有关《机遇》杂志的新闻，果不其然，虽然机遇熊猫官方账号并没有直接说明会在哪几个明星中挑选。
但是从文章的语锋和暗示中可以推测出，七月份的封面人物选取将会在吴行飞、刘俊华和叶寻三人之间挑选。
其实在每年的这个时候，机遇都会做出这样的举措，因为暗示出将要挑选的封面嘉宾的人选，这可以让这三个候选人自然而然形成一种被迫的决斗，这样就可以吸引更多的眼球。
虽然大家都知道《机遇》这样做的心思，但都已经默认了，成为候选的明星们也会在这段时间让自己活跃在大众的视野内，因为如果当选了机遇的封面人物，那可是对自己的名气有很大的提升。
最重要的一点就是，国内很多一线的品牌代言人都是从机遇杂志里面挑选的。
所以才会有明星不断地为登上杂志封面而绞尽脑汁。
“青青，这上面的两个明星你认识吗，我前段时间拍戏去了，对他们不是很了解。”叶寻看着文章里面插入的图片中的陌生面孔，实在记不得自己在哪部电视剧或者电影中看到过。
宫青青皱着眉，“我也不是很清楚，但听说过，这个人叫做吴行飞，星际娱乐去年才捧红的一个新人，虽然演技尴尬得要死，但是特别红，剩下这个人叫做刘俊华，在去年的时候因为一部叫做《我在星星上看着你》的电视剧而大火，是极地娱乐旗下的艺人。”
“原来是这样啊。”叶寻微微点头，虽然自己还是不太明白。
叶寻开始翻看着文章下面的评论，顿时有一种鸡皮疙瘩掉一地的感觉。
飞飞的老婆肯定是我们最爱的飞飞上封面啦，他这么优秀和努力。
最爱俊华这个叶寻是谁啊，没听说过啊，还敢来和我们家华华比，丢死人了。
飞飞酱就是那个嗓子哑了的歌手，就是来凑个数而已。
这时候有一个看似吃瓜的网友抱着西瓜说了一句演技这么差还能上机遇吗？
然后就看到了一群id和“飞飞的老婆”很相似的网友开始对这个说了大实话的吃瓜网友群起攻之，说什么“他演技虽然不好，但已经很努力了”之类的华语。
“这些粉丝都这么疯狂的吗？”叶寻看到那个被喷得狗血淋头的网友，觉得有些同情他，难道现在演员的演技差还不能被批评吗。
叶寻看着评论里观点和三观清奇的评论，实在翻不下去了，于是马上点了右上角的关闭。
“太吓人了！”
叶寻对于《机遇》这个杂志把自己作为候选人的行为并没有很感兴趣，也没有很抗拒，而是抱着一种很佛系的态度，要是能上就是一件好事，无非不过就是锦上添花，若是没有被选上，那也不是一件坏事，对自己也没有太大的影响。
而且叶寻从去年的数据来看，自己在熊猫上面呈现的各种数据，都显示自己的火热程度都比不上吴行飞和刘俊华两人。
其实这只是叶寻不知道而已，熊猫上的很多数据都是需要粉丝前去打榜的，而叶寻简直是一个佛系到不能再佛系的人了，这也就导致叶寻的真爱粉也变成了十分佛系的存在。
只要叶寻没有动态，他们最多就只是闲谈几句，在超话签个到，而不会跑到各大榜单去打榜。
这时宫青青问道“阿寻，《机遇》杂志你有什么想法吗？”
叶寻缓缓摇头，道“顺其自然吧，我先在的目的就是在每一部作品发挥好，至于其它的就看缘分吧。”
宫青青也点头，因为她也不想叶寻整天为了争资源而搞得精神疲惫，还不如让叶寻在其它方面疲惫点……
咳咳。
然后叶寻这样佛系的态度真的能让他从这个战斗圈脱离开吗？
答案是相反的，因为叶寻这个时候在后台收到了一个。
《心》感谢叶寻先生在节目中分享自己的故事。
“这是《心》节目制作组的消息。”叶寻喃喃道。
央视的动作这么快的吗，而且海报上还有一张叶寻在蓝色冰冷灯光下的帅照，仍然是叶寻标志型的西装，然后就是叶寻标准的侧背头，这样帅的脸让叶寻的粉丝怎样看也看不腻啊。
最重要的是，央视的节目，最看重的就是真实。
什么滤镜美颜，统统不存在的。
有一句话叫做，能在央视摄影机下支撑过来的颜值才叫做帅。
反观海报上的叶寻，依旧是眉目清秀俊朗。
自己作为《心》第一期的明星嘉宾，怎么也得回应一下。
叶寻在手机上写下叶寻收到。
仅仅简短的几个字发表出去，叶寻的评论区就开始滴滴起来。
“寻哥太低调了，回归熊猫还是被央视召唤回来的，作为寻哥的粉丝我表示很骄傲。”
“二十三岁就上央视的明星，我就问还有谁！”
“刚才我还在一篇文章中看到别人说寻哥没有资格和吴行飞、刘俊华比拼，现在看着央视的消息，我只想淡淡一笑，三分讥笑、三分薄凉、四分漫不经心，打脸吗？真响。”
“寻哥，你看到了吗，连央视都知道营业了，你看看你，你好歹给我们看看你的脸啊，你让我们颜粉怎么办啊。”
“万人请书寻哥开直播！”
“好方法，大家快上书，说不定就能看到寻哥了！”
“万人请求寻哥开直播！”
“万人请求寻哥开直播+00！”
叶寻看着评论，忍不住噗嗤一笑，自己的粉丝说话好像从来没有让自己失望过。
“怎么了阿寻。”
叶寻转过头看到宫青青疑惑的眼神，无奈地耸耸肩，道“我参加央视节目的消息爆出去了。”
“这不是好事吗？”
叶寻摇摇头，“我只是想低调。”
不过现在来看，就事与愿违了，在以往央视节目的邀请对象中，邀请的娱乐圈人物，至少也是四五十岁的老艺术家，而叶寻可以说是这几十年来第一个上央视节目的年轻人。
这样的成就一举让叶寻登顶熊猫热搜榜。
更重要的是，先前在《机遇》那篇文章下谩骂和嘲讽叶寻的人，直接被光速打脸。
你说你什么熊猫明星能量排行榜第一。
而叶寻只需要说一句我上过央视。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十六章 各方反应
网络上和现实中的人向来就是听到风就是雨，先前一段时间还在说叶寻被《机遇》杂志选上的概率几乎为零，然而叶寻上央视节目的消息被放出来后，态度简直是一百八十度大反转，原来诋毁和不看好叶寻的媒体开始见风使舵，现在又开始各种夸奖叶寻了。
宫青青看着这些审时度势的媒体们，轻蔑一笑“他们还真是墙头草，这嘴脸太恶心了。”
对于这样的情况，叶寻已是见怪不怪了，心中没有太大的波澜，淡然道“习惯就好，媒体就是这样，什么东西最博人眼球，他们就写这些，不用理会，认真我们就输了。”
叶寻现在在心中还在盘算一件事情，因为刚才在自己发布的熊猫消息下方，有很多粉丝都要求自己开直播。
想想也是，叶寻平时不参加综艺和节目，平时的曝光度很低，只是在发表各种作品的时候才会出来露一下脸，这样看来对于自己的粉丝好像不太友好。
作为一个优质的偶像，至少得学会宠粉，然后叶寻就在盘算着开直播的事情。
与此同时，和叶寻悠然闲适的态度不一样的就是正在争夺《机遇》杂志机会的吴行飞。
吴行飞是星际娱乐在去年重点培养的新人，一出道就拿着公司的a+级别的资源，凭借着他良好的形象，一时间也圈粉无数。
虽然这几年的星际娱乐都在走下坡路，但是它的造星能力可是在华国娱乐公司中无与伦比的，发展了几十年，他的根已经在娱乐圈狠狠地扎根了，基本没有人可以动摇他们的实力。
而吴行飞正式凭借着公司强大的实力，才会对自己这次争夺《机遇》杂志的事情如此自信，然后就在此时，意外就发生了。
原来他认为对自己最没有威胁的叶寻却突然开始成为全网的议论话题，而且热度火爆，万万没有想到在半路之中会杀出一个程咬金。
星际娱乐内。
吴行飞站在自己的办公室中，神情十分焦灼，因为今年是自己正式出道的第一年，好不容易拿到的a+级别的资源，如果今年没有拿到《机遇》的机会，那么相当于今年自己的热度就被别人压了下去，他可不敢确定自己还能够在第二年继续拿到公司的a+级别的资源。
娱乐圈向来就是如此残忍，偶像更新换代的速度太快，有可能今年还在大红大紫的明星艺人，在明年就变得无人问津，星际娱乐看的就是艺人为他赚取的利润多少，如果他今年没有表现出相应的价值，那么随时就可能被新人顶上，吴行飞可不想经历这样的遭遇。
哒哒哒。
房间内全是吴行飞焦灼的脚步声，随即还传出他焦急的声音，“曾哥，这可怎么办啊，今年对我太重要了，我可不能输给那个叶寻。”
被称为曾哥的人叫做曾光，是星际娱乐的金牌经纪人之一，在他手下带出来的明星基本都是娱乐圈大红大紫的存在，然而今年却让他有些意外，自己非常有信心地接下吴行飞，并向公司承诺拿下今年在娱乐圈的最佳新人奖，可是现在看来似乎有些困难。
曾光也皱着眉，有些郁闷，因为叶寻突然的出现太让他意外了，他怎么也没有想到一向被称为“老古板”的央视竟然邀请了一个娱乐圈中的人作为嘉宾，这一招确实让他很费劲。
“最近给你的综艺邀请通告，全部接下，只要把你的曝光度提上去，让人们的注意力回到你的身上，应该就没有问题了，而且今年六月份还有公司为你提供的大制作《天狼行动》上映，不用太过担心。”
曾光的话仿佛为吴行飞打了一支强心剂。
“也对啊，《天狼行动》可是投资了五个亿的大制作，不可能比不过投资才两个亿的《追龙》！”吴行飞想到这里，心里也舒坦不少，而且他相信只要自己多接一些通告，那么这次争到《机遇》的几率就会大大提高了。
可是事实真就如此吗？
……
《机遇》杂志办公部，主编周成正在会议室和一众编辑开始商量对策，因为原来他们的人选基本已经确定在了吴行飞和刘俊华的身上，几乎没有考虑过叶寻。
但是今天央视放出的消息太令人爆炸了，二十多岁就上央视的节目，那么这就肯定可以说明一点，叶寻的公众形象非常棒！
周成站在会议室的最前方，问“大家有什么意见，可以说出来，我想看看你们什么意思。”
“主编，我有话要讲。”一个带着黑框金属眼镜的男子举手示意。
“请讲。”
男子微微转动身体的方向，对着所有人朗声道“我认为咱们机遇还是应该在吴行飞和刘俊华两人之中挑选，我的理由如下，机遇是国内的顶尖时尚杂志，我们更需要的是人们的关注度，虽然叶寻在各方面的条件都无可挑剔，但是他身上却有一个致命的缺点，叶寻不参加综艺真人秀和商演活动，如果没有任何作品发表，他是不会在大众的视野出现的，这也导致了他身上的流量完全比不上吴行飞和刘俊华两人。”
男子说完就回到位置上坐下，众人也开始沉思，因为刚才的话没有任何偏袒，是非常中肯的分析，叶寻这个人确实不太会营销自己。
周成也有些赞同这个男编辑的观点，思索着点头，“有些道理。”
“主编，我有不同的意见。”这时，身穿黑色制服、身材高挑的女编辑罗冉站起身。
“罗冉你讲。”
这时罗冉走到会议室前方的黑板出，拿出马克笔开始在黑板上罗列这一些关于叶寻的东西，然后一边写一边分析道“叶寻虽然身上没有很高的流量，不参加综艺真人秀，这是一个对于我们不太友好的缺点，凡事都有两面性，我们换个角度思考，这也是叶寻身上最大的有点，他不过度消费自己的形象，而且也不刻意营造人设欺骗大众，最重要的一点，央视邀请的人，在性格和道德方面绝对是过关的。”
罗冉说到这微微停顿，以此来给自己的上司和同事进行思考，因为从她自己的主观想法之中，她是比较看好叶寻的。
会议室的编辑们也开始左右交谈，觉得罗冉刚才的观点也非常有道理。
“我觉得罗冉说的不错啊，叶寻的形象在大众中太完美了，不炒作不做作。”
“确实，叶寻身上也有着很独特的优势。”
周成表情严肃，十分认真地思索着其中的利弊，然后沉声道“罗冉你说的很不错，继续。”
罗冉脸上露出一丝惊喜，然后继续在黑板上画了几条线，“其实我最看好的是我接下来要说的。”
黑板上，罗冉画了三条线，大致列举了叶寻近一年多的成就。
“叶寻其实最大的优势不在于在公众的完美形象，而是他本身的才华！”罗冉开始在黑板上慢慢列举，“首先是音乐上，一首《童话》直接在热歌榜上占据榜首半年，然后为李浩浩和宫青青两人贴身打造两张专辑，幻想娱乐直接多出两位超一线歌手，然后是他主演电视剧《雪夜恋人》大火，收视率巅峰时刻直接破，在电影《追龙》拍摄完成后，海港电影圈的老前辈也对他赞不绝口，最后是在文学方面，《楚留香传奇》一经发表就被称作新武侠的代表作，叶寻也被称为新武侠的祖师爷。”
罗冉对着叶寻这些成就侃侃而谈，语气中也带着敬佩。
当大家听到了最后，无不倒吸一口冷气。
因为大家以前对于叶寻的印象就只是一个模糊的，只觉得他很有才华，但是没有一个具体的认识。
当罗冉把叶寻的成绩一一列举出来，大家才知道这个年轻人的才华是多么惊骇世俗。
文学、音乐、影视，简直是全才！
会议室的编辑们又开始交谈起来，这一次可以很明显地感觉到大家的热情都高涨起来。
“我以前对叶寻才华的认识简直是九牛一毛，罗冉把这些全部列举出来的时候，我都震惊了，原来这个二十几岁的年轻人做了这么多让人惊爆眼球的事！”
“对啊，以前没仔细想还不知道，现在一看这个叶寻真的是个天才。”
罗冉看着自己同事们的反应，脸上浮现一抹满足的笑意，因为她作为叶寻的一个小粉丝，应该是说在罗冉最近了解叶寻的时候，就对这个年轻人很崇拜，简直就是一个完美的存在。
最重要的是，叶寻长得太帅了，而且是看起来给人以安全感的大男孩，罗冉也不过是个二十七八的大姑娘，怎么会不喜欢帅小伙？
“大家安静一下。”周成一挥手，会议室就安静下来，“罗冉你也先下去吧。”
“刚才我听了你们的意见，都很有道理，但是现在时间才三月，我们可以继续观望一段时间，不过现在我们要把叶寻作为咱们的重点观望对象！”
“好，明白！”下面异口同声地回答。
“大家继续忙手上的活儿！”
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十七章 求求你去当个主播吧
在这个非常悠闲的下午茶时刻，叶寻坐在沙发上一边保温杯里泡枸杞，一边策划着为粉丝直播的事情。
宫青青突然从叶寻的胸口处探了出来，“阿寻，在想什么呢？”
叶寻然后恋恋不舍地放下手中的保温杯，幽幽道“最近粉丝不是在督促我开直播吗，但是我不知道直播什么内容？”
“嗯~，这确实是个问题，”宫青青趴在叶寻的肩膀上思索着，突然道，“阿寻，你做菜这么好吃，要不就直播做菜如何？”
“诶，是个不错的注意！”叶寻如果嗓子没有问题的话，都可以直接为粉丝唱歌了，不过现在的条件叶寻肯定做不到了，但是目前看来，直播做菜倒是一个很好的直播内容。
叶寻还以为宫青青给她出了一个绝妙完美的直播内容，殊不知宫青青心里完全想的是另外一回事。
宫青青现在和叶寻面对面相拥坐在沙发上，叶寻当然看不到宫青青脸上的坏笑。
“嘻嘻，又骗到阿寻给我弄好吃的了。”
……
叶寻在兔牙直播先注册好一个账号，然后就在熊猫上面发布了一条消息。
叶寻今天下午五点我在兔牙平台直播，房间号，欢迎大家来捧场哦~
消息已发出，叶寻的粉丝就开始躁动起来，因为自己的偶像终于要开始宠粉了，才可把大家馋的啊。
“我家寻哥终于想开了，我感觉很久没有见过活的寻哥了。”
“太棒了，我今天要把寻哥的直播内容全部录下来，万一这家伙又大半年消失不见。”
“兄弟们到时候咱们兔牙见面啊！”
粉丝们都开始躁动了起来，而叶寻这时候和宫青青出门去购买食材。
“阿寻，我要吃这个可乐鸡翅，我还要吃清蒸鲈鱼，我还要……”
宫青青激动地拖着叶寻买东买西，激动地就像发现了一片新大陆似的。
叶寻也只好跟着宫青青的指令开始购买食材，自己的女朋友哭着也得好好宠着。
叶寻长得帅又怎么样？还不是得听女孩子的话。
“就这么多啦！”宫青青抬头看着叶寻，傻乎乎地笑着。
“小家伙，我看你是早就计划好来坑我了。”
宫青青一吐香舌，调皮道“对呀。”
看着宫青青的模样，叶寻忍不住伸出手去捏了捏她的小脸。
……
叶寻提着食材，走在回家的石板路上，现在时间已经到了下午五点，叶寻一边走路一边打开兔牙的直播。
直播刚开，就发现有很多人已经在直播间守候多时了，看来这些粉丝的火热程度有些让人匪夷所思啊。
“大家好，嘿，能看到我吗？”
叶寻那张迷死人不要命的脸出现在屏幕上，密密麻麻的弹幕就飞出来，简直快把屏幕都遮挡完了。
“今天我打算为大家直播做菜哦！”叶寻对着屏幕笑了笑，还举起了手中购买的一大袋的食材。
弹幕开始疯狂涌出。
“哇，我寻哥好帅，竟然还会做饭，标准男人啊！”
“前排抱走寻哥！谁也别抢！”
“寻哥你看你后面有惊喜！”
“对对对，后面有惊喜，快转过头去！”
突然弹幕上开始刷着同样的评论，而且队形统一整齐。
“后面有什么吗？”叶寻看着弹幕的内容，然后转过头看着让人脸红的一幕。
宫青青也跟着叶寻转过头。
两条狗子公然在石板路旁边的草坪上做着不可描述的事情。
叶寻一看过去，然后觉得有些哭笑不得，正声道“这不是很正常吗，春天到了，万物复苏，又是一个交配的季节。”
这句话一出，莫名戳到了看直播的粉丝的笑点，弹幕又开始疯狂出现在屏幕上，而且直播间的在线人数已经破五十万了。
“哇，原来你是这样的寻哥，神td万物复苏，又是一个交配的季节。”
“我以为你是个高冷的男神，原来是个不折不扣的大沙雕。”
叶寻也没有想到对人要领中的神对话篇会这样效果显著，粉丝们已经乐成一团了。
就连宫青青都在一旁捂着嘴偷笑。
回到厨房后，叶寻将手机用支架支撑起来，然后就开始变成了一个美食主播了。
“来，直播间的老铁们啊，今天你寻哥叫你们做一手清蒸鲈鱼，请睁大你们的眼睛啊！”叶寻开始在厨房中得心应手地切着辅菜。
叶寻的刀法十分娴熟，一看就是个经常跑厨房的男人。
“寻哥的手法很娴熟嘛，看来家庭地位不行啊!”
“寻哥，你太惨了！”
叶寻也瞥到了手机上的刷屏弹幕，立即反驳道“你们懂啥，这不叫地位低，你寻哥就是爱生活而已。”
然后弹幕里一片嘘声，都表示不相信叶寻的话。
叶寻开始将整只鲈鱼放在锅里蒸，还一边为粉丝们解说着详细的步骤，“高端的食材往往需要最简单的烹饪方法……”
“我去，寻哥为啥不去当一个美食主播，还演啥戏啊！哈哈哈！”
“我刚来的，请问这是叶寻的直播间吗，我怎么看着像个美食直播?”
“这一手厨艺，我要开始做你的粉丝了。”
这时候宫青青也走近厨房，出现在了屏幕中，笑嘻嘻地看着叶寻，然后飞快地在叶寻的脸上轻啄一口，“阿寻辛苦了，嘻嘻。”
这一幕放在直播间数以万计的单身狗的眼中，那就是裸的挑衅啊。
刚开始宫青青出现在直播间的时候，弹幕还是清一色的“大嫂好”。
现在直播间已经混乱成一锅粥了。
“大嫂请自重！”
“请自重！”
“有被刺激到，谢谢！”
……
经过一个多小时的烹饪，清蒸鲈鱼、可乐鸡翅、小炒排骨等等一系列的家常菜在叶寻高超的厨艺之下，看起来让人食欲大涨。
食物的油光泽以及菜品的颜色搭配都非常完美。
隔着屏幕甚至都能感受到一股股诱人的香味散发开来。
“来，亲爱的寻友们，开饭了。”叶寻满脸笑容地将这些菜品端上桌，扑腾的香气已经冲上摄像头了。
宫青青看着桌子上丰盛、散发着香味的饭菜，忍不住咽了一口口水，双手兴奋地舞动，就像一个小馋猫一样“阿寻，我忍不住了！我要开动了！”
“动手吧。”叶寻笑道。
现在直播间的同时在线人数已经达到了百万之多，而且还呈现持续上涨的趋势。
“寻哥你为何直播要开蓝光画质，隔着屏幕我都感觉到香味了，不说了，我要去擦口水了。”
“不行，我快馋死了！”
“太折磨人了啊！”
叶寻看着弹幕，脸上露出神秘的笑容，一看就是心里打着什么坏主意。
叶寻挑了一块看起来色泽饱满的排骨，然后递进嘴里，还一边为粉丝们讲解“这块排骨外酥里嫩，一咬下去汁水外冒，香而不腻，肉质也非常鲜美，吞咽之后那股肉香都还环绕在舌尖，不能散去……”
这样让人食指大动的形容句子，一下就把粉丝们的食欲撩拨了起来，弹幕上的评论叶寻都快要不忍直视了。
“求求你去当个美食主播吧，屈才了。”
“看着我突然就饿了！”
然后屏幕上开始飞出一支又一支的巨大火箭。
叶寻看到这样的情况，连忙停下手中的动作，组织道“大家看直播可以不要刷礼物，我不缺钱，大家看看就行，礼物别刷！”
“而且我也不知道这个礼物怎么换钱。”
……
“寻哥的嘴就没让我失望过。”
“刚开始我还感动呢，结果你来一句不知道怎么换钱，我丢……”
叶寻看着直播间活跃的气氛，心中也舒坦起来，自己这样做为的就是让自己的粉丝开心点，现在来说自己已经做到了。
吃完饭后，叶寻开始为直播打斗地主和打台球，然后就出了两个直播名场面。
斗地主的时候，叶寻这把的牌非常完美！
“这么好的牌当然是抢地主！”叶寻抢到地主后，三张底牌拿在手中，碰巧的是这三张牌和原来的牌组合在一起竟然变成了一副绝妙的连环炸弹，除了炸弹就剩下一对双牌。
“哇，寻哥这运气炸了，这把牌闭着眼睛都可以赢啊。”
“这人品爆炸了。”
叶寻看着这样完美的牌，当即大声喊道“超级加倍！”
“一对三！”叶寻首先将自己的双牌走出去，然后剩下的牌就绝对可以赢了。
“一对二！”这时候的上家直接用最大的对牌封上。
叶寻心里想着，这样的牌，不拿去嚣张一会就太对不起自己的运气了，于是在直播间非常嚣张地说道“来，我们让他一手！”
现在轮到上家出牌。
“来来来，给这位阿姨倒上一杯卡布奇洛，嘿嘿！”
“我给你们说，我不信这把她能一把出完，能一把出完我直接直播女装给你们看！”
叶寻在确定自己可以稳赢的情况下，开始胡乱立fg。
正在这时，直播间出现了让人窒息的一刻。
“飞机带翅膀！”
上家十几张牌瞬间出完，直播间的气氛都开始有些诡异起来……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十八章 叶寻的蜜汁操作
叶寻看到人物下方疯狂减少的快乐豆，以及屏幕上显示的飞机带翅膀，整个人都愣住了。
“我不会运气这么差吧。”叶寻当即想到了刚才自己兴奋时候立下的fg，顿时觉得后背发凉。
而这时的直播间人气已经爆炸了，大家都在屏幕上疯狂刷着女装的字句。
“我靠，寻哥这波操作我只能献我的膝盖了，连坏炸弹都能输！”
“寻哥是不是要遵守刚才说的话了，女装女装，大家队形保持整齐啊。”
“女装女装！”
“女装！”
现在直播间同时在线的人数已经达到两百万了，这样的人气简直太恐怖了。
叶寻看着屏幕上统一整齐的弹幕，觉得有些欲哭无泪，“我的天啊，我这是作死啊！”
原本稳稳胜利的一手好牌，竟然就被自己给弄没了，最重要的是自己说过这局没有赢就直播穿女装。
自己立的fiag，就算哭着痛着也要说到做到。
“大家别急，我叶寻说到做到，别急啊。”叶寻嘴上答应得直接，但是心里还是有些畏惧，毕竟自己可从来没有干过这样羞耻刺激的事情。
“大家等一下，我去准备东西。”
叶寻回到房间中，脸色有些奇怪地看着宫青青。
“怎么了，阿寻？”
叶寻纠结了一会儿，然后还是将自己刚才在直播间的事情告诉了宫青青。
空气中出现一阵沉默，然后就听到了宫青青肆无忌惮的大笑。
“哈哈哈哈！阿寻你也太搞笑了吧，这样也能输，我怀疑你就是向趁此机会女装吧！”宫青青弯着腰捂着肚子开怀大笑。
叶寻的眼神变得幽怨，压低声音道，“你就说你帮不帮我吧。”
“帮，当然帮啊！”宫青青答应得非常肯定，而且语气中还充满了莫名的兴奋。
“阿寻，来，让我帮你！”宫青青伸着跃跃欲试的双手，开始慢慢靠近叶寻，不知道脑瓜里卖得什么药。
叶寻看着就像看到猎物一样的宫青青，突然觉得虎躯一震，心生后悔，连忙说道“我只是说女装啊，你别给我搞其他的！”
“放心啦阿寻！”宫青青的双手在叶寻的腰上一比划，然后就开始在手机上寻找着什么，“ok，东西我已经正在找人送来了，咱们慢慢来，走我们出去！”
叶寻在宫青青的强拉硬扯之下，重新回到了镜头之内。
“来，阿寻坐下！”宫青青将叶寻强行按在沙发之上，然后飞奔到房间内，拿出了自己平时的化妆工具。
叶寻十分委屈无辜地坐在沙发上，紧张的样子仿佛在断头台上接受刑法似的。
“来，直播间的朋友们，这就是你们的寻哥，我现在为你们直播化妆！”宫青青对着直播间说道，嘴角微微上挑，右手一抓，就拿了几支化妆的用品。
叶寻看到正面对自己的宫青青，仿佛她手中的不是化妆品，而是一把把锋利的小刀。
直播间的粉丝们看到叶寻竟然来真的，大家都是一副激动的模样。
屏幕上开始浮现出各种礼物道具，眼花缭乱的礼物特效简直快把屏幕都铺满了。
最让叶寻感到窒息的是，还有很多直播间的粉丝竟然在转发直播间，这样一来，越来越多的人开始涌入直播间。
“哇，寻哥来真的啊，太期待了，吃瓜吃瓜。”
“今天真是赚到了，竟然还能凑个热闹。”
直播间的粉丝们一个个都搬好板凳，拿着西瓜准备看戏了。
宫青青开始在叶寻的脸上不断抹着东西，bb霜、隔离霜、眼影盘……
经过接近四十分钟的化妆打扮，叶寻的模样已经和之前大有不同了，原来锋利俊朗的五官变得柔和起来，整张脸都变得清秀起来，刹那一看，还真有几分楚楚动人的感觉。
宫青青放下东西，然后仔仔细细看着自己的杰作，笑着点头，“嗯~，这效果太棒了，阿寻啊，我觉得你比好多女人都漂亮啊。”
这时宫青青的电话突然想起，“哦哦，你到了，我马上来拿东西。”
宫青青一离开沙发，叶寻整张脸都露在直播间内，这清秀的模样再次让粉丝大老爷变成了一个个兴奋的狼友。
“爱了爱了，我一个男的单身久了，竟然看着一个男人都觉得眉清目秀，渍渍渍。”
“我的天，寻哥这……”
叶寻通过手机屏幕看着自己模样，经过化妆的修饰，自己看起来就变得中性很多，五官十分清秀，再加上眼影和淡淡的腮红，这完全就是一个娇羞美人的模样，而且这还只是化了妆，还没穿上衣服。
叶寻在镜头内摸着自己的脸，苦笑道“我叶寻的一世英名啊，今天就毁了啊！”
“寻哥别怕，无论你是男是女，我都会一样爱你的！”
“寻哥，你在我心中还是最帅的仔！”
看着粉丝们调戏一般的安慰，叶寻依旧觉得心中非常纠结。
“阿寻，我回来啦！”宫青青抱着一个纸箱回到了家中。
宫青青将纸箱放在茶几上，然后直接徒手拆快递，三两下就把包装撕下，笑道“来，阿寻看我为你准备的东西满不满意！”
叶寻有些战战兢兢地走了过去，看到了箱子里让他头皮发麻的东西，嘴唇哆嗦道“这是……jk？”
这还不是最让叶寻奔溃的，而是里面还有两个圆乎圆乎，泡沫之类的东西，叶寻只觉得满头黑线。
“青青，你这是在玩我吗？”叶寻幽怨地盯着宫青青。
“哎呀，回馈粉丝嘛。”宫青青无辜地挥了挥手。
叶寻一想，反正至始至终都是自己立下的fg，关键时刻自己怎么能怂呢？
“我亲爱的粉丝们，为了你们，你们的寻哥彻底豁出去了，你们在这等着我。”然后叶寻就拿着这些东西向房间走去，那伟岸挺拔的背影，就仿佛在奔赴战场一般。
宫青青脸上带着些许兴奋的笑容也跟着叶寻走进房间。
然后房间内就传出来了奇怪的对话……
“青青，这个也要穿吗，好羞耻啊……”
“你知道jk的灵魂吗，胸、腰、腿，快穿上，我再帮你带好假发。”
“这是过膝袜？”
“来，让我看看，我的天啦，宝贝，你这样子，老娘要是是男的就追你了！”
十分钟后，叶寻和宫青青走了出来。
到了手机前，叶寻纠结了几秒，然后奋不顾身地走进镜头里。
令所有人都没有想到的是，一个身穿jk，披着长发，穿着过膝长袜的“漂亮妹子”走进了镜头。
叶寻本来五官就非常精致，现在经过化妆，简直比大部分的女生还要漂亮，再加上叶寻穿着过膝袜的大长腿，简直就是一个身材高挑的御姐形体啊。
叶寻先只是将身体放在了镜头内。
大家都看到jk短裙下面露出的一节白花花的腿，简直比女生的腿还要白皙和光滑。
这可让直播房间内的粉丝们躁动起来。
“寻哥，露脸啊，不露脸没有灵魂啊。”
“妈耶，这身材，不说了，让我一个女孩子都觉得惭愧了。”
“露脸露脸！”
叶寻看到直播间整齐的队列，本来还想说自己是个颜值主播，没有百万订阅不能露脸的，但是看着自己粉丝们的热情，还是把自己的脸露了出去。
这样一来，直播间的人气再次上升一个阶段。
叶寻绝美娇媚的脸出现在直播间内，这简直不是一个男人应有的脸，真的太美了。
宫青青在一旁看着都觉得羡慕，为啥这叶寻一个大男人打扮一下竟然比女人美，简直没天理啊。
直播间的粉丝们看着叶寻的脸，燥热的心更激动了。
“我这是粉了一个美女啊，太漂亮了。”
“知道看到了寻哥的女装，我才明白了一个道理，我原来只喜欢漂亮的。”
“寻哥报个地址，全世界最好的肛肠医院都救不了你。”
“兄弟们，大家把双手放在桌子上，以表示自己的清白啊！”
“文明观看直播，注意自己的行为！”
“楼上的兄弟们，我怀疑你在开车，但是我又没有证据！”
叶寻看着直播间欢乐的气氛，欣慰一笑。
这不笑还好，叶寻这一笑，大家都在说这是恋爱的感觉啊，直呼心态裂开了。
“各位朋友们对于今天的福利还算满意吧，那个屏幕前的那个朋友，注意啊，别舔屏幕啊！”叶寻开玩笑道。
“哎哟，我们的寻哥又冒金句了，舔屏这个词厉害啊。”
……
在一片欢乐的气氛中，叶寻和自己的粉丝告了别，下了播。
“呼，终于度过这一关了，我有种预感，待会儿我就要上热搜了，某男星竟然直播女装，这怕是直播界的头一回。”叶寻不知道如何表达自己的心情，只能无奈一笑。
“阿寻。”
“怎么了？”
叶寻回过头看着一脸娇羞的宫青青，顿时觉得有些发懵。
“这么晚了……我们休息吧。”
“嗯好。”叶寻看了一下时间，已经十点多了，的确是到了休息的时候了，“我先去卸妆，然后咱们去睡觉休息。”
可这时，宫青青突然飞奔着跳在叶寻的身上，小嘴一张就吻上了叶寻的唇，还支支吾吾地说着“不卸妆，就这样……”
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十九章 持续爆红
第二天醒来，叶寻起床，连忙跑到卫生间去洗漱了一番。
此时的他还不知道，自己已经成为网络上的红人了，因为自己昨晚叶寻在兔牙直播的内容被一些网友截取发到了网上，然后就开始爆火起来。
最火爆的就是叶寻在直播间内直播女装，而且女装的样子简直就是个娇柔的漂亮妹子，这可把一些爱好特别的大佬们从土地里挖了出来。
“我要回去看一下直播回放了，感觉昨天错过了一个亿。”
“因为这个女装，我就觉得粉叶寻了，太漂亮了！”
“嘿嘿，我突然发现叶寻才是一个宝藏男孩啊！爱鸟爱鸟！”
甚至在熊猫上的一些和叶寻比较熟悉的艺人都开始调侃着他。
胡越我能约一下这位美丽的叶小姐吗？
下面的评论当然也是笑成一片。
与叶寻女装同时火的还有叶寻在直播间内的搞笑言辞和内容。
特别是直播间那句“春天到了，万物复苏，又是一个交配的季节”，喜欢追赶网络文化的朋友们当然不会放过这个新梗。
当然，叶寻在直播间斗地主的视频也在网络上广为流传，这波连环炸弹送快乐豆的行为也成为了网友们口中的笑谈了。
当然，最大的收获便是大众对于叶寻的影响，经过昨晚叶寻的直播烹饪和斗地主，大家似乎感受到了叶寻身上的平亿近人，不对，是平易近人。
以往华国的娱乐圈，明星和粉丝之间似乎都有一层厚厚的隔阂，但是叶寻今天的表现就拉进来他和粉丝的距离。
似乎在告诉粉丝们，明星也只是一个普通人，在家也会被女朋友逼着做饭，打斗地主也会被气得暴跳如雷，这样真实而自然的生活让人感受到一种自然的舒适感。
当然，也有些人也抱着相反的态度，认为叶寻扮女装是在刻意的吸引眼球和炒作，网络上都是这样，不管你怎样做，始终都会有人来质疑你。
……
叶寻在家也看到了自己在网上再次爆火，这也是预料之中的事，他最关心的还是这次的时间能为他带来多少名气值。
打开人物面板，名气值停在了九百八十万，这让叶寻有些意外，这样下来，在今天之内，自己就可以完全修复好自己的嗓子。
经历了十分折磨的一天，在晚上的时候，叶寻突然听到了系统那机械的提示声。
“宿主，你的名气值已经达到一千万，是否修复嗓子。”
正在客厅里看着电视的叶寻听到这突然的提示声，这一瞬间简直快要泪崩。
一年啊，当时自己正在歌坛展露锋芒的时候，却突然遭到了打击，终于在一年后的今天，自己的嗓子终于可以回来了。
宫青青在一旁也察觉到了叶寻突然的情绪波动，转过身看到叶寻双眼通红，隐隐带着泪花，还以为叶寻出了什么事，连忙关切道“阿寻，你怎么了，身体不舒服吗？”
叶寻眼含泪光地摇头，语气带着哽咽和颤抖，“没什么，没什么。”
宫青青看到叶寻现在的模样有些心疼，紧紧握住叶寻的双手。
叶寻这时候当然是高兴地流泪，因为自己等候这一刻已经多时了。
修复！
叶寻在心里默念，片刻之后，一股莫名的能量出现在自己喉咙的部位，清清凉凉的，就好像一些细小的冰凉颗粒在自己的喉咙里不断翻滚，几分钟之后喉咙处再次出现了那种痒痒的治愈感。
叶寻感觉到自己的嗓子已经恢复到了之前的状态，甚至还比以前的音质还好上不少。
那股清凉的感觉慢慢消失，叶寻突然觉得喉咙里有一些异物，还回荡着一股腥味。
叶寻连忙挣开宫青青的手，拿了一张纸，轻咳一声，白纸之上出现了一滩暗红的血迹和一些细小的颗粒。
“阿寻，你怎么了，你怎么咳血了！”宫青青激动地站起，神情焦灼。
叶寻微微一笑，慢慢将宫青青拉到自己旁边坐下，摇了摇头，然后又抽出几张纸轻咳，片刻之后，叶寻端着水杯润了润喉咙。
叶寻突然感觉到喉咙似乎被打开了一般，那种感觉就好像堵在喉咙里的杂物在一瞬间就被清理干净，那种美妙而愉悦的舒畅感让叶寻沉醉不已。
“阿寻，你真的没事吗，要不我们叫医生来看看吧！”宫青青眼神中仍然非常焦急。
叶寻微微侧过身，拉着宫青青的双手，轻声道“我真的没有事。”
“确定……”宫青青刚开口然后就停顿了下来，张大嘴巴，一双美目中全是惊讶，“阿寻，你的声音，你的声音又回来了！”
叶寻展颜一笑，点头道“对，我的嗓子好了！”
“太好了！太好了……”宫青青惊喜的声音传遍整个客厅，然后一个饿虎扑食趴在叶寻的身上，就连语气都满慢沉溺下去，宫青青没有忍住心中的情绪，慢慢地哭了出来。
两人紧紧拥抱在一起，叶寻感受到宫青青激动的心跳声，脑海里又想到了那个噩梦般的一段日子，若不是宫青青一直在身边默默陪伴着自己，叶寻真的不知道自己如何扛下去。
庆幸的是，一切悲伤的、不快乐的都已经离开了。
……
叶寻嗓子恢复的事情只在自己的家人和朋友之间流传，并没有公之于众，因为在叶寻的脑海中，还在为自己的强势回归做着准备，既然回归，那就要以最强大的姿态王者回归。
而今天，终于到了中央电视台的大型访谈类节目的开播，叶寻作为第一期的嘉宾，在今晚八点钟的中央一号频道准时播出。
消息一经放出，叶寻的粉丝已经开始准备好在晚上八点钟准时拿着小板凳坐在电视机前了，估计央视的节目还是第一次遇见这种情况，节目未开播，观众却已经早早地来到电视机前坐好了。
宫青青在家里也非常激动地拖着叶寻坐在沙发前，准备看一下自己男朋友在央视节目里的风姿。
终于等到了开播的时间，但是最早上台的并不是叶寻，而是一些对国家各个领域做出卓越贡献的各界人士。
观众们看到《心》这档前面的嘉宾，起初还提不起兴趣，可是令他们意外的是，《心》这档节目对访谈的形式进行了创新，观众们看着访谈内容不会觉得枯燥无味，反而会觉得很有意思，受到鼓舞的观众们恨不得此刻就投身于社会的建设。
不知过了多久，终于等到叶寻上场。
先是主持人赵晴在台上的提示性话语，大家都知道是叶寻登场了。
宫青青坐在沙发上，激动地摇着叶寻的手臂，“阿寻，到你上场了诶。”
叶寻看着宫青青带着崇拜的笑容，心中有些成就感。
这时候电视荧幕里的舞台一侧的通道口，一道湛蓝的冷色光打在叶寻的头顶，一张俊脸就出现在萤幕上，西装笔挺，眼含锋芒的叶寻踏着十分从容的步伐一步步走向舞台中央，一个特写镜头直接将叶寻的面貌展示出去。
令所有人都没有想到的是，叶寻在央视节目下的死亡滤镜下竟然还是俊朗帅气，丝毫没有受到影响。
赵晴和叶寻开始简单的谈话，大家都认为这个节目的气氛都会和之前的一段一样，会比较正式和严肃。
然后当听到叶寻的那句“你高兴得太早了”，电视机前的观众们顿时忍不住笑出声来。
而且这还只是开头，到后面叶寻的撒狗粮行为，以及创作的新词汇“女神”，乃至于后面的被保送江艺，简直让观众们笑得肚子都痛了。
观众们现在对于央视的节目的刻板印象也在慢慢改变，原来央视的节目也可以很轻松，最厉害之处就是央视这次的节目在轻松中仍然传递了正能量。
就好像叶寻在开玩笑的同时，也说到了自己在面对困难之前的态度和方法。
特别是节目中叶寻说的两句具有正能量的名言。
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
打不败我们的，只会让我们更加强大。
这两句激励人的话语一出，大家对于叶寻的认识更加深刻，这不仅仅是个明星，而是一个可以为大众带来正能量和树立良好榜样的优质偶像。
此时此刻，中央电视台，赵晴和李军都在电视台内看着这期节目的表现。
“破了！”李军的脸上浮现激动的神情，因为对于一个访谈节目来说，收视率破已经是十分优秀的成绩了。
可是让电视台人员更惊喜的是，收视率还在稳步上涨，势头非常足！
当叶寻开始发挥自己段子王的本领的时候，收视率势如破竹、节节攀升！
赵晴看着后台屏幕上的数据，然后深呼一口气，“收视率破！”
此刻，所有的节目组人员齐声鼓掌，因为这是这几年来，央视的访谈节目之中，唯一一个收视率破的。
这样的成绩就算放在地方台那也是引以为傲的。
李军看着这惊人的收视率，笑道“赵晴你说的没错啊，这的确是一个很特别的年轻人！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十章 再回江海
“哈哈哈哈~”
客厅内时不时传出一阵银铃般的笑声。
“阿寻，你也太好玩儿了吧，”宫青青看着叶寻在节目《心》里面幽默的言辞，笑得上气不接下气，最后还模仿着叶寻的语气搞怪道，“什么挤公交、挤地铁、住地下室，你们所经历的一切，我都没经历过，江艺的日子还是挺舒服滴。”
“阿寻，你真的就是个天才！”宫青青对着叶寻竖起大拇指。
“哎呀，青青，我知道我是天才，但是别这样一直强调啊，害羞不经夸。”叶寻装作害羞地捂脸，那模样倒是相当滑稽。
“瞧把你嘚瑟的，我想去网上看看现在对你的评价！”宫青青十分激动地将电脑搬到了茶几上，然后熟练地打开熊猫。
一点进热搜榜，果然看到叶寻的名字挂在上面。
段子王叶寻热度0
叶寻看到热搜后面的热度，有些不可思议道“我的热度竟然达到了千万，这还是第一次。”
“这还不算什么，你看看评论区对你的评价。”
宫青青打开评论区，果然就看到很多网友开始调侃叶寻，当然，大部分的言语都是没有恶意的。
“叶寻大哥的脑回路让我有点思考不过来，这一惊一乍的。”
“嘿嘿，我超喜欢里面那一句，i a g rich！”
“我觉得今年该办一个奖，叫做年度最佳段子王！”
“很高兴认识你，对不起，你高兴得太早了，哎呀，这回答感觉让我有点懵逼啊。”
“其实咱们寻哥怼人的本领在一年前就有所展露了，还记得寻哥怼唐飞的那句话吗，你是熟塑料袋吗，这么能装？”
央视的节目一经播出，叶寻的热度再次一路高涨。
在网络上还出现了一个十分有趣的形象，那就是出现了一批路人开始总结叶寻这一年多来的各种梗，然后网友们发现每一个叶寻制造出来的梗都太经典了，于是乎，叶寻在网络上多了一个奇怪的称号。
那就是梗王！
渐渐的，这股风气开始被网友们纷纷效仿，甚至有种自成一派的感觉，然后咱们的叶寻被网友们亲切地尊称为“梗教主”。
这样下来就有了一个对叶寻很有益处的地方，那就是叶寻的黑粉数量在大幅下降，路人缘极好。
“阿寻，他们现在叫你教主，哈哈哈，太有意思了！”
“也不知道这是好事还是坏事啊。”叶寻无奈感慨一句，可能自己高冷的形象在今晚就在大众眼里消失了，现在彻底成为沙雕之王了。
这时，叶寻手机的铃声突然想起，屏幕上显示的是裴青的名字。
叶寻接起电话……
“叶老弟，明天追龙就准备进行后期制作了，你当时说让我在电影到后期制作阶段的时候嘱咐你一声，是有什么事情吗？”
叶寻沉声道“我想亲自对后期一些处理的细节进行指导，同时，我想让这部电影的配乐由我一人制作。”
叶寻当时花费名气值兑换追龙这部电影的时候，上面提供了追龙电影中的各个细节，毫无疑问，叶寻才是最了解这部电影的人，而且这是自己第一部迈入影坛的作品，不能因为最后关头的问题而导致全局崩盘、
“嗯……”电话那端传来裴青思考的声音，“好，那到时候你就来江海，对于你我当然是无条件信任的。”
裴青当然对叶寻极其信任，特别是对于叶寻着手电影的配乐方面，因为叶寻在音乐方面的才华是有目共睹的。
“那到时候，江海市再联系！”
叶寻挂断电话，突然心中充满了斗志，因为想到一部非常优秀的电影即将通过自己的手上完成，有一种莫名的成就感。
此刻，叶寻感觉到自己的衣袖被拉扯了一下，一回头就看到蜷缩在自己身边的宫青青正一脸委屈、泪汪汪地盯着叶寻。
“怎么了，小宝贝。”
宫青青一听，然后开始发挥出自己在京都电影学院的看家本领，眼神哀婉，怅然叹气，语气变得无比失望，“唉，你是不是又要去江海了，唉，是这个家给不了你温暖了还是你外面有狗了，我太伤心了~”
叶寻完全没有反应过来宫青青这是在演戏逗自己，揽着宫青青的肩膀安慰道“哎呀，我这不是工作需要嘛，最多两个月就回来了。”
“唉，你变了狗子，哭唧唧……”
叶寻这时才看见宫青青可以把表演的痕迹放大，原来这小妮子是在和自己闹着玩啊，有些哭笑不得。
还未等叶寻接招，宫青青站起身来，扮作古装女子一般挥袖泪奔，“终究是一个人扛下了所有……”
叶寻一拍脑袋，不知道该笑还是该哭，自言自语道“这小妮子哪里学的这些。”
随即高声喊道“青青你没事吧！”
房间内传出宫青青淡淡一句，“我没事。”
叶寻嘴角一勾，这个自己明白，女人说没事那就肯定是有事，但是叶寻想反其道而行之，坏笑道“没事就好！”
“我说没事就没事吗？”
“有事没事多喝热水！”
……
这几天，叶寻一直在处理着追龙电影配乐的问题，并且将此次后期处理要注意的细节做成了一个完整而精细的方案，这也是为了方便团队到时候处理起来更加方便。
叶寻在录音棚内，闭着眼睛静静听着配乐的声音，缓缓点头。
“有这样优秀的配乐，肯定能为追龙加分不少！”
叶寻十分惊喜地将文件放进u盘内，然后就开车回到家中。
回到家中，宫青青依旧和往常一样做好饭在等候着叶寻的归来。
叶寻一来到门口，宫青青就十分贴切地为叶寻将身上的修身西装给脱了下来挂在一边，“辛苦了，阿寻~”
尽管这段时日叶寻基本每天都可以感受到宫青青贴心的照顾，但是每一次心中仍然充满了温暖，“爱你宝贝。”
然后两人非常火热地吻在一起。
唉……
年轻人就是这样，更别说还处于热恋期的情侣，那可是恨不得天天把嘴放在一起。
你看哪个老夫老妻会天天接吻，俗话说得好啊，老夫老妻亲一口，噩梦能做好几宿。
餐桌上，叶寻记起这段时间宫青青在国内的五大城市设置了演唱会，于是问道“你最后一场演唱会在哪里？”
“行程安排上是在蜀都。”
叶寻道“我已经找了公司一些信得过的人陪着你，到时候不用担心。”
“我最后一站在蜀都，你能赶过来吗？”宫青青抬起头，目光期盼地看着叶寻。
叶寻脑海中盘算了一下时间，按照计划上的安排，可能有些悬，“恐怕……赶不上。”
“好吧，”宫青青的语气一沉，情绪非常明显有些失落，但只是一瞬间，宫青青就笑着说道，“没事，你有工作，在江海记得注意休息，别太累了。”
叶寻看着宫青青的不喜转瞬即逝，心里却丝毫不觉得舒服，因为宫青青太懂事了，随即握住宫青青的手，微微笑着并未言语。
叶寻这时心里却想着就算自己工作没有完成，那也要去蜀都陪着宫青青走完演唱会最后一段。
晚上睡觉的时候，宫青青躺在叶寻的怀中，嘟囔着说道“我好想和你一起去江海啊。”
“我知道，没事啦，就两个月。”
突然，叶寻感觉到宫青青翻了过来，嘴角带着调戏的笑意……
……
又是熟悉的场景，又是京都机场。
“在江海注意休息。”
“好我知道，宝贝。”
叶寻在宫青青的额头上轻吻，然后一步三回头地离开，而宫青青就一直在叶寻的背后注视着，直到叶寻的身影消失在大厅。
叶寻今天穿着黑色的卫衣，带着一顶鸭舌帽和口罩，因为现在自己的热度非常高，稍不注意就可能会被街上的人认出来，所以叶寻只能将自己全副武装起来。
所有事项处理完后，叶寻登上飞机。
前面还有几个小时的枯燥时间，叶寻开始闭目养神起来，因为三月份是往返的高峰期，叶寻只订到了商务舱，所以为了避免不必要的麻烦，叶寻还是将帽子和口罩带着。
这时，一个女子坐在自己右边的位置，叶寻转过头随意地瞥了一眼。
“咦？这不是夏天天吗？”
叶寻伸出手拍了拍夏天天的肩膀，没想到这剽悍女人还是一如既往地手段狠辣，直接反手就要掰叶寻的手臂，还好叶寻及时缩回手。
“流氓你干嘛！”夏天天呵斥道。
叶寻看到这相似的场景，忍不住笑出声来，因为自己第一次认识夏天天，自己也是差点被这个虎妹子给抽一顿。
“你笑什么！”
叶寻看着眼神充满怒火的夏天天盯着自己，随即拉下自己的口罩，笑道“怎么了夏天天，我都不认识了？”
夏天天一看这个摘下口罩的男子，竟然是已经快一年没见过真人的叶寻，一时间激动地连话都说不出来，激动了好半天才支支吾吾压低声音道“叶寻，你怎么在这，还有，你的嗓子！”
“我去江海有点工作，至于嗓子，已经痊愈了，但是你要保密哦！”叶寻嘘声道。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十一章 大姐头
“好的，没问题，哇哦，你现在可是个大明星啊，我给好多朋友们说过我认识你，可她们总说我吹牛呢，这次你可要好好给我签几个名字，到时候羡慕死她们！”
夏天天一昂头，十分不服气，看来这家伙这一年来还是这一副大大咧咧的模样。
叶寻笑道“好的没问题！”
“对了，叶寻，你写的那个《楚留香》传奇在浣熊书阁上太神了，现在收藏已经破五百万了，已经是武侠分类的第一神书了，当初我还骄傲的给你来了好几个章推，结果没想到你的小说火的一塌糊涂！”夏天天一边比划一边火热地说道，这健谈的模样就好像几年都没有说过话一样。
不过夏天天的话也正提醒了叶寻，自己近来一段时间太过于忙碌，根本无心注意自己小说的事，对于楚留香的火爆程度也只是偶尔在网上瞥一眼罢了。
“最近没怎么注意网文的事，不太了解。”叶寻只是淡淡地回了一句。
然而这夏天天可是激动得不得了，小嘴就像抹了蜜一样，“叶寻，你也太不注意关心自己的书迷了吧，你个大，在你的书评区竟然没有一条你的动态，最重要的是你连个上架感言都没有，太高冷了吧，”夏天天说了一长串，呼出一口气，“最恐怖的就是你的粉丝，我当时章推的时候说你是我最好的朋友，让大家支持一下，结果他们催你发表新书催到了我这里，我真的是裂开了呀。”
叶寻听到夏天天转述自己书迷的火热行为，顿时忍不住一笑，“怪不得我之前熊猫上发动态的时候，总有人在催我写小说，原来是这样。”
想到这些，叶寻觉得有些对不住自己这群书迷。
夏天天突然瘫在座位上，叹了一口气，开始不断诉苦“唉，这还不算什么，你知道吗，有个土豪给我的书打赏了十万，还拿到了我的联系方式，我还以为我遇到了一个土豪粉丝，结果他对我说的第一句话就是，你知道浴火重生大大什么时候开书吗？”
夏天天转过头，一双大眼睛忧郁地盯着叶寻。
叶寻身体下意识往后缩了一笑，随即开怀大笑道“哈哈哈，这可真是难为你了。”
“怎么样？要不今天到江海请我吃饭！”夏天天眉目一片期待。
“好，任你宰割！”
这一路上，这夏天天的嘴就像加特林“突突突”的子弹一样，一路叽叽喳喳不停，和叶寻说东聊西，几个小时的时间在聊聊睡睡中就度过了。
下飞机后，时间已经接近晚上。
这时候沉寂许久的系统突然开口，“我亲爱的宿主哟，本系统给你个提示，赶紧给女朋友汇报今天晚上的行程哟，要是你俩在闲逛的时候女朋友突然查岗，那可就什么都说不明白了哟。”
叶寻听见脑海里的声音，顿时惊醒，还好系统提醒了自己，否则就出问题了呀。
夏天天见叶寻突然停在原地，开口问道“怎么了叶寻？”
叶寻回过头讪笑道“我得给我女朋友汇报一下行程，否则让她误会了就不好了。”
夏天天一听，顿时扑哧一笑，调侃道“现在咱们的大明星叶寻竟然也变成一个怕……老婆的人了。”
刚开始不知怎的，夏天天这句话想说出口却卡在喉咙里，停顿片刻后终于将后面的字说了出来，心里又有一种畅快感。
叶寻受到夏天天的调侃，当即义正言辞地回应道“我这不叫怕老婆，读书人怕老婆叫怕吗，这叫做尊敬！”
然后叶寻就打电话将自己到了江海，并且今晚要和夏天天这个大妹子一同吃饭的事情全部禀报给宫青青。
没想到宫青青并没有阻止，反而非常注重叶寻的感受。
其实这可能就是感情中最好的状态，互相都给足了安全感和信任。
最后叶寻还将自己到了江海的事情和裴青说了一遍。
当叶寻终于放下手机，夏天天这女娃子突然爆出一句让叶寻欲哭无泪的话。
“叶寻大兄弟，你这怎么打了两个电话，是有两个老婆吗，你这日子太潇洒了。”
叶寻挥出拳头，装作威胁道“你个家伙，信不信我揍你啊。”
“略略略。”
……
走在路上的叶寻开始和系统聊起了天。
“系统在吗？”
“不出意外的话，未来几十年我都在呢。”
“我突然发现你这家伙不只是能给我提供资源和技能，有时候还可以给我不错的建议，以后你就多和我唠嗑几句。”
“好嘞，我亲爱的宿主。”
然后叶寻和夏天天站在十字路口前，开始纠结今晚吃什么东西。
“我最讨厌选择了，你来吧夏天天。”
夏天天皱着眉，片刻后，语气提高道“我们还是去我们第一次……去的小吃街吧。”
说到最后，夏天天的声音突然低了下去。
叶寻感觉到空气中有种奇怪的情绪，在这一瞬间察觉到了很多，于是当即打开尴尬的气氛，“我这次要吃那个变态辣的烤肉！”
夏天天沉郁的脸瞬间恢复正常，笑道“好，不过小心上厕所觉得菊花微辣哦。”
叶寻一听，顿时被这个妹子的虎狼之词吓了一大跳，连忙退后，一脸嫌弃，“哇，我要重新认识你了夏天天，你个der！”
在调笑着，两人找了一个出租车开始前往那条破旧的小吃街。
“宿主，我心里有句话不知当讲不当讲，这个妹子可能喜欢你。”
叶寻当然知道夏天天可能对自己存在一些好感，但是被这傻乎乎的系统说出来，突然就觉得不自在，于是连忙在脑海里呵斥道“去去去，会说话就出本书，不会说话就给我闭嘴！”
“唉~”系统长叹一句，有些委屈，“你们人类真麻烦，一会要，一会又不要，唉，真难伺候……”
……
两人到了这条散发着烟雾的昏黄的小街道，飘来的香味让这一切都是如此熟悉。
夏天天伸长了脖子，贪婪地吸食这这股味道，“啊，我的美食，我来宠幸你们了。”
随后叶寻就跟在夏天天的背后，两人开始合力扫荡着各种小吃，有了前车之鉴的叶寻，开始了解了这里哪些美食是最棒的，然后就开始从头到尾。
两小时后，两人终于走出了这条曲折复杂的小吃街。
夏天天抱着一大杯奶茶，十分惬意地喝上一口，感叹道“还是这里是最好的。”
“的确很棒！”叶寻也点头道。
随后两人就站在街道口，你不言我不语，气氛再次尴尬起来。
“时间也不早了，那我先找酒店去了。”叶寻率先开口。
“嗯好……”
“那拜拜。”
叶寻转过身就走，因为这气氛真的有些尴尬德让人不自在。
“等等叶寻！”夏天天突然开口喊道。
“嗯？”
夏天天走上前，咬着的嘴唇有些微微颤抖，过了好半天，似乎鼓足了勇气，开口道“叶寻，其实，我对你……有好感，但是我没有其他意思啊，我只是不想憋在心里太难受，我也没有想挖墙角，我夏天天可是很有原则性的！”
叶寻看着鼓足勇气说出这番话的，小脸还有些通红的夏天天，先是愣了一会，随即笑道“好啦知道了，谢谢，我的好朋友。”
听到最后一句好朋友，夏天天心头莫名喜悦，从扭扭捏捏又变成大大咧咧的样子，“好嘞，以后网文有困难，和别的作家争夺排行榜，大姐我帮你！”
叶寻恭维道“好嘞！那我先走了，有空联系！”
“拜拜！”夏天天十分豪爽地挥舞着手臂。
等到叶寻的身影消失在黑夜的尽头，夏天天才叹了一口气，眼睛也忍不住落下几滴泪，喃喃道“怎么有种失恋的感觉呢？”
其实夏天天真的属于那种敢爱敢恨的女孩，虽然她喜欢过叶寻，但是她知道叶寻已经和宫青青在一起后，就没有多出其它的想法，最多有些羡慕和遗憾。
因为她知道宫青青和叶寻很般配，也猜得到宫青青对叶寻的付出肯定是自己不能想象的。
毕竟在叶寻腿和喉咙受伤的时刻，是宫青青陪伴在叶寻身边不离不弃的。
……
叶寻回到酒店后，然后将行李放在一旁，突然会想到今天晚上的夏天天，她真的是个好女孩，因为在今晚的举止中，夏天天会很注意两人之间的距离。
这才是真正的异性朋友。
“宿主啊，你可真是个偷心盗贼啊！”这时候系统欠揍的声音又出现了。
“闭嘴！”
系统叹气，“唉，我是这个世界上最卑微、最舔狗的系统了，主人骂我千百遍，我待主人如初恋！”
叶寻……
一看时间，竟然已经十一点了，叶寻赶忙给宫青青开了一个视频，笑道“青青，我回到酒店了。”
宫青青怅然叹气，眉目含情，十分委屈地哭诉道“唉，你十一点才给我回电话，是哪个漂亮的小姐姐压住了你的手了吗？”
“我没有啊，我这不一回来就给你开视频了，来看看我周围。”
宫青青看着叶寻的模样，噗嗤一笑，“逗你的啦~”
然后两人聊了一会儿之后，便开着视频一同沉沉睡去……
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十二章 指导后期
翌日清晨，叶寻简单整理自己的行头，直到镜中出现了一个英俊逼人的大帅哥，脸上才露出一丝笑意，“唉，真的是太帅了！”
随后叶寻就从行李箱中取出自己对后期制作上面的一些指导建议策划。
出酒店后，叶寻随便喊了一辆出租车就前往裴青告诉自己的位置。
“师傅，摩西摩西大道四十三号，谢谢。”
“好嘞！”
一路上，叶寻还在想着自己这次在江海工作的时间安排，按照时间上来说应该需要两个月左右，这同时也意味着自己会在大众的视野中消失两个月之久，但是叶寻觉得这并不是件坏事，因为近段时间自己实在是太火热了，只要在网络上就能看到叶寻的讯息出现。
持续的活跃反而会让大众产生视觉疲劳，叶寻深知这样的道理，所以在娱乐圈有时候得明白激流勇退的道理。
可以要曝光度，但不能持续活跃，而是要时不时冒一个泡，虽然这个泡可能比喷泉的气势还要强大。
不知多久，司机提醒道“这位先生，到了。”
“谢谢。”叶寻掏出手机支付完费用就下了车。
叶寻一下车，就看到裴青已经在街道旁边等候，叶寻转过身去，尽管自己还带着帽子和口罩，裴青还是认出了自己。
“嘿呀，叶寻小兄弟，好久不见啊！”
“裴老哥，好久不见。”
裴青听到叶寻的声音温润而富有磁性，丝毫没有之前的沙哑感，不由大吃一惊，十分惊讶地询问道“叶寻，你的声音，这？”
叶寻轻笑，“嗓子痊愈了，不过我暂时不想让这件事传出去，待会儿你要对我的身份进行保密，你不要说我是叶寻，就说我是幻想娱乐的一个代表。”
“好，没问题，我们先进去再说。”
叶寻转头望见了这家专门为电影进行后期制作的公司，从这大楼的外部看去，倒是十分气派。
两人一路向里走，裴青一边笑着为叶寻介绍道“这是一个技术熟练、经验丰富的后期团队，为国内好几个票房破十亿的电影制作过后期，实力非常深厚，值得信赖。”
“那我觉得追龙交给他们没有问题。”叶寻微微点头，听裴青这样一介绍，心中又踏实不少。
随后两人坐电梯来到一层办公区。
叶寻一眼望去，这一层楼的员工竟然有百人之多。
办公区内一个穿着西装，身材有些肥胖的胡须男满脸笑容走到裴青前，“裴导，你回来了。”
“嗯，”随后裴青开始为叶寻介绍道，“这就是这里主事人，邓浩。”
邓浩虽然能看出了面前这个带着口罩的是一个年轻人，但是看着裴青的态度，自然知道这个人来历不简单，当即微微低着身子，伸出双手打招呼道“你好，我是邓浩。”
“你好，邓先生，我是幻想娱乐的代表叶凡。”叶寻将自己真实的身份隐藏了起来，因为自己现在还不是想要将自己嗓子痊愈的事情透露出去。
“原来是幻想娱乐的叶凡先生，久仰久仰！”邓浩十分激动地握着叶寻的手恭维道。
这个久仰久仰把叶寻弄得心里有些尴尬，自己公司有没有叶凡这号人物都是问题，这家伙竟然来句久仰，看来金钱的魅力引得无数人尽折腰啊。
但是叶寻神态未有丝毫变化，伸出手道，“这段时间合作愉快！”
这时，最近变得话唠起来的系统又开始发话，“宿主，你为何称呼自己为叶凡啊？”
“唉，好歹你也是个系统啊，我只是觉得叶凡这个名字很霸气。”
系统有些发懵地问道“这哪里霸气了？”
“在小说里面最不能惹的人就是叫叶凡的，因为他们的身份要么就是退役的兵王，要么就是一个神医、最不济都是落魄的豪门大少，懂了吧？”
系统若有所思地点头，“原来找宿主是门艺术活啊，我以后得提醒一下我那些系统兄弟，让他们找宿主就找叫叶凡的！”
“诶，其实姓叶的都差不多啦！比如我……”
……
然后叶寻跟着邓浩来到工作区域的正中心，邓浩为大家热情地介绍道“各位同事们，这位是幻想娱乐的代表叶凡先生，现莅临我们团队，对电影后期制作有些知道，让我们隆重欢迎叶凡先生！”
随后，下面的人们都非常配合地鼓起掌。
叶寻上前一步，微笑着摆手道“大家静一静，不用这么紧张，我只是对电影的后期做一些建议，制作过程我是一窍不通，所以真正的制作过程还要还给大家，我在中间的过程提出的建议如果不合适，大家不必害怕，直接对我说就可以，最后在这段时间的相处中，多多关照。”
等到叶寻说完，下面的工作人员们脸带笑意地再次鼓起掌声，这一次的掌声比先前热烈不少。
叶寻非常温和而具有礼貌的行为让团队的人员对叶寻的印象提分不少。
“我还以为会来个指手画脚的大爷，看来是我多想了。”
“哇，姐妹，你们看这个男人的眼神，看起来好酥啊，我觉得他肯定是个帅哥！”
“还没看到脸你就犯花痴了，真的是……”
“我听他的声音感觉好熟悉啊，但是在哪里听过我又说不出来……”
“咦，我看你就是馋别人的身子，你下贱。”
叶寻听到下面对自己的讨论，只能回报一笑，看来自己带着帽子和口罩都挡不住自己的帅气，太难了，但是当自己听到有个女人说自己的声音熟悉的时候，心中还是忍不住一惊，这女人的直觉还真是可拍。
好在叶寻通过系统修复后的声音，会和之前有点差异，否则可能还真被听出来了。
随后这段时间，叶寻开始慢慢融入这个团队，并参加到后期制作的过程中去。
“邓老哥，你看这段在巷子中的打斗的画面，我希望整个画面偏冷色调，看起来有些破旧的感觉。”
邓浩皱着眉，然后试着条了一下色，看着调完后的画面，的确看着非常有感觉，视觉冲击力特别强，但是邓浩总觉得还有点问题，道“叶凡先生，这样偏冷的色调的确会让画面有种很冷的气氛，但是这样也会让观众看得有压力，气氛太沉闷了。”
叶寻听到邓浩的评价，反而心中窃喜，如果这一段真的给人以冷酷、压抑的感觉，那恰恰说明找到合适的效果了。
“如果真有这种感觉那就对了！”叶寻笑道。
“我们再看看吧！”
在之后经过几种方案的对比之后，所有人都觉得叶寻采取的冷色调比较合适，偏暖的色调反而会让这个片段丢失一些魅力。
在后面一段时间，对画面色调的调整，叶寻都是参与其中，大部分时间叶寻的意见都和团队不一致，前几次大家觉得这样非常厌烦，但是等他们按照叶寻的建议重新调色之后，就发现电影的场面气氛被调色最大程度的放大。
再到后面配乐以及一些音效的处理，叶寻的建议都非常恰到好处。
这样反复几次之后，大家对于叶寻，心里再也没有任何不服，反而觉得叶寻是个非常有能力的人。
当然，叶寻现在执掌幻想娱乐公司，做老板的心理，要让员工深切体会到手上的事情和自己的利益挂钩，这样才能最大程度地激发他们的参与积极度。
所以在工作的这段时间，因为叶寻的到来，团队的伙食比以往提高了好几个档次，而且在大家长期工作之后，叶寻会主动提出给大家延长假期，或者是带大家出去聚餐，这样一来大家在心里已经非常服从运行了。
这样一来，叶寻在团队中的威望提高，团队的运作效率自然而然地上升了。
时间极速飞逝，两个月的时间悄然流逝。
叶寻估摸了一下时间，现在已经是五月中旬，按照时间安排，宫青青的演唱会安排也该到了最后一站——蜀都。
叶寻觉得自己一定要把手上的工作暂时完全交给团队和裴青，因为在很多东西的地位会比手上的工作更重要。
叶寻展眼望向工作区域，每个人都十分卖劲地工作，一时间叶寻都不忍打断，纠结半天叶寻开始说道“大家把手上的东西暂时停一下，我有件事情想告诉大家。”
所有人听到叶寻的声音，都抬起头，目光注视着叶寻。
“因为我私人的原因，最后一点工作恐怕不能和大家一起完成，这里有一份我为结尾部分的一些建议的文件，所以希望大家能够帮我把这部电影画上一个完美的句号。”叶寻将文件放在桌上。
“啊？这么快就要走啊。”
“叶大哥……别走啊！”
下面的工作人员们无论男女，竟然都流露出了不舍的情绪，因为这段时间叶寻接管他们，让他们真正体会到了好处。
邓浩看着站在自己旁边的年轻人，一时间竟然有些羡慕，因为在之前的日子里，团队在自己的带领下竟然都没有如此的凝聚力。
然而却被这个年轻人在两个月的时间改造出了一个凝聚力极高的完美协作的优秀团队。
终归到底还是金钱的魅力啊！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十三章 蜀都
叶寻面带歉意，声音轻柔道“很抱歉不能和大家完成最后的工作，因为我有一些很重要的事情不得不提前离开江海市。”
“啊，叶老大，你让幻想娱乐公司把我们团队收购了吧，我想让你当老板。”这时一个二十几岁的小年轻略带玩笑地说道，但看得出他是真的希望叶寻留下来。
“对啊，叶大哥，我们舍不得你离开啊。”
然后大家开始你一言我一句地劝说道，这般热情就算是叶寻都觉得有些扛不住。
这时邓浩站出来笑着呵斥道“你们把我这个小头头放在哪里？”
“咦~”下面一片嘘声。
叶寻轻轻一摆手，下面嘈杂的声音全部消失，“大家的心意我都明白，这接近两个月的合作，我感觉到非常愉快，谢谢各位的关照。”
下面响起一片热烈的掌声和大家关切的话语。
在这一瞬间，叶寻还真的萌生了一个大胆的想法，有这样一个团队，收购也是一个不错的选择。
“来，临走之前送大家一个礼物。”叶寻转过身从地上抱上来一个沉甸甸的纸箱子放在桌子上。
所有人都非常好奇地站起来，探着脑袋，想要知道这个很有分量的纸箱子究竟装的是什么东西。
在所有人期盼的目光中，叶寻徒手撕开纸箱，然后一踏踏整齐的红花花的纸币就出现在大家的视野之中。
“哇！”
“我靠，好多钱！”
下面响起一声声惊呼，一个个眼睛都看直了。
叶寻开始端着纸箱，挨个挨个散发着养眼的纸币，“这是我以私人名义给大家的奖金，多谢大家对追龙这部电影后期制作的用心。”
在大家收到奖金的高兴之余，同时对叶寻的魄力感到无比震惊，因为在这里的团队有一百号人，这样一发下来，那就直接是百万了。
而叶寻的表情丝毫没有波澜，就好像是在分发糖果一般。
分发完所有的奖金后，叶寻坐在桌子上道“同事们，今天我就得走了。”
这时候突然冒出来了一个女声，“叶大哥，我们很好奇一件事，那就是你到底长什么样子？”
“对啊，叶老大你露个脸吧！”
“露脸！”
叶寻看着下面的声音越来越大，无奈一笑，这段时间自己为了隐藏身份，帽子和口罩在公司里一刻也没有摘过。
“真的要露脸吗？”
“要！”
听着下面异口同声的回答，叶寻纠结片刻，然后道“那你们要答应我一个条件。”
“可以可以！”
“别说一个，就是十个都行！”
叶寻环顾四周，终于，将口罩和帽子取了下来，然后工作区就出现了一个帅的太过分的英俊男子。
当大家看清叶寻脸的时候，四下一片寂静。
因为在所有人的眼里，叶寻不是嗓子被毁了吗，为何现在听起来声音完全没有一点异样，而且还觉得十分动听。
“你是叶寻吗？”
叶寻笑了笑，然后缓缓点头……
“啊！”好几十个女的听到确定的回答，突然开始放声尖叫。
“大家答应过一个条件，这个条件就是不要将我嗓子好了的事情泄露出去，可以吗？”
“可以！”
得到大家肯定的回答，叶寻心中丝毫不怀疑他们的诚信。
在叶寻离开之前，大家争先恐后询要叶寻的签名和合影，叶寻也满足了他们所有的要求。
“这次真的要走了，再会！”叶寻挥手道。
“拜拜叶寻！”
“叶老大拜拜！”
……
蜀都体育场，后台的宫青青坐在化妆间，造型师已经为她量身打造好了形象，看着今晚镜子里绝美的自己，宫青青却并没有想象中的那种喜悦。
似乎还差点什么……
体育场上的观众席早已经是呼喊声一声盖过一声，不得不说上张专辑为宫青青带来的人气太过于恐怖了，尽管宫青青已经半年之多没有参加过任何活动，但是当演唱会的门票发售之时，竟然在十秒之内就被抢购一空。
“宫青青！宫青青！”
台下依旧在呼喊着宫青青的名字，这样火热的现场是不用担心出现“我说嘿你说嘿”的尴尬局面的。
舞台上的灯光此刻亮起，宫青青在灯光下穿着一身白色长裙，宛若夜中的白精灵一般美丽动人。
宫青青并没有说太多的言语，只是非常简单地和粉丝打了一声招呼，“非常感谢各位朋友来蜀都观看我的演唱会，谢谢。”
随后伴奏声就开始响起，宫青青空灵婉转的声音在体育场内盘旋……
“宫青青，我爱你！”
“你爱你马迈麻花儿爱，别个有男朋友，你还爱！”
“我就是支持别个得嘛。”
不得不说这蜀都的朋友性格倒是非常直接啊，就连这支持的声音都是如此与众不同。
演唱会仍然在继续进行，现场十分稳定。
……
而这时，蜀都机场外，一个男子提着行李和鲜花非常焦急地跑出，一边跑还一边看着手机的时间，“这时间快赶不及了！”
叶寻来到路边，顺手拦了一辆出租车。
“师傅，蜀都体育场！”
“要得！”
“师傅，麻烦你快一点，我有急事！”叶寻一边喘着气一边嘱咐道。
随后出租车师傅非常帅气地放下手刹，摆了一个特别帅气的pose，用着一口地道的蜀都方言，拍着自己的胸口承诺道“莫得问题，这种事情就要相信我们蜀都的司机，论速度和安全，我们绝对是老大！”
翁！
出租车的发动机竟然冒出来一声奇怪的声浪，随后屁股一扭，一溜烟儿地疾驰而去。
这小小的绿色汽车竟然就像跑车一般在道路上风驰电掣，颇有些秋名山赛车的感觉。
叶寻感觉到背后座椅传来的一阵阵强烈的推背感，又看着司机咧嘴一笑的模样，当即提醒道“师傅，道路千万条，行车第一条，行车不规范，亲人两行泪啊，我可不想快几分钟就比别人快上几十年啊。”
“嘿嘿，放心，咱们蜀都司机是最遵守交通规则的，绝对把你安全送到！”
经过半小时的极速飞驰，这强悍如斯的出租车停在了体育场旁边。
叶寻觉的有些后怕地走下车，拍拍自己的胸口。
随后这蜀都司机对着叶寻嘿嘿一笑，“记得给个五星好评啊！诶，不对，我是出租车不是滴滴打车，尴尬了！”
叶寻回过头道谢“谢谢师傅！”
随后叶寻拿着行李一路奔跑，还好自己提前通知了自己的人来外面接自己。
“叶总，您来了！”
“快快，把我带到升降机去!“
……
此刻，演唱会已经进行到了末尾时刻。
“后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海……”宫青青的唱功虽然不算好，但是在她空灵温柔的音色的加持下，现场的效果非常可观。
“大家一起唱好吗？”宫青青将话筒对着台下的观众。
“后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在……”
观众席上数万人的合唱把演唱会的气氛推到，而宫青青正展眼望向台下，似乎在寻找着什么身影。
可是最终也没有等到……
宫青青继续对着话筒，闭眼深情，“永远不会再重来，有一个男孩爱着那个女孩……”
音乐伴奏声渐渐消失，最终舞台上寂静一片。
宫青青对着台下的观众深深鞠了一躬，正当她准备开口和粉丝告别的时候，舞台上的升降机发出一阵机械的声音。
一个身影慢慢出现在舞台上……
宫青青看见自己面前抱着花束的男人，一时间再也憋不住，眼泪就掉了下来。
因为她也是个女人，她也希望在某些时刻，自己生命中最重要的那个人也可以陪着自己，爱都是相互的。
只有双方的付出才是感情恒久的保证。
“青青，久等了！”叶寻慢慢走到宫青青面前，温柔地笑着。
叶寻将花束递了出去……
场下的观众们自然认出了叶寻，当即开始欢呼起来！
“哇，又是大型撒狗粮现场啊！”
“我觉得他们好幸福啊！”，
“婆娘，我也爱你！”
“滚，莫挨老子！你亲错人了！”
舞台上，宫青青将话筒关闭，但没有接过叶寻的花束，而是绕开花束直接抱住叶寻，对于她来说，叶寻的到来是再多的花束也比不上的。
“乖，别哭~”叶寻非常心疼德抱着宫青青。
“你不是有工作吗，怎么突然就来了？”宫青青离开叶寻的肩膀，抹去眼泪问道。
叶寻把住宫青青的肩膀，非常严肃地说道“青青，在我第一次上台表演的时候，你也不是来现场了吗？我来这里是想告诉你，你在我心中很重要，听好了，有时候我不喜欢你太懂事，你爱我，同时我也爱你，你不应该刻意让着我，因为你的所有脾气和任性，我都能接受！”
宫青青原本压下去的眼泪又一次落下，然后两人再度拥抱。
当然，舞台上的一切下面的观众们都是听不到的，只能默默欣赏这一幕无声的虐狗画面。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十四章 追龙的上映前夕
宫青青演唱会和追龙的后期制作告一段落，而追龙剩下的后续事项叶寻全权交给了裴青，追龙电影已经提交给电影总局进行审核，如果不出现任何差错，追龙将会在六月初上映各大影院。
时间已到五月中旬，正是盛夏初时，刚完成后期制作的叶寻并没有就此松懈下来，而是转身继续投身于其他的工作。
这天刚刚才上午九点钟，叶寻就穿着一身正装，打扮得一丝不苟，来到幻想娱乐的本部大厅。
“叶总好。”来往的人员都笑着对着叶寻打着招呼。
叶寻对于公司员工的招呼，只是轻轻点头便径直走向办公室，不过这并不是叶寻高冷，而是不想把自己嗓子痊愈的事情传出去。
在这几天时间，叶寻朝九晚五，每天都在公司内处理着各项的事务，大家对于这样的情况已经习惯了。
……
办公室内，叶寻正十分投入地在做着节目策划。
叶寻手上的这个节目策划方案是在系统商店中花费五十万名气值得来的，现在正在对策划方案上细节处进行着简单的修改。
过了好半天，叶寻的手终于在键盘上停了下来，呼出一口气，“现在应该差不多了。”
叶寻再重新浏览了一遍节目策划方案，确定没有任何纰漏之后，方才躺靠在椅子上闭目养神。
咚咚咚，敲门声突然响起。
“叶总，请问您现在方便吗？”门外一个女声响起。
叶寻淡淡道“进。”
何冰拿着一踏文件走进办公室，顺便带上了门。
这个看起来非常精干的女人，在叶寻接手幻想娱乐之前，一直站在在这个职位上，叶寻见她办事利索，效率非常高，所以索性就让她帮自己下达指令，当然，现在整个公司，只有何冰一个人知道叶寻嗓子恢复的事情。
“对了，最近追龙电影的宣传怎么样？”叶寻睁开眼问道。
“效果不错……”说到一半，何冰停顿片刻，“但是同时期星际娱乐出品的《天狼行动》的宣传声势太大，已经把我们公司的追龙压了下去。”
听闻此事，叶寻仍然悠闲地靠在椅子上，只是眉头微微一皱，随即道“意料之中，毕竟在娱乐圈中星际娱乐是个庞然大物，咱们宣传比不上很正常，我们把该做到的完成就行。”
“今天找我有什么事吗？”叶寻微微坐起身，问道，他还是挺了解自己这个下属，遇到了超出她权限的事情，何冰机会都会一一上报，她是不会无缘无故找自己的。
何冰有些诧异，然后道“咱们公司的金牌经纪人柳清雨说有事找您，而且必须当面和你说。”
当面，叶寻有些不解，低声道“她为什么会找我？”
叶寻虽然接手幻想娱乐，对公司有一定了解，但是却从来没和柳清雨打过交道。
“不知道，不过柳清雨的样子看起来有些着急，所以……”何冰的表情有些为难。
叶寻呼出一口气，挥手道“让她进来吧。”
“好。”
……
十分钟后，叶寻还没有反应过来，柳清雨没有经过叶寻的同意直接开门而入，没有半点下属对老板的模样。
叶寻打量着柳清雨，眼神有些慵懒。
柳清雨穿着黑色的西装，身材修长，估摸着大概有一米八的样子，披着一头飘逸的长发，然后。
“这个女人怎么没有胸啊，坦荡如砥空空如也啊。”叶寻心想道。
直到叶寻看到了柳清雨的脸，大吃一惊，差点被吓得坐起，“你是柳清雨？”
“你！是的。”柳清雨听到叶寻的声音先是一惊，然后语气稍微平缓。
这时叶寻才反应过来，面前这个一米八身材的是个男人，只不过这个男人长得太过于阴柔，而且五官清秀，一张脸比女人还要漂亮不少。忽略一些细节不说，乍一看会觉得这是个女人，就连叶寻第一眼都看错了。
“怎么，叶总也觉得我是个女人。”柳清雨的嘴角微微一勾，这样一看，若不是他中性的声音，倒是真的像一个女人了。
“有些意外罢了，这样的名字竟然会是一个男人，说吧，你今天找我有何事？”
柳清雨一听，神情出现一丝不悦，然后坐到叶寻面前的座位上，碎碎念叨“我前段时间不是在公司楼下的大厅遇见一个女人，当时我看上了她的模样，想把她打造成一个明星，她也很愿意，但是就在这段时间却突然反悔，我可是把自己手底下好几个资质特别好的新人抛下，这女的合同都已经和公司签好了，却毁约！我本来想起诉她，可是何冰说那人你认识，所以……”
叶寻一听，瞬间明白了是怎样的一回事，有些事情，叶寻已经不想再接触，有些不耐烦地摆手道“算了，让她走就行。”
“我可把自己手底下的好苗子都让给别人了，叶总你总得给我一个补偿吧。”
“哦？你要什么补偿？”
谁知这柳清雨突然坏笑一声，然后目光火热地看着叶寻，“叶总，我要你！”
叶寻一听，感觉虎躯一震菊花一紧，差点起身把桌子都砸掉，连忙拒绝，“别，我不好这口啊。”
“我是说，让我当你的经纪人怎么样，我看叶总一直出没在娱乐圈，却没有一个经纪人帮你处理事务，你不觉得很麻烦吗，而且现在叶总你的嗓子已经恢复，我很确信，有我帮助，你可以更快地在娱乐圈中提高自己的地位。”
叶寻一听，并没有觉得柳清雨所说有何不妥，反而心中有些心动，因为叶寻在很多时候都觉得有些力不从心，而且对个别事情的处理不是很擅长，如果有柳清雨来处理一些事情，绝对能起到事半功倍的效果。
叶寻思考片刻，然后补充道“可以是可以，不过你不要指望我和其他艺人一样接各种商演活动，我只愿意做我想的事情。”
“当然！叶总哪是个缺钱的主儿。”柳清雨笑道。
就这样，幻想娱乐的金牌经纪人柳清雨成了叶寻的经纪人，最后柳清雨和叶寻谈到了最近一段时间《机遇》杂志选取封面人物的事情。
因为叶寻对于《机遇》这个杂志也比较感兴趣，所以两人在这个话题上聊了许久。
柳清雨拿着平板，上面是一些吴行飞在近两个月时间的动向，分析道“叶总你在这两个月的沉寂，恰巧给了吴行飞一个钻空的机会，我估计你在两个月参加央视节目的火爆阶段，吴行飞肯定对你忌惮不已，害怕你抢去了他参加《机遇》的机会，所以在这两个月他疯狂参加各种综艺节目，再加上刻意的炒作，现在他的热度可以说是一时无二。”
叶寻看着平板上面的信息，自己在指导追龙后期制作的空挡，这吴行飞倒是舍得下力，竟然一口气参加了三四个娱乐节目。
不过叶寻也觉得无所谓，“等电影上映再说吧，我不想太刻意炒作，实在不能参加，那就算了。”
柳清雨继续说道“叶总，不过我从内部人员了解到，这次选取封面人物，会通过追龙和天狼行动成绩差异进行选取，所以最终我们还是要把目光放在追龙这部电影之上。”
叶寻一听，反倒笑了起来，“如果真这样，那我反倒不担心了。”
对于追龙这部电影，叶寻可谓是花费了不少力气，基本从头到尾都有叶寻参与的影子，所以在质量上叶寻对追龙有着绝对的信心。
“我相信叶总。”
……
现在网络上和现实中到处都是《追龙》和《天狼行动》的宣传消息，这个六月的电影档基本快被这两部电影的消息给霸占了。
但是从总体的情况来看，《天狼行动》的势头最为盛，广告宣传整部电影投资成本五个亿，而且这部电影的主演吴行飞可是今年当之无愧的流量担当，再加上天狼行动中的流量小生可不止一个，一时间，网络上的支持呈现一边倒的局势。
百分之七十的人都认为《天狼行动》会是六月电影档的票房领军。
“哇，这次我一定要去看我家的飞飞了，剧照真的太帅了，我要多看几次！”
“我真的不明白像《追龙》这种奇怪阵容的电影怎么会有勇气和《天狼行动》这样的大制作放在一个档期播出。”
“到时候我们要让大家看看什么叫做票房，咱们明天一起去看《天狼行动》，让飞飞知道我们是最爱他的。”
看着这些让人看起来发笑的评论，叶寻只是简单一笑，随即放下手机，明天就是追龙上映的日子，叶寻终归还是有些紧张的。
虽然自己觉得追龙电影各方面的制作都非常精良，但是现在电影圈的观影环境太差了，以往经常会出现电影质量高观众却不买账的情况，只能说流量时代太恐怖了。
“怎么了阿寻，是因为明天追龙上映觉得紧张吗？”宫青青轻声问道。
叶寻感觉到肩膀上搭上一只小手，然后缓缓点了点头。
“别担心啦，我觉得追龙票房一定会大卖的！”
“我们明天把爸妈还有我爷爷一起叫上，咱们去看追龙！”叶寻突然又觉得自己的担心是多余的，酒香不怕巷子深，叶寻坚信追龙剧组的辛苦付出是会有回报的。
“好啊，我现在就订票！”宫青青连忙拿着手机开始订票。
叶寻心中突然又信心高涨，或许追龙会成为第一个打破这个流量时代的电影也说不一定呢？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十五章 上映
今年六月的电影院比往年都要火爆，来此观影的人们大多都热情高涨地谈论着，原本非常宽敞的大厅此刻已经变得十分拥挤。
还好叶寻和宫青青提前来到电影院，并取好了电影票在此等候双方爸妈以及叶寻爷爷到来，叶寻和宫青青为了防止被认出来特意带了口罩。
“我在这里！”
叶寻听到这个熟悉又带着刺刺的嗓音，就知道是自己老爸他们来了，令叶寻意想不到的是，自己的老爸竟然也带了口罩。
叶寻忍不住吐槽道“老爸，你带口罩这是什么意思啊，怕人认出来你吗？”
叶正然用手摸了摸带着胡须的下巴，傲娇道“你老爸我当年可是个名人啊，唉，不说了。”
说到后面，叶正然脸上的笑容慢慢沉寂下去，虽然从外表感受到他情绪的变化，但是目光中那一束黯淡的光芒就能看出，以前的那些事想要淡忘，确实太难了。
叶寻也察觉到了自己父亲细微的变化，忍不住一阵心疼，据当时自己父亲所说，巅峰时期的人气甚至快和当年的四大天王比肩，但却因为忍受不了公司无休止的压榨，无心娱乐圈的叶正然想要解除合约，却被星际迫害到这般地步。
其实从那时父亲说起这件事，叶寻对于星际娱乐真正的实力就有所改观了，自己家的实力已经是非常强大，却仍然不是星际娱乐的对手，可见其恐怖实力。
叶寻观察到父亲情绪的变化，反应迅速地改变话题，“我去买点饮料和爆米花，你们在这儿等我！”
叶寻在前往前台购买爆米花的时候，还刻意听闻了一下周边人们的谈论内容。
在自己前面排队的几个看起来十六七岁的女高中生正聊得火热，眼睛里桃花都泛滥了。
“哇，今天可以看到飞飞了诶，太激动了！”
“我真的要被我们家飞飞的模样给帅到了。”
……
“现在的小女孩儿都太疯狂了吧。”叶寻被这几个小女孩的火热反应吓得一激灵。
经过叶寻在排队的时间，对这次观影的人群的喜爱有了大致的了解。
比较喜欢追龙的大多都是二十几岁甚至三四十岁的年龄偏大一点的人群，因为成年人会比较怀旧一点，追龙里面的像于龙、庞天这样的老戏骨，给了他们太多的回忆，而且年龄稍大一点的人群不喜欢小鲜肉，而喜欢叶寻这个看起来像老干部的演员。
叶寻转过头看到了一张巨大的海报贴在墙上，上面是自己和胡越的剧照，两个人坐在一张沙发上，居高临下的视觉，目光犀利，仅仅是看着就有种畏惧感，甚至会给人一些错觉，这两个人就是实实在在的大佬。
“这么帅这么an，怎么会没人喜欢呢？”叶寻看着围观在海报前的寥寥几个人，有些感叹。
最后叶寻买好东西后，然后分发到每个人的手上。
“爷爷，我知道你只喜欢喝普通的水，所以就给你买了一瓶矿泉水。”叶寻笑着说道。
“哈哈哈，还是我孙儿懂我啊。”叶天雄一张老脸都快要笑开了，慈祥的模样都让叶寻快要忘掉那个叶氏集团威严的老总裁了。
叶寻看了看时间，已经快到检票口的时间，提醒道“快要检票了，咱们先过去吧。”
叶爸爸叶妈妈和宫爸爸宫妈妈走在最前方，而叶寻和宫青青就陪伴在叶天雄的身旁。
剪完票后，叶寻等人来到观影厅，等到电影快要播放的时候，电影院竟然已经座无虚席，看来大家对于追龙的期盼还是挺高的。
电影开始，大家都坐在座位上静心观看，可是等到混战开始的时候，叶寻有些邋遢的形象出现在萤幕上，然后开始在街道上进行着数百人的混战，叶寻的角色在电影里面痞气十足，一拳一脚，招式凌厉直接，让人热血沸腾的暴力美学在这一刻显示得淋漓尽致。
“哇，这看着好爽。”
“小声点，不要打扰到别人了。”
叶寻看见在自己前一排的一对情侣的反应，嘴角忍不住勾起，看来追龙的魅力已经开始散发了。
随着剧情的不断深入，一些精彩的场面竟然让电影院的人一齐惊呼。
特别是当叶寻说出那句“生死有命富贵在天”，那种一代枭雄的气质让人们鸡皮疙瘩都起来了。
看着雷洛和跛豪在电影里世界的那一段峥嵘岁月，两人在征服黑白两道摩擦出的一系列精彩的火花，兄弟联手以及兄弟生出间隙，各种情节反转和扣衔，让现场的观众们直呼过瘾。
特别是叶寻和胡越在这部电影的演技爆发，雷洛和跛豪在房间里的对手戏也让所有人都屏住呼吸。
重情重义的跛豪，虽然统治着黑道，但是心中也有自己的底线，有自己作为人的生存原则，虽然结局悲惨，但是却让人记忆深刻。
而雷洛，一个从小小探员成长为一个总华探长，“富贵险中求”在他身上体现的淋漓尽致，虽然两人在电影结尾生出矛盾，在最终还是走在了一起，站在一样的立场。
而将跛豪和雷洛连接在一起的就是一个字，那就是“义”。
正如剧中跛豪所说，“人事要讲义气的！”
电影的镜头感十分完美，特别是到电影最后，墨蓝的夜空下，两人抽着烟站在天台之上，再加上婉转哀伤的音乐，这一幕直接让所有观影的观众们沸腾。
叶寻回顾整个观影的过程，观众们情绪激昂的点至少有二十多次，而且在整个过程中所有人都是全神贯注，被追龙的剧情深深吸引。
就连叶寻和宫青青的爸爸妈妈，甚至叶天雄等人看得都是沉醉不已。
电影终于散场，忍耐已久的观众们起身之时，连忙就开始讨论剧情，看到这里，叶寻就知道，追龙这部电影很成功。
因为一部电影将人们的情绪完全拉住，并且还让观看后的观众为剧中人物的遭遇很有感触，说明这就引起了共鸣。
叶寻在离开电影院的途中，刻意听着走在自己前面几个人的讨论。
“我好喜欢跛豪这个角色啊，重感情重义气，原则性强，还有那句生死有命富贵在天，真的让我头皮发麻！”
“寻哥的作品从来没让我失望过，我完全没想到寻哥的演技如此精湛，跛豪这个角色的形象在我脑海中都挥之不去啊！”
……
“看来追龙这部电影真的成功了。”叶寻欣慰地感慨道。
“阿寻，你在电影中的形象真的太出乎我的意料了，没想到你还有这么霸气的一面啊，那种帅气，不能说出来啊，真的太帅了。”宫青青竟然都直接花痴了起来。
刚才在观影厅，叶寻就感觉到宫青青的激动了，把自己的手都捂出汗了。
“没想到这剧本都是我儿子写的啊，这个剧情太吸引人了，以我这么多年的经验来看，这部电影绝对大卖。”
这时候，叶老爷子说了一句让叶寻震撼至极的话，“这个电影中雷洛的经历，和小寻的太爷爷年轻时的经历简直如出一辙！”
叶寻听到爷爷的话，突然觉得自己的背景是不是太厉害了一点，不过随即一想就释怀了，谁让自己姓叶呢？
在家人的赞扬中，叶寻走出电影厅。
在观影厅外面的长廊上，出现了让叶寻有些意外的一幕，一些观众带着愤怒的情绪离开了观影厅，一路上还骂骂咧咧的。
叶寻多半猜想到了其中的原因，可能天狼行动的真实质量没有达到观众的预期。
叶寻在出电影院的时候，掏出手机上购票区去观看追龙的影评和口碑。
在电影影评区口碑已经达到了惊人的分，叶寻对于这个软件里评分的阶梯很清楚。
九分以上是经典，八分到九分是优秀，七分到八分是值得一看，七分一下就是烂片行列了。
现在追龙的评分已经是惊人的，虽然说这个数字在影评人数的增多而降低，但是叶寻从目前的反响来看，追龙这部电影的评分至少会在分以上。
看完电影，叶寻就和宫青青回到家。
通过电影院一行，叶寻只是了解到了大体的情况。
追龙和天狼行动的表现会在今晚十二点有一个大概的体现。
……
晚上的时间，叶寻都在等着官方对两部电影首日票房的统计。
等到结果下来，叶寻看着手机上的数据，虽然不是自己预想中的那样，但还是觉得不错了。
宫青青连忙探过一直脑袋，好奇地问道“阿寻，怎么样？”
“追龙首日票房两千万，天狼行动首日票房一个亿。”
“啊，怎么会这样啊，我觉得追龙很好看啊，怎么才天狼行动的五分之一啊。”宫青青听到结果有些沮丧。
不过叶寻心里没有觉得不平衡，反倒觉得天狼的首日票房一个亿绝对是没有问题的。
毕竟星际娱乐为了这部电影投资了五个亿，而且在上映前花费了很多精力为这部电影做出宣传，如果首日票房连一个亿都没有，那才叫做奇怪。
“放心吧，追龙不会输的，我敢确定！”说到这里，叶寻的眸子散发出一道自信的光芒，嘴角也微微勾起。
因为叶寻刚才在手机上看到的东西，已经说明了一切……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十六章 追龙的逆袭
宫青青看着追龙的首日票房竟然比天狼行动的首日票房低了八千万，腮帮一鼓，小脸气得都有些绯红，碎念道“我就是觉得气不过，追龙拍得这么精彩，会输给一个天狼行动。”
叶寻虽然心里也有些遗憾，但是没有宫青青这么激动的情绪，虽然网上的评论对于天狼行动不是太友好，但天狼行动终归是星际娱乐出品，也不可能差到哪里去，自己没有亲自观影，自然没有资格去批评天狼行动这部电影的优劣。
随后叶寻在手机软件里点开天狼行动的影评区，淡然道“我刚才看了一下天狼行动的评分，现在只有，而且影评也是褒贬不一，并且呈现出两极分化的趋势，认为电影好的观众把天狼行动捧上了天，认为电影差的观众把天狼行动批评得一无是处，这样的形势，对于一部电影来说不是好事。”
宫青青听到叶寻的安慰，心头也是松了一口气，虽然脸上的不悦仍然没有消失，因为她明白叶寻对追龙这部电影的制作投入了很多的心思，所以才会觉得气不过。
叶寻轻抚宫青青的后背，轻声道“没郁闷了，时间不早了，就算我们在客厅坐到天亮，首日票房还是这个样子。”
“嗯……做到？”宫青青支支吾吾的，似乎想到了什么，有些羞涩地低下头，又时不时抬头看一眼叶寻，小脸比之前更红了，“我们去休息吧。”
叶寻站起身，突然伸手一揽，将宫青青揽在怀中，嘴角噙着坏笑，语气酥麻地质问道“你个小滑头是不是又想到什么了？”
宫青青被突然的一抱吓了一跳，知道叶寻猜透了自己的小心思，顿时觉得羞涩不已，甚至都不敢对上叶寻的眼睛，随后将脑袋偏向一边，强行解释道“我没有。”
不过宫青青那紧张脸红的模样，已经完全将她出卖了。
……
在第二天，媒体上已经开始对六月电影档的首日票房进行分析了，天狼行动首日票房一亿，夺得榜首，追龙首日票房两千万，位列第二，剩下的电影都是一些不知名公司出的电影，在两大制作的势头之下，票房十分凄惨。
正是因为《机遇》杂志先前暗示将要在叶寻和吴行飞之中选取封面人物，两人分别作为两部电影的主演，大众们自然而然会在潜意识中将他们两人进行比较，闹得比较火热的自然当属两人的粉丝。
天狼行动正因为昨日的票房达到了惊人的一个亿，一时间风头无二，热度和话题远超追龙，这也让吴行飞的粉丝在网络上吹爆了这部电影。
反观追龙的表现，虽然口碑极高，影评也全是一片叫好，但热度就是赶不上天狼行动，这样的情况让一些大力支持追龙的观众们觉得非常憋屈。
就好像看到一个才华横溢的才子报国无门。
叶寻已经有好几天没有来到幻想娱乐公司，今天为了处理一些手头上事情再次来到公司。
一来到办公室，叶寻就看到柳清雨在自己的桌前写着东西，没想到这个家伙还挺敬业的，笑道“这么努力？”
柳清雨听见叶寻的声音，眸子中闪过一丝惊喜，连忙走过来拉着叶寻的手臂，表情十分委屈，“叶总，你终于来公司了，你知道吗，没有你的房间真的很大很大~”
叶寻一听顿时鸡皮疙瘩都起来了，满头黑线，连忙甩开柳清雨的手，“有什么事，你说，别拉拉扯扯的。”
随后柳清雨开始慢慢分析，“这次追龙的热度和天狼行动差太多了，但是在我观看完两部电影之后，追龙的质量比天狼行动好了不止几个档次。”
叶寻一路来到椅子上坐着，然后问道“你觉得这次的票房比拼，谁会赢。”
其实叶寻早就对于这样的劣势有所预料，但他想看看自己这个经纪人的看法。
“其实如果继续按照这样的情况下去，中途没有任何意外，追龙的胜出毫无悬念，因为我分析了今天电影院的排片，追龙的排片率呈现上升趋势，而天狼行动的排片率在各大影院都呈现下降的趋势。”
叶寻欣慰一笑，“终于有人和我有同样的看法了。”
随后叶寻开始坐在桌前填着简谱。
柳清雨突然发问“叶总，你有没有想过复出歌坛？”
叶寻微怔，然后视线放在手里的简谱，道“当然想过。”
“那你准备以怎样的方式回归呢？”
说到这儿，叶寻将一个u盘扔给柳清雨，“去看看上面的东西。”
柳清雨将u盘插入自己的电脑，开始浏览着里面的文件，可以很明显的看到柳清雨的眼神中闪烁着惊异的光芒，“叶总，这是你写的？”
“对，这件事就交给你，懂我的意思吧。”叶寻淡定从容地说道。
“当然没问题！叶总我觉得叫你天才都是委屈你了，我敢肯定，这件事策划完成，到时候绝对让所有人眼前一亮！”柳清雨惊喜道，因为方才他看到u盘里的文件，就知道叶寻的方案有多么惊人了，他已经迫不及待想要对这个方案进行落实了。
叶寻仍然自顾自填写着简谱，头也没抬，鼓励道“好好努力。”
“等等，叶总，我不是你的经纪人吗，怎么现在好像快成了你的秘书了？”
叶寻抬起头，开玩笑道“放心吧，有事我才会让你做，没事我不会做你的。”
柳清雨迎上叶寻的眼神，顿时觉得有些怕怕，摆手道“我开玩笑的叶总，我先去忙事情了。”
……
之后的一周之内，正如叶寻和柳清雨预测的一样，因为追龙的口碑效应，票房一天比一天增长快，现在七日票房已经破三亿了，这样的势头是所有人都没有想到的。
而天狼行动的票房冲劲呈现一片颓势，首日票房一个亿的情况下，一周的票房也才三个亿多一点，只比追龙多了几千万而已。
现在的追龙就像一匹黑马，正以惊人之势一路狂奔。
这件事情的转机还得从网络上一个知名影评人说起。
唐哥说电影是熊猫社交平台上一个千万级别的大v，是国内非常出名的影评人，而且敢说是他的一个特色。
于是乎，一篇名为《六月电影分析》的文章一经登录就担当了这起事件的导火索，引起了网络的火爆。
网友们也开始从电影最根本的方面去看待两部电影的差别。
“其实我觉得这次六月的电影给我惊喜最多的不是号称五个亿制作的天狼行动，而是由叶寻和胡越主演的追龙，一开始我看见这个名字的时候还犹豫了一下，但是当我走进影厅的时候，我真的惊讶了，无论是从故事性还是演员的演技，追龙绝对甩天狼行动几条街。”
“楼上说的的确是实话，因为这部电影我是和老爸一起去看的，一向对电影比较挑剔的他都看得津津有味，当然我也非常喜欢。”
“雷洛和跛豪这两个角色塑造得太成功了，我看完电影后一直都对跛豪被捕入狱觉得惋惜。”
“天狼行动的剧情和演技，还有，我根本看不出这是五个亿的制作，说五千万我都觉得多了，看起来太让人尴尬了，很失望。”
就这样，追龙一时间在网络上好评如潮，票房开始呈现爆发式的增长。
在半个月的时候，追龙票房宣布破十亿！
事情反转就是如此之快，六月电影的主角似乎就这样被更换了，天狼行动的票房一直停在六个亿，每天票房以几百万的速度缓慢增长。
在今日，裴青特意打来电话，言语中的兴奋程度就好像多年不孕不育的老婆突然怀上了一样。
“老弟啊，你说的真的没错，半个月，追龙的票房破十亿，我真的不敢想啊，没想到我裴青也可以导演出一部票房破十亿的电影啊。”
对于一个导演来说，能在手下出现一部经典之作，那可是一辈子的荣誉。
看着追龙现在的变化，叶寻心头也是畅快，因为这可是自己打入影坛的一个漂亮仗，“哈哈哈，裴老哥，那老弟我只能恭喜你了啊。”
“多亏了你的剧本，不说了，现在我和胡越正在海港宣传啊，只可惜你没有来，现在好多人都想见到你，跛豪这个角色似乎比雷洛还要讨喜。”
“没办法，我可不能把自己的计划给打破了。”
叶寻为了之后自己的计划，暂时是不能在公共场合抛头露面的，否则自己做的努力就全部白费了。
而此时的星际娱乐华夏分部，吴行飞和经纪人已经快要愁死了，他们万万没有想到追龙的势头会如此强劲，两个亿的制作竟然把他们五个亿制作的天狼行动按在地上摩擦。
“这次怎么办啊，如果票房输了，那我这上半年的努力就白费了。”吴行飞焦急地说道，本来他还指望着拿下年末的最佳新人奖，但是如果按照这样的局势，似乎就不太可能了。
“让我想想办法。”作为吴行飞的经纪人，他也必须想尽办法处理这件事情，可是就算一个公司在强大，也不可能扭转现在的局势。
除非……
借刀杀人！
……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十六章 追龙被强制下架
嘭！
原本安静的办公室，突然出现一声巨响。
转眼一看，叶寻不知何原因，突然一拳砸在桌子上，坚硬结实的红木桌竟然被叶寻砸断，木屑四飞。
“可恶！”叶寻紧咬牙关，一股怒火直上胸膛。
柳清雨在一旁被叶寻吓得一个激灵儿，下意识站起，随后便看到眉头紧锁、暴怒的叶寻，这么多天来叶寻给他一直都是对一切都风轻云淡的温和形象，今天这一出把柳清雨都吓了一大跳，他还是第一次看见叶寻如此愤怒。
“叶总，发生什么事情了吗？”柳清雨小心翼翼地询问道，因为叶寻刚才的气势实在太过于吓人，让他都感觉到心惊肉跳，说话的语气都小了几分。
叶寻愤怒地将电脑扣上，然后起身走到窗户前，深呼一口气道“追龙被强制下架了。”
追龙被下架？这怎么可能？
柳清雨一听，第一反应就是不相信，昨天追龙还好好的，票房稳步增长，还被媒体们称为影坛今年的门面，怎么可能突然就被下架呢？
“叶总，你不会在开玩笑吧。”柳清雨有些怀疑地问道，因为这听起来实在太匪夷所思了。
“你去看看网上的评论。”
柳清雨听完马上打开电脑，然后迅速在网上浏览着信息，网上的事情让他大吃一惊，怒火中烧，“这！这群人是怎么想到，脑子有问题吗？”
原来在网上，突然出现了一大批网友站出来质疑追龙，说追龙宣扬暴力，电影画面过于血腥，里面有违法犯罪的行为，会误导青年带坏小孩子，这个节奏一出现，一大批人就不经过脑袋的思考，开始大肆批判追龙。
随着批判的人越来越多，事情经过层层发酵后，迅速在网络上蔓延开来。
“这电影的价值观怎么回事，各种打架，场面又暴力又血腥，带坏小孩子怎么办？”
“对啊，我现在才反应过来，电影里面还有混社会的人，简直就是教坏小孩子，建议封杀追龙！”
这样的评论简直数不胜数，基本都是一些家长在这里批评追龙，各种言论说追龙会诱导他们的孩子。
电影总局看到这样的情况，迫于这些家长的压力，经过内部的商讨，也觉得追龙确实有可能会误导青少年的思想，于是就在网络上发布了一则公告。
华国电影审核总局鉴于大家对追龙电影的批评，经过我们的商讨，追龙确实过于血腥和暴力，误导青少年的思想，对社会有着不良好的影响，至此，我们决定对追龙进行强制下架！
当然，这则消息也引起了追龙很多热爱者的一直讨伐，但是这样的言论讨伐显得十分无力，毕竟电影总局一向对于大众的言论都是毫不在乎，在他们手下封杀的优质电影可不少。
由此也流传了一句名言，总局封禁，必属精品。
随后，各大影院相继下架追龙。
这样的消息让正在各城市宣传追龙的队伍们如坠冰窖。
“人红是非多，追龙火了，自然动了有些人的蛋糕，这里面肯定有人在带节奏。”叶寻冷冷地说道，身上的怒气丝毫没有散去，办公室内的气氛压抑至极。
柳清雨在娱乐圈也呆了好几年，对于这种情况自然能猜到几分，“能做出这种事情的只能是星际了，毕竟吴行飞是他们今年全力打造的新人，追龙的出现直接让他们的想法落空了。”
叶寻冷冷一笑，“电影总局的动作还真是迅速。”
“叶总，那我们怎么办？”
“你先把手上的事情处理好，这件事交给我来！”叶寻压制下心头的愤怒，对着柳清雨说道。
“嗯好。”
“记得换张新桌子。”
……
就在今天，追龙剧组的朋友基本都联系过自己，胡越、裴青等人对于这样的情况又是无奈又是愤怒。
追龙五个月的拍摄时期，大家投入了巨大的心力，为了让电影效果更好，很多的场景都选择实地拍摄，演员们也将自己的片酬最大程度的降低，多余的费用全部作为电影的经费，结果却因为这样的事情，竟然把追龙下架了。
这怎么不让追龙的剧组人员愤怒呢？这无疑于将别人心爱的孩子扼杀一般！
心情不太畅快的叶寻看着自己的贴吧和超话，粉丝们都在为自己打抱不平，开始围攻电影总局的熊猫账号，一些追龙的铁粉看到叶寻的粉丝竟然如此大胆，索性放开了手，也加入了其中的行列。
“电影总局是脑袋被驴踢了吗，还说要大力扶持电影的发展，现在有好作品了又强制下架，这样一来你让电影制作人怎么想？”
“你就不能学会分级放映吗？这样下去我觉得影坛不会有什么好电影了。”
叶寻看着这样的反应，对于追龙被封杀，心中是一万个不爽快。
“我觉得我必须给所有人一个交代！”
……
叶寻回到家中，将领带随手扔在沙发上，追龙的下架让他一整天的心情都是乱糟糟的。
“阿寻！”宫青青见叶寻回到家，立即上前抱住他，今天发生了这样的事，宫青青知道叶寻的心里肯定很难受。
“没事的，”叶寻将乱糟糟的情绪压制下去，继续道，“我叶寻怎么会会被这件小事情压垮。”
“嗯~”宫青青小声地回复了一句，语气十分细微。
之后一整个晚上，叶寻都在思考着如何把这件事情处理好，可是要和电影总局刚上，是一件不太容易的事情。
“宿主，我这里有办法哦，需要我帮忙吗？”
“不用，这次我想自己来！”叶寻这次没有选择系统的帮忙，因为他想亲自来。
“嘿嘿，其实系统也没有办法呢，只是安慰一下宿主哟。”
……
翌日清晨，叶寻接到了一个让他十分意外的电话。
“喂，请问是叶寻吗？”电话那端传来一个厚重的中年人的声音。
叶寻心中不免疑惑，自己这个私人电话号码应该不会有其他人知道才对，但还是询问了一句，“我是叶寻，请问你是哪位？”
“钟卫天！”
叶寻听到对面的介绍，脑子有些懵，不会是自己印象中的那个钟卫天吧，随即追问道“导演的那个钟卫天吗？”
“是我！”
叶寻这下彻底激动了，钟卫天是谁，那可是二十年前制霸导演界的天才，几十年来在他手上出现的经典电影数不胜数，这样来说，在当时的年代，钟卫天的电影独创了华国电影的一个派系，也只是在近些年因为他退隐的原因，才没有他的作品。
叶寻清清楚楚的记得，当年四大天王看见钟卫天都需要恭恭敬敬地叫一声天哥，这就足以见钟卫天在当时的地位。
只是叶寻想不明白，这样大名鼎鼎的人物为何会在今天找上自己。
“钟导演！真的是你！”叶寻惊呼道，作为一个小时候看着钟卫天导演拍摄的电影长大的叶寻，自然对着钟卫天很是尊敬。
“没错，我这次是找于龙得到你联系方式的，我想找你谈谈，有时间吗？”
“当然有！”叶寻一口肯定道，钟卫天的邀请，那可不是一般人能够享受到的待遇，叶寻当然不会放过这样的机会。
“那我再海港市等你，一定要来！到时候来了，打这个电话，我找人去接你！”
“好，谢谢钟老师！”
“哈哈哈，客气了。”
……
挂断电话后，叶寻半天都没有反应过来，钟卫天邀请自己，那可是华国的四大导演之一啊，叶寻感觉到自己快要兴奋地跳起。
“阿寻，怎么了？”宫青青看到情绪激动的叶寻，有些好奇地问道。
叶寻连忙跑到宫青青身前，直接来了一个熊抱，笑道“今天钟卫天导演邀请我去海港市，让我和他见一面。”
宫青青一听，顿时觉得有些不可思议，“四大导演的钟卫天老师吗？”
叶寻重重地点头道“没错！”
“哇，我的天呐！”
“我准备明天就订机票去海港，我觉得钟卫天导演找我肯定是有很重要的事情，多半是为了追龙这部电影。”叶寻猜测道，因为钟卫天说是通过于龙拿到自己的联系方式，那么肯定就是因为追龙这部电影的原因。
说不定这会是整个事情的转机也说不一定。
“加油！”宫青青笑着鼓励道。
……
星际娱乐华国分部。
“你也太厉害了吧，竟然用这个方法把追龙给搞下架了！”吴行飞看到自己的对手倒下，心中那是一千个一万个乐意，没了追龙的阻拦，自己按照后面公司为自己安排的计划，拿到今年的最佳新人奖，那可以说是非常简单了。
“这不能说我厉害，只能说咱们国家的家长们都太爱关心的自己的孩子了，哈哈哈！”
不得不说吴行飞经纪人借电影总局的刀砍在追龙身上这一招，确实是相当高明，不仅让追龙下架不说，而且没有人能够找到他们在背后默默操作的痕迹。
然后这件事情最大的功臣，应该就是咱们爱护孩子的“家长们”了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十八章 拜见钟卫天
在晚上的时候，裴青突然给自己打来电话，说钟卫天导演邀请他去海港市见一面，叶寻这下就更确定了钟卫天导演的心思了，于是两人约定好，准备在明天一同前往海港市，亲自拜见钟老先生。
得到了钟导的邀请，夜晚躺在床上的叶寻，原本有些烦躁的心也渐渐平静下来，世上无难事，只要有正确合理的处理方法，所有的问题都会迎刃而解。
“突然觉得心里畅快多了。”叶寻在床上一个翻身，换了一个舒服的姿势。
“阿寻，你压到我头发啦~”
叶寻突然嘴角噙着一丝若有若无的笑意，勾着宫青青精致的下颚，调戏道“你确定只是压着你头发了？”
窗外的夜空月明星稀，炽热浪漫的气氛如海浪般一层掩盖着一层……
……
殊不知在叶寻正挥汗如雨的时候，网络上的舆论风暴将他和裴青两人推向风口浪尖！
因为在叶寻位于的这个世界，并没有和地球有着一样的历史条件，所以追龙完全就属于架空历史背景的虚构电影，可虽然如此，还是有一大部分人抓着追龙这个弱点不放。
说追龙这样的剧情被编写出来是反社会、血腥暴力！
而作为追龙的编剧兼编剧的叶寻和导演裴青在这所有的指责中是首当其冲的，所有批评指责的言论基本都压在叶寻和裴青两人身上。
一些新闻媒体见到这件事情的火热程度，纷纷跟风书写追龙被强制下架的事件。
这样的卑劣行为在当今的流量时代已经是司空见惯，只要是有利益的地方，一些无良媒体就会一股脑儿地扎进去，贪婪地利用别人的热度中吸食金钱。
一时间，网上对于叶寻和裴青的评论呈现两种极端。
影坛拯救者！
或是……腐化青年的罪人！
……
一夜沉醉。
第二天叶寻和裴青约定好在海港市碰面，今天一大早，叶寻就全副武装地前往京都机场搭乘航班，可是叶寻万万没有想到，自己临时决定前往海港市的消息竟然也被狗仔得知了去，在叶寻被司机送到机场的时候，叶寻一只脚还未踏出车门，狗仔们扛着长枪大炮就往叶寻的脸上怼。
丑恶的嘴脸让叶寻觉得厌恶发吐。
“叶寻先生，请问你对追龙被下架的事情有什么看法？”
“有人说你的剧本涉嫌腐化青年，你有什么想说的吗？”
这些记者们的问题一个比一个恶毒，甚至有些问题简直就是在给叶寻添加莫须有的罪名。
叶寻压了压帽檐，一双深邃的眼睛散发出一股冷芒，可以看出叶寻已经是在压制心中的怒气了，如果不是有这群带节奏的人存在，恐怕追龙的事件也不会闹到这般地步。
“叶寻先生，请你回答我们的问题！”
叶寻并没有回答，只是依靠着自身的体型优势和力气直接从一群狗仔之中慢慢挤了出来，留下在后面追赶的记者做着无用的追问。
……
等叶寻登上飞机，整个人完全靠在了座位上，轻轻取下黑色鸭舌帽和口罩，脸上有着一丝倦容和愤怒。
“这群人还真是无孔不入！”叶寻揉了揉有些发涩的双眼，整个人显得都有些乏力。
看来从昨天到现在，肯定有狗仔跟在自己后面，否则自己去海港市的消息怎么会被传出去，叶寻敢肯定，自己没有回答那些记者的问题，估计到了他们的笔下，绝对是一番文笔堪称大师的添油加醋。
什么叶寻做事心虚害怕，耍大牌之类的，这样的手段，叶寻这段时间已经是看透了。
叶寻躺在座位上闭目养神，这一年多经历了这么多事情，嗓子被毁、右腿被打断，拍戏受伤，这所有的事情都没有让叶寻如此心累过。
但是当今天面对记者们的追问和网络上扣着键盘不负责任的喷子，叶寻竟然觉得有些疲倦。
似乎不管叶寻做得再好，总是会有人在背后戳着叶寻的脊梁骨大骂。
看来不管是在地球，还是叶寻位于的世界，你怎样努力和优秀，总会有一群人站出来指责你，还真如薛之谦所说“这是个打字不用负责任的年代。”
……
飞机飞过p(￣▽￣)o，今天就不“咻”了，因为叶寻实在是太疲惫了。
下飞机后，叶寻来到和裴青约定的地点，在一家咖啡厅，叶寻透过窗外就看到了裴青，随后便快步走了过去。
叶寻看到裴青一直再往咖啡里不断加糖，也不管咖啡的味道会不会太甜，就这样双目失神地加着方糖，就连叶寻坐在他的对面都浑然不知。
看来昨天的事情给裴青的身上施加了太多的压力，裴青的精神看起来有些萎靡。
咚咚咚！
叶寻用手指在桌上轻轻敲打着。
“啊？”裴青恍如大梦初醒一般，随后深呼一口气，脸上强行挤出一丝笑意，“老弟，你来啦。”
叶寻有些苦涩地点头，轻叹道“嗯，来了。”
两人看着各自疲惫的模样，互相打量了一眼，然后各自笑了起来。
裴青拿着勺子的手还在杯子里缓缓搅动，估计这杯咖啡怕是已经甜到腻人了，裴青带着血丝的眼睛一阵波动，嘴角轻轻一抽，怅然叹气，“现在想起昨天的事，我都觉得像在做梦一样，一切都在向好的方向发展，追龙的票房甚至有可能破二十亿，我昨天都还在想，裴青啊，你这下了不起了，完成了你的梦想，结果在我最辉煌的时候，现实却给我迎头一击，说来还真是嘲讽。”
裴青的语气时而激动，时而平缓，心中的落寞展露无遗，甚至裴青都有些怀疑自己。
叶寻听完后并没有立刻回答，轻尝咖啡后，慢慢抬起头，一股精光从眼睛中喷射而出，道“裴老哥，你觉得追龙是一部怎样的电影？”
突然听到这样的问题，裴青发了楞，一时间竟然不知道怎样回答，好半天才吐出了两个字，“很好。”
叶寻展颜一笑，随即说道“这就已经够了，就算追龙已经没有机会被解封了，但是在很多支持追龙的人，心里都和你一样，觉得追龙是一部经典的片子，这样就已经足够了。”
沉默片刻，裴青放下手中的勺子，释然一笑“我真是老了，竟然连这件事情都想不明白！”
“这次钟老邀请我们，估计就是想和我们谈论追龙这件事吧。”
谈论到这个话题，裴青一扫脸上的颓废，激动道“找我们俩个，肯定就是因为追龙被封的事情，不过让我激动的是，我终于可以看到自己的偶像了，小时候我就对他导演的电影以及他导演的风格敬佩不已，没想到今天能有这个运气见到钟导本人！”
“确实也是个意外之喜，这次就算追龙的事情没有解决，也不虚此行了！”
叶寻想的是，就算不能让追龙解封，也说不定可以从钟卫天那里学习一些东西，此行绝不会失望。
叶寻刚说完，口袋里的电话铃声响起，原来是钟导的电话。
“叶寻，我已经派司机来了，你把位置发给我。”
“好，麻烦了钟老。”
“无妨。”
等待半小时之后，一个身穿西装的年轻人非常礼貌的来到叶寻和裴青两人身边，轻声道“两位就是叶寻先生和裴青先生吧。”
“对。”
“我是钟老派来接你们的司机，请跟我来。”司机非常绅士地为两人在一旁指路，步伐不快不慢，态度谦逊有礼。
叶寻和裴青来到街道边，就看见一辆加长型的黑色奢华轿车停在路边。
“两位请！”
经过半小时的车程，叶寻和裴青在一处豪宅边停下。
裴青走下车看着这装修华丽还自带花园的四层豪宅，忍不住感叹道“这才能叫做豪宅啊！”
“确实挺奢侈的。”就连叶寻都觉得这间别墅有些奢侈了，因为在海港市这个寸土寸金的城市，可以说是华国房价最贵的地方也不为过，叶寻估摸着一算，就算五个亿也只能刚刚把这套豪宅搞到手，装修费肯定又是一个天文数字。
“请！”
叶寻和裴青在司机的指引下进入豪宅，一进入大门，映入眼帘的便是一群叶寻叫不出名字的各式各样的奇异植物，一个带着眼镜、体态有些肥硕的五十岁男子正在提着花洒仔仔细细灌溉着植物。
“钟老好！”叶寻和裴青异口同声地招呼道，对着钟卫天那是绝对的尊敬。
“哈哈哈！”钟卫天先是慢慢蹲下身体将花洒放在地上，然后转过身看着叶寻两人，“叶寻，裴青，你们很不错！”
叶寻和裴青得到钟卫天的称赞，竟然心里觉得有些不好意思，因为钟卫天口中说出的“很不错”，那分量可不是一般的重。
“先进客厅，我已经找人准备好饭菜，咱们先用餐，然后再商量其它的事！”
叶寻一路跟着钟卫天来到豪宅之内，一路上运行都在观看着豪宅内的装修，令叶寻有些意外，豪宅内的装修反而看着有些年代感，各种看起来具有年份的家具摆在豪宅内。
就说那客厅中的一张太师椅，估摸价格都是六位数。
看来这钟老还真是一个享受生活的人。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十九章 酒后笑谈影坛
这时，钟卫天慢步走到一柜子之前，从里面翻出一瓶看似很有年代的美酒，随后笑呵呵来到桌前，介绍道“这是我珍藏多年的美酒，今天遇见了投缘的人，当然得好好喝一杯了。”
钟卫天倒是和叶寻想象中不太一样，作为一个在华国影坛内独树一帜的导演，竟然丝毫没有架子，而且待人还十分亲和。
这让叶寻和裴青两人都觉得有些受宠若惊。
裴青连忙道谢“谢谢钟老！”
叶寻看着钟老亲自为自己和裴青倒上酒，顿时觉得心里有些不好意思，于是为了缓和气氛，笑着摸了摸脑袋道“钟老，我的头不圆吧？”
钟老一听，先是愣了一秒，随后开怀大笑，“你个小家伙，会说话！”
随后三人开始在餐桌上一边进食一边一句一言地聊着天，从导演风格再到影坛风气，钟老的见解高深莫测，看待问题的角度也非常刁钻，而且在中途还对裴青进行了一些关于导演方面的知识，让裴青给激动的。
一番交流下来，叶寻和裴青听完钟老的谈话，顿时觉得受益良多。
待到用餐完毕，三人终于谈论上正式的话题。
钟老终于收回脸上的笑容，神色开始严肃起来，道“我最近也看了追龙这部电影，至于评价我只能说三个字，非常棒！无论是导演的水平还是剧情的缜密度，都是上上水平，在我找你们的时候，我对你们都有过了解，裴青你以前导演电视剧，我觉得以你的实力，确实是屈才了，你看，这次的追龙，你就做得非常不错！”
听着钟老不留余力的夸赞，裴青心头十分惊喜，连忙点头致谢“多谢钟老夸奖。”
随后钟老的目光转向叶寻，眸子中发出一道不一样的光芒，笑道“至于叶寻嘛，我也了解过你，我觉得用天才形容你已经不够了，得叫你妖孽，当时看到追龙电影的剧情，在一瞬间，我觉得电影里的故事似乎就和真实的一样，每个人物都有着非常鲜活的形象，最重要的是，剧情的扣衔非常完美，怪不得你能写出《楚留香传奇》这等奇书，不得了啊。”
尽管叶寻自认为自己脸皮都已经很厚了，但是听着钟老的夸奖，还是觉得有些脸红，“谢谢钟老！”
“其实我最想问一下你们为什么要拍追龙这部电影？”钟老目光看向两人，询问道。
叶寻在心中稍微思索一下，终归到底还是喜欢那种在自己塑造完一个角色后的成就感，以及看到整个电影完成后的喜悦。
两人非常默契地回答“热爱！”
钟老眉毛一挑，试问道“全凭热爱？一点都没有因为钱？”
裴青一听，脸上有些不好意思，憨笑道“嘿嘿……我在后些年拍过一些非常狗血的商业电视剧。”
叶寻道“我倒不是因为钱，因为钱这玩意儿我根本不缺，而且我觉得，现在的电影被下意识地分为了两个分类，一个就是我们常见的为了钱而制作的电影，商业片，还有一个就是纯粹的艺术，当然，我也不认为所有人都要去追求艺术，毕竟钱在大多时候才是最让人踏实的，但是我觉得现在的影坛就开始走向了两个极端！”
说着正激动，叶寻开始站起身来，在客厅来回走动，声情并茂地分析道“一些电影制作团队纯粹就以钱为目的，不惜败坏自己的名声，拍一些大烂片，同时，一些电影制作团队太过于良心，电影质量好却不卖座，没有钱的他们自然没有精力继续拍摄下去，我当时就在想，为什么不能再两者之中找到一个平衡点！只要天平没有倾斜太过厉害，华国影坛也不至于出现这股颓势。”
啪啪啪！
钟卫天十分郑重地鼓起掌，大声称赞道“说得好！要是其他电影制作人能想到这个问题，那么也不会出现这样的问题了。”
“但是！”钟卫天一敲桌子，语气显得有些愤怒，“最大的问题不在这里，就拿追龙被下架的事情来看，电影总局始终放不开思想迈不开步子，现在有些观众也是一些毫无判断力的傻子，论尺度，追龙电影的尺度还没有我早些年间拍摄的电影尺度大，完全没有理由被封，而现在，电影总局的规章制度越来越严格，这怎么能让电影制作人制作出更好的电影？”
裴青听完后，心中十分赞同，可以说钟老刚才的话是直接说在了点上，这正是现在影坛最大的问题，你一方面说要推动电影的发展，一方面又对题材进行限制。
就好像你把一条马儿拴在石头上，你一边大力挥舞着鞭子驱驰着他，一边又让他被石头束缚住，马儿怎么跑得快？
叶寻随后继续说道“现在影坛之中的风气太差了，导演用人只用流量小生，而不用真正有实力的演员。”
“分析相当到位，来别光顾着聊天，这酒也得喝！”
随后三人一碰杯，烈酒下肚，醇香回绕舌尖。
叶寻见钟老刚才的激动模样，定是自己方才的言语戳到了钟老的心上，三两杯烈酒下肚，一向不太擅长喝酒的叶寻突然觉得整个人有些飘飘然，就连胆子都大了几分。
钟老放下酒杯后，竟然叹了一气，似乎有些遗憾，“你们知道为什么我这么早就退出导演圈了吗？”
“现在的风气已经不适合我导演了，让我用没有演技的流量演员，算了吧，”钟老说出这句话的时候，显得有些痛心，随后摆摆手继续道，“我才五十五岁啊，有的是精力，我完全有想法去拍几部电影，但是我气，如今的影坛已经不值得我付出了！”
叶寻和裴青听着钟老借着刚下肚的酒劲儿蹦出来的肺腑之言，都有些惋惜，一个开创一个流派的导演在如今的影坛风气面前竟然也会显得如此无力。
“钟老，我敬你一杯！”叶寻听着钟老的话语，觉得有些感同身受。
三人再饮一杯，三人交流的语气都变得有些激昂，看来是酒到酣时最忘情，三人可以说是将自己心中的不快完全一吐而出。
叶寻端着酒杯站在客厅，声影有些摇摇晃晃，口中说辞也大胆无比，一甩手，脸颊涨红，情绪激动道“我真的就是不明白了，我叶寻是谁，摊牌了，我不装了，京都四大少啊，家里亿万资产啊，为什么要拍这小小的电影啊，靠，还不是因为老子喜欢！我也想好好激发一下影坛的活力啊，但是咱们的电影总局不给力啊，把我在影坛中第一个儿子给干了，你们说我气不气！”
钟卫天作为一个年纪不较大的人，平时酒量也比较好，现在还没有到叶寻那种迷迷糊糊的状态，虽然叶寻现在的样子看起来很失态，但是钟卫天却一点都不觉得方案，反而觉得这样的叶寻最洒脱，最真实！
酒后的话语才是真正的肺腑之言。
叶寻已经说道这里，钟卫天对于这个年轻人的想法只剩下佩服，对电影的这股冲劲儿，不就是年轻时候的自己吗？
热血上涌，不顾一切！
“那，叶寻你有什么想法吗？”
叶寻一听，稳住自己晃动的步伐，指着天花板，慷慨激昂地说道“既然电影总局封杀追龙，那我也就没有什么好畏惧的了，我既然刚开始一心想要拯救影坛，那我就救到底，我就和电影总局杠上了！我能作为新武侠的开创人！那这一次我还要做新电影的领军人！”
叶寻趁着自己最后的清醒，将所有的想法一吐而出，心头畅快至极！
既然自己拥有系统，那就要做影坛、歌坛和文坛最强的存在！
“好！你今天开始任何的事情，我能给的帮助，我钟卫天绝对不留余力！”
钟卫天听到叶寻有些自信甚至狂妄的言语，突然也觉得自己沉寂多年的心被唤醒，随即大声承诺道，既然自己都已经五十五岁了，还不如在自己老的快要动不了之前，做一点真正有利于华国影坛的事情，把自己最后一点火热都奉献给影坛。
裴青看着一老一少的两人，就好像看到一颗对电影热爱的精神正在薪火相传，忽然间觉得泪湿眼眶，心头火热！
裴青甚至有种预感，或许有叶寻的存在，影坛说不定真的能有不一样的变化也说不一定呢？
三人相谈甚欢，因为在电影上理解的共同点，让他们觉得相见恨晚，差点恨不得当场在客厅结拜相交了！
叶寻在一片迷糊中，被保姆带到了钟老安排的房间。
身体的沉重感让叶寻觉得脑袋浑浑噩噩的，来到房间就直接倒在床上，一动不动。
突然，正沉睡的叶寻突然惊坐而起，非常迅速摸过手机，给宫青青发送了一行消息，“和钟老和裴青喝太多了，我先睡了，晚安，爱你(?3?)?”
也不知怎的，叶寻按下发送键后，就硬直地倒在床上再也没有了反应，仿佛刚才坐起来的反应是条件反射一般。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百章 好随便的系统
第二天，叶寻昏昏沉沉地起床，脑袋还有一股闷闷的压迫感，忍不住揉了揉额头，“这酒的劲儿还真大！”
等到下午感觉到身体稍微舒服点，在钟卫天强烈的挽留下，叶寻还是毅然决然地踏上了回京之路，毕竟正处于风口浪尖的自己还有很多的事情需要去解决。
在前往海港市机场的时候，叶寻一路上总感觉有人在跟着自己，看来还真的有一个狗仔一直跟着自己，叶寻冷笑，“系统，有没有办法帮我把跟踪我的人给揪出来！”
“当然有，只需要一百万的名气值，就可以兑换《一个特种兵的基本修养》，别说把他揪出来，你想把他脑瓜子拧下来都可以。”
“兑换！”一百万的名气值，叶寻一咬牙还是坚持兑换了，随即叶寻感觉到各种知识开始灌入自己的脑海中，什么军体格斗、追踪反追踪，应有尽有。
叶寻暂时不断算直接打车去机场，至少得让自己跟踪在自己身后的人尝一点苦头。
叶寻提着行李，加快自己的步伐，余光在街道周围一瞥，四周的场景和人物宛若几何物体一般被分开，在街道一旁，叶寻察觉到了一个鬼鬼祟祟的身影，若不是自己兑换了《一个特种兵的基本修养》，估计还真拿他没有办法。
“那我就陪你玩玩！”
叶寻的步伐加快，不断在拥挤的人群中穿梭，可是任凭叶寻怎样，后面那个拿着摄影机的男人一直紧随在叶寻的背后。
……
跟在叶寻背后的这个男人名叫王军，是一个退役的侦察兵，回到都市之后为了生计，依靠着自己一手精湛的追踪术，开始拍摄各种当红明星的事迹和行动轨迹。
这次他接了一个大单子，有人给他三十万，让他调查叶寻今日的行踪，这可是一个难得的好机会，三十万基本是往常他一年的薪水了，所以他在这几天一直跟踪叶寻，看看能不能挖掘出什么大的事件。
令他没有想到的是，来到海港市后，自己还真的挖掘出了大事件，那就是叶寻和裴青拜访钟卫天的事情，这个情报估计又会值不少钱。
跟踪叶寻且不被发觉，对于他来说不过是易如反掌之事，这两天从京都一路到海港市，叶寻丝毫没有发觉。
可是就在刚才王军跟踪叶寻的时候，他突然感觉到身上突然出现一丝冷意，就仿佛被毒蛇盯上了一般。
“刚才怎么回事？难道他发现了，不可能吧！”王军心想，随即安慰自己，叶寻只是个明星而已，怎么可能发现自己，于是王军强行将心头的疑虑压制下去，开始继续跟着叶寻。
……
叶寻现在正向着一条比较破旧，人影比较稀疏的街道走去，因为他知道后面跟着自己的狗仔肯定会低估自己，所以这狗仔很容易就走进了自己的圈套。
叶寻目光四处观望，随后身形一转，直接走进了一条窄窄的基本不会有人经过的巷子。
哒哒哒~
如今叶寻对于周边事物的感应已经达到一个非常敏感的地步，狗仔微乎其微的脚步声在叶寻的耳朵里无限放大。
叶寻再次转入另一个小巷子内，嘴角挂着一丝有些轻蔑的笑意。
哒哒。
寂静的巷子里只剩下脚步声。
刹那间，叶寻突然放下手中行李，转过身冲过去直接飞身一脚，干净利落！
恰好王军的身影出现在拐角处，他来不及反应，只是慌忙地伸出手去格挡，可那知道叶寻这一脚的力道恐怖无比，就算他这个退役军人都感觉到五脏六腑都传来一阵震动。
王军感觉到这一脚的力道，心中震惊，这真的是一个艺人能够有的力道吗，就算放在军中那也是一等一的高手，而且他感觉到叶寻刚才那飞身一脚，行动极其干脆，明显就是军中的格斗术，顿时觉得这个年轻人不简单。
叶寻一个旋转落在地上，眉头一拧，质问道“为何要跟着我？”
“拿钱办事。”王军固定好身形道，不知为何面对这个看起来人畜无害的青年，心中总觉得没有底，就好像自己当年看到自己的班长一样。
“储存卡给我，其它事情我既往不咎！”叶寻冷声道。
“不可能！”王军一口拒绝，自己好不容易拍来这些素材，可不能轻易交出去，这可是自己的收入啊。
叶寻觉得自己已经给了对方面子了，既然他还是如此固执，那就只有用强硬手段了！
“那就别怪我了！”
呼~
叶寻一拳击出，直接朝着男子的面目而去，这一拳的气势凌厉，若是挨上这一拳怕是头破血流了。
王军见状，心头一紧，连忙将手中吃饭的玩意放在地上，随手双臂横档，保护住自己的重要部位。
咚！
一声闷响，王军感觉一股巨力袭来，手臂吃痛，慌忙后退几步，一时间竟然觉得手臂有些麻木。
趁此机会，叶寻继续出手，一拳一脚，虎虎生风，把王军逼得接连后退。
随后叶寻退回到摄影机的位置，然后将储存卡非常熟练地取了下来，右手成拳，将储存卡放在手中一捏，随着咔嚓一声，“下不为例！”
叶寻拿着自己的行李，风轻云淡地走出巷子，留下了坐在原地的王军一脸懵。
王军活动了一下手臂，“这叶寻真的是一个艺人吗？”
经过方才的交手，王军就感觉到叶寻是个练家子，而且最让他惊讶的是，叶寻的嗓子似乎没有问题，如果能把这件事报道出去，那也是一件热门新闻，只可惜，已经没有办法了，叶寻的反追踪能力似乎非常高明，要想再继续，基本是不可能的了。
……
叶寻在飞机上闲来无事，看着自己的面板，几乎所有的技能都还是保持原来的等级，因为之前的名气值都拿去修复身体了。
“咦？我的名气值用掉一百万都还有七百多万！”叶寻有些意外，看来这次追龙被封的事件倒是给自己添加了不少的名气。
随后在面板的最下方，叶寻突然看到了一个自己快要忽略的东西。
抽奖机会
“该死的系统，快出来看看这是怎么回事，我怎么突然多出了两次抽奖机会？”
叶寻连忙问道，因为在自己的记忆中，上一次抽奖的机会还是在自己接取第一次任务的时候，只不过从后面开始，这个有些不靠谱的系统就再也没有发布过任务。
“嗷嗷，少年郎，昨天晚上你的一番言辞让系统觉得无比佩服，所以这是特意奖励你的！”
“原来是这样啊，可是我这里有两次啊，难不成你给了我两次？”
“还有一次是刚才给你的呀，你刚才装了一个无形的逼，系统深感敬佩！”
叶寻听着系统有些牵强的解释，嘴角抽了抽，不过随即一想，反正这对于自己又没有什么坏处，说不定还能抽出什么奇怪的玩意儿呢？
但是从刚才，叶寻突然发现系统的声音正在发生变化，好像没有以前那么机械了，听起来悦耳不少，“该死的系统，你的声音怎么发生变化了？”
这时系统竟语气娇羞地说道“人家也进入变声期了啦，还有，不能叫我该死的，你刚得到系统的时候可叫人家小甜甜呢？嘤嘤嘤~”
叶寻听着这前奏的语气，差点忍不住和系统干起来，“闭嘴！”
“害~，你们星球的男人真是善变。”
叶寻实在快要忍受不了这个系统，于是转移话题，问了一个让作者我都极为懵逼的问题。
“系统，为什么你一年了都没有给我发布过任务？”
突然，空气中一阵沉默，许久才传来系统断断续续的声音，“我忘了~”
叶寻突然觉得头大，还以为自己得到了一个多么吊炸天的系统，结果是一个如此不靠谱的家伙，忍不住幽幽吐槽道“你还真是一个随便的系统。”
“不许说我随便，你不是想要系统吗，呸，你不是想要任务吗，这就发给你！”
叮咚。
发布任务让一百万个人对你说我爱你
目前进度0000000
奖励技能升级书
“你这是哪门子奇葩任务？”
“好好加油吧，宿主我看好你！”
随后系统的声音就消失在叶寻的脑海之中，但是叶寻看了一下奖励，却忍不住有些心动，技能升级书，意思是可以在自己当前技能的基础上再升一级，这其中的价值绝对值一个亿的名气值啊！
叶寻抛下方才的事情，开始对这两次抽奖机会下手了，这可到了测试人品的时候。
使用！
随后一个蓝色虚拟投影的轮盘出现在叶寻的面上，上面摆放着一系列千奇百怪的道具。
轮盘开始旋转，叶寻的整个心都要跟随着轮盘跳动了。
恭喜宿主获得传奇体质上辈子和幸运女神有一腿（大幅提升宿主的运气）
叶寻突然觉得系统提示的竟然如此悦耳，只不过这个运气提升似乎没有一个直接的感受方法。
“我得找个机会试验一下！”叶寻在心中想到。
这时，过道一个姿色不错的空姐，快步走到叶寻的面前，神色拘谨地询问道“这位帅哥，方便留一个联系方式吗？”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零一章 狂人
作为叶寻这样的好男人，怎么会接受呢，当然是选择义正言辞地拒绝。
还剩下最后一次的抽奖机会，叶寻也是毅然决然地使用了，趁着自己的手气还不错。
蓝色的轮盘不断的旋转，指针最后慢慢停留在一瓶蓝色的奇怪液体之上。
恭喜宿主获得颜值药水（服用后可将宿主的颜值提升一个水平）
“咦？”叶寻看着自己手上凭空而出的药水瓶，喃喃道“再帅下去可就没有天理了啊！”
虽然心里有些拒绝，但是身体还是很诚实地将药水喝了下去。
随后一股奇异的能量在自己的脸部运转，叶寻似乎感觉到自己的五官在不断地扭动一般，当然，这只是错觉，因为这股能量只是对叶寻的五官进行微调，以达到最好的效果。
半个小时之后，叶寻突然感觉到这股能量消失，脸上有一种奇奇怪怪的感觉，就仿佛脸上新生了一张皮一般。
叶寻摸了摸自己的脸，感觉到异常光滑水嫩，叶寻实在忍不住跑到卫生间去。
突然，镜子里出现了一个帅的有些过分的男人，叶寻指着镜子惊呼“卧槽，你是谁，怎么这么帅！”
这时系统突然开口，“宿主，你现在的颜值评定等级是举世无双，所以现在颜值药水将从系统中删除！”
叶寻看着镜子里这张邪魅霸道的脸，有些自恋道“如果帅是一种罪过，请原谅我会永世不得轮回！”
下飞机后，不出叶寻意料，早就有一大批记者在外面等着自己下来，看来自己的行踪就是被在海港市一直跟踪自己那家伙干的。
这些记者看见叶寻，就好像看见猎物一般，气势汹汹地一拥而上，将叶寻团团围住，使得叶寻根本没有机会逃脱出去。
“叶寻先生，请问你不敢回答我们的问题，是在害怕吗？”
“叶寻先生，请问你以后还会再继续出演电影吗？”
机场的旅客们看见这边如此热闹的情况忍不住也围过来凑着热闹。
原本宽敞的通道已经被这些记者包围得水泄不通，一些游客见状又是愤怒又是无奈！
叶寻见此状况，举起双手呼吁道“你们想采访我可以，不要挡着过道好吗，还有的朋友需要通行！”
记者们听到叶寻的呼喊，一向作为机场路霸的他们鬼使神差地让了一条道出来。
听到叶寻的声音竟然没有半点嘶哑感，反而还非常悦耳，更不可思议的是，这叶寻好像变了一个模样，但似乎有没有变，就纯粹觉得叶寻变帅了。
“叶寻先生，请问你的嗓子是好了吗？那你有没有考虑过重出歌坛呢？”
“叶寻先生，请回答刚才我想你询问有关追龙的剧情误导青年的问题！”
叶寻一直都听到这个说话态度极其恶劣，声音十分凸出的一个女声。
转过头去，叶寻看到那个说话刻薄尖酸的记者，凹陷的双脸就好像吸了毒一样，长得就是一副尖酸刻薄样儿，叶寻突然明白面有心生这个词语的意思了。
叶寻转过身对着那位记者的镜头，愠怒道“我叶寻现在说的话不针对任何人，我只是想说一些意见，你们一方面支持电影的发展，一方面又限制电影的题材，畏首畏尾，追龙这样一个架空历史的电影都不能过你们的审核，那你们的标准又是什么？电影的拍摄的确需要制约，但不是完全把电影的发展束缚在一个牢笼之内，我们已经很努力在为华国的影坛添加新的能量了，追龙的演员为了将经费用在拍摄上，就算是老戏骨，最多只有五十万的片酬，你们想想现在称几个亿的大制作，其中流量明星的片酬占了多少！”
所有人都没有想到叶寻对着镜头所说的话，没有回答在场任何一个记者的问题，竟然是直接暗示电影总局，这样疯狂的行为简直让人震惊不已，都不知道他是年少轻狂还是对影坛一片热忱。
记者们都将镜头完全对准叶寻，这样犀利的言辞直接喊话总局，这可是以往几十年从未出现过的局面。
机场的一些游客们见到这里的状况，不仅仅只是围观叶寻的热闹了，而是在仔细思考叶寻口中所说的话了。
仔细一想，当今的影坛风气确实是这样，努力付出的优秀电影制作团队却往往没有得到正确的回报。
叶寻停顿一下，深呼一口气，环顾四周，神色肃穆，继续道“固步自封，是最不可取的方式！我说的就这些！”
怎样来形容叶寻这番话，只有一个狂字！
在如今乌烟瘴气的影视圈，又有几人敢于站出来说话，大多人只不过选择随波逐流，而叶寻这样一个年龄仅仅二十三岁的青年，竟然第一个站出来挑拨开影坛的乌云！
何等气魄！
何等勇气！
“叶寻先生！”
叶寻趁着记者发愣的时间，直接从人群的缝隙之中挤出，任凭记者们追，也跟不上叶寻的步伐。
叶寻一路走一边在手机上叫了一辆滴滴，还好司机速度够快，叶寻刚到路边，司机就早已在此等候。
“请问是尾号的乘客吗，我是你叫的滴滴打人，呸，滴滴打车！”
“对！”
叶寻直接迅速坐进副驾驶内，说完刚才那一番话，叶寻似乎将自己近些天受的委屈全部倾斜而出，紧绷的精神状态终于慢慢消失。
叶寻完全放松地躺在座位上，就好像解脱了一般。
司机最喜欢干的事情就是和乘客聊天，对于京都这样热情好客的城市来说，几乎每个司机都是话唠，而且方才司机看到叶寻被一群记者围攻，也猜测到这个年轻人的不简单，于是乎开始主动和叶寻搭起话。
“小兄弟，我看你的模样有些眼熟啊，但是在哪里见过又不知道？”司机皱着眉有些纠结。
爱的那么认真，爱的那么深，可还是听见了你说不可能……
叶寻听着司机车里放着的认真的雪，微微一笑道“师傅你也喜欢听认真的雪？”
司机突然激动地一敲方向盘，汽车猛地鸣笛，这反应把叶寻吓了一跳。
“我很喜欢这个叫叶寻的歌手，”司机突然狐疑地看着叶寻，自已打量，“我觉得你和叶寻张得很像！但是我觉得叶寻没有你帅！”
叶寻听着司机先生一本正经的话，差点忍不住笑场，然后也正经配合道“我也觉得叶寻没我帅！”
……
回到家中，叶寻轻轻打开门，只见客厅空空如也，异常的干净整洁，就好像自己走的时候什么样，回来的时候也是什么样。
叶寻想看看宫青青这小魔女待在家干啥，于是乎小心翼翼地朝着卧室走去。
随后轻轻一推开门，就听到了宫青青在房间里“咯咯咯”的笑声。
等到叶寻走进房间，发现了惊人的一幕。
宫青青整个人简直快被零食掩盖了，一圈圈的零食整整齐齐地摆放在大床的四周。
电视里正在播放着来自隔壁国家的狗血言情剧，而宫青青正挥舞着洁白修长的大腿，十分享受地追着剧。
“宫青青！”
宫青青一听到叶寻的声音，马上转过头，脸上丝毫没有因为叶寻责罚的语气而改变，反而十分激动，直接站起身，飞扑到叶寻的身上，小脑袋在叶寻的肩膀上蹭来蹭去，撒娇道“我的臭阿寻，奴家想死你了~”
叶寻有些苦笑不得，在宫青青的翘臀上一拍，“哪里学来的这些，我走的这一天是不是每天都吃零食啦！”
“嘻嘻，嗯嗯！”宫青青小脸呆呆点头，一吐香舌俏皮地回答道。
“下次我再发现我可要惩罚你了！”叶寻瞪着眼睛说道。
“知道啦！”随后宫青青开始一直盯着叶寻的脸，大大的眼睛大大的疑惑，“阿寻，我怎么突然觉得你变帅了，但是哪里变帅了又不知道，就是变帅了！”
“对了阿寻，我有一个美食视频想给你看看，我觉得咱们可以学习一下我新学的东西！”宫青青突然有些兴奋地说道。
“嗯，给我看看视频！”
随后宫青青从叶寻的身上跳下，然后从床上摸出手机，随后点开浏览器。
播放！两人聚精会神地看着。
看完之后，叶寻和宫青青相视一眼，因为视频的内容很激发人的食欲。
叶寻虽然觉得有些馋，但还是慢慢道“青青，你确定要实践视频上的内容吗？你们女生不是最喜欢小兔兔吗，为什么要吃兔子啊？”
看着视频内容，叶寻突然觉得有些后怕，如果真的按照上面的内容来来做，叶寻担心自己，因为宫青青的厨艺可不是一般人可以承受的。
宫青青似乎想到了什么尴尬的事，脸一红道“我确定！”
“那好！”叶寻见宫青青的如此坚持，也不好拒绝，于是就答应下来！
“ua~”宫青青抱着叶寻，小嘴再次印上去，得到叶寻的肯定，心里有些跃跃欲试，迫不及待，大声道，“今晚就弄辣椒兔！”
叶寻只能无奈一笑，自己依稀记得当年宫青青心血来潮给自己做菜时，差点让自己进医院。
现在，叶寻只能在心里默默向幸运女神祷告了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零二章 网络上的谩骂
厨房内传出阵阵奇怪的捣鼓声。
“阿寻，你不用动，这次我自己来，你在我后面就行。”
“好好好，我只是害怕你又会像四年前那次一样，一道菜把我差点弄进医院去。”叶寻见宫青青兴致高昂，有些不忍心阻止，但是想到四年前的悲惨经历，又觉得自己的小心脏都是悬在半空之中一样。
宫青青自然记得叶寻口中所说的事情，顿时脸红，有些不服输德嘀咕道“我也不知道当时哪里出了错，我分明每一个步骤都是按照网上的教程来的。”
“我知道当时哪里出错了！”叶寻坏笑道，“教程都没有问题，换个人就好了！”
随后，叶寻感觉到空气中出现一丝丝非常危险的气息，随后看见宫青青停下了手上的动作，转过身来盯着自己，目光极其幽怨，随后目光从上扫视而下，幽幽道“阿寻，你今晚自求多福吧！”
叶寻感觉到宫青青毒辣的目光，突然感觉脚底发软，就好像被母老虎盯住了一样。
“我为什么要作死呢？”叶寻在心中怅然叹气。
在做饭的过程中，两人开始回忆着小时候一起做过的有趣的事，虽然他们俩早已经回味了好几遍，但每一次重新说出口，总有不一样的感觉，虽然记忆的片段会随着时间慢慢泛黄，可是其中的味道却在一层层沉淀，每一次的回忆恍若品尝陈年老酒一般，醇香萦绕心头。
现在回想起来，叶寻发现在自己以前二十多年的生活中，至始至终，宫青青才是占据自己记忆最多的女孩。
叶寻看着站在自己面前捣鼓着食物的宫青青正嫣然含笑地和自己聊着天，在这一瞬间叶寻突然明白了生活的趣味，就是这平平淡淡的烟火味。
叶寻突然轻轻靠近宫青青的后背，轻轻将宫青青揽进自己的怀中，嘴角挂着满足的微笑，轻声道“青青，我爱你。”
感受到叶寻炙热的胸膛、听到叶寻温柔的话语，宫青青觉得娇躯一震，随后放下厨具，转过身双手挂在叶寻的脖子上，迅速吻了上去……
果然，拥有亿万家产的日子就是这么朴实无华而平淡。
……
此刻，叶寻在别墅内一片安宁祥和，而网络上已经掀起狂风暴雨，叶寻今天在机场上对华国电影总局的喊话，再一次将叶寻推向舆论风暴的漩涡之中！
网上各个博主都开始发送关于叶寻喊话电影总局的视频，一时间直接把这件事带上热搜。
视频中，叶寻对着镜头，开始对这当今影坛的现状进行批判，毫不留情地指出了电影总局和当今影坛乌烟脏气的问题，句句振耳发聩！
可是常言道枪打出头鸟！
尽管叶寻说的是句句在理，将近些年影坛的风气总结得十分到位，但是当叶寻的言语触动到了某些人的蛋糕的时候，就注定叶寻的观点不会得到多数人的认可！
以前导演想要拍个电影挣点小钱，那可是相当简单，只需要找点流量演员，多做一点广告宣传，观众们就会把自己口袋里的钞票大把大把摸出来乖乖奉上！
可是现在追龙的电影的出现，改变了以往七八年电影作品质量过低的局面，昂贵的经费投入加上演员的精彩演绎，以及整个追龙电影制作团队的大力付出，直接让追龙成为一部分观众心目中的神级电影。
那些导演看到这样的情况，那还得了，要是任由叶寻他们继续发展，把观众的口味提上去了，对于他们以后想要赚钱，到时候难度绝对不只是一个档次了。
一个千万级的博主甚至直接在网上diss叶寻，“今日我看到了一个视频，主角正是最近炙手可热的追龙主演之一的叶寻，因为最近追龙剧情具有一定的负面影响，电影总局也当即对追龙这部电影发下禁令，而这叶寻竟然不吸取教训，反而还直接在公共场合喊话电影总局，我想问叶寻你的素质何在？作为一个公众人物，竟然不顾影响随意恶评影坛，请问你有什么资格来评价，你是很出名吗？还是觉得自己有点成绩就尾巴翘上天了，对于这样的明星，我建议封杀，让他滚出娱乐圈！”
于是，在这个很平常的夜晚，网络上对于叶寻的评论，百分之八十都是负面评论，大多都是说叶寻不懂电影，年少轻狂，胆大妄为，总之，只要能够添油加醋的地方，他们都会用自己熟练的手段来抹黑叶寻。
因为网上太多黑化叶寻的博主，这节奏很轻松就被他们带了起来，一些判断力不强、情绪很容易被拖动的网友也开始跟着节奏辱骂叶寻了。
“以前我听叶寻的歌曲，看他的小说，看他的电影电视剧，现在没想到他是这样一个狂妄的人！”
“对啊，追龙的成绩很好，但是不可否认，追龙确实带来不好的影响，对于叶寻今天的行为我觉得很生气，脱粉了。”
“才取得一点成绩就开始骄傲自大，真的是太过分了！”
“你们有没有仔细思考叶寻说的话，我觉得很有道理啊，你们对比一下十年之前的影坛和现在的影坛，一个是群魔乱舞，一个是乌鸡打鸣啊！”
评论中大部分都是什么脱粉和批评叶寻行为的消息，当然也有一小部分的人是在支持叶寻，当然支持的人只是这浪潮中的一支分流而已，很容易就被淹没在浪潮之中。
大势所趋而已，无能为力。
叶寻的熊猫粉丝以及贴吧的粉丝数量正在以肉眼可见的速度下降，原本叶寻熊猫的粉丝早已破了四百万，可是经过几个小时的折腾，叶寻熊猫账号的粉丝已经跌到了三百万，这样的速度实在是吓人。
“唉，原本叶寻应该可以在影坛里大有作为的，追龙被封而已，又不影响他的发展，如今他说出这样的话来怼电影总局，这不等于扼杀自己发展的道路吗？”
“我觉得叶寻这次一跌下去就再难起来了，凉了！”
一时间，叶寻几乎成为了全网都在怼的对象，各种让人反感和恶心的词语也都一涌而出。
叶寻似乎真的……
……
在江海市的一座别墅之内，一个穿着复古长大褂、带着带链眼睛的男子正在电脑上浏览着信息，眉头时而皱起，随后端着茶杯，轻轻饮一小口，轻叹一声“这个年轻人有意思，也有魄力，但是第一个打破规则的人不会有好的下场，尽管你是对的。”
这个中年男人再滑动鼠标浏览着信息，眉头更紧了，脸上出现一丝怒气，慢慢关上电脑，端着茶杯摇头叹气。
“再这样下去，影坛会失去一个顶梁支柱。”
这个中年男人名为黄楚新，是华国影坛四大导演之一，因为其擅长导演偏文艺范儿的电影，被影迷们称为“文艺片教父”。
近段时间的他也在对网上这件关于叶寻的火爆一时的事件进行关注，黄楚新不得不承认，追龙无论从哪个方面来看，都是一部制作非常精良，十分优秀的电影，就算是他这个喜爱文艺片的家伙都看得津津有味。
只可惜……
叶寻的行为可以说是太跳跃了，影坛的电影肯定会在后续的发展中慢慢进步，但是突然多了一双手来推动，这也注定叶寻在机场内的大胆作为没有好下场，黄楚新虽然对叶寻非常赏识，但是只能在心中对其感到惋惜。
胆子太大了有时候也不是件好事。
……
这样的事件一下来，对于叶寻的形象和人气就是一种变相地摧毁，短短几个小时就让叶寻原本积累已久的人气一落千丈，就连以前叶寻许多铁粉都开始纷纷脱离粉丝群体。
可以这样来形容，一路风风雨雨、跌跌撞撞，叶寻等于是一夜直接回到解放前。
而这时最高兴的人就是星际娱乐的吴行飞了，现在的他正在十分悠闲地喝着小酒，脸上的笑意都快收不住了，“哈哈哈，没想到这叶寻会凉得这么快！”
“本来只是想借他人之手带波节奏，但没想到叶寻他却自取灭亡了！”
现在吴行飞和他的经纪人现在可谓是心头舒畅了，原来的他们因为叶寻的横空出世，直接挡下了吴行飞今年发展的道路。
现在这尊敌人已经倒下，以吴行飞今年火爆的热度，只要后面不出任何的问题，那么今年的最佳新人奖非自己莫属了。
而且自己最近苦苦追求的《机遇》杂志也开始向自己发起了邀请。
据透露，原本叶寻主演的追龙火爆一时，半月票房破十亿，《机遇》基本上已经确定了几年七月份杂志封面人物的首选，但是突如其来的变故让他们的决定不得不临时调整。
而吴行飞也自然而然地获得了这次当选机遇杂志封面人物的机会，等待他的可能就是华国一线品牌的代言邀请。
吴行飞轻摇酒杯，嘴角挂着一丝自豪的笑意，似乎自己已经得到了一线品牌的代言邀请一般。
“叶寻啊，和我斗，你还差点！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零三章 四面楚歌
电影总局内，一个男子正在电脑前帮着工作，许久之后紧锁的眉头舒展开来，笑道“年轻人还是太气盛了！”
“李局，我就知道这个叶寻翻不起什么浪花，你看现在网上对叶寻的评论，这一年多的努力，估计是白费了，我就想不明白了，出头鸟是这么好当的吗，现在看，他的事业估计也会因为这件事遭到打击，以后别说影视圈了，就算他回到歌坛，也寸步难行，不过还真有些可惜。”这男人的语气有些幸灾乐祸，同时也掩饰不住一丝惋惜。
因为从叶寻这一年半的表现来看，无论是才华上给大家的惊讶，还是给大众心目中树立的形象，几乎都是非常完美的。
只不过今天这事件，基本就让叶寻一个敢于说真话的人坠入谷底。
现在全网的谩骂基本都送给叶寻了。
李重千站起身，神色威严道“叶寻这可是在挑衅我们的威严啊，现在拟草封禁令，在影视圈内对叶寻进行封杀！”
“好的，李局！”
总局接到命令，下面的人就开始立即准备拟草封禁令，准备连夜赶制。
……
对于这一切浑然不知的叶寻还在和宫青青幸福地一起吃着晚餐，好不惬意，丝毫不关心网上发生的一切。
因为叶寻现在的注意力在桌子上的饭菜，没想到今天宫青青做出来的辣椒兔竟然色香俱佳，就连口感都非常不错，叶寻轻咬一口，随即称赞道“我的小宝贝有进步啊，今天的辣椒兔相当不错！”
得到叶寻的夸奖，宫青青展颜一笑，“以后我多学一点，到时候我就可以给你做很多吃的了！”
“好！”叶寻望着宫青青一脸满足的笑容，内心也觉得暖暖的。
气氛正融洽，一通不合时宜的电话响起。
叶寻有些不耐烦地接过电话，“喂，柳清雨，什么事儿，赶紧说，我还在吃饭！”
电话里面传来柳清雨极为焦急的声音，“我的总裁大人啊，你就不关心一下今天你在机场说的话引起了多大的争论吗？您老人家赶紧看看啊！”
叶寻听着柳清雨的语气十分迫切，难道真出了什么事，于是回答道“嗯好，我待会儿就去看看。”
“您老人家看完记得给小的回个电话行不？”
“ok啦！”
在家里急的团团转的柳清雨简直就像热锅上的蚂蚁一样，叶寻出了这么大的事，基本等于在葬送自己的演艺生涯啊，那曾想到自己倒是急得不得了，而叶寻就好像没有事发生一样。
叶寻放下手机，仍然在自顾自吃着饭菜，对于叶寻来说，不管外面发生了什么事，都比不上宫青青为自己亲手做出的辣椒兔重要。
“阿寻，是出了什么事吗？”宫青青神色有些担忧地发问道。
叶寻微微一笑，“没什么事情，咱们先吃饭吧。”
……
可是叶寻这样瞒着，最多只能起到一时的效果，在晚上准备休息的时候，叶寻被全网谩骂的事情还是被宫青青知晓了去。
看着网上那些丝毫不留情的恶毒词汇，宫青青看着，简直觉得就像一把一把的小刀扎进自己的心里一样，一时间就连一双眼睛都急红了，“阿寻！”
叶寻看着宫青青为自己担忧的模样，心里也感觉被捏了一下，随后将宫青青一把拉进自己的怀中，笑道“哎呀，只不过被骂两句而已，没事啦！”
宫青青抬起头，非常委屈地说道“我只是为你感到不值，你做了这么多，没有得到他们的赞扬，反而一个个回来辱骂你，我真的好气啊！”
“只是一个电影总局而已，最多不过就是封杀我而已，此处不留爷，自有留爷处。”
“嗯好，要是他们封杀你，那我们就不在娱乐圈呆着了，咱们出去散散心好不好！”宫青青抬起头，泪汪汪地看着叶寻。
“好！听你的！”
其实叶寻看到网上对自己铺天盖地的谩骂，一颗炙热的心也凉了几分，自己一心想要为影坛做出贡献，但是却落到这样的下场，即使自己的心态再好，心里也有些难受。
如果这次电影总局真的对自己下达了封杀令，叶寻真想好好出去散散心。
……
到了晚上睡觉的时间，叶寻都已经躺在床上了，可是宫青青仍然坐在床上一动不动。
叶寻连忙做过去，揉着宫青青的脸蛋问道“怎么了青青？”
随后宫青青抬头，眉目盯着叶寻的脸，“阿寻，你为什么变得这么帅了？”
唉，叶寻对于自己的颜值也很是无奈啊，自己从来没有想到，美貌会给自己带来如此的困扰。
“这，我也不知道啊。”叶寻无奈一笑。
“阿寻，我要向你认个错！”宫青青低着头，眼睛不敢盯着叶寻。
叶寻看到宫青青这般模样，有些疑惑，似乎听到了一个声音在耳边响起。
二嬢二嬢，你当我婆娘……呸。
小朋友，你是否有很多问号？
叶寻就是这样郁闷，这小妮子的反应有些奇怪，吓得自己心里一跳一跳的。
随后宫青青突然抬起头，目露精光，脸上出现一抹神秘的笑容，看得叶寻后背发凉！
“中计了！”叶寻才反应过来自己的宝贝是在和自己飙演技。
“对不起，阿寻，我馋你的身子，我下贱！”
宫青青一个饿虎扑食飞跃而去。
叶寻睁大眼睛惊呼“卧槽！”
……
第二天，电影总局发布的一则消息再次让大众沸腾了起来。
电影总局鉴于叶寻在公共场合的失态行为，造成了不好的影响，经过一致讨论，现在拒绝叶寻出现在荧幕之中！
随后还配备了一张图片，上面写有密密麻麻的一些繁琐的文字，无非就是说叶寻的行为对影坛和大众造成了多么恶劣的影响。
这样一则通告，几乎让叶寻的粉丝们全部绝望，因为在以往被电影总局封杀的艺人基本就是凉透了的，他们觉得叶寻这一次恐怕是真的栽了一个大跟头。
叶寻大早上看着手机上的通告，嘴角一咧，轻笑道“这电影总局的行动还真是快！”
最让叶寻愤怒的还不是这则通告，而是自己在熊猫上翻到了一向不发动态的钟卫天为了支持自己，发了长篇大论来表示自己的看法，在其中的内容中更是大力赞扬叶寻的行为以及叶寻作为一个演员的修养。
可是这样的长篇大论并没有引起大众的理解和认可，甚至一群言语非常过分的网友直接连德高望重的钟老一块儿骂上了，这群人简直是毫无底线，对一个年过半百的前辈竟然都如此无力，让叶寻无比气愤！
“这些人真是够了！”叶寻扔下手机，紧握着拳头，这一刻，叶寻第一次感觉到一种寒心的感觉。
宫青青被叶寻的动作吵醒，本来还是睡眼朦胧的，但是看见叶寻怒不可遏的状态，一下就清醒过来，“阿寻，怎么了？”
叶寻听到声音才知道自己刚才的动作过大，把青青都吵醒了，转过头道“青青，咱们出去散散心吧！”
“好~”宫青青抱着叶寻健硕的后背软软地答道，她知道最坏的结果被他俩昨天晚上准确地预测了，总局真的下达了封禁令。
在一个上午之内，叶寻接到了很多的电话，钟卫天、裴青、胡越、柳清雨等等关心自己的人都发来问候。
但是叶寻现在已经看开了，既然他们喜欢骂自己，就随他们去吧，反正自己也不是非要待在娱乐圈不可。
拿着这么多钱，出去游玩一番他不香吗？
在后面的一个月，叶寻把手上关于幻想娱乐公司的事务完全交付了出去，准备好好收拾一下，和宫青青一同到国外去散散心。
虽然叶寻可以靠着家族的力量取消封禁令，可是大众辱骂自己的行为，让叶寻太寒心了。
正当叶寻收拾东西的时候，突然看到电脑上传出关于《机遇》杂志将要选吴行飞作为封面人物的时候，忍不住轻蔑一笑。
“曼可非服饰将会选取吴行飞作为品牌代言人！”
叶寻突然看到这一则消息，立即放下手上的东西，随后再次确定电脑上显示的是曼可非服饰将和吴行飞合作。
叶寻觉得这个曼可非听起来有些熟悉，好像是自己二哥柳长临家里的一个品牌。
“星际娱乐，你们会玩，那我就再陪陪你！”
叶寻拿出手机拨通了一个电话。
“小三，怎么今天突然有事找二哥我啊！”柳长临笑道。
“二哥，你们旗下是不是有一个叫曼可非的服饰品牌？”
柳长临迟疑了一会儿，随后道“我记得是有，等等我去查一下……对对，最近曼可非和《机遇》有合作，怎么了？”
“让曼可非拒绝和星际娱乐的吴行飞合作！”
“我还以为是什么事，原来就这个，我记住了，交给二哥我！”柳二哥一听，十分爽快地答应了下来。
随后叶寻放下电话，泥人都有三分脾气，更别说叶寻了！
叶寻被影视圈封杀的消息经过一个多月的沉淀，大家已经快要忘记这件事情了，叶寻也选择淡出大众的视野，不再抛头露面。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零四章 叶寻的离开
“阿寻，我东西都准备好了！”宫青青关上行李箱，站起身轻松地呻吟一声。
突然，叶寻猛地转过身，将宫青青紧紧拥抱住，眼神中带着一丝迷茫，问道“青青，你说我应该退出吗？”
宫青青轻轻抚摸叶寻的后背，轻言细语道“其实这要看阿寻你对圈子还有没有什么留恋，或者是有什么值得你付出的，不管你做出怎样的决定，我都会做第一个支持你的人！”
叶寻脑袋里一瞬间闪过了这一年来的很多画面，第一次登台演唱、新书签售会那个嗓音毛毛刺刺的男生、在自己被误解的时候，还在默默支持着自己的粉丝。
留恋？
当然有，这些是无论如何也割舍不掉的，因为叶寻在这泥泞不断的坎坷小路上，从来都不是一个人在走，身边还有一群最可爱的人在为自己保驾护航。
可是这一次面对着全网的质疑和谩骂，叶寻的内心在这一刻动摇了，自己的苦苦付出到头来只不过是一片骂声。
想了这么多，叶寻还是没有完全拿定主意，随即道“先暂时脱离圈子吧，就当好好给自己放个假。”
“嗯好~”
两人收拾完行李，坐在床上，叶寻转过头握住宫青青的小手，微微一笑。
“阿寻，我们这算是度蜜月吗？”
“你在想啥，度蜜月是指新婚夫妇的第一次旅行，我们还没结婚呢？”叶寻听着宫青青奇怪的问题，轻轻摸了摸宫青青的小脑袋瓜，不知道这妮子连常识都不懂。
“好啦知道了，”宫青青小声嘀咕一句，随后目光一闪，抬头问道，“阿寻，你会和我结婚吗？”
叶寻听着突然的发问，心头咯噔了一下，这个问题说真的，叶寻在偶尔的闲暇时刻还真的思考过，如果一段恋爱不以结婚为目的，那的确是空谈。
当然，能和伴侣谈一辈子恋爱，那也是没有问题的。
在这愣住的一瞬间，叶寻真的想了很多，记得自己在刚认识安言的时候，也曾抱有这个念头，但是从未有现在这么强烈。
因为现在回想起来，安言是个很强势的女孩，叶寻可以为安言能吃到健康可口的饭菜而到网上去亲自学习，可是三年的时间安言却从未给叶寻做过一次。
叶寻再看着宫青青，京都的圈子都知道，惹谁都可以，但是千万别惹宫家的小丫头，毕竟小魔女的称号在京都年轻一代的圈子内可不是浪得虚名的。
对于其他人冷漠，但是对叶寻却小鸟依人、内心火热，也愿意为叶寻做出改变，京都小魔女开始学烹饪这谁曾敢想过？
爱有时候并不只是心头的那一抹冲动。
叶寻也想要被坚定地爱和付出，而这一切，宫青青都给了他。
对于这个神圣的问题，叶寻轻轻把住宫青青的双肩，语气突然温柔起来“当然会，但不是现在。”
宫青青听到这个答案，眉头轻蹙，质问道“为什么不是现在？”
“因为我还想和你好好多待几年，我想带你去看很多地方，我想要很多地方都充满我们路过的痕迹，我叶寻在这里向你承诺，一定会娶你，因为从那段我身体受伤你还陪在我身边的时候，我就已经下定决心，无论未来是怎样，我叶寻一定会娶你！”
“好，我等你！”
宫青青眼睛充满着喜悦和激动，随后双颊划过幸福的眼泪，她知道，得到这样的承诺，所有的一切，都值了。
……
在晚上叶寻准备和宫青青休息的时候，裴青再一次打来了电话。
电话一接通，裴青连忙问道“叶寻，你真的准备离开了吗？就不打算再重头开始吗？”
“至少……暂时离开了。”叶寻的语气有些微弱，因为他的心里还有着一丝留恋。
随后，两人都很默契地没有说话，但是谁也没有挂断电话，气氛变得有些压抑。
“叶寻，你知道吗？”裴青突然开口，一个四十岁的男子竟然语气哽咽起来，语速都提升了不少，估计就连裴青快要绷不住自己的情绪了，“我每次想到这件事，我的心就特别痛，我真的非常感谢、觉得非常幸运能够认识叶寻你，因为是你才让我真正爱上了影视，我才找回了自己的本心，可是我一想到网上对你的质疑，我就觉得特别痛心，你做了这么多，只是想要推动影坛的发展，你应该是华国影坛的大功臣，而不是现在这样……”
裴青的声音慢慢减少，只剩下裴青一个大男人轻弱的哽咽声。
在叶寻遭到全网谩骂和质疑的时候，一向和叶寻私交极好的裴青是最痛心的，因为他了解叶寻的才华和心中对电影的热爱，但是这样一个人才却落得如此下场，心头非常惋惜。
叶寻拿着手机，也尽量将眼眶内的眼泪含住，双眼通红，“我知道，哥，我也知道你懂我，但是……我有点累了，我想出去散散心。”
“好，也好，如果以后有任何事情，找你老哥就行，我会一直支持你！”
“好！”
叶寻放下手机，在这一刻，感受到心中充满着很特殊、说不清也道不明的情感，因为这种被人理解的感觉真的很轻松。
这一夜，叶寻只是静静抱着宫青青入睡，不过脑袋中飞转的思绪让他怎样也睡不着，也不知时间过了多久，叶寻才感觉到困意，沉沉睡去……
……
而在这个晚上，网络上本沉寂的事件有再一次被一条讯息给唤醒。
在晚上十点左右，裴青发送了一条讯息追龙是我导演的第一部电影，也是我花费心力最多的一部作品，我觉得最大的功劳要属于我的挚友——叶寻，是他激发了我对电影的热爱之心，可以说没有他我也导演不出这样的作品，如今……他走了，也带着我对电影热爱的心走了，因为这颗热爱的心是他给我的，我只是将它换了回去，现在我正式宣布，如果叶寻不回来，我裴青无限期停工。
这一条信息一发，将叶寻的事件再次拉回大众的视野。
当然，大家对叶寻的质疑并没有因为这一条简简单单的讯息而消除，辱骂的、质疑的消息仍然在网络上横行霸道。
真正激发今晚风暴的是后面的事情。
钟卫天在熊猫上正式宣布不再亲自导演电影今日听闻叶寻小友准备退圈的消息，心中有些难过，因为我在这短短一个月中对叶寻的了解，他真的是一个很有才、思想独特的年轻人，对很多事情他都有超乎我们想象的见解，前段时间我曾邀请过叶寻和裴青两位和我一同进餐，相谈甚欢，唯恐相见恨晚，本来打算再次出山，但是叶寻一去，知己不再，我留之又有何用，今日起，我钟卫天宣布退隐。
以往的钟卫天只是没有导演电影，但是从来没在公众面前说过自己停工的事情，没想到竟然在今天宣布停工。
一时间，导演圈的老将和新星在这一刻做出了一样的选择。
抛开其他事情不说，在这本该就呈现出颓势的影坛，失去裴青和钟卫天，都是不可挽回的损失。
随后，又有一个动作指导和两位老戏骨选择退隐。
那就是一向对叶寻极为看重和赏识的追龙动作指导赵飞，还有就是追龙中的两位老戏骨演员——于龙和庞天。
并且讯息都透露了一个相同的点，他们都是因为叶寻的离开而离开。
一些盲目的网友们开始理智起来，对几人进行挽留，因为这样的行为开始让大众们慢慢思考叶寻当初在机场的话语，假如叶寻是对的，是大家误解了呢？
网友的观点和评论终于不再极端，开始慢慢呈现理智化。
“钟导，我一直都很喜欢你的电影，现在却听你说要离开了，能不能别走啊，咱们影坛还需要你！”
“没想到今天晚上接连四个人都宣布退圈，这到底是怎么了啊！”
“其实从这件事来看，或许叶寻在机场说的话是正确的，是我们太冲动了。”
在评论中，偶尔会出现一些慢慢开始理解叶寻的信息出现。
似乎，真的是他们错怪了叶寻。
……
第二天一早，对于这一切毫不知情的叶寻和宫青青踏上了前往西方大陆一个小国家的路上，叶寻已经抛开一切烦恼郁闷，将坏情绪全部清除掉，开始一心一意计划着自己和宫青青的旅行。
飞机上，叶寻坐在靠窗户的位置，望着下面的城市在视野中渐渐变小，轻言道“走了。”
在蓝天白云的天空中，一架飞机悄然驶离京都……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零五章 西域生活
叶寻和宫青青这次选择游玩的国家是西方大陆一个名为爱兰堡的小国家，叶寻之所以选择来到这儿，因为这里的当地居民非常友好热情，并且非常欢迎华国的游客到来，还会免费给华国提供住宿饮食，当然，这一切得归功于这个世界华国强大的综合实力。
最重要的是，爱兰堡因为地理条件的得天独厚，拥有一系列非常典型的风景地貌，是到西方旅游的不二之选，再加上这里极为恬淡闲适的农场生活，还有这里居民佛系的生活态度，叶寻早就对这里向往已久。
比如说，在华国非常正常的加班，到这个国家是完全行不通的，加班犯法了解一下，周末上班开店营业也犯法了解一下。
叶寻在华国的时候早就准备好一切的计划，已经联系好了一个爱兰堡的农场主，叶寻和宫青青一来到停车场就看到了那对身材略显肥胖，但是十分和蔼可亲的中年夫妇。
男子看见叶寻两人就非常热情地迎接上来，惊呼道“噢，我亲爱的上帝，让我看看两位来自东方的朋友，能带你们畅游这美丽的爱兰堡，我真的是太荣幸了！”
叶寻也操着一口非常流利的英语，而且竟然还带着一丝西域的口音笑道“谢谢，史密斯先生史密斯太太，这段时间希望多多照顾。”
史密斯拍着胸口道“相信我，有我的带领，你一定能感受到一个充满魅力的爱兰堡！还有，叶寻先生的英语真的太棒了！”
“谢谢，史密斯先生！”叶寻十分感激道，这爱兰堡的居民的热情好客还真不是浪得虚名的，因为他们慢节奏的生活，养成了他们一个十分独特的习惯，那就是喜欢交朋友，因为在爱兰堡的生活就是每天和爱人朋友度过的，所以有朋友才有乐子。
史密斯太太一脸和蔼的笑着，“咱们别让东方的朋友在外面待久了，他们一定非常劳累了，咱们先回家。”
“哈哈哈，这真是我的过错，抱歉，请才子佳人上车吧！”
史密斯夫妇开的是一辆空间宽敞的黑色suv，在车上坐着丝毫不会感受到拥挤。
一路上史密斯健谈的性格直接暴露出来，开始和叶寻闲聊着关于华国的事情，叶寻也是有问必答，从史密斯夫妇的言语举止中可以看出他们对华国的憧憬和向往。
两个小时的车程倒也不会显得无聊，四人在谈论中丝毫没有因为才见面而显得拘谨，而且这一路上的自然风光也是美不胜收，让宫青青和叶寻两人沉醉不已。
等到了农场，天色已经暗了下来，夜晚的户外已经吹起阵阵冷风，墨色纯净的夜空点缀着耀眼的星辰，大自然的清香让叶寻紧张的身体完全放松下来。
“这真是个迷人的地方！”感受着微凉而惬意的夜风，叶寻似乎觉得整个身体都要和这个地方融为一体。
“这里确实好美！”宫青青望着农场的风景，忍不住对这里迷人的景色叹为观止。
“哈哈哈，很高兴两位喜欢这里，我先带你们用餐吧！”
叶寻和宫青青跟着夫妇两人来到农场中央一座巨大的木制别墅里，屋内早已是灯火通明，看来史密斯家里还有人。
这时一个身材高挑，眼窝深邃的一个女子跑了出来紧紧抱住史密斯夫妇，“爸爸妈妈你们回来啦！”
随后又看向叶寻和宫青青两人，非常热情地招呼道“你们就是来自东方的朋友吧，很高兴你们来我们家做客！我叫爱丽丝！”
“你好爱丽丝，我叫叶寻！”
“爱丽丝你好，我叫宫青青！”
爱丽丝随后热情地拉着两人，“咱们先用餐吧，我们已经为你们准备好晚餐了！”
叶寻宫青青来到餐桌之前，上面摆放着整齐的餐具和食物，而且丰盛的程度已经不太像这边的习俗了。
史密斯随即解释道“你们来之前我刻意了解过你们华国的习俗，客人到来应该当准备一顿丰盛的晚宴，请两位慢用。”
“太感谢了，史密斯先生！”
用餐结束后，因为今天考虑到叶寻两人在旅途上的疲惫，史密斯让叶寻两人好好休息，明天准备带他们领略爱兰堡这个地方的独特风情。
夜晚的床上，整个房间都散发着一股木制的味道，让人觉得十分舒适，叶寻和宫青青紧紧依偎在一张不算太大的床上。
“青青，你喜欢这里吗？”
“当然，在这里我觉得好放松。”宫青青将脑袋靠在叶寻的胸膛上，感受着从叶寻身上传来的特殊气息，顿时觉得有些心醉，随后睁开眼继续道，“阿寻，我觉得他们的名字都好好听啊，你看他们女儿的名字叫爱丽丝，一听就有一种公主的感觉。”
叶寻一听，似乎想到了什么，忍不住一笑，道“我觉得爱丽丝这个名字在西方国家太普通了，普通得就像我们国家的翠花、金莲一样，怎么样，我的翠花儿姑娘！”
宫青青一听，右手一抓，威胁道“你再乱叫，我收拾你啊！”
“啊！”叶寻感觉到身上传来一股疼痛，顿时吃痛惨叫一声，连忙求饶，“我错了，宝贝！”
……
隔壁房间的史密斯夫妇听到一声惨叫，两人相视一笑。
“现在的年轻人真是厉害！”
……
第二天，太阳已经透过窗户照射到叶寻和宫青青的床上，虽然是七月份，但是因为爱兰堡处于高纬度地区，尽管是在最炎热的夏季，这里的温度也只有二十一二度左右，这样的阳光只会让人感觉到身体暖暖的。
吃完早餐后，史密斯夫妇打算带着叶寻和宫青青到野炊，而且还约了一群当地的朋友一起。
准备好东西后，五人提着东西准备向计划的地点出发。
因为叶寻掌握一个特种兵的基本修养和初级国术，那身体素质当然不是盖的，一个人就帮忙把宫青青和爱丽丝的东西一并提上。
这样强大的臂力让史密斯夫妇赞不绝口。
“叶寻先生，我觉得你的力气实在是太强大了，我一直都怀疑你们东方的人会功夫，现在看来是千真万确的！”
对于这样的回答，叶寻只能略有尴尬的一笑，“谢谢，我只是力气稍微大了一些。”
不过这时候叶寻心想对不起，华国的朋友们，我们会功夫的事情怕是再也说不清楚了。
……
前方，宫青青和爱丽丝走在最前面一路说说笑笑，两人相谈甚欢的模样还以为是十几年的好友一般，这女人之间的友谊还真是让人琢磨不透。
让叶寻来还原一下当时两人的交流。
“爱丽丝，你的包包好好看啊，太漂亮了！”
“真的吗？谢谢，我觉得你的裙子好适合你啊，你简直就是一个洁白的精灵一样，我一个女人都快爱上你了！”
“你的头发……”
“你的指甲……”
于是乎……
两人的友谊就在各自的吹捧之中慢慢建立起来，真是一种神奇而又可爱的生物呢！
叶寻提着东西在后面走着，默默看着一袭白裙、宛若仙子一般的宫青青，虽然叶寻知道这是宫青青第一次穿这条白裙，但是总觉得似乎有些熟悉，但是在哪里见过，叶寻实在是想不起来了。
……
到达地点后，已经有十几个爱兰堡当地居民在此等候了，大家碰面之后，各自热情地介绍道，并且都对宫青青和叶寻两人十分照顾。
众人铺了一张巨大的方巾在软软的草地上，随后将各自准备好的食物摆放出来。
大家一边吃着东西，一边闲聊着。
这时候一个比较壮实的年轻人来到叶寻的身边，笑呵呵地问道“东方朋友，我一直非常好奇你们会功夫这件事，能否和我切磋一下，我没有恶意，我只想了解一下。”
“叶寻先生可否为我们露一手，见识一下东方的功夫，我们可是向往已久了！”
随后史密斯先生来了一个神助攻，对着保罗说道“保罗你不要自讨苦吃，叶寻先生会功夫的！”
这样一来，叶寻似乎再也拒绝不了了。
看到大家如此期盼的目光，叶寻不知道如何回答，随后点了点头，道“那好，我们就切磋一下！”
两人站起来走到一片平坦的空地之上，各自站在一边。
爱丽丝看见叶寻在保罗面前显得不太壮实的身材，有些担忧“青青，你确定没问题吗，保罗可是退役的军人，很厉害的！”
不过宫青青却丝毫不担心，因为自己知道叶寻身上的武功，肯定不会输给这个大汉，十分自信地笑道“叶寻很厉害的！”
所有人的目光中都盯着叶寻和保罗两人，眼里都非常期待，因为大家都早已对功夫十分向往，今天好不容易遇到一个东方朋友，当然要好好见识一下。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零六章 my love
草坪上，微风拂起，叶寻挺拔着身子，双手很随意地背在身后，宛若绝世高手一般，微长的秀发就好像用了飘柔一样，没错，就是女生用了这种洗发水后，男人只要抚摸你头发就会想和你结婚的飘柔！
叶寻一脸淡然的表情更让人确定了会功夫的事实，恐怕以后华国人再也说不明白功夫这玩意儿了，恐怕大家以后都会认为只要是华国人就会功夫了。
爱兰堡的朋友们看到叶寻风轻云淡的模样，顿时对华国更佩服了，泰山崩于前而面不改色，这是高人啊！
史密斯先生看见叶寻的潇洒姿态，十分自豪地说道“我就说叶寻先生会功夫！”
“我太爱华国了，以后有机会我一定要去华国游玩，最好能去学一学功夫！”
保罗站在原地，伸出双拳做好攻击准备，身上散发出一股独属于军人的铁血肃杀的气势。
叶寻为了不让辜负大家的期盼，开始装模作样双臂在胸前比划一番自己都看不懂却显得高深莫测的动作，来一套气沉丹田，差点让叶寻屁都沉出来了，为了不影响现在的高人气势，叶寻又强行憋了回去。
叶寻比划花里胡哨的动作主要是为了掩饰身上的国术，因为国术这玩意讲究的就是狠辣、一击毙命，叶寻要是不在里面加一点东西，这保罗恐怕会去见上帝。
“叶先生，我动手了！”保罗非常有礼貌地提醒道。
“好！”
随后保罗几步上前，凌厉的拳头伴随着呼啸的拳风朝着叶寻猛然砸去，这沙包大的拳头看起来还真让人有些新生畏惧。
不过谁让保罗的对手是咱们的猪脚呢？
叶寻面对呼啸而来的拳头，表情丝毫未变，面不改色，眼看这凌厉的拳头就要砸到叶寻的面门了，可是叶寻仿佛呆住了一般，站在原地纹丝不动。
原本对于叶寻信心满满的爱兰堡居民突然也开始紧张，所谓一力降十会，叶寻的身材在保罗面前似乎完全不够看。
大家对保罗的担忧已经开始转移到叶寻的身上了，脑袋里已经开始策划着准备拨打急救电话了！
但是唯独宫青青依旧噙着笑意，似乎根本不相信保罗能够伤到叶寻一样，因为自己的男人有多厉害，只有宫青青心里知道！
就在保罗的拳头即将砸到叶寻脸上之时，叶寻动了，身子微微向后一仰，右手呈刀状，以手臂直接将保罗的手臂挡开，一招完美的四两拨千斤直接将保罗的力道全数卸去。
叶寻强大的臂力直接让保罗强壮的身体向一边倒去，重重地砸在地上！
随后保罗从地上迅速站起，心中已经掀起滔天巨浪，因为只有自己能感觉到叶寻的手刀拥有多大的力道，自己的攻势不仅被消除，而且感觉到一股巨大的力量传到自己的手臂之上，随后自己就不受控制地向一边倒去。
“这就是华国功夫吗，实在是太强大了！”
“原来叶寻先生真的会功夫，我太佩服了！”
叶寻后退一步，伸出手臂，“咏春，叶寻！”
保罗见状，心中有些惶恐，也有些期待，因为他想知道自己究竟能在这个华国高人面前坚持多久！
“再来！”
保罗一声大喝，再次发动进攻，这一次的攻势更加威猛。
可是未能他如愿，叶寻只是被动地放手，各种见招拆招，借力打力，让保罗打得十分憋屈，仿佛自己的一拳一脚全部打在棉花上了一般。
“叶寻先生，我想见识一下你真正的招式！”保罗请求道！
“那好！”
叶寻简单一句，随身气势一变，掌刀成风，若如利剑，身法恍若浮光几步上前，先是击溃保罗的防线，随后一个擒拿锁住保罗的身体，一招强人锁男，掌刀突至保罗勃颈处！
“承让！”随后叶寻收回动作，淡然一笑。
保罗整个人就懵逼了，刚才不过两秒不到自己就败在叶寻的手上了，原来在华国人的面前，自己竟然是一个连三秒都坚持不到的伪真男人，顿时觉得心里有些挫败，但是同时又对神秘的东方华国敬佩不已，简直犹如滔滔江水……恰是一江春水向东流啊！
“叶寻先生，保罗佩服，竟然一招就打败了我！”保罗非常恭敬地说到，看向叶寻的目光都有些尊敬，甚至还带着一丝火热。
随后下面响起一阵阵掌声，所有人都在夸赞着叶寻，以及华国功夫的高深莫测！
实在没有想到，叶寻还间接地为自己的祖国打了一波广告。
简单的娱乐之后，大家开始闲聊着，并开始吃着午餐，叶寻现在恍若一个明星一般，大家众星捧月一般将叶寻团团围住。
史密斯先生这时抱着吉他站了出来，“请大家尽情享受午餐，现在由你们最爱的史密斯为你们倾情献唱！这首falllove送给我最爱的妻子，感谢这些年对我的爱和陪伴！”
下面一阵欢呼，史密斯太太看着自己浪漫而温柔的丈夫，似火的爱意丝毫掩饰不住。
这也是爱兰堡人的特点，从来不会将爱藏在心底，而是通过言行直接表达出去。
叶寻和宫青青两人也相视一眼，随后宫青青十分乖巧地坐在叶寻旁边，将自己的小脑袋搭在叶寻的肩膀之上。
史密斯先生抱着吉他，手指在弦上轻轻挥动，吉他独有的音乐传出，随后史密斯浑厚而迷人的男低音在响起。
叶寻和宫青青一听，顿时十分吃惊，因为这斯密斯的唱功实在太棒了，而且他的音色非常完美，这让人耳朵怀孕的男低音太迷人了。
叶寻脑海中第一反应就是史密斯是个很厉害的歌手！
the ilight you are y deepest attachnt(暮色中的你是我最深的依恋)
fallglove with you is the ost beautiful choicey life（与你坠入爱河是我今生最美的决定）
爱兰堡最独特的民谣风歌曲通过史密斯独特的男低音和婚后的音色演唱而出，那种迸发出的爱意由歌词传染到整个草坪。
所有人都沉醉在什么事先生的歌曲之中，久久不能自拔！
一曲完，史密斯夫妇相拥亲吻。
众人也献上自己最真挚的掌声。
这时也不知是谁突然冒出一句，“我们想听叶寻先生献唱一曲！”
“叶寻先生来一首！”
“叶寻先生！”
还未等叶寻反应过来，几个大汉就把叶寻整个人托了上去，这火热的样子实在让叶寻不忍拒绝。
虽然叶寻觉得自己太难了，先是功夫又是唱歌，简直就是难上加难强人所难啊。
不过叶寻看着爱兰堡朋友的热情，以及想到方才史密斯先生对史密斯太太以歌曲方式的示爱，心中突然迸发了一个想法。
“系统，给我找一首英文歌曲，适合表白和追忆时光的！”
“宿主，我这里为你推荐一首y love，由地球上westlife演唱的歌曲，只需要名气值十万哦！”
“怎么突然涨价了？”
“唉，物价飞涨，系统快活不下去了……”
唉，这个不靠谱的系统，不过十万名气值对于叶寻来说已经算不上什么了，当即选择兑换。
叶寻刚开始来到这片草坪上的时候，差点都想来一首跑马的汉子威武雄壮了。
但是好像有些不合时宜。
“史密斯先生，借用一下你的吉他。”随后叶寻接过史密斯的吉他，然后目光转向宫青青，轻声道，“这首歌名为y love，送给我的伴侣！”
宫青青一听顿时觉得有些激动，小脸都红了，但是心中却已经是欣喜若狂了。
叶寻在弦上轻抚，试了几个音，看来这把吉他也是一件好宝贝啊，看来这史密斯先生有点神秘啊。
叶寻修长的手指开始在弦上轻弹，一阵阵前奏慢慢流淌而出。
an epty street 空寂的街道
an epty hoe 空寂的房间
a hole side y heart 空寂的思念深藏在我的心中
i' all alone 孤孤单单
the roos are gettg saller 无尽的孤寂压迫着我
叶寻这是嗓子被修复后首次唱歌，没想到自己的音色比以往提升了好几个小等级，悦耳的歌声随着叶寻的弦跳动。
所有人都震惊了，因为叶寻高超的唱功，以及富含深情的歌词，大家对于这个来自东方的神秘男人简直快要膜拜了！
and oh y love 还有你吾爱
i' holdg on forever 我始终坚持着
reachg for a love that sees so far 但得到一份爱却是哪样遥不可及
so i say a little prayer 我稍稍向上帝祈求
and hope y dreas will takethere 并希望我的梦能带我到那儿
where the skies are be to see you once aga， y love 那儿有湛蓝的天空还有你美丽的笑容吾爱
到了歌曲的副歌部分，叶寻几乎将自己所有的感情投入进去，所有人都被这真挚的歌声所打动。
所有人的记忆似乎回到了自己最青涩最难忘的一段岁月，有着自己最好的伙伴以及最爱的人，或许他们已经散落在天涯，或许他们不再陪伴着你，但是那段青涩甜蜜的记忆却是自己一生都曾怀念的。
y love!我的挚爱！
不管她是否还在你的身边，就如歌曲所说，不管怎样，你的思念总会跨过高山、越过海洋，直到她的身边。
爱，一辈子都不会消失。
一曲唱完，叶寻抬起头，望着含泪的宫青青，轻声道“很幸运，我最爱的人一直都陪在我身旁。”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零七章 梦中的场景
宫青青再也抑制不住心头的激动，飞奔过去献吻。
在熏人的阳光下，宫青青和叶寻紧紧相拥而吻，炽热的爱意仿佛要将这一片天空都融化了一般。
“阿寻，我爱你~”两人分开后，宫青青美眸盯着叶寻，眼神中充满了崇拜和爱意。
“我也爱你！”叶寻用额头抵着宫青青的额头，语气轻柔。
“叶寻先生的歌声太棒了，我竟然想到了我的初恋，现在回想起那种怦然心动的感觉，都觉得好幸福啊！”
“你不是说我才是你的初恋吗？”
……
叶寻和宫青青在众人的注视中重新回到原地坐下，早就激动不已的史密斯走过来在叶寻的身边坐下，十分急切地询问道“打扰一下，叶寻先生，请问刚才你演唱的歌叫做什么名字，为何我从未听过？”
因为这是叶寻从系统中兑换而来，而且还是自己的首次演唱，当然不会有人听过，随后解释道“这首歌是原创，还未发表。”
史密斯的神情惊讶，“我的上帝啊，叶寻先生你真是太有才了，我刚才录了你的视频，请问我可以把他发表到推人网站吗？”
叶寻微微一笑道“当然可以，史密斯先生！”
史密斯在得到叶寻的允许后，十分激动地将叶寻演唱的视频发到网站上，因为他曾经也是一个歌手，自然也能明白《y love》这首歌的质量有多高，史密斯甚至觉得，如果这一首歌发表在乐坛，那绝对是一首经典。
当然，史密斯不知道因为刚才这个小小的举动，会给叶寻带来多大的影响。
“叶寻先生，你有没有想过把这首歌发布到音乐平台上呢？我觉得这首歌非常棒，应该有更多的人听到它，不知叶寻先生的意见呢？”
叶寻听到史密斯先生的建议，说实话，心里却是有一点心动，通过系统的了解，叶寻明白《y love》可是地球上英语歌曲中经典中的经典，自西域男孩发表以来，在乐坛内传唱了几十年。
如果自己在爱兰堡这段时间将这首歌发表在西方的乐坛，说不定反响会很好。
叶寻思考片刻，随后点头道“我觉得可以！”
看到叶寻点头肯定，史密斯当即就激动地为叶寻推荐道“我有知道这个城市有一家很好的录音棚，我有朋友在那里工作，一定能为你提供最好的条件，如果你愿意，我可以帮助你，我太想看见其他人听见这首美妙歌曲时候陶醉的样子了！”
“那就先谢谢史密斯先生了！”
正当叶寻正高兴之际，然后回过头却没有看到宫青青的人影，“咦？青青人呢？”
叶寻左右环视一周，草坪上都没有宫青青的身影，叶寻此刻心中慌了，匆忙站起，大声喊道“青青！”
所有人都被叶寻的喊声吸引过来，开始询问叶寻发生了什么。
“我的女朋友不见了！大家有人看到她去哪里了吗？”叶寻语气急促，十分焦急地询问道。
刚才自己和史密斯谈话太过于投入，没有注意到自己身边的宫青青，谁曾想片刻的时间，宫青青突然就消失不见。
接下来大家的回答让众人更是让叶寻的心沉入谷底。
“我们刚才在聊天，并没有注意到宫小姐去了哪里？”
所有人都在摇头，叶寻在地上一看，这小妮子把手机也落在了这里，叶寻哪里还待得住，赶紧再次扫视周围，寻找宫青青离开的痕迹。
这一片全是草坪，前面是一些高大的树林，如果不出意外的话，宫青青有极大可能在树林里面，可是叶寻心里想不明白，宫青青离开原地怎么会不给自己打一声招呼呢？
“请各位帮我一个帮，一部分人留在原地，剩下的人帮我找一下我的女朋友，谢谢你们！”叶寻诚恳地请求道，现在他已经顾不了这么多了，万一青青出点什么事，自己可怎么办！
“我们跟着你去，叶寻先生！”史密斯带着保罗等一大群男子主动邀请道，因为叶寻两人是来自华国的朋友，他们也不想看到任何一个人出现意外！
“谢谢你们！”
说完，叶寻立即向着森林的位置出发，一路走一路呼喊，可是前方森林太过于庞大，若是一群人按照一条路找，估计今天晚上也早不到宫青青。
“咱们分头行动！”
随后众人散开，开始朝着各个方向出发！
“青青！”叶寻的步伐踏在地上发出沙沙的声响，在这树木高大的森林里，叶寻第一次感觉到那种焦急，万一宫青青要是有个三长两短，叶寻是一辈子都不会原谅自己的！
草地上叶寻的脚步声越来越急促，但是四周的依旧是成片成片的树林，丝毫没有看到一个人影，叶寻看着前方几乎长得一模一样的树木，心头都不免有些绝望，心脏都快搅在一起了，就连双眼都是通红一片，口中不断呢喃道“青青，你别和我开玩笑好吗，你出来啊！你出来啊！”
最后两句叶寻几乎是扯着喉咙喊出来的，那种淹没心脏的绝望让叶寻几乎快要崩溃！
半个小时过去，依旧是成片的树林，叶寻双拳紧握，指甲都镶嵌进了肉里，血液慢慢从手心蔓延到指缝。
“青青！你在哪儿啊！”叶寻的嗓子已经有些沙哑了，长达半小时的呼喊已经让叶寻的喉咙快要爆炸了！
“你到底在哪儿……”叶寻随后慢慢蹲在原地，语气也渐渐微弱下去，双眼之中流出两行眼泪。
叶寻害怕，害怕宫青青就此消失，那种失去的感觉自己是再也不想体会了！
来不及等叶寻休息，因为时间是最紧急的，叶寻又赶紧在森林里寻找着宫青青的身影。
咔嚓咔嚓！
寂静的树林只有叶寻裤脚挂在植物上的摩擦声，似乎再也其它声音了。
越安静，叶寻的情绪就愈发接近崩溃……
也不知过了多久，叶寻几乎因为精神上的刺激感觉到脑袋发晕，似乎随时都要倒下一般，可是叶寻强行克制着这种感觉，在找到宫青青之前，他绝对不能倒下。
叶寻抬头望了望头顶的太阳，顿时觉得眼睛有些发黑，自己已经快要喊不出来了，仅凭这一口气把自己吊着不倒下。
终于……
在视线一片模糊的时候，叶寻看到前方一片溪流之前，一个身穿白裙的女孩正在寻找着什么，她似乎也感觉到后面有人，随后慢慢站起，怀中捧着一大束长相奇异全身纯洁的白花。
叶寻似乎看到了希望，马上跑了过去，看着正抱着白色鲜花的宫青青。
“阿寻，你怎么来了？”
叶寻看着宫青青，心头就是一阵怒火，“宫青青！你跑到这里干嘛！你知道我找不到你我有多担心吗？你走的时候不知道和我说一声就这样一声不吭地离开，万一出现什么事我怎么办！”
宫青青看见叶寻身上有些脏兮兮的模样，就连说话的声音都带着沙哑，顿时觉得自己太过分了，强烈的自责情绪让眼睛一酸，豆大的泪珠就掉了下来，“对不起，阿寻，我本来是想送你一点东西的。”
叶寻看着眼前穿着白色纱裙的宫青青，胸口抱着圣洁的鲜花，眼睛顿时一亮，似乎想到了什么，这不是当初梦里……
叶寻直接上前紧紧抱住宫青青，语气平缓下来，“以后不管什么事，不要离开我的视线，不要让我回过头就找不到你，知道吗？”
宫青青也含着泪，“我知道了阿寻，对不起，让你担心了，我以后再也不这样任性了！”
几分钟后两人才分开，宫青青将手中的花束递给叶寻，脸上洋溢着灿烂的笑容，“阿寻，你看，这是我要送给你的！”
叶寻看着手中这捧长相奇特与自己梦中所见一模一样的鲜花，不知是气愤还是感动，有些哭笑不得，“哪有女孩子给男人送花的。”
随后叶寻再次将宫青青揽入怀中，尽情享受着完全拥有宫青青的安全感。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零八章 录制my love
这时，史密斯和保罗等人也陆续赶来，看见叶寻和宫青青两人相安无事，没有责备，只是站在一旁微笑，并没有太大的反应。
直到史密斯看见宫青青怀中抱着的那一捧洁白的鲜花，脸上的表情才发生了变化，因为作为当地居民自然认识那花的品种。
这白色的鲜花拥有一个很有寓意且唯美的名字——依情洛，因为爱兰堡的神话，她被赋予了不一样的色彩。
叶寻感觉到史密斯等人已经赶来，看着大家的模样都有些疲惫，叶寻觉得心里有些不好意思，因为是由于自己的原因才让大家忙活了这么久，于是转过身，深深鞠了一躬，感激道“非常感谢大家，今天给大家添麻烦了。”
大家都没有责备的意思，反而满脸笑容，随即还笑出声来，这样的状况让叶寻和宫青青有些理解不到他们的意思。
叶寻只是觉得众人看着他和青青的目光变得有些奇怪，眼神里带着祝福，叶寻瞬间仿佛置身于婚礼现场一般，“史密斯先生，你们这是？”
史密斯为两人解释，“依情洛在爱兰堡神话故事扮演者爱情女神的角色，象征着爱情，因为这种花比较稀少，在后来的日子里，找到依情洛的伴侣，就会得到依情洛的祝福，会一生一世都在一起，所以，我要向两位送上祝福！”
随后大家开始各自送上对叶寻两人的祝福。
这一刻，叶寻恍然间明白了许多，原来这一副场景自己曾在梦中见过，那个在梦中拯救自己的人，原来就是她。
或许世上所有发生的一切，都是刻意的安排，无论是相逢，还是错过。
叶寻转过头，再次看着宫青青……
……
夜晚时分，叶寻在思考下午的事情，当大家都知道y love 这首歌是叶寻所创作，都纷纷建议叶寻将这首歌去发表在网络上，让更多的人听到这首歌曲。
想到现在的华国娱乐圈，已经不适合叶寻回去发展了，留在爱兰堡说不定是一个好的选择。
“青青，你说，我要不要把今天下午这首歌去录制好，然后发表在这边的乐坛？”
宫青青笑道“阿寻，其实当你问这个问题的时候，心中已经有答案了，既然你喜欢，那就继续唱歌，音乐无国界，不管是在华国，还是爱兰堡，都是一样的。”
叶寻眸子一闪，心中对于在西方国家发展的芥蒂终于消失，语气坚定道“那我明天就找史密斯先生帮忙！”
“嗯嗯！”宫青青看见叶寻又恢复到往日的活力，心里也跟着叶寻一起高兴。
突然，宫青青转过身，嘴唇在叶寻耳边呢喃几句，说完脸上粉扑扑的，嘴角还有一丝不好意思的笑容，随后张牙舞爪地慢慢靠近叶寻。
叶寻惊讶地转过头，反应有些强烈，表情带着一丝害怕，眸子里倒映着即将发动攻击的宫青青，“青青，这里可是木制房间啊！”
“我忍！”
害，太无情了……
夜晚的场外冷风呼啸，牧场旁边的树木随着冷风有节奏地一前一后地摆动。
……
第二天，在史密斯先生的热切推荐，他们三人准备今天去洛兰都录制音乐，在一路上，史密斯先生开始讲述自己的故事和关于洛兰都的背景。
从史密斯言语中，叶寻得知，在早些年间，爱好音乐的史密斯也有着一颗进乐坛的热忱之心，可是在二十年前的西方，正是各种音乐流派发展最顶峰的时期，各种音乐天才横空出世，史密斯本来有机会签约一个一线的娱乐公司，可以开始在西方乐坛大展身手，但是在事业和爱情的选择之中，史密斯一头扎进了爱情的海洋。
至于洛兰都，这是西方一个极具音乐气息的大都市，因为这里是西方民谣音乐和古典音乐发展最兴盛的地方，而且这里出现了五个以上的宗师级歌唱家，各种名气叠加在一起，让洛兰都这个都市举世闻名，几乎每个西方歌手，一定会来一次这里，感受这音乐之都的魅力。
史密斯停好车后，叶寻和宫青青才第一次看到这个音乐之都在名气的面纱下真实的容貌。
虽说是音乐之都，但是却没有高耸入云的高楼大厦，有的只是还带着百年前风格的老旧建筑，因为洛兰都在政府中的地位，在这里修建的建筑都是按照以往的风格。
叶寻和宫青青走在街道上，开始打量着周围新奇的东西，这里的街道比较狭窄，但是却不显的拥挤，古朴的石板路让整个街道充满独特的魅力。
随后在前往洛兰都第一录音棚的路上，叶寻发现在街道两边经常会有卖唱歌手抱着乐器旁若无人地唱着，来来往往的人经常也会在这里驻足聆听。
叶寻对这个音乐气息浓厚的都市产生出了一种独特的情感，那就是向往，许久之后，叶寻才缓缓感叹道“洛兰都真是一个音乐人的天堂！”
史密斯看见自己这个来自东方的朋友爱上了自己的家乡，心中自然而然有一种骄傲，笑道“相信你在这里待一段时间，就会慢慢爱上这里，洛兰都是我一辈子都想待的地方。”
叶寻一听，嘴角微微勾起，恍然间想到了自己的家乡——京都，他明白史密斯口中的含义，因为洛兰都有他爱的人和爱他的人。
“叶寻先生，我昨天听你唱歌，你应该学习过音乐对吗？”史密斯问道。
“没错，在华国我是一个歌手。”叶寻轻轻一笑，随后想到了自己在华国乐坛辉煌却短暂的一段时间，心头有些感慨。
如果所有人对自己的质疑少一点，多信任自己一点，或许叶寻现在已经在华国的乐坛继续散发着光热了。
史密斯一听，顿时声音提高了几度，脸上的肉随着笑容展开，“我的上帝，我觉得我们真是太有缘了，以后有机会我一定要去华国！”
叶寻笑道“欢迎你，史密斯！”
其实叶寻心里比较担忧一点，华国的美食可能会让这个友好的国际友人再也回不来了。
……
到了洛兰都第一录音棚，门口一个穿着棕色夹克的身材比较匀称的中年男子早在等候，史密斯非常亲密地上前打招呼，看来是关系极好的朋友。
随后史密斯开始为男人介绍，“夏特，这是我来自东方的朋友，叶寻，他想要录制一首歌曲，希望到时候你能够帮助他！”
被称为夏特的男子十分友好地伸出手，笑道“很高心认识你，我的朋友！”
叶寻也主动上前握手，“很高兴认识你，夏特先生！”
进入录音棚，叶寻再次感受到洛兰都对音乐的重视，因为这里的条件真的是太好了，各种设施应有尽有。
叶寻将自己的简谱以及编曲的文件递给了夏特先生。
夏特看着简谱，先是随意哼了几句，目光突然一变，闪烁着欣喜的光芒，抬起头道“叶寻先生，这首歌真的是太棒了，我一定会帮你把这首歌完美地录制出来！”
夏特对着后面的一群人大声喊道“伙计们，该动功了！”
……
叶寻来到录音室内，佩戴好设备，深呼一口气，“我可以了！”
叶寻仔细感受着伴奏的声音，一开口，明亮清澈的嗓音就惊呆了录音室外的众人，史密斯只是满脸笑容，因为他已经见识过了叶寻嗓音的独特了。
叶寻在经过修复之后，嗓音也愈发清澈起来，就这样静静听着，就仿佛置身于天籁。
“这个华国的年轻人太厉害了，他的嗓音让我觉得有一种如沐春风的感觉。”
“他的英语真的非常好，我完全感受不到是一个外国人唱的！”
大家兴奋地讨论着，热情一过，开始真正感受着《y love》这首歌真正的含义。
感伤、青春。
宛转悠扬的歌声，所有人都闭上眼仅仅感受着，记忆深处的画面被这首既甜美又苦涩的流行歌曲悄然唤醒。
其实在场的爱兰堡朋友们对于这首歌的定位不是太清晰，因为《y love》似乎可以作为民谣歌曲，同时也可以被当做流行歌曲，但是这已经不重要了，这首歌的价值已经在此刻显露出来了。
经过接近两个小时的录制，虽然在中间出现过一些问题，但是有着史密斯等人的热情帮助，歌曲录制的过程还算顺利。
“ok！完美！”
录音室内的叶寻感受到这一遍的成效几乎是这两个小时最好的，顿时用出一口气，取下设备后慢慢走出录音室。
宫青青微笑着递来一瓶水，“辛苦了阿寻！”
叶寻打开瓶盖，慢慢用水润着有些干涩的嗓子，“一点都不辛苦！”
录音室外的工作人员都十分激动地围上来送着祝贺。
“华国的朋友，你真的是太棒了，我已经很久没有听到这样能唤醒我内心情感的歌曲了！”
得到大家耳朵夸赞，叶寻只是一直说着谢谢。
“能让我再听一遍成品吗？”叶寻主动要求，因为这是自己第一次录制英文歌曲，当然得细心一点。
“当然可以！”
叶寻听完录制完成后的成品，感觉到没有瑕疵后，才放下心来。
录制完成后，史密斯主动提议道，要带叶寻和宫青青好好游览一下洛兰都的风光。
当然，叶寻和宫青青早就想要亲自感受一下这洛兰都的魅力，自然没有拒绝。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零九章 追龙的最新动向
近段时间，史密斯拍下的一段视频开始在推人网站爆火，短短一天的时间，就拥有七百万的播放量，这已经是个很恐怖的数据了，很多网友们都开始纷纷请求视频内的叶寻将正式版发布在网上。
只不过，叶寻没有想到的是，自己不仅歌曲火了，而且人也火了。
因为叶寻五官十分立体，轮廓分明，而且浑身上下充满着一股男人独特的荷尔蒙，与西方男人不一样的事，叶寻的面貌在西方女性看起来会稍显精致柔和，这种来自东方独特的美，在网上瞬间吸引了一大批的外国迷妹。
推人上的网友们的评论开始变得千奇百怪。
“这首歌是我近一年来听到的最好的流行歌曲了，我非常想念我在家乡镇子上遇见的第一个女孩儿，兄弟们不要赞我，被老婆看到了不好。”
“楼上的兄弟还活着吗，你现在已经是一楼了。”
“我的上帝啊，我第一次被一个东方男人的面貌吸引了，他身上那种独特的气质，太吸引人了！”
“我也觉得，这绝对是我见过的最帅的华国人了，咱们是不是要想办法把他留在我们西方？”
不过叶寻并没有着急地把《y love》这首歌发布到网上，就连网上对自己的讨论也是通过史密斯得知，因为叶寻打算在爱兰堡购买一处房屋，因为估计在近段时间之内，自己都会待在爱兰堡，如果一直待在史密斯家里，有些不太方便。
毕竟一直待在史密斯家里，叶寻都不能荒淫无道了。
所以叶寻正在网络上查找着一些合适的房源。
叶寻突然在网上看到一处坐落于洛兰都郊外的一座别墅，地理位置都非常优越，距离洛兰都只有一个小时的车程，于是叶寻打算找个时间亲自去观看一下具体的情况。
今天，史密斯的女儿爱丽丝十分激动地约叶寻和宫青青去洛兰都看电影，说最近电影院上映了一部特别精彩的大片。
并且一再承诺，绝对会让叶寻和宫青青满意的。
抵不过翠花，不对，是抵不过爱丽丝的热情，叶寻和宫青青就答应下来，不过叶寻心里也有些期待爱丽丝这么看好的电影。
在网上的时候，爱丽丝开着她老爸的轿车带着叶寻和宫青青来到洛兰都的电影院。
爱丽丝拿着手上的电影票开始分给叶寻和宫青青，“最近我的朋友们都在说这部电影非常好看，而且还是你们国家拍摄的，绝对不会让你们失望的。”
可是等到叶寻看着手上的电影票，脸上露出了神色复杂的笑容，因为电脑影票上有些尴尬的英文翻译，这不就是追龙吗？
叶寻转过头看着宫青青，有些意外。
宫青青对于这样的情况也有些无解，自己和叶寻才来到爱兰堡不到一周，这追龙竟然已经在西方上映，看来应该是幻想娱乐的主意吧。
爱丽丝看着叶寻和宫青青两人奇怪的表情，疑惑道“你们看过这部电影吗？”
为了不打扰爱丽丝的兴致，叶寻找了一个理由糊弄了过去，“不是，我只是很惊喜，我们国家竟然有电影可以在这边上映。”
爱丽丝继续道“虽然以前我也对华国的电影不太感兴趣，但是我的朋友们说这部电影改变了他们对华国电影的看法，所以才强烈推荐我看的。”
最后，叶寻在进入观影厅之前，瞥见了墙壁上那张熟悉的海报，自己和胡越坐在沙发上叼着雪茄的霸气模样，心中竟然有些感慨，明明才过了一个多月，却有种过了几年的错觉。
不过看到追龙能够在西方国家上映，自然说明追龙的质量得到了肯定，这也就说明自己和追龙的团队的共同努力没有白费。
进入观影厅好，叶寻发现上座率竟然还挺高，几乎百分之八十的位置都已经有人了，而且他们还在激动地讨论着追龙这部电影。
“我这还是第一次在电影院看华国的电影，最近追龙挺火的啊。”
“对啊，听说里面的剧情特别精彩！”
“我觉得海报封面的两个华国演员好帅啊，太有男人味了，特别是那个瘸子，吊着雪茄的模样太霸气了！”
叶寻听着他们的谈话，但是头上冒着黑线，忍不住在心里吐槽你才是瘸子，你全家都是瘸子！
等着电影开始，熟悉的画面映入眼帘，除了多了一些英文翻译，基本上没有太大的变化。
在整个观影的过程中，爱丽丝看得十分投入，就连手上的爆米花都忘记了，眼睛里闪烁着花痴的光芒，“这个瘸子太帅了，好霸道哦，我突然好想找一个华国的男朋友啊！”
随后爱丽丝转过身拉着宫青青，语气带着羡慕，“青青，我突然好羡慕你啊，叶寻这么帅的男朋友，唉，要是我有叶寻这样的男朋友该多好啊！”
宫青青一听，下意识产生一股微弱的敌意，随后强行压制住自己的情绪，“像叶寻这种长得帅的不太靠谱，你要是喜欢华国的男人，我可以给你介绍。”
还好因为电影妆容的原因，爱丽丝根本认不出叶寻就是电影里威风凛凛的跛豪。
叶寻也注意到两人的谈话，顿时在心里有些不服。
难道我就不靠谱吗？自己再怎样也比平平无奇、普通家庭、不知妻美的三个大佬好很多对吧。
随着电影剧情的发展，爱丽丝的情绪也越来越激动，“青青，我觉得你的男朋友长得好像电影里的这个演员啊，我越看越像，啊，我的心！”
爱丽丝一副心被偷走的模样，那陶醉的模样简直就像(p≧w≦q)
“叶寻不像的，电影那男的多帅，叶寻比不上的！”宫青青突然感觉到自己要被挖墙脚了，就连说话都咬牙切齿的，随后还用自己的独特武功，掐着叶寻腰间的软肉，威胁道，“叶寻，你说是不是？”
叶寻见自己这小姑奶奶一副要炸毛的样子，只得服软，“电影里那男人可是风流倜傥、潇洒不羁、貌比潘安、才高八斗，我可没有他厉害。”
爱丽丝眼睑垂下，有些丧气道“那我还是看电影吧。”
见到此情此景，叶寻终于松了一口气，可是自己腰间的软肉还被宫青青捏着，求饶道“小姑奶奶啊，你别掐我了，都红了。”
“哼，你看爱丽丝的模样，简直都要把你吃了一样，都怪你！”宫青青有些气愤地说道，随后用手紧紧拉着叶寻的手臂，生怕叶寻跑了一样。
叶寻真的是觉得自己太无辜了，这怎么就是自己的错了，明明自己什么都没有干。
叶寻就想问一问屏幕前的各位有钱长得帅是他的错吗？
终究是一个人扛下来所有……
电影看完后，观影厅的歪果朋友们都是一副吃了老干爹的兴奋模样，激动地谈论着剧情，并称赞这是华国近年来最好看的电影。
得到这样的认可，叶寻还是有些高兴的，能得到国际上的认可，就说明这部电影打破了东西文化的差异，能做到这一点的追龙已经算是很成功了。
……
下午的时候，叶寻和宫青青说明自己要去看一下房子的事情，让爱丽丝先离开了。
一路上，宫青青还是闷闷不乐的，显然是吃叶寻的醋了，“阿寻，你会不会喜欢上外国妹子？”
“怎么会呢？我最喜欢我家的青青了！”
宫青青随后低下头看了看，唉声叹气道“你怎么就不争气呢？”
叶寻差点一个狗吃屎摔在地上，讪讪一笑道“你个妮子在想什么？不争气有很多优点啊，比如没有负担啊，看书不影响视线啊，对吧？”
随后叶寻感觉到一股充满杀意的目光向自己袭来，背后一股凉意。
“叶寻！我说我肚子叫了，想吃东西了，你在想什么？”宫青青杀人的目光盯着叶寻。
叶寻目光闪躲，牵强地解释道“我……我也说的肚子啊，嗯嗯，是肚子！”
“阿寻！你信不信我憋死你！”
“我错了！”
……
随后两人来到已经看好的那一栋独立别墅，因为已经提前约定好，一个穿着制服的女子已经在此等候，非常礼貌地问候“请问是想要购买房子的叶寻先生吗？”
“对我是。”
“如果可以的话，请允许我带你们参观。”制服女子伸手邀请。
叶寻和宫青青来到别墅内，无论是装饰还是房屋布局，都非常符合两人的心意。
叶寻在别墅内绕了一圈，眉头轻蹙，摸着下巴思索道“是挺不错的，就是小了些，才四百平米。”
制服女子礼貌一笑，“先生说笑了，这已经是算最大的了。”
不过对于这里的装修以及位置，叶寻十分爽快地一拍手道“就这个了，我买了，反正我只是暂时居住一下，小是小了点，我就委屈一下自己！”
你瞧瞧叶寻说的这是人话吗？
就连还在介绍房屋的外国女人都惊讶了，自己还从来没有见过这么爽快的客人，近乎华国币两千万的豪宅就这样一口咬定了！
“先生你是刷卡吗？”
“当然！”
随后叶寻开始在钱包里摸索着东西，你以为他要摸出是金卡、黑卡、钻卡吗？
错！
作为咱们京都四大少，不来点花里胡哨的东西怎么能符合叶三少的身份呢？
于是乎，叶寻摸出了一张猛男最爱的闪光七彩钻卡！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十章 叶寻苦不堪言
我giao！
竟然是七彩bulgbulg的钻石卡，那销售女子面色惊讶，双手捂嘴惊呼“我的上帝啊！”
这可是顶级吊炸天级别的钻石王老五才能拥有的东西啊！看一眼就觉得自己脸色潮红了！
叶寻十分潇洒地将卡递出去，阔气十足道，“随便刷！”
在销售女子快要献上膝盖的震惊目光之中，叶寻装了一个十分低调而奢华的x。
等到所有的手续置办好后，这座豪宅就属于叶寻和宫青青了。
等到销售女子离开之后，叶寻直接躺在沙发上，目光有些惆怅，慢悠悠道“青青，你会不会觉得我太败家了，两千万华国币就这样被我挥霍掉了，这可是我们家一……个小时的收入啊，唉，惆怅，唉，伤心~”
不知道是不是收到宫青青戏精属性的感染，叶寻也开始瘫在沙发上展示着自己高超的演技，那伤心的模样就好像把家产败光了一样。
宫青青嘴角抿着笑，随后也开始进入状态，穿着白色的长裙的宫青青，踏着非常轻盈的步伐，十分娇柔地靠在叶寻的怀中，双手自然地揽上叶寻的脖子，整个人居高临下地用魅惑的眼神盯着叶寻，“妾身打小生活寒酸，家里一贫如洗，只是在华国有数不清的房产而已，你看，能不能让妾身随了你~”
宫青青因为坐在叶寻身上，体态是斜着的，从叶寻的角度来看，那可是一望无遗，而且宫青青这娇柔魅惑的语气，简直太让人上头了。
叶寻抬头望着这个妮子，一变可爱气质的宫青青简直就是一个祸国殃民的苏妲己，一姿一态堪称娇媚尽妍，叶寻终于明白古时候的皇帝为什么不上早朝了，若是自己当皇帝遇见宫青青这样的妃子，怕是君王从此不早朝，国将不国啊！
叶寻轻轻拉过宫青青，一只手托起宫青青的下颚，嘴角一咧，笑道“来，今晚朕要好好奖励你！”
哪知这宫青青丝毫不惧，反而迎上身去，双手环抱叶寻的脑袋，妩媚一笑“妾身这就从了陛下~”
叶寻没想到自己来和宫青青飚了一下演技，自己略表尊敬，显然已经是扛不住了，家中娇妻若如此，枸杞当正餐都不足以养身啊！
……
一番忙碌下来，时间只是到了晚上，窗外的天空都还没有完全暗下来，叶寻有些战战栗栗地从沙发上站起，回头望一眼，还觉得有些心有余悸。
叶寻从行李箱中将电脑取出，据史密斯的推荐，如果发表歌曲，最好的平台选择就是时代音乐，这里的审核比较简单，就算叶寻是华国的公民，注册的过程也非常简单，而且音乐环境也非常好，平台也不会对歌手的利益进行压榨。
登录上时代音乐的网站，叶寻点进创作者中心，进行了非常简单的信息审核，仅凭着自己手上的证件，很快就注册成功，于是叶寻将自己的缩混音乐文件直接上传到平台之上。
叶寻最后还在西方国家最常使用的社交网站——推人网，注册了一个自己的账号，并将《y love》这首歌正式版已经上线时代音乐的消息分布在自己的账号上。
忙碌完后，因为没有食材的原因，叶寻和宫青青只能选择在饿死了外卖上订了餐，等待许久之后，在叶寻和宫青青两人快要饿死了之前，那个佛系的送餐员终于骑着自行车来了。
“先生，你的订餐，请慢用！”
两人简单地坐在餐桌上吃着晚餐，然后开始一句一句的闲聊。
“阿寻，你决定在这边待多久？”
叶寻边吃边回答“不知道，具体得看安排吧，应该不会太久，因为这里毕竟是爱兰堡，不是华国。”
片刻后叶寻继续说道“青青，我要向你坦白一件事情，其实以前我说了一句话，我说就算我以后娶一头母猪也不会娶你。”
宫青青一听，噗嗤一声，直接将嘴里刚喝进去的水都吐了出来，“然后呢？”
叶寻为了给自己今晚上留下一条命，讨好道“发现还是娶你最好，你看我家青青这么漂亮，还通情达理，娶你这不香吗？”
“这还差不多。”
“不过我想表达的不是这个，”叶寻停止进餐，竖起手指，一本正经道，“我从这其中发现了一个非常有意思的定律，人们越肯定不会做的事情，但往往会朝着相反的方向发展，嘴上说着不要不要，但是后面的行为都很诚实。”
宫青青含着小块酥肉，似懂非懂地点头，不过一想，好像真的有几分道理，“我觉得好像有道理啊！”
叶寻突然站起来，摆了一个非常骄傲的姿势，“我决定为自己发现的定律命名真香定律！”
看着叶寻搞笑的模样，宫青青忍俊不禁，“好啦好啦，我的大哲学家，快点吃饭，不然晚上没有力气。”
叶寻挥舞的手臂瞬间僵硬起来，脸上一阵抽搐，随后乖巧地回到餐桌上，小声嘀咕道“那个，宝贝，我冷却时间还没到啊。”
……
随后的一周，叶寻和宫青青当然没有忘记此行来到爱兰堡的真正目的，在史密斯先生的推荐下，两人开始了真正的旅游之行。
而此刻经过一周的时间，《y love》这首歌在西方的乐坛内火爆了起来，仅仅七天的世间就登录上了排行榜前一百，而且这股火爆的势头还仅仅只是刚刚发力而已。
随后越来越多的人听到了这一首酸涩感伤的流行歌曲，慢慢了解到这首歌的创作人竟然是来自东方华国的一名叫做叶寻歌手，顿时更为吃惊。
在往常的很多年来，华国的歌曲虽然能够进入国际，但是数量非常有限，虽然华国的优质歌曲的确不少，但是民族之间的文化差异非常难打破。
如今一个华国歌手创作的一首英文歌曲竟然得到了广泛的好评，这可是一件令人非常惊喜的事情，再加上叶寻在推人网站上注册了自己的账号，许多看好叶寻的音乐公司开始对抛出橄榄枝。
不过，现在正游玩得忘乎所以的叶寻对这一切是浑然不知。
……
时间悄然流逝，待在爱兰堡近乎一个月的愉快时光已经过去，叶寻和宫青青两人终于从几乎与世隔绝的生活中走了出来。
直到回到住所打开电脑，叶寻才知道近段时间发生了多大的变化。
《y love》登上歌曲排行榜的第九名，西方一些音乐公司开始给自己的推人账号上发送私信，想要把叶寻签下，但是叶寻并没有着急回复，因为他明白如果自己在这边签下公司，首先是和雷电音乐的合约相冲突，最重要的是会让自己的行动变得不太自由，这是叶寻只接受不了的。
所以叶寻还不想长期在西方发展，只是暂时在这边试试风头。
正当叶寻准备关上电脑，自己的手机突然响了起来，打开一看竟然是裴青。
“叶老弟叶老弟，出大事啦！”电话里传来裴青激动到颤抖的声音。
叶寻还有些搞不懂状况，疑惑道“裴老哥，你先别紧张，你说。”
先是一阵沉默，电话里只有厚重的喘息声，随后裴青缓和情绪道“追龙获得了纳特奖的提名，而且你更是得到了最佳男主角的提名，这件事情已经在华国娱乐圈传疯了！”
听到这个消息，叶寻是彻底愣住了，追龙竟然获得了纳特奖的提名，这简直太不可思议了，纳特奖可是国极具分量的奖项，是仅次于奥斯特奖项的存在，没想到自己在外面游玩了一个月竟然发生了如此大的变化。
“裴老哥……你没和我开玩笑吧！”叶寻就连现在都还有些不太相信自己听到的消息。
“千真万确，现在纳特已经对你发出邀请了，你先去看看吧，估计这段时间就会有人通知你，总之，你火了，二十多岁就在国际上的奖项获得提名，你是第一个，不说了，国际漫游费用太贵了，先挂了！”
“好，回聊。”
叶寻放下手机，就像没有骨头一样瘫倒在沙发上，脸上毫无表情，随后紧接着狂喜地蹦起，想大声喊出，但是叶寻克制住了这股喜悦，开始在客厅内跳来跳去，可见叶寻的心中到底有多激动！
“阿寻，怎么了？”
叶寻慢慢调整好情绪，抱着宫青青就是一口，“追龙获得了纳特奖的提名，我也获得了最佳男主角的提名！”
“真的吗？太棒了，我的天呐！”就连宫青青听到消息也是狂喜不已，因为她可是京都电影学院的学生，当然知道纳特奖的分量有多重，就算是提名，那也是一辈子的荣誉了。
“真的！真的……”叶寻几乎热泪盈眶，之前在华国收到的所有的质疑在这一刻荡然无存。
你们说叶寻年少轻狂，狂妄嚣张。
可是如今事实摆在面前，就算叶寻年少轻狂，可是至少他有轻狂的实力！
一个年仅二十三岁获得纳特奖提名的华国年轻一代演员，这是对于所有质疑的最好回应！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十一章 道歉风波
叶寻淡出人们的视野已经快一个多月了，似乎人们都忘记了这个曾在歌坛、影视圈、文坛中辉煌一时却又转瞬即逝的新星。人们的生活还是和以往没有任何区别，似乎也忘记了有一群人曾经对叶寻大肆批判，并让他滚出娱乐群的行为。
质疑、嘲笑、辱骂，似乎那群不顾是非黑白的人已经忘记了自己的所作所为了。
娱乐圈的作品几乎每时每刻都在更新，其中也不乏有好的作品，可是好像再也没有当初《童话》一出直接横扫歌坛各大榜首的火热程度了。
现在乐坛和影坛们的前辈们已经开始准备宣布封麦了，也没有实力强大的新人能够挑起这个沉重的担子，曾经最被看好的叶寻也被喷子们骂的不见踪影。
现在娱乐圈内到处充斥着毫无营养套旋律的口水歌，以及演技尴尬剧情老套的各种情情爱爱的电视剧。
对于这样充满危机的征兆，似乎大家都没有感应到，也没有人出来指出华国娱乐圈存在的问题，明星们只顾着赚钱，大众们也都麻木了。
在这时，一个非常神秘有逼格的人突然出现在大众的视野之中，这一幕几乎让华国娱乐圈发生大地震。
事情的开始是这样，一个沉浸多年的娱乐圈大佬突然重出江湖，开了一场记者发布会。
这位大佬名为正俏阳，是一个华国上上下下家喻户晓的人物，被称为娱乐圈的教父，在华国娱乐圈刚刚起步的时候，一个人独挑大梁，影视、歌坛的都有着无可匹敌的成就，就算说惊艳了一个时代都不为过，就连四大天王都是经过他一手提拔，在圈内得到他恩惠的人也是不计其数，但是这个大佬却在巅峰时选择退出，让所有人都惋惜不已。
今天突然听说正俏阳要召开记者招待会，这样的惊天讯息几乎让娱乐圈都震动起来了。
在记者召开会的今天，现场几乎是黑压压的一片人群，会场之中人满为患，所有人都在兴奋地讨论着、猜测着这次正俏阳回归大众视野的目的。
“我的天呐，竟然有生之年还能见到正俏阳大大，我真的是太激动了，好怀念当时他那个惊艳的时代啊！”
“对啊，我原本以为他彻底退隐了，没想到今天又出来了，不知道他是不是又要站出来扛下复兴娱乐圈的重任。”
“应该不会了吧，毕竟都过去几十年了，他年龄也该很大了。”
“可惜啊，可是现在又有谁能够像正俏阳哥哥当年一样，成为娱乐圈的领军人。”
正当所有人还在下面热切讨论的时候，此刻的前台上，一个神秘的身影出现，场下瞬间安静，随后便是欢呼一片。
“啊！”
“我又见到正俏阳哥哥了，哭了哭了！”
仔细看着站在台上沉默不语的男人，一张俊脸帅的简直不符合常理，这厮怎么可以如此帅，而且几十年过去，他似乎一点也没有老，还是当年那副风华绝代的容貌。
估计轮样貌，也只有叶寻可以和正俏阳平分秋色了。
这时，正俏阳挥了挥手，场上瞬间寂静下来，微笑着招呼道“各位朋友们，好久不见~”
仅仅是这一声简单的招呼，下面有些女人都已经激动地快要窒息了，甚至有人已经晕倒了，医护人员已经抬了出去。
“大家不要激动，我知道我很帅，今天我出山并不是打算回归娱乐圈，而是我想要对大家说一些话，针对咱们现在娱乐圈的现状，”正俏阳挥了挥手示意大家安静，随后继续道，“如今我们歌影坛都呈现衰败的趋势，但是这么久以来，没有人站出来扛住这个担子。”
“虽然我退出了娱乐圈，但我还是默默注视着娱乐圈的发展，我当时看到了一个很让我觉得惊艳的年轻人，他的想法和行为都很特别，他不随波逐流，总是能给人带来不一样的惊喜，然而他却离开了，因为说了正确的话被大家逼着离开了娱乐圈，那么请大家回想当时的情景，他说的话真的是错误吗？”
“他真的是年少轻狂吗？”
几个发问让现场所有的人哑口无声，就连正俏阳都这样说了，或许这其中真的存在太多的误解了。
正俏阳轻咳一声道“再没有人敢于打破规则的时候，一个年轻人不顾一切地站了出来，承担了所有的质疑和谩骂，他甚至都没有站出来说过一句反驳的话，而是选择默默离开。”
“各位朋友们你们品，细品。”
“总之，我说的就是这些，要想发展，必须百家争鸣、百花齐放！”
正俏阳说完后直接离开了现场，给大家留下了一个潇洒从容的背影……
虽然正俏阳并没有点名指姓，但是这暗示已经太明显了。
经过这次的事件之后，当初对叶寻产生过质疑的人们开始思考当初在机场的那段话。
固步自封是最不可取的方式。
或许这次真的是他们错怪叶寻了。
这件事情并没有因此而消减下去，因为接下来传出的事情更让所有人相信，的确是大家误会了这个才华横溢的年轻人。
“追龙在国外上映，国外票房累计二十一亿华国币！全球票房累计三十六亿华国币！”
“追龙获得纳特电影奖的提名。”
“演员叶寻获得纳特奖最佳男主角提名！”
这三个重磅炸弹一出，娱乐圈沸沸扬扬。
二十三岁的纳特最佳男主角提名，追龙获得纳特奖提名，累计三十六亿的全球票房。
这已经说明了一切，追龙这部电影的质量确实没有问题，而且能够在纳特奖获得提名，也证明追龙并没有那群“家长们”说的那么不堪。
先前所有质疑和谩骂叶寻的媒体和网友在这一刻纷纷开始对叶寻道歉。
“在这里我要对叶寻说对不起！”
“有时候第一个说出真理的人，往往是最容易被排斥的人！在这里我要对自己的愚蠢道歉，是我们误解了叶寻。”
“终于有人赞同叶寻的话了，我记得当时我一说认同叶寻的话，就被网友们怼的说不出话来，现在看到叶寻正名，我真的很开心！”
网络上开始出现了一场声势浩大的道歉仪式，熊猫平台上几乎全是发送的道歉信息。
在这次事件最开心的莫过于最后所剩无几的叶寻的粉丝们，大家看到自己的偶像被误解了两个月之久，终于开始被正名了，心头的郁结开始慢慢消失。
“我的天啊，我感觉我快哭了，这两个月一直支持寻哥，被骂了不少，现在看到大家终于理解寻哥了，觉得一切都值了！”
“可是我觉得他们现在的都欠显得好苍白无力啊，辱骂寻哥的时候那么激动，就完全没有想过地别人带来的伤害吗？”
“楼上的朋友说得太对了，现在已经很久没有看到寻哥的踪影了，他们这样的道歉能换来寻哥的回来吗？”
“我真的不敢相信寻哥当时承受了多大的压力，终归到底他也只是一个二十三岁的年轻人啊！”
果然还是粉丝最理解叶寻，并不是一句道歉就可以原谅你犯下的过错……
电影总局。
李重迁看着现在外面的局势，感觉头发都都掉了不少，因为电影总局对叶寻颁发的封杀令，所以现在承受压力最大的也是总局。
大家都在一致要求取消对叶寻的封杀令，这几天可把他们忙得死去活来的。
“李局，这怎么办，这势头越来越强乐，我听说现在叶寻已经没有在国内了，这样下去，我害怕我们后面一段时间都不会好过，因为公众开始把大部分的过错归咎于咱们，所以……”
李重迁感觉自己全身扛了几吨重的巨石一样，根本喘不过气来，抓着自己性感的地中海发型也无济于事，无奈道“咱们只有希望能够联系到叶寻，请他回来，否则我感觉我快要保不住位置了，因为这个封禁令可是我亲自下达的！”
李重迁从来没有对一个决定如此后悔过，当初自己为什么要对叶寻下达封禁令，当初自己为什么要听信那群“家长们”的言语。
不过事到如今，他也只能默默乞求可以让叶寻回到华国了。
爱兰堡……
叶寻只知道国内发生了一些震荡，但是对于具体的经过还是一概不知，因为就在刚才，叶寻已经收到了来自纳特电影工作人员的邀请函，邀请叶寻在一周后前往国首都参加颁奖典礼。
获得提名这件事情再次让叶寻重新找回信心回归影坛，就算不能再华国影坛发展，以自己现在的状况，在国外发展也能一样风生水起。
叶寻突然心血来潮，直接抱住宫青青，愉悦地说道“青青，等这次的事情过后，我想和你一起拍一部电影！”
宫青青感受到叶寻心中的喜悦，而且自己是电影学院出身，本就对电影憧憬不已，这次叶寻主动提出，她心里也带着向往，当即答应道“好啊！”
“不过，你只能和我拍电影！”叶寻突然严肃地说道。
感受到叶寻身上那股霸道而强有力的占有欲，宫青青没有觉得半点压力，有的只是幸福的满足感，“我知道啦，我肯定只和你一个人拍电影，因为我只属于你！”
叶寻突然将宫青青抱起来，嘴角带着坏笑“来，我们去拍电影！”
宫青青一听，脸色羞红，娇嗔道“一天天真的坏死了！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十二章 总局的道歉
道歉风波之后，网上对叶寻的谩骂和质疑已经变成了赞扬，因为从娱乐圈教父正俏阳在记者招待会上的言语中可以看出，是把叶寻当作了下一个扛起大旗的领军人，所以现在网上的媒体们对于叶寻那段“狂妄”的话语开始有了新的解读。
都说叶寻是一个想法独特、敢于质疑规则的优秀艺人。
此刻的京都某别墅内。
叶正然和柳凝霜看到了自己儿子终于得到正名，所有的质疑都变成了赞扬，两人心里的郁闷慢慢消除。
因为在叶寻选择离开华国出去散心的时候，叶正然就知道叶寻的心情有多么的糟糕，因为言语暴力的恐怖，叶正然也是体会过。
叶正然慢慢合上电脑，脸上爬上一丝笑意，道“电影总局对小寻下达的封禁令，其实以我们家的实力，想要解除不过就是动动口舌的事情，可是小寻却选择了拒绝。”
“封禁令是小事，可是网上那么多的人辱骂小寻，放在谁身上也受不了。”
柳凝霜的语气中都还有些抱怨，因为想到自己的儿子受了这么大的委屈，心里就有些难受。
叶正然也只是叹了一口气，有些感慨道“小寻只不过说出了如今娱乐圈的弊病，应该是功臣，但是这个功臣不好当啊，付出了这么多努力，却被全网辱骂，这简直就是把小寻对电影事业的热忱之心用凉水直接给浇灭，确实太让人寒心了。”
客厅内一阵沉默，叶正然站起身，道:“如果小寻不愿意在娱乐圈里混，那就让他回家继承家产吧，老爷子一把年龄了，也该好好休息了。”
那只柳凝霜一脚踹在叶正然的屁股上，笑骂道“我看是你想要让小寻守着叶家，自己出去潇洒吧。”
“哪能啊，我这不得带着老婆大人吗？”叶正然笑呵呵地讨好道，看来这熟练自然不造作的模样，应该是气管炎晚期。
如果叶寻能够听到自己爸爸妈妈的谈话，绝对会二话不说一头重新扎入娱乐圈，自己干点什么不好，回去继承亿万财产不是找苦吃吗？
……
电影总局这几天可是忙坏了脑袋，上面天天在下达指令，让他们取消对叶寻的封禁令，而且一定要诚恳地对叶寻进行道歉，并且把叶寻请回来。
面对着上面施加的压力，还有外界强烈的呼声，李重迁这几天脑袋上的地中海快要变成一颗光溜溜的卤蛋了。
取消禁令和在公众面前进行道歉都是小事情，可是请叶寻回到华国娱乐圈倒是一件难事，因为叶寻在临走之前将自己在幻想娱乐的职位卸去，所以不知道叶寻私人联系方式的电影总局现在是乱成了一锅粥。
李重迁在办公室内来回踱步，再过几天，这地板怕是都要被他踏穿了，焦灼道“唉，这可怎么办啊，一直找不到叶寻的联系方式，这这……唉！”
这时门外响起敲门声。
“李局！”
原本就心烦意乱的李重迁听到这急促的敲门声，心头更加郁闷，简直觉得肺都要炸了，十分不耐烦道“进进进，下次有事别敲门！”
这时表情有些拘谨的男子走进来，战战兢兢地说道“李局，这里有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”
李重迁这时候完全不敢听坏消息了，连忙道“我要听好消息！”
“好消息是我们花费了很大的人脉，终于找到了叶寻的联系方式。”
呼~
这简直就是拯救李重迁的救命稻草啊，终于找到了叶寻的联系方式，可是还没有等李重迁缓一口气，接下来的消息让他心都凉了半截。
“坏消息是……我们在寻找叶寻联系方式的同时，还发现了他的隐藏身份，叶寻是京都叶家叶天雄的孙子！”
此话一出，李重迁整个人都愣住了，他突然想给自己来两个耳光，有些失神道“我真的是，干嘛要惹这个大少爷啊，还有他为什么就不给我们说一声，否则这个封禁令给我十个胆子我也不敢下的啊，完了完了，我感觉我快没了！”
看着李重迁的反应，汇报信息的男子一点都不觉得意外，毕竟叶天雄这个名字简直如雷贯耳，对于接触层次稍微高一点的人都明白这是一个多么庞大的存在。
“所以李局，咱们接下来的工作可要好好准备，要是不把这尊大佛伺候好，估计咱们会被群众们的口水淹死。”
李重迁一拍桌子，十分后悔地坐下，有些语无伦次道“群众这还好，要是，唉，你说这个大少爷干什么不好偏偏来娱乐圈呢，他来了给我们打声招呼，事情也不会变成这个样子啊，我这不就是一头猪去和老虎硬碰硬吗？”
“说这么多已经没用了，咱们赶快行动起来吧，否则我感觉事情有些不妙！”
“对对对！咱们先去公众面前道歉，态度一定要诚恳，我就去联系叶少，无论如何也要请他回来！”
随后，电影总局就开始行动起来，开始进行各种在线上和线下的道歉仪式，这样浩大的道歉仪式，还真是第一次见。
……
爱兰堡。
叶寻看着手机里的邀请信息，心里有种克制不住的喜悦，纳特最佳男主角提名，这几个字叶寻是越看越舒服。
这时候，电话铃声突然响起，屏幕上显示着一个未知来电。
叶寻眉头微微皱起，随后接通电话，“你好，哪位？”
先是几秒钟的停顿，电话里传来着有些惶恐的声音，“叶少你好，我是李重迁……那个，对于封禁令，我非常抱歉，是我有眼不识泰山，误会了你，能不能给我们一个机会，华国的娱乐圈需要你！”
叶寻现在明白了，敢情那封禁令是电话里这厮发出的，恐怕现在国内肯定出现了什么大事，让他必须这样来负荆请罪。
一想到之前的事情，叶寻心头就涌上来一道怒火，如今这罪魁祸首送上门来，让叶寻更是不爽，“哦？所以呢？就这些？”
李重迁听到这冷冰冰的语气，心里更是没底，连忙继续乞求道“叶少，之前是我的过错，我向您诚恳地道歉，但是看在您的粉丝和影坛、乐坛需要您的份上，请你回来吧！”
作为一个华国人，叶寻发展的首要根据地当然是在自己的祖国，但是刚才李重迁的话让叶寻有些反感，用粉丝来让自己回去，这不是等于变相地绑架自己吗？
“李重迁，你给我听着，你是最没有资格用我的粉丝来说服我的人，而且你好好想想，这些年来，有多少好电影被你们扼杀在手上，被你封杀的好演员又有多少！你想过没有！”
“等你哪天想明白再说！”
随后叶寻带着怒气直接挂断电话，再也不去理会！
回华国，这肯定是要回的，但是时机还没有到。
“阿寻，刚才怎么了？”宫青青抬着头凝视着叶寻问道。
叶寻微微摇头，淡然道“封杀我的那个人现在过来求我回去了，但是我暂时还不想回去，华国目前的环境，不值得让我这样付出！”
“没事，咱们先好好休息，至于回去的事，咱们再商量吧。”宫青青从背后轻轻抱住叶寻。
宫青青能够感觉到叶寻心里的怨气和委屈，毕竟当时被全网斥责，换作是谁也不能轻易释怀。
两人只是这样简单地依偎着，气氛也慢慢缓和下来。
叶寻原本面无表情的脸突然一红，幽幽道“青青，你抱我可以，但是你的手能不能不要乱动。”
“嘻嘻，我只是想角色互换一下，不过我觉得无聊死了~”
叶寻(′?w?`)
……
总局内，电话被挂断后，李重迁呆呆地站在原地，被叶寻一口拒绝，他也不是没有想到这个结果，只不过还好叶寻没有将话说死。
刚才的谈话中他已经听出叶寻话里的言外之意了，如果这点事情他都不懂，也就不配作为总局局长了。
随后李重迁叫来自己的秘书，指示道“待会儿叫所有人进行开会，我有重要的事情要宣布。”
几天之后，娱乐圈再次发生了一件大事，电影总局的账号发布了一条关于解封部分电影的商讨结果，近十年间被封掉的优质电影终于重见天日，就连以往被下达封禁令的没有劣迹的优秀演员也被解除了封禁。
这样的状况让大众们瞬间就想到肯定和叶寻的事情有关，因为现在能让总局做退步的也只有现在的叶寻了。
最让人意想不到的是，现在的电影总局呼吁电影制作人们要放开手脚，解放思想、不拘于形式，大胆创新，拍摄有利于大众思想健康发展和有教育寓意的电影。
这样的消息一经发出，无数的电影制作团队们纷纷欢呼雀欲。
这样一来，影坛内开始产生连环反应，更加开放的电影制作环境可以让电影制作团队的积极性大幅提高，这样以来，拍摄的电影多了，需要的演员就多了，或许，流量明星的时代会慢慢消失。
而这一切的一切，大家都明白，都归功于叶寻这个神一般的男人！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十三章 纳特奖
在纳特奖典礼前几天，叶寻和宫青青早已经订好机票直飞国首都顿惠灵。
等到典礼即将开始的早上。
在酒店的梳妆间，叶寻穿着临时购买的昂贵定制西装，梳理着一丝不苟的精练背头，站在镜子前，右手整理着自己的领带。
“阿寻，我帮你！”宫青青主动站在叶寻的面前，伸出双手十分贤惠贴心的为叶寻系着领带，感受到从叶寻身上散发着那股阳刚的气息，宫青青感觉到身体仿佛都要融化了一般，似乎只要自己靠着叶寻太近，总是觉得身体软绵绵的。
随后系好领带后，抬头又看见叶寻性感的喉结，顿时觉得脸火烧火辣的，还好当初自己把叶寻搞到手了，否则这样一个堪称“尤物”的男人要是落在其她女人手里，宫青青绝对后悔死。
宫青青再三打量，确定没有问题之后，笑着称赞道“大功告成，我家阿寻真的太帅了！”
听着来自宫青青的夸赞，叶寻嘴角一勾，对着镜子邪魅一笑，再配上这一张俊秀的脸，真的是太完美了，作者已经不敢用词汇来形容叶寻这个男人有多帅了，因为有代入感了。
叶寻对着镜子，颇有些自恋道“青青，你知道吗，每次早上看着镜子，我总是特别感慨，我怎么可以这样帅，我感觉我要是再帅一丢丢，电脑面前这个作者可能就要写不下去了。”
宫青青听着叶寻的胡言胡语，有些摸不着头脑，问道“阿寻，你这是什么意思啊？”
叶寻随后摆了几个pose，笑道“不知道你有没有听过一个叫做莫轻水的人，她长得太漂亮了，照镜子的时候被自己美死了，所以我有点担心自己会和她有一样的遭遇！”
“你就美吧你，哼！”
不过不知道为什么，宫青青觉得自从叶寻上次从海港市回来之后，就变得异常好看，但是具体又说不出哪里发生了变化，这也是为什么近段时间宫青青几乎每天都要让叶寻苦不堪言了。
因为她真的太馋了。
叶寻不再开玩笑，整理好身上佩戴的饰品之后，就准备出门，“青青，准备好了吗，我们即刻出发！”
可是叶寻并没有等到宫青青的回答，转过头发现宫青青一脸神秘地看着自己。
“怎么了？”
“没怎么，咱们出发吧！”
因为是刚到国，叶寻在这里没有团队，没有专职的司机开车来接送，所以前一天找了一位负责接送的司机，至少牌面不能少。
叶寻在心里已经准备好残酷的现实了，虽然自己在华国的名气不小，有不少的粉丝，但这可是国，说作品的话，只有最近的《追龙》算是自己进入国际的第一部作品，但是这还不足以让自己在这些国家建立名气，因为在国际上，许多国家非常重视电影的发展，有演技又名气的演员太多了。
在国际上如果要说一个演员有名气，那不是看你身上的流量有多高，而是看演员拥有多少代表作，一般名气比较高的演员代表作至少是五六部，而且必须每一部的都要拥有好的评价，所以在这么多优秀的演员面前，叶寻根本不奢求一部《追龙》就能给自己带来多大的名气。
走下酒店之后，一辆黑色的豪车早已等候。
一个小时的车程后，终于抵达现场，在会场外的道路两边，站着一群一群挤在一起、目光火热的粉丝，口中大声呼喊着自己偶像的名字，如果不是路边的保安强行拦住这些疯狂的粉丝，叶寻丝毫不怀疑这些粉丝会像国丧尸一样冲出来。
“看来不管是哪个国家，粉丝们都是相当疯狂啊！不过今天我觉得要尝试一下走红毯的时候，所有的镜头都是对着国际巨星的冷落感了。”
“哎呀，阿寻，你就这样一想，你可是一个当不成明星就要回家继承亿万家产的阔少爷啊，这些又算什么呢？对吧？”
叶寻一想，好像是这个道理，但还是有些惆怅道“感觉我的人生好枯燥，钱太多也是一种苦恼啊。”
等到轿车慢慢听下，司机非常贴切地下车为叶寻打开车门，“先生，到了。”
“谢谢。”
随后叶寻牵着盛装打扮的宫青青，慢慢走上红毯。
没有想到的是，叶寻和宫青青的登场竟然吸引了一大片的目光，因为这是纳特颁奖典礼上唯一一对来自华国的演员。
再加上叶寻经过服用颜值药水后，不分国籍不分星球、男女老少通杀的颜值，还是吸引了一大批国外记者的镜头。
“这就是最近华国自火爆的电影《追龙》的男主角之一，叶寻，我第一次见到这么帅的东方男人！”
“天呐，这是怎样的一张脸，简直就是造物主完美的杰作啊，我的天，真的太帅了！”
“而且他在追龙里的演技也是可圈可点，真的是年少有为啊！”
面对着记者们的讨论和刺眼的白光，叶寻只是保持着微笑。
宫青青听见自己的男人身上接受到的夸奖，心中也自豪起来，那傲娇的小表情，简直在说你们看这么优秀的男人，每天晚上还……
咳咳，跑题了。
正当叶寻继续向前走的时候，突然听到了十分熟悉的声音！
“叶寻，我们在这儿！”
“寻哥，我们来看你了！”
“寻哥，你今天太帅了！我们就猜到你一定会来的！”
听着自己的母语以及熟悉的称呼，叶寻几乎是下意识地转过身，随后就看到二十几个二十多岁的年轻人在大声呼喊着自己，叶寻一时间什么也顾不了，直接拉着宫青青就走到这群年轻人的前面。
等叶寻刚到街道一旁，一个二十多岁的男粉丝隔着保安直接给自己来了一个大大的熊抱，激动地直接喊了出来“寻哥，我们终于见到你了，想死你了！”
随后二十几个人统统围了上来，十分激动地伸出自己的手紧紧拉住叶寻。
“寻哥，我们这两个月想死你了，本来以为你再也不会出现了，果然我们猜测到你可能会出席纳特奖颁奖典礼，所以我们一早就在这儿蹲着你！”
“寻哥，你什么时候回华国啊，我还想听你唱歌、看你演戏、读你的小说呢！”
叶寻看着这群和自己年龄差不了多少的粉丝，竟然跨越一个海洋，仅凭着渺茫的机会来着自己，一时间经说不出话来。
“你们怎么这么傻，这里可是国，你们就这样跑过来找我，就不怕我不来吗？”叶寻语气有些颤抖，又是责备又是心疼，怎么会有一群这么“傻”的小家伙们。
“我们这不是找到了吗？嘿嘿!”
看着他们这副天真可爱的样子，叶寻一时间也不知道说什么，于是道“你们在这等我，等颁奖结束，我请你们去吃饭！”
“好耶，祝寻哥捧着奖杯回归！”
……
叶寻牵着宫青青开始慢慢向红毯走去，同时也注意到了红毯两旁有华国的记者，几乎全部都是对着自己拍摄的。
这时候，叶寻感觉到自己的肩膀被一只粗壮的大手拍了一下，转过身就看见了一个浓眉大眼，留着性感胡子的演员。
叶寻看着这个演员，脑海里的记忆瞬间涌现出来，惊呼道“我的天啊，你是布莱恩，我看过你很多电影，太幸运了！”
对于这个演员，叶寻非常熟悉，这个演员在年轻的时候靠着几乎惊艳世人的颜值征服了所有人，当然他的演技也是非常出色的，只不过在年轻的时候因为他帅的有点过分的脸，大家都忽视了他的演技，否则这个男人早就获得国际上最高的演员荣誉奖项——奥斯特最佳男演员奖。
看着眼前这个四十多岁，为了证明自己的演技，将自己的颜值按在摩擦的男人，叶寻的确是从心底佩服。
布莱恩看着叶寻，非常友善的与叶寻握手，笑谈道“我看过你的电影《追龙》，里面的剧情十分引人入胜，而且你的演技也非常精湛，跛豪这个角色的形象经过你的表演，简直就和真的一样，我仿佛看到了年轻时的自己，好好加油，如果以后有机会，我们可以合作！”
这样的称赞让叶寻觉得有些受宠若惊，毕竟自己面前这个男人已经是一个获得奥斯特最佳男演员奖的影帝。
“谢谢你的夸奖，有机会一定合作！”
随后布莱恩上下打量着叶寻，最后目光停留在叶寻的脸上，神情有些感慨，拍了拍叶寻的肩膀道“我越看你越觉得熟悉，你长了一张和我年轻时一样帅的脸，希望大家不会因为你的颜值忽略你的演技，还有，给你一个提示，别玩水枪！”
说完后，布莱恩就向前走去，给叶寻留下了一个非常帅气潇洒的背影。
宫青青看着年轻时堪称盛世美颜的布莱恩，对于他后面那句话有些疑惑，“阿寻，布莱恩最后说的那句别玩水枪是什么意思啊？”
叶寻也没有搞懂这句话有什么联系，随即摇摇头道“我也不太明白。”
别玩水枪？
想了半天，叶寻还是摇了摇头。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十四章 怎么又是你
在光辉闪烁的摄影灯光中，已经年过四十、却依旧帅气的布莱恩带着微笑朝着媒体们挥手，不过因为岁月的打磨，当年靠着一张俊脸惊艳天下的布莱恩已经锐变成一位成熟的大叔，淡定从容的步伐似乎让人们又想起那个曾风华绝代的男人！
就算是叶寻，也对前面这位潇洒帅气的男人心生敬意，感慨道“岁月真是一把杀猪刀啊，当年的布莱恩也开始油腻起来了啊！”
宫青青突然转过脸，装作嫌弃道“阿寻，你以后不会也这样吧？”
“说啥呢，就算我到了四十岁，也要做一个不让大婶省心的帅气大叔！”叶寻咧嘴一笑，那自恋的样子，可真想抽他一个大嘴巴子。
“你敢让我不省心，我就把你变成叶公公！”宫青青咬牙切齿道，一只手已经慢慢摸上了叶寻的腰间，随即就是一招无情的白骨爪。
叶寻听着就感觉某个地方凉飕飕的，然后感觉到腰间软肉被拧了快一百八十度，吃痛道“小姑奶奶，松手啊！”
“哼！”
一番小小的打闹后，顾及到场合的严肃性，宫青青轻轻挽着叶寻的手臂，两人微笑着向着前方慢步走去。
来到纳特颁奖典礼的有来自各大洲的记者，这一对金童玉女走在红毯上，自然免不了吸引到媒体的目光，再加上最近《追龙》在许多国家的火爆，叶寻也稍微算得上小有名气，无数拍照的快门声响起，刺眼的白光频频闪烁。
“叶寻，看这边！”在众多机枪短炮中，夹杂着一声熟悉亲切的华国语言。
看着自己国家的记者，叶寻第一次觉得如此亲切，随即面带微笑地转过去，对着镜头摆着端庄严肃却不失亲和的姿势。
简单的停留后，两人继续向前走。
宫青青压低着声音偷笑道“阿寻，想不到你竟然还挺受欢迎的嘛，刚才有个女记者恨不得把镜头怼在你脸上了。”
“我也有些意外，第一次感觉长得帅还是有点作用的！”叶寻微微点头。
感受着周围关注的白光，叶寻也是第一次出席国际上颁奖典礼，心头还是有些紧张，掌心已经开始微微冒汗，喉结也一直在上下滚动。
“阿寻，你的手出了好多汗，是不是透支身体了？”
叶寻带着幽怨的眼神盯着宫青青，道“我只是太紧张了，周围这么多国际上的大咖，我怎么不出汗，还有，你再说透支这两个字，我就收拾你！”
“没事啦，你想，以后我们还要一起走婚礼的红毯呢？”话锋一变的宫青青突然温柔地笑着，盯着叶寻的目光中带着痴情。
叶寻虽然没有说话，但是上翘的嘴角已经显示出心中的喜悦了。
随后两人走完红毯后，来到官方指定的位置区域坐下。
令叶寻两人没有想到的是，在会场门口有着一面之缘的布莱恩正坐在叶寻位置的右边。
转过头发现叶寻的布莱恩笑着主动招呼道“叶寻，好巧啊！”
叶寻笑道“可能是上帝眷顾同病相怜的两个人，才把我们安排坐在一起。”
听完叶寻这句饱含深意的暗示，布莱恩当然明白叶寻的意思，于是伸出手和叶寻再次重重地握在一起，感慨道“英雄所见略同！”
……
等待着所有演员在场地上的区域坐下，现场终于安静下来，叶寻环视一周，紧紧一眼就看到了很多经常在大荧幕上活跃的面孔，叶寻也没有想到自己竟然在一年多的时间内竟然也来到了这样的颁奖典礼，心里还是有些激动的。
会场里的灯光慢慢黯淡下来，舞台上走上一个身高马大、带着络腮胡的壮汉。
“女士们、先生们，欢迎大家在百忙之中抽出时间来到我们纳特奖的颁奖现场！我是你们的好朋友达菲基！”达菲基手拿话筒，非常绅士地对着现场的演员们鞠了一躬。
现场响起一阵阵热烈的掌声和欢呼。
“今天让我这个老朋友来看看今天来了那些熟悉的小伙伴，”达菲基带着有些搞怪的目光扫视台下，随后目光一亮，“让我看看，这不是咱们的布莱恩兄弟吗，每次看着你这张脸，我都觉得有些冲动，嘿，伙计们，别用这种眼神看着我，我只是想给这个长得过于帅气的家伙来上一拳，并没有其他奇怪的想法，我保证在做的大家也有这个该死的想法，噢！不过我可不敢真的这样做，因为我害怕会被一群妈妈们追着打我！”
说完后，达菲基一脸无辜地看着大家，随后掌声雷动，有了刚才一个小小的玩笑，现场的气氛开始活跃。
“咱们回到正题！今年诞生了很多让人眼前一亮的优质电影，至于今天谁会获奖，让我们拭目以待吧！首先让我们公布的是今年的最佳影片——来自爱兰堡的《关于十九岁的记忆》，让我们热烈欢迎！”
……
接下来的最佳剪辑、最佳摄影、最佳纪录片等等，几乎都被西方的国家垄断，除了少数一两个来自东方小国家的影片之外，几乎就是西方国家的天下。
“看来我们华国电影发展之路还真是任重道远呐！”就算叶寻拥有着系统，但看着台上获奖的影片，内心还是波澜起伏，因为获得奖项的影片都是实至名归的，没有半点作假，因为一向喜欢观看电影的叶寻对这些影片也有所了解。
正当叶寻思考的时候，台上的达菲基开始宣布最佳原创剧本奖“本届获得纳特最佳原创剧本奖的影片是……来自华国的《追龙》！”
此句一出，现场开始沸腾，因为时隔多年，华国终于有影片再次打入国际，上次进入国际的华国电影还是老一辈的武打巨星龙飞，如今再次有华国电影获得奖项，下面的华国媒体们几乎是热泪盈眶！
因为这可是事关国家的荣誉啊，谁敢说华国影坛不会出优质电影了？
追龙就是最好的回应！
“让我们有请《追龙》的编剧，叶寻先生！”
叶寻听到追龙获得最佳原创剧本奖的时候，心里也是咯噔了一下，原本以为追龙可能在颁奖典礼上只是跑一个过场，被念一下获得了提名，但是没有想到真的获奖了！
“追龙吗？”叶寻有些不可思议地望着宫青青，半站起的身子就可以看出叶寻的紧张了。
“真的是追龙！”宫青青笑着提示道。
“呼！”叶寻站起身呼出一口气，随后握了握宫青青的小手，压制着狂喜的心情慢慢地走向舞台。
感受着周边来自各个国家演员的目光，叶寻感觉自己的小心脏都快跳出嗓子眼了，同时也感觉到一股自豪感油然而生，就连脑袋都昂得更高了。
在一众敬佩和羡慕的目光中，叶寻走上了这个无数电影人和演员都梦寐以求的领奖台。
达菲基看见叶寻之后，主动上前与之握手，态度非常谦逊，虽然华国的电影事业确实有些落后，可奈何华国实力强大啊，他也不敢做出什么太过分的事情。
“你好，叶寻先生！”
“你好，达菲基先生！”叶寻刚念完这个名字，总觉得有些奇怪，如果按照华国的音译翻译过去，那岂不是……
两人来到领奖台的中心，达菲基双手端着在会场灯光下熠熠生辉的透明奖杯，慢慢递到叶寻的手上。
对于这莫大的荣誉，叶寻也是微微弯腰接过这代表着荣誉的象征。
“让我们掌声送给来自华国优秀的编剧——叶寻先生！”
在热烈的掌声中，叶寻走下了领奖台。
在叶寻走下领奖台的短短几十秒的过程中，来自华国的媒体们几乎是含着泪拍完这副画面的，时隔几乎快十年的时间，华国影坛终于有电影再次获得国际上的认可了！
叶寻回到位置上，将奖杯递给了宫青青，与自己的爱人共同分享这荣耀的一刻。
“阿寻，你太棒了！”
两人一人一手握住奖杯，随后甜蜜相吻……
许久之后，两人才恋恋不舍的分开。
“咳咳！”这时候，在一旁略有些尴尬的布莱恩轻咳两声，“你们两这样，让我有些尴尬啊，早知道我就临时找个女朋友来缓解一下尴尬。”
叶寻转过身，笑道“没想到当年风华绝代的布莱恩也有今天啊！”
“唉，女人和颜值什么的，哪里有水枪好玩！”
……
接下来，又宣布了几个获得奖项的影片，当然几乎还是那几个电影事业比较发达的国家拿到了奖项。
正当此刻，领奖台上的达菲基大兄弟开口道“本届获得纳特最佳配乐奖的影片是来自华国的的《追龙》！让我们有请领奖人，叶寻！”
最佳配乐奖的公布，让场上瞬间沸腾了起来，不是因为获得影片是追龙，而是两次的颁奖竟然都是叶寻一个人上去领奖，这也就意味着追龙的剧本和电影中的配乐是出自一人之手！
而且这个人同时还在电影里担当着主演的角色，这简直是让人匪夷所思啊！
一个人真的可以这么厉害吗？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十五章 挺你
追龙在纳特电影颁奖典礼上连续斩获两个奖项，在现场的华国媒体简直快要高兴地惊呼大叫了，这下叶寻在国内的人气就要大爆了。
“我的天啊，叶寻真的是一个天才，而且追龙这部电影绝对会在华国影坛内成为经典，两项国际大奖，这简直就是神作啊！”
“最重要的是，这是近十年来，华国唯一一部获得国际奖项的电影，恐怕国内再也没有人敢质疑叶寻的能力了！”
现在媒体们开始将镜头疯狂聚焦到叶寻的脸上，这可是荣誉的一刻啊！
叶寻这次走上领奖台，脸上的表情不再僵硬，步伐也从容起来。
达菲基看着叶寻，惊呼一声“我的天啊，怎么又是你，我没记错的话刚才领取最佳原创剧本奖的人也是你！让我缓一缓，我的上帝，我简直快要窒息了！”
叶寻只是微微一笑，用着非常标准的英语道“没错，《追龙》这部电影的主角之一、配乐和编剧都是我。”
虽然这句话的语气非常平淡，可是其中装逼的味道十足啊。
这个跨界简直让人有些匪夷所思啊，现场几乎所有的演员都大声惊呼，掌声响彻会场。
他们不得不承认，这个看起来非常年轻的小家伙确实是一个非常了不起的天才！
达菲基将自己的目光放在现场的演员身上，用着非常激动而崇敬的语气道“我的心情简直无法形容了，很高兴能够看到华国的电影圈走出来了这样一部优质的电影，因为在早些年间我特别崇拜的一个武打巨星、同时也是奥斯特终身成就奖的获得者，龙飞先生，现在看到和龙飞先生来自一个国家的你也获得了这些傲人的荣誉，我也非常高兴，希望在以后你能够出演更多的优质电影，让我们看到来自神秘古老的华国的奇特魅力！”
对于龙飞不得不说一句，他是华国影坛内最拼的演员，经常为了拍戏而落得一身伤痕，也正因为这股劲儿，龙飞才能在众多的演员之中脱颖而出，成为华国影坛的龙头，也成为了国际上的偶像！
对于达菲基对华国不留余力的称赞，叶寻的心中隐隐出现一股自豪感，笑着微微俯身，道“非常感谢你如此喜欢我们华国，同时我也会好好努力，争取出演更多展现华国魅力的特色电影！”
简短的一句话说完后，叶寻捧着达菲基为自己送上的奖杯，向着现场微微鞠躬表示感谢。
场上开始响彻着啪啪啪的掌声。
他们都知道，经过这两个奖项的加持，叶寻的名气将会呈现出一个大幅度的涨幅，并且会在国际上拥有一定的名气。
到时候肯定有不少的公司会来找叶寻进行合作，当然，更大的原因是因为叶寻也是一个很好打入华国票房的突破口。
叶寻捧着奖杯走下领奖台。
回到座位上，叶寻握着奖杯的手都冒着凸出的血管，可见他内心的激动。
“阿寻，你太棒了吧！两个奖项啊，这下再也没有人敢质疑你了！”宫青青激动地不顾现场抱着叶寻就是一顿乱啃，给叶寻的脸上留下了凌乱的草莓印。
“叶寻，我感觉我要重新认识你了，你真的就是一个全才，竟然配乐都是出自你手，太佩服了。”刚才听到获奖信息的时候，布莱恩就觉得不可思议，在自己旁边这个年轻人似乎有点太过于变态的，斩获两个奖项，在这般年龄，已经很不错了。
谁让叶寻是一个外挂玩家呢？
“谢谢夸奖了！”叶寻笑着回应道。
后面的颁奖环节，基本都是其他电影正在表演，叶寻也闲着无事，竟然打起了瞌睡来。
宫青青轻轻将叶寻揽在自己的怀中，小心翼翼的，生怕打扰到叶寻休息，因为他知道，经过这段时间的忙碌，叶寻已经很劳累了。
……
也不知时间过了多久，叶寻终于醒了过来，揉了揉还有些发涩的双眼，迷迷糊糊道“青青，现在到什么阶段了？”
“马上揭示本届纳特奖的最佳男主角的人选了。”
听到这个消息，叶寻才稍微打起一点精神，慢慢坐起。
经过接近两个小时的颁奖，领奖台上的主持人达菲基依旧喜笑颜开地掌控着现场，不得不说这个兄弟精力是真的充沛！
“女士们、先生们，现在就到了纳特颁奖典礼最让人瞩目的时刻了，不知道今天的最佳男主角奖将会花落谁家呢？”达菲基挥动着夸张肢体姿势，将所有的演员胃口都吊了起来。
现场的气氛更加安静，所有人都屏住呼吸，开始聚精会神地看着领奖台。
达菲基目光中飘忽，嘴角带着挑逗的笑意，对着手上的牌子念道“接下来，先让我们念一下本届纳特奖最佳男主角的提名！”
达菲基拿着话筒，开始慢慢念着名单“本届纳特最佳男主角的提名……首先是天岛的主演布莱恩！”
席位上布莱恩笑着站起对场下礼貌挥着手打招呼。
“丧尸遍地的主演兹洛恩！”
“天灾降临的主演勒菲！”
“最后一位是追龙的主演，来自华国的朋友——叶寻！”
叶寻虽然知道自己获得了提名，但是当被念到名字的时候，身体还是有些不受控制地颤抖了一下，随后站起身对着现场挥手。
今天的叶寻可算是为华国影坛挣足了面子，两奖项一提名。
这时台上的达菲基又开始搞事情了，笑道“布莱恩，没想到你和叶寻坐在一起，看来这是个不妙的情况啊，才告别了一个帅气的男人，没想到有多出来了一个，难道每个时代都会有一个上帝派下来一个人惩罚我们的吗？”
达菲基的玩梗能力和掌控主持现场的能力真的特别强大，开玩笑却间接地赞扬了对方，不得不说这是个狠人。
不过事实确实如同达菲基口中所说，布莱恩确实惊艳了一个时代，当初不知有多少女人沉迷于他的美貌不能自拔。
“现在请大家屏住呼吸，让我们见证今年的最佳男主角！他就是……我们最帅气的布莱恩！”
最佳男主角的人选已经选出，台下一片掌声和欢呼，因为很多人其实都已经猜到了这次最佳男主角会是布莱恩，因为最近几年布莱恩事业上升非常快，基本每次接到的戏都是非常优秀的，再加上布莱恩这几十年对演技的磨练，他的演技早已经是影帝级别，所以没有人怀疑他的实力。
布莱恩听到结果后，表情依旧淡定，毕竟是一个获得过奥斯特最佳男主角的影帝，对于低一级的纳特奖已经是见惯不惯了。
叶寻在座位上也为这位巨星送上自己的掌声，对于这样的结果本就在自己的接受范围之中，另外两个获得提名的演员根本对布莱恩获奖没有丝毫威胁。
而自己呢？
说实话，以叶寻的实力，和布莱恩还差了很远，这次能获得提名，估计还是因为自己对于跛豪这个角色的理解比较深刻，再加上自己在演戏期间的状态很好，很多镜头都都是超常发挥，所以才能够获得提名。
不过叶寻已经满足了，毕竟自己才二十三岁，后面的道路还很长，纳特奖的提名只是一个开始，叶寻才不会认为自己获得一个纳特奖就觉得老子天下第一了。
因为在影坛内，自己只是一个起点比较高的新人。
颁奖典礼结束后，叶寻有一个意外的收获，那就是得到了布莱恩的联系方式，这对于叶寻来说倒是一件好事情，如果以后叶寻要拍电影，有机会还能够邀请到布莱恩。
……
走到会场外后，预料之中，早已在外面等候多时的华国媒体们，连忙将叶寻团团围住。
“叶寻先生，请问你对自己获得两奖项一提名有什么感想吗？”
“叶寻先生，你有考虑过回到华国吗？”
“叶寻先生！”
感受着媒体朋友们的激动，叶寻连忙将宫青青护在自己的身后，双手举起示意大家安静，道“我只回答大家一个问题，华国我肯定会回去的，因为华国才是我的根，就这样，我已经很累了，大家不要拦着我！”
没想到这次的记者们并没有像以往一样一直追问，而是自觉地为叶寻和宫青青两人让出一条道路。
毕竟今天的叶寻可不能和往日同论，因为两个奖项一提名的加持还是有些沉重。
摆脱完记者们后，按照约定，叶寻答应过自己那群执着的粉丝们，要请他们一起去吃饭，作为一个宠粉的人，叶寻当然不能食言。
等叶寻刚来到原来粉丝的位置，没有了保安束缚的粉丝们直接一窝蜂地冲了上来将叶寻和宫青青两人团团围住！
“老大，你今天真的太帅了，纳特奖拿了两个，还获得一个提名，这下你要火啦！”
“寻哥这下再也没有人质疑你啦，太开心了！”
叶寻看着自己这群粉丝火热的模样，当然知道这肯定是自己最铁最铁的粉丝了，毕竟跨越一个大洋的距离真的需要勇气！
正当叶寻要开口的时候，先前那个给自己熊抱的粉丝，笑着说道“寻哥，别怕，以后不管发生什么事情，我们都会在背后一直挺你！”
这粉丝的支持叶寻倒是感觉得到，但总感觉背后一凉呢？
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十六章 宠粉狂魔
作为一个称职的宠粉狂魔，叶寻当然没有食言，直接带着从华国漂洋过海来看自己的二十多号粉丝来到附近一家比较不错的中餐厅，虽然说这里是国，应该入乡随俗，但是叶寻始终觉得华国味道的饭菜才是最合口味的。
来到一家由华国人开设的中餐厅内，大腹便便的老板看着叶寻等人到来觉得异常亲切，直接带着一群人来到了最好的包间，大家寒暄了一阵之后，身材肥硕、看起来有些可爱的老板走出包间之前还不忘祝贺一句“朋友们用餐快乐！”
近三十个人围坐在两张餐桌之上，叶寻这才完全看清楚这群追自己到国的年轻人，其中大部分的粉丝年纪都在二十出头，甚至还有三个看起来不过刚刚成年的小丫头。
而且还有一个奇怪的现象，男粉竟然比女粉要多，差不多是六比四的比例。
对于今天在异国参加颁奖典礼，还能看到支持自己的粉丝，叶寻心里自然免不了感动，于是在上菜之前，站起身对着粉丝们深深鞠了一躬，感激道“首先，非常谢谢各位朋友不远万里来到国来支持我，我叶寻实在不知道如何感谢你们了，总之非常感谢！”
“寻哥你这是哪里话，我们可是你最铁的粉丝啊，我是从童话这首歌开始成为你粉丝的！”
“我们想看看能不能在纳特颁奖典礼能不能遇到你，没想到真的成功了！”
“对呀，我也是……”
叶寻看着餐桌上粉丝们讲述着自己是从何时开始粉上自己的时候，脸上的笑容是那么纯真，不掺加一点杂质，心头就被一股暖流包裹。
“我有个很好奇的问题，经过上次机场我喊话总局的时候，在全网骂我诬陷我的时候，为什么你们没有质疑我呢？”
这个问题其实是叶寻最想要弄明白的，因为在当时自己被下达封禁令，全网都在批评自己太过于焦躁，不知道谦虚，说自己品行有问题。
因为这件事近两年的粉丝积累，在经过上次的封禁事件之后，叶寻的人气几乎已经降低到了冰点，就连许多粉丝也开始转为路人，叶寻实在想不出有什么动力能够支持他们撑到了现在。
一个顶着黄色碎发、带着小虎牙的一个小男生站了出来，笑道“寻哥，因为我们都相信你，一个霸道总裁鼻祖、新武侠开创者，你做出很多事情几乎都超出了我们的想象，所以你做出的任何事情我们都能够理解！”
黄头发的小男生说完后，下面的粉丝也都一起附和道。
宫青青在一旁看着叶寻和粉丝们欢声笑语地聊着天，忽然就明白了叶寻为什么会如此努力创作出优秀的作品，一部分动力也是来自包间内这群默默支持着叶寻的粉丝们，眼前温馨的一幕，拿出手机记录下了这一刻珍贵的画面。
正聊着开心的时候，胖老板带着一群服务员端着丰盛的华国菜来到包间，豪爽道“今天大家任意吃，这顿我请了，我好不容易遇见这么多家人，不请心里过意不去，大家不要推辞！”
本来叶寻想着自己要请粉丝们，但是经不住胖老板的热情，最后还是没有拒绝。
餐桌上，叶寻手法熟练地打开一瓶华国经典的老白酒，想请自己的粉丝们喝一杯，“来，今天我带着大家喝一杯来表示感谢。”
可是没想到的是，自己想要喝酒，却被粉丝们拦了下来。
“寻哥，你可不能喝酒，咱们喝果汁吧，你的嗓子才好不久，咱们还想听你一直唱歌呢！”
“对啊，老大，我们今天就用果汁代酒了！”
感觉到粉丝们把自己当成大宝贝一般呵护着，又找不到理由反对，只得放下酒杯，“好好，今天我就听你们的！”
饭局开始，大家一边用餐一边聊着天，粉丝们也是非常调皮，开始给叶寻分享一些他们平时收藏的宝贝，刚开始叶寻还很是期待，可是当自己看到他们手机里保存的东西，有些哭笑不得。
一般的粉丝保留自己爱豆的照片和视频，基本就是各种帅气的写真集或照片，而叶寻的这群粉丝不一样啊。
什么女装的视频、一手连环炸弹被对面的飞机带翅膀秒杀、还有在央视节目上的搞笑模样，简直就是叶寻标准的黑料库。
“怎么样，老大，我们对你好不好！”
面对着大家的起哄，叶寻白了大家一眼，随后笑道“神经病啊，我不要面子哒！”
然后就是粉丝们的哄堂大笑。
在聚餐时间的后半段，那个黄头发的小虎牙男生问出了一个所有人都想要知道的问题，“老大，你有打算什么时候回到华国啊，大家都很想你啊！”
感受着大家期盼的目光，心中还有些怨气的叶寻神色有些为难。
哪些网上部分无脑的喷子，张口喷完之后，事后一句道歉就仿佛什么也没发生过一样。
这简直就是在叶寻的身上插了一刀，然后又将刀子拔了出来，还十分无辜地为自己辩解，是不小心才伤到叶寻的。
想到这些，叶寻就是一肚子火，拿着杯子将果汁一饮而尽，皱眉沉思。
粉丝们见叶寻闭口不言，自然也明白其中的缘由，毕竟把这件事的主角换成谁，都会是一样的效果。
许久之后，叶寻方缓缓开口“我先考虑一下，至于回来的事情，我肯定会回来的，但是我得好好想一下。”
对于叶寻的纠结，大家也并没有多问只是说，只要是叶寻自己的决定，他们都会支持到底。
在最后分别的时候，大家都纷纷上前和叶寻合影纪念，拍照和签名都完成后，叶寻将自己的一群粉丝送到餐厅外的街道处。
“现在已经是晚上了，大家不要在外面逗留，因为这里不是华国，晚上还是很危险的，所以我先送大家打车离开，等你们都走的时候我再离开。”叶寻对着粉丝们说道。
可是粉丝们依旧恋恋不舍地看着叶寻，丝毫没有想离开的念头。
“大家都听话，回酒店吧！”
“那寻哥一定要加油，我们会一直支持你的哟！”粉丝们纷纷为叶寻加油打气。
“知道了，我会尽快回来的，最后，大家一定要在背后大力挺我啊！”叶寻比划着拳头笑道。
“当然啊，我们一定会在背后挺你的！”
“那今天先到这里，拜拜，注意安全！”经过叶寻再三嘱咐，粉丝们还是一个个陆续打车离开。
街道边，随着一辆辆出租车驶离原地，叶寻笑了……
叶寻也和宫青青准备打车回酒店，正当叶寻转角进入下一个街道，突发奇想的叶寻迅速转过身，迈着可爱的步伐转回去，偷偷在拐角处露着半张脸看这些粉丝有没有乖乖听话。
果不其然，还有两个小妮子正悄悄跟着自己，叶寻当即温柔地责备道“你们两个，快回酒店！”
两个小妮子羞涩一笑，挥手道“好的哥哥，我们这就打车离开。”
再三确认自己的粉丝们都安全离开，叶寻和宫青青才找车向酒店进发。
虽然是简单地参加一个颁奖典礼，但是叶寻还是觉得有些疲惫，回到酒店后就简单地洗漱了一番。
淋浴间响着哗啦的水声和叶寻哼歌的声音。
早就洗漱好的宫青青正大大咧咧地躺在床上，挥舞着小脚丫看着十分狗血无聊的电视剧。
“唉，这是什么男主，这导演就不会选角吗？还没有阿寻十分之一帅。”宫青青一边吃着小零食一边吐槽道。
片刻后，叶寻洗漱完后，简单地裹着浴巾，手上还拿着一张毛巾在擦拭着头发，湿哒哒的头发留下的水迹一直蔓延到叶寻的脖子上，随后水迹又一路流到叶寻性感的胸肌上。
宫青青看着叶寻走出淋浴间的这副模样，正往嘴里送零食的手都停了下来，小嘴张大得都可以塞下鸡蛋了。
不得不说，叶寻着标准的模特身材，以及一张帅的不符合天道的俊脸，再加上这湿漉漉的状态，真的诠释了什么叫做“男色”！
叶寻看着表情惊讶的宫青青，伸出手在她面前挥了挥，“喂，青青，咋愣住了？”
“啊！没有啊！”宫青青瞬时反应过来，随后喉咙上下滚动，嘴角竟然无耻地留下了一条晶莹的口水。
叶寻自然是看到了这令人震惊的一幕，自己的女朋友怕不是个傻子吧，好歹也是曾经女神中的女神，怎么见到自己就迈不开步子呢？
宫青青目光带着一丝奇异的光芒，笑道“阿寻，你过来！”
叶寻低头看了一眼，讪讪一笑，摆手道“那个，我有点醉，太困了，咱们睡觉好不好！”
“今天没喝酒，是果汁！”宫青青娇嗔一声。
“是……吗？我怎么记得喝的是酒啊？”叶寻讪笑，随后一步一步走到窗前，一只手扶着玻璃，一只手扶着腰间，身体微微弯曲，目光注视着窗外，怅然道“肾虚往往是在过度劳累之后……可能是肾透支了。”
宫青青一听，还真以为叶寻出了什么问题，连忙跳下床，就连鞋子也顾不得穿上了，一双玉足踏在地毯上，扶着叶寻的腰，担忧道“啊，阿寻，不会真出问题了吧，这可怎么办啊，要不我给你买点枸杞，黑枸杞！哎呀！”
趁此机会，叶寻嘴角露出一丝坏笑……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十七章 偶遇
趁着宫青青现在放松的状态，叶寻一个箭步，如鲤鱼跃龙门一般跳到床上，然后单手一拉过被子，将自己裹成一个粽子，被子里发出沉闷的声音，“青青，睡觉吧！”
因为叶寻矫健的身手，这一系列动作只发生在短短的两秒之中，宫青青完全没有反应过来，等待反应过来的时候，叶寻已经变成一个白色的粽子静静躺在柔软的大床上一动不动！
这可把我们的小魔女气着了，顿时从沙发上拿过一个抱枕，犹如女将军一般气势汹汹地走了过去，口中还小声哔哔，“这臭叶寻，现在敢这么对我了，看我不好好收拾你！”
宫青青拿着抱枕站在粽子叶寻的身边，用抱枕指着叶寻道“阿寻，你出不出来了，再不出来我就要动手了！”
可是回应她的只有一动不动的白粽子，叶寻一声不吭、一动不动，还真以为躺在里面睡着了。
“你还不出来是吧！看我怎么收拾你！”说完宫青青的大抱枕就要挥落而下，可在半空中，宫青青突然停了下来，随后在房间里用目光巡视一圈，随后脸上露出了一丝戏弄的笑意。
宫青青将方方正正的抱枕立在了叶寻的头部前方的位置，看起来就像一个墓碑一样，随后宫青青跑到电视的柜子上，将房间内装着三根天线路由器取了下来，然后放在了叶寻腿部的位置。
这样一看，叶寻简直就是一个活生生的简化版坟墓啊。
宫青青突然跪在了叶寻的面前，脸上气势汹汹的表情消失不见，取而代之的是浓郁的悲伤，眼睛一眨，豆大的泪珠顺势滚了下来。
当然，正裹着粽子的叶寻看不见宫青青这小妮子在搞什么幺蛾子。
宫青青这时候，一只手臂轻轻擦拭着脸上的泪水，神情悲伤，哭诉道“叶朗，说好的一辈子在一起呢，你怎么舍得丢下我一人，弃我于不顾呢？呜呜呜~”
“现在留下我一个弱不禁风的女子守着寡，你忍心吗？”
别说，这京都电影学院的高材生还真是有两把刷子，这一秒入戏的本事怕是让大部分的演员都自愧不如。
宫青青这副弱不禁风、楚楚可怜的娇弱模样，再加上绝美的脸上上滑落的泪珠，还真以为是古代女子丧夫一般。
“这小妮子在干啥，咒我呢这是！”
裹在被子里的叶寻再也忍受不了心中的好奇，将被子打开，坐起身，看见自己脑袋的位置竖起了一个方方正正的抱枕，在自己脚的位置还有路由器竖着的三根天线。
叶寻一瞬间就明白这小妮子在干什么了，顿时大声喝道“宫青青，你看我不收拾你！”
叶寻一个饿虎扑食想要擒住宫青青。
可是宫青青也不是吃素的，见情况不妙，一秒收戏，顺势站起就跑，让叶寻扑了一个空。
“略略略，你抓不到我的！”逃跑的同时还不忘回头嘲讽一句。
这可把叶寻气得够呛，于是乎，酒店的房间里展现了一场精彩的追逐战。
扔过来扔过去的抱枕将房间搞得一片狼藉。
一夜无话，咔兹……
……
第二天，已经是早上九点钟，叶寻醒来觉得浑身清爽。
但是有一个问题摆在自己的眼前，如今自己待在国已经没有任何事情可以做了，现在自己面临着两个问题，到底是回华国还是回爱兰堡。
昨天在和粉丝用餐的时候，叶寻就了解到因为自己被正名这件事情，一直承受着压力的电影总局一改以往的规章制度，开始大力支持电影制作团队在关于电影题材方面的创新，总的来说，华国的电影环境开始慢慢向着一个好的方向发展。
但是想着自己前段时间的经历的事情，叶寻心头又觉得有些不舒服。
“唉~”面对这纠结，叶寻只能怅然一叹。
“阿寻，你是在纠结去爱兰堡还是回华国吗？”看着坐在床上神情纠结的叶寻，宫青青即刻就猜到了叶寻心里在想什么。
毕竟经过接近两年的相处时光，宫青青对于叶寻的性子也是了解得很透彻。
可以说是叶寻屁股一撅，就知道他要滑翔……
叶寻揉揉有些乱糟糟的头发，“唉，我就在想这个事情，但是我好纠结啊！”
虽然纠结，但是叶寻心里还是更偏向于回到华国，毕竟自己的家人和朋友都在那里，终归到底华国才是自己真正的归属地。
“系统，帮我看看我的名气值有多少？”
“亲爱的宿主哟，你现在的名气值一共有两千三百万哟，已经是一个小富的宿主咯！”
两千万名气值！
叶寻在心里默念道。
看来这次的爱兰堡和国之行是一次很不错的旅行，竟然在短短的三个月的时间，竟然获得了接近一千五百万的名气值。
看来《y love》和纳特奖的影响力是相当恐怖的。
叶寻看着面前只有自己能看见的高科技投影面板，上面显示的一串数字让叶寻更加坚定了自己的决心！
“我要回华国！”叶寻斩钉截铁道。
“好！”宫青青也没有问原因，简单恳切地回应了一句。
叶寻查询了一下明天最早飞回京都的机票，随后订了两张机票。
然后叶寻摸出自己的手机，打开许久不见的熊猫头像的软件，在账号上编辑了一条简短而有力的信息。
叶寻明日，京都再会！
这样一条消息直接展示了叶寻的决定，这也是在向华国娱乐圈宣布。
叶寻，这个神一般的男人，将要继续回来征战华国娱乐圈了！
而且，现在自己拥有了两千三百万的名气值，叶寻心中构划了一个超级完美的计划，只要事情落实下来，这绝对是让华国娱乐圈轰动的大事情。
叶寻慢慢站起身走到窗户边上，望着高楼大厦和灰色的天空，身上展现出一股豪情，喃喃道“有些东西应该慢慢还给你们了！”
叶寻双拳紧握，一向性格温和的叶寻眸子里透露着一股狠辣，身上散发着一股无可睥睨的气势。
京都的圈子都知道叶寻是个性格很佛系、很温柔的人，但是如果有人觉得叶寻好欺负的话，那可就大错特错了，叶寻的原则性很强，你不招惹我，我不会对你怎样，相反，那叶寻就会用自己的手段让对手尝试一下后悔来到世上的感觉。
宫青青感受着叶寻身上的气势，虽然很霸气，但是总觉得很不舒服，有些无语道“阿寻！”
叶寻一下就从思考中脱离了出来，问“怎么了？”
“你站在窗户面前干嘛？”
叶寻一抹下巴，笑道“我刚才是不是把你帅到了，是不是感觉拥有这么一个霸道帅气又多金的男朋友很赚！”
宫青青听着叶寻自恋的话语，就连眼神都没有泛起一丝波动，幽幽道“帅是帅，但是你能不能穿一件衣服再展示你的王八之气。”
叶寻一听，顿时一愣。
脸红，害羞。
一股脑地跑回了床上，钻进被子一动不动，“啊，我英俊威武的形象！”
……
在国简简单单地待了一天后，第二天一大早两人就奔赴国际机场，准备踏上回京之旅。
处理好相关事情后，两人登上飞机，接下来就是近乎一天的飞行时间。
为了早一点回到京都，两人订的航班在早晨六点钟，为了准时到达机场，一向喜欢睡懒觉的两人自然是睡意重重。
宫青青已经在一旁躺着睡着了，叶寻也是迷迷糊糊的，正当快要进入梦乡的时候。
叶寻的视野中出现了一个身影，瞬间就清醒了。
那个穿着衬衫的男人来到座位上，自顾自地从口袋里掏出一份皱巴巴的报纸，然后慢慢展开，看得津津有味。
叶寻转过头望了一眼，突然觉得这个男人有些熟悉，但是因为只是侧脸的原因，叶寻实在想不起来了。
有些好奇的叶寻时不时转过去打量了一番那个男人，许久才看到男人的正脸。
叶寻顿时大吃一惊，自己很少能够遇到能和自己在颜值方面遇到旗鼓相当的对手，加上布莱恩，这个男人算得上第二个。
叶寻再仔细观看着男人的一举一动，只发现了那张被男人蹂躏地皱巴巴的报纸上写着一排莫名其妙的字如何成功地利用系统。
突然，叶寻脑袋旁边的灯泡一亮，脑海中对于这个男人的记忆全部上涌而出，心里惊呼道“这不是娱乐圈教父正俏阳吗？他怎么会在这！”
叶寻心里震惊的同时，正俏阳似乎有感应一般，一张俊脸转了过来，笑道“你好啊，叶寻！”
叶寻完全没有想到这个大佬竟然会主动和自己打招呼，觉得有些受宠若惊，激动得口齿都有些不清楚，“正哥，我！我我我！没想到能在这遇到您！”
在前天的饭局里，叶寻了解到自己被正名的导火索，就是这个退隐几十年的大佬突然站在公众前为自己出声。
但是完全没想到会在这架飞机上能遇到。
正俏阳当然知道叶寻心里的激动，毕竟在这颗星球上，没有几个人见到自己可以淡定。
“你过来，小家伙。”正俏阳伸出手示意叶寻。
叶寻乖巧地走上前去，随后只见正俏阳伸出修长的食指在叶寻的眉间轻点。
一道奇异的波动能量在自己的眉间荡起涟漪。
“系统升级中……”
叶寻彻底震惊了！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十八章 疯狂的接机现场
叶寻还来不及思考，眉间传出的一股波动能量开始遍布全身，随后觉得脑子胀痛，整个人就昏睡了过去。
在迷迷糊糊的梦中，叶寻似乎听到了很多奇奇怪怪的声音。
“系统正在升级……”
“系统小精灵正在生成……”
“名气值商城正在更新……”
叶寻感觉自己好像在梦中漂浮在云层一般，意识始终处于半清醒半迷糊之间。
“喂喂！阿寻，听的见吗？你别吓我啊！”
直到视线之中出现了一支挥舞的小手，叶寻才从刚才这种又玄又妙的状态中恢复过来。
叶寻猛然想到了刚才发生的一切，几乎是弹簧一般坐起来，惊慌地打量着四周，可是再也没有看到左前方那个神态悠闲、看着破旧报纸的潇洒男人。
而且叶寻就连自己怎样回到座位上的，完全没有记忆，喃喃道“这是梦吗？”
宫青青的小脑袋探过来，表情又是担忧又是疑惑“阿寻，你怎么了？”
反应过来的叶寻急切地询问道“青青，你有没有看到坐在我们左前方的一个长相很帅气的男人？”
“看见了，不过在刚才已经下飞机了。”
叶寻转过头望向窗外，原来飞机已经到达目的地，外面的天空的颜色已经变成了墨蓝色的一片。
叶寻差点以为那个神秘的男人直接在飞机航行的过程中就离开了。
“我们也下去吧。”
……
在离开机场的大厅通道之内，是一副让人瞠目结舌的景象。
密密麻麻的人群围在这里，一个个都目光火热地望着出口。
这些人群全部都是来迎接叶寻回到华国的粉丝，因为叶寻在前一天的时候用熊猫账号透露了自己将在今天回到京都的消息，然后没有得到具体时间的粉丝们开始一大早守在机场，就为了能够见到叶寻一面。
经过这段时间发生的一系列事件，在娱乐圈内波澜起伏的事件让叶寻身上多了一股传奇的色彩。
一个二十几岁的年轻人，出道两年以来可谓是波折重重，但是这些看似可以击垮任何一个人的困难在叶寻面前似乎根本不起眼，叶寻总能够以自己的实力将这些一一击碎。
如今电影总局的态度的变化，让叶寻由一个“狂妄、不知天高地厚”的蠢货，变成了一个敢于打破过失的陈旧破规的影坛风气拯救者。
再加上叶寻从国的纳特颁奖典礼获奖归来，这身上可是带着耀眼的光芒强势回归。
在强大的实力面前，所有的谣言和质疑不攻自破，对于这样才华横溢的艺人，许多人开始重新喜欢上叶寻。
因此，才造就了机场大厅内的拥挤状况。
这么多年来在流量明星的统治时代，第一次看到一个实力派明星拥有这样热闹的接机现场。
“哇，今天终于可以看到我家小寻寻了！开心！”
“寻哥这次回来简直是王者回归啊，现在还有谁能够嘲讽寻哥，纳特奖最佳男主角提名，这说出去，没有一个同辈的明星比得上！”
“我在这已经蹲老大都蹲了一天了，咋还不出来，天都黑了。”
在粉丝们急切而期待的讨论声中，在前方的门口突然出现了一男一女两个身影。
男人身穿休闲较宽松的白衬衫，下面穿着黑色的直筒裤，配着一双恰到好处的黑靴子，俊朗的外表，有些略带冰冷的气质，简直如同漫画里走出的标准式俊男。
男人的身后还牵着一个身材高挑、长着一张可爱中还带着一点狐媚子气息的女人，修身的牛仔裤让一双一米多的大长腿展露无遗，上身穿着稍修身的白色卡通图案的长袖单衣，仅仅是看着就觉得十分养眼。
当然，门口出现的这两位正式今天粉丝们接机的男女主角，叶寻和宫青青。
叶寻和宫青青两人的步伐成风，这气势，简直都想用周润发专属的bg来衬托一下。
当当当当~
叶寻牵着宫青青，看着几乎是人山人海的接机现场，脸上的表情没有丝毫变动，甚至有些抵触，虽然这里面有一些是一直支持自己的粉丝，但是肯定有绝大部分都只是跟着风声赶来的，并不是真正的欢迎自己。
但是在人群中叶寻还是感受到了真正支持自己的粉丝，仅仅是因为叶寻听到了他们对自己的称呼。
“寻哥，欢迎回家！”
“叶老大，什么时候可以听到你的新歌啊！”
“浴火大大，楚留香完结一年多了，什么时候开新书啊，要么给个地址，我给你寄点家乡的土特产！”
“老大老大，咱们寻友已经等你几个月啦，欢迎回来哟！”
听到这些熟悉的称呼，叶寻原本严肃的脸上渐渐浮现出欣慰的笑容，原来真的还有一大群可爱的家伙真正在一直支持自己。
叶寻开始停下脚步，对着粉丝们高喊一句“大家不用着急，后面我会陆续给大家带来作品的！”
此时，下面一个突兀的声音响起“寻哥，我异地恋的女友怀孕了，能给我一句祝福吗？”
这突然冒出的一句话将叶寻雷的半死，下面的粉丝们也笑成一片。
“这位兄弟，异地恋就是要讲究互相信任，这样对四个人都好。”叶寻熟练地从怼人要领之中拿出一条经典名句出来，只不过叶寻感觉这次自己使用怼人要领的感觉不太一样，以前都是通过在怼人要领中搜索，而这一次，仿佛就是从脑中的记忆中说出的，仿佛这所有的怼人金句都是深深刻在了自己的脑海中。
难道这就是系统升级的好处？
时隔许久，现场接机的粉丝们再次见识咱们的段子王叶寻这张抹了蜜的小嘴有多么厉害。
“叶老大，我觉得我要给你一个新称号了，你以后就叫叶怼怼吧！”
“寻哥的嘴恐怕是渡了一层金，太会哔哔了！”
叶寻展示的段子王属性瞬间点燃了现场的气氛，不得不说这个来自地球上的怼人要领还真的是有些门道啊。
句句在理！
两个字！
精辟！
现场的气氛越来越火爆，很多粉丝们都开始向着叶寻的位置靠拢，现场机场的保安已经快要维护不了秩序了，叶寻知道这时候该收住现场了。
“大家不要拥挤，这里是公共场合，对于大家的要求，我一定会在后面的时间给大家带来惊喜好吗？所以作为有素质的寻友，大家一定不要破坏公共秩序，可以吗？”
没想到如此热情的粉丝群体在听到叶寻的呼喊之后，都没有再继续往前，而是慢慢后退留出了一条道路。
“大家先回去吧，非常感谢各位朋友对我的支持，今后，承蒙大家的关照！”说完叶寻对着粉丝们十分感激地鞠了一躬。
粉丝们听着叶寻这一句“承蒙关照”，再也抑制不住情绪，各自开始打开自己的高音喇叭，开始对着叶寻说出自己的肺腑之言。
“寻哥，我要和你结婚，只要你不介意我是个男的！”
“男男才是真爱，宫女神你别和我们抢寻哥了！”
现场的男粉的激动模样简直比女粉疯狂多了，口中大声呼喊着，简直有何宫青青来一较高下的感觉。
“你们死心吧，叶寻是我的！”宫青青对着狂热的男粉，自然也是毫不示弱，直接豪爽的怼了回去。
最后，在粉丝们的追拥下，叶寻离开了机场。
事后，现场的媒体记者们也是感慨良多，还是第一次遇见男明星的男粉比女粉还要多，而且疯狂地程度丝毫不逊于女粉。
其实这就归功于叶寻出道以来的形象了，长相帅气，气质an，还没有偶像包袱，经常和粉丝们友好互动，最重要的是不炒作，每一次上热搜都是靠着自己的实力，这样优质的偶像当然是男粉们的最好选择。
……
在街道口，李伯得到叶天雄的指令，亲自开车前来机场接叶寻和宫青青。
“小寻，青青，回来啦，一路上肯定累坏了吧，行李交给我。”李伯头发虽然已经花白，但是一身西装和挺拔的身材，丝毫不觉得这是一个年龄将近六十岁的老者。
“没事，我自己来。”对于李伯，叶寻作为晚辈当然对他很是尊敬，毕竟为自己家奉献了几十年的功臣。
叶寻和宫青青坐上轿车的后座，在一起接近两年之久，两人仍然还是拉着手，丝毫没有厌倦的感觉。
李伯在前方开车，通过后视镜看到了两年轻人恩爱的模样，竟仍不住开心地大笑，随后道“小寻少爷啊，你看，两年前你还对我说你就算娶一头母猪都不娶青青，你看现在这小手拉着，这一路跌跌撞撞，青梅竹马终于还是走到了一起。”
李伯的语气感叹中也带着一丝幸福的意味，因为叶寻和宫青青也是他看着长大的，见到这俩从小打闹到现在的两人，心头欣慰不已。
宫青青再次听到这句“老母猪”，顿时小脸一鼓，在叶寻的腰间来上一招已经炉火纯青的龙爪手。
“啊，青青，别掐我的肉啊！”
两人开始在后座上打闹着，好不和谐。
“哈哈哈！”将一切收之眼底的李伯开怀大笑，又拖着带着岁月沧桑的语气道，“其实啊，感情这个事情，最重要是要找到那个愿意为你走来，不畏山高路远、道路艰难的人啊。”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十九章 星际娱乐的真正面目
今天回国的时候，叶寻已经和自己的爸妈约定好在聚在家里一起吃饭，所以今天是李伯来接送自己和宫青青。
当然，叶寻做这样的决定是有目的性的。
“系统，你在吗？”
“我在！”
突然，清脆悦耳的声音在叶寻的面前响起，一个蓝色虚影的小精灵突然出现在叶寻的面前。
从未见过这等情况的叶寻顿时被吓了一跳，整个人惊坐而起，完全忘记自己这是在轿车内，脑袋直接就顶上去。
嘭！
这尴尬的一幕被李伯和宫青青两人尽收眼底。
“阿寻，你怎么了？”
“小寻，你没事吧？”
听到两人担忧的言语，叶寻慢慢坐下来，摸着自己的脑袋摇摇头，“我没事没事。”
虽然嘴上说没事，但叶寻还是感觉脑袋瓜子嗡嗡的。
察觉到叶寻怪异的模样，宫青青一脸疑惑地凑过来，目光扫视叶寻上半身，“阿寻，我从飞机上就感觉到不对劲，快说，到底怎么回事？”
叶寻心里一咯噔，这小妮子的直觉真的是太准了，竟然察觉到了自己的变化，于是讪讪一笑，用着自己高超的演技蒙骗道“没什么，我就是想到了高兴的事情。”
宫青青慢慢退回座位，但是目光还停留在叶寻的身上，“我总觉得你今天傻乎乎的。”
将宫青青这边搞定，叶寻看着这个只有自己能看到、在车内飞来飞去的小精灵，道“这是系统升级的效果吗？”
“是的呢！”
叶寻打开自己的人物面板，发现自己的每一个技能后面都拥有一个进度条，问道“这个进度条代表什么意思？”
“进度条代表着宿主你对这项技能的掌握度，当进度条满了之后，你的技能等级也会得到提升。”
“嗷呜！”叶寻恍然大悟，这项功能在以前的系统还没有出现过呢。
“技能不一定只能够通过名气值获取，还可以通过在平时的磨砺中提升！”
叶寻看着自己中级演技的进度条已经只差百分之五左右，马上就可以自动提升为高级演技了，看来追龙这部电视剧对于演技的磨砺还是挺快的，只要自己到达了高级演技，那么自己的演技肯定能得到质的飞跃，想想心中就有些期待了。
当然，叶寻没有忘记自己叫出系统的主要目的，看着面板上的两千万名气值，就知道自己一直计划以来的事情终于可以实现了。
“我要兑换这个！”
“确定吗？将要花费一千万名气值！”
“确定。”叶寻嘴角带着微笑，没有丝毫的犹豫。
……
来到了叶爸爸叶妈妈的居住地，宫青青和叶寻站在门口轻按门铃。
不一会儿，门就自动打开，叶正然和柳凝霜站在门口喜笑颜开地看着两人。
“我的乖儿子回来啦，又变帅了，让妈妈抱抱！”柳凝霜丝毫不掩饰自己的思念之情，直接给叶寻来了一个拥抱，随即又转向宫青青，脸上满是宠爱，“青青，来，让妈妈看看，小寻没有欺负你吧！”
“没有，阿寻对我很好的。”宫青青有些不好意思地撩了一下头发。
“快进来吧，饭菜已经做好了！”
……
饭桌上，叶正然和柳凝霜开始询问叶寻和宫青青两人在爱兰堡度过的，当叶寻讲述到自己还在爱兰堡发表了一首英文歌，而且还火了，叶爸叶妈纷纷表示惊讶，同时也对自己的宝贝儿子的才华敬佩不已。
“小寻，你还打算继续待在娱乐圈吗，你的武侠小说还要继续写吗？”作为一个实体作家，柳凝霜当然关心的是叶寻还会不会创作武侠小说。
为了更好的了解自己的儿子，柳凝霜在网上去查阅了《楚留香传奇》相关的信息，并且也亲自阅读了这本书，不得不说自己的儿子真的是一块写作上的料，《楚留香传奇》这本书的文字功底相当扎实，辞藻华丽却一点也不做作，和华国往年的武侠小说不同的是，楚留香里面的江湖是非常唯美的，简直可以称之为“浪漫式江湖”。
正因为出现了这样的风格，处处皆饮酒的武侠风格被书友们称之为新武侠。
当初查阅到这些信息后，柳凝霜才明白了自己儿子的这部小说在武侠领域带来了多大的影响，作为作家的自己，她当然希望自己的儿子能够继续创作下去。
叶寻抬起头，思索道“嗯……还会继续写的，但是不会是现在，最近我还有一些其它的事情需要去做。”
“嗯好，不管你做什么，妈妈都会支持你！”柳凝霜眯着眼睛笑道，随后还一个劲儿给叶寻和宫青青两人夹着菜。
叶正然夹了一片肉，却迟迟没有放进嘴里，感慨道“你老爸我当年也是这样啊，才华横溢啊！嗓子坏咯，在娱乐圈混不走了，然后只能回到京都继承家产咯。”
“吃你的饭，说这些干甚？”柳凝霜一蹬叶正然，娇嗔一句。
“老婆啊，你说你当年为什么不支持我在娱乐圈发展啊？”
“当年的情况能和现在比吗？”
“唉！”叶正然垂着头深叹一句，脸上悲伤的表情无不显示着他内心的遗憾。
其实对于当年发生的事情，柳凝霜心里一直非常自责，因为叶正然退出娱乐圈，大部分都是因为她要求的原因，随后叶正然强行离开星际娱乐，才发生了这一系列的事情，包括叶正然的嗓子被毁。
“快吃饭，别想多了！”
“好~”叶正然有气无力地回应道。
对这一切并不知情的叶寻看着自己爸妈拌嘴的一幕，突然觉得平时在公司威风凛凛、霸气十足的老爸竟然有些可爱，笑道“爸，别用力了，碗都要被你的筷子戳穿啦！”
“噗嗤！”宫青青在一旁见到这一幕，也压制笑。
“今晚睡沙发吧，叶正然！”
叶正然“我？？？”
……
用晚餐后，叶寻终于可以开始自己的计划了，开口道“老爸，可以来书房吗，我有些事情想要和你说。”
“嗯好！”
客厅内宫青青和柳凝霜两人我在沙发上谈论着日常的琐事，和睦的样子简直就是华国婆媳关系的典范。
而叶寻和叶正然来到书房。
叶寻进门的时候，将门紧紧锁上，随后道“老爸，其实我心中有些疑惑。”
“你说吧。”
“我们叶家好歹也是京都五大家族之一，为什么当年的事，爷爷没有帮你……”叶寻并没有把话说完，因为害怕自己说出敏感的词汇刺激到自己的父亲。
因为自己有过和父亲近乎相同的遭遇，自然明白父亲心中对于当年的事情有多遗憾。
听到叶寻的疑问，叶正然有些纠结，欲言又止，似乎不愿意体积当年的事情，许久之后才幽幽叹气道“唉，其实你想知道当年的事情，告诉你也无妨。”
叶正然将身子转向另一边，眼神缥缈起来，似乎记忆已经倒回到当年的时刻。
“那还是二十五年前，那时候的叶家刚刚接替位置，还正在发展之中，虽然看起来有钱有势，但其实还不太稳定，你爷爷刚接手的时候，下面还有很多人不服，所以必须处理集团内部的事情，当年我的嗓子被毁了的时候，你爷爷也想过用方法去裁决一下星际娱乐，可是最后才发现……唉~”
叶正然一声长叹之后，并未在说话，只是坐在椅子上不言不语，眼眶有些红红的。
“我去倒杯水。”叶寻见状，自然就明白当初的事情没有那么简单，于是为了不让自己的老爸太难受，就主动出去接水。
当然，叶寻也为了能够施展自己的计划。
在接了一杯水之后，叶寻将自己兑换来的蓝色药水倒了进去，没想到这蓝色的药水遇见白水之后竟然变得透明，已经和白水融为一体。
“爸，喝水。”叶寻将杯子递给了自己的父亲。
叶正然也没有管这么多，正好觉得有些口渴，直接一口就将整个杯子的水一饮而尽。
叶寻的脸上露出一丝笑容。
喝完水之后，叶正然继续道“你爷爷和星际娱乐交手之后，一开始这星际娱乐在我们的打压之下是节节败退，就在我们以为胜利的时候，星际娱乐背后有人出手了，星际财阀，一个可以说是世界上最强大的财阀也不为过，他们的产业种类齐全，不仅仅只是包括娱乐，其他各行业又有所涉略。”
听到这里，叶寻恍然大悟，终于明白自己的父亲对于嗓子被毁的事情会隐忍不谈了，原来这星际娱乐的背后竟然如此恐怖。
“之后还出现了一件事……”叶正然压低声音，将后面发生的事情完完全全地讲述出来。
嘭！
听闻此事后，叶寻再也忍受不住，一拳直接敲击在书桌上，强大的劲力让整个书桌完全分离，这一拳可见力道之大，也可见叶寻心里有多愤怒！
“星际娱乐！”叶寻怒目圆睁，仇恨的火焰在眼睛里一直打着转，胸口上下起伏着，就连额头上都是青筋暴起。
叶寻从未感觉过自己会如此愤怒，当年发生这样的事，绝对不能这么算了！
这笔账，一定会百倍、千倍地算回去！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十章 叶寻的计划
一拳就将结实的硬木桌击碎，这一幕着实让叶正然吓了一跳，随后苦口婆心道“你有这个想法自然是没问题，但是千万不要意气用事，星际财阀可是被称为富可敌国，这可一点都没有夸张，不管你想做什么，一定要先保证有十足的把握。”
听到这里，叶寻方才坐下，但是脸上的怒气丝毫没有消散，许久之后，才叹气道“我明白！”
想到这些，叶寻才知道自己父亲心中的无奈，原来这个星际娱乐后面竟然站着星际财阀这个庞然大物，的确不能因为一时的怒气而意气用事。
父子俩坐在书房中，一言不发，气氛有些沉闷。
“咳咳~”叶正然用手摸着嗓子轻咳几声，随后立即起身，言语不清道，“我有点不舒服，先去趟洗手间。”
叶寻转过身看到自己父亲匆匆忙忙的身影，脸上露出一丝笑意。
看来刚才喝下去的药水起效果了。
叶寻也随即走出门外，站在大厅二楼的过道上，倚着栏杆静静等候着。
“小寻，你们在书房说些什么，这么大动静。”
叶寻摸摸鼻头，讪笑道“刚才老爸把桌子弄坏了。”
“这叶正然今天是不是皮痒痒了，看我待会儿不收拾他！”
对于自己的冲动，叶寻当然是遵从坑爹的原则，直接将这个黑锅扔给了自己亲爱的老爸。
正当柳凝霜转过身继续和宫青青一起交谈着，洗手间传来一声响亮的嚎叫声。
“我的天啊！”
叶正然的喊声瞬间响彻整个客厅，差点都把房顶都掀开了。
此时的柳凝霜正低着头，脸上阴沉地快要滴出水了，不顾形象地站起来，随手拿过茶几上的鸡毛掸子，袖子一撸，快步向二楼走去，大有一副要干架的样子，“叶正然，你是不是找削！”
叶正然完全不顾柳凝霜手上的武器，直接上去一个拥抱，死死擒住柳凝霜的身体，笑着笑着就红了眼睛，激动到语无伦次，“凝霜，你听，我的声音……我的嗓子好了！”
“好像，是真的，你的嗓子真的好了！”柳凝霜被叶正然紧紧抱住后，才反应过来刚才叶正然的喊声，再也没有往常的嘶哑感，反而是非常浑厚有磁性，虽然不知道为何叶正然的嗓子突然恢复，但是这样的好消息已经让柳凝霜激动地快要晕倒。
这些年来，自己一直都将叶正然嗓子损坏的责任担在自己的身上，尽管叶正然从来没有责怪自己，但是柳凝霜心中一直都有这道心结不能解开。
所以别看柳凝霜平时对着叶正然是大吼大叫的，但是在日常生活中对叶正然的照顾是无微不至。
其中当然有爱和责任，但是也夹杂着自责。
如今叶正然的嗓子终于恢复了，柳凝霜几十年的心结在这一刻烟消云散。
柳凝霜几乎是哭着说了出来，“太好了！上天真是眷顾我们，你和小寻……都没有事。”
“好了，一切都好了。”叶正然微笑着轻抚柳凝霜的后背。
宫青青在客厅的沙发上坐着，见到这有些熟悉的一幕，也忍不住眼眶有些湿润，因为当初叶寻嗓子恢复的时候，激动的程度丝毫不亚于柳凝霜的兴奋程度。
宫青青抬起头看见依靠在阁楼走廊栏杆上的叶寻正微笑着看着叶爸叶妈俩人，脸上虽然洋溢着喜悦，但却没有特别激动，仿佛这一切都在预料之中一样。
在这短短的一瞬间，宫青青对叶寻的目光中充满了好奇，虽然他们两人在一起已经两年，她对于叶寻的性格等都是了如指掌，可不知道为何，总觉得在有些方面看不透叶寻。
或许说，叶寻成长的太迅速了，几乎过一段时间，宫青青总觉得叶寻身上有些微妙的变化，但是又谈不上，简而言之，叶寻的各个方面似乎都越来越强了。
此刻相拥的叶爸叶妈终于分开，叶正然双手把着柳凝霜的肩膀，带着自信的笑容，道“凝霜，我想……”
叶正然话语刚到一半，柳凝霜就打断道“我懂你的意思，想做什么就去做，其它的交给我。”
“谢谢你，老婆！”叶正然一把就将柳凝霜紧紧抱住，笑容幸福而满足。
叶寻饶有趣味地盯着自己的父亲，果然是知父莫过于其子，看来自己父亲对当年的遗憾还心存不甘，但这也是一件好事，毕竟叶寻先前在幻想娱乐的安排都是为了这一刻。
……
此刻淋浴间内，哗哗啦啦的水声打在地板上。
“青青，我有一个想法。”
“嗯？”
“我想整合一个公司，一个可以将文化娱乐产业完全包含的大公司。”叶寻张开双臂来形容道。
这个想法确实是把宫青青吓了一跳，建立公司虽然简单，可是想要整合框架如此大的文化娱乐公司，其中的难度不言而喻。
“确定吗？可是要建立这样的公司，要起步非常难，光是人手这一方面就是一个巨大的问题。”
其实宫青青说的确实没有问题，就好比叶寻想要建立一个网文阅读平台，但是旗下却没有出名的作者，这也意味着阅读平台没有流量。
但是叶寻却不慌不急，嘴角噙着自信的笑，神秘道“这有什么难，既然我找不到人手，那我就买啊，比如我缺一个音乐平台，那我就收购一个音乐平台不就可以了吗？”
(“▔□▔)
宫青青的表情几乎就是这个样子，嘴角微微一抽，道“好像是这样，我竟然完全没有反驳的地方……”
啪！
叶寻响指一打，下定决心道“就这样，我就先收购各个公司，再将这些公司整合起来，不就是我想要的吗？”
“其实刚才你把问题想复杂了，能用钱解决的问题都不叫问题！”
宫青青看着叶寻的兴致昂扬的模样，仔细思考了一下，叶寻的话确实没有问题。
洗漱完后，两人躺在床上休息，今天宫青青和叶寻的意见出奇地一致，两人只是轻轻依偎在一起，乖乖地在夜色迷人的夜晚里静静睡去。
可是，在半夜的时候。
隔壁房间一直在咔兹咔兹……
……
第二天一早，叶寻和宫青青两人表情都一致了，脸上都带着疲倦和郁闷，整齐的熊猫妆容挂在脸上。
这不正巧，一出房间的门就遇到了叶正然。
叶正然伸着懒腰，神清气爽道“诶呀，小寻和青青这么早就起来啦，你们两怎么都顶着烟熏妆，现在的年轻人都这么刺激的吗？”
宫青青和叶寻两人并没有说话，只是目光幽怨地盯着叶正然。
“你俩这么看着我干嘛，搞得我做了亏心事一样。”感受到两人简直可以穿透灵魂的目光，叶正然觉得脊背有些发凉。
许久后，叶寻才慢慢道“下次消停一会，别练出小号了。”
……
回国后的叶寻重新开始接手幻想娱乐公司，叶寻也打算将自己的计划就从幻想娱乐公司开始。
今天与往常不一样的是，宫青青也跟着叶寻来到幻想娱乐的本部。
“叶总好！”
“欢迎叶总！”
叶寻走进大厅，招待人员们非常尊敬地打着招呼，叶寻也简单回道“大家早。”
随后叶寻和宫青青直奔着电梯而去。
留下了在原地一脸花痴的女接待人员。
“你们有没有发现叶总似乎更帅了，就这看一眼，我都觉得有种异样的情绪。”
“我觉得叶总不仅是总裁里最能打的，还是总裁里最帅的！”
……
叶寻一走进办公室，柳清雨见到叶寻就一脸激动地迎了上来，双手张开向叶寻走来。
“叶总，你终于回来了，你知道吗？没有你的房间……”
呼~
正当柳清雨热情地迎接上来，想要给叶寻来一个大大的拥抱之时，只见一条皙白的大长腿一晃而出，一脚直接踹在柳清雨的脸上。
一系列炸鱼队的翻滚动作后，柳清雨方才倒在地上。
随后，宫青青慢慢收回自己的腿，道“离我家阿寻远一点！”
叶寻看着这凄惨的一幕，以及柳清雨脸上清晰可见的鞋印，支支吾吾道“柳清雨，需要我帮你打0吗？”
“不用，完全不用！”接下宫青青这犀利的一脚，这柳清雨能顽强地爬起来也算是很不错了，柳清雨捂着脸竖着大拇指道，“叶夫人好腿法！”
宫青青一听这称呼，再仔细打量这个妖孽，原来是个男人，心头一下就舒服了，顿时喜笑颜开，摸着头有些不好意思道“啊……哈哈，没有啦，我这是欢迎你啊，只不过我的方式有点……特别而已……你没有事吧？”
“没事的，我挺抗揍的。”但是柳清雨脸上龇牙咧嘴的模样，就知道这一脚的力道怕是不轻啊。
叶寻看着宫青青脸上有些尴尬的笑容，看着柳清雨的目光有些同情，虽然宫青青在自己面前乖乖巧巧的，但在外面可完全不一样，柳清雨招惹这个声名在外的小魔女，无异于是在厕所里打手电筒啊。
宫青青见到模样凄惨的柳清雨，原来是自己误会了，趴在叶寻肩膀，悄声道“阿寻，你怎么不说这厮是个男的，我还以为……”
叶寻捂脸苦笑道“你不是没给我机会吗？”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十一章 有钱就是任性
“我让你办的事成了吗？”
柳清雨听后，转身从书桌上摸出了一踏文件，骄傲道“这些事对于我来说还不是小菜一碟，已经完全ok了。”
“我让你请的人你也都完全请到了？”
“那是当然，文件在这，叶总你亲自过目一下。”
叶寻随手接过文件，随后简单地浏览了一下文件，脸上的表情愈渐舒展开来，这金牌经纪人真的不是浪得虚名的，就连处理其它事情的效率都是如此之快，笑道“柳清雨啊，看来我小看你啦，我刚开始还担心你会不会请不到我名单上这些人，毕竟他们大多都是成名已久的前辈，没想到名单上的人你竟然一个不差地请到了。”
“那可不，其实当我对他们透露我们节目的时候，他们看到了节目的潜力和带来的效益，再加上我们开出的条件，大多都不会拒绝，唯一难的是请那个女天后出山，钱和名气对她已经不太重要了，不过因为我的努力，我还是将她拿下来了！”
叶寻现在看着这个柳清雨，突然觉得越看越顺眼，有他的帮助，自己在这件事情上确实轻松了不少。
不过叶寻心里有个疑问，这柳清雨是如何将自己都觉得可能请不到的女天后给邀请过来了，于是问道“你说说你是如何把女天后说服过来的。”
说道这个问题，柳清雨眼睛里都在闪烁着光芒，神秘一笑，“你说我们干经纪人的最会的是什么？”
“坑蒙拐骗？”
“靠着我的三寸不烂之舌！晓之以情，动之以理。”
叶寻突然后退几步，表情神秘地地盯着柳清雨，看了一眼这厮瘦弱的身体，随后慢慢道“言之有理啊！”
房间内的三人就这样你看我我看你，气氛有些诡异。
“叶总，我觉得你太不正经……”
“咳咳，不开玩笑了，咱们言归正传，今天我来是有些惊喜要告诉你的，首先，嘉宾再加上宫青青，这里还有一个你绝对想不到的人，比女天后还出名！”叶寻眨了眨眼，卖了个关子。
“比女天后还出名，难不成是个老天王？”
叶寻笑着摇头，微微一笑，故作神秘地压低声音道“不是天王。”
“难不成还是歌神，可是张歌神不早就年事已高，宣布无限期地退出了吗？”
“当年在巅峰时期力压四大天王！”
力压四大天王？
柳清雨听到这句话，刚开始脑袋有些懵，力压四大天王，当年真的有这一号人物存在吗？
片刻后，柳清雨脑海中想起了当年那个出道即巅峰，一张专辑直接封神的歌手，但是却在巅峰之后从歌坛中消失不见的叶洛，无数人都认为他是教父正俏阳的接班人，可奈何突然退隐，让人为之惋惜。
柳清雨在脑海中使劲儿搜索着记忆，沉思许久，能符合这个条件的肯定只有他，颤抖道“真的是叶洛吗？”
叶寻点头，因为叶洛就是当年父亲在娱乐圈使用的艺名。
“我的天呐，叶总你你你……到底是怎么把这一尊大神请来的，如果这样，我敢肯定咱们节目绝对要大爆啊！”柳清雨的表情已经不是用惊讶可以来形容了，整个人简直都是飘飘忽忽的。
柳清雨似乎觉得这个重磅炸弹简直就是梦幻泡影一般。
“他姓叶，我也姓叶，你品！”
“我！！！！”柳清雨直接吓得退倒在沙发上，仿佛没有骨头一样瘫软在沙发上，嘴唇一直在上下颤抖，就连眼神都失去焦距，口中一直反复念叨着“我的天啊，我的天啊！”
“叶总你的意思是，他是你父亲！”
叶寻笑着点头表示肯定。
得到确定的回答后，柳清雨慢慢支撑起自己被抽空了力气的身体，开始在办公室内来回走动，喃喃道“我觉得这个世界已经疯了，太疯狂了！我！”
“也对，否则叶总你这么优秀，我实在不敢想象你的父亲是谁才合理，不过我还是觉得太疯狂了！让我神经缓一缓！”
柳清雨赶忙拿着杯子猛饮水，似乎这样才能够将他心中的激动压制住一样。
“一门两虎将啊！”
“好了，淡定，现在你要想的是如何将节目的具体内容好好安排下去，懂吗？”
足足五分钟后，柳清雨的激动的情绪才慢慢消减下去，“放心吧，我一定会将这次的节目安排好好的安排下去，我相信这绝对是近些年来最轰动的节目！”
说完后，柳清雨才拿着文件，慢慢走出办公室。
“阿寻，你似乎快要忘记了，我的专业是一个演员。”宫青青幽幽道。
叶寻挠挠头，好像自己确实忘了宫青青是电影学院毕业的，毕业了两年，手上的影视作品只有一部雪夜恋人。
叶寻承诺道“放心吧，等这段时间忙过了，咱们就一起去进军电视剧，怎么也要给你弄个影后当当！”
“你瞧你说的，还真当影后是一颗大白菜，你想拱就能拱。”宫青青开玩笑道。
“影后算什么，哥可是立志要成为歌神、影帝和大文豪的男人！”叶寻一脚踩在沙发上，昂着头道。
“好好好！我的大宝贝！我相信你！”
……
节目的事情交给柳清雨去处理完全没有问题，但是现在叶寻的心里还有一些想法，那就是想要收购一个音乐平台，然后又有一个问题摆在叶寻的面前，如果自己收购一个音乐平台后，却不知道如何让它发展下去，那简直就是白白浪费钱了。
这时候，系统的小精灵似乎感应到了叶寻的想法，竟然自主从叶寻的眉间飞了出来，“宿主，我这里有一本秘籍推荐给你哟，只需要一千万的名气值！”
一千万，叶寻听着简直快要炸毛了，现在每首歌曲的价格提升到了十万就算了，一本秘籍就要一千万名气值，这怎么不去抢！
“我靠，一千万名气值，系统你也太黑了，你怎么不去抢！”叶寻心中对于这个坑爹的系统是骂骂咧咧的。
小精灵脸上露出无奈的表情，幽幽道“唉，宿主你竟然有这个要求，那我就只能满足你了！”
一道提示声在脑海中响起。
系统抢劫了宿主的一千万名气值。
“额……”叶寻听着脑海中回荡的只一句话，简直快要裂开了，还真的可以抢劫啊！
“系统大哥，我知道错了，你快把秘籍给我吧！”
“唉，你看你们人类是不是麻烦，要求真奇怪，刚才还让我抢劫你，现在又反悔了！”
听着小精灵的抱怨，叶寻已经不管不顾，因为通过简单的翻阅后，叶寻发现手上的秘籍是真的就价值一千万名气值。
叶寻翻看着脑海中的这本名为《如何成为所有人的爸爸》的秘籍，里面的内容简直让叶寻震惊了。
比如说，这本秘籍里面讲述的赚钱方式让叶寻是目瞪口呆。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
如何从小学生的口袋里赚到钱。
从女人的身上如何赚到钱。
如何让游戏玩家充八万、如何让每一个人充值六元、如何让一个人充值一百万！
简单浏览完目录后，叶寻心里直呼“鬼才，这究竟是哪个鬼才的想法，太厉害了。”
叶寻觉得如果让自己的家族从这上面的商业发展模式进行借鉴，别说成为华国最富有的集团，就算在世界上那也绝对是龙头啊！
叶寻看着这本秘籍，仿佛觉得自己已经坐上了世界首富的宝座。
“这个音乐平台的发展方式怎么和雷电音乐的发展模式有点相似呢？”
叶寻在脑海里的秘籍里看到了一个来自异世界的音乐平台的发展模式。
大力扶持原创独立音乐人、规范评论区、以及设计一系列提升用户体验的功能，包括每日为用户推荐口味相同的歌曲、每月给用户发出听歌报告、累计听歌分钟数等。
叶寻看完这些非常吸引用户的贴心功能，欣喜不已。
如果将这些贴心的功能完全放在一个音乐软件之上，就会在不知不觉提升用户们对软件使用的黏性，到时候慢慢发展下去，这些用户就会长期驻守在固定的一个音乐软件。
这样的抢占用户的方式简直太新颖了！
书桌上正在发神的叶寻突然一敲桌子，猛然站起道“我决定了！”
“啊！”正在躺在沙发上打着游戏的宫青青被这一幕吓了个半死，手机顺间跌落在地上，等捡起来，手机屏幕上显示着失败，气愤道，“叶寻，你害死我了！”
“我决定了！”激动的叶寻一个饿虎扑食将宫青青压倒在沙发上。
宫青青脸一红，双手护住自己，软软道“阿寻，你要干什么，这可是办公室！”
“不不不，我是说我决定要收购雷电音乐！”叶寻这时突然想到了什么，连忙打开手机开始查阅雷电音乐的市值，“一百二十亿，还不多！”
“你真的打算收购雷电？”
叶寻坚定地点头道“当然！”
有了来自系统的神秘秘籍《如何成为所有人的爸爸》，叶寻对于如何发展音乐平台有了不一样的见解，有了这些先进的发展理念，心中自然是无比自信。
“嗯，我相信你！”
叶寻将手机屏幕一关，看着躺在沙发上不知所措的宫青青，坏笑道“你刚刚说我要干什么？”
“唔唔唔……”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十二章 青寻音乐
时间飞逝，两个月转眼就已经过去，叶寻回归华国娱乐圈的热潮也渐渐熄灭，一直处于沉浸阶段、没有发表作品的叶寻也被大众渐渐淡忘。
娱乐圈本就是这样，就算你再出名，如果长时间不在大众的视野活动，曝光度不够，大众的目光就很容易被其他艺人吸引过去，叶寻也不例外。
虽然粉丝们都在非常急切地催着叶寻赶快发表作品，可是咱们的叶寻却是丝毫不慌，这两个月里基本见不到他的身影。
但是叶寻在近段时间丝毫没有闲下来，而是在处理着关于收购的雷电音乐的问题，以及一些对雷电音乐进行改造的策划，每天过得可是相当充实。
于是乎，在一个平平淡淡的日子，一则新闻瞬间闪瞎了大众的眼睛。
雷电音乐被一家名为青寻文娱的公司所收购，今日正式更名为青寻音乐，而部分有心人发现青寻文娱的前身就是前段时间风头无双的幻想娱乐公司。
但是在后面的信息爆出后，所有人都震惊了，因为青寻文娱的背后boss竟然是叶寻，这样的结果让所有人都是始料未及的。
原本大家认为叶寻只是一个才华横溢的艺人而已，可是从现在来看，似乎不像表面那么简单了。
这件事情顿时掀起轩然大波，雷电音乐作为华国音乐市场内占据用户市场最多的音乐软件，今年在市值达到惊人的一百二十亿的时候，竟然被人收购了，这简直有些匪夷所思。
“我去，我的雷电被大佬承包了，我的天，这是大佬竟然还是叶寻，我突然心里有点堵。”
“这就是传说中的在娱乐圈混不好就回家继承亿万财产吗？”
“我给寻哥给跪了，我说你怎么回来连新歌都不发，就这家庭条件，我懂了。”
原本才华横溢的叶寻在大众的印象之中，再次添加了一个“有钱oss”的标签。
在收购雷电音乐后，叶寻作为一个oss，怎样来说也得亲自去雷电音乐，不对，是去青寻音乐的本部视察一番，并且顺便将自己摘抄好的策划方案吩咐下去。
明媚风清的早晨，为了完成自己的计划，叶寻早早地就起了床。
卧室内，叶寻稍稍整理了一下自己的着装，镜子里就出现了一个标准式的“霸道总裁”！
叶寻轻轻捋了捋自己一丝不苟的背头，嘴角一咧，对着镜子里的自己说道“你真是一个帅得超出人类理解范畴的男人！”
一番自恋后，叶寻拿起东西，就往门外走去，“青青，我先去青寻音乐本部啦！”
“诶，你牛奶还没喝呢？”
“我不喝了，你帮我解决掉。”
意气风发的叶寻来到自家地下车库，上百辆的豪车整整齐齐地停靠在车位上，这些各式各样的豪车都是叶寻当年在京都那一段风流岁月留下来的骨肉啊！这阵容，不知道的还以为是国际上的豪车展览一般。
“开哪一辆呢？这个选择太难了。”叶寻扫视车库，有些郁闷，选择什么的，最麻烦了。
随后叶寻的视线停留在一辆黑色的超跑身上，喃喃道“这辆车和我的衣服颜色比较搭，就它了！”
昂……
一声让男人们听着就快要的迷人声浪响起，黑色超跑一溜烟地驶离了车库……
在京都的街道上，一辆声浪炸街的超跑正肆意张牙舞爪，不过周边的人们丝毫没有惊讶和羡慕的目光，毕竟对于京都这个卧虎藏龙的地方，超跑什么的，简直就和家常便饭一样，一眼望去，到处都是跑车。
到了机场后，叶寻将车停入车库，私人飞机早已经备好，只要航线调整好，随时都可以飞往江海。
……
此刻江海市的青寻音乐，原雷电音乐的总部，所有工作人员都紧绷着神经，但同时心里又带着惊喜，紧绷着神经是因为今天会有新boss到来，兴奋的是新boss是叶寻。
公司内不乏叶寻的粉丝，所以听到这个消息后，一部分员工整个上午基本处于亢奋的状态。
“我的天啊，我的偶像竟然使我们的老板，我太爱了。”
“你们有没有发现叶寻哥的形象和《雪夜恋人》电视剧里的形象太符合了，长得帅，还有钱，而且还是个宠妻狂魔，要是我是宫青青，那该有多好啊！”
“你看你的钢板身材，你觉得有希望吗？”
“yy一下就不行吗？”
这时带着眼镜的男子挥手示意安静，“大家静一静，待会儿咱们的新boss要来，我知道你们很多都喜欢叶总，是叶总的粉丝，但是我们态度还是要端正一点！”
“明白！”
时间在午后两点，门口走进了一个穿着西装的男子，正依靠着门框，一脸骚包地挂着异常迷人的微笑，轻声道“大家好啊。”
声音虽然平淡，但是公司内的工作人员们瞬间就疯狂起来，要不是刻意压制，估计一些女粉都快要扑上来。
“叶总好！”
“大家别紧张，我就是来看看，”叶寻慢慢走进办公区，目光扫视着这里的工作环境，突然，一个熟悉的面孔映入了自己的视线，“菲菲姐，好久不见。”
“叶寻弟弟，没想到你深藏不露啊！”李菲菲轻声笑道，那曾想到当初和雷电公司签约的歌手，竟然直接将整个公司收购，这确实让人不能想象。
“我只是一时兴起，想做一点事情，所以才把雷电给收购了，”叶寻风轻云淡地说道，似乎对于花费一百二十亿收购雷电的事情，在他眼中就好像去网上购买了一件衣服一样轻松，果然有钱人的世界不太能够理解啊。
“你们这里的头头是谁？”
叶寻一问，带着眼镜、短小精悍的男人恭恭敬敬地走了过来，笑道“叶总，我是李金山。”
“跟我来办公室一趟。”
两人走进办公室，叶寻很自然地依靠在椅子上，随后将手里的文件轻轻一放，道“最近要求手下的部门按照文件上面的东西进行改进。”
李金山虽然疑惑，现在的雷电音乐在国内音乐软件中，用户体验一直都是最好的，为什么会突然修改呢？
虽然不解，但是在叶寻的面前，李金山乖乖地打开文件，仔仔细细浏览着上面的一字一句，生怕自己疏漏了什么。
“你先继续看，看完了叫我。”说完后，叶寻十分闲适地闭上双眼，躺在柔软的椅子上闭目养神。
“系统，来陪我玩玩。”
蓝色的小精灵迅速从叶寻的眉间飞出，带着小女孩的语气道“宿主，我发现你最近真的是闲得慌啊。”
“我只是无聊罢了，来陪我玩玩成语接龙，我先来，为所欲为！”
“为所欲为。”
……
半小时后，兢兢业业的李金山终于仔细观看完文件上的每一个内容，然后轻轻合上文件，笑道“叶总，我看完了。”
叶寻睁开双眼，从为所欲为的死胡同里面逃出，伸了一个懒腰，打哈欠道“怎么样？”
“请问这是叶总你的想法吗？”
“嗯。”
李金山脸上的表情有些精彩，惊叹道“叶总，我觉得您去娱乐圈发展真的是屈才了，你的商业头脑似乎更胜一筹，我看过上面的内容，像什么推荐口味相同的歌曲、记录听歌分钟数、每月听歌报告、歌手入驻等功能，简直就是神操作啊，我敢确定，这些功能一旦被研发出来，绝对会吸引一大批用户！”
对于李金山的诧异，叶寻是意料之中。
毕竟系统出品，必是精品。
“如果可行，那就以最快的速度将命令下达，另外给所有人的薪水提高百分之十，事情办好了，工资都不是问题。”
说完后，叶寻留下文件后，直接离开了办公室，这一切的一切似乎都是那么云淡风轻。
李金山看着叶寻远去的背影，莫名觉得这个二十多岁的年轻人的背影似乎有些伟岸，心中感动道:“叶总真的是太大方了，我决定要好好努力了，感谢金钱让你我擦肩。”
……
将自己一系列的事情下达后，叶寻打算早些回到京都，毕竟家里有娇妻在等候呢？
咚咚咚，手机默认的铃声响起。
叶寻打开手机一看，竟然是许久未联系的夏天天。
“喂，夏天天，什么风把你吹来啦？”
“叶寻，我能不能拜托你一个事……”与叶寻欢快的语气相反的是，夏天天的话语显得有气无力、断断续续的，而且还带着试探的意味。
对于这样的夏天天，叶寻还是头一回遇到。
“你说就行。”
“我可不可以……向你借一……千万。”夏天天结结巴巴地说道，似乎这句话蹦出来已经耗费了她所有的力气。
“我正在江海，是出什么事了吗？”
“没有什么大事，一千万……可以吗？”
叶寻沉思片刻，并不是因为吝啬这一千万，而是潜意识告诉自己，夏天天有什么事情瞒着自己，厉声道“出来找我！”
“好……”听这语气，夏天天在心中似乎也下了很大的决心。
看来夏天天是真的隐瞒了什么事情。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十三章 新歌准备时
一间极其普通的咖啡厅内，叶寻沉着脸无聊的搅拌着咖啡泡沫，对于夏天天的隐瞒，他的心里还是有些不快。
不得不说咖啡店真是一个万能的地方，不管做什么事似乎都能凑到这里来。
叶寻做靠在有些硬的沙发上，已经开始有些无聊，好在不一会儿，门口就出现了一个随意扎着头发的女子，正是夏天天。
叶寻上下打量了一番夏天天，眼睛里有些血丝，而且精神状态特别差，神情也十分憔悴，和往日的活泼模样大相径庭。
“坐吧。”叶寻伸手邀请道。
夏天天随手将包放在沙发上，随意问道一句，“你怎么今天在江海？”
“前段时间正收购了雷电，过来吩咐一下事情。”
“嗯……”夏天天轻轻嗯了一声，然后就低着头，牙齿轻轻咬着嘴唇。
两人都沉默着，片刻后叶寻无奈地开口，“卡号给我，钱我转给你。”
“谢谢你，叶寻！”夏天天一个劲儿地点着头，随后将自己的银行卡号发给了叶寻。
恍然间，叶寻突然觉得这个在自己面前十分拘谨的夏天天，和自己记忆中的她有些冲突，似乎变了一个人一样，以前的她大大咧咧的，什么事情都愿意说出来，而现在……
“可以和我说一下发生了什么事吗？”
“没什么，你的钱我一定会还给你的！”夏天天几乎是抢着回复，神情十分激动，似乎特别害怕叶寻的打听。
叶寻心中叹了一口气，那曾想到自己关心的话语似乎触到了夏天天最敏感的位置一样，“那好，咱们是朋友，需要什么帮助尽管和我说便是。”
……
“那我先回去了！”夏天天似乎有意想要逃离这里一般，刚才在咖啡厅的时候叶寻就察觉到了夏天天微妙的变化。
“嗯好。”叶寻只是颇有些无奈地回了一句。
或许她真的有什么难言之隐呢？
可是就在夏天天转身的一瞬间，长袖之下的手臂上显露出一条看起来有些狰狞的瘀伤，叶寻眉头一皱连忙上前一步直接拉住夏天天。
“等一下！”
夏天天被拉住，娇躯一震，忙转过身，想要挣脱叶寻的手，可是她哪里是挣脱的了。
“你手上的伤怎么回事？”
叶寻仔细打量着伤痕的模样，根据秘籍《一个特种兵的基本修养》的知识，这样的瘀伤根本不可能是意外导致的。
可是夏天天面对着叶寻的追问，还是选择了隐藏和逃避，一个劲儿地挣脱着叶寻，几乎带着哭腔，“叶寻，你的钱我肯定会还你的，这件事你就不要……不要管，好不好，就当我求你了。”
说着说着，夏天天的情绪猛然崩溃，用着几乎是乞求的语气。
叶寻一时间也不知道如何是好，但最后还是松开了自己的手。
“谢谢你，叶寻。”
临走之际，夏天天还回身对着叶寻鞠了一躬。
“唉。”叶寻望着夏天天有些狼狈的身影，虽然作为朋友的确应该去帮忙，但是夏天天都乞求到如此地步，叶寻只能放弃追问下去。
毕竟，自己没有合适的身份。
但是叶寻的心里还是好奇，她最近到底遇到了什么，能让一个如此活泼的女孩子变得如此阴气沉沉。
叶寻能做的只是在转账的金额后面添了一个零。
处理完事情后，归心似箭的叶寻早早地坐上飞机直飞京都。
p(￣▽￣)o咻……飞机再次飘过……
回到家后，时间已经是晚上八点钟，一进家门，宫青青就笑着迎接上来，随手揽上叶寻的脖子，吐气如兰，魅惑一笑，“我的大宝贝终于回来啦，怎么比预想的晚一会？”
“中途遇到了一些事情，所以耽搁了一下。”
“等等！”宫青青突然拉起叶寻的左手，在上面仔细闻了一遍，蹙眉质问道，“上面有一个女人的气息，说，你去干什么了？”
叶寻一愣，这小妮子怕是属警犬的吧，自己就是拉了一下夏天天的衣服就被这小家伙感应到了。
对于今天遇到的事情，叶寻将所有的细节一五一十地告诉了宫青青。
“这样啊，就连我也觉得有些蹊跷，一个女孩子的身上怎么会莫名其妙多出瘀伤，要不咱们找人去查一下？”
叶寻一边推着宫青青来到客厅，一边道“你这家伙就不怕你的男朋友被抢走啊，还让我主动关心其她女人。”
“我只是纯粹作为一个女人对同胞的关心而已，再说，你身上哪一个部位不属于我？最重要的好是，我觉得这个很大的妹子是个好人。”
“可是她的态度太坚决了，我也没办法。”
其实从一个朋友的立场出发，叶寻也很想去做一点力所能及的事情。
但是夏天天再三拒绝，自己也不好再去追问。
……
夜晚躺在床上的时候，叶寻的脑海中在计划着近段时间新歌的问题。
“系统，给我打开名气值商城！”
眼前瞬间就出现蓝色的虚拟投影，这次的名气值商城和往常的不太一样，界面变得更加简洁，分类也更加齐全。
叶寻于是选进了情歌的一类，开始慢慢在里面寻找。
经过综合考虑，叶寻在系统的名气值商城内兑换了三首歌，分别是《保留》《你还要我怎样》《你不知道的事》。
一共花费三十万名气值。
前段时间，为了自己父亲在新节目上面的安排，自己还花费了六十万的名气值兑换了六首歌，现在人物面板上的名气值只剩下两百万。
“好累啊。”
一天的奔波，就算是叶寻的身体素质也觉得疲惫。
然后这都是小事，真正的疲惫还在后面……
……
第二天，叶寻醒来已经是十点半，宫青青仍然处于一个八爪鱼的状态将自己环环扣住，丝毫动弹不得。
“青青，松一下，我准备起床了。”
可是叶寻的话语似乎并没有得到回应，宫青青仍然死死抱住自己，但是嘴角憋着的笑意已经出卖了她。
因为你永远叫不醒一个装睡的人……
于是乎，叶寻只能忍下心来，伸出自己的手按动了一下开关。
“嗯哼~”
“你个小妮子还在装睡，快起来了，我还要去公司准备录制新歌。”叶寻的手一直在不断催促道，一直捏着宫青青柔软的小脸蛋。
“坏死了，我知道啦知道啦。”宫青青对着叶寻娇媚一笑，撒娇道。
这看的叶寻是邪火直冒啊。
叶寻现在终于明白古代的君王为什么在四十多岁就英年早逝了，恐怕不是因为忙碌于政事……
一个蓝色的小精灵从叶寻的眉间飘出，用着诱惑的语气道“亲爱的宿主，是否觉得有心无力，体质跟不上呢，系统这里有非常高级的练气方法，保证让你整天精力充沛！”
练气方法？
叶寻眼前一亮，激动地追问道“是可以破碎虚空、长生不老的那种吗？”
“宿主你是网络小说看多了吧，练气法只能强身健体哟，但是效果很好的，保证让你找回男人的尊严！”
“去去去，说啥呢？”叶寻嘀咕一句，一个男人怎么能说自己不行呢，这系统竟然嘲讽自己，于是叶寻义正言辞道，“需要多少名气值？”
“呵，男人，只需要一百万名气值。”
为了尊严！
不对！
为了强身健体，做一个德智体美劳全面发展的青年，一百万名气值又如何，就算一千万叶寻都在所不惜。
尊不尊严无所谓，重要的是叶寻喜欢强身健体。
……
来到公司后，叶寻并没有按照系统给的简谱直接使用，而是在作词、作曲和编曲方面仔细琢磨，虽然来自异世界的资源非常优秀，但是一直按照原来的照搬下去，确实有些浪费。
叶寻在江艺四年的学习生涯中，对于乐理知识掌握得十分精巧熟练，否则也不会被称为天才了。
一上午的时间，叶寻就动用自己的知识和感觉在纸张上不断修修改改，直到自己满意为止才停下来。
“现在应该比原来的版本要完美。”看着经过自己加工后的歌曲，叶寻心中生出一股自豪感。
一周的时间过去，三首歌的录制工作已经完成，只需要等到新歌发布了，叶寻现在也开始懂得宣传，久违的在自己的熊猫账号上发布了自己新歌的信息。
熊猫常失踪人口的回归立刻引起了寻友们的感慨。
“这个男人懂得宣传和营业了，大家快为寻哥鼓掌，咱们做粉丝的太难了！”
“一连三首歌，嘿嘿，这两个月没有白等啊！”
“看见这三首歌的名字，我竟然完全猜不透是什么类型，太期待了，咱们明天晚上十二点准时守着吧，六块钱已经准备好了！”
叶寻看着一直都非常活跃且默默支持自己的粉丝，微微一笑。
其实叶寻这次在发歌之前就做了一个非常特别的决定。
自己有一首歌曲——《我们都一样》，这首歌是自己三首歌里面唯一免费的一首。
在当今音乐付费的模式之下，叶寻想要反其道而行之，将自己所有的歌曲都设置为免费下载！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十四章 不赚钱的歌手
最近一段时间，雷电音乐正式更名为青寻音乐，而且随着变化的不只是软件的名称，还有软件的页面以及功能。
青寻音乐出来的一系列让人看起来非常新颖的功能。
特别是出现了一些评论达人开始活跃在各大歌曲的评论区，一些用户在评论区翻看的时候，经常会看到一些评论达人会留下一段分析歌曲的留言，或者是写下一段引人催泪感伤的文案，人都是矫情的，当他们在评论区这类感伤的文案，自然而然会将自己的情绪带入进去。
就好似你分手时，歌曲的遭遇似乎都是为自己量身定做一般。
这还只是其中的小改动而已，还有比较吸引用户的功能，邀请歌手入驻平台评论区，留下一段话在评论区，这样会让用户们觉得自己和偶像的距离拉近了，为了自己的偶像，用户们当然会选择留在青寻音乐。
总而言之，青寻音乐大刀阔斧的改变，在短短的几天时间内获得了广泛的好评。
“我觉得青寻真的太会了，我最近和女朋友分手，就来青寻听歌，结果一翻评论区，太扎心了，这些文案真的太懂我了。”
“楼上的兄弟快醒醒，我最近上火，小心我……”
“我也觉得这次的改动太贴合我们的心意了，口味推荐直接让我省去了很多时间。”
“新的界面的简约风真的让我太爱了，没有以前花里胡哨的装饰，看起来真的很舒服。”
青寻音乐也因此在短短几天内从其它音乐软件内抢来了一大批的用户，本就是音乐软件龙头的青寻，这样一来基本是没有给其它音乐软件留活路。
……
家中，叶寻坐在电脑桌前，已经将自己的缩混文件上传到青训音乐平台上，选择了定点发布，希望这次三首歌可以给粉丝们带来不一样的惊喜。
“阿寻，杯子里还要加些什么？”门外传来宫青青丝毫不顾及形象的喊声。
叶寻转过头扯开嗓子回应道“胎菊！决明子！金银花！对了，记得加点黑枸杞，别放太多！”
说完后，叶寻慢慢躺在椅子上，开始想象着这次的新歌会有怎样的评价。
吱呀一声，门被慢慢推开，宫青青端着一杯刚泡好的茶走了进来，放在电脑桌上，“你要的大补茶。”
“谢谢我的宝贝。”叶寻对着宫青青宠溺一笑，随即慢慢捧起杯子，看着杯中的黑枸杞，叶寻觉得心中是慢慢的踏实感。
“你的新歌发布了吗？”
“今夜十二点准时发布！”
“怎么，都不给我提前透露一下吗？”
“别急嘛，我这是保持一点仪式感。”叶寻神秘一笑，随后将音乐平台的网站关闭，打开游戏图标，“要一起玩游戏吗？”
宫青青眼珠一转，道“好啊，不过我游戏玩的很菜啊，到时候你别骂我就行。”
叶寻轻轻拉过宫青青，直接霸气地将小妮子倒在自己的怀中，带着一丝若有若无的笑意，“怎么会呢，我怎么可能舍得骂你呢？”
随后两人坐在电脑前，开始进入游戏，进入组队房间。
叶寻看着熟悉的界面，活动了一下几乎快一年没有玩的游戏，“没想到我的段位竟然已经降到这么低了。”
超级废铁段位，看着这黑漆漆的段位标志，叶寻有些感慨啊，想当年自己也是这个区的王者一千二百分的高手啊，没想到如今竟然已经是一名废铁了。
不过正好，可以在游戏中当地雷了。
这个游戏名叫侠客联盟，类似于地球上的英雄联盟，是叶寻家开发的游戏，在全世界都具有非常高的知名度，而且对玩家极其友好，很多皮肤只要愿意肝，就算不氪金也可以得到。
叶寻进入选英雄的界面，立即展示了自己超高的手速，瞬间就选了一个上单英雄金刀堂主，一个类似于剑魔的英雄。
很少接触游戏的宫青青竟然也非常迅速地选了一名女剑客——青衫女侠，也就是英雄联盟里的托儿索。
“哇哦，我的宝贝，这么生猛的？”
宫青青一脸懵逼地转过头，无辜道“这有什么特别的吗？”
对于宫青青这个游戏小白，叶寻开始非常耐心地分析道“这个英雄操作很难，秒选容易被队友喷。”
“我只是觉得这英雄长得挺漂亮。”
对于宫青青的理由，叶寻也是没有理由反驳。
果然，下面的聊天框中，另外三个队友就开始有些质疑了。
“二楼什么意思，秒选？”
“？？？？”
对于队友的质疑，叶寻首先站出来，极其霸气地发出一段话，“你们随意我无敌。”
“兄弟，你吹牛能不能看看场合，上个赛季我可是傲世宗师，现在刚开始定位赛而已。”
“十个青衫九个坑，还有一个是巨坑，我裂开了。”
对于队友们的质疑，叶寻只是微微一笑，并不在意，只要自己拿战绩说话就行。
游戏一开始，叶寻就购买好基础装备，开始向着上路进发。
“阿寻，我走哪里？”
“去中路。”
叶寻操作着自己最拿手的英雄，十分自信地朝着上路进发。
“是真男人就要玩上单，v男人大战！”叶寻一手摸着键盘一手操作着鼠标，开始跃跃欲试。
……
可是似乎对手的实力也非常强劲，再加上宫青青在中路送的几个人头和下路的奔溃，让叶寻的压力也徒增。
这时候叶寻依靠着自己强势的打法，一言不合就开打，而且没有漏掉任何一个兵，可以说是全队中唯一一个经济正常的。
随后打野抓人开始被反蹲，送了几个人头后，开始舌战群儒“你们玩呢？”
“下路的两个，你们是外卖吗，这么能送，栓条狗都比你们打得好。”
“你捉只鸡放在键盘上……”
最后在叶寻的带领下，打野和射手辅助都渐渐有了好转，可是面对着四打六的局面，水晶最终还是爆炸了。
游戏结束后，叶寻关闭游戏，“我的天啊！”
“阿寻是我坑了。”
“没事没事游戏而已，娱乐娱乐，是我们的打野太坑了，不会抓人。”
“可是他0-。”
“那就是我们的射手辅助不行，不会输出。”
“射手-，辅助--。”
叶寻（￣（エ）￣）
其实女孩子们玩游戏坑了之后，永远不要相信男孩子的鬼话，别看他在抱怨队友不给力，说不定他是在指槐骂桑。
……
终于等到了十二点，叶寻的新歌正式在青训音乐发布。
封面的推荐马上换上了叶寻新歌发表的信息。
“音乐鬼才叶寻新歌发布！”
海报和歌曲的信息放在了音乐软件最显眼的位置，毕竟是青训的老板，排面那是必须有的！
《保留》《你不知道的事》《你还要我怎样》一同发布，很多为了第一时间能够听到叶寻歌曲的粉丝，早就准备好了六块钱守在手机或者是电脑前，只要新歌一发，就乖乖送上自己的小钱。
……
这时候，作为叶寻最最最老牌粉丝的小美女秦诺诺当然是第一时间打开了自己的手机软件，搜索叶寻的名字，随后三首歌曲上带着“new”的标志。
点击，下载。
“咦？”
怎么没有弹出来付费窗口？歌曲竟然自动在后台进行下载，这一幕可把秦诺诺搞蒙圈了。
再次点击另一首歌，下载，仍然没有发现有付费的窗口弹出。
与此同时，面对疑问的不只是他一个人，几乎所有此刻开始下载歌曲的收听观众们都发现了这样的情况，叶寻发表的三首歌曲竟然完全免费。
有心人甚至留意到，叶寻所有的歌曲包括之前的《童话》等，竟然都提供免费下载。
在当今乐坛付费的情况下，竟然有歌手开始实行免费下载的方式。
而且在评论区置顶的位置有着叶寻的留言。
“等我的作品达到十首的时候，会收纳到一张专辑，但是大家到时候千万不要买，在网上听听就行，我不缺这点钱。”
这样温柔的举动瞬间触动到了收听观众的内心，如果原本说华国乐坛最疯狂的两位歌手是薛谦谦和徐松松，现在恐怕要加上叶寻了。
评论区里面全是粉丝们支持的鼓励言语。
“谢谢寻哥为我们提供免费的下载！”
“永远支持寻哥！”
……
三首歌的评论区留言在五分钟之内破万，几乎以席卷之势爬上新歌榜，而且势如破竹，估计不出一个小时就会霸占新歌榜前三。
叶寻在电脑前看到自己歌曲的数据，露出满足的笑容，“看来这三首歌的评价似乎都还不错。”
“没想到你竟然选择免费下载，这想法挺不错的。”宫青青点头道。
对于宫青青的赞同，叶寻只是微微颔首，道“只是每个歌手的出发点不一样而已，其实在华国歌坛里的薛谦谦和徐松松也是良心音乐人，他们对音乐的态度都很纯粹，而我不一样，我纯粹是因为太有钱了，这点钱都无所谓的。”
宫青青转过头盯着叶寻，“这种话你在家里面说说就行，就连我都觉得有些欠揍。”
“来来来，你个小妮子这是反了不成，我让你尝试一下社会的枪子儿！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十五章 新歌带来的风波
昨天夜里，叶寻看到青寻音乐里面的听众们对于新发表的三首歌的评价都非常不错，于是内心十分踏实地入了被窝。
翌日清晨，一男一女正穿着运动衫在小道上挥洒着汗水。
时间已是十月，临近秋季，温度也随之降低，稀薄的阳光透过云层，微风中夹杂着阳光微弱的温度拂来，吹在身上凉爽舒适。
一直待在京都的叶寻和宫青青也开始过上了自律的生活。
“阿寻，不行了，我快不行了，不跑了。”宫青青跑了半个小时后，饶是以她小魔女的体质也跟不上叶寻缓慢而有节奏的步伐，开始在后面弯着腰，双手撑着大腿喘着粗气。
叶寻本来身体素质就极好，半小时的锻炼下来大气都不喘一口，十分轻松自然。
不过见到宫青青停下脚步，叶寻也只有回头走去，笑道“小魔女，这就跑不动了？”
“你……你以为所有人都和你一样，壮的和一头蛮牛一样，唉，我……”宫青青仍然上气不接下气地吐槽道。
“好好，不跑了，先回去吧。”
正当叶寻拉着宫青青向回走的时候，却发现这小妮子赖在原地一动不动，一脸期盼地盯着自己，一双美眸秋波流转。
叶寻微微一笑，自然明白这小家伙心里在想什么，蹲下身来，宠溺道“上来！”
“嘻嘻！”宫青青咧嘴一笑，眯着一双魅惑的丹凤眼，丝毫不客气地跳到了叶寻坚实的后背上。
叶寻感觉到背后调皮的小家伙，非常轻松地站起身，小腿一蹬，竟然直接小跑了起来，这身体素质可是不一般。
在两边都是草地的青石板小路上，一个俊朗的男子背着一小姑娘有节奏地慢跑，小姑娘的双手几乎是紧紧搂住男子，脸上的笑意带着不可言说的幸福和满足。
“阿寻，你身体好棒哦！”
“竟然可以这么快！”
“要是累的话，我可以走的。”
其实宫青青要叶寻背自己，只不过是想在叶寻的身上撒个娇而已，她可不是真的想把叶寻给累趴下。
可是叶寻只是微笑着，并没有回答，嘴里正富有节奏地吐气，一直匀速在石板路上小跑。
“阿寻，我重吗？要不放我下来吧，你这样太累了。”宫青青在叶寻的后背上面倒是很轻松，可是听到叶寻的喘气声，有些心疼。
但是这样的运动强度对于现在的叶寻是小菜一碟，前段时间兑换的练气法让叶寻的体魄都得到了极大的提升，就算是背着宫青青跑个三千米那也是丝毫不在话下。
叶寻只是将宫青青的身体向上托了托，“一点都不累，背着我的全世界怎么会累呢？”
背着全世界怎么会累呢？
宫青青先是一愣，随后一股甜蜜的幸福感充满胸膛，感觉整个身体都沉溺于糖果的海洋一般，然后抱紧叶寻的四肢再次紧了紧，眯着眼睛笑道“阿寻，你真的太会了，爱你爱你爱你！”
宫青青已经无法完全表达出自己所有的爱意对自己身下这个宝藏男人了，似乎说一百遍一千遍“爱你”，也无法将她新的喷发的爱意全部诉尽。
随后叶寻的脚步加快，“我还可以跑得更快！”
背上的宫青青感觉到速度悄然加快，清晨肆意的微风和空气中湿润的水珠随意扑在她的脸上，这小妮子的笑似乎就没有停止过。
“阿寻，再快一点！”
“来，让你感受一下飞一般的感觉！”
在别墅区内的绿化区内，就看到了这样一副令人羡慕的场面，一男子正背着自己的爱人在青石板路上快速地奔跑着。
路上的大爷大妈们看着晨曦下奔跑的年轻人，脸上都笑呵呵的。
“现在的年轻人还真是有精力啊！”
似乎今天的风都格外温柔细腻……
回到家后，两人简单地进行洗漱，吃完早餐。
叶寻坐在客厅里打开电脑，想要看一下自己的三首新歌现在在网络上是怎样的一个状况。
叮咚。
叶寻十分熟练地登录上自己的熊猫账号，果不其然，自己账号的私信都快要爆满了，上百万的私信出现在自己的小框框内，当然只有一个百万+的标志。
点开热搜榜，叶寻发现了自己新歌发表的热度排到了比较靠前的位置。
“看来这次的新歌并没有让大家失望。”叶寻微微一笑，鼠标继续滑动，继续浏览着最近的状况，可是接下来的内容让叶寻的笑意逐渐消失。
宫青青这时候也走到叶寻的旁边坐下，手中还拿着一杯牛奶，问道“新歌怎么样？”
“好，但也不好。”叶寻皱着眉，话语有些耐人寻味。
“什么意思？”
叶寻只是将电脑屏幕转向宫青青，屏幕上显示着一排偌大的标题。
“江郎才尽？三首新歌发布的叶寻是否能够承担音乐鬼才的名号？”
就看着标题，一股火药味都直接显露出来，没有丝毫委婉，几乎就是明着面说叶寻担当不了“音乐鬼才”的称号，叶寻已经江郎才尽。
光看着这个标题，宫青青内心就已经很不舒服，怒气直接写在了脸上，不服气道“为什么阿寻你每次做出一些事情，总是有一群人反驳你，老娘真想提着菜刀顺着网线去把这个博主砍到桃花开！”
叶寻对于这样的文章早已经是司空见惯，若是以前的自己到时会怒气上头，可是现在的叶寻心态已经有些不一样，既然自己选择在娱乐圈发展，那么质疑和否定一定是要面对的，这只是最简单的考验而已。
“宝贝，别生气，人红才会有是非，有话题才说明我做的一切有反响，心态放好就行了。”叶寻握住宫青青的手，风轻云淡道。
“狗咬你一口，反咬回去只会一口毛。”不过叶寻方才只是看了标题，对于这个三百万粉丝的乐评人如何评价自己，叶寻也挺好奇，“让我看看我自己是如何江郎才尽的？”
乐评人刘飞达“今日被称为乐坛希望、音乐鬼才的叶寻一口气发布了三首新歌，作为一个喜爱音乐的人，我当然也是第一时间去收听了三首歌曲，刚开始我还是带着期盼的心情收听歌曲，可是当我听完了之后，只想说一句，这三首歌真的是名不副实，一个小时登上新歌榜前三，从数据成绩上看，这三首歌是成功的，但真实的情况却不是这样，这三首歌在制作上缺乏诚意，歌词毫无内涵，无病呻吟，我不知道这样的歌曲是怎样能够登上新歌榜的，难道现在听众的欣赏水平已经到这个地步了吗？叶寻他真的有本领担当起音乐鬼才这个称号吗？”
在文章之后，这名叫做刘飞达的乐评人还列举了一大批材料，想方设法证明叶寻的三首歌有问题，甚至乍一看，还会觉得有些道理，但是仔细一思考，就会发现文章里很多的论证都非常牵强，几乎都是在鸡蛋里挑骨头。
“你这是在带节奏吧，我只是一个路人都觉得这三首歌挺好的，你哪里来这么多戏？”
“博主你收了多少钱，编几千字抹黑别人什么感觉？”
下面的评论里自然不缺少质疑这个博主的群众，当然也有人看不惯叶寻，在下面留下一些不堪入目的言语。
“我一直都觉得你们把这个叶寻吹太高了，不就是家里有钱嘛，我才不信他可以写出这么多歌曲，说不定是买来的。”
“一个只会卖弄人设的家伙而已，写一写口水歌就把一群人给骗了，真的是服气。”
叶寻点击左上角，看着这些评论还是有些糟心，于是点击鼠标关闭掉这片文章的界面，闭眼摇头道“这家伙肯定是别人找来黑我的，可是我最近应该没有得罪什么人吧。”
“对啊，我觉得这三首歌都挺好听的啊，这个家伙纯粹就是无中生有。”
叶寻对于自己新发表的三首歌曲中，最偏爱的一首是《保留》，这首歌的旋律低沉，歌词虽简单，但是句句戳心。
特别是歌词里面的那句“已经忘了你的名字，就在那座寂静星石，怎么还有你的样子，被保留。”
三首歌成绩最好、最朗朗上口的是《你还要我怎样》，应该说是三首歌里面最像在讲述故事的一首歌，没有绚丽的技巧，只是深情的低吟，似乎是在将一个感人至深的故事娓娓道来而已，仅仅是听到歌词都能感受到散发出的痴情。
而《你不知道的事》可以说是叶寻对编曲和作曲最满意的一部作品，经过自己的改动，叶寻觉得这首歌的风格非常跳脱于传统的流行歌曲，而且这首歌的魅力还远远没有被完全发掘出来。
无论从哪个方面，叶寻都非常喜爱者三首歌，绝对不是那“刘飞达”口中的什么“无病呻吟，毫无内涵”。
叶寻对于这个百万级粉丝的大v站出来质疑自己，心中已经有了猜想，任何事情都不会无缘无故发生，而且这三首歌的质量叶寻是非常自信。
如此观之，这件事还有其它的猫腻。
叶寻在信息比较全面的熊猫平台上继续浏览，五分钟后叶寻刷到了另一篇有关自己的文章。
“原来如此啊！哈哈哈！”翻看到这篇文章的叶寻突然开怀大笑，甚至到快要鼓起掌来了。
“找到了吗？”宫青青凑过自己的小脑袋，看到了电脑上的另一篇文章，脸上的惊讶一闪而过，“我懂了，原来是这样，我说刚才那个刘飞达怎么各种挑毛病。”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十六章 蛋糕
让叶寻察觉到这件事的真实源头就是通过方才在熊猫上刷到的另一篇针对自己的文章。
只不过这一次比较狠的是，这篇文章竟然来自一个在熊猫平台上拥有八百万粉丝的博主。
叶寻点开文章，就出现了一则标题。
“免费下载歌曲，阻止乐坛发展的阻石！”
“有点意思啊。”叶寻轻蔑一笑，看到这个标题叶寻终于明白为什么在一夜之间就会有好几个百万级别的大博主来质疑和针对自己。
原来自己是在无意之中触动了别人的蛋糕啊。
叶寻开始简略浏览文章的内容。
乐评人左思“今天，我听说乐坛内被称作为音乐鬼才的歌手叶寻一连发表了三首歌曲，我也是第一时间去收听了，对于歌曲的质量暂且不讨论，毕竟是后辈，咱们不能要求太高，但是我现在要在这里指明一件事，那就是叶寻的行为，你为了更好的成绩不惜选以免费的方式让听众听歌，这样下来你的歌曲数据上去了，但是你完全没有考虑过免费下载歌曲带来的弊端，你是有钱不在乎，但是如果人人都推崇听歌免费下载，你让其他歌手如何赚钱，没有钱他们如何有动力创作出更好的歌曲，以前听闻大家说你是未来扛起乐坛的领军人，可是你知道你现在的行为会为乐坛带来怎样的恶果，我看你是阻止乐坛发展的罪人！”
这个名为左思的乐评人在文章内使用的词汇相当有锋利性，几乎没有任何回旋的余地，在文章的字眼里硬是将叶寻诬陷成阻止话语乐坛发展的罪人。
下面的评论也是褒贬不一，各有意见。
一些支持叶寻的人就开始在下面留言“寻哥免费下载有什么不对吗，谁说的华语乐坛进步一定要和歌曲收费挂钩，真的是搞笑。”
“我发现最近有很多带节奏的人，你们这些博主是太缺钱了吗，疯狗一样，见人就咬。”
“楼上的兄弟说错了，他们不是疯狗，而是装疯，有目的性地咬人。”
“这兄弟说话我爱听，太精辟了。”
当然，言论里更多的是反对叶寻的言论，因为在当今收费的时代，整个乐坛内一直保持歌曲免费下载的歌手，加上叶寻都只有三人。
而且叶寻的歌曲不能让所有人都满意，毕竟众口难调，再加上叶寻歌曲下载免费的方式触动到了其他歌手的利益，而这些其他歌手的粉丝们自然会跑过来“打抱不平”。
“我也觉得免费下载歌曲的方法真的不友好，你让其他歌手怎么办，不是谁都和你叶寻一样，家里有钱可以不在乎这些，但是你要考虑哪些吃饭的歌手啊。”
“我看他就是装逼，你看我对粉丝多好，自己的歌下载不要钱，就是一天天钱多的没地方花的富二代罢了。”
看到评论区里面杂七杂八、各式各样的评论，叶寻不怒反释怀一笑，“哈哈，我说怎么回事，原来是触及到了其他人的蛋糕了，所以才一起来针对我。”
“你的歌曲免费怎么会动别人的蛋糕呢？”宫青青扭过头不解问道。
“我的歌曲采取免费下载的方式，如果风气形成，将听众的下载歌曲的方式潜移默化改变了，那么损失的不仅仅是歌手的利益，就连他们背后抽成的公司也会受到影响，而且我身上还有另外一个身份，那就是青训音乐的背后老板。”
叶寻稍作停顿，继续说道“你想想，青寻音乐最近的功能更新，基本上在音乐软件内掀起了一波浪潮，本来还有喵喵音乐和星际音乐可以和青寻音乐抗衡，但是经过上次青寻音乐的功能添加，吸引了很多的用户来到青寻，而且这些功能最强大之处就在于对用户黏性的提升，也就是说用户既然来到了青寻，想离开，基本不可能了。”
看着叶寻自信的笑容，宫青青恍然大悟，颇有些兴奋，“我明白了，这样一来，青寻这样先一步通过这样的方式留住用户，喵喵和星际就算开发出新的功能，基本上没有太大的作用，所以他们唯一的方式就是把你的名称搞臭，重新瓜分市场。”
“哈哈哈，孺子可教也。”叶寻微微颔首。
“那我们需要采取什么措施吗？”
叶寻笑着摇头，因为这个时候出去反驳，叶寻觉得没有多大的用处，因为歌曲质量的好与坏，不是一个人说了就能算的，而是需要通过大众的检验，“咱们先按兵不动，我接下来还有其它的计划，这次既然他们先动我，那就别怪我不客气了。”
因为叶寻上次前往江海市，给李金山带去的文件里面可不止是一些对软件功能更新的策划，最重要的还是里面两大杀手锏！
……
现在，已经抛下网络战场的叶寻对于如何评价自己已经是无所谓了，因为自己坚信在绝对的实力面前，所有的流言蜚语都会被击碎。
网上的舆论风暴正在发酵，开始激发了一场极为激烈的关于歌曲是否应该收费的讨论，正反双方各持已见，一时间竟然分不出个高低。
而我们的叶寻最近倒是不慌不忙，因为自己最近收到了一封非常特别的邀请信，那就是咱们的“央视亲儿子”叶寻再一次接收到了来自央视节目《歌颂者》的邀请。
而且这次打交道的还是熟悉的央视一姐赵晴。
对于央视的邀约，叶寻实在没有可以拒绝的原因，于是当即选择了接受。
所以在大家还在讨论歌曲是否付费的时候，一则爆炸消息再次引爆了网络，今年大火的央视节目《歌颂者》竟然再次邀请叶寻作为特别嘉宾。
如果是嘉宾还好，但是特别两个字就含义丰富了，根据前几期的内容，特别嘉宾都是一些德高望重的老前辈，只有普通嘉宾才会邀请到明星。
《歌颂者》的官方账号在邀请到叶寻参加节目之后，直接放出了消息并且叶寻，这样简单而暴力的方式似乎有些熟悉。
央视的行动那可是相当吸引人们的视线，原本还在纠结于讨论歌曲付费的群众们开始暂时将注意力转移开来。
“我的天，这个叶寻是和台长啥关系啊，竟然能够第二次上央视，而且还是特殊嘉宾，这简直是开挂了。”
当然，看到这则消息的叶寻粉丝是最高兴的，自豪道“看到了吗，这就是我们优秀的寻哥，央视都二度邀请的人才，还说什么阻碍乐坛发展。”
“这两次上央视，这那叫镀金啊，简直就是身上披着一件黄金甲啊！”
其实最后这个比喻是最形象的，一个艺人上了央视的正统节目，那简直如同镀金改造一般，而叶寻这两次都被邀请，真的可以说是穿着黄金甲了。
……
这几天，叶寻和宫青青照常去幻想娱乐公司进行处理部分的事物。
今天天气有些灰蒙蒙的，云层铺满天空，虽然是早晨，但是这天色恍若傍晚，似乎随时就要下雨一般。
因为考虑着宫青青跟着自己，叶寻开着一辆比较舒适而宽敞的轿车前往公司。
刚开车不远，玻璃上就落下雨滴。
“阿寻，这次的节目也是你想出来的啊，我觉得你真是太聪明了，咱爸如果参加这次的节目回归，那肯定引爆现场啊。”宫青青在副驾驶拍着手掌激动道。
“其实这个节目我已经让柳清雨准备很久了，最重要的目的就是让我老爸重新回归歌坛，既是了却他当年心中的遗憾，也是给当年做一个……”说道后面，叶寻停顿下来并未继续说话，只是握着方向盘的手紧了紧，眸子中的仇恨一闪而过。
也是为了给大家一个交代。
一小时的车程，一辆黑色轿车公司门口侧边的停车场。
下车的时候叶寻十分贴切的为宫青青打着伞，外面已经变成雾蒙蒙一片，雨已经越下越大，两人依偎在一把伞下，慢慢朝着公司门口走去。
两人径直走进大厅，看到了令人惊喜的一幕。
披着长发的柳清雨似乎在和一个带着墨镜的女子争论着什么。
“张姐，不是这个意思啊，是我现在真的抽不开时间，叶总裁还给我下达了任务，我不可能擅离职守啊。”
叶寻还是第一次看柳清雨那么急促地争执着，因为平时在公司，柳清雨几乎只对叶寻和宫青青两人比较尊敬，现在竟然在这个陌生女人面前和和气气地解释着，着实让叶寻有些意外。
“到时候叶寻那边我来说就行，你现在就陪我出去，绝对不会有事。”女子说话的声音特别婉转动听，而且似乎还有些熟悉。
“不是啊，这不是这个问题，关键是……关键是……唉。”柳清雨有些烦恼地唉声叹气。
这时候刚走进门口的叶寻和宫青青完全目睹了这一幕。
宫青青凑到叶寻的耳边压低声音道“阿寻，我觉得这个女人的声音很熟悉，但是有记不起来了。”
叶寻也赞同地点头，宫青青所言正符合自己所感受到的，就连自己也觉得这声音似乎在哪里听过。
为了满足自己的好奇心，叶寻拉着宫青青从另一个角度观察这个带着墨镜、成熟有韵味的女人。
可是这一看，就把叶寻吓坏了。
“这不就是……”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十七章 系统的任性
“这不就是天后张若菲吗？嘶……”，看清楚侧脸后，根据自己对张天后声音的辨识度，叶寻仍不住倒吸一口凉气，看这架势似乎有些特别呢。
就连宫青青都在一旁感叹，作为一个女人，对于某些方面的事情可是非常敏感，这样的谈话已经透露出一些不一样的气息了。
“没想到这个柳清雨这个小娘炮还有些魅力嘛，竟然可以把张天后拿下。”
叶寻也在一旁坏笑道“我突然觉得这个男人是个宝啊，办事效率高不说，还可以做这种事，你说他会不会吧张若菲从星际拉到我们公司来。”
对于叶寻心中的坏主意，宫青青其实也抱着一样的想法，“我觉得有可能，毕竟深陷爱情的女人都是盲目的。”
叶寻用手抵着下巴思考道“咱们是不是太坏了？”
“还好啦，说得好像你以前不坏一样，哼~”
在两人讨论的正激烈，叶寻和宫青青两人凑上前去。
柳清雨见到宫青青和叶寻到来，简直就像抓住救命稻草一般，一把死死拉住叶寻的手臂哭诉道“叶总，你可算来了，我这里有工作给你过目……”
张若菲感觉有人过来，视线转了过来，一看竟然是叶寻，于是招呼道“叶寻，我正有事想要和你商量……”
叶寻摆摆手立即打断张若菲，爽快道“诶，菲姐姐来了咱们公司就是客人嘛，作为咱们地主，当然要好好照顾好客人嘛！”
于是乎，叶寻无情地挣脱柳清雨无助的小手，一把抢走柳清雨手上的文件，笑道“今天这些工作我来就行，你负责照顾好菲姐姐。”
叶寻又用着只有两人能听见的声音说道“兄弟，你可知道女大三抱金砖，女大三十送江山啊，你今天说不定能抱两块金砖啊！”在柳清雨绝望而又无辜的眼神中，叶寻就像拎着布娃娃一样将柳清雨送到了张若菲的面前，“来，我的好兄弟，替我照顾好我们青寻文娱的尊贵客人！”
张若菲取下眼镜放在包里，露出一张绝美无暇的脸，就这绝妙的身段和白皙嫩滑的小脸，谁又知道这是一个三十岁的女人呢？
“今天还是第一次在现实中见到叶寻弟弟，没想到真是一表人才呢，今天姐姐先谢过叶弟弟了，我就先走了。”张若菲轻笑，言语中似乎带着一丝奇怪的味道。
“外面雾蒙蒙的，在外面要小心安全啊，实在不行，室内也是一个好去处，灰灰啊！”叶寻挥着手高呼道。
“那我们先走啦！”在叶寻的告别声中，张若菲提着柳清雨一步一步向外面走去，脸庞的笑意耐人寻味。
叶寻看着一脸幽怨的柳清雨，心中充满了做了好事不想留名的喜悦，“大家都是成年人，都不容易啊。”
宫青青眉头轻蹙，咬唇思考，随后轻声道“这样放出去没事儿吧?”
“诶~，你这就不明白了吧，有多少男人希望一个女人可以看穿他内心的逞强，去保护他的脆弱还没有机会呢，或许说不定这就是爱情呢？”
宫青青望着室外一片灰蒙蒙的世界，滴答的雨声一个小时来就没有停过，“这么大的下雨天，上哪里去玩？”
叶寻沉声道“一起去喝杯咖啡，聊个天岂不乐哉？”
……
回到办公室后，叶寻开始整理着柳清雨留下来的关于节目的文件，上面还有一些细节需要处理。
而咱们最近沉迷手游的宫青青当然是躺在沙发上开始大杀四方。
“青青的歌也是时候该准备了，到时候得挑几首歌曲作为参加节目备用，系统小老妹！”
“我在。”
“打开名气值商城。”
随后经过叶寻的思考，开始在名气值商城内挑选适合宫青青音色的歌曲，深思熟虑之后，叶寻选择了两首歌。
《冬眠》《那女孩对我说》
兑换好后，叶寻先将脑海内的东西先全部搬运在纸张上。
等到所有的事情处理完后，叶寻站起身走至窗前。
“阿寻，你忙完啦？”宫青青见到叶寻站起，就连手上的游戏都不管不顾直接扔到一边，直接从背后紧紧抱住叶寻，随后又开始为叶寻贴心地揉捏着肩膀。
“对对，就是这儿，嗯哼，轻轻，没想到你的手法越来越好了。”叶寻非常享受地感受着宫青青的小手在自己有些发酸的肩膀上揉捏着。
“我可是专门为你学的，我就害怕你太累，所以想让你舒服一点，嘻嘻。”
听到这里叶寻会心一笑，随后一把将宫青青揽在怀里，目光直视着前方，从大厦顶层望着外面的世界，真的是一副完全不同的感觉，就仿佛这所有的一切都在自己的脚下一般。
叶寻突然心里新生出一种强烈的征服，或许有一天，自己会创建整个华国，不！是整个世界最大的文娱公司。
叮咚！
一道细腻的系统提示音响起。
全能明星培养系统发布任务在三年的时间内初步建立框架完整的文娱公司。
任务成功sss天赋情歌王子名气值亿
任务失败宿主所有技能降低一级不能人道一年
“卧槽！”原本内心毫无波澜的叶寻突然忍不住在怒骂一句，这系统突如其来的骚，差点闪了自己的腰。
“系统小妹儿快出来！”
“我在！”
“快说说你这是咋回事儿，怎么还有失败惩罚呢？你看看前面的惩罚我还能接受，后面那个惩罚，你看看是人干的事儿？”对于后面那残忍的惩罚，叶寻就是稍微想了想都觉得有些恐怖。
“系统不是人……”
“我不是那意思……”
“我们系统的目的是将宿主打造成全能明星，拯救这个世界的娱乐文化，鉴于宿主前段时间佛系的表现，我决定对你施加一点压力。”
叶寻现在心里面只有一万个大，这系统似乎越来越不靠谱了，“唉，自己的系统，哭着也得承受着。”
……
“青青，等等，我先打个电话。”
“嗯嗯好。”
叶寻将宫青青松开，然后从办公桌上拿起手机，拨打了一个电话。
既然系统说自己太佛系了，那么这也不能怪自己了，本来自己是想要晚一步对喵喵音乐和星际音乐进行动手的，但是现在看来是老天爷不让他们活啊。
咚……
“叶总，我是李金山，请问有何吩咐？”电话里响起一声恭恭敬敬的询问。
“帮我把创作人扶持计划和版权保护计划一同推行，务必要全面落实，如果我发现任何一个环节出现了差错，我将要怪罪于你们！懂吗？”
李金山听到boss的强硬命令，哪里还敢怠慢，连忙允诺道“放心吧叶总，这件事交给我，我一定好好落实，不会让你失望的！”
“嗯好！”
叶寻挂断电话，将手机随意扔在沙发上，转过头就看见宫青青正满眼小心心地盯着自己，目光有些火热。
叶寻心里也起了调戏之心，慢慢走到宫青青的身前，随后趴下身一只手撑在沙发的靠背后，嘴角噙着一丝调戏的笑意，故意压低声线道“女人，你刚才看我的眼神是何意？”
宫青青一脸花痴地咽了咽口水，轻轻道“叶总，你刚才好帅啊~”
“哦？是吗？”叶寻的白皙的手慢慢勾起宫青青的下颚，慢慢将脸凑到宫青青的面前，充满着挑逗的意味。
宫青青看着自己的男人一步步接近自己，虽然都两年的时间了，但每次面对这样的情景，心里总是小鹿乱撞，面红耳赤的，这究竟是个什么神仙男人啊。
“不行，宫青青，你不能怂！”宫青青在心里默默暗示着自己。
宫青青一改自己的状态，开始大胆起来，这张时而可爱时而魅惑的脸散发着别样的魅力，使劲拉过叶寻的领带，吐气如兰道“叶总这是看上人家了吗？”
“女人，你在玩火！”叶寻嘴角一勾，露出邪魅霸道的笑容（狗头保命）。
“叶总你怕了吗？”宫青青丝毫不畏惧，反倒迎了上去。
叶寻展颜一笑，突然挣脱宫青青的手，直接朝着办公椅走去，随后拿出纸张，用笔在上面戳戳点点。
这一幕可把宫青青给气坏了，“阿寻!”
叶寻抬起头，眉毛一挑，问“怎么了我的宝贝？”
“你！哼，不理你了……”随后宫青青坐在沙发上，扭过头和叶寻置气。
不过咱们的叶寻倒是不慌不忙，开始在名气值商城内挑选着另一首歌曲。
就在刚才宫青青拉过自己的一瞬间，叶寻突然想到了《歌颂者》节目要求自己尽量唱一首比较励志的歌曲，原创和翻唱都可。
但是对于拥有系统的叶寻，当然是选择找一首这个世界没有的歌曲。
思前想后，叶寻选择了来自异世界一个乐团的摇滚歌曲，看着简谱心想道“这首歌真心很不错，竟然是摇滚，这首歌在华国发表，估计能让死去的摇滚活过来吧。”
当叶寻想的真高兴时，自己办公桌上的简谱上出现了一条修长白皙的美腿……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十八章 练歌
看着办公桌上这诱人白皙的修长美腿，叶寻并没有露出非常垂涎的表情，而是带着玩味的笑意，将被腿压着的简谱拖了出来，直接无视了宫青青的美腿，“别耽误我写曲谱。”
这一句话可直接让宫青青炸毛了，气得直跺脚，“叶寻！”
说完就伸着九阴白骨爪发起攻势。
叶寻只是站起身，伸出自己的手抵在宫青青的脑门上，依靠自己的身高和手长优势，让宫青青完全不能前进半分，笑道“咱爸要来公司准备录制歌曲，别调皮。”
“诶？”一听到叶正然要来，宫青青立即端正姿态，变得老老实实，“这，你怎么你不早说啊，害得我……”
叶寻拿着亮起的手机屏幕在宫青青眼前晃了晃，“刚才发来的消息。”
“好吧。”宫青青一吐香舌，有些不好意思，似乎自己最近越来越放肆了。
……
下午三点左右，窗户上终于不再有雨滴滑落，在青寻公司的楼下大门处的路边，一辆千万级黑色的豪华轿车慢慢停下，司机连忙下车拉开后座的车门，小心翼翼地扶着一威严男子下车，恭敬到“叶总请！”
男子走下车，稍稍整理着西服，仪态端庄，常年身居高位让他身上隐隐带着一股压迫的气场，仅仅是望一眼，就心生敬畏。
这样的出场自然是吸引了一大批路人和青寻公司接待人员好奇的目光，都忍不住开始议论。
“这个大叔好有气场，太帅了吧！”
“我觉得这个大叔看起来好眼熟啊，你们觉不觉得他和我们的叶总有几分相似，特别是眼睛和鼻子，越看越像！”
“诶诶，你不说还好，一说我就觉得越来越像了。”
这男子正是叶正然！
叶正然直接面向大门，阔步迈进大厅。
接待人员见此人气宇不凡，连忙上前询问道“这位先生，请问有什么可以帮到你吗？”
“你们不用管我，有人会来。”叶正然摆摆手，随手四目展望，仔仔细细打量着青寻文娱的模样，嘴角微微扬起，赞赏地点头。
叶正然突然对于自己的儿子他们有些佩服，根据自己了解，这座公司是陈墨阳那小子直接送给自己儿子的，没想到原来的幻想娱乐经过自己儿子接手后，竟然市值翻了两倍不止。
现在的年轻人还真是厉害，现在被称为京都四公子的每一个大少，基本上手底下都掌握着底蕴和实力都非常强大的公司。
而原来不喜欢商业的叶寻也投身了进来，青寻内先是两位超一线歌手的诞生，后来又是不惜重金收购雷电音乐，而且经过整合后，现在的青寻音乐的发展势头一片大好，原本音乐软件行业的一超多强的局势，硬生生被叶寻快搞成一家独大了。
“好啊，比我当年强上太多了！”叶正然在心里默默感慨道，还真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪啊！
大厅内，叶寻和宫青青从电梯门口走出，两人快步走到叶正然面前，异口同声招呼道“爸！”
“哈哈哈，你们两来啦，不错啊，现在青寻的发展很不错啊！”叶正然大笑着，赞赏之意溢于言表。
“都是玩玩儿而已。”叶寻自谦道。
在大厅的工作人员们看到这一幕，无不睁大着眼睛，原来这个男人竟然是叶寻的父亲，怪不得会如此相像。
“爸，我先带你去录音室。”
随后三人，来到录音室的楼层。
录音室外的座椅上，叶寻和叶正然坐在一起看着简谱，开始计划着怎样可以把歌曲录制得更好。
“最近我练习了你给我准备的歌曲，我想试试，看看你有什么想法。”叶正然道。
“嗯好！”
叶正然走向录音室的大门，身体稍稍停顿，面露复杂，二十多年来，他再一次走进了这个令自己陌生又熟悉的地方，心中百感交集。
万万没想到，叶正然在以为自己永久告别唱歌的时候，早就对录音室这种地方是深恶痛决，这是一个给自己梦想的地方，不过在他嗓子被毁后，录音室也是他最畏惧的地方。
时隔二十年，他还是来了。
叶正然熟悉地佩戴好设备，紧握的双拳就看得出他心里的紧张了。
“爸，你先唱一遍，然后我们再讨论。”
“好。”
一曲唱罢，叶寻不得不说自己的老爸不愧是当年力压四大天王的存在，即使这么多年过去，这唱功丝毫没有落下，简直是让调音师失业的歌手。
叶正然唱完后，取下设备走出录音室，“有什么问题吗？”
叶寻脸一红，说有什么问题，自己还真不敢批评，毕竟这唱功比自己好的不止一点半点，但是叶寻可以在唱法上给出自己的建议，毕竟这些歌都是出自自己的手。
“爸，你可以试一下加上颤音，随后叶寻示范道，“我~是~被~你~囚~禁~的~鸟……”
“咦，你这一唱，听起来还有些感觉！”叶正然眼睛一亮，这样带有颤音的唱法似乎让整首歌都充满的特色与感情。
根据叶寻的建议，叶正然开始将颤音代入歌曲，开始试着唱道“我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高……”
随着自己父亲低沉而富有磁性的歌声响起，再带着丝丝颤音，尽管这是清唱，在一旁聆听的叶寻和钢琴曲都能感觉到歌声中蕴含的感情。
宫青青凑过脑袋趴在叶寻肩膀上，低声耳语“咱爸的唱功这么好，为什么我们都没有听过他以前的事啊？”
叶寻无奈地摇摇头，“不想提起吧……”
叶正然试着唱完一小段后，问道“觉得怎样？”
“很完美，只要稍微熟悉这样的唱法，完全没有问题。”
于是在下午到晚上的时间，叶寻和叶正然基本就是泡在了录音室，对着这几首歌反复琢磨，以达到最好的效果。
功夫不负有心人，因为叶正然对歌曲的超高掌握度，在晚上八点钟的时候，终于大功告成。
叶寻本来想留住自己老爸一起出去吃饭，但是叶正然一个劲儿地拒绝，然后就在司机的接送下回去了。
叶寻转过头看着因为太过无聊在椅子上躺着睡着的宫青青，叶寻心疼一笑，然后轻轻地将手放进宫青青的腿弯，一把抱了起来。
看着怀中可爱的小家伙，叶寻简直想要伸出手好好捏一捏宫青青吹弹可破的小脸。
来到地下停车场，叶寻小心翼翼的将宫青青放在后座，随后将车内的空调调制合适的温度。
回家的路上，车开得很缓慢，夜晚的京都外的景色格外醉人，寂静的车内似乎只剩下宫青青微弱的呼吸声，望着窗外不断变幻的霓虹灯光，叶寻微微一笑。
为了不吵醒宫青青，原本只需要一个小时的车程硬生生被延长到了一个半小时。
等叶寻都将车停到了地下车场，后座上的小睡虫似乎依然没有半点清醒的模样，叶寻只得再次将宫青青轻轻抱起。
叶寻打开大门，看到到怀中的人眼睫毛微微抖动，仍然没有睁开眼睛，笑道“小妮子，还在装睡呢？”
“嗯哼~”宫青青丹凤眼眯着，笑得甚是好看，“阿寻，我想问你一件事情？”
“你说。”叶寻一边抱着宫青青一边向卧室走去。
“如果你毕业的那段时间我不来找你，我是不是就会永久就只能是你的朋友了。”
叶寻听后一言不发，自己还从来没有考虑过这个问题，如果当时宫青青没有主动闯入自己的世界，安言也一定会回来想方设法地来着自己，可能所有的事情都会朝着不一样的方向发展。
“放我下来吧。”宫青青挣脱叶寻的怀抱，眼睛雾蒙蒙的，“遗憾吗？”
叶寻并没有直接回答，而是反问道“那你为什么不在以前的时候就来抢我？”
“我只是不想让你难过。”
简单的一句不想让你难过，叶寻就知道宫青青到底有多在乎自己了，她爱自己，所以在叶寻和安言在一起时，她选择退让，她爱自己，所以在叶寻和安言分开的时候，选择来到叶寻身边，但最重要的是，她只是单纯不想让叶寻难过。
叶寻微微低下身，捧着宫青青的小脸，温柔道“我也不想让你难过，以前和现在，都不存在什么遗憾，或者不遗憾，你才是我最好的选择。”
其实叶寻对于宫青青的爱包含了很多，不仅仅只是炽热的心动，冲动是支撑不了爱情长久存在的。
“嗯，我知道了……”宫青青的声音糯糯道。
叶寻突然笑着一把将宫青青抗在自己的肩膀上，“怎么，我们京都的小魔女怎么不见了，咋扭扭捏捏的？”
“我打你哦！”宫青青一个劲地在叶寻的肩膀上反抗着，可是哪里挣脱得了叶寻的手臂。
夜已深，叮叮当当的雨点声又在慢慢敲击着玻璃窗户，这样的雨夜似乎让室内的被窝都温暖了起来。
叶寻很明显地感觉到从系统兑换的气功的效果了，叶寻已经成功进阶为挖掘机……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十九章 青寻音乐发力
这几天，叶寻将自己上央视的歌曲正式版提前录制好，新节目的策划已经完全ok了，已经可以开始进行准备筹集人员进行录制了，张若菲的事情也已经被柳清雨完全拿下。
虽然这拿下的过程叶寻也是不明白，反正就只记得那天他俩在雾蒙蒙的一天就悄咪咪地解决的，叶寻也不敢问呐，说不定剩下的内容需要付费观看呢？
反正叶寻也管不了这么多，只要把这位大咖留下就是好事。
这段时间，刚刚沉稳下来的青寻音乐又开始有了大动作，推出了所谓的创作者计划和版权保护计划。
顾名思义。
创作者计划是针对于有意愿加入青寻音乐作为独立音乐人的歌手，以及早就在青寻音乐注册为独立音乐人的歌手，提出一系列的培养和扶持项目，大力支持独立音乐人的发展。
青寻音乐作为音乐软件领域的老大哥，旗下拥有的资源肯定是最多的，现在提出来的创作者计划会得到更多的资源，对于一些原创型歌手来说，这样的条件简直是太诱人了。
再提到版权保护计划，是为了保护歌手对于自己歌曲版权的保护提出来的项目，歌手当然对自己的歌曲版权相当重视，毕竟谁也不会愿意自己的歌曲被别人莫名其妙的剽窃，现在青寻音乐主动提出为歌手歌曲版权的保护提供保驾护航，一瞬间就吸引了一大批的歌手前去青寻音乐。
当然，这版权保护当然不只是为了歌手的利益着想，也是一种针对其它音乐软件的方法，版权保护，当然可以，前提就是你的歌曲收听和下载只能在本软件进行，所以这一招真的是一举两得。
两大计划的推出瞬间激起了波澜，短短一周的时间，青寻音乐吸引了上百位歌手的入驻，虽然这些歌手不太出名，但是在他们身上带着不容小觑的粉丝群体，这样一来，相当于青寻音乐无意中又从用户市场内抢走了一批用户。
原本就雪上加霜的喵喵音乐和星际音乐，面对这样的局势，瞬时慌了步伐。
此刻的星际娱乐华国分部。
办公室内一精干、带着小胡须的男子愁眉苦脸，他万万没想到自己来到华国分区上任的第二年就遇到了这样严峻的形势，原本他以为在星际财团的支持下，发展肯定会一帆风顺，可那曾想到旗下的星际音乐竟然遇到了青寻音乐这一尊大敌。
“要是这样下去，我的位置恐怕是不保啊。”周双龙面对这样的情况简直是一筹莫展，因为青寻音乐的手段真的是太迅猛了，几乎就没有给喵喵和星际留下一点活路，从来没有见到过一个软件的改进能够如此迅速地争夺用户市场。
“周总！你要的资料。”ol制服女态度恭恭敬敬地拿着资料递给周双龙。
“放这儿吧！”即使女秘书低着身子露出了那一抹令人想入非非的雪白，周双龙也丝毫没有感觉，现在的党务之急是要解决星际音乐的问题。
桌上的资料就是关于青寻音乐的大体状况。
周双龙一边翻阅一遍喃喃道“叶寻……青寻文娱，这家伙野心有点大啊。”
可是当周双龙翻到了后面的资料，脸色变得苍白，几乎是颤抖着说道“叶洛和叶寻是父子关系！”
周双龙虽然是才来到华国分区，但是对于当年的事情也了解了几分，叶洛和星际的恩恩怨怨对于内部的人员来说不是什么秘密。
当年叶落如果不和星际反着来，估计现在的华国乐坛还会再添一位歌神，可惜……
“原来如此，我说这个青寻为什么要做出这样的事，原来是准备动手了，自不量力！”周双龙露出自信的笑容。
对于他来说当然明白星际的实力有多么强大，在华国展现的不过只是其中一小部分而已，他当然不相信区区一个叶寻能够翻起什么浪花。
“看来得好好敲打一下这个气盛的年轻人。”
……
今天叶寻接到了赵晴的电话，已经到了录制节目的时间，今天叶寻和以前不一样的是，还特意吩咐了自己的经纪人柳清雨来家门口接自己。
叶寻整理好着装后，电话上已经有好几个催促的信息了，柳清雨在门口等候二十分钟了。
“青青我先走了！”
“路上小心！”
外面的路上停在一辆越野，柳清雨整个人依靠在车窗上，念叨着“叶总，你们有钱人住这么大的房子，不觉得瘆得慌吗？”
叶寻回头望了一眼，摇头道“大吗，我觉得还好啊。”
“不能愉快的聊天了，上车吧叶总。”柳清雨有些疲惫道。
叶寻三两下坐进副驾驶，好奇地打量着看起来有些憔悴的柳清雨，八卦道“小柳啊，我很好奇那天你和大天后到底去做了什么？”
“没……没什么……只是出去喝个咖啡聊聊天而已。”柳清雨有些慌乱地掩饰道。
都到了这个地步，叶寻已经猜测到七七八八了，坏笑道“都是男人，我懂~”
“叶总，我发现你真的很不正经。”柳清雨幽幽道，随后无力地拉起手刹，用着颤抖的脚踩下油门。
黑色大越野发出一声野兽般的轰鸣……
……
两个小时的车程，叶寻再一次来到央视电视台。
“叶寻，咱们又见面了，”赵晴抿着笑伸出手招呼道，“有一段时日不见，怎么觉得你又帅了呢？”
叶寻也主动伸出手与赵晴握在一起，笑道“晴姐要自信一点，去掉觉得，我的确是又变帅了。”
“哈哈哈！”赵晴再一次被叶寻的幽默所折服了，“叶寻啊，看来你还是没变。”
“晴姐，为你介绍一下，这是我的经纪人柳清雨。”
“你好你好，挺漂亮的一小姑娘！”
面对赵晴伸出的手，柳清雨讪笑德解释道“晴姐你好，很高兴认识你，不过，我是个男的。”
“哦，对不起，我见你长这么漂亮，还以为……”
在一阵愉快的聊天声中，三人来到了录制现场。
这次的节目组的人员基本没有太大的变动，大部分都是《心》的人手，叶寻也开始简单地和现场的工作人员热情而礼貌地打着招呼。
“叶寻，咱们又见面了！”
听见这个浑厚的声音，叶寻立即反应过来，正是上次的李军副导演，“李导，好久不见啊，算下来差不多一年了！”
“哈哈哈，是啊，一年过去了，你越来越优秀了！”李军爽朗一笑，不知为何，对于面前这个看起来比以往成熟的叶寻非常有好感。
李军经常也和一些年轻人打过交道，但是大部分的年轻人在自己的面前都放不开身段，言行举止都很拘谨，但是这叶寻给自己的感觉不一样，态度自然谦逊，和叶寻打起交道简直就是如沐春风。
“谢谢。”
随后李军和赵晴开始把这次节目所有的嘉宾邀请聚在一起，开始商量着这次节目内容的大体规划。
经过半个小时的讨论，大家都对一些注意事项有了了解。
“晴姐，这是伴奏的录音带。”叶寻将自己提前准备好的录音带递给了赵晴。
“这次唱歌是原创？”赵晴的目光中有些惊喜。
叶寻咧嘴一笑道“当然！”
“哈哈哈，音乐鬼才的傲娇啊！”随后赵晴就拿着录音带走向节目的后台，对于叶寻极其信任的赵晴听到了叶寻这次竟然准备的是原创歌曲，看来这一期的《歌颂者》又是收视率最高的一期了。
《歌颂者》节目的内容大体就是，每期会有一个固定的主题，然后会邀请一些嘉宾进行采访，随后通过歌唱或者朗诵的方式来表达主题，因为节目组精心的构划和设计，前面的七期节目的收视率都非常可观，在央视的同类节目里已经是最高的。
而且现在的央视节目组已经学聪明了，知道了如何利用明星身上的流量，以便于自己节目想要表达的内容可以传播得更加广泛。
就例如前几期一样，每一期都会邀请一个明星作为嘉宾，只不过这期不一样的是，叶寻是被邀请当做作最后出场的特别嘉宾，这个咖位可是相当大了。
因为在前面几期的特殊嘉宾都是著名的学者、文豪或是对社会发展具有重要贡献的人，叶寻还是第一个作为明星被选为特殊嘉宾。
也许坐在台下，津津有味地看着节目的录制，因为节目的真实性，基本上很少有暂停的地方，所以叶寻仿佛就是在观看完整的节目一样。
其中给叶寻的印象比较深刻的就是一位今年在国际上获得奖项的大文豪曹辉，他的经历可是一波三折，在早期的时候他的作品不被大众认可，大家都认为他的作品都是没有丝毫营养水平的垃圾书而已，这样不被认可的状况持续了十几年，直到一个经常从事于翻译的学者看到了他的书，将其翻译到了国外。
那曾想到，竟然直接斩获了国际上著名的奖项——伊菲特奖，这还是华国首位享受到此荣誉的作家。
曹辉出名后，他这本历时八年、在无数质疑声中完成的小说终于开始被认可，大家开始仔细钻研小说文字背后表达的思想，最后才发现这本看似写法疯疯癫癫的小说是一本神作。
听完这些采访后，叶寻豁然开朗，其实自己不也是一样吗？大众现在对自己作品的质疑，终有一天也会和曹辉这本书一样，得到公正的评价。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十章 叶寻首次回应质疑
“曹辉先生，对于您八年的心血之作《念》在经历无数的质疑之后，得到了大众的认可，你有什么想法吗？”
坐在舞台椅子上的四十岁男人连忙摆手，神情上闪过一丝不屑，操着一口不太正宗的普通话急促道“没什么想法，他们认可的从来都不是我的书。”
谈及这个问题，曹辉似乎很抗拒，不太愿意说出心里的想法，只是道了一句耐人寻味的话语，丝毫没有顾忌这是节目录制的现场，或许这就是属于文人的傲骨。
“他们认可的当然不是这本书。”叶寻在心里嘀咕道，自己似乎懂得了曹辉在舞台上的那句话。
在经过一系列的嘉宾访谈后，终于轮到了叶寻上场。
“在节目的最后我们邀请到了一位特殊嘉宾，有人说他年少轻狂，有人说他不知天高地厚，在一系列的质疑和冷嘲热讽，他只是用着两项纳特奖和最佳男主角提名来回应大众的质疑，相信大家也猜到了这个我们熟悉的老朋友，他就是叶寻！”
经过赵晴的介绍，观众席上发出一声欢呼，齐刷刷站起身为叶寻鼓掌。
虽然最近的叶寻仍然在面对着许许多多的质疑，特别是最近在网络上冒出了很多的乐评人指责叶寻的歌曲毫无内涵，纯粹无病呻吟，但是这丝毫不影响到叶寻最近人气的火爆。
今天的叶寻倒是没有穿着正装，只是一身休闲的穿着，复古的短外套搭配着直筒长裤，一双大长腿显得格外吸引视线，一走到舞台就引发了下面一大批女观众的欢呼。
叶寻阔步走向舞台，微笑着招呼道“大家好！”
赵晴面带微笑上前与叶寻握手，“叶寻，好久不见。”
“我们刚才不是在后台见过吗？”耿直的叶寻摸着脑袋无辜道。
这一句话让赵晴有些哭笑不得，就连观众都是一脸懵逼。
“哈哈哈，这叶寻真的是一个很会营造气氛的主，不参加综艺节目真的是浪费了。”
“神特喵的一句，我们在后台见过。”
台下的观众欢成一片，就连副导演李军也大笑，“这家伙不管在什么节目，总是能冒出金句。”
能在把央视节目的气氛调动起来，不得不说叶寻还真的是第一个。
在赵晴的指引下，两人来到一处房间内坐下。
“叶寻，你有没有发现今天这一期节目有什么不同吗？”
“以前的特殊嘉宾都是德高望重的老前辈，而今天的嘉宾是我这个年轻人。”
赵晴继续追问道“那你知道我们邀请你作为特殊的嘉宾的原因吗？”
叶寻摇摇头，这不是谦虚，是真不知道，因为不管出于哪一个方面，自己似乎真的没有任何合适的理由坐上这个特殊嘉宾的位置。
“没想到大才子也有不知道的时候……因为，以后的世界是属于你们年轻人的。”赵晴不急不慢道。
叶寻听到这句话，不禁心中一喜，这简直就是在间接表示央视对叶寻才能的认可。
“谢谢。”对于这样的认可和夸奖，叶寻简单回应道。
赵晴目光面对叶寻，开始引出这一期的问题，“这一期我们的主题是质疑，几乎我们所有人在人生的道路上都会面对大大小小或多或少的质疑与否定，但是问题就在于我们怎样去面对这些质疑，从而来证明自己，说道这里我又回想到几个月前总局对你下达的封禁令，你对总局的喊话直接让你成为众矢之的，所有的谩骂都到了你的身上，说你什么不找准自己的位置，有一点成绩就骄傲自满，你也是沉浸了两个多月没有出现在大众的视野，请问现在回想起来，有什么想法吗？”
叶寻在心中其实早已经猜想到了赵晴会问出这个不太好回答的问题，毕竟这一期的主题是“质疑”，思来想去，自己的经历就只有封禁风波最符合。
尽管已经过去了四个月，但是现在叶寻回想起来，心中还是有些不快，“两个字，寒心。”
“当时网络上铺天盖地的谩骂面向你，为什么你只是选择沉默，而不是出来反对呢？”
“其实……有时候我是不喜欢主动来回应这些事情的，你们不管谩骂我也好，质疑我也好，甚至有的人因为这件事开始否定我的作品，我只是想说一句，我只是想让一些东西变得纯粹一点而已，就好像最近的事情一样，有人说我的作品毫无内涵，他们把另外的情绪带入到对我歌曲的评价，我只想说一句，一首歌他放在这里，是怎样就是怎样，他不会因为质疑就变得一文不值的。”
当谈到这个问题的时候，现场的气氛都有些凝固，因为在场或多或少都会有人在那段叶寻最黑暗的时间里，去质疑过叶寻，当听到叶寻的回应，心里都有些惭愧。
台上的赵晴心里都有些心疼叶寻，“你说的非常有道理，质疑永远都不会影响到你作品的真正质量，而且，你今天都来到《歌颂者》的节目现场了，你觉得这些质疑还重要吗？”
赵晴说出后面这句话，是带有自己的私心的，这简直就是在直接用央视来为叶寻发声。
意思是央视都邀请你了，自然代表认可你的才华和作品。
这句话如果没有被掐掉，直接播放出去，估计外面的质疑叶寻的人只能乖乖闭嘴。
叶寻自然能感觉到刚才赵晴的那一句话带有多强的主观性，傻子都能看出来赵晴这是在为叶寻说话。
看来自己欠了一个人情啊。
叶寻在心里嘀咕道。
后面的访谈就是问一些无关紧要的问题，叶寻应对得也是非常从容，节目的录制进行得十分顺利。
“在节目的最后，你是准备朗诵还是歌唱呢？”
“唱歌，原创歌曲《海阔天空》，送给所有正在面对质疑和困难的人！”
“接下来的舞台让我们留给叶寻！”
叶寻来到房间外的舞台，四周的灯光慢慢黯淡，伴奏声也逐渐响起。
“我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能算收获。”
叶寻的嗓音低沉富有磁性，在央视的舞台上，没有经过任何的修音，听起来竟然和cd差不多，甚至还比cd听着更有代入感，情感更丰富。
仅仅是一段歌词，就诉尽了道路上的艰难险阻和绝望，似乎就在暗示叶寻在进入娱乐圈遇到的一系列的磨难。
“海阔天空！在勇敢以后，让那执着将命运的锁打破，冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活！”
叶寻这首歌一改以往的风格，旋律激昂，竟然是难得一见的摇滚歌曲，在如今摇滚早就沉浸二十几年的华国乐坛竟然还能听到摇滚，观众们都沸腾了。
“我的天啊，这首歌真的绝了，竟然是一首摇滚歌曲！”
“这叶寻真的是个鬼才啊，我很久没有听到过让我情绪很激动的摇滚了！”
正在指挥着节目现场的李军听见这首摇滚，内心随着歌曲的基调而跳动，简直有一种想一口气去耕几十亩地的冲动，不禁赞叹道“这叶寻真的是个宝贝啊，如果这内容被播放出去，绝对大爆。”
观众们和现场的听众都能分辨出这首摇滚歌曲的质量。
其实分辨出一首摇滚歌曲是否优质，那么就看观众们听的时候有没有感觉到共鸣，会不会有一种热血澎湃的感觉。
很明显，看着观众们的反应，《海阔天空》做到了。
歌曲唱到了最后的部分，叶寻此刻已经将情感完全投入到歌曲之内，似乎整个舞台只有自己一般，周围都是各式各样的质疑和谩骂，不过叶寻已经完全不在乎了，他现在唯一想做的就是用歌声将自己的曾经收到的所有不快倾吐而出。
“海阔天空，狂风暴雨以后，装过头，对旧心酸一笑而过，最懂我的人谢谢一路，默默的陪我！”
最后这一段部分，叶寻几乎是撕着喉咙唱出，激昂的旋律和激励的歌词简直让现场的观众们觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。
现场的观众们听到歌曲最的一部分，恨不得手上能有东西可以发泄情感，甚至有的人将自己手机都砸了，不得不说叶寻演唱的这一首《海阔天空》的情绪渲染和现场气氛都非常不错。
因为现场的观众们大部分都是成年人，几乎每个人都面临过各种各样的困难，如今这一首《海阔天空》将他们内心那一股不服输的斗志重新焕发出来，情绪当然十分激动。
李军在摄影机旁都觉得内心热血涌动，心中赞叹道“在央视工作了这么多年，还第一次有这种热血沸腾的感觉。”
台上的叶寻缓缓睁开眼睛，继续唱道“看未来，一步步来了。”
一曲唱罢。
观众席爆发出如雷鸣般的掌声，久久不能停歇，足以见他们心头的激动和兴奋！
唱完后的叶寻松了一口气，第一次感觉到心头如此舒畅过，就仿佛将身体里不舒服的东西全部一泻而出，浑身感到莫名的轻松。
“看来今天的表演很成功！”
叶寻看着录制现场情绪激动的观众们，在心里嘀咕道。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十一章 my love引起的风波
节目录制完美结束，在悠扬的钢琴声中，叶寻退下了舞台。
“叶寻小兄弟，你真的是太厉害了！”节目录制一完成，副导演李军就快步向叶寻走来。
“李军大哥，过奖了！”叶寻也笑着招呼道。
李军走过来上下打量一番叶寻，随后一拍叶寻肩膀，笑道“你这小子，没想到竟然还玩起了摇滚，只怕这次节目播出，那群家伙就得该乖乖闭嘴了！”
“还多谢节目组给我的机会，真的没有想到能当选特殊嘉宾。”
“这都是上面的意思，无论如何，好好干！”
“嗯好！”
打完招呼后，叶寻和柳清雨就准备先离开央视。
正当叶寻刚走出几步，一个带着方言口味的声音叫住了自己，“叶寻小兄弟，等一下！”
叶寻回头一看，有些惊喜，叫住自己的不是别人，正是大文豪曹辉，“曹先生，请问有什么事吗？”
曹辉笑呵呵的，态度十分随和，“不是什么打紧的事，就是想说一下我听了你的采访，我的一些想法，我突然在你的身上找到了一种很熟悉的感觉，还有，对于你今天唱的海阔天空，是一首很优秀的歌曲，很久没有听到过如此激励人的歌曲了。”
“曹先生过奖了。”叶寻笑道。
“冒昧地询问一句，你是否有阅读过我的小说《念》?”
别说，叶寻在高中的时候还真的阅读过曹辉的小说，但是因为里面的内容生涩难懂，叶寻就看了十多页，就将其弃之不顾。
“曾有幸阅读过，不过恕我才疏学浅，不知道书里面讲述的内容想要表达的意思，翻看了一小部分就放在一边了。”叶寻如实诉说了心中最真实直接的感受。
“哈哈哈！”没想到曹辉听到了叶寻直接的回答，一点都没有生气的模样，瞧着大笑的样子，似乎还挺开心，“你的回答是我听到的最想要的答案，现在这些人把我推到这么高的位置，又有几个人是真正把我的小说看懂了，所以我刚才在节目上说，他们真正喜欢的并不是我的书。”
叶寻听完曹辉的这一番话，心里也明白了这个本该和自己没有交集的男人为何叫住了自己，因为从根本上看，其实他们的遭遇还有些相似。
对于这个坦率真诚的四十岁男人，叶寻也是心生好感，最重要的是叶寻从他的身上感受到了一个文人应当所具有的傲骨！
“我明白你的意思，其实大部分的人喜欢的并不是你小说里面想要表达的内容，而是喜欢《念》这本小说获得的奖项，大部分人根本没有读懂你的小说，而只是觉得，读你的小说显得他们很有文化罢了。”
对于这样的情况叶寻早就见怪不怪了，就好像在全网质疑自己的时候，大部分人见到叶寻的粉丝都避而远之，但是当叶寻在纳特颁奖典礼上获得两项大奖和最佳男主角的提名后，网络上莫名其妙的出现了很多无中生有的粉丝。
这就和曹辉的小说《念》在获得奖项后，会突然多出一大批“忠实的书友”。
曹辉听完后，目光闪烁，神情激动，一把紧紧捏住叶寻的手，语气恳切道“哈哈哈，终于有人懂我的感受了，没错，驱使他们认可我小说的无非就是我身上的荣誉罢了！”
“我也只是将我心里的想法说出来罢了，因为我也深有体会。”
之后一番简单的交谈之后，两人互相留了联系方式。
……
“叶总，我觉得你真的就是一个挂壁，刚才在节目录制的时候，央视一姐好几次都在为你说话，如果这次的节目播出，那些带节奏的乐评人只能乖乖闭嘴，还必须公开道歉，这段时间和你对着干简直都是和央视作对啊！”
一路上柳清雨就打开了话匣子，开始不断在叶寻耳边念叨着。
叶寻轻笑道“其实那些带节奏的乐评人只是收了而已，他们带来的影响只是暂时的，并不能完全指引大众的评论，更何况《你还要我怎样》这三首歌的质量过硬，时间越久，大众们就会慢慢发现的。”
柳清雨轻轻一叹气，望了一眼坐在自己副驾驶的这个帅气的过分的男人，一时间都不好评论，沉默半天才道“叶总，我有时候觉得你一点也不像一个血气方刚的年轻人……”
柳清雨还未说完，就感觉到一道犀利的眼光放在了自己的身上，不禁后背一凉，“叶总，我不是那个意思，我只是说，我感觉所有的事情都在你的掌握之中一样。”
听到这里，叶寻脸上露出一个神秘的笑容，“因为我不仅是一个挂逼，而且还是一个很有钱的挂逼！”
对于这样强悍的回答，柳清雨只有安抚一下自己手上的小心灵，然后默默闭上了嘴巴，安心开着自己的车。
自己咋这么想不开，和一个富二代聊这些呢？
……
叶寻回到家，一开门就感觉到一个风一样的身影扑了过来，要不是自己的下盘比较稳，否则还真的经受不住宫青青的这一招飞扑，笑道“你这小家伙是在家蹲我呢？”
宫青青咧嘴一笑道“嘻嘻，太想你了嘛？今天录制节目顺利吗？有遇到什么麻烦吗？”
“一切顺利，等这次的节目播出，就不会有说闲话的人了！”
“嘻嘻，真棒！”随后宫青青揽上叶寻的脖子，直接送上香吻，“对了阿寻，这里还有一个好消息！”
“说来听听。”
宫青青拖着叶寻来到卧室，然后打开电脑桌面上的青寻音乐，在搜索栏输入叶寻两个字。
点击搜索。
叶寻突然发现自己原本只有六首歌，现在突然变成了七首歌。
仔细一看，原来多了一个《y love》。
“这，这是什么时候的事情？”看着自己在爱兰堡发表的歌曲已经在华国内上架，叶寻心里也很是激动。
“刚才时代音乐发现你在爱兰堡使用的注册信息来自于华国，而且发现你在华国也注册过歌手的信息，所以才将《y love》收录了进来。最重要的信息还不是这个，刚才我登录时代音乐，发现这首歌两个月在畅销榜上排名第一，估计今年年末你可能要去国外领取奖杯了。”
听到这个意外之喜，饶是叶寻，心里也有些兴奋，有了时代音乐的神助攻，这下怕是再也没有人敢轻易站出来反驳自己了。
“真的是太好了。”
叶寻按捺不住心头的激动，点开了《y love》这首歌曲的评论区，竟然已经有五万的评论了。
“我的天，这首歌怎么收录到寻哥旗下了！”
“前段时间我才发现这首宝藏英文歌曲，我就觉得听着声音很像寻哥，没想到啊！”
“会不会是官方搞错了？”
“不会的，刚才青寻音乐已经发布声明了，大家可以去看一下，这是寻哥在国外的时候发表的歌曲。”
“我觉得老大的才华真的是一个谜，中文歌曲三首霸榜不说，就连英文歌曲都能在国外的畅销单曲榜上占据第一两个月，你们说那些质疑寻哥歌曲没有内涵的乐评人脑袋里是怎么想的。”
叶寻看着评论区里面基本全是支持自己的言论，看来这件事情的发展的转机比自己想象的还要早。
此刻的熊猫平台上面，一则热度达到千万的消息占据着搜索界面。
在欧西大陆占据畅销榜两月之久的歌曲《y love》的创作者竟然是叶寻！热度
这样一条让人意外的热搜出现，一些正在奋力抹黑叶寻的博主们为了考虑后果不得不为了考虑后果而停下手中的动作。
欧西大陆畅销榜两月竟然别华国歌手拿下了，这简直是莫大的喜讯啊。
如果这时候还有人分不清状况继续抹黑叶寻，那就是脑袋有问题了，这些博主虽然收钱办事，可是他们也要为自己的行为付出一定的责任。
而不是一直叫嚣着，那个谁谁谁，限你在什么时间给我滚出娱乐圈！
网络上的评论开始出现了两级反转，一大批原本吐槽叶寻歌曲没有内涵的人又开始大力赞扬叶寻，说叶寻是什么音乐鬼才啊，之类之类的。
叶寻关闭电脑窗口，叶寻哭笑不得地关上软件页面，“唉，有时候看着他们的评论真的挺想笑的，不知道真正支持我的到底有多少。”
“哎呀，不管这些啦。”
“那我管啥？”叶寻将宫青青一把扯入怀中，“想体验一下升级版的小寻寻吗？”
……
在之后的一段时间里，叶寻每天过得还是比较休闲，已经开始在策划新节目的制作组了，人手也已经招募地差不多了，而且这个节目方案一经透露，内容的新颖性就得到了各大电视台的诚恳邀请，为了考虑到节目的综合效应，具体选择哪一个电视台，叶寻和柳清雨还在仔细斟酌。
只不过这时叶寻收到了一封来自蜀都媒体的请求信，看到了这封信，顿时让叶寻的心都揪了起来……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十二章 游戏中的爱情
叶寻看着手机上接受到的来自蜀都媒体的消息。
“尊敬的叶寻先生，我们是蜀都的灵犀媒体，很抱歉在这个休息的时刻给你发消息，可是事情的紧急让我们不得不这样做，在蜀都第一医院有一名患有恶性肿瘤的男性患者，病情十分不稳定，他想在最后的时光能够见到自己的偶像一面，如果可以的话，请联系我们的电话。”
在这简短的信息后面还附带着一个时长五分钟的视频。
“阿寻，是发生什么了吗？”宫青青将脑袋凑了过来。
叶寻并未说话，只是点开了视频。
视频的大概内容讲述的是男人和女人在游戏中结缘相识，在现实中相知相爱的故事。
男人名为阳天，是一个地地道道的蜀都人，在大学上学期间，无意中痴迷上了一款开放性世界游戏，在游戏里面认识了一个喜欢玩奶妈的女玩家，两人经常一起做任务、刷副本、跑图，久而久之，女玩家成为了阳天的绑定奶妈，两人也自然而然成为了游戏中的一对情缘，他们开始不满足在游戏世界里的花花草草，性格火爆的奶妈玩家苏小洛直接提出在现实中见面。
男人性格腼腆，但还是抵不过女孩的执着，两人约定好在蜀都见面，而这一见面成就了一段感情。
双方的家长也没有站出来反对，两人一路走过近九年的时光，在今天本来已经打算结婚了。
可是偏偏上天仿佛在捉弄人一般。
阳天竟然被检查出恶性肿瘤……
叶寻和宫青青聚精会神地盯着手机上的视频，听着视频里躺在病床上的男人与女人的对话。
“小洛，别治了，我真的已经很开心了，你要把钱留着，你一个女孩子挣钱不容易。”
“你真的就是个彻头彻底的……大傻子，钱没有我还可以再挣啊！”
视频里的女人早已经是哭成一片，眼泪顺势流下。
从视频的讲解中还可以得知，男女双方父母为了给阳天最好的治疗条件，已经将家底都快要掏空，但是他们却从未想过将阳天弃之不顾。
到视频的后面，随着两人的感人事迹越传越远，媒体们也来给这历经磨难的两人带来关怀。
“如果可以的话，我想见一下我的偶像叶寻，是他的一句话，能让我坚持这么久……”
“我们一定会为你联系到他的。”
视频就此停止。
看完视频后的叶寻和宫青青心情都非常沉重，虽然视频里的两人和他们可以说没有任何交集，但是却通过粉丝和偶像这一条特殊的长线将叶寻和这对男女联系了起来。
“我明天一早就去蜀都。”叶寻语气坚定，没有丝毫犹豫。
“公司的事情交给我来处理，你就安安心心去蜀都吧，他们的经历实在是……”看完整个视频，宫青青一直为两人的遭遇感到很痛心，对比一下她和叶寻，两人已经是再幸福不过了。
“嗯，我先把一些事情处理好。”
叶寻随即拨打柳清雨的电话号码。
“叶总……这么晚，有什么吩咐吗？”电话另一端传来柳清雨有些喘息的声音。
“你在干嘛，怎么听你声音怪怪的？”
而这时正在公寓内举着哑铃的柳清雨停下手上的动作，“锻炼身体啊。”
“哦，对了，这几天估计节目的事情需要你来处理了，我现在身上有些事情脱不开，明天要去一趟蜀都。”
“好嘞，不过叶总你看，我这简直就成了你的私人秘书了，得加钱啊。”
叶寻表情都没变，直接爽快道“今年你的工资给你加个0。”
公寓内站立着的柳清雨听到自己老板如此耿直的回答，脚底打滑，差点直接摔一跤，抹了抹额头的冷汗。“叶总，这败家也不是你这么干的吧。”
“我只是觉得这样方便而已，记得我说的话，到时候怎样选择，你自己斟酌。”
“绝对没问题！”
得到柳清雨的肯定，叶寻挂断了电话，柳清雨这个家伙除了身体靠不住外，其他地方还真的没得说。
叶寻在随后联系好蜀都的灵犀媒体后，了解了阳天和苏小洛相关的问题，然后就约定在蜀都的机场碰面。
夜晚躺在床上的叶寻，视线逐渐飘向窗外，今天外面的夜空云层遮住了月亮，窗户外是漆黑的夜。
从听到阳天和苏小洛的故事后，叶寻的心情就一直非常沉重，万万没有想到这样的事情会发生在自己粉丝的身上，也没有想到如此相爱的两个人竟然也会遭到上天如此不公正的待遇。
在这个特殊的夜晚，叶寻在这一瞬间感悟到了许多，原来这个世界还有很多东西自己根本没有认识到。
时间已经到了凌晨左右，叶寻一直翻来覆去，思绪飞转，丝毫没有困意。
“阿寻，还是睡不着吗？”
叶寻感觉到自己的胸口上搭着一只手臂，叹气道“睡不着。”
宫青青有些心疼地望着叶寻，也不知道如何去安慰，只能默默地紧抱着叶寻，希望这样能够让叶寻好受一些。
“有时候我觉得，这个世界其实并没有我看到的那么好，对于我们来说，百万不过就是十分钟的事情，可是对于阳天他们来说，一百万就把他们的家底掏空了，这个世界上有太多的不如意了，人们最想要的东西，往往是最握不住的，阳天那么爱苏小洛，但……”
“如果可以的话，我想给他们两人一个最好的结尾……”
叶寻觉得自己对这个世界认识的太少，自己一直看到的世界都是自己所以为的世界，而真正的最现实的都被自己忽视了。
此刻叶寻心头诞生了一个很荒诞但又很渴望的想法，等自己这段时间忙碌过来，一定要去亲自尝试一番。
……
此刻的叶寻已经在飞往蜀都的私人飞机之上……
而柳清雨正拿着节目的合同去和各大电视台进行商量，看着手上繁琐的合同，自言自语道“唉，我这个经纪人快当成一个秘书了。”
虽然工作繁忙，但柳清雨还是很愿意滴，毕竟自己的老板可是一个随意给工资添加0的狠人啊。
办公室内，一个头发有些乱糟糟，就连穿着都很邋遢的一个中年油腻男子正在翻看着文件，眉头时而皱起，嘴巴一撅，将只是翻看了几页的合同放在一边，摇头道“不行不行，我干这行这么多年，就没遇到过哪个节目干开这么高的价格，不行不行。”
“妈耶，这个油腻男还真的有点难搞定。”柳清雨在心头默默吐槽一句，虽然在心里口吐芬芳，但是表面上还是客客气气的，“魏子腾先生，您确定不再考虑一下这个节目吗？你看我们这次的节目可是具有非常独特的优点。”
“价格开太高了，算了算了。”魏子腾有些不耐烦道。
“既然您对策划案和合同不满意，那我们就只有告辞了。”柳清雨对于京都卫视的拒绝丝毫没有觉得可惜，这魏子腾错过了这次的节目，绝对只有后悔，“看来我们叶总策划的方案和贵电视台无缘了。”
柳清雨拿着合同和策划方案就准备离开，可是原本都准备不合作的魏子腾突然转过身，脸上的肥肉都被扯动了一下，“你说的是哪个叶总？”
柳清雨有些不解，“叶寻叶总。”
坐在椅子上的魏子腾突然右手猛地一拍椅子扶手，指着柳清雨道“童话的那个叶寻吗？”
“没错！”
“这个合同我签了！”魏子腾听到叶寻的名字后，那脸上的笑容简直比菊花还要灿烂，走上前来激动地握着柳清雨的手，“刚才是我没有看清局面，我魏子腾配个不是！”
说完，魏子腾一把抢过柳清雨手上的文件，就连其他内容都没有看，从旁边的桌子上摸过一支笔，然后就飞龙舞凤签上自己的名字，十分爽快地在合同上面盖上了章。
柳清雨整个人还处于什么都不知道的状况，刚才这个油腻的魏子腾大叔还一脸不乐意，现在突然听到叶寻的名号，态度那是三百六十度大反转。
签完字盖完章，魏子腾将其中一份文件递给柳清雨，“这位小妹妹怎么称呼？”
柳清雨嘴角一抽，“我是男的。”
“啊啊，我这……对不住大兄弟，敢问你是叶少的什么人呐？”
“我是叶总的经纪人。”
魏子腾一听，整个人一惊一乍的，瞬间再度握上柳清雨的手，一脸郑重，满是歉意，不过反倒看上去有些滑稽，“刚才是我刻舟求剑、黔驴技穷、有失远迎了，实在对不住。”
“没有没有，魏台长对成语的理解还真是挺独到的。”柳清雨讪讪一笑。
这个油腻腻的大叔台长到底是个什么鬼啊，感觉到自己的手一直被这个大男人握着，柳清雨整个人都快要崩溃了。
而魏子腾依旧热情，“诶，过奖了，大家都这么说，我也不久侃侃而谈、无所畏惧嘛！”
随后魏子腾又小心翼翼说道“你回去有空的话，替我向叶老爷子问个好，小魏这些年对叶老爷子的栽培是流连忘返、回味无穷啊。”
“嗯嗯好。”对于这个奇奇怪怪、对着成语有着独到理解的魏子腾，柳清雨只想快些逃离这里，真的是太恐怖了。
随后柳清雨拿着文件和合同慌慌忙忙地朝着门口快步走去，头也不回。
“记得代我向叶老爷子问好啊！”魏子腾挥手道。
等到柳清雨走后，魏子腾激动地挥出一拳，一想到还能再次和叶家有接触，心里就有些激动，碎碎念叨“我真的是太阴险狡诈、狐假虎威了！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十三章 遗憾
叶寻刚走出机场，一群记者就围了上来，只不过这一次的记者还算有良心，并未有问一些八卦问题，而是直奔主题。
“叶寻先生，我们已经等候你多时了，如果可以的话，能和我们先去医院吗？”为首的男记者非常有礼貌地在距离叶寻一米处的位置询问道。
“事不宜迟，当然可以！”
这次的机场并没有出现任何狂热的拥挤现象。
在专车的接送下，一路上顺畅地来到蜀都第一医院。
“叶寻先生，请跟我来！”男记者在前方为叶寻指路，摄影师就一直扛着设备稳步走在后方。
……
病房内。
阳天正躺在病床上，因为长期的治疗，让他整个人都看起来无精打采，一看倦容，但是他却一直在微笑着，因为在他手上还牵着一个为他牵肠挂肚的女人。
整体呈雪白的病房内，阳天微笑着看着头顶的天花板，眯着眼睛笑道“小洛，你知道我的偶像为什么是叶寻吗？”
“不知道。”苏小洛一边握着阳天的手，一边摇头，因为据她所知，阳天并不是一个喜欢追星的人，但是不知出于何种原因，阳天突然就莫名其妙非常崇拜叶寻。
“因为他说的那一句话，不能打败我的，只会让我更强大。”说到这里，阳天竟笑了起来，“在我治疗最痛苦的时期，我很多次都想要放弃了，但是想到这句话，我突然就觉得这些痛苦也就没什么了，叶寻都可以克服困难追求想要的东西，为什么我不可以？”
回想到这长达一年的治疗时期，阳天经历的痛苦，无力的苏小洛能做的就是一直默默陪在阳天身边。
阳天突然转过头来，满目柔情地盯着苏小洛，声音微弱“我发现这九年来，我追求的一切都和你有关。”
“我知道，我当然知道！”苏小洛用小脸紧紧贴着阳天略显粗糙的大手，她想在最后这一段的时间，好好感受一下他的温度，至少让这种感觉一辈子刻在记忆里。
阳天看了看趴在自己身边的苏小洛，嘴唇动了动，欲言又止，始终没有张口。
……
叶寻在记者的指引下，来到阳天的病房，迎面扑来的是一股医院独属的药水味道，病床前的女人一直抓着男人的手，眼眶红红的，一看就是刚哭过不久。
而男人看起来倒是乐观不少，脸上一直挂着笑容，不断安慰着女孩，不过叶寻又怎会看不出来阳天的故作坚强，可能心里最奔溃的就是他了。
“阳天，你好，我是叶寻。”叶寻来到阳天的病床前，看着这个比自己还年长几岁的男人，简单地打了个招呼，再这样压抑的空间，就连开口似乎都变得困难了。
听到叶寻的声音，阳天和苏小洛一同转过身，有些欣喜，他们万万没有想到叶寻竟然真的从京都飞了过来。
“你好，寻老大，哇，你真的来了，我真的是太激动了，谢谢你！”阳天有些激动道，原本疲惫的双眼终于露出一抹精光。
叶寻微微一笑，“没有什么谢谢的，都是朋友。”
随后阳天非常激动地和叶寻开始谈论一些关于自己在治疗期间的想法，两人非常愉快的交谈着。
随着聊天额结束，气氛也逐渐冷淡，一直强行让自己保持笑容的阳天突然就崩溃了，语气哽咽道“小洛，其实这九年来，我觉得我已经做了很多开心的事情了，很开心在《幻想世界》中的副本里和你相遇，让我度过了一段快乐的时光。”
“傻瓜，你真的是个……傻瓜。”苏小洛早已经在一旁哭得像一个泪人，连一句完整的话说出来都费力。
叶寻也是第一次如此近距离亲眼目睹一对情侣的生离死别。
而且从阳天的话语中就可看出，他一直在刻意压制自己的负面情绪，就连言语中都在一直强调遇见苏小洛是他最幸运的事，他能做的都已经做了，不想苏小洛太难过。
“寻老大，我当初还和小洛承诺过，说一定要亲自去看一场你的演唱会，不过现在看来，我应该是没机会了，想想还是有些遗憾呢，不过你能来就是给我最大的惊喜了。”阳天笑道，“寻老大，我能和你单独说几句话吗？”
“当然可以。”
“小洛，你先出去一下吧，我想和寻老大聊会儿天。”
“好。”苏小洛非常乖巧地走出房间。
此刻的房间独剩下叶寻和阳天两人，压抑许久的阳天再也扛不住，直接在病房内哭了出来。
叶寻只是在一旁静静坐着，不去打扰阳天，因为叶寻知道阳天的心里肯定不好受。
知道自己的时日不长，自己可能再也无法和心爱的女人说上一句话，这种痛苦岂能是言语能说清的。
“寻老大，你知道吗？我真的特别不甘心，为什么这样的事情会发生在我的身上，我明明什么坏事也没有做过，一想到我以后再也见不到那个傻丫头了，我就觉得内心特别的空，特别的害怕，我真的好爱她……”阳天的双手紧紧抓着被子，手背上的血管鼓起，几滴泪也慢慢落在被子上。
叶寻身体微微颤抖，心情也沉郁下去，看着阳天坐在白色的病床上啜泣着，最终也只能说出一句并不太能安慰人的话，“她会永远记得你的，爱你的人也会永远记得你的。”
“我答应的很多事情我都做到了，可唯独陪她走下去这个承诺，我可能永久的失约了。”阳天突然抬起头，“老大，你能为我写首歌送给小洛吗？”
听到阳天的请求，叶寻几乎没思考就回答“当然可以！”
“谢谢你老大。”阳天又从枕头的下面摸出了一叠信封，“寻哥，这是我为小洛写的信，希望你能够在我走的时候，将这些信交到小洛手上。”
“好……”叶寻的眼睛都有些红红的，阳天到底有多爱这个女孩才能做到这样的地步。
……
阳天直到抹干了泪，才让苏小洛进来。
“阳天，我要和你结婚！”走进房间的苏小洛一口道，语气十分坚决。
“不行，这个绝对不行！”阳天一口否定道，“我现在和你结婚就是在耽误你，你知道吗，其它事情都可以，就这个不可以！”
阳天的态度很坚决，将头扭向一边，十分抗拒。
可是苏小洛是典型的北方妹子，性格极其火爆，“阳天，你知不知道你这样很混账！老娘当初和你见面的时候可是从东北一路飞过来的，我都不怕你怕什么，你都耽误老娘九年了，我害怕和你结婚吗？”
说道这里，阳天心动了，但是理智告诉他，他不能这样做，“小洛，这次别任性好不好，你知道和我结婚意味着什么吗？”
“我只是想和我最爱的人结婚有这么难吗？就一句话结不结！”
“不结！”
阳天态度依然坚决，可是小洛的性子也是虎，直接上手揪住阳天的耳朵，质问道“老娘再次给你一个机会！结不结！”
“结结！”
叶寻在一旁看着性格温和的阳天和性格耿直的苏小洛发生的争吵，嘴角慢慢扬起，他们以前在一起的日子一定很有意思吧。
“阳天，苏小洛，我在最近会尽快写出三首歌，凑齐一张专辑，然后就开始进行我的演唱会，第一站就在蜀都，我真诚地邀请你们来聆听我的演唱会！而且你们的婚礼就由我来为你们亲自操办，你们觉得如何？”
“真的吗？谢谢你寻老大!”
“谢谢你寻哥！”
阳天和苏小洛完全没有想象道叶寻竟然能够为他们两提前准备演唱会，而且还主动提出为他们操办婚礼，一时间都不知道如何表达内心的欣喜。
叶寻微微一笑，其实自己能做的也只有这些了，至少在最后这一段的时光里，让阳天和苏小洛之间少一些遗憾。
在闲聊一会儿过后，叶寻退出病房，这些时间还是留给这对情侣吧。
来到医院的过道，记者依旧蹲守在外面，记录着这里发生的事情。
叶寻走出房间之后才感觉到心头没有之前那么压抑了，于是对记者说道“这次治疗所有的费用全部我出，你帮我传达一下，到时候让医院把阳天他们的花销退回去。”
“谢谢你，叶寻先生！”男记者非常尊敬地鞠了一躬。
“你这是做什么？快起来！”叶寻被这记者这一出搞得有点疑惑。
“其实我就是蜀都本地人，阳天他们的事情就是通过我传达出去的，我真的很不舍得看到这样的一对情侣就带着遗憾，所以我才会在昨晚如此冒昧地打扰你，本来想到你们大明星肯定特别繁忙，但是没想到您竟然第一时间就赶来了蜀都，真的，太谢谢您了！”
叶寻听到这里，微微一笑道“我们也只是普通人，我们也有情感，能为阳天做点事情，我也很开心，也很高兴能在蜀都遇见一个如此良心的媒体人，谢谢你为阳天所做的一切，我还有一些事情必须处理，先告辞了，有事联系我，就昨天的电话。”
说完后，叶寻就转身离开了医院，因为现在还有很多事情需要自己去完成。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十四章 时间紧急
叮咚。
一道久违的系统提示声响起。
全能明星培养系统任务发布帮助阳台和苏小洛走完最后一程。
任务完成奖励深邃眼眸（永久性道具）
任务失败惩罚腹肌九九归一。
腹肌九九归一，这是哪门子特殊惩罚？
对于这无良的系统，叶寻已经是感到很无语了。
叶寻来到医院外的道路上拦下一辆出租车司机，“世纪酒店，谢谢。”
“诶，小伙子，我咋个看你有点面熟？”司机大哥见到叶寻一上车就开始发问，“对对对了，你是那个追龙里面的瘸子，还在国际上获奖的那个！”
叶寻今天慌忙赶到蜀都，来得急，帽子和口罩都没有佩戴，自然很容易被认出来，还好刚才在等车的时候没有太多人注意到他，估计被认出来绝对会有一群人围着自己。
“是的，我就是……饰演跛豪的演员。”叶寻哭笑不得，感觉这蜀都的司机似乎天生自带幽默气质，一开口就让叶寻觉得有种奇怪的感觉，而且对于跛豪的这个奇怪的称呼，叶寻也是无语应对了。
“赶时间吗？”
“不！不赶！”叶寻下意识向后靠了靠，一想起上次那个蜀都司机大叔高超的车技，大晚上的在车流里穿梭的清新，让叶寻这个曾经自称为飙车王的男人都自愧不如。
自从叶寻上次来蜀都见识过出租车司机的车技，再也不敢说自己飙车多厉害了。
“那好嘞，出发！”司机娴熟地操作着，油门一踩，这不起眼的小黄车“咻”地一声窜了出去。
一路上这司机大哥也是非常兴奋地与叶寻交流着，“哎呀，现在像你这样的年轻演员不多啦，你看这几年那些年轻演员演的电视剧和电影，我是真的看不下去，成天情情爱爱的，他们一哭我就想笑，唉！”
一路上健谈的司机大哥一直在抱怨着现在的电视剧电影根本不能看，那痛心的表情，叶寻觉得如果所有的电视剧和电影制作人有这司机大哥的觉悟，估计当今的影视圈也不会到这般地步。
“不过上次我看《追龙》，那家伙，好久没看过这么过瘾的电影了，特别是你和那个叫做胡越的演员对戏，我的仙人板板，我鸡皮疙瘩掉一地啊，你们一定要多拍电影电视剧啊，否则我都不知道看啥子咯。”
叶寻被这么一夸，有些不好意思回应道“当然会带来更好的作品给你们的。”
只不过在一路上，叶寻还见到了非常有意思的一幕。
“前面那个莽娃儿，会不会开车，你别我的车搞啥子？”
“转弯灯都不打，你开个铲铲的车！”
……
一个神龙摆尾，帅气的出租车十分潇洒地停在世纪酒店的门口。
“大兄弟，给我留个签名得不得行？我家小姑娘特别喜欢你！”司机大叔非常和善地请求道。
叶寻当然不会拒绝，接过司机大叔的小本子，拿着圆珠笔在上面写下叶寻两个字，“大哥，给！”
叶寻下车的时候想要付账，但是司机大哥一脸耿直地拒绝道，说什么也不让叶寻付钱，拗不过司机，叶寻只得接受司机的好意。
就在叶寻下车没走几步路的时候，正准备启动的司机大哥怒吼了一句“记得早点开新书！”
这突然的“嗷呜”一嗓子，把叶寻吓得差点摔一跤。
“看来什么时候还真得开一本新书了，不然我就可以刀片致富了。”
叶寻在心头默默嘀咕一句，想想，距离自己上次发表《楚留香传奇》，竟然已经过去了两年，而且在这期间，自己就没有去浣熊书阁看过自己的书友是什么反应。
估计上面已经是布满各种催促的消息了，想想就觉得有些后怕。
来到酒店的前台，负责登机的前台小姑娘刚开始还没反应过来，还自顾自地帮着叶寻等级入住信息，可是等她抬头一看，整个人就愣住了。
“我的天啊，你是叶……寻！”
叶寻轻轻一笑，“是的，我是！”
“我的天呐！那个能不能给我签个名，我超级喜欢你的歌！”前台小妹颔首脸红道。
“可以！”
前台这边的动静当然吸引来了其他的工作人员，女人就上前要叶寻的合影和签名，至于男同胞，就开始各种花式催促叶寻赶紧开新书。
“寻哥，能合个影吗！”
“我感觉我可以回去吹好几天了！”
“浴火大大，啥时候开新书啊！看完你的楚留香之后，其它的武侠我都看不进去啊！您一定要快一点开新书啊！”
“下一本还是武侠吗？我真的超级喜欢你武侠的开场，别的小说主角都是正派人物，就只有楚留香是一个盗圣，真的太新奇了！”
“大大，我家是开工厂的，需要我给你寄点土特产吗？补充一下，我家是五金店！”
对于粉丝们和书友们过于热切的关切，叶寻回应道“大家不要急，等我忙完最近的事情，新歌新剧新小说都会相继和大家见面！可以吗！”
“好！”
这围在叶寻身边的粉丝们和书友们都激动地大喊，都快忘了自己还是在工作的时间。
叶寻抬起手示意大家安静，耐心道“大家别激动，公共场合咱们还是不要打扰到大家的出行，新作品一定会尽快上线，我就先上去啦！”
叶寻一直以来都非常注重规范喜欢自己的粉丝们的行为，如果粉丝过于疯狂就注定会干扰到其它方面，而且自己粉丝的行为在一定程度上也代表着自己。
所以叶寻自打立志进入娱乐圈的那一刻起，就觉得带领好自己的粉丝群体是一件很有必要的事。
这也是叶寻为何一直不参加曝光度和流量特别高的节目，自己如果太过于活跃，粉丝们也就会变得非常疯狂。
与之相反，叶寻只在自己发表作品或者一些必须要露面的场合出现，那么粉丝们就不会特别的疯狂。
因此，“不善营业”的叶寻也造就了自己下面的粉丝非常佛系，于是乎在叶寻的粉丝群体中诞生了这样的一句口号不闹事、不惹事、不怕事。
不刷榜不刷数据，只是在每个叶寻需要的时刻用自己的方式来支持叶寻。
叶寻打开房门，房间还是比较宽敞，装饰的风格简约，让人看起来就觉得心里特备舒适，这正是叶寻喜欢的风格。
将身上的东西随意扔在房间内的沙发内，叶寻就径直朝着可以办公的书桌前走去。
“这次一定要选一首最好、最合适的歌曲送给苏小洛，毕竟……”
叶寻想到这里，下意识地在脑海中阻止自己继续想下去，晃了晃思绪有些杂乱的脑袋，叶寻就镇定下来，拿出自己早已准备好的纸张和笔。
“系统，有没有可以帮我推荐的歌曲？”
熟悉的小精灵在空中轻踏莲步，一步一步地跳跃在书桌上，随后坐在书桌前的书上，双手撑起脑袋，“死鬼，有需要才想到人家这个系统。”
“别开玩笑了，我现在没有心情。”
小精灵的小嘴一撅，无奈道“好吧，让我为你找一找。”
叶寻有些无力地一只手撑起沉重的脑袋，看着这个坐在书上面正凝眉沉思的小精灵，回想起来这两年发生的一切，顿时觉得有些不可思议。
一个小精灵啊！
就坐在自己的面前，而且一直都觉得这个小精灵似乎有意识，但是好像在她背后又有人在操纵一般。
叶寻摇摇头，将这些胡思乱想从脑袋里甩出去，反正自己现在想太多也没有用，还不如把自己现在的事情解决。
“有了！”小精灵小手一挥，轻轻在空气中一点，一张简谱便浮现在空中，上面还附带着歌曲的相关信息。
叶寻跟着简谱轻轻哼唱，“就这首歌了！”
扣除十万名气值。
对于这扣除的名气值叶寻完全就忽略了，因为刚才自己哼唱出旋律，以及看到歌词，叶寻就立即选定这首歌曲了。
叶寻开始将脑海里的东西搬运到纸张之上，反复看着简谱，叶寻觉得上面似乎还差了些什么，“我现在需要一间录音室！”
现在的时间太过于紧急，虽然现在已经是下午四点，但是叶寻还是必须抓紧每一分每一秒的时间，因为现在阳天的身体状况真的太差了，意外，不知道在什么时候就会降临。
所以叶寻现在开始在网上预约附近最好的录音室。
“请问是叶寻先生吗？”
“没错我是！”
“今天我们的录音师刚才出了一点状况，现在其他的录音师也暂时不在录音棚，今天可能无法为你服务了，很抱歉！”
这个突如其来的意外让叶寻一时有点不知所措，离这最近的录音室只有这间叫天，要是去其它的地方，估计赶过去就天黑了，“乐团还在吗？”
“在。”
“乐团还在就行，录音师我自己来就可以！”
“确定吗？先生？”
“确定！”
预约成功后，来到蜀都已经三个小时多，连一口水都没有顾得上喝的叶寻没有丝毫犹豫就再次夺门而出……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十五章 全能的叶寻
还好蜀都的司机快速又安全，在下午五点的时刻，叶寻到达了爱天录音棚。
“请问是叶寻先生吗？”一个男人刚走出来打招呼，可是等他看清楚之后，整个人都处于懵逼的状态，他还以为只是重名，“原来是这个叶寻先生啊！久仰久仰！”
男人非常激动地走上前来和叶寻握手。
“嗯，是我，我现在时间很紧迫，所以请先帮我录制伴奏。”
“可以，请跟我来！”
乐团里的人见到叶寻后都迎上来非常热情地打着招呼，但是叶寻赶时间，也只是简单地回应了几句，然后将自己这次遇到的事情简单地复述一遍。
乐团各成员听到阳天和苏小洛的故事，无不惋惜，部分敏感的人甚至都红了眼眶。
“叶寻先生，我们一定会全力配合你的！确保歌曲的质量达到最高！”
“没错，伴奏的事情就交给我们！”
乐团的成员在听到这件事后，都非常激动，也希望能为这对情侣做一些他们力所能及的事情。
同时他们的心里对于叶寻的印象提升了好几个档次，为了自己的粉丝，从北方赶到南方不说，对于粉丝的请求，更是不放过一分一秒来录制歌曲。
现在有这样的明星真的很难了。
“谢谢大家，接下来就要麻烦你们了！”
随后，一行人就开始歌曲的伴奏录制。
“这里可以改一下，这里用钢琴，对对没错！”
“这一段再加上小提琴，就这样！”
叶寻对于这首歌的理解就是，伴奏需要的乐器一定不能太复杂，过于复杂就会让歌曲太扰人耳朵，简单一点反而更能够表达出歌曲的感情。
所以在近乎一个小时的处理编曲，大家才一同将伴奏录制完成。
在录制的过程中，大家都感觉到叶寻的专心和苛刻，甚至还亲自上前来演示，但是大家都没有半点不耐烦，都在全力配合着叶寻。
伴奏录制好后，叶寻还在了，临时练习着歌曲，这一幕再次让在一旁观看的乐团成员们看傻了。
“我才反应过来，这首歌肯定不是提前追备好的，这就意味着这首歌可能就是几个小时写出来的，我现在终于理解网上的人都称呼他为音乐鬼才了！”
刚才的女小提琴手也在一旁赞叹，“最恐怖的还不是这个，刚才的编曲几乎就是他临场感觉到的，意思是词曲编曲，咱们今天老何不在，录音师的事情他也要一手处理，这已经不是鬼才能形容的了，我现在真的相信这个世界上存在妖孽了！”
“唉，真的是太让人惊讶了，也挺让人感动的，为了自己的粉丝能做到这样的地步，太佩服了！”
如果叶寻听到了这样的话，只会在心里默默道一句我不是天才也不是妖孽，我只是一个很有钱的挂逼。
“应该差不多了。”叶寻的乐感很好，经过半小时的练唱，对于歌曲的掌控也近乎熟练。
由于这一路上的奔波，叶寻根本来不及喝上一口水，再加上刚才的一系列练习，嗓子早已经是快冒烟了，“那个，请问一下可以给我一瓶水吗？”
“我这就去拿！”一个男人急匆匆地冲去门去。
五分钟后，男人喘着粗气跑回来，上气不接下气，将一瓶矿泉水递到叶寻的手上，“水来了！”
叶寻微笑着接过水，看这大哥喘息的频率，肯定是从外面买回来的，于是感激道“谢谢你！”
“没事，能帮到你我也很开心！”男人笑呵呵道。
叶寻粗暴地拧开矿泉水瓶盖，然后小喝几口水润润嗓子，感到舒服了之后，叶寻直接来了一波“龙吸水”，一口气就将水全部喝完。
“呼~”叶寻轻喘几口，从来没有感觉到喝水竟然是如此痛快的事情，那感觉就好像憋一晚上尿，第二天一早跑到卫生间痛快地撒野一样。
“我先准备录制歌曲！”叶寻没有选择稍稍休息，直接准备录制歌曲。
叶寻走进录音室，带上设备，开始慢慢将自己从工作的状态上拉回来，情绪开始慢慢深入到阳天和苏小洛的故事。
这是一首即将回归天国的男人，对自己最爱的人进行告别。
叶寻为了尽快将自己的情绪投入，开始情景和任务转换。
开始设想，如果明天自己就要离开这里，而现在是自己唯一的时间和机会可以对宫青青诉说心中的爱，那么又会是什么感觉呢？
叶寻闭上双眼站在录音的房间内，脑海中开始闪过自己想象的画面。
“如果故事发生在自己的身上，估计会……”
中级融情的天赋让叶寻的情绪投入地很快，仅仅几分钟叶寻就开始慢慢进入状态。
这首歌曲非常简单，没有任何的技巧，有的只是感情、感情和感情。
叶寻低吟的歌声响起，再加上感人至深的歌词，在录音室外面的伙计们早就呆呆地站在原地，眼眶通红，静静聆听着歌曲。
歌曲录制完成，就连叶寻眼眶都湿润了。
伴奏声也渐渐平息下去，录音室内一片寂静。
叶寻仍然戴着设备站在房间内，一言不发，只是抬着头望着天花板。
房间外情绪比较敏感的女小提琴手竟然克制不住情绪，开始靠着墙壁蹲在地上嚎啕大哭起来。
一群男人们的心里也不好受，虽然在一直克制，但眼睛还是水灵灵的，毕竟刚才他们都听叶寻简单地讲述了阳天和苏小洛之间的爱情故事，所以在听歌的时候很容易代入情绪。
叶寻过了好半天才将情绪代入回来，口中一直在快速喘着急促的气息，演员和歌手就是这样，对于一些情绪及其敏感，经常容沉迷一些些情绪后很难走出来，这也是为什么经常有一些演员在拍完戏后，在片场完全崩溃。
就好像华国某知名电竞选手在玩恐怖游戏的时候，会惊魂失魄地说出一句“我柜子动了，我不玩了。”
这也是因为在某一方面太过于专注、敏感导致的。
在之后的工作中，混音、和音、混音录制、和音录制都是叶寻一手完成，而且手法还十分娴熟，一点都不陌生。
在一旁观摩的乐团成员们在郁闷中感叹。
“这叶寻真的是一个天才，编曲词曲混音录音，全都是一人完成，这简直就是全能的嘛！”
“其实我觉得他愿意的话，就连母带处理都能完成，太凶残了。”
“这样下去怎们录音棚的人还怎么赚钱啊，他如果有时间完全可以一人全包啊！”
“没错没错，专辑封面就随便拍张照，然后加一些文字就可以了！”
“诶诶，你这想法可以啊，我觉得如果以后我们写歌可以尝试一下，这成本很低的！”
最后叶寻还是将歌曲的母带处理交给了专业的人员，毕竟自己不是专业的，况且母带处理是歌曲制作中非常关键的一个步骤。
母带处理会对歌曲中的音色、响度等方面进行调整，对作品进行技术和艺术的加工，让唱片的质量达到最高，简单来说为歌曲“锦上添花”。
在处理完一系列的事情后，叶寻拿着东西在大家的欢送中离开录音棚。
一整天的忙碌让叶寻已经是非常疲惫了，现在已经是晚上的八点钟了，外面的天空早已经暗了下来，冷冽的风吹在身上，有些许的冷意。
“看来我得先找个地方吃点东西了。”忙碌了这么久，晚餐时间都已经推迟了好几个小时，叶寻早已饥肠辘辘。
晚上的时候，微弱的灯光让叶寻可以不用刻意躲避人群，反正大家都看不清互相的脸。
一个人简单地找了一个川菜馆，点了一些特色川菜犒劳了忙碌了一整天的自己。
虽然蜀都的口味还是一如既往地辛辣，但是这川菜仿佛有魔力一般，叶寻觉得是越辣越想吃，直到觉得后庭不舒服才离开了餐馆。
回到酒店后，叶寻已经觉得浑身都是倦意，正当自己放下东西，宫青青就打来了视频电话。
“阿寻，在蜀都怎么样？”宫青青脑袋探了出来，可是看到叶寻满脸疲惫，又心疼，“你今天肯定很累吧，要不早点休息吧，我就不打扰你了。”
感受宫青青的关怀，叶寻似乎觉得又不是那么疲惫了，于是压制着身体的倦意，笑道“没事的，不累。”
然后叶寻开始讲述今天在蜀都关于阳天和苏小洛的事情，宫青青就在一旁静静听着。
“所以你准备提前准备演唱会吗？”
“嗯，对，因为我现在能做的不多，这是我唯一可以做的，能让他们少留一点遗憾的事情了。”
“加油，我支持你，能忙的过来吗？要不要我到蜀都？”
“不用，还不是很忙，在京都把青寻处理好就行，刚整合各个公司，很多东西都还不稳定，这几天需要你好好处理一下了。”
视频内的宫青青十分乖巧地点头，“好的，交给我放心吧！”
“对了，你说的他们玩的游戏叫做幻想世界吗？”宫青青突然问道。
“嗯没错！”
“这家游戏的制作公司是我们家族旗下的，所以我有一个想法！”宫青青突发灵感，兴奋道。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十六章 后续的动作
“《幻想世界》这款游戏是你们家族公司制作的吗？我怎么说听着有点耳熟。”叶寻刚开始在视频里了解到幻想世界这款游戏，就觉得这个游戏似乎在哪里听到过，没想到这款游戏竟然是宫青青家族旗下公司制作的。
“嗯嗯，是的，所以我有一个想法，既然阳天和苏小洛是因为幻想世界认识的，那么我觉得可以让阳天的游戏角色永远留在那个虚拟的世界，这样，阳天就不会离开苏小洛，他只是换了一个方式继续守护着苏小洛。”
叶寻将手机放在床头柜上，然后坐在床边，有些纠结地玩弄着手指，沉声道“想法是好的，但是我不太确定这样做是不是正确的，因为阳天肯定会离开，苏小洛不可能永远停留在原地思念着阳天，这没有太多的意义，苏小洛在以后也会拥有属于她的生活，如果在游戏中永远保留阳天的游戏角色，我觉得这样的话苏小洛会一直忘不了阳天，一天忘不了，就永远不会有新的开始。”
“这样吗？”宫青青眉头轻蹙，思考着方才叶寻的话，其实叶寻的分析相当有道理，不过宫青青是个女人，感性的思考方式注定让她不支持叶寻的决定，“但我还是觉得可以这样做，阳天那么爱苏小洛，他们在一起走过了这么多，至少在以后的时候苏小洛还能记起当初有一个男人很爱她，他们曾经有一段不能忘的日子，只要阳天的游戏角色一直在虚拟世界中，他们的记忆也一定会被永远铭记，不管苏小洛以后怎么样，但是她肯定希望能一直记得阳天。”
“唉~”说起这个沉重的话题，叶寻就有些郁闷，“到时候还是争取一下他们的意见吧。”
“嗯，可以。”
“青青，我先挂电话了，待会儿我还有一些事情要吩咐给柳清雨，演唱会提前的事情需要早点部署。”
宫青青十分善解人意地笑着挥手道“嗯嗯，你忙完早点休息，爱你~”
“好，我知道，爱你。”
叶寻挂断电话之后，立即又拨通了柳清雨的电话号码。
“叶总，没有你的……”
“你这家伙是玩上瘾了吗？”叶寻轻咳一声直接打断柳清雨搞怪的话语，直奔主题“节目合作的事项怎样，顺利吗？”
电话一端传来柳清雨自信的笑声，“当然顺利啦，不过我给你说啊，叶总，那个叫做魏子腾的人真的是一个人才，刚开始因为我们节目价格的原因，死都不退步，后来听到了你的名号竟然直接态度大反转，那一双油腻腻的手捏着我啊，我差点仍不住给他两耳光，最奇葩的是这家伙对成语的理解也是让人相当无语，我给你举个例子，叶总，今天接到你的来电真是让我虎躯一震、菊花一紧呢！”
“我感觉你对这些奇奇怪怪的词语的理解倒是不差，莫非是有什么类似的遭遇？”
电话那端的柳清雨幽幽道“叶总，我一直都觉得你不正经，我感觉脑袋里的奇怪知识增加了。”
叶寻阴着脸，怒斥一句“你这家伙怎么现在话这么多，一天天的，干啥啥不行，开车第一名，是我给你的工资开多了吗？”
柳清雨讪讪一笑，语气立马乖巧起来，“没有呢，叶总。”
“我给你打电话有正事，我要提前开演唱会，不管怎样安排，第一站一定要定在蜀都，顺便把最好的两个位置留出来！”
“啊？”柳清雨脑袋一片空白，完全没有理解到叶寻这样做的意图，“叶总，为何要突然提前演唱会，这样突然提前会增加很多开销的，更何况这次叶总你发布的歌曲加上《海阔天空》，一共就只有八首，这……”
“以后我让你办事，你给我记住，钱能够解决的问题都不是问题，你只需要执行命令！”叶寻靠在床上沉声道。
“好的叶总，我明白了！我明天一早就去处理！”对于自己boss的命令，柳清雨当然选择完全听从。
“嗯好。”
叶寻挂断电话后，洗净一日的风尘，随后简单地练习了一下强身健体的气功，满身疲惫的他就直接倒在大床上昏昏沉沉地睡去。
翌日清晨，蜀都再次展示了独特的气候条件，没有丝毫太阳的天空阴沉沉的，成片成片的云层堆积在一起铺满整个天空，叶寻站在阳台上展眼望去，就连空气中都是雾蒙蒙的，让人有些压抑。
哒~
一滴冰凉的雨水直接打在叶寻的脸上。
“似乎要下雨了。”叶寻喃喃道，双眼无神地盯着远处的天空。
不知为何，从这个角度俯瞰整个蜀都，在阴沉的天气下，竟充满了难以言说的魅力。
“看来得抓紧时间了！”叶寻转身走入房间，快速地进行洗漱，洗漱台上的手机屏幕亮起。
嘴里含着泡沫的叶寻撇过去一看，原来是宫青青发来的早安。
“阿寻，早啊，今天你不在的一天都有好好的吃早餐呐，嘻嘻，你也要照顾好自己哟！o((≧▽≦o)”
短讯的最后还配着一个非常可爱的小表情。
没想到叶寻竟无意之中被宫青青这蠢萌的小动作给逗笑了，一个不小心咽了一口涩口的泡沫。
“呸呸呸！”漱口了好半天，叶寻才将嘴里难受的感觉消除，然后笑着拿起手机给宫青青回复了一个早安。
叶寻穿好衣服，开始计划着今天的事情，“我必须找一个能布置好婚礼现场的公司，可是在哪里去找呢？”
自己虽然有钱，但是在蜀都毕竟人生地不熟，不太了解这边哪个婚庆公司口碑比较好，正当叶寻头疼的时候，突然记起了自己有那个记者的电话号码。
抱着试一试的态度，叶寻拨通了那男记者的电话号码。
“叶寻先生，请问有什么可以帮到你的吗？”
叶寻没想到这记者竟然能够记得自己的电话号码，有些意外，“阳天和苏小洛的事情，我想要为他们筹办一场完美的婚礼，但是又不知道蜀都这边的公司哪一家比较靠谱，所以我这就来找你了。”
“嘿嘿，这可就找对人了，我在蜀都待了二十几年，这件事就交给我吧，如果还有什么要求可以给我说。”
“嗯，没问题，对了还不知道你叫什么名字呢？”
“我叫李云龙！”
“好，我记住了，这次谢谢你的帮助了。”
“小问题啦。”
“那就先这样了，我这里还有一些事情没有处理完，咱们到时候再见。”
随后叶寻挂断了电话，开始准备自己今天的计划，不过有一说一，这个男记者身材不算高大，甚至说有些瘦小，但是这名字倒是听起来威风凛凛的。
叶寻叫来酒店的早餐服务，简单用完餐后，随后就来到书桌前坐下。
既然自己想要给阳天和苏小洛一个完美而又难忘的婚礼，那最重要的就是要让婚礼有具有特色。
简单的思考后，叶寻的脑袋里已经飞出很多奇思妙想。
“嗯！就这样！”
随后叶寻打开系统的名气值商城，精心挑选了一首适合婚礼场景的歌曲，预约好录音棚后，在出门的时候将简谱塞进了自己的口袋。
来到酒店大厅，叶寻发现外面已经下着稀稀拉拉的雨。
“寻哥，这里有伞，给你。”前台登记的妹子拿着一把伞，满是笑意地递给叶寻。
叶寻礼貌地结果伞，笑道“谢谢你！”
“区区小事而已，寻哥，非常感谢你做的一切，我会一直支持你的！”登记小妹一脸可爱地比划了一个打气的手势。
在叶寻疑惑的表情中，妹子解释道“是这样的，蜀都卫视的早间新闻已经报道了阳天和苏小洛的事情，所以现在我们才了解到你为什么来到蜀都，真的很谢谢你！”
“这只是我应该做的。”叶寻微微一笑。
随后叶寻在外面的路口叫上一辆出租车，半小时后来到了蜀都第一医院。
只不过受今天早上新闻的影响，阳天和苏小洛的事情已经传了出去，在医院的门口突然多出了一些“起哄”的记者。
李云龙正在大门前竭力阻拦着其他疯狂的记者。
“大家不要进去采访他们了，他们很累的！这里是医院啊，别挤！别挤！”
李云龙瘦小的身体站在医院的大门口，双臂张开，死死捍卫着，一步也不退让。
“凭什么你采访了就不让我们采访啊，我看你就是想一个人得到这个大情报，想独吞利益！”为首一个瞪着眼睛张牙舞爪的蛮横女记者正一脸疯狂地向里面挤。
“对啊，你怎么这样呢，我们都有权利采访的！”
“你快让开！”
仅仅靠着李云龙和他的摄影伙计挡在门口快要阻止不了这群为了利益不顾一切的记着了，李云龙狰狞着脸大喊一句“我今天没有采访他们，我们只是不想让人打扰到他们，他们是病人，不应该被这样打扰！”
“你算老几，快让开，否则我们就不客气了！”
“你个瘦皮猴子起什么劲儿，真以为你是英雄？”
亲眼目睹整个过程的叶寻，轻蔑一笑，在这个时刻竟然还会出现这样令人恶心的一幕，心里怒火中烧！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十七章 叶寻怒斥无良记者
已经快要坚持不住的李云龙抬起头看见了叶寻正走来，脸上出现一抹惊喜，“叶寻先生你来啦！”
此言一出，立即将所有的注意力转移到叶寻的身上，立即疯疯癫癫地转过身将叶寻团团围住，长枪大炮直接往叶寻的脸上怼。
“叶寻先生，请问你为什么要来到蜀都呢？”
“有人说你所做的事情都是炒作，再为自己树立完美的人设，请问对此你有什么想说的吗？”
“叶寻先生，请问你真的要提前开演唱会吗？”
这群记者一见到叶寻，立即问出了一些让叶寻听了很反感的问题。
叶寻站在人群中阴着脸，一双眸子中充满了刺骨的寒意。
记者们见叶寻站在原地不言不语，一时间收到叶寻气场的压制，竟然不敢上前追问，气氛开始变得冰冷压抑。
那个长相刻薄的女记者仿佛丝毫没有感觉到叶寻的怒气，仍然不知死活地走上前追问“叶寻先生，我们是记者，有权利向你提问，也请你回答我的问题！”
听完这个搞笑的言语，叶寻只是轻蔑一笑，随后一双冷眸死死盯着这个女记者，淡淡一句“我为什么要回答？就因为你是记者，你是记者你很了不起吗？”
被叶寻呵斥，可这女记者依旧不依不饶，耀武扬威道“你是公众人物！公众人物就需要给我们透露必要的信息！”
医院门口的两人针锋相对，火药味十足，周围慢慢开始聚集着来往向看热闹的群众。
其他的记者们也在注视着叶寻的一举一动，这样敏感的问题如果稍微不注意言辞，估计叶寻又会被一顿黑。
可是这一次的叶寻再也忍无可忍，直接粗暴地用手挡开女记者的话筒，眉毛一横，用手指着现场这些记者们，怒斥道“怎么，公众人物就不能没有，就应该什么都向你们汇报，要不要昨天晚上我换的内裤什么颜色都告诉你，你们这是在侵犯我的个人权，明白吗？”
“叶寻先生，请注意你的言语和行为！”
叶寻简直快要无语了，怎么会有这么白痴的人存在，当即回应道“我的言语行为怎么了？你们一大早跑到医院门口，不顾及这是公共场合在这里大声喧哗，你们注意了自己的行为吗，连最基本的素质都没有吗？要不要回小学重造一下，一个孩子都知道在医院，应当保持安静，更不应该打扰到病人！”
“你看看你们！”叶寻环顾一周，怒斥，“为了一点点的利益就非要去采访别人，为了一点钱就昧着自己的良心，你们知道病房里躺着是怎样的一个病人吗？恶性肿瘤！你们真的不觉得羞愧吗？”
“我觉得你们这些无良媒体真的有必要好好审视一下自己，好好看看出了什么问题！人设，我为什么要来蜀都，我需要向你们汇报吗？抹黑、诋毁我的人是你们，把我捧得高高的也是你们！你们自己想想这么多年，发生了这么多事，有几次你们没有缺席，从现在开始好好地归回去改造吧！”
叶寻怒斥完后，直接推开记者带着李云龙等人直接走进医院，剩下一堆站在原地目瞪口呆，又丝毫不敢反对的记者们。
现场围观的群众目睹整个过程，都站在叶寻这一边，开始呵斥这些眼中只有利益、没有良心的记者。
“对啊，我觉得刚才那个小伙子说的太对了，现在的有些记者啊，一看到利益就跑得飞快，人家小伙子已经这样的情况，还追着别人不放，真的是没有良心啊！”一个头发花白的大爷语重心长地说道。
现场也有人认出来了刚才怒斥记者的年轻人就是叶寻，由心地赞叹道“我突然觉得叶寻是一个三观很正的人，别人为了满足自己粉丝的要求不远千里来到蜀都，这些记者还说别人炒作，我的天，真的是一群脑残！”
“从今天的这个事情看来，我觉得前几个月叶寻被黑，估计也是一些无良媒体在后面推波助澜。”
“我也觉得，不就是拿了钱呗。”
“你们看刚才一直在门口拦着这群疯子的记者，那才叫真正的良心媒体，他们好像叫灵犀媒体，我记住了，以后就多多关注他们！”
“对对！”
现场这些媒体估计都后悔死了，因为刚才的事情经过已经被一些路人拍摄了下来，而且经过这样一闹，还把自家媒体的名声搞臭了，可谓是丢了夫人又折兵。
而正是在蜀都第一医院门口发生的这一系列的事情，慢慢地让灵犀媒体的名气打了出去，以至于后面灵犀媒体称为蜀都媒体巨头，那都是后话。
叶寻和李云龙在大厅内并排走。
“今天那群记者围着你，简直都快要动手了，你怎么一点都不害怕？”叶寻笑着调侃道。
李云龙憨厚一笑道“我虽然瘦小，但是我不怕，小时候我爸妈希望我将来成为云中之龙，所以才取了云龙为名，所以我不能愧对我的名字，而且我觉得我这是做的正确的事情！”
叶寻看着这个和自己年龄差不多大的李云龙，欣慰一笑，“你是个真正的英雄！”
“嘿嘿，别这么说，我都不好意思了。”李云龙摸着脑袋不好意思道。
“你找到合适的婚庆公司了吗？”
“这肯定啊，妥妥的。”
“嗯好，加油干，我看好你！”叶寻鼓励地拍拍李云龙的肩膀。
……
“咚咚咚。”
叶寻小心翼翼地敲门，生怕打扰到了阳天的休息。
片刻后，门慢慢打开，只不过这次开门的是一个中年的妇女，“请问你是哪位？”
“你好，我是阳天的朋友，我叫叶寻。”叶寻微笑着打着招呼。
随后室内传出一句，“妈，快让人家进来！”
阳妈妈一听到叶寻的名字，立刻反应过来，因为昨天医院特意给他们说过，有一位叫做叶寻的人为他们支付了所有的治疗费用，立即将叶寻拉进房间，感激道“谢谢你，真的谢谢你！”
一时间阳天和苏小洛的父母的连忙来到叶寻面前，连连感激。
叶寻微笑着摇头，“没事的，叔叔阿姨太客气了，阳天和小洛都是我的朋友，这是我应该做的。”
“寻老大，谢谢你！”阳天十分感慨地盯着自己的偶像，不对，应该是朋友。
“叶大哥，谢谢你。”
叶寻毫不在意地挥手道“别客气。”
大家简单地寒暄几句，随后叶寻对着苏小洛道“小洛，我有一些事情想要和你说一下，能和我出来一下吗？”
“嗯好。”
叶寻和苏小洛两人走到医院走廊的尽头。
“小洛，我这里有一些事情想要征求你的意见，就是，你和阳天一起玩的那款游戏是我女朋友家里制作的，她想要把阳天在游戏里的角色永远留在幻想世界中，把角色做成一个npc，所以我想要问你的意见，我之所以问你，是因为我知道阳天肯定不会同意的，他肯定希望在以后你忘了他，所以我才独自叫你出来。”
叶寻刚一说完，就见苏小洛“哇”地一声直接哭了出来，“叶大哥，求求你一定要在游戏中永远留下小天，那是我这辈子最珍贵的记忆，这辈子谁也代替不了他在我心里的位置，我一想到如果在以后，我找不到小天在我记忆中存在的痕迹，我会疯掉的，我不能忘了他！”
叶寻深深叹出一口气，缓缓点头，“好，我答应你，不过一定要记得，阳天希望你好好的，不管任何时刻。”
“嗯……”
气氛太过于沉闷，看着这个痴情的姑娘，叶寻只得转移话题，“我已经为你找好靠谱的婚庆公司，婚礼安排我也有计划了，但是我还需要你的帮助，你有没有关于你们这些年一起留下的照片，我需要用上它们！”
“有，到时候我用u盘给你可以吗？”
“当然。”叶寻展颜一笑，“这里没有什么事情了，你回去陪阳天吧。”
可是就在这时，苏小洛竟然没有丝毫犹豫，直接跪在了叶寻的面前，哭着感激道“叶大哥，真的谢谢你，为我们做了这么多事情！真的太感谢了！”
苏小洛对于近两天发生的事情简直觉得就和梦幻一般，没想到一个看似平常“高高在上”的明星竟然可以为她和阳天做出这么多事情，她已经不知道如何表达内心的感激了。
“快起来！”叶寻直接双手扶起苏小洛，“没有必要，你如果真的感激我，那就好好陪陪阳天，他真的太爱你了。”
苏小洛慢慢站直身体，用袖子抹干了泪，点头道“嗯。”
“你先回去吧，我在这里透透气。”
“嗯好。”
等到苏小洛离开后，叶寻才一个人慢慢走到阳台上，望着外面灰蒙蒙的天空，不大不小的毛毛雨飘在自己的脸上，叶寻恍然间心境全变，如获新生。
叶寻难得点燃了一只香烟，妖异的火星在显得那么美丽。
“呼~”
白色的烟雾开始散向空中，与天空混为一体。
“宿主，建议你少抽香烟哦，抽一支减少十秒寿命哦！”系统带着半开玩笑的一起提示道。
叶寻听完后笑了，随后深深地吸了一大口，若有所思道“这就是你们系统理解不了的。”
叶寻抖抖烟灰，摇了摇头，放下才吸了一口的香烟，喃喃道“难道生老病死，就仅仅因为多吸了这一口烟吗？呵呵……”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan00
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十八章 人性
阳台外是一片灰蒙的世界，叶寻矗立在原地，注视着远处的天空，很享受任由微凉的雨点打在自己的身上的感觉，仿佛与这天地融为一体。
“蜀都，真的是一个很神奇的地方。”
叶寻右手夹着的香烟在空气中慢慢地燃烧着……
“咔嚓”的开门声打破了这一刻的寂静。
“叶寻大哥，原来你在这儿呢？”李云龙兴奋地来到叶寻的旁边，“能给我一支烟吗，我今天出门忘带了。”
叶寻从盒子中抽出一条烟递给李云龙，随手拿出打火机扔给李云龙。
“这烟不错啊，没想到有一天我也能抽着它。”李云龙叨着烟，然后慢慢点燃，猛吸了一大口，发出一声呻吟，作为一个经常采访各种大人物的记者，李云龙当然认识叶寻递给他的香烟，这是一种不在市面上流通的香烟，一般都是用来送礼的奢侈品香烟。
“谢谢你叶大哥。”李云龙将打火机还给叶寻，“叶大哥心情不好吗？”
“不是很好。”叶寻将香烟轻轻放在唇间，还未吸一口，就又放了下去，慨然，“你今天在医院门口做的很好。”
李云龙还以为叶寻要说关于阳天的事，结果却听到这一句夸奖，有些不好意思挠头道“唉，这有什么好不好的，其实我也想采访，我也想赚钱，但是让我像他们那么做，我做不到。”
叶寻淡然一笑，“今后在蜀都有什么打算？”
“有啊！”李云龙眸子闪过一道精光，望着天空，憧憬道，“我想在二环内买一套房子，然后再去买一辆车子，找一个贤惠懂事的伴侣！”
叶寻趴在护栏上，轻吸一口香烟，嘴角一勾，“很好的计划，祝你早日实现。”
李云龙转过头，心里颇有些以外，因为在他的印象中，自己说出这些打算，估计大部分有钱人都会对自己的计划嗤之以鼻，没想到叶寻竟然还非常认同自己。
“叶大哥，你不觉得我这样的打算很怂吗？一辈子为着车房奔波忙碌，一点其它的追求都没有。”
叶寻扑哧一笑，摇了摇头道“每个人都有自己的活法，没钱的时候你想要钱，等你有钱了你又会觉得，金钱不是一切，而对于现阶段的你来说，车房很实际，好好加油。”
阳台上站立这的李云龙整个人呆滞着，看向叶寻的眼神中充满了不一样的色彩，如果说在此刻之前，李云龙对叶寻只是有好感的话，现在的李云龙就是对叶寻十分崇敬了，他没有想过，叶寻这样身价至少百亿的阔少竟然能够理解自己。
“叶大哥，我觉得你和我以前认识的那些有钱人不一样，以前我采访过很多人，他们基本都看不起我们，也从来不在意我们的想法，但是你不一样，我感觉你很理解我们现在的生活状态。”
叶寻只是趴在栏杆上，指了指自己的心脏，微微一笑道“你知道这是为什么吗？一个人的能力变得强大，他就会拥有很多权力，不过这里的权力不是什么法律上赋予的权力，而是那种处于高层次的指挥力，当他的指挥力越强，就会控制不住心中贪欲的魔鬼，就会慢慢失去人性，他们开始觉得自己高人一等，对处于自己下面的人就会毫不在乎。”
叶寻又转过头，继续道“你知道为何神话故事中的神仙都不能有感情吗？”
李云龙懵懵懂懂地摇头。
“他们太过于强大，只有神性，没有人性，”叶寻提醒道，“你是个很不一样的人，将来你的成就不会局限于此，等你慢慢强大的时候，记住今天约束你心里魔鬼的东西，否则你将成为你最讨厌的那种人。”
叶寻拍拍李云龙的肩膀，然后转身回到医院的走廊，留下了站在原地发愣的李云龙。
“人性？”李云龙听到叶寻一番话，感觉云里雾里的，但又觉得脑袋里的郁结又解开了不少。
殊不知，在多年以后，李云龙没有想到，正是因为今天叶寻在阳台上说出的这番话，将他从深渊的边缘拉了回来……
……
走廊过道。
“叶大哥，这是我和小天以往记录的照片和视频。”
下午三点的时候，苏小洛将自己整理好的资源放在u盘内递给了叶寻。
“嗯好，到时候明天你和阳天稍微准备一下，我一定帮你们安排好。”叶寻淡然一笑，随后将u盘放在自己的口袋中。
叶寻将u盘交给李云龙，让婚庆公司安排好一切的事项。
当然，其中也包括了叶寻自己的想法。
下午的时候，叶寻继续前往录音室录制完今天早上准备的歌曲，然后就早早地回到了酒店的房间。
叶寻刚在沙发上躺下，突然听见门口有异响，然后起身过去查看，地摊上伸出来了半截卡片。
“唉，无聊。”
这样的套路叶寻早已经是司空见惯了，只不过没想到世纪这样的酒店也会出现。
身体疲惫的叶寻倒在沙发上无聊地玩弄着手机，脑海里浮现出当时在江艺的大学生活。
叶寻宿舍的老大叫做李冲，大家平时都喜欢称呼他为冲哥，当时叶寻刚进大学的时候，冲哥还是一个身强力壮、自律的好小伙，但是自从有一次冲哥在酒店的时候，无意中发现了地上的卡片，不过当时的冲哥还是经受住了这个诱惑。
但是在晚上的时候，冲哥不想外出吃东西，于是就跑到酒店前台要了一个套餐，于是乎冲哥就走上了一条不归之路……
老鹰变成走地鸡。
想到大学的时光，叶寻就忍不住噗嗤一笑，“唉，也不知道宿舍的哥几个咋样了。”
正当叶寻感伤的时候，柳清雨突然打来电话。
“叶总！”电话里传来柳清雨哭泣的声音，“我今天在网络上看到关于阳天和苏小洛的新闻了，怪不得你会选择提前召开演唱会，我真的是太感动了，我怎么有这么好的老板，嘤嘤嘤~”
“别扯犊子了，我正好也有事给你说，这次的全国巡回演唱会，门票免费！”
柳清雨整个人一愣！
没听出错吧，门票免费！
以前只听说过歌曲下载免费，怎么演唱会门票也免费，这不是烧钱吗？
“叶总，你没有问题吧？你说的可是演唱会的门票免费，这可是纯亏钱啊！一场演唱会的开销是千万左右，那这岂不是亏了一个亿。”柳清雨在电话里焦急地提醒道。
就算家里有钱也不能这么浪费吧。
“这次演唱会我连一张专辑都没有凑够，就当时给歌友们一次馈赠，而且你看我是缺那几个亿的人吗？更何况这一次的演唱会意义不太一样……”
柳清雨当然明白叶寻口中的意义不一样是什么意思，随即声音一沉，正声道“我明白你的意思了，叶总，说真的，我柳清雨这辈子没有佩服过别人，叶总你是我第一个敬佩的人！”
躺在沙发上十分无力的叶寻嘴角微微一勾，“好了好了，矫不矫情，挂了挂了。”
叶寻这两天基本都是在忙碌中度过，还不知道阳天和苏小洛的事情到底在网上怎么样了，叶寻开始翻着熊猫上的信息。
李云龙的媒体社上传给蜀都卫视的画面已经放在了网络上，现在有很多的网友都在密切的关注这一对感人至深的情侣。
这一次终于不再有人了喷叶寻了，都在极力赞扬叶寻。
“我虽然不是叶寻的粉丝，但是这次我真的要站在叶寻这一边，为自己的粉丝做了这么多，太让人感动了！”
“而且你听视频记者里面讲述的，他前一天晚上找的叶寻，叶寻在第二天就坐飞机到了蜀都，还承担了阳天治疗的所有费用，这样的艺人真的没有可以指责的地方。”
在后面，叶寻怒斥记者的画面也被当时在场的路人拍摄下来，这一幕也被上传到了网上。
这一事件又将叶寻的口碑提到了一个制高点。
只见视频中的叶寻霸气地回应提问刻薄的女记者，并且一针见血地指出了现在一些媒体不顾利益的行为，让一众记者们羞愧得无地自容，同时也引起了现场群众们的一致好评。
当然，视频中坚守在医院门口，死活都不让其他记者们进去的灵犀媒体也因为这个视频获得的极高的知名度。
“现在有些媒体真的是没有良心，只会拿钱跟风报道，前几天我在网上看到了一个视频，竟然有好几种截然不同的报道，我真的不想评价了。”
“叶寻骂的很好，就是该戳一戳这些媒体的锐气了，这次我看谁还敢黑叶寻，我第一个不同意！”
“其实从现在看来，我觉得叶寻是个三观很正的年轻人，从这一段时间来看，其实他真的没有做过任何出格的事情，大部分都是媒体编造出来的！”
“你们再看视频里面的那个灵犀媒体，这才是有良心的记者嘛，咱们蜀都人的骄傲！以后杂志这些我就只看他们家的了！”
“同上+”
“+00！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十九章 最后的婚礼
“呼~”躺在床上的叶寻慢慢翻过身呼出一口气，双眼直视着天花板，终于有一次看到网上没有人再来无脑地黑自己了，看着网络上的网友们都站在自己这一边，叶寻突然觉得自己猛然间轻松了许多。
至少证明自己所做的一切都有意义。
其实现在这些媒体是根本不敢站出来指责叶寻的，因为叶寻的背后站着的是大众，这时候得罪叶寻，就相当于是在惹恼大众，这群媒体脑子再有问题，也不敢在这个节骨眼儿上做出什么啥事。
而接下来熊猫上的一则新闻更是让这些媒体人彻底闭上了嘴。
因为人民日报的官方账号在今日的内容里大肆赞扬了叶寻的行为，同时还呼应有关部门整顿一些不良的媒体。
“今天在蜀都卫视看到了一则让人很揪心的新闻，一对情深意切的情侣正在面对人生中最艰难的考验，在最后的时光，故事的主人公阳天想要在最后的时光见一面自己的偶像，而他的偶像，也就是我们熟知的叶寻，起到了一个很好的榜样，第一时间前往蜀都，并且还动用自己的私人资金承担了阳天的治疗费用，这让我看到了当今艺人在未来的发展方向，不过这里并不是强调叶寻承担阳天费用的问题，而是对于当今艺人对风气的带领，现如今很多艺人只顾着享受自己的权利，而没有想过承担相应的社会责任，而如今的叶寻就为娱乐圈起了一个带头作用，希望各位艺人向叶寻看齐！”
前面一大段话加上配图都是在极力赞扬叶寻的行为，以及叶寻为社会带来的良好风气。
不过在之后的一大段话就是针对一些不良媒体的指责了，锋芒毕露，直接喊话相关部门整顿部分不良媒体，话语简单，丝毫不拖泥带水！
下面网友的评论也是极其给力，立场清晰。
“点赞咱们的人民日报，现在就是要整顿一下有些媒体了，社会实事不关注，一天天净整些娱乐八卦，乱带节奏，哪里有流量哪里就有他们！”
“我觉得我现在必须得粉一下叶寻啊，这样品格优秀的艺人得支持一下，哎呀啊，没想到我一个二十七八岁的大男人竟然粉了一个男人，害羞！”
“欢迎楼上加入寻哥的粉丝群体，不过告诉你一个秘密，寻哥的男粉比女粉多！”
“什么嘛，明明是我们女粉更多好吗，真搞不懂你们一些大男人和我们抢寻哥干嘛？╭(╯╰)╮哼！”
“兄弟们让楼上的女施主看看咱们男粉的威力！”
一时间，大批大批的叶寻粉丝开始涌入人民日报的评论区，一时间和谐至极。
叶寻看到了这里，欣慰一笑，难得看见评论区内一片和谐。
晚上叶寻还是宫青青通了一下视频电话，两人互相分享了一些聊天的日常，然后腻腻歪歪了几句。
叶寻一裹被子，一头扎入梦乡。
……
叶寻还是习惯性地在早上八点自然清醒，望着窗外，天空依旧是阴沉沉的，但是好在没有下雨，今天就是阳天和苏小洛的婚礼，自己也该好好收拾一下。
叶寻从行李中挑选了一套西服，然后简单地整理了一下。
“应该差不多了吧。”叶寻熟练地系上领带，然后看了看镜子里的自己没有死角的帅气，确认没有太大的问题后，然后就准备出门。
这次的婚礼举行地点是选在郊外，因为阳天邀请的宾客基本都是家里的亲戚或者关系不错的朋友，简单的婚礼布置反而效果会更好。
在一处平坦的草地上，婚礼的布置早已经摆放好，宾客们也相继来到现场并送上自己真挚的祝福，给这对特殊的新人。
叶寻来到现场，阳天的老父亲立即迎了上来，情绪非常激动，“叶小兄弟啊，你来啦，坐，快做！”
对于阳老爸的热情，叶寻觉得有些承受不了，笑道“叔叔，你这样一叫我，可把咱们辈分都搞乱了，叫我叶寻就可以了。”
阳老爸一听，好像刚才确实是自己太过于激动了，“哈哈哈，你看我这脑袋，来先做！”
叶寻笑着摆手，“我待会儿还有事情需要做，你们先过去。”
“好好！”
叶寻这次来到婚礼现场可不仅仅只是走一个过场，自己身上还肩负着相当重要的任务。
……
终于，今天的男女主角登场了，身体状态不太好的阳天穿着一身正装，脸上一直挂着微笑，目光所至，全是苏小洛。
而今天的苏小洛身穿洁白的婚纱，正微笑着站在阳天的对面，就这样盯着阳天痴痴地笑着，眼眸之中隐隐泛着晶莹的泪光。
在苏爸爸的陪同下，亲人目光的注视之下，苏小洛一步一步迈向阳天。
于此同时，正坐在钢琴前的叶寻，手指也开始轻轻浮动，悠扬的琴声慢慢响起，一路划过草地，将祝福送给两人。
“现在由父亲将自己的女儿亲手交到新郎阳天先生的手里。”
苏爸爸牵着自己的女儿慢慢走到阳天的面前，一个年过五十的男人目光尽是泪光，语重心长道“阳天，我很开心将自己最骄傲的女儿交到你的手里，同时也很开心在这九年你对小洛无微不至的照顾，让她度过生命中最难忘的一段时光，现在请你告诉我，你愿意在你所有的生命中爱小洛吗？”
现场的宾客们见到这一幕早已经是含着泪，但不敢轻易将泪水落下。
“叔叔，我当然愿意用我全部的生命去爱小洛，不管以后怎样，我都会竭尽所能去守护她！”
“那现在我就将我的宝贝女儿彻底交给你了！”
苏爸爸手臂微微颤抖地将苏小洛的手慢慢放在阳天的手上……
而此刻，叶寻的歌声也慢慢响起。
“为了遇见你，我珍惜自己，我穿越风和雨，只为交出我的心，直到遇见你，我相信了命运，这爱永远只为你！”
叶寻深情投入的歌声环绕在婚礼现场，为两位新人送上了最好的祝福。
当然，这首歌的歌词叶寻进行了简单的改动。
随后阳天为捧着洁白花束的苏小洛带上戒指，两人目光相接，无语凝噎。
两人的记忆似乎又回到了最初相遇的时候……
那时候幻想世界这款游戏才刚刚发布，在新区到时候，玩家们都会争先恐后地去抢boss首杀，苏小洛和阳天当然也不例外。
在一个很平常的一天，真在野外开荒的苏小洛偶然间发现了一个低等级的boss，靠着自己微弱的伤害和高超的走位，苏小洛靠着自己的奶妈角色硬生生把boss的血量磨了下去。
可就当她觉得这个boss非自己莫属的时候，一个扛着巨剑的身影猛然而至，一道耀眼的剑光划过boss的脖子。
然后掉落归属就到了阳天的头上！
“喂，你为什么抢我的boss？”苏小洛马上在键盘上愤怒地敲下一行字，这作为一个资深的游戏热爱着，抢boss这种事情怎么能忍！
“这boss又没有写你的名字，你怎么说是你的？”
“我去，你个无赖小贼，明明是我在这打了这么久的boss，你过来放个技能就抢走了，你好意思吗？”
“略略略，反正你都说是抢boss了，那就是抢了呗，反正你是个奶妈，单挑又打不过我。”
“你个小贼！”
阳天记得，本来以为自己只是抢了一个boss而已，但是没想到换来的却是这个女奶妈无休止的追杀，虽然这个奶妈一直打不过自己，但是这股拼劲儿还是把自己吓了一跳，这样的追杀持续了一个月之久，但是阳天见这执着的奶妈似乎一点都没有放弃的念头，反倒是越来越疯狂了。
就连级别都抛在一边不管不顾，每天的事情就是等自己上线，然后来各种干扰自己。
于是乎，受不了的阳天终于开始求饶，“大姐，你别追杀我了，你看你现在级别掉到什么样子了，这样有意义吗？”
“哼哼！谁让你抢我boss后还一脸欠揍的模样，我就是要让你心态崩溃！”
“好好好，我怕了你还不行吗？我带你去刷副本当做赔偿怎么样？”
“好，你说的！”
就这样，不打不相识，两个死对头开始进行日常的刷副本之旅，久而久之，两人渐渐熟络起来，后来的日子竟然在游戏中成了情缘，一直到奔现。
画面慢慢回到婚礼的现场。
两人都抿着笑。
“阳先生，很感谢你当时抢我的boss。”苏小洛甜甜地笑着。
“感谢上天让我能够遇见你，在这九年的时光，谢谢你陪在我身边，陪我做了我生命中所有想做的事情，能让我领略到这个世界的所有和你有关的一切美好，谢谢你，苏小姐！”
婚礼上的歌声渐渐消失，只剩下婚礼上这对历经磨难的新人。
叶寻慢慢从座位上站起，望着前面的一切，心中的感受万般复杂。
说不清，道不明。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十章 结束
蜀都是亚热带气候，树木四季常绿，所以在秋末的蜀都完全没有北方的萧瑟感。
已经处于秋末的蜀都天空阴沉地可怕，可是这丝毫没有影响到婚礼的气氛，台上的两名新人正执手凝望。
叶寻站在台下，虽然今天的秋风透过薄薄的西服，身子有些寒冷，可是心一直是暖暖的，“不管怎样，我已经做到了我所有能做的事情，阳天和苏小洛也终于走到了这一步。”
只可惜命运的造物弄人注定让两人不能走到最后……
“寻老大！”这时台上的阳天携手苏小洛喊话叶寻，激动地挥着手，“非常谢谢你为我们做的一切！”
此刻，坐在下面的宾客将目光齐刷刷地转向这个一直在婚礼背后默默弹着琴的男人。
叶寻只是一步一步走到舞台上，来到阳天和苏小洛的面前，拉着他俩的手，笑道“不管怎样，能遇见彼此就是你们今生最大的幸运，九年的爱情长跑为的就是你们现在牵手的这一刻，你们在这一路上遇到的风风雨雨，只是为了遇见更好的对方，杨先生，苏女士，在这里我叶寻为你们送上最真挚的祝福！”
阳天和苏小洛两人共同执手，然后对着叶寻深深鞠了一躬，“谢谢你，寻老大（叶大哥）。”
台下两人的父母看到这一刻，终于忍不住眼泪，无声地啜泣着。
阳妈妈几乎已经是扑倒在阳爸爸的怀中，白色衬衫早已被泪水沾湿一片。
他们在疼惜阳天，同时也为阳天感到高兴，在生命最后的时刻能遇到这样一个不顾一切的女人，愿意一直陪在阳天的身边。
苏爸爸和苏妈妈在台下也是憋红了双眼，他们这个年代的人几乎都是从爱情经历而来的，自然明白在台上的这一对新人在面临生离死别是的悲伤。
“阳天，小洛，我的演唱会的举办已经策划完成了，在三天后的蜀都体育场举行，我在这里向你们正式发出邀请，来看我的演唱会！”叶寻微笑道。
阳天和苏小洛相视一眼，眸子里的兴奋丝毫掩盖不住，他们俩都知道一个歌手举办演唱会需要做多少的准备，完全没有想到叶寻真的能为他们提前举办演唱会，“寻老大，真的太谢谢你了，我和小洛一定会准时到场的！”
叶寻看着两人脸上挂着的真诚笑容，心情变得莫名畅快，笑道“你们婚礼的视频也已经有人员拍摄下来，我刚才唱的歌曲叫做《为了遇见你》，是专门送给你们的，我不会将这首歌发布，因为它完全属于你们，见证着你们两的爱情。”
“叶大哥，我都不知道怎么感谢你了，谢谢你！”苏小洛望着眼前这个本该毫无交集的男人，但是就因为自己的男人在记者面前随意提起了一句，就不远万里来到蜀都，她已经找不到任何的言语来感谢叶寻了。
“呼~”叶寻呼出一口气，迷眼笑道，“你们都要好好的！”
婚礼终于圆满结束……
……
灵犀媒体经过两人的允许后，将阳天和苏小洛的婚礼的片段放到了网络之上，一时间让一些正在关注两人的网友们潸然泪下。
从苏爸爸将苏小洛亲手交到阳天的手里，再到叶寻的歌声响起，以及两人诉尽爱意，幕幕刻骨铭心。
在当下快节奏的物质社会中，有这样生死相随的爱情本是不易，让一些在网络上没有遇见真挚爱情的网友们感慨良多。
穿山甲“最近一直都在关注着蜀都的这一对情侣，看见他们终于走入了婚姻的殿堂，我竟然有种类目的感觉。”
一只病娇喵“看到了这个视频，大晚上的我竟然躲在被子里面哭，我又相信爱情了。”
我是渣男呀“阳天和苏小洛的婚礼证明这个世界上的确还存在爱情，只不过我不相信爱情会发生在我的身上而已。”
寻哥威猛猛猛“你们看钢琴背后的寻哥，眼睛一直是红的，而且最让我感动的是寻哥不会发表这首歌，而是将它当作阳天和苏小洛的爱情见证！”
村口的表哥在流泪“其实你们大家有没有发现过，叶寻从出道以来不去炒作，但是大家还是对他刀剑相向，可现在他却回以大家微笑，大家自己感受吧！”
城里的表妹变妩媚“其实他好像从来没有做错过什么。”
……
今天的叶寻难得有空闲的时间可以好好休息一下连续三天高强度工作的身体，还是习惯性地在蜀都的小吃街绕了一圈填饱了肚子，才慢悠悠地回到酒店。
叶寻一回到房间，就躺在阳台上的吊椅上，十分放松地摇晃着，喃喃道“按照这样的进度，估计到时候演唱会不能彩排了，得靠自己现场发挥了。”
熟悉的视频铃声响起……
叶寻点击接听，随后一个穿着印着有小熊图案卫衣的富有青春活力的宫青青探了出来，“阿寻，我看到你们在蜀都的事情了！阳天和苏小洛他们真的是太感人了，绝对是真爱！阿寻，你说我们俩是不是真爱啊？”
叶寻眼珠子一转，摇头道“我就是馋你身子。”
“阿寻！”宫青青在视频内嘟着嘴粉拳比划，样子可爱极了。
“哈哈哈，我逗你的呢，对了话说这次演唱会提前你是怎么搞定的，几天之内策划好还是有些难度的。”
视频内的宫青青骄傲地说着“这怎么能难道绝顶聪明的本大小姐呢？事情是这样……”
宫青青我要在三天之内准备好演唱会。
团队老板，这可有点难为我们了，演唱会的设备搭建真的很耗费人力和时间的。
宫青青我加钱！
团队这不是钱不钱的问题……
宫青青加钱！
团队保证完成任务！
“哈哈哈！”听完宫青青陈述的情况，叶寻忍俊不禁，整个人随着吊椅开始剧烈摇晃起来，“不错不错，我的宝贝现在开始学习到我的精髓了，有我一半的风范了！再接再厉！”
宫青青一吐香舌，娇嗔一句“看你嘚瑟的！”
随后叶寻并没有说话，就只是这样举着手机，目不转睛地盯着宫青青。
“哎呀，你怎么一直盯着我，感觉怪怪的，怪难为情的……”宫青青脸红地嘟囔一句。
叶寻就这样靠在吊椅上，笑道“我也觉得你怪怪的，怪可爱的！”
“哇，阿寻，你你……哪里学的啊，你这也太会了吧，不行我觉得我快酥了，你什么时候回来啊！”宫青青听到叶寻这一句撩人的话语，整个人在床上抱着玩偶翻来覆去，抓狂的很！
不过咱们的叶寻才不会告诉她，这是自己这是从通过系统兑换来的《土味情话大全》里面学到的。
“好啦，我这段时间忙完就回来找你，如果你实在想过来，你找陈墨阳，让他帮你管一阵子！”
哪知道屏幕里的宫青青叹了一口气道“陈墨阳那小子倒是指望不住了，他前几天跟着楚漫漫去江海市见家长去了。”
“我去，这进展这么快！”
“据我爸的可靠消息，估计明年就结婚了！”随后宫青青露出怪异的表情，“而且这里面还发生了一件特别有意思的事情！”
“嗯？”
“其实你也知道，其实陈墨阳挺喜欢楚漫漫的，但是因为之前咱们高中哪个转学生安妮的那件事情对陈墨阳的影响太大了，所以陈墨阳一直才压制着对楚漫漫的感情，这不前几天听漫漫姐说她对陈墨阳下药了，结果中奖了。”
叶寻这下完全就懵了，“这楚漫漫太厉害了吧，我的天。”
“而且听漫漫姐说是她量放多了，所以折腾了……一晚上，这不中奖才怪！本来漫漫姐不让我们说她的糗事，让我们保密的。”
叶寻感觉有些后怕地捂脸，无奈笑道“你就是这么保密的？”
宫青青一脸无辜道“这是大嫂告诉我的！大嫂说她只是让大家帮她保守秘密，这样不算泄密的！”
“好吧，看来我要当叔叔了，我得送个大礼啊！”叶寻一边站起身一边朝着屋内走去，“不过这也是好事，你被看陈墨阳这家伙平时在外面耀武扬威的，但是在感情上一直唯唯诺诺，这下遇见了楚漫漫，两人倒是性格互补了，而且京都陈家和江海楚家联合，这不敢想啊！”
“确实是！”
“先不说了，我先去洗个澡。”
“嗯嗯！拜拜……”
叶寻将身上的衣服褪下，露出了壮硕的身体，在镜子前比划了一下，然后满足地点点头。
浴室内，叶寻仍由水流从自己头发上滑落……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十一章 前夕
在今夜的十二点整，就是叶寻演唱会门票的抢购时间，这样的消息一出来，粉丝们都开始齐刷刷地蹲守在电脑或者手机面前，只要时间一到就准时按下抢购演唱会门票。
一时间大量的用户挤入演唱会门票订购网站，若不是网站提前做好准备，估计会被在疯狂涌入的用户给弄瘫痪了。
之所以这一次的情况会如此疯狂，是因为叶寻这次的演唱会门票一律免费，也就是说不管是谁，只要你能够抢到机会，那就可以免费获得叶寻演唱会的门票。
叶寻从浴室慢慢走出来，似乎想到了什么，然后随手从床上拿起手机，打开了熊猫软件，然后发布了一条信息。
叶寻因为这次的特殊原因，我还没有整理好一张专辑就提前举办了演唱会，再加上这一次演唱会的意义非凡，所以这次演唱会门票一律免费。
消息一发出，才过十分钟就有大批的用户前来评价。
“我还是第一次遇见免费的演唱会，无论如何我也会来支持寻哥的！”
“我觉得寻哥的做法真的太让我感动了，这次演唱会提前肯定是为了实现阳天和苏小洛的愿望。”
其实大家通过先前蜀都卫视采访的视频就可以看出这场演唱会不一样的地方，首站就就选在成都，而且叶寻演唱会举行的消息太过于仓促了，就好像叶寻突然心血来潮一般。
不过大家都明白，这是叶寻刻意准备的。
叶寻演唱会门票免费的消息开始在网络上蔓延，而且大家都知道这次的免费演唱会是为了完成一对情侣的愿望，这样感人的举动开始在网络上引起了巨大的反响。
此刻，网络上再也没有人来抹黑叶寻了，就连以前经常收黑钱的博主都开始反过来赞扬叶寻的行为。
终于等到十二点，蜀都演唱会的门票开始进行抢购！
可是令人意外的一幕发生了，许多网友们在整点的时候点击抢夺，可是当鼠标键按下去之后，官网上却弹出来一个让人绝望的窗口。
门票已售完！
刚开始网友们还觉得这是因为人数太多把售票官网给挤崩溃了，但是静静等候他们的仍然是毫无波澜的网站页面，上面的门票剩余为0。
直到这个时候大家才发现，原来不是网站崩溃了，原来叶寻蜀都演唱会门票是真的被抢完了，只不过这抢票的速度有些太吓人了。
十万张免费演唱会门票，竟然在一秒钟就被抢购一空！
以前就算是一个一线的歌手举办演唱会也不会出现这样疯狂的情况。
随后，叶寻演唱会门票一秒钟被抢完的消息开始慢慢在网络上发酵，一时间许多没有抢到演唱会门票的粉丝们开始在网络上发着闹骚，在这凌晨十二点的时候，竟然一举将叶寻送上了热搜榜第一。
“唉，我还说我住在蜀都，这次可以看一场免费的演唱会呢，结果阻止我的不是钱，是手速啊！”
“我去我去我去，我抢到寻哥演唱会的门票了，我太开心了，明天我就飞来蜀都！”
“楼上的兄弟，我慕了，我把屏幕都快要搓烂了，但还是显示票已抢光，太无奈了！”
“平时都说咱们寻哥的粉丝群体佛系，相处融洽，结果抢起票来倒是六亲不认，我算是明白了。”
“你说咱们寻哥一个实力歌手，平时觉得他身上没有什么流量啊，怎么抢票的时候就……”
各种话题内全都充斥着网友们对于叶寻演唱会门票难抢的抱怨。
而这个时候，咱们的叶寻还躺在床上，对这一切浑然不知。
……
这两天的时间，叶寻也开始投入到团队的工作中，毕竟自己这次还有一首没有发表的歌曲，伴奏还需要自己去和乐队沟通。
而且叶寻已经很久唱过之前的歌曲了，为了演唱会肯定需要再练习。
此刻，蜀都第一医院内。
“病人现在的状态很不稳定……”穿着白大褂的医生在走廊上对着苏小洛等人说道，眉头一凝，随后怅然叹气。
这样的消息对于苏小洛来说简直就是天打雷劈，她想过会有这么一天，但是没有想过这一天会到来得如此之快，几乎就在听到消息的一瞬间，苏小洛的眼泪直接滚落下来，但是她却强忍着不让自己哭出来，“怎么会这样，前几天还不是好好的吗?怎么突然就这样了！”
苏小洛崩溃地捂着脸，双眼无神，整个人仿佛失去了支柱，无力坐在地上。
“小洛，你没事吧！”
阳妈妈一把将小洛扶住，看着这个女娃子伤心到这般地步，她为儿子高兴的同时，心里更多的是疼惜。
苏爸爸苏妈妈也连忙过来扶着自己的女儿。
“其实病人在这样的情况下还能和病魔对抗这么久，本就是不易了，或许他就是硬咬着自己心中的那一口气，才能陪你到这里，剩下的时间，你们好好看看他吧。”
白大褂医生再度叹一口气，然后拿着东西转身离去，忍不住取下自己的眼眶，擦拭了一些湿润的眼眶，在医院工作了这么多年，自己见过这么多生老病死，可是在这一刻终究还是忍不住自己的情绪。
擦拭完眼泪，医生调整好自己的状态，然后继续手上的工作，他不是什么神，阻止不了这些死亡，他能做的就是好好在自己的岗位上完成自己的工作，从死神手中拉回更多的人。
而此刻的病房内。
苏小洛在进门之前就已经抹去自己的眼泪，仿佛一切都没有发生过，两人的父母也在病床上注视这阳天。
“小洛，爸爸妈妈，医生找你们是有什么事吗？”阳天有些疲惫地问道，但还是强行挤出了一丝微笑，但是这个笑容无论怎样看起来都是那么勉强。
“小天，没……没事，就是给我们说药的事情。”苏小洛哽咽一声，蹲在阳天的面前，紧紧握住阳天的双手，强行让自己的语气显得更自然些。
但是这样明显的痕迹怎么瞒得过阳天，更何况阳天对于自己的身体状态很了解，而且今天早上一觉醒来，自己就觉得身体有些飘飘呼的，不受控制。
阳天心里也已经做好准备，那种预感太强烈了。
“傻丫头~”阳天抬起手，轻轻放在苏小洛的脑袋上，但是无论怎样也不能动了，这微小的动作似乎已经抽离了他身体所有的力气。
双方父母见到这一幕，再也控制不住情绪，直接哭了出来。
“小洛，我是不是要走了？”阳天嘴角还留着微笑，“我再也看不到你这个傻丫头对着我笑了。”
“你能的，你能看到的！”苏小洛紧紧盯着阳天，想要为阳天敞开笑容，可是心里的悲伤却让她连这样一个简单的微笑都做不出来，剩下的只是不可抑制的抽泣。
“小洛，我的宝贝，别哭了，我会心疼的。”阳天又将眼神望向自己的父母，“妈妈爸爸，你们要照顾好自己，儿子对不起你们……”
“傻孩子，妈妈有你这个儿子很骄傲的，你是妈妈的宝贝，永远的宝贝……”阳妈妈几乎是跪在了地上，语气急促。
“小天，爸爸爱你！”
阳天嘴角满意地笑了，“小洛，我不能陪你了，但我会一直爱你，永远永远……”
阳天的语气慢慢减弱，甚至微小的快听不见。
房间内的灯光微微闪烁……
阳天再也没有力气能够说出任何一句话，能做的只是这样望着天花板，周边的场景开始慢慢变得模糊，他能看到小洛，还有自己的爸爸妈妈在呼喊着自己，但是却听不到他们的声音。
这一刻，阳天眼前往日的记忆如同电影胶卷一样，一幕幕闪过自己的眼前。
爸爸妈妈教自己拿筷子、喊爸爸妈妈。
自己第一次学自行车……
然后又看到了陪伴自己的朋友们……
还有第一次在幻想世界中遇到了一个女玩家……
最后，还有那一场让自己永生难忘的婚礼，以及那个她……
“对不起，小洛，再见了……”
滴滴滴……
病房内传出一个女人崩溃、撕心裂肺的哭声，“阳天，你不是说过要要我陪你去看演唱会吗？你怎么说话不算话呢！”
苏小洛早已是双眼模糊，无力坐在地上，“你就不能再等等我吗？”
蜀都的天空似乎更阴沉了，雨滴也随着飘落……
滴答滴答……
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十二章 演唱会准备阶段
“我再试一下话筒的声音！”叶寻挥手对着工作人员喊道。
“再向下调一点，我再试试！”
经过叶寻多次的感觉后，终于将话筒的声音调制到最好的模式，“应该差不多了。”
“叶总，能看得出你对待这次的演唱会很认真啊。”柳清雨走过来站在叶寻身旁眯着眼睛笑道。
叶寻没有话，只是点点头，然后朝着乐队走去，“大家再试一遍这首新歌的伴奏，确保万无一失！”
“放心吧叶总，没问题的！”
乐队的乐手们信心满满地承诺道，然后非常熟练地将新歌的伴奏继续弹奏了一遍。
叶寻闭上眼睛细细感受着每一个细节，没有一处差错，看来这段时间他们都练习地认真，等到演奏完毕，叶寻微微一笑，“大家完成的很不错，谢谢各位的努力，现在大家可以休息了！”
“好！”
经过这三的紧凑安排，蜀都演唱会的准备事项以极快的速度完成。
叶寻望了望体育场头顶的夜空，不知为何，空上竟然依稀落下几点雨滴，“希望明不要下雨才好。”
感受到滴落在脸上的雨滴，叶寻心中还是有些担心，毕竟医生给自己透露过，阳最近的身体状况很不理想，按常理来，早就坚持不住了，但不知为何，阳凭着自己的意志硬生生坚持到了现在。
“放心吧叶总，我们看过气预报了，明不会下雨，你就别担心了。”
听到柳清雨的安慰，再看了看空中不算太厚的云层，“希望如此吧。”
“这几来到蜀都，感觉这里的环境好潮湿啊，一直觉得浑身不舒服。”在路上，柳清雨一直扭动着自己的身体。
“走，我带你去消消湿气！”叶寻不怀好意地将柳清雨暴力地拉走。
而这时准备收场的工作人员们开始有一句没一句地闲聊着。
“咱们大伙们一定要好好干啊，咱们不能让叶总的心意不到位！”
“那肯定的啊，不过我觉得叶总真的是我在有钱人里面见到的最和善、最好相处的一位了，这几为演唱会准备的时候，从来不摆架子，而且伙食都比我以往工作的时候好很多。”
“哈哈哈，这确实是这回事，以前我有朋友工作时遇到过叶总，他人很好的，你看这次提前举办演唱会，就是为了那一对情侣，国内能做到这一点的明星，我觉得只有他一个。”
“所以不管明怎样，咱们一定要把自己吃奶的劲儿都要用上！”
“没问题！”
乐队的成员们各自表示自己的诚意。
不得不叶寻身上真的有一种很神奇的魔力，和他相处的人基本都会毫无意识地被他的人格魅力所折服，就像上一次在和追龙的剪辑团队合作时一样。
当然，钞能力也起到了很大的作用。
……
此刻，叶寻带着有些水土不服的柳清雨来到了自己最近在蜀都发现的宝贝吃街，这是一条极具蜀味的吃街，仅仅是走到了巷子内，就可以闻到一股股香辣的气味，让人口水在舌尖打转。
常年居住北方，几乎没来过蜀都的柳清雨看见这一幕，眼睛睁大，目光都是好奇，“叶总，我还以为你不会喜欢这种地方的。”
叶寻倒是毫不在意，脑海里回想起邻一次找到吃街时候的欣喜，“哈哈哈，这还是我一个朋友教我的，最有特色的美食，一定是藏在这样毫不起眼的街道里面！那些很多大餐厅里所谓的美食都是骗有钱饶。”
柳清雨一边四处张望一遍称赞道“叶总，我觉得你真的是太接地气了！”
叶寻没好气地笑道“我不接地气，难道还接地灵气，要不要我给你来一招御剑术？”
柳清雨回头看了叶寻一眼，玩笑道“叶总，你御剑术还是算了，我觉得你御女术肯定很厉害！”
“你这家伙是不是每个月工资领多了，要不要我给你摸个零。”叶寻直接无情一拳敲在柳清雨的脑袋上，然后扯着柳清雨的衣领拖着走，“来，今我带你领略一下蜀都的魅力！”
于是乎，渐渐拥有吃货属性的叶寻开始带着柳清雨扫荡各种香辣吃，刚开始的时候，不太喜欢辛辣食物的柳清雨还是十分抗拒的，死活不愿意动口。
“叶总，上面这么多辣椒，这吃下去还不得喷火！”
“没事的没事的，没有辣椒没有灵魂。”
“不不不，叶总！我柳清雨今就算不吃晚饭饿死在蜀都，也不要吃这个油腻的的东西！”柳清雨看着这沾满香料和辣椒的肉串，始终不敢尝试。
叶寻眼珠子一转，坏主意立刻上头，直接强行塞进去一块肉给柳清雨。
柳清雨眼睛瞪大，充满了不可思议，一边抗拒一边咀嚼着肉块，嘴里还发出奇怪的声音，“嗯~，这味道，我的！”
“香吗？”
“真香！”
不过两人打闹的一幕顿时吸引了周围人群的目光。
原本依靠着昏暗的灯光可以隐瞒住叶寻的模样，结果现在大家的注意力都转移过来了。
“这不是叶寻吗？哇，我见到活的明星了！”
“寻哥，我的我的！”
最近一段时间叶寻的热度可是相当恐怖，现在在公共场合被群众们发现，立刻引起了一阵骚乱。
“大家不要挤！注意秩序！”叶寻依靠自己一八五的身高，举起双手高呼一声，没想到原本疯狂的人群突然就停下来了，就连叶寻自己都没有想到粉丝们会如此听自己的指挥，“我只是来吃东西的，大家不要把我当成明星，我就是一个普通人，现在正在享受蜀都的美食，所以大家肯定不希望打扰到我正常的出行对吧！”
叶寻完后，来往的人群竟然就这样散开了，没有开始向叶寻的身边拥挤，只是一直默默跟在叶寻的身后或者旁边。
“寻哥，我没有抢到你的演唱会门票啊！”
“对啊，寻哥，你知道你的演唱会门票有多难抢吗，就一秒钟，十万张门票，瞬间就抢购一空了！”
对于跟在自己身旁的粉丝们的提问，叶寻也是笑着一一回答“大家不要着急，这只是第一场演唱会，后面还有很多机会的，感谢大家的支持。”
“寻哥，我想看你出演的电视剧了，我已经很久没有看到让我能追下去的剧了！”
“老大，你是不是忘了自己作家的身份了，两年了还不发新书，信不信今晚上我把你绑回家，催你写！”
“大大，我寄的刀片请验收一下！”
话语幽默的大兄弟逗得现场轰然大笑，气氛好不融洽。
“大家别急啊，有时间了，我肯定会给大家带来新作品的，我这不才二十四岁，时间还长，大家不要着急！”
这时又是一个狂热的男粉高呼一句，“寻哥，你是在和我们比谁活得更长吗？”
这样一句玩笑话瞬间贴合到了粉丝们的心声，虽然自己的偶像作品质量是没得，但这数量确实太少了，一时间现场的粉丝们又开始无情地对叶寻进行善意的吐槽。
就这样，柳清雨和叶寻两人一边吃着东西，一边和围过来的粉丝聊，丝毫没有影响到正常的公共秩序，最重要的是还拉进了与粉丝的距离。
……
回酒店的路上，柳清雨在后座上撇过头看着叶寻。
“喂，你这样看着我干嘛，让我瘆得慌。”叶寻抱了抱自己的双臂，装作害怕道。
“叶总，你想哪里去了，我是觉得你真的是个很不一样的人，就连你的粉丝也不太一样，你看其他明星在公共场合一露面，基本就是将活猪塞进油锅一样，现场那是混乱一片，根本就管不住，但是今你的粉丝就不一样，他们的素质简直是高的让人觉得离谱，竟然可以理智地面对自己的偶像。”
听到这里，叶寻笑了，淡淡道“你想过一个问题没有，为什么粉丝面对偶像会失控？”
“这还不简单，粉丝见偶像肯定是激动的啊！”
叶寻摇了摇头，解释道“因为我根本没把他们当做粉丝，而把他们当做朋友，朋友与朋友之间的交流本就不需要太过于火热，他们无非就是对我有些崇拜而已。”
停顿片刻，叶寻继续道“其实我认为，既然他们崇拜我，那我就一定要为他们做好表率，传递正确的价值观给他们，所以我一直都在为粉丝们贯彻一个思想，不管做什么一定不能损坏大众的利益。”
道这里，柳清雨恍然大悟，原来如此，怪不得叶寻的粉丝能在今这样的公共场合迅速安静下来。
粉丝的行为在一定程度上也代表着偶像的行为，而为了顾及到叶寻的形象，粉丝们也会在公共场合注意自己的行为。
柳清雨看着闭目的叶寻，心中万般感慨，叶寻现在才二十四岁啊！
二十四岁的叶寻就能够掌握住偶像与粉丝之间的平衡点，规范好如此庞大的粉丝群体，就这一点，是大部分明星比不上的。
这真的是个狠人！
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十三章 演唱会（上）
现在已经是下午六点钟，距离叶寻演唱会开始还有两个小时。
蜀都今天的天气预报终于准确了一回，天空虽然依旧阴沉，但好在没有下雨，只不过今天在蜀都的交通情况比以往拥堵不少。
在特定的一些到路段，经常会出现一方道路拥挤的情况。
在一辆出租车上，一个怀中抱着背包的男子坐在副驾驶上，神情满是激动，手上还紧紧攥着一张演唱会门票，由于心情太过于激动，导致胸口微微起伏。
“这前面咋个回事哦，这里又不是交通要道，咋会这么多车啊？”司机看着前方拥挤的车流，顿时觉得有些头疼，用着一口地道的蜀都方言抱怨一句。
但是唯一让他不明白的是，今天既不是周末，也不是什么节假日，他记得原本这条道路很宽敞的，但不知为何突然就拥堵了起来。
“嘿嘿，大叔，你这就不懂了吧，今天叶寻在蜀都体育场开演唱会啊！”副驾驶的年轻男子笑着解释道。
司机大叔有些搞不懂现在年轻人追求的东西，“叶寻，没听说过，再说了，现在哪个明星有这个号召力？”
“追龙这部电影看过吗？”
“这个当然看过，最近几年我最喜欢的电影。”
一听说这大叔看过追龙，男子整个人就兴奋了，心里颇有些骄傲道“里面的跛豪就是叶寻饰演的。”
“诶诶诶？他不是个演员吗？怎么还举办演唱会了？”
“叶寻是全能的，写作、唱歌、演戏样样精通啊！”
司机大叔一听，顿时就乐了，在他觉得，现在出现的这些所谓的全能明星不过就是个噱头而已，在荧幕里扭几个动作，做几个狰狞的表情就可以称作演员了，拿着一首曲子照着调子嗷一嗓子也能叫做歌手，于是有些怀疑道“哈哈哈，那小兄弟你说的叶寻有什么作品啊？”
男子先是喝了一大口水，然后手舞足蹈、极其热情地为大叔开始一一列举，“大叔啊，这说起来可就多了，咱们先说我寻哥的歌曲作品，童话肯定听过吧，就是那个，变成天使的那个！”
看这男子介绍的兴奋模样，简直快要忍不住在副驾驶高歌一首，然后又继续介绍道“还有影视作品，《雪夜恋人》，霸道总裁鼻祖啊……”
随后这位狂热的粉丝把叶寻几乎所有的作品都全部列举了一遍，刚开始的时候司机大哥心中还毫无波澜，可是当这位粉丝讲述到《楚留香传奇》的时候，司机大哥彻底震惊了，差点将方向盘都拔掉。
“我去，你说的叶寻竟然是浴火重生，这下我知道了。”
当谈到共同话题的时候，两个相差十多岁的男人开始热烈地讨论在一起，一路停停走走，终于在八点之前到达了蜀都体育场。
男人走下车来到广场上，发现前方的队列恍若长龙。
“哇，还有这么多人比我早到，我得快点了！”嘀咕一句就飞快地跑到队列之后等待。
……
此刻化妆间内，造型师正在为叶寻画着淡妆，因为舞台上的灯光原因，为了更好的效果，会选择在演员脸上补一些妆。
经过短短二十分钟的化妆，镜子里就出现一个帅气得过分的男人，叶寻不太喜欢花里胡哨的服饰，因为他觉得一个男人穿着应该要简单干净一点，所以要求造型师为自己选择了一些比较简单的衣服。
附有简单图案的衬衫外套，宽松的牛仔裤，这样简单的搭配放在叶寻的身上竟然有种独特的感觉。
“叶总，我觉得你真的太帅了，这样简单的衣服都能穿得这么有范儿！”女造型师看着叶寻的形象，双手捂脸惊叹道。
以前她也看到过很多男艺人穿着花里胡哨，甚至是偏中性的衣服，但是都没有带来惊艳的感觉，而现在仅仅是穿着衬衫和牛仔搭配的叶寻却给自己留下如此深刻的印象。
简单、干净！
“差不多了！”叶寻在镜子前转了一圈，觉得这样的形象还过的去，是自己喜欢的风格，随后就准备离开化妆间。
女造型师还沉醉于叶寻的颜值中不能自拔，喃喃道“太酷了，太帅了！”
而这时已经走在门口的叶寻突然调皮地转过身，因为半低着身子，一缕较长的头发搭在眼睛前，食指竖立唇前，嘘声道“下次夸我记得不要超过三次，我知道我很帅！”
……
叶寻透过后台看着台下的情况，场上的座位全部爆满，而且粉丝们的情绪高涨，现场人声鼎沸，全部都是激烈的讨论声。
“阳天和苏小洛肯定也来了吧！”叶寻喃喃道，因为自己在准备演唱会工作之前，就将位置最好的演唱会门票送给了他俩，叶寻简单地在观众席上扫视了一圈，想到这里，叶寻的嘴角就自然地上翘。
终于到了演唱会开始的时间，台上的灯光一变，周边慢慢暗了下来，一道聚光灯照射在舞台的入口处。
这样的灯光就预示着叶寻即将要登场，现场的粉丝们再次欢呼起来。
“寻哥，寻哥！”
“这还是我第一次现场看到老大，我真的是太激动了！”
“哥哥，我要和你生猴子！”
“胡越！胡越！”
“那是叶寻！”
“胡越！胡越！”
“那是叶寻，你给我滚出去，你个假粉丝！”
叶寻慢慢走上舞台，望着一片人海，挥手道“大家好啊！”
“老公！”台下一个狂热的男粉突然大声喊道。
哈哈哈……
这一声突如其来的声音让十万观众笑成一片。
叶寻对于这调皮的粉丝也是哭笑不得，“谁叫我，刚才哪位男同胞叫我老公，站出来。”
“是我，老公！”刚才在台下呼喊的那个哥们儿再度吼了一嗓子。
“诶！”叶寻憋着笑回应了一声。
这一幕可让下面的女粉丝们好生羡慕，于是也不堪示弱，开始喊着一声又一声的老公。
台下就出现了男粉丝和女粉丝争宠的斗争。
“诶诶，大家这是干什么呢？你们这么叫我我女朋友不吃醋哒？”叶寻调笑一句。
“好啦好啦，大家安静一点，”叶寻双手抬起微微示意，现场的粉丝们瞬间安静下来，“很高兴大家在我第一张专辑都还没有成型的情况下，就来蜀都支持我的演唱会，谢谢的大家的捧场。”
“我们会永远支持你的，寻哥！”
叶寻继续在台上来回走动，听着观众席上粉丝们支持自己的话语，心中还是有些感慨，“算上时间，我是作为一个歌手出道的，现在已经有两年了，这一路上我也受到过很多的质疑和否定，老粉丝最了解的就是今年总局对我的封禁，很感谢在一路的质疑声中仍然相信我。”
“现在一切都好了起来，所以在今后很长的日子里，承蒙大家的关照！”叶寻深深地为一直支持自己的粉丝鞠了一躬。
因为一个艺人的实力体现是作品，但是影响力的体现就在于粉丝。
“接下来这首歌，是让我们相遇的老朋友，大家说这首歌是？”
叶寻将自己的话题对着台下的观众，回应他的是响亮而整齐的两个字——童话！
因为童话这首歌的传唱度和经典程度，再加上叶寻第一首发表的歌曲就是《童话》，于是在不自然之间，童话直接就成为了叶寻的代名词。
大家只要一提到童话这首歌，完全绕不开叶寻这两个字。
而且在童话发布的这两年，不知有多少男孩唱着童话追到了多少女孩，无意之中，童话也成为了大家的记忆的一部分。
“忘了有多久，再没听到你……”依旧是叶寻轻柔动听的歌声，只不过这一次的童话少了以往的那种愁思。
台下的老粉丝们还记得第一次认识叶寻的时候，是通过熊猫社交平台上一个江艺学生上传的毕业晚会的视频，当时台上那个大男孩还显得比较青涩，一首童话不知折服了台下多少女孩子的心，但是却没有折服男孩口中呼喊出的那个名字。
如今两年已过，叶寻已经可以笑着唱出童话了。
慢慢地，在副歌部分，粉丝们非常配合地开始合唱……。
歌声随着夜晚的冷风，越来越远……
此刻台下最前方的位置，有一个哭成泪人的女人，手里紧紧攥着一张照片，“老公，你看到了吗，那是你最崇拜的偶像，我相信你一定能听到的……”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十四章 演唱会（下）
你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我们感受都相同……”
随着我们都一样这首歌的演唱完毕，叶寻在音乐平台上正式发布的七首歌已经完全唱完，正当大家以为演唱会就此结束的时候，叶寻慢慢走到舞台的边缘。
“这场演唱会的意义不仅仅只是我的首场演唱会那么简单，因为我还在演唱会上邀请了两位特殊的嘉宾。”说完，叶寻在台下最前方的位置寻找着自己熟悉的身影。
可是叶寻发现在自己为阳天和苏小洛预留的位置，只看到一个手里紧紧攥着照片的女人，眼睛通红，目光呆滞绝望地盯着叶寻。
在这一瞬间，叶寻明白了一切，然后迅速转过身，捏了捏自己的鼻梁，感觉到鼻头酸酸的，差点控制不住眼泪。
在众人的惊叹声中，叶寻从两米高的舞台上一跃而下，这一幕可把粉丝们和保安们吓得够呛。
可是这两米的高度在叶寻面前仿佛就只是下了一个小台阶而已，很轻松就来到最前方的观众席。
舞台上的荧幕的画面也转到了叶寻的身上。
“小洛，阳天没办法来了吗？”
苏小洛压低着颤抖的声音，“他本来答应我，我们一起来看你的演唱会，可就在昨天傍晚，他永远……来不了了。”
话语声虽然不大，但是却通过麦克风传到了现场每一个人的耳朵里。
不仅是叶寻愣在了原地，现场死寂一片，最近阳天和苏小洛的爱情故事在国内传播得很广，在场的人或多或少都关注过两人之间刻骨铭心的爱情故事。
大家都觉得，如果两人就如阳天视频上所说，来一起看一场叶寻的演唱会，那么他们之间至少没有那么多遗憾了。
可是谁也没有想到，事情发生得会如此突然……
随后叶寻三两下，如飞檐走壁一般跳上舞台，语气有些悲怆“其实在我来到蜀都的第一天，阳天拜托了我一件事情，他让我为他写一首歌送给小洛，所以，在今天晚上，我要替阳天将这首歌送给小洛。”
这一次台下再也没有欢呼……
“天使的翅膀，阳天送给苏小洛的歌。”
前奏缓慢响起，随着琴键一个一个敲动，一个个音符跳动出来，精巧的排列组成了哀婉的前奏声。
叶寻坐在舞台的边缘上，嘴唇轻启，磁性沙哑的歌声响起，“落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场，曾飞舞的身影像天使的翅膀，划过我幸福的过往……”
苏小洛坐在最前方的座位，听到这首歌的前几句歌词，整个人又一次绷不住情绪，浑身都开始抽动起来，泪水根本止不住……
落叶随风将要去何方，就这一句歌词，将苏小洛所有的情绪全部打碎。
昨天整整一个夜晚，苏小洛就坐在阳台上，抱着阳天的照片，痴痴地盯着远处的天空，她就在想，夜晚的云随着风飘动，他们不会永远消失，那么阳天是不是也只是换了一个方式陪着自己而已，因为她实在想象不到，人死后究竟会是怎样。
究竟是永远消散于天地，再无痕迹。
或者是灵魂游荡于悠悠天地，神游迷离……
苏小洛更愿意相信后者，她希望阳天依旧能够陪着她，哪怕她感受不到。
思绪回到台上，叶寻仍然坐在舞台边缘静静歌唱，“爱曾经来到过的地方，依稀留下昨日的芬芳……”
“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你，若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你……”
观众席上甚至都开始传来隐隐的哭泣声，都为阳天和苏小洛的悲剧收场感到悲伤。
“我突然觉得上天好不公平，这样相爱的一对人怎么就能被分开呢！”
观众席上一个男生怅然叹气，泪光闪烁，目光所至皆温柔，脑袋中的回忆在这一刻全部被唤醒，沉默片刻，幽幽道“爱情这个东西，当我觉得他存在的时候，可是我遇到的一切却在告诉我，爱情这儿玩意儿好像并不存在，当我对爱情不存在这件事深信不疑的时候，可是它却又是真真切切的存在的，如果可以的话，真的想用寿命去换他们永远在一起……可是这怎么可能呢？呵呵……”
男生无奈一笑，不知是在笑爱情，还是在笑自己。
“若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你……”
歌声终于缓缓停下……
现场仍是一片寂静。
“小洛，阳天还有一个东西托我送给你，你等等我！”
在大家的注视中，叶寻回到后台，五分钟过后，叶寻拿着一叠东西走了过来。
依然是直接从两米高的舞台上一跃而下，然后径直走到苏小洛面前，将阳天提前给自己的信封交到了苏小洛的手上。
“这是阳天叮嘱我给你的。”
苏小洛颤抖地翻阅着这几十封信件，泪水直接滴答落在信封上，不断的抽泣已经让她说不出一句完整的话。
只是低着头，看着信封上的内容，反复念叨着“傻瓜……”
这一幕通过舞台上的屏幕完全展示给了现场的听众们，这样如般的爱情展示在大家面前，却只留下了叹息。
叶寻重新回到舞台上，拿着话筒，语气带着微弱的颤抖，“通过今天的演唱会，我想告诉大家一些事情，很多事情的开始和结束往往都是出乎意料的，他不会给你任何暗示，说来就来，说去就去，一点铺垫都没有，我们也做不到对故事的结尾微笑挥手，所以在任何时刻，你可以选择忘记你爱的人，但是你一定要记得深深爱着你的人。”
“今天的演唱会就和大家告一段落了，很高兴能看到这么多朋友支持我，后面的时间我会带来更多的好作品，谢谢大家。”
“现在时间已经有些晚了，大家回去的时候注意安全，不要单独行走，男粉丝们记得要保护好女粉丝！”
下面传来粉丝们热烈的回应声。
“放心吧老大，女粉丝们就交给我们来保护！”
“我怎么感觉被你们保护更危险呢？”
在大家依依不舍的目光中，叶寻走下了舞台。
后台……
“柳清雨，你找个人把苏小洛送回去，一定要确保她的安全，我害怕这个姑娘会做傻事儿。”叶寻叮嘱道，因为通过这几天的了解，他知道这个傻姑娘对爱情执着的程度，他现在能做的就是让苏小洛有着活下去的动力。
其实叶寻不知道这样的顾虑完全是多余的，因为考虑到这一切的阳天早就在信封里准备好了。
“嗯嗯好，我这就去吩咐！”柳清雨再一次在心中感慨道自己老板的心细，对于事情的考虑太周到了。
今天演唱会结束后，叶寻并没有选择直接回酒店，而是在酒店附近的公园晃悠了一阵。
这次阳天和苏小洛的事情让叶寻心中一直很不舒服，人的生命有时候真的太过于脆弱了，下一秒发生的事情谁也不能预料。
不过郁闷之后，叶寻突然也想通了。
就好像自己饰演的跛豪在电影中说的一句台词“生，我们控制不了，死，我们控制不了，但是生死之间可以控制，我可以走我选的路。”
正如现在的状态一样，未来遥不可测，唯一能做的就是把握好现在，让自己不会后悔现在的决定。
叶寻心里瞬间舒畅，一直沉着的脸终于笑了。
突发奇想，叶寻打了个电话给宫青青。
电话一接通，首先传来的就是宫青青关切的话语，“阿寻，回到酒店了吗？今天演唱会顺利吗？累不累？”。
一连串的关切声传来。
叶寻会心一笑，不着边际地说了一句“青青，我爱你！”
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十五章 即兴演唱
因为这次演唱会的并不是为了某张专辑而举办，而是为了满足阳和苏洛的愿望而提前举办的，所以这次演唱会并不是全国巡回演唱会，只是在华国挑选了五个一线城市举办。
叶寻还刻意将最后一站设置在了京都。
现在已经是十二月初，京都的空已经飘落几朵雪花。
“海阔空，在勇敢以后，让那执着，将命阅锁打破！冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活！”
台上的叶寻一改往日的形象，穿着装饰复杂的皮质外衣，头发束在脑后扎成一个辫子，怀中抱着电吉他在舞台上肆意摇摆歌唱！
因为在京都演唱会开始的前几，叶寻录制的那一期《歌颂者》在中央三号频道播出，而叶寻在节目内演唱的歌曲《海阔空》也爆了出来。
先前因为叶寻和央视签的合约，在节目播出之前，不能够提前在任何场所演唱这首歌，但是因为在上个周末，叶寻那一期的节目已经播出，所以在演唱会粉丝们的一致要求下，叶寻唱了这首歌。
“海阔空，狂风暴雨以后，转过头，随旧心酸一笑而过！”
激昂的音乐让现场的粉丝们热血沸腾，早就随着音乐一起歌唱呐喊，情绪更激动者甚至将自己的衣服拿在手上挥舞！
因为华语乐坛已经很多年没有如此优秀、让人情绪激昂的摇滚歌曲了，再加上叶寻在舞台上的卖力演唱和完美的台风。
这偌大的会场里是混乱一片……
各种欢呼声一层盖过一层，让人甚至有种错觉，这不是演唱会的现场，而是大型露蹦迪现场。
“嗷呜嗷呜！”
“兄弟，你甩你的衣服可以，你把我皮带抽了算哪门子的事情！”在观众席上，一个男人提着自己的裤子慌乱地大喊着，可是现场的火爆已经让他的喊声淹没在了人海里。
“让我拥有，好故事可以……”
一曲唱完，叶寻不在半蹲着身体，慢慢站立起来，环顾一圈观众席，大家还在热情地欢呼着，热度丝毫没有减退。
叶寻喘了一口粗气，解开了一颗衣服的扣子，露出结实而性感的胸肌，因为太过投入，又唱又跳，脸上已经有几滴汗水流下，当然啊，咱们的叶寻不rap。
后台的团队连忙跑上来几个人，将叶寻周围用道具团团围住，然后飞速地为叶寻换上新的服装。
“哇，寻哥要换衣服了，不知道为啥我一个男人这么期待！”
“不过真的，寻哥他的帅和一般的明星不一样！”
“女人觉得男人帅，这个男人不一定帅，但是如果连男人都觉得一个男人很帅，那这个男人是真帅！”
“这哥们儿得相当有道理啊！”
在粉丝们火热的目光中，助理人员慢慢推开，然后就出现了一个穿着标志西装的男人，依旧是干练的侧背头，精致的脸庞，这样一个让粉丝们熟悉的形象再次出现。
一时间台下的粉丝们感慨良多。
叶寻嘴角扯着标志性的微笑，压低声线道“女人，你在玩儿火！”
仅仅是一句话就让台下的女粉丝们腿脚发软，尖叫声连连。
虽然这样的动作很油腻，但是其实每个女人心里都希望有这样一个霸道的总裁爱上自己。
其实最重要的是，在这个世界还没有出现任何同类形象的时候，霸道总裁的横空出世那可激发了很多少女心和阿姨心啊！
“看见寻哥这么多不一样的形象，还是觉得西装的寻哥最帅，这西装简直就是为叶寻而存在的！”
“不知道为什么，我听到这句，女人你在玩火，我就想起了两年前苏总和清水的狗血故事！”
“对对对，但是那段时间让人太郁闷了……因为寻哥出事也是在那之后……”
“接下来是今演唱会的最后一首歌曲，也是我第一部出现的电视剧《雪夜恋人》的主题曲，认真的雪！”
“爱的那么认真，爱得那么认真，可是还是听见了你不可能，已经十几年没下雪的江海突然飘雪，就在你了分手的瞬间……”
……
“今的演唱会就到这里了……”
还未等叶寻送完，粉丝们就突然高呼“不行，我们还没过瘾！”
“再来一首！”
叶寻无奈一笑“可是我只发表过这些歌啊，难道要我再唱一首重复的歌曲吗？”
可这时的观众席上突然冒出了一个很清晰的声音“寻哥，来现场即兴创作一首！”
这一句话可把粉丝们的积极性调动了起来，叶寻一直被乐坛里面的人称为音乐鬼才，所以刚才即兴创作的想法瞬间引发了粉丝的好奇心。
“寻哥，让我们看看你鬼才一般的能力！即兴创作一首歌曲，给那些抹黑你的媒体来一个响亮的耳巴子！”
“哥哥，加油！”
“寻哥，来一首！”
叶寻望着台下激动的粉丝们，心里也不好拒绝，于是开始打开名气值商城，左右翻阅，在推荐里发现了一首很特别的歌曲。
于是花费了十万名气值兑换了这首歌曲。
叶寻面对粉丝们的热情，只是走到舞台侧旁的乐队处，“大哥，借用一下你的吉他。”
拿着吉他叶寻回到了舞台上，笑道“既然大家这样期待，那我就为大家试一下。”
“哇哦，我还以为寻哥不会在现场创作呢，今耳朵有福了！”
“老大也太有才了吧，湿了湿了！”
叶寻在脑海里看着曲谱，然后手指在弦上拨弄试了试音，然后开口道“在开始之前，我想问大家一个问题，你们以前有喜欢过自己的同桌吗？”
一谈到这个关于回忆的问题，粉丝们开始你一句我一句的回答着。
“对不起寻哥，我给你丢脸了，我一直以来都是坐在老师的讲台旁边！”一个突兀的男声从众多回答声中跳脱而出，把大家逗得哭笑不得。
叶寻一边调试着话筒的高度，一边道“相信你现在已经很了不起了，听坐在班级最后面和最前面的同学，都是在年级里独挡一面的存在。”
“寻哥，我高中的女同桌已经成为我老婆了，怎么样，羡慕吗？”
叶寻嘴角微微一勾，对着这位观众回答道“我觉得我不是很羡慕。”
“咦，我们不信，寻哥肯定想念自己的女同桌了！”
“寻哥不羡慕，肯定是害怕回家面对嫂子啊！”
“好了好了，接下来大家听歌吧！”叶寻已经调试好话筒的高度，然后坐在一把椅子上抱着吉他。
大家看到叶寻已经做好了准备，十分默契地安静下来，静静注视着叶寻。
叶寻手指轻轻拨动，然后一个个音符就跳动出来。
“明你是否会想起，昨你写的日记，明你是否会惦记，曾经最爱哭的你。”
叶寻慢慢低吟，动饶歌声就回荡在会场里。
粉丝们再次愣住了。
“这是一首民谣？我的，我没想到寻哥还会写民谣啊！”
粉丝们虽然惊讶，但是为了不影响叶寻的演唱，大家都克制住激动，静静聆听着叶寻的歌声。
轻柔低沉的歌声继续着“老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶尔翻相片，才想起同桌的你。”
如果前一段的歌词只是让粉丝们觉得耳目一新，但是这一段歌词就让粉丝们产生代入感了。
因为在每个饶学生时代，肯定会有一个同桌给自己留下了深刻的印象，如今歌声响起，现场的听众们的记忆渐渐沉入学生时代。
“谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣……”
听到这里，代入回忆的听众们实在是忍不住了。
一个三十多岁的男人原本不是叶寻的粉丝，只是因为演唱会门票免费，再加上运气好抢到了门票，纯粹是来凑个热闹，可是他没有想到在最后演唱会快要结束的时候，叶寻一首即兴创作的歌曲会让自己的泪腺崩掉，“慧，你现在怎么样了，不知道你现在过得好不好？”
现场的观众们的反应都差不多，因为都是从学生时代经历过来的，对于这样简单的一首歌，反而情感共鸣更加强烈。
虽然大家都不知道自己曾经深爱的女孩现在怎样了，或许都已经挺着个肚子，牵着两个朋友，但是还是让陷入回忆的他们怀念不已。
“寻哥，真的太会骗眼泪了，竟然让我想起以前的同桌了！”
“不得不寻老大的才华真的不是烂虚名的，我敢肯定，这首歌已发表肯定会爆炸的！”
叶寻只是自顾自地歌唱，回想到学生时代，叶寻的嘴角也慢慢地勾起，当回首往事，才发现过往时光的香醇。
“寻哥，你们寻哥笑了，嘿嘿，你们寻哥以前心里面肯定也有一个妹子啊。”
“那肯定啊，你觉得寻哥长这么帅，能没有女孩子追吗？我要是有寻哥那么帅，我的青春就是一群女孩子了，哈哈哈！”
“谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你……啦啦啦~”
因为旋律简单，朗朗上口，叶寻虽然是第一次唱《同桌的你》，但是粉丝们也能够跟着旋律一起合唱，数十万人齐唱同桌的你，这画面当真让人泪目。
正当叶寻还沉浸在歌声里的时候，一个身影悄然出现在舞台上……
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十六章 同桌的你引发的热潮
在叶寻还在沉浸在歌曲的意境中之时，一个扎着高马尾，身穿长风衣的高挑女子来到台上。
台下的观众们看清楚台上的女子，顿时兴奋起来，开始起哄。
“哈哈哈，还同桌的你，现在宫女神来了，看看咱们老大怎么收场！”
“估计待会儿就是家暴现场了，想着就有些不忍心看下去了呢？”一个用双手捂着眼睛的女子调皮道，但是透过她不老实的指缝，就知道这也是一个不管后果的吃瓜群众。
叶寻停下手上的动作，看着台下的粉丝们都在大声地呼喊着，心想道“这群家伙刚才还伤感的不行，现在怎么都这么高兴。”
但是叶寻从嘈杂的议论声中隐隐约约听到了“宫青青”三个字。
“叶寻~”一只手突然搭在叶寻的肩膀上。
“哎呀！”叶寻被突如其来的一只手搞得惊魂失魄的，顿时被惊吓得站起，然后回头就看到了宫青青正双手背在身后，一脸神秘的看着自己。
“叶寻，谁娶了多愁善感的谁啊？”宫青青眯着笑。
宫青青的突然到访让叶寻有些意外，然后回头笑道“哎呀，青青，你怎么来了？”
台上的这一幕完全被粉丝们拿去吃瓜了。
甚至有些粉丝看热闹不嫌事情大，还要硬着头皮给火上浇一把油，在观众席上高喊一句“嫂子，寻哥想以前的女同桌了！”
随后附和声一句接着一句，看来这是不给叶寻留活路啊。
“叶寻啊，来给我说说，你有多想你的女同桌？”由于宫青青上台也带着麦克风，所以声音完全传递到了演唱会每一个角落。
现场的观众们看到这一幕，脑海里已经构架出了叶寻被ko的场景了，都在兴奋地干嚎着。
“宫女神，你看寻老大刚才唱歌那么投入，肯定是想自己的女同桌了，宫女神你要好好惩罚寻老大，不然他有点飘啊！”
叶寻听到这一声突兀的叫喊，顿时站起来，表情搞怪地呵斥道“这位兄弟，咱们得饶人处且饶人，做人留一线，日后好见面啊！”
叶寻这强悍的回答直接让在场的粉丝们都要献上自己的膝盖了。
得饶人处且饶人。
做人留一线，日后好见面。
这还是叶寻第一次将这两句金句带到这个世界，所以粉丝们的反应才如此激烈。
“卧槽，咱们的寻哥说话就是有水平，哪里像我，奈何本人没文化，一句卧槽行天下啊！”
“兄弟，其实我觉得你也挺有才！”
台上的宫青青仍然笑着看着叶寻，似乎一点也没有因为这件事生气，“你还没说你有多想你这个女同桌呢？”
叶寻转过身，满目柔情，温柔道“我真的很想念高中时的那个女同桌，长得漂亮，人还体贴，其实初中的那个女同桌也挺好，虽然每天喜欢欺负我，但是真的对我很好，唉，真想有一天把她娶回家，然后放在家中当小姑奶奶供起来。”
大家都没有注意到叶寻有些做作的语气，都当了真，发出一阵阵嘘声。
“咱们老大一点求生欲都没有吗？在自己的女朋友前面还可以如此淡定，还说想要娶自己之前的女同桌回家！”
“惨了惨了，待会儿咱们寻哥的下场一定很惨！大家闭上眼睛吧，小心血溅到观众席上。”
而有的粉丝们倒是幸灾乐祸，还在台下添油加醋，“宫女神，别说了，动手吧，两口子之间能动手绝对不动嘴！”
不过舞台上的宫青青站在叶寻对面，依旧抿着笑，丝毫看不出有半点生气，还继续追问“那你说说，如果你把你的女同桌娶回家，要怎样对待别人呢？”
叶寻一本正经，负责任地说道“我一定好好照顾她，让她成为这个世界上最幸福的女人！”
叶寻的一波骚操作再次让粉丝们惊呼起来。
不过接下来宫青青的行为却让观众们大跌眼镜，只见宫青青语重心长地拍着叶寻的肩膀，“那我就祝你和女同桌白头偕老，早生贵子吧！你可一定不要辜负别人啊！”
这不该干架吗？
怎么突然变得这么和气了起来。
观众们你望着我，我望着你，完全不搞不清楚状况。
“宫女神这么善解人意吗？自己男人拱手让人？”
“唉，搞不明白啊。”
此刻在台上配合宫青青演戏的叶寻再也绷不住了，捂着肚子大笑起来，笑得是上气不接下气，就连说话都是断断续续，“青青，哎呀……我不行了，实在忍不住，我不演了，笑得肚子疼。”
“不过你刚才说的话必须算数，你必须要照顾好你的女同桌，知道吗？”宫青青撅着嘴，一脸傲娇。
“这是当然的！”
事情的发展轨迹完全朝着观众预想相反的方向去了，宫青青和叶寻非但没有干架，反而看起来越来越和谐了。
“wtf，这是怎么一个情况，是我的脑袋不够了吗？”
“兄弟，我也觉得我的三观被刷新了，我感觉自己得了局部坏死症，脑袋坏死。”
直到这个时候，叶寻开始不再和大家开玩笑，解释道“大家不要乱想了，我和宫青青从小学到高中，都是同桌，没有一次例外。”
说完后，叶寻转头盯着宫青青笑着。
两人手牵着手，就这样互相笑望。
直到这个时候，观众们才发现了事情的不对劲儿，空气中似乎充满了恋爱的酸臭味。
巨大的狗粮开始从天上掉落，直接强行塞入现场每个观众的嘴里。
所有人都无语了，这个狗粮吃得是猝不及防，本来以为有好戏看了，结果叶寻和宫青青两人之间可是羡慕不来的爱情。
粉丝们开始抱着头在座位上哀嚎，“我到底是做错了什么，看演唱会还要吃狗粮，我……”
“哈哈哈，给大家开个小小的玩笑，不过现在时间已经超出了，所以今年的演唱会正式告一段落，也提前预祝大家跨年快乐，明年我会给大家带来更优秀的作品，所以希望大家还是一如既往地支持我！”
“我们爱你，寻哥！”
“明年继续加油，我们会在背后一直挺你的！”
在大家的欢送声中，叶寻和宫青青手牵着手，慢慢消失在舞台之上……
至此，这场特殊的演唱会落幕，虽然留下了很多不可弥补的遗憾，但至少意义深重……
此刻回到家的叶寻和宫青青。
因为巡回演唱会的原因，再加上青训文娱需要宫青青接手，所以两人几乎是两个多月没有见面，这俗话说小别胜新婚。
更何况是正在热恋期的两人了。
一回到客厅，叶寻盯着宫青青，目光中就迸发出不一样的色彩，嘴角勾起，一把将宫青青推倒在沙发。
“青青，你说你祝我和女同桌怎么样来着，我似乎有些记不清楚了？”叶寻挑逗道。
“白头偕老，早生贵子啊！”宫青青一脸羞涩。
“怎么我也得让你的祝福实现呢！”
……
狂风骤雨之间，叶寻这个名字再次登上熊猫的热搜，现场即兴创作的一首民谣歌曲《同桌的你》，这完整的视频被粉丝们记录了下来。
现在发布到了网上，自然引起了网友们的热议。
视频内，叶寻在粉丝们的催促下，拿着吉他闭目冥思，仅仅是几分钟后，手指就开始在弦上撩拨着，等到乐声响起，网友们都惊叹了。
又是一首经典问世！
现场即兴创作歌曲，而且还是一首经典，现在还有谁敢怀疑叶寻的才能。
由于《同桌的你》这首歌曲的受众范围很广，一时间引起了一大批网友们的情感共鸣。
网络上几乎全是赞扬叶寻的评论。
“其他歌曲不说，就这一首同桌的你也足以让乐坛中留下叶寻的名字，太经典了！”
“以前我还对叶寻的音乐鬼才的称号名不副实，现在看是我见识浅陋了，叶寻就凭这现场的即兴创作，就可以担当得起这个称号！”
“没错，刚才我放这个视频的时候，我爸都五十多岁的人了，竟然听歌听哭了，虽然现在他还在沙发上睡觉，但是足以证明这首歌的质量！”
“叶寻真的是太厉害了，我一个三十五岁的男人都要粉上这个有才华的年轻人了，当我觉得摇滚已死的时候，他发表了一首《海阔天空》，当我觉得民谣没落的时候，他创作了一首《同桌的你》，不说了，我去关注他的熊猫账号了！”
就这样，网络上一群各年龄段的人群都开始了解到了叶寻这个名字。
原本熊猫账号只有八百万粉丝的叶寻，在短短的一个小时就上涨到了000万，这样的速度简直是恐怖如斯！
虽然说现在的华国娱乐圈耳朵小鲜肉的粉丝动不动就是五六千万，但是这其中的水分太过于明显了，你在网络上虽然能感受到他的影响力，但是在现实生活中，你几乎看不到他的粉丝群体。
而叶寻的这一千万粉丝不太一样，这是叶寻完全靠着自己质量过硬的作品慢慢积攒而来的，其中没有一点水分。
而一千万粉丝，再加上叶寻靠着作品积攒而来的名气，现在的叶寻已经可以算作准一线明星了，对于出道才两年的叶寻来说，成绩已经算相当恐怖了。。
而此时叶寻对于网上的热议一概不知……
嘿嘿……
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十七章 新书的构划
清晨时分，叶寻迷迷糊糊地往窗外望去，映入眼帘的是一片雪景，感受着怀中的温度，叶寻完全没有一点起床的，随后眼睛一咪，再度沉睡过去。
直到上午十点钟，一通电话将叶寻从睡梦中脱了出来。
“喂，大清早的……”叶寻暴力地将手机从床头柜扯过来，有些烦躁地接通电话，却突然反应过来是自己老妈来的电话，语气瞬间缓和，“原来是老妈呀，这大清早的怎么啦？”
“都十点半了，还不起床？”可是突然柳凝霜话锋一转，笑道。“不过也不错，年轻人就是要多睡，这样要不了几年我就要当奶奶了，你赶紧睡觉去吧，我不打扰你俩了。”
叶寻一皱眉，多睡觉？
抱孙子当奶奶。
这到底是哪跟哪儿，自己老妈的车速有点让自己上不了车啊。
“妈，你再什么呢，我这不才二十四岁，至于吗？”
“你看看你，一点都不积极，你看陈墨阳那子，比你一岁都要当爸爸了，你看看你一点都不积极……”
柳凝霜一连串亲切的问候轰来，叶寻神情呆滞地坐在床上，嘴角微微抽搐。
唉，这岁月不饶人啊，就连自己都到了被催儿子的年纪了。
“寻，你们准备的那个节目怎么样了，你老爸最近在家里快疯了……”
柳凝霜的话刚到一半，叶寻就在电话里听到了自己老爸的歌声，“我是被你囚禁的鸟，已经忘了有多高~”
“你也听到了吧，你每唱这首歌简直快入魔了。”
“老婆，我真的太喜欢这一首《囚鸟》了！”
叶寻被自己爸妈这一出搞得头脑清醒无比，解释道“因为最近演唱会的事情，所以节目的录制耽搁了，估计应该会在明初进行录制。”
“原来是这样，我会给你老爸的，你们先睡觉吧，拜拜！”完后，电话里就传来挂断的提示声。
“阿寻，怎么啦？”宫青青顶着有些杂乱的头发，一脸疲惫，揉着眼睛嘟囔着。
叶寻有右手轻轻从揽在宫青青的玉肩后，然后身体附了上去，“咱妈让我们年轻人要多睡觉……”
“你是一头牛吗？”宫青青俏脸一红，娇嗔一句。
……
自《楚留香传奇》这部风格独树一帜的新武侠问世以来，就受到了广大书友们的好评，但是因为篇幅过短，老书友们几乎用半个月的时间就能够将整本书给阅读完，所以这让很多书友们是看得心痒痒。
下午的时候，叶寻终于打开自己的电脑，输入了浣熊书阁几个字，然后登录上自己的账号。
“也不知道楚留香在网络上的成绩怎么样了？”叶寻几乎是战战兢兢地点进自己的作家后台，然后就在进入的一瞬间，后台信息直接爆炸。
各种+的符号乱飞。
叶寻颇有些好奇地点开评论的内容，最新的一条信息竟然就是在一分钟之前发布的，内容无非就是在催叶寻加紧速度开新书。
最让叶寻震惊的是，的榜一活跃度换算下来的花费竟然高达一百万，叶寻突然觉得这书友里面也是卧虎藏龙。
于是叶寻继续滑动鼠标滑轮继续向下翻评论，几乎全是近段时间催新书的消息。
一名叫做“你今上网课了吗”的盟主写道“作者大大，前段时间你可是过要尽快开新书的，要是最近我们发现你没有新发布，那你就等着收我的k纯金刀片吧！”
紧随其后又是一名盟主的评论“你们有没有发现咱们的大大很不正经，唱歌唱着唱着就演戏去了，演戏演着演着又去写了，然后又回去唱歌了，太不正经了！”
叶寻继续翻着评论的内容，对于书友们热情而具有善意的催促，虽然大家都要给自己寄刀片，要把自己绑回去安心写书。
“看来书友们已经快要等不及了，最近还是准备一下构划新书的事情吧。”
叶寻可丝毫都不敢怀疑现在书友们的狂热，前段自己才听浣熊书阁内有一个大神作家被绑架了，结果发现绑架他的是他的粉丝，硬生生把他关进五星酒店的房间内，让他写了三的书才把他放出来。
所以，叶寻可不想去尝试一下书友的狂热，所以还是在最近的空闲时间，好好安排一下新书的构划。
叶寻继续看着自己后台的信息，突然发现自己的头像框上面一个金光闪闪的铭牌，上面写着“白金”两个大字。
随后叶寻才了解到在网文界中对作者进行寥级划分，从低到高依次是入门、青铜、白银、黄金、白金、钻石。
每一级都分为三个阶段，入门、资深、神级，至于等级的划分是按照作品在各个方面的综合影响力而评定的。
例如，一本热门收藏破百万的就可能在评级上不如一本收藏几十万的。
因为一本书的评级还需要考虑到这本是否具有对现实的指导意义。
叶寻现在因为《楚留香传奇》，直接跨越几个大阶段，登入钻石作家的行粒
当叶寻再次打开楚留香的详细界面，顿时被这强悍的成绩吓了一大跳。
楚留香传奇（武侠）
作家浴火重生（钻石入门作家）
收藏+
点击0亿+
评论+
评分
叶寻握着鼠标的手微微颤抖，自语道“竟然收藏达到了九百多万，这反响也太恐怖了吧！”
叶寻时隔两年，再次打开武侠的板块，突然发现推荐列表内出现了很多风格与之前不同的武侠，而且排行第一的武侠《剑血》，收藏竟然达到了恐怖的三百万，这相对于之前热度相对于其他频道比较疲软的武侠板块来，已经是非常出色的成绩了。
其实叶寻不知道的是，自从《楚留香传奇》这本风格新颖的武侠一经发表，就在武侠的领域掀起了一阵风雨，里面各种让人新奇的招式都让大家眼前一亮。
老派武侠作家看到这本奇书，脑海里第一闪过的就是原来武侠还可以这样写！
于是乎，在受到了《楚留香传奇的影响》后，一时间各种新派武侠犹如雨后春笋一般，纷纷出现在书友们的眼前。
正因如此，叶寻才被书友们尊敬地称为“新武侠之父”。
叶寻也非常好奇《剑血》这本书，于是就点进了的详细界面，在评论区有一条热门的议论出现在自己的眼前。
“对比一下《楚留香传奇》和《剑血》两本书，不得不，无论是在剧情的方面，还是文笔的方面，浴火重生都更胜一筹，而且在《剑血》之中的很多情节之中都有着《楚留香传奇》的影子，当然，我这并不是在否定《剑血》这本书，在最近新出的同类书之中，《剑血》已经很优秀了，力道虽然还不够，但是这也是仗剑行大大对新武侠派系的新探索了，大大加油，顺便提一句，浴火重生老贼，什么时候发新书！”
“楼主的分析太到位了，不像那些喷子捧一个踩一个，不过我还是想催一下浴火大大！”
“催书+！”
“催书+！”
电脑屏幕前的叶寻被这群可爱的书友逗着了，竟然在别的作者评论区内都不忘提醒自己开新书，“我感觉自己应该尽快了，否则恐怕以后晚年不保啊！”
“系统！”
精灵身边闪着亮晶晶的光彩拖尾跳到叶寻的面前，“主人，我在！”
“帮我打开名气值商城！”
随后带着科技风格的投影出现在叶寻的面前，叶寻久违地点开的分类，开始在里面挑选合适的。
左右翻阅后，叶寻还是拿不定主意，就在叶寻想要走之前邪派武侠风格的时候，瞥见了一本风格独特，整体情节比较沉郁的。
仅仅是对简介望了一眼，叶寻就心中做出了决定。
“兑换！”
随后一阵光芒闪过，注入叶寻的脑海之中，的内容就直接刻在叶寻的脑海里。
所有的剧情和细节都在叶寻的脑海中过了一遍，虽然这本书的文笔没有那么华丽，但是非常干练，丝毫不拖泥带水，让人看着很过瘾。
但是最让叶寻欣赏的一点是里面的江湖气息，里面每一个角色的背后都有着让人悲泣赞叹的故事，处处充满了身不由己的无奈。
总结起来就一句话。
人在江湖身不由己。
“真的是太完美了，这次新书就选定它了，只不过希望书友们能够接受最后的结局。”叶寻饶有意味地笑道，因为这本的结局并没有其它用大团圆的结局完结，而是采取了悲剧结尾。
刚才叶寻在脑海中里过了一遍剧情，对里面的一些悲情角色的遭遇感到惋惜，也再一次对武侠世界里面的江湖有了新的认识，原来不只是有腥风血雨、快意恩仇，也有着在江湖风雨中飘摇的无力。
叶寻肯定，这本武侠发表，是较《楚留香传奇》之后的又一本风格独立的武侠经典神书！
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十八章 京都卫视的邀请
新书的构划问题已经解决，不过现在又有一个新的问题摆在叶寻的面前，因为叶寻在前一段时间就计划过要建立一个拥有完整框架的文娱公司，所以新书肯定就不能发表在以前的浣熊书阁。
青寻文娱想要继续扩宽自己的发展渠道，旗下必须拥有属于自己的阅读平台，可是如今的网文界的阅读平台是浣熊书阁一家独大，再加上他们已经在华国内发展接近二十年，想要建立新的阅读平台和浣熊书阁去抢蛋糕，不是一件易事。
叶寻脑袋里首先冒出的就是收购浣熊书阁！
但是这其中存在的问题太大，因为浣熊书阁公司的股份基本就掌握在一个饶手里，叶寻想要耗费巨资去收购根本就不现实。
叶寻凝眉沉思，“现在的情况来看，只有建立属于自己的阅读平台！不过我可以收购一个比较的网络平台，然后再重新整顿！”
下定决心后，叶寻又要开始面对新的问题，因为一个网络阅读平台最重要的就是作者，至少需要大神作者坐镇，这样才能吸引用户，当然，网站的流量高了，福利高了，作者也会大批涌入。
拨云见雾。
问题的关键抓住了，也不难解决了。
叶寻最不缺啥啊！
当然就是不缺钱。
钞能力无论是在哪里都很吸引人，既然网站缺少作者，那就高价去挖人！缺少吸引力，那就提高网站的福利！
“就这样！”叶寻猛地站起，“青青，我先去公司一趟！”
完，叶寻从衣柜里随便拖出一件羽绒服裹在身上，径直地朝门外疾步走去。
留下宫青青一脸懵逼地站在原地。
……
青寻文娱办公室内。
叶寻拨通了一个电话，“何冰，来办公室一趟！”
五分钟后，穿着黑色制服的何冰敲门走入办公室，轻声询问道“叶总，你叫我？”
“何冰你过来一下，我有事情要让你去做，待会儿帮我找一家市值在二十亿左右的网络阅读平台，然后收购它。”
何冰一愣，不过一想自己老板的神秘的身份，随即又释怀道“好的叶总，我现在就去做！”
叶寻正准备用着头脑里的知识对即将要收购的网站策划一些整顿措施，口袋里的手机突然响了起来，但是上面显示的是一个陌生的电话号码，叶寻微微皱眉，还是将电话接了起来。
“哪位？”
“诶呀，叶少，是我啊，魏子腾，以前我们见过一面的！嘿嘿！”电话里传来一个男人颇有些讨好意味的声音。
叶寻只是稍稍一想便回忆起了这个对成语颇有些理解的搞笑男人，回答道“噢，你就是那个胃子疼，我记得你。”
“难得叶少能记得起我，我真的是太丧心病狂了，今我找叶少呢，是想邀请叶少参加京都卫视今年的跨年演唱会！”
叶寻只是沉思，并未回答。
“是这样的，我们为你做好了准备，如果你能来，我们还给你找一个绝妙的搭档，都时候你们俩强强联手、狼狈为奸，再来个渔翁得利！这人气不就上来了吗？”魏子腾在电话里激动地畅想道，仿佛叶寻已经答应了他的要求一般。
“可以来，不过下次你在我面前话的时候，不要用成语，否则我不敢确定能不能忍住去打你一顿！”叶寻感觉这魏子腾是在变着法子地骂自己一样。
不过叶寻不知道的事，魏子腾真的是用尽了脑袋里所有对成语的理解知识。
“好嘞叶少，那到时候你一定要来啊，我们这边已经开始准备制作海报了！”
“好好好。”
完后，叶寻赶紧挂断羚话，生怕这个魏子腾口里再蹦出几个奇奇怪怪的成语。
看了看时间，现在才两点钟，叶寻先打开软件，提前写一点存稿，等到收购了阅读平台，就可以慢慢上传章节了。
叶寻在软件的空白文档处，写下了三个大字作为标题。
逆水寒！
这部是来自异世界的一个武侠大家温瑞安先生旗下的，故事围绕着“逆水寒剑”展开，讲述了江湖上八大寨主保护“逆水寒剑”而展开的一段恩怨情长的江湖故事。
与之前的《楚留香传奇》不同的是，《逆水寒》里面的人物非常具有现实感，他们身上既有鲜明特征和优点，但同样也存在着致命的缺点。
如果《楚留香传奇》描绘的死一个快意恩仇、高歌磨剑的唯美江湖，那么《逆水寒》展开的是一个江湖血腥难料的悲情世界。
靠着金手指的异能，叶寻的手指在键盘上几乎是飞掠一般，电脑屏幕上的字几乎是一列一列地出现，简直就是一个人形打字机！
时间一晃而过，时间已经到了下午六点，冬季的京都，外面的空已经是麻黑麻黑的。
“叶总，我能进来吗？”何冰在门口先是轻轻敲门试探地问道，可是过了好一会还是没有得到回应，因为办公室的门是半掩着的，于是踏着猫步心翼翼走进办公室。
之间叶寻的双手在键盘上飞快地敲击着，“啪啪啪”的声音很有节奏地响起，因为叶寻手速实在是太快，几乎已经留下了让人肉眼捕捉不到的残影。
何冰见到叶寻这般恐怖的手速，身子不自禁地绷直，一只手捂嘴，瞪大眼睛，神情惊讶，心道“我的啊，叶总这手是机器做的吗？打字还可以这样吗？这样的手速简直是……”
叶寻的鬓角已有一丝汗，脸色有些苍白，因为这金手指及其耗费精神和体力，就连叶寻的体质也觉得很是疲惫。
何冰踏入办公室，叶寻方才从疯狂码字的状态脱离出来，手上的动作缓慢停下，叶寻感觉到身体的力量简直要被抽干了一般，差点支撑不住身体倒在桌上。
望了望电脑上软件显示的字数。
五万字。
四个时。
已经是很逆的手速了。
叶寻强撑着疲惫，抬头道“何冰，处理好了？”
何冰上前将文件一张张放在叶寻的面前，“我找了一个国内二流的阅读平台，他们一听到你开价二十亿，想都没想一下，直接答应了，事情也进展得顺利，所以我才能在这个时候把文件送到你的手上。”
叶寻并未话，只是低头仔细翻阅着文件内的每一项内容，毕竟商业上的事情并非儿戏，如果其中一项出了问题，那可是很难补救的。
十五分钟后，经过叶寻的查阅，确定了这份文件没有问题，也是叶寻从桌上的笔筒内随意拿出一支黑色签字笔，然后飘逸地写上自己的名字，然后嘴角上扬，上下打量了一下这个何冰，虽然这女人看起来不过二十七澳样子，但是这能力真的不用质疑，办事效率相当高，叶寻上下点头赞赏道“何冰对吧，你很不错，好好干！”
何冰接受到叶寻的眼光，脸颊突然一红。
好好干？
“叶总，那个，我不是那样，我……要是你需要，我也可以。”
叶寻纯粹带着欣赏的笑容在这一刻突然凝固，心里简直是……
“我的是，好好在工作岗位上做好本职工作，事情做好了，有的是奖励，你知道柳清雨那家伙吗，只要你做的好，你的工资随时可以在后面加个零，你家老板就是不缺钱。”
“啊！”何冰这才反应过来刚才自己竟然想歪了，更加觉得羞耻了，脸上火烧火辣，原本还以为可以和叶总发生一点什么不可描述也不是一件特别亏的事情，甚至可以是血赚，但是没想到是自己想多了，顿时觉得羞耻地无地自容，连忙回答道，“叶总，我一定好好干！”
叶寻松一口气挥了挥手，“你先准备下班吧！”
“好！”何冰如临大赦一般飞快逃离办公室。
叶寻也收拾好自己的东西，收拾着还叹气自语道“我们公司怎么都是一群不正经的人，我还没上车呢，这高铁就开了，不是什么老板就带出什么员工吗？我这么正经怎么会带出一群老司机。”
“不行，我得好好对他们进行训练！”
回到车里后，叶寻刚系好安全带，正准备启动回家，可是突然想到了一件事情。
“系统系统，上次我完成系统发布后的人物后不是获得了一个深邃眼眸的道具吗？有什么用？”
“主人，你只需要使用即可！”
叶寻想了想，“使用。”
随后道具化为一道蓝色的绚丽光芒，在车内的空间内绕了一个不规则的圈，然后注入到了与性能的眼睛内。
一股清清凉凉的舒爽感分散在双眼，几滴泪不受控制地从叶寻的双眼留下，这样又玄又秒的感觉一直持续了五分钟才停下来。
“这有什么区别吗？”叶寻打开车内的照明灯，然后再镜子里仔细打量着。
随后摇摇头，“感觉没有什么变化啊？坑爹的系统！”
就在叶寻吐槽完系统，将实现回归到车前视野的时候，叶寻从镜子里瞥见了自己眼睛迸发出的一道光芒。
“不对！”叶寻再次从镜子内看着自己的眼睛，似乎真的有些不同了，多了一丝很奇怪但是又描述不出的感觉，简单来就是更有神了。
“看来还是有点总用。”
抱着有总比没有好的原则，叶寻没有抱怨系统，只是飞快地启动车，车尾一摆，消失在原地……
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十九章 新书的消息
青青小宝贝，我回来了。”叶寻一手扶墙一手随意地将靴子扔在角落的一边，有气无力地拖着步子，然后纵然一跃，扑在沙发上。
“你今天下午慌慌张张去公司干什么去了？”
“唉，”叶寻翻身一叹气道，“准备着我的第二本，你知道我的书友们已经催我快两年了，我特害怕那些狂热的粉丝做出些啥惊人的举动，听说上次有个作家因为更新慢还被粉丝关进小黑屋了。”
“还有啊，我给你看一下网上一个up主给我做的鬼畜视频。”叶寻拿着手机，点开软件上的一个视频，快步走进厨房，将手机放在了正在厨房炒菜的宫青青的面前。
鬼畜视频截取的是电影《追龙》的一个小片段，跛豪在小巷内拖着带着浑身是血的雷洛和一众混混血拼，只不过经过这位up主的修改后，混混都变成了一个个催着开新书的书友，而被跛豪扶着的雷洛变成了《楚留香传奇》这本书。
“出来混是要讲义气的，我肯定会开新书的。”
“这家伙写完《楚留香传奇》后就再也没有动静了，兄弟们你们能相信他吗？”
“兄弟们不要催我，我到时候一定会开新书感谢你们的！”
“兄弟们，啰嗦什么，扁他。”
经过后期的一系列处理，再加上很多鬼畜的表情包和搞笑的配音，鬼畜值直接拉满。
宫青青扑哧一笑，“你看你的书友们多喜欢你，视频都做出来了。”
叶寻轻轻从背后抱住宫青青，双手自然放在平坦的小腹上，将脸埋进宫青青的秀发之中，“你可不知道那群家伙是怎么评论我的，说什么在一个圆月悬空的夜晚，楚留香踏月而行，一把飞刀似电一般穿过叶寻的胸膛，最终叶寻暴毙于演唱会的舞台上。”
“哈哈哈，所以你还是抓紧时间开新书吧，否则我感觉你要被书友们批斗了。”
叶寻在宫青青的发间猛然吸一口气，然后突然后退一步，眉头一皱，一脸嫌弃，“青青，你今天是不是没有洗头？”
言语刚落，叶寻就感觉自己的大腿传来一阵疼痛，宫青青闲置的左手直接掐住了叶寻大腿的软肉，猛然发力。
“哎哟，宝贝，疼疼疼……”
……
“嗯……不错不错，厨艺有长进嘛，”叶寻抬头一笑，“对了，最近我又收购了一个国内二流的网络阅读平台。”
“嗯？”宫青青脸上的惊讶一闪而过，继续埋头吃饭，“你又打算搞事情了吧，我敢肯定最近网文界就要不太平了。”
宫青青可明白叶寻这个家伙，虽然平时看起来温温柔柔的，一个阳光型猛男，但是在其它方面强悍的一批也，而且最喜欢的就是搞事情。
先是青训音乐抢占了国内百分之八十的音乐用户，现在竟然又开始向网文界伸出咸猪手。
叶寻只是嘿嘿一笑，“要想青寻文娱更加强大，发展道路必须广。”
吃完晚饭后，，
宫青青习惯性地坐在床上抱着平板正在追着无聊的狗血剧，叶寻在地板上挥洒着汗水，竟然开始单手做着俯卧撑。
直到汗水浸湿衣裳，叶寻才进入淋浴间洗漱。
半个小时后，叶寻一手擦着头发上多余的水珠，然后一手扯住自己的浴袍。
宫青青瞥过来一眼，目露精光，随手放下平板，手指一勾，“咦？阿寻你过来一下。”
叶寻茫然，但还是走了过去。
“你过来坐下，离这么远干嘛，我又不会吃了你，”宫青青捧着叶寻的脸，然后仔细地盯着叶寻的眼睛，“这……我怎么觉得你变得有些不一样了？”
“我难道还能长变样了？”不过叶寻转眼一想，应该是今天使用的道具【深邃眼眸】起的作用。
“阿寻，我怎么觉得我和你在一起后，你好像越来越帅了！”宫青青一脸骄傲道，“看来我还挺旺夫的嘛。”
叶寻咂嘴，忍不住在心里吐槽一句，“都快成人干了，还旺夫呢？”
要不是……叶寻还真想收购一家靠谱的保健品公司。
……
第二天一大早，宫青青知道叶寻最近需要处理很多的事情，所以早早地起来为叶寻准备好早餐。
叶寻三两下解决完早餐，然后拖着一件外套裹在身上，“青青，我先去公司了，有什么事情给我打电话。”
“路上注意安全。”
一打开门，迎面而来的冷气就让叶寻的身体微微战栗，就连脸颊都被这风刮得生疼。
叶寻连忙躲进车内，引擎发出一声嚎叫……
青寻文娱大厅，叶寻还是像往常一样走了进来，一旁的工作人员，还有一些往来的艺人都将目光投向叶寻。
“叶总好！”
叶寻也挥挥手，“大家早上好。”
然后这些大厅的人员开始激动地议论了起来。
“诶诶诶！你们有没有发现叶总好像越来越帅了，刚才我看了一眼他的眼睛，我感觉我的心都要酥了！”
“哇，你也有这个感觉吗，我今天也突然觉得叶总的眼睛看起来好迷人啊！”
大厅内一个看似刚加入青寻文娱的新艺人在惊喜地议论着“李哥，你看刚才走过去的那个人是叶寻吗？他也是我们公司的艺人吗？”
被称呼为“李哥”的经纪人，低声嘱咐道“你没听见称呼吗？叶总，他是我们公司的背后大老板！以后见到了记得态度恭敬一点。”
“这……这也太不可思议了吧！”新艺人长大了嘴巴，自己以前在外界只是听闻叶寻是一个艺人，家里挺有钱的，但是不知道这青寻文娱的老板就是叶寻。
……
叶寻推门而入，办公室只有柳清雨艺人在一旁的桌子上处理着文件。
“柳清雨，你过来一下。”
“叶总你来啦！”柳清雨抬起头笑道，“叶总你又帅了！”
叶寻摆摆手，现在自己只想先处理好青寻阅读平台的事情，“别说一些正确的屁话，我打算准备为我的新书发布做一张海报，所以这件事情交给你来做。”
“好的叶总，我现在就通知公司里的人准备工作，待会儿你要过来配合我们拍几组照片作为素材。”
“没问题。”
等到柳清雨离开办公室，叶寻在电脑上登录青寻阅读平台，这个二流的阅读平台有三位资深级白金作家坐镇，算是二流阅读网站里面不错的了，就是这网站的设计一点也没有吸引力。
叶寻双手扣在一起，沉思道看来我还得亲自对网站进行整改！
毕竟叶寻脑海里拥有一本绝世秘籍《如何成为所有人的爸爸》，里面可是拥有很多在商业上发展运营的鬼点子，对一个网络阅读平台进行改革更不在话下。
叶寻才思涌现，各种精妙的方法都出现在脑海里。
随后叶寻就打开电脑的办公软件，用着自己金手指的手速飞速在键盘上敲击着。
两个小时过去，叶寻终于将自己脑海内的想法搬了出来，“系统，我真是太爱你了！”
“主人，系统和人不能生育的哟，别爱我，没结果。”
“叶总，事情我已经吩咐了，现在人员已经准备好了！”柳清雨推开门道。
“好，现在就去吧！”
随后叶寻和柳清雨就来到拍摄写真的工作室内。
一个小胡子男人走上前来，恭声道“叶总，我们已经准备好了，请问什么时候可以开始呢？”
“现在就行。”
“叶总请随我来。”造型师带着叶寻先来到化妆间，为了方便待会儿灯光和拍摄的效果更好，画了一个简单的妆容。
几个人在叶寻忙前忙后，东瞧瞧西瞅瞅。
“叶总，我见过这么多艺人，从来没有人能让我这么惊艳过！”
“谢谢。”叶寻只是简单回应一句，因为对于自己的帅气，他都已经习惯了。
“我们这里为你准备了服装，根据我们对您的了解，认为西装是最适合你的，所以我们慌慌张张地去外面为您定制了西装。”
听到这里叶寻倒也是有些惊喜，“做的不错，不过你们怎么知道我身体各个地方尺寸的？”
造型师愣住，“何冰秘书告诉我们的啊！”
别说造型师愣住了，就连叶寻整个人都愣住了，这何冰怎么会知道自己身体各个部位尺寸的。
然后叶寻环视一周，果然发现了何冰的身影。
何冰脸颊一红，仓皇解释道“叶总，你误会了，我从小到大对事物细节的观察就特别细致，所以我打量过您……然后我从以前对您的观察，西装最适合你，所以就叫他们出去准备了。”
“哦哦……干得不错！”
叶寻接过定制的西装，尺寸大小非常合适。
“咦？”叶寻看着这定制的西装，衣领上和衣服后摆上带着精致的小装饰，但是却不显得花哨。
从这个细节上来看，这何冰倒是用心了，因为自己平时就喜欢穿一些戴着简单不显眼的配饰的西装，没想到都被这个秘书看在了眼里，就凭这办事效率，必须得加钱啊！
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十章 拍摄室的围观
叶寻来到试衣间将西装换上，然后就一路走进拍摄室。
黑色皮鞋搭配着略微修身的西装裤，配上叶寻笔直的大长腿，而且叶寻的这张脸用矿石美颜来形容都不为过，这些东西加在一起，真的是相当吸引目光，所有的工作人员的眼睛都放在了叶寻的身上。
叶寻的上身与一些身材瘦削的人不一样，是属于比较壮实的一类，直接将西装完美地撑了起来，简直就是完美的西装衣架。
围在一旁的工作人员们都睁大了眼睛，虽然之前在见过西装的叶寻，但现在看来还是觉得惊艳。
叶寻低头打量了一下上身的效果，觉得还不错，“可以开始了吗？”
“当然可以，叶总！”摄影师拿起相机道，“叶总，请到这边来！”
“灯光准备！”
灯光工作人员举着灯光板站在叶寻的两边。
叶寻根据指示来到摄影师前方的空地上。
“叶总，要不趁这个机会拍一套西装的写真照吧！”摄影师看着镜头内叶寻完美的形象，这样后的条件要是不多拍几张，那简直就是暴殄天物，所以摄影师才忍不住开口建议。
叶寻一想，趁此机会拍一套简单一点的写真也是一个好的选择。
叶寻记得自己好像很少拍写真，反正今天都准备好了，不如一齐做了罢了。
“好，可以！”叶寻爽快答应。
“好嘞，今天就交给我吧！”摄影师一拍胸脯承诺道。
“叶总，换一个姿势，双腿张开，在开一点，这样显得整个人有一种慵懒的气质，手臂自然搭在裆部的位置，奈斯，帅气！我再来几张！”
“再换一个侧面照，表情高冷一点，目光要带着轻视，对对对，就是这样，perfect！”
摄影师从头到尾都是处于一个亢奋的状态，一直在叶寻的身边绕来绕去，寻找更好的角度。
柳清雨站在一旁笑着观望，“叶总这个人简直就是一个bug！”
“我也觉得！”何冰在一旁附和道。
此刻，拍摄室内还在奋力工作，叶寻不断摆着各种帅气的pose，连连引发围观人员的赞叹，一时间，叶寻在拍摄写真的消息传遍了整个公司，一些手上没有事情的工作人员纷纷激动地跑到拍摄室外围观。
几乎将公司所有的女性都吸引过来了。
就连一些暂时没有训练的女艺人都跑过来观望。
一个新来的女艺人趴在玻璃窗户前，满眼桃花，花痴道“你们看叶总的身材，我以前一直以为只有男人才喜欢美腿，现在我发现我也喜欢腿，叶总的腿又长又直，啊……化了！”
另外一个女艺人更是激动，“我觉得叶总西装下藏着的身材肯定更好，你看那西装上面撑得鼓鼓的，我敢肯定叶总是个八块腹肌的猛男！再看那腰，肯定结实有力，好想夹一下！”
“叶总，ok了，每一张都很完美！”摄影师骄傲道。
“辛苦了！”随后叶寻转向柳清雨，吩咐道，“记得我新书的海报！”
等到叶寻看向拍摄室玻璃隔窗前站着的一排排女人，心生疑惑，“你们没有事情做吗？围在这儿干嘛？还不去忙自己的事，散了吧！”
大家听到叶寻的呵斥，但是丝毫也没有厌烦，只是乖乖地离开拍摄室，一路上还叽叽喳喳地议论着叶寻的身材。
叶寻看了一下时间，已经到了中午，准备去外面随便找一点吃的，因为下午还有事情没有处理完。
这时候柳清雨快步跟上叶寻的步伐，“叶总！”
叶寻回过头，“嗯？”
“哇，你今天引起的围观真的是太让人震惊了，经过我眼睛的不确定统计，估计咱们公司本部所有没有工作的女人都跑过来了，叶总，你这魅力有点大啊！不知道嫂子知道了心里面是什么感觉。”
叶寻瞪了一眼坏笑的柳清雨，威胁道“你要是敢在青青面前提这件事，你就准备删号重练吧！”
……
下午的时候，后期部门送来了今天的写真和新书发布信息的海报！
海报上叶寻的上半身处于整个画面的背后，在起身体中间竖立着一把寒气森森的长剑，在叶寻左右两边是两个动画人物，分别是《逆水寒》中的顾惜朝和戚少商。
“这制作海报的人该涨工资了。”叶寻看着电脑里的图片咧嘴一笑，不得不说，对于自己的要求，后期处理图片的工作人员确实用心了。
因为自己对于顾惜朝和戚少商的形象只是简单提起了几句，没想到这画师竟然完成得如此符合自己脑袋内的想法。
更重要的是，整个画面的构成也恰好符合《逆水寒》故事的重要元素，顾惜朝和戚少商的对立，逆水寒剑为线索。
叶寻已经迫不及待地想要将这张海报放到网上了。
五分钟后，在熊猫平台上，一条消息发出。
叶寻一月一日，青寻阅读，新书《逆水寒》不见不散！
下面还配有一张图，就是叶寻让公司人员们制作的海报。
叶寻如今的热度居高不下，刚发的消息瞬间引发数百人的评论。
所有粉丝们看到这一则消息，都觉得自己的眼睛是不是花了？
叶寻竟然要开新书？、
这简直是今年最火爆的消息了！
叶寻在一月一日发布新书的消息一经传出，许多饥渴的书友们纷纷提着刀片来到评论区。
“这家伙终于记起自己还是个作家了！”
“听闻消息，我一路从浏览器跑到熊猫社交，就是想告诉大大一件事情，刀片我收起来了。”
“到时候我一定得去支持啊，青寻阅读对吧，我准时观看，一千大洋已经准备好，我要当盟主！”
“听着这的名字我就觉得很霸气，不出意外的话，又是一本经典了，虽然最近出了很多新派武侠的，但是看起来始终觉得差了些味道，还是觉得叶寻大大的武侠有感觉！”
“同上！”
除了书友之外，还有叶寻的其他粉丝也找到了另外的关注点，“你们看着涨海报好霸气啊，老大的眼神好冷啊，爱了爱了！”
“下面的顾惜朝和戚少商应该就是本书的主角了吧，不得不说这形象挺不错啊！”
“作为寻哥的粉丝，我也要去捧场！”
叶寻还没有来得及去看评论，就开始发自己的第二条信息。
叶寻倒是直接，没有配备任何的文字，直接发了十几张今天拍摄的写真照片。
这让的操作让刚刚处于兴奋浪头上的粉丝们瞬间狂热了。
因为叶寻不经常发熊猫，被粉丝们戏称为“熊猫失踪人口”，如今一天发送两条动态，这当然让粉丝们瞬间沸腾。
“咳咳，没看错吧，我寻哥竟然发了第二条动态，简直是千古奇闻啊！”
“楼上注意力错了，你们看寻哥发布的照片，这西装穿在身上，简直帅爆了!”
“众所周知，寻哥、胡越大哥、我撑起了东方大洲的颜值！”
“寻哥记得保持这样的更新速度！多发点照片！我已经保存着了，准备晚上使用！”
“楼上的性别未知，大家小心！”
评论区再度活跃起来，叶寻只是简单地翻了几页评论，然后就退了出来，因为刷新出来的评论实在是太多了，根本看不过来。
叶寻新书发布的信息和上传写真的热度开始被叶寻的粉丝们一举顶上熊猫热搜，就在几个小时内直接送上了热搜前十。
叶寻嘴角微微上扬，对于自己的动态可以上热搜，足以证明自己最近的热度和流量相当高。可就在叶寻正高兴，一条让他脸色一青的热搜出现在了视线内。
叶寻拍摄写真引发整个公司女性围观热度
叶寻带着好奇点了进去，发现热搜话题内有很多视频，看这视角，就是公司内的员工发送出去的。
最吸引人注意力的是热搜内置顶的一个视频，因为这个视频清晰度比较高，而且还将一些狂热女性的虎狼之词录制了进去。
“这腰肯定又结实又有力，好想夹一下，这是什么虎狼之词！哈哈哈哈，这小姐姐我爱了！”
“大家好好听一下视频内的聊天内容，有惊喜，这开车的速度简直就是动车啊！跟不上了！”
“我才发现青寻文娱的老板是叶寻啊，我说怎么叫做青寻呢？原来是宫青青和叶寻，猝不及防又是一把狗粮，差点把我噎死。”
叶寻然后战战兢兢地关闭手机，躺在椅子上，郁闷道“这下都知道了，我的天！”
因为被围观而上了热搜，叶寻恐怕是华国娱乐圈第一人。
忙完所有的事情后，叶寻将文件随手一丢，文件在空中划出一道完美的抛物线投入柳清雨的怀中，“明天帮我把这本文件内的措施，下令到青寻阅读公司里面。”
“好的叶总。”
“我先溜了，今晚可还有考验呢。”叶寻打了个哈欠，十分无奈地走出办公室。
望着外面下着雪的夜空，叶寻怅然叹气，对着空空的雪地呼喊“又是被帅气烦恼的一天呢。”
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十一章 跨年演唱会的搭档
使用长达四个时的金手指技能，已经让叶寻有些疲惫不堪，在长达一个时的车程中，叶寻将座驾调整成自动驾驶，然后就躺在座位上憩。
“主人，您已经达到目的地。”
脑海内传出来的人性化提示让叶寻瞬间清醒，摸索了一下手机，叶寻来到车外，走到门前的花园，依稀看到宫青青正拿着一把巨大的剪刀在早已经凋零的花花草草上面笨拙的修建者，似感到叶寻的到来，宫青青连忙将剪刀藏在背后，微微一笑，“阿寻，你回来啦！”
叶寻见到这场景，脑海中立即出现了一个血淋淋的女刽子手的形象，不禁背后汗毛倒竖。
难道今宫青青已经看到了今的热搜？
还是自己多想了？
叶寻笑着走去，“诶，青青，外面还这么大的雪，你修这些玩意作甚？”
宫青青随手将剪刀仍在一旁的草地上，拍了拍手道“闲的没事，今听一整个公司的女人都来看你拍照片呢？有没有长得好看的女员工女艺人勾搭你？”
一边着，宫青青极其霸道的伸出一只手把着叶寻的肩膀，因为宫青青较叶寻只有十厘米的身高差，所以手臂很轻松就能够到叶寻的颈脖。
叶寻一愣道“那可不，别，就连公司里的男人都来围观了！虽然公司里有很多女人都馋我的身子，但是我一腔正气，威武不屈，贫贱不移啊!她们完全没机会的！”
宫青青迷眼一笑“我就知道我家阿寻最棒了！”
叶寻松一口气道“我家宝贝这嘴甜的，妖言惑众的，挺魅惑人心的！我就是表达一下对你的赞美，可能有点用词不当。”
“只要你每好好按时上交作业……”
……
两人一番打闹后，在客厅躺下。
宫青青突然道“对了阿寻，最近我收到了京都卫视跨年演唱会的邀约，尽可能的话让我和你一起合唱一首歌曲，这样能更吸引大家的眼球，你觉得呢？对了，邀请我的是那个魏胖，就是那个对成语见解比较独到那家伙。”
叶寻点头道“我知道他，最近我和他打交道比较多，如果合唱的话，这个肯定没有问题，到时候就给他我们合唱新的歌曲，当然，歌曲版权还是留在我们自己的手上，不发行live的版本，我们先提前录制好正式版本，等到跨年演唱会播出再上线。”
“我觉得可以啊，不过现在距离跨年演唱会的时间已经不远了，写一首新歌来得及吗？”
叶寻咧嘴一笑道“嘿嘿，你可不要忘了我的存在啊，乐坛内写歌的速度我第一，没人敢称第二啊！”
“好好好，你是最快的行了吧！”宫青青扑哧一笑，提醒道，“阿寻，你最近是不是太累了，要不明就不去工作了吧，休息几，我感觉你讲话的逻辑变得奇怪了。”
叶寻一皱眉。
讲话逻辑，自己觉得没有什么问题啊？
不过这几忙完了，自己确实没有什么事情需要处理，忙碌了几个月，是该好好休息了。
“好嘞，那这段时间我就先给自己放个假！”随着一声手机的提示，叶寻查看上面的一条信息，是京都卫视发来的通告，“这次我的另一个搭档确定了，就是和我搭戏的胡越！”
“胡越。”宫青青嘴里念叨着这个名字，似乎在今年胡越这个名字经常出现在大众的视野，“我记得他，原本因为转型事败，就要凉凉的时候，他和你在《追龙》里面合作，一下子把自己的潜力压榨了出来，直接迎接了事业的第二春。”
对于胡越这个演员不得不提及一下，早年间的胡越是一名话剧演员，后来因为一次机缘巧合的机会转入影视圈，刚出道就巅峰，才二十出头就直接出演男主角，而且还一炮而红，只不过胡越后面的演绎生涯并不是一帆风顺，因为第一部戏大火之后，他接了很多同类型的角色，导致大众对他的印象刻板化。
观众只要想到胡越，就直接把他按在古灵精怪的标签上，殊不知这时候的胡越已经快要三十岁了，再接演类似的角色，表演的效果就是油腻了。
就在胡越演艺生涯接连愈下，长达一年都接不到戏的情况下，叶寻发现了这个演员的特殊之处，长相帅气，气质俱佳，最重要的是胡越拥有三年的话剧表演的经历。
众所周知，对演员演技最考验的就是话剧表演。
而这就间接展示了胡越演技的高超，可以胡越距离老戏骨的距离就只想要经过时间的打磨。
最重要的一点，叶寻觉得胡越身上有一种其他演员不具备的气质，而且为人谦和，虚心学习，所以当时才找了胡越饰演雷洛一角。
在追龙大火之后，胡越的身价也是翻了几番，一下子就成为各个剧组眼中的香饽饽，长相帅气，人设完美，而且演技精湛，流量也不低。
所以与叶寻在今年下半年的低谷期与所不同的是，胡越趁着人气大火，然后又接了一部非常优质的电视剧，一举获得视帝的提名，可谓是一路火花带闪电的开挂。
无论是胡越作为朋友，亦或是自己手下的艺人，叶寻都非常高兴，“我和胡越一起登场确实也可以吸引大家的视线。”
叶寻一脸骄傲道“你现在知道网络上后怎么称呼我和胡越的吗？撑起了东方大陆颜值的两个男人！”
宫青青扑哧一笑，轻轻推了一下叶寻的脑袋，笑道“自恋狂！”
叶寻拿起手机道“我先去给魏子腾一下我们两的安排。”
……
晚上吃完饭后，叶寻来到书桌前，召唤出自己的系统精灵，然后熟悉地打开名气值商城，十分有目的性地找到了一首歌曲，这首歌是叶寻在无意中从名气值商城看到的，本来早就计划好和宫青青一起合唱，但是苦于下八年的时间太过忙碌，这个想法就搁置在自己的脑袋里。
没想到京都跨年演唱会的邀请让自己的想法可以实施了。
根据脑海内的内容，叶寻将曲谱搬到了纸张上，微微点头，“这首歌真的是太棒了！”
“阿寻，你在干嘛？”宫青青一手捂着浴袍，然后凑了过来，头发上残余的水珠直接打在简谱上，“你已经写完一首歌了？”
宫青青惊讶的捂嘴，“我的啊，阿寻，你这速度也太快了吧。”
带着惊喜，宫青青一把抢过叶寻桌上的简谱，然后跟着轻轻哼唱起来，随即道“阿寻，你真是个才，这首歌的旋律很好听的……咦，阿寻，你怎么不话。”
宫青青低下头，看见叶寻脸颊微红，色眯眯地看着自己，然后就感觉到冷风吹过，宫青青连忙将地上的浴袍捡起裹在身上，灰溜溜地滚回被窝。
“食髓知味啊。”叶寻一脸坏笑。
……
时间已经到十二月中旬，现在又到了一年一度各大卫视比拼跨年晚会阵容的时刻了，每年的这个时候，各大卫视都会争着各种有名气的明星来参加跨年晚会，而且则势头一年更比一年盛。
而现在的各大卫视对于现在年轻饶喜好那揣摩得是相当清楚，所以在很多时候会发现，各大卫视的跨年演唱会的关注度比央视的春节联欢晚会的关注度还要高。
现在华国的地方卫视中有六个比较有影响力，分别是湘南卫视、江海卫视、蜀都卫视、京都卫视、东雪卫视、南域卫视，这其中影响力最大、同样争议也最大的卫视就是龙头湘南，因为这个卫视的台长真的是一个商业鬼才，他能够清晰地摸出现在的年轻人喜欢什么，然后就针对性地制作娱乐节目真人秀以及一些十分狗血尴尬的电视剧。
虽然公众的骂声从来没有减少过，但是奈何别饶收视率就是居高不下，每年营收额也是其它卫视的好几倍。
这不，现在才十二月中旬左右，湘南卫视第一个在熊猫官方账号上发布了今年跨年晚会的嘉宾阵容。
湘南卫视跨年演唱会里面有你的爱豆吗？
在下面还配着一张大图，和各种嘉宾的海报。
什么吴行飞，刘俊华、赵依雨等等等，各种今年当红的鲜肉、花旦都聚集于此，可谓是流量为王道啊。
吐槽的网友当然不少，无非就是吐槽湘南卫视带坏娱乐圈的风气，搞得现在的娱乐圈流量至上。
“我每次都不会看湘南卫视的跨年演唱会，真的是一点以都没有，一般的明星都假唱，把观众当傻子吗？”
“现在流量明星当道的局面，湘南卫视肯定是头号功臣！”
虽然网友们愤怒的质疑声不少，但如何敌得过湘南卫视公关部门的发力。
你能吐槽可以啊。
但是你评论的速度根本赶不上别人删除评论的速度。
纵然是这样，湘南卫视依旧是众多地方卫视中最吃香的一个，网络上依然有大量的观众们对于这样的流量阵容非常买账。
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan00
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十二章 各大卫视的斗争
此刻的湘南电视台本部。
一个身材高挑、穿着性感黑丝的女人，怀中抱着一叠文件，高跟鞋踏在木地板上发出“哒哒”的响声。
女人在左手捂胸将文件夹住，然后轻轻敲门。
里面传来一个浑厚的男人声音，“进来。”
秘书然后推开门快速走进办公室，然后下意识地用高跟鞋将办公室的红木大门给带上，这是一件装饰极其华贵的办公室，在办公室区域的中间是一张巨大的楠木办公桌，在办公桌背后是一张巨大的收藏夹，上面摆放着各种稀奇古贵，但价值不菲的收藏，若是不注意还以为这是私饶收藏室一般，办公室内还夹杂着有点混杂的香水味和烟草味，但若是仔细一闻，空气中隐隐飘着一股奇怪的味道。
黑丝性感女秘书将手上的文件放在办公桌上，站得笔直汇报，“台长，我们已经将这次嘉宾阵容的海报发出去了，从网上的评论来开，和往年一样，有很多人在指责我们，但是经过处理，这些评论已经有人去删除了，但是从总体的热度来看，不亚于去年，这次我们电视台邀请到了很多和咱们关系比较好的流量艺人，粉丝都很买账。”
男人躺坐在老板椅上，随手抽了一口烟，烟雾缭绕，抬头看着黑丝性感女秘书，嘴角挂着一丝难以言明的笑容，了一句意味深长的话，“嗯，我相信你的实力，几年你各方面表现做的不错。”
这个坐在老板椅上，姿态慵懒悠闲的男人名叫吴志宇，三十七岁，现任湘南卫视总台长，如此年轻就坐上高位，自然是风度无双，再加上长期的磨砺出来的成熟气质以及自身的地位，更何况他五官也端正，这样的条件，那可是吸引饶绝妙工具。
女人一听，脸颊爬上一抹绯红，故作镇定继续汇报道“不过我从其他地方得来的消息，听今年的京都卫视邀请到了胡越和叶寻这对搭档，今年他们两的人气都是顶级的，我怕到时候会不会出什么差错。”
吴志宇只是自顾自地翻看着文件，就连头都没有抬一下，似乎根本没有将这件事放在自己的眼里，只是摆了摆夹着烟的手，一脸不屑道“胡越今年靠着一部《超级律师》确实打了一个漂亮的翻身仗，热度也很高，但终究只是一个人，而这叶寻呢，你别看他最近在网上闹得火热火热的，身上的流量还没有一个鲜肉多，充其量就是一个准一线明星的水平，大可不比在乎，咱们湘南卫视连续多少年拿下了跨年晚会收视率的第一了？再过几年恐怕两只手都要数不过来了。”
对于湘南卫视今年的跨年演唱会，不对，不仅仅是今年，每年的跨年演唱会，吴志宇都没有丝毫担心，他现在早已经摸清楚了一些观众喜欢什么，他们不在乎节目内容的质量如何，只在乎节目有没有自己喜欢的明星。
所以，吴志宇这些年来对于提升收视率的方法就是一个找顶级流量艺人。
而对于叶寻和胡越这两个人，虽然从真正的实力来确实是大部分艺人比不上的，但是论流量还真是拼不过鲜肉。
在吴志宇眼中，叶寻和胡越不过是两条掀起浪花的鱼儿一般。
女秘书见自己的上司都这样肯定了，也没有再继续什么，“那台长没有其它事情，我就先出去了。”
到这里，吴志宇脸上浮现一抹怪异的笑容，“我这里当然有其它事情等着你做，来，我给你指示指示……”
……
就在湘南卫视公布自己今年跨年演唱会的嘉宾阵容之时，在后面几的时间，各大卫视相继露出自己的杀手锏，不堪示弱地放出自己的嘉宾阵容。
虽然心里觉得和气势汹汹的湘南卫视差了不少，但是气势上不能弱。
因为在往年的跨年演唱晚会的收视率比拼中，没有一个卫视可以和湘南抗衡，久而久之，其他卫视的目标便不是争取收视率第一了，而是争取收视率第二。
因为每年的跨年演唱会收视第一准是湘南卫视。
往年的京都卫视在跨年演唱会收视率比拼中一向是不温不火，一直处于中游水平，不过今年的京都卫视在宣传这一方面比往年强上了不少，似乎有什么大动作。
先是在各种奇奇怪怪的浏览器里面发布着一些消息。
“震惊！今年的京都卫视竟然邀请了他！网友惊呆了！”
果不其然，在广告宣传准备到位后，京都卫视就发布了这次的跨年演唱会嘉宾的阵容。
首先，京都卫视在官方账号宣称，要举办一场纯粹的演唱会，拒绝假唱。
这样的一条消息放出来，立即在网友们当中博得了一大片好感度。
一时间很多网友纷纷站出来大力支持京都卫视。
“以前没有怎么关注过京都卫视的跨年演唱会，但是从今京都卫视的这一句拒绝假唱，不管今年的邀请的嘉宾是谁，我都一定在电视机前看完整个演唱会，京都卫视加油！”
“支持楼上的兄弟，支持几年的京都卫视，就是要让那个某某卫视的脸没地方放，一的，假唱那么明显，不道歉就算了，还要怼观众！”
“今年大力支持京都卫视，有魄力！”
嘉宾阵容都没有被放出来，只是了一句“拒绝假唱”，就将京都卫视今年的跨年演唱晚会的热度推到了一个，更是取得了一大片的好评。
此刻的京都卫视本部。
穿着很随便的魏子腾正在兢兢业业地处理着手上文件，魏子腾所在的办公室相对于其它的来已经是比较简朴，除了办公需要的东西以外就再也其它的装饰了。
因为相对于其他台长的优势来，魏子腾基本是靠着自己一手打拼而来，当然最重要的原因就是在一次偶然的机会得到了叶老爷子提拔，然后才一路升到了台长这个位置，当然，不可否认的是，魏子腾也有着自己独特的本领。
就好比最近的造势，一句“拒绝假唱”就让许多见不惯湘南卫视的网友们加入到自己的阵营。
“到时候我再把嘉宾阵容一公布，估计今年很有希望夺得收视率第一！”魏子腾看着网站内网友们的评论，十分自信道。
“魏台长，今年湘南卫视的阵容如此强大，我们今年阵容虽然也不错，但是属下认为，比起湘南，我们还是差了不少。”女秘道。
魏子腾只是大笑，并没有半点生气，只是道“他们都认为流量就是一切，以前我确实这么想，但是现在我觉得不一样了。”
因为魏子腾今年一直都在观察着娱乐圈的变化，在所有人都认为如今是流量明星的下，但是魏子腾现在持有相反的观点。
自从《追龙》这部电影在影坛掀起了一朵巨大的浪花，娱乐圈市场就发生了很微妙的变化，似乎现在的观众们没有以前盲目了，关注度也慢慢从明星转为关注作品本身的质量。
就好像狼行动的档期和追龙档期撞在一起的时候，所有人都觉得追龙会被碾压，结果真正的票房和口碑比拼下来让观众们瞠目结舌。
投资几乎为追龙两倍的狼行动输的一败涂地。
在这之后的电影市场，虽然依然存在着电影公司靠着流量明星圈钱的行为，但是已经没有之前那么猖狂了。
再加上叶寻封禁令的风波，电影总局放宽了对电影的限制，这让一大批良心电影制作团队有了发展空间，在今年就出现了好几部优质的电影，而且票房都还不错。
所以嗅到一丝气味的魏子腾就将今年的注意力转移到了一群实力和名气俱佳的明星。
就比如邀请的叶寻和胡越。
京都卫视跨年演唱会发布了一条信息。
下面配备着邀请嘉宾的海报。
最让人没有想到的是京都卫视竟然邀请来了一些老前辈，摇滚之父——莫千，和在十几年前被称为华国民谣使者的花青。
再加上叶寻和胡越一同出现在一张海报上，瞬间引发了大众的回忆，想起了今年这个颇具有传奇性的夏。
一部追龙横空出世！
跛豪和雷洛再度齐聚！
胡越和叶寻的粉丝们纷纷跑到官方账号的消息下留言。
“我今不仅看到了我老爸的青春，摇滚之父和民谣使者，还有我的青春，胡越和叶寻！今年无论如何我也要守在京都卫视了！”
“雷洛跛豪在电影结束后，第一次同框，哇，爷的青春又回来了！”
“我觉得今年京都卫视要搞大事情啊，这样的阵容你让其它卫视怎么想，太强大了！”
“我很奇怪的是，将叶寻和胡越放在一张海报，但是咱们寻哥的女朋友宫青青却放在隶独一张海报，这里面的意味我看不明白啊！”
“楼上的口水收一收！”
“莫名姨母笑怎么回事！”
“华国娱乐圈最帅的两男人，我爱了！”
“不知道咱们宫女神心里怎么想，估计怎么也没想到自己的情敌是胡越吧，鹅鹅鹅！”
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十三章 彩排现场
青青，今天咱们要去京都体育场进行彩排了，还不起床。”叶寻已经在全身镜前整理着自己的衣领。
然后我们的小魔女宫青青仍然痴迷于大床的怀抱，裹着被子左右翻滚，撒娇道“哎呀，我困死了，不想起来，嘤嘤嘤~”
叶寻并没有继续催促，因为这个小妮子的赖床习惯叶寻从小时候几岁的时候就领悟过了。
“亲爱的小寻寻，我感觉你最近怎么咸鱼翻身了。”宫青青将被子盖过脑袋，幽幽道。
叶寻嘴角不禁勾起，看来系统的气功还真的挺有效的，至少在强身健体这一方面的效果是不容置疑的。
叶寻转身回到床前，一只手就将宫青青提了起来，“起来了，小懒虫。”
在极度的不情愿中，宫青青萎靡不振地起床洗漱。
……
“叶总，我已经在外面了，如果你们准备好，我们就可以出发了。”
“稍等一下，我们马上出来。”随后叶寻挂断电话，转头对宫青青嘱咐道，“今天把口罩带上，体育馆今天周围人太多。”
“嗯好。”
……
京都体育馆。
因为今天是彩排的时间，所以在京都体育馆外的停车场停着很多豪车，很多平时活跃在荧幕上的明星都聚在了一起。
很多吃瓜群众听说了今天京都体育馆将要进行跨年演唱会的排练，大家都充足了劲头跑来驻足观看。
这时，一辆黑色豪车上走下来一位昂首阔步的年轻人，五官模子到是俊美，典型的小鲜肉脸型，不过神情傲然，总是觉得他在用鼻孔看人，在一众助理和保镖的护行之下朝着体育馆内部走去，这排面倒是弄得挺壮观。
这个有些傲气的艺人名叫周虚冉，是娱乐圈内小鲜肉鼻祖，一直以来热度居高不下，但是因为他平时的行为太过于做作，代表作品没有几个，脾气倒是不小。
网络上甚至有网友笑称周虚冉以一己之力洗白娱乐圈所有的小鲜肉。
但是网络上的谩骂越多，他的热度就越高，今天他一来到现场，还是有很多狂热的粉丝为他呼喊。
“啊，我的虚冉，帅呆了！”
当然也有一些群众对这种没有真实实力的艺人十分不屑，忍不住吐槽“真不知道这种艺人的粉丝群体是哪些人，演个电视剧尴尬，唱首歌又听不懂，真不知道是怎么火起来的。”
这句话一冒出来，瞬间就引起了很多周虚冉狂热粉丝的回怼。
“你这人怎么说话的，我们家冉冉虽然演技不好，但是他已经很努力了好吗？”
“你的意思是难道演员演技不好就不能批评了吗？演员努力的还少吗，而且你说一下你的偶像有什么代表作？电视剧演技不行，我就当他是跨界演员，但是作为一个歌手出道，几年了一部代表作品都没有，这又怎么说？”
一时间，周虚冉的粉丝们有些语塞，找不到合适的借口来回应，恼羞成怒道“我们家冉冉研究的音乐是和国际接轨的，当然不会被大众接受啊！”
“真正具有代表性的作品应该是人民大众喜闻乐见的，雅俗共赏，而不是你们所谓的和国际接轨，更何况我们也没见国际上他们冒出什么水花啊！”
现场的围观群众们因为这件事情开始激烈地争吵起来，一个个面红耳赤，情绪十分激动，甚至有些行为比较极端的粉丝都开始口吐芬芳，张口闭口就是爹妈了，若不是现场的保镖大哥们极力维护秩序，恐怕这场骂战就要转变成肢体大战。
而反观周虚冉，看见自己的粉丝面红耳赤地争吵，丝毫没有站出来制止的意思，脸上还挂着一丝笑意，倒有些沉溺在被粉丝们“保护”的快感中。
与此同时，叶寻和宫青青早就已经到了现场，车子已经停在一旁，但是因为恰逢遇见了这一出闹剧，索性就待在车上观看一番。
“柳清雨，那个男的是谁？”叶寻隔着墨色窗户指着外面那个傲气的年轻人问道。
叶寻虽然一直混在娱乐圈内，但是因为很少参加综艺节目和商业活动，很少了解市面上这些小鲜肉，所以完全不了解这个周虚冉。
“呵呵，”柳清雨冷笑一声，“你说这个人啊，怎么说呢，小鲜肉的创始人啊，在前几年的时候演了几部偶像剧，靠着自己的皮囊和公司的炒作圈粉无数，虽然演技不好，但是他这全局面瘫演出来的剧，在播出后的成绩反而异常恐怖，然后就诞生了流量明星这玩意，虽然现在他的巅峰时期已经过了，但是身上的流量还算是不少，算是今年京都卫视请的嘉宾中少有的流量明星。”
“原来是这样，不过我就不明白了，我长得怎么也比这个家伙帅吧，我怎么就没有这么高的流量。”叶寻略带玩笑的吐槽一句。
“叶总，你要是愿意每年多参加一点综艺节目和真人秀，然后再让公司炒作一下，这人气肯定碾压他们好几倍，不过叶总，你说你长得确实是很帅，但是你不属于那种看一眼就觉得惊艳的脸，而是那种越看越帅越看越有韵味的脸。”
叶寻摸了摸下巴，“我觉得你后面这句话相当准确。”
“我们也先下去吧。”
叶寻下车后十分绅士地牵着宫青青，然后出现在场地上。
由于两人戴着口罩，现场围观的群众们一时间认不出两人。
“这两人是谁啊，感觉好熟悉啊，但是这戴着口罩有点认不出啊。”
但还是有些眼镜尖的小伙伴们认出来，惊呼道“这是叶寻和宫青青！”
此句一出，现场突然开始沸腾。
“寻老大，看我这边！”
“哇，很少看见寻老大和宫女神一起同框了，好怀念雪夜恋人播出的时候，每天吃着老大的狗粮，心中虽然p，但是脸上笑得和一个傻子一样。”
“好希望他俩再给我们演一部超甜超甜的爱情剧，我就死磕这对cp！”
“你们有没有发现咱们的宫女神自从和寻哥在一起后，没有任何作品发布，那十首歌真的太经典了，希望还能听到宫女神唱歌，她声线真的太空灵了。”
“嘿嘿，说不定咱们寻哥是个占有欲很强的主啊，只允许宫女神和他拍戏呢，嘿嘿。”
一个脸色泛红的女粉丝不顾形象道“寻哥快带我走吧，狠狠宠幸我，我需要这样的占有欲！”
叶寻感受到周围的目光和喊声，然后携着宫青青转身给大家打招呼“大家好啊！”
“寻哥好！”
一句简单的招呼就引来围观群众的大声呼喊，若不是保镖大哥奋力阻拦，恐怕狂热的群众们就要上前扑倒叶寻了。
刚来到现场的几位艺人看到现场如此火爆的局面，不禁感慨叶寻人气的火爆。
“太羡慕叶寻了，这人气我感觉我在奋斗个十年也追不上啊。”
这男艺人的经纪人提醒道“没办法啊，别人叶寻有实力啊，娱乐圈年轻一辈少有的实力派，和其他人不一样。”。
从现场的交流来看，叶寻虽然年龄和一些流量明星小鲜肉相仿，身上的流量也不低，但是叶寻就被大众们划分为实力派。
因为实力派和流量派有一个很明显的差异，你让流量派艺人说出自己的代表作品，他们只会沉默不语，而实力派艺人就不一样，例如叶寻，随便拿出一个作品都可以称之为代表作。
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十四章 后台的冲突
叶寻和现场的一些围观群众们互动片刻之后，就携着宫青青走进体育馆内，朝着后台的方向走去。
一进入后台，因为时间来的比较早，叶寻就看到很多平时娱乐圈内的前辈聚集在这里。
突然，一个冒冒失失的身影冲撞过来，撞在叶寻的半边身子上，但是因为叶寻的体魄强壮，下盘稳固。
被撞的叶寻安然无恙，反倒是冒冒失失冲撞过来的家伙被叶寻的反震力推到在地上，屁股直接和结实的水泥地面来了一个亲密的接触。
还发出了一声闷响，看来这一跤摔得不轻。
叶寻正想伸出手拉起面前摔倒的人，可是接下来的一幕就让叶寻伸出在半空的手收了回来。
“那个不知好歹的家伙不睁开眼睛，撞坏我你负的了责任吗？”摔倒在地上的年轻人一边揉着屁股一边不顾及场合地爆了一句粗口。
这样的动静当然引起了周边其他人员的目光，大家纷纷将将注意力转移过来。
叶寻乍眼一看，咋不就是先前柳清雨为自己介绍的那位流量明星创始人周虚冉，刚才分明是这厮走路不睁眼，现在撞了自己，反倒是先责怪起自己来了。
有意思。
叶寻并没有继续话，而是饶有意味地看着这个周虚冉要作甚。
周虚冉一向都觉得自己是个大牌，如今竟然有人还敢无视自己，觉得脸上无光，丢了面子，连忙站起身开始用手推叶寻，口中还大放厥词“就是你撞了我？你知不知道让我受伤了你需要付什么责任？”
因为叶寻和宫青青带了口罩，所以这周虚冉完全没有认出来，更何况周虚冉的性子在圈子内早有传闻，仗着自己的流量高经常耍大牌这种事情都是常事，更何况周虚冉一向行事都很嚣张，而且他看到面前的两人年纪和自己相仿，心中便一口咬定叶寻和宫青青的名气不可能大过于自己，所以在言语和行为上就更加肆无忌惮。
现场的艺人围观到这一幕，心中不免叹息。
“我刚才在谈话的时候可看到了，分明是这周虚冉装了别人，现在反倒站起来咬别人，真的是无耻。”一个心中尚存正义的艺人不慢道，但是因为自己也只是一个二线艺人而已，只能在一旁看着。
“这有什么办法，周虚冉你又不是不知道，性子怪得很，上次演个戏手指被擦破了就在那里阴阳怪气地喊医生，如果这样的话，我切菜不心划破了手是不是要拨打个急救电话，把我拖进重症手术室去来个手术，顺便来个电击心脏。”
“不过别人热度和人气就是高啊，像咱们这种有些过气的歌手惹不起了，哭了那对戴口罩的年轻艺人了。”
而这边态度嚣张的周虚冉见到叶寻只是盯着自己，一句话都不，直接无视自己，心里生出一股无名怒火，上前一把抓住叶寻的衣领，“子，没听见我话吗？哑巴了吗？”
现场气氛紧张，处处充满火药味，但是没有一个人敢上前去阻止，毕竟在这个时候正义感爆棚估计受赡还是自己，所以大家都选择旁观，最多多叹几口气。
叶寻冷笑，“刚才分明是你撞了我，现在又血口喷人？有意思吗？”
“我是你就是你！”
就在这时，在一旁隐忍许久的宫青青再也承受不了，竟然有人敢抓她男饶衣领，顿时怒火中烧，“老娘男人也敢动，去死！”
宫青青京都魔女称号可不是盖的，因为经常学习各种格斗技术，一身武力就是许多男人也赶不上，直接伸出手一把拉住周虚冉的手臂，然后依靠强大的臂力直接一把扯开，就像扔玩偶一般将周虚冉重重扔出一米远。
周虚冉瘦弱的身体哪里扛得住，直接倒在地上喊疼。
嘶……
现场发出一声倒吸冷气的声音。
“这女人是谁啊，竟然敢打周虚冉，这可是不明智的举动啊，完了完了，得罪了周虚冉，以这家伙的睚眦必报的性子，估计这两年轻人混不走了。”
“不过这女饶力气挺大啊，着周虚冉怎么也得有个一百来斤，竟然就像拎人一样。”
大家都认为这两年轻人今冲动了，踢到了钢板上，心中为叶寻两人默默悲哀。
周虚冉等到疼痛感稍稍减弱，在这么多人面前竟然被一个女人给打了，这让一向好面子的他更是忍受不了，立即狼狈地站起身，张牙舞爪，破口大骂“你个贱人，竟然敢都动我！”
完，就要动手上前抓宫青青。
“你敢！”叶寻怒喝一声，欺负他叶寻可以，但是这周虚冉不怕死地辱骂宫青青，这就是他犯得最大的错误。
叶寻直接轻轻将宫青青保护在自己的身后，然后上前一步，直接一脚将周虚冉再次踹到在地。
不过叶寻这一脚可是不一样，叶寻通过这段时间的练习，身体素质的强度已经不亚于一名优秀的军人，这一脚的力道在愤怒的加持下当然是不轻。
只见周虚冉刚刚站起来了走几步，然后就再度以一个完美的抛物线飞出去，重重砸在地上。
周虚冉还完全没有反应过来，就感觉到身体被一股巨力撞击，然后就不受控制地飞出，再度砸在地上，强大的一脚踹在他的胸口，让他觉得肺腑都在翻腾，一股剧痛遍布全身，再也没有力气站起。
现场围观的人员彻底惊讶了，周虚冉竟然被一脚踹出血，这两年轻饶胆子也太大了吧！
他们就不怕被报复吗？
“完了完了，这下彻底没有挽回的余地了，这等于吧周虚冉和他背后的公司得罪死了！这两年轻人太冲动了！”
“对啊，这件事情忍一忍就过去了，这样下去不等于……唉！”
“事情弄得这么大，等会儿台长过来了就不好处理了！”
周虚冉感觉到嘴里的腥味，用右手一抹，竟然看到了血，顿时指着叶寻两人大声道“你们两个疯子，到时候我会和魏台长禀报这一切的，你们这次别想登上跨年演唱会的舞台了，你们以后在娱乐圈也别想好过我记住你俩了！”
叶寻和宫青青两人站在一旁看着这个周虚冉在这里耀武扬威，不为所动。
这时，人群中突然传出来一声，“魏台长来了！”
“这里发生什么事情了？”魏子腾一听排练现场出现了事故，心中有些烦躁，连忙赶了过来。
一过来就看到常威在打来福……咳咳不对。
一来就看见周虚冉被打得出血，顿时觉得新生不妙，这家伙虽然在自己的眼里不算什么，但是他背后的娱乐公司不好搞啊！
“这是谁干的？给我站出来！”魏子腾道。
“现在台长问责了，虽然事情的起因是周虚冉找事，但是这两饶确懂了手。”
“看来这件事情已经闹大了，今年的跨年演唱会估计这两个年轻人不可能再上去了。”
现在的周虚冉看着情况对自己非常有利，心中又开始窃喜起来，狐假虎威道“就是这个男的，撞了我不还踹了我一脚，都出血了你看！”
“哦？就是你！”魏子腾转眼看向叶寻，虽然叶寻戴着口罩，但是奈何魏子腾太熟悉叶寻的样子了，仅凭着半张脸他就认出来了，一时语塞。
周虚冉看着魏子腾站出来为自己做主，继续添油加醋，“魏台长，你一定要把这两个行为卑劣的人从京都卫视踢出去，这可是会给贵台带来不少坏影响！”
魏子腾看着目光森寒的叶寻，而这不怕死的周虚冉还在哪里叽叽喳喳，顿时腿肚直打哆嗦。
你惹谁不好，偏偏惹这个土地主，这不是老寿星上吊嫌命长吗？
魏子腾有些厌恶地看着周虚冉，心里不知道已经怒骂了好几遍了。
还好自己收的快，要是得罪了面前这为主，自己都要吃不了兜着走。
而这时的叶寻也终于发话，冷声问道“魏台长，听……你要踢我们出去？”
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十五章 悲催的周虚冉
魏子腾一听，顿时觉得身体一震，虽然自己身为一台之长，在外人看来简直就是仰望的存在，但是他混迹在这片区域这么久，自然能够搞清楚自己的定位，当年自己要不是在机缘巧合之下得到了叶老爷子的相助，估计自己仍然只是一个在电视台后面默默奉献着苦力的普通人。
而现在站在自己对面的这个年轻人自己可是听过他的名号，当年在京都的时候，四大少可是闯下了赫赫威名。
魏子腾立即一脸笑嘻嘻，颇有些讨好的意味，“叶少哪里话？”
在场所有的人都是一脸懵逼，还以为魏子腾会大声呵斥这个动手的年轻人，但是从现在看来似乎有一些不一样，非但没有责怪，反倒有一丝讨好的意味。
“难道这个年轻人大有来头，就连魏台长都恭恭敬敬的。”
“估计是吧，你看周虚冉现在的模样……”
周虚冉眼睛瞪大，微微曲着身子，指着叶寻和宫青青，对着魏子腾质疑道“魏台长，你这是什么意思，他们两动手打我，你快把他们踢出去啊！”
这周虚冉似乎现在都没有搞清楚状况，怒火已经冲昏了他的理智，丝毫没有察觉到魏子腾在面对叶寻的时候，脸上讨好的神色。
魏子腾转过身，不在满脸和善，终于抬起自己一台之长的气势，轻咳一声，厉声道“这次事件造成的影响极其恶劣！的确应该好好处理！道歉这是必须的！”
周虚冉一听，瞬间笑逐颜开，心想果然这魏台长还是和我站在一边的！
自以为是的周虚冉想到这里，更是肆无忌惮，指着叶寻嚣张道“听到魏台长的话了吗，赶紧给我道歉，否则待会儿就不是道歉这么简单了！”
宫青青和叶寻两人只是站在原地，也不去和这个极度膨胀的周虚冉争论。
这种饶本事就是将你的智商拉到和他同一个水平，再用熟悉的经验对付你。
所以叶寻和宫青青只是等待魏子腾处理周虚冉，看着周虚冉的目光就像在看傻子一样。
而这时候最着急的就属魏子腾，现在可把他肚子都要急疼了。
刚才自己分明是对着周虚冉呵斥的吗，但是这家伙倒是自大，反而问责起叶寻，魏子腾要不是稍微顾及了一下他身后的极地娱乐，否则还真的想一脚踹出去。
“魏台长，我可以证明，刚才是周虚冉先撞到这位先生的，但是自己却倒在霖上，这位先生想要去拉他一把，但是他非但不领情，还一口咬定是这位先生撞了他。”
就在魏子腾郁闷的时候，一个年龄约摸着二十三四的年轻人竟然丝毫不怕得罪周虚冉，站出来出了事实。
魏子腾看到这个年轻人站了出来，突然觉得这年轻人太上道了，有这样一出，自己就好办多了，于是立即沉着脸道“周虚冉，赶快道歉！”
“我？你！魏台长你难道就听这个饶一面之词吗？而且，你这样做的话，我想我的公司不会同意的。”事到如此，周虚冉依旧不依不饶。
原本魏子腾心中还没有太过于愤怒，但是听到周虚冉后面这一句话，顿时怒火上涌，刚才他没有对周虚冉恶言相向，只是顾及极地娱乐的面子而已，但是顾及并不是害怕，他好歹也是一台之长，啥时候被一个艺人威胁了？
魏子腾脸色阴沉，眉头一拧，不耐烦道“要么道歉，要么滚蛋！”
“魏台长你，你这样做可是要考虑后果的，嘉宾海报都已经放出去了，到时候我的粉丝们闹起事来，那可就不简单了。”
“我收回主意了。”
一听到这里，周虚冉的心中再次升起希望，可是接下来的这句话直接让他心如死灰。
魏子腾对于这个周虚冉已经忍耐到极限了，直接上前用手指着周虚冉的脑袋，一字一顿道“道歉，再滚！”
如此强势的态度让所有人都心里一顿。
本来还以为魏台长会顾及到电视台和极地娱乐的关系，至少不会让周虚冉难堪，可是现在一看，似乎事情没有那么简单了，在一旁戴着口罩的一男一女的来头已经超乎了他们的想象。
就连在一旁的叶寻都对魏子腾突如其来的霸道感到有些不可思议，对于他这种混迹了几十年的老骨头，最懂的就是左右逢源，但是没想到今他竟然选择得罪死这个极地娱乐，看来魏子腾已经选择彻底站在自己这个队伍了。
后台的气氛已经越来越紧张，事情已经到了非常严重的地步。
现在的周虚冉已经开始慌了，他万万没有想到魏子腾态度会如此强硬，再怎么他周虚冉也只是一个艺人，充其量也就是流量高了一点，而且这几年自己的人气也是在缓缓流逝，能被京都卫视邀请就已经不错了，可是现在自己可能已经上不了京都卫视跨年演唱会的舞台了，这对他来可是非常影响人气的。
此刻的周虚冉再也不敢刷大牌了，连忙道歉“魏台长，对不起，我道歉，我道歉，不要删掉我的节目可以吗？”
魏子腾冷冷一眼“这可不是我了就能算的！”
话到如此，周虚冉如果再不明白，恐怕他就是一个局部瘫痪的废人了，自己撞倒的年轻人肯定大有来头，为了能够上节目，他已经顾不上死面子了，匆忙走到叶寻面前，低声下气，那还有之前半点嚣张的气焰，“这位大哥，刚才是我有眼无珠得罪了你，求求你放过我吧，我需要这个节目。”
叶寻并没有正眼多看周虚冉，只是拉着宫青青绕过这厮，然后留下来一句，“我不想看见他。”
魏子腾听完后，心里松了一口气，还好没让叶寻这位爷心里不爽快，在窃喜的同时大声呵斥“周虚冉，咱们今年的合作到此为止吧。”
一句铿锵有力的话撂在了这里，已经没有任何挽回的余地，周虚冉这下彻底懵了，自己以前仗着咖位大，在娱乐节目好真人秀录制的时候已经习惯了嚣张妄为，没想到今年却碰到了一块铁，这下不仅得罪了大人物，还和京都卫视的关系闹得不愉快。
这波操作真的是太下饭了，血亏。
大势已去，周围围观的人也相继离去，只留下周虚冉一人双眼无神地站在原地。
“唉，这周虚冉平时耍大牌习惯了，常在河边走，哪能不湿鞋，一路踢石头，这下踢到一块钢板了，这下以后京都卫视的任何节目估计就和他没有关系了，这对于我们艺人来，影响太大了。”
“所以啊，我们平时还是谦虚一点比较好。”
而这时候的叶寻和宫青青已经来到一处休息的区域，魏子腾连忙走过来打招呼“叶少，好久不见啊！”
叶寻笑道“今年怎么处理事情这么果断坚决了，不像你们这种饶风格啊。”
魏子腾坐在叶寻对面的椅子上，激动道“这不我叫吃水不忘挖井人，一早被蛇咬，十年怕草绳啊！”
“别给我展示你高深的成语知识，你该忙什么就去忙你的，别管我们。”叶寻淡然道。
魏子腾见叶寻没有因为刚才那件事情计较，如临大赦，激动地站起“叶少，我待会还有很多事情要处理，我这就和我的秘书浑汗如雨去了，先告辞了，叶少！”
在周围惊掉下巴的目光中，魏子腾转身离开。
叶寻终于摘下了自己的口罩，现场的其他艺缺然认识今年人气非常火爆的叶寻，再加上亲眼目睹了刚才发生的事情，以及京都卫视台长在叶寻面前恭恭敬敬的态度。
原本他们以为叶寻只是有钱而已，现在心中的想法又完全改变了。
一个个连忙上前主动给叶寻打招呼。
就算许多比叶寻年龄稍大的艺人，在叶寻面前也只能恭恭敬敬的叫一声“寻哥”。
因为现场的大部分的艺人都只是纯粹的歌手，而叶寻不一样，叶寻在歌坛、文坛、影坛都有着一定的地位，而且身上的荣誉是很多人都不曾拥有的。
所以按照这些荣誉，这一声“寻哥”，叶寻完全担当得起。
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十六章 送给胡越的特殊礼物。
“叶寻！”
一个穿着西装，梳着大背头的帅气男子疾驰而来。
现场的人听到了这一声呼喊，下意识就转过头望去，原来是胡越来到了现场。
“胡越！”叶寻也有些惊喜地站起身，自从上次追龙杀青后，因为各种各样的原因，两人就再也没有见过面，不过娱乐圈就是这样，很多演员平时的工作基本塞满了他所有空余的时间。
两人见面后颇有些感慨，然后激动地握着手。
如果在圈内好友中，和叶寻关系最好的人除了打交道最多的裴青以外，那就是眼前的胡越了。
因为当时两人在追龙剧组内演戏的时候，两人都是电影的主角，面对着片场内的老戏骨，每都承受着巨大的压力，所以在很多休息的事件，叶寻和胡越都是蹲在角落里，一边胡乱的扒着盒饭，然后一边讨论着演技。
不知道在多少个非常头疼的瞬间，两人都是这样度过来的。
正因为这样堪称魔鬼经历的拍戏，两人建立了很好的情谊。
包括那段时间叶寻被全网黑的时候，胡越当时正处于人气巅峰的时候，不顾经纪饶反对，仍然在熊猫账号上面大力支持叶寻。
所以这段友情就这样建立了起来，而且因为追龙这部戏，跛豪和雷洛的担当在观众们心里留下了太深刻的印象。
特别是那一句“下分黑白，白我最大，黑你最大。”
所以叶寻和胡越也成为了大家口中的最佳搭档。
叶寻一拍胡越的肩膀，笑道“今年你不错啊，一部《超级律师》竟然让你获得视帝的提名，这股势头保持下去，估计以后视帝指日可待。”
“诶，我没迎…我没有，哈哈哈哈！”胡越一脸谦虚，但是后面的笑容已经暴露了他的心情，不过也只是开个玩笑而已，毕竟华国娱乐圈对于视帝的认可标准还是相当严格的，距今为止，每一个获得视帝称号的演员的年龄都在三十岁以上。
“不过这不是跨年演唱会吗？怎么会邀请你来，难道是想靠我两拉一点热度？”
胡越解释道“估计电视台也有这方面的想法，不过我的身份可不止演员啊，毕竟当年我签约公司的时候，公司是把我当成偶像歌手包装的，只不过我没有火而已，然后当时的经纪人给我接了一部电视剧后才火的。”
“原来是这样。”叶寻缓缓点头。
然后简单的交流之后，现场的导演就开始组织排练。
现在已经是十二月份的冬了，基本已经快要达到了一年中最低的温度了，不过庆幸的是今的老爷非常配合，没有一朵雪花飘下，但是刺骨的寒风吹在脸上还是让人腿直打哆嗦。
叶寻和宫青青两人基本就是依偎在一块儿取暖，而一旁的胡越正双手抱胸，整个人上下直颤抖。
胡越左右换着脑袋，上下的牙齿互相打架发出“咯咯咯”的声音，随后哆嗦着声音道“兄弟，你这样让我很是难堪啊。”
胡越转过头看着依偎在一起的叶寻和宫青青，突然觉得心里一酸，然后转过头强行在心里安慰自己。
叶寻自然明白胡越刚才话里的意思，然后嘴角上扬，一脸坏笑，将自己宽大的羽绒服敞开，然后将宫青青裹在自己的怀里，两人腻腻的抱在一起。
“太过分了，穿羽绒服过来就算了，还带个女朋友，我一点都不羡慕，真的，一点儿都不。”胡越抱着自己在冷风中飘摇的身体，转过头嚅嚅，这样子别多委屈了。
叶寻只是在一旁坏笑着。
“叶寻，你怎么会想到穿羽绒服过来，这个决定真的是太明智了，我为啥死要面子活受罪，太冷了这！”胡越站在一旁抱着手臂上下撸动，以此来获得微弱的热量。
“要什么偶像包袱呢？你看这大冬的，羽绒服裹在身上这不舒服吗？”叶寻刻意从嘴里呼出一口白气，让胡越气的牙痒痒。
胡越幽怨地盯了叶寻一眼，幽幽道“不行，叶寻，你们俩今伤害到我了，怎么也得给我一点补偿，否则我心里太不平衡了。”
“补偿啊，这倒不是一件什么大事。”叶寻想了想，心里有些恶趣味，不如送一份稍微特殊一点的礼物。
于是叶寻在脑海内呼喊系统，“系统！”
“我在！”
叶寻左思右想，然后道“有没有那种歌曲……就是送给单生狗的歌曲。”
系统精灵也揉着太阳穴想了片刻，然后身体发出一阵亮光，“当然有，这里有一首歌曲叫做《光棍》，不过……”
这系统还真是万能，竟然连这种歌曲都能找出来，这让一下就满足了叶寻的恶趣味，“别卖关子了，快。”
系统精灵无奈道“好吧，这首歌自带了一些特殊的光环。”
“兑换兑换！”
叶寻因为近段时间的积累，名气值早就已经达到两千多万了，兑换一首歌所需要的名气值对于现在的他来已经一点都不心疼了。
兑换后，精灵的手臂一挥动，一道流光没入叶寻的脑海之内。
随后《光棍》这首歌曲的简谱出现在叶寻的脑海内。
跟着曲谱叶寻在心中轻轻哼了一段，心道这首歌曲的质量还是不错，送给胡越应该是够了。
叶寻的注意力转回到现实，转过头道“胡越，我过段时间送你一首歌怎么样？”
胡越一听，心里有些惊喜，自己只是随口所而已，没想到叶寻真的如此“善良”，竟然真的要送自己一首歌曲。
要现在乐坛内谁的歌最稀有，毫无疑问就是现在头上有着“金牌词曲人”头衔的叶寻，已经有很多娱乐公司私下都找过叶寻，希望叶寻能够为他们公司的艺人写歌。
毫无疑问，没有一个人成功。
因为咱们的叶寻完全不缺钱，为别人写歌这种事完全没有必要。
除非写歌的对象是叶寻的朋友。
所以现在叶寻要送自己一首歌，胡越兴奋地快要忘记身上的寒冷了，惊呼一声“真的？”
叶寻咧嘴一笑“咱两谁跟谁，我还能骗你？”
“好嘞，我现在可是听清楚了，这首歌就跑不掉了！”胡越伸出双手指着叶寻，一副“你跑不掉的”表情。
胡越早些年间出道的时候，公司也为他准备了很多资源，想要用他俊朗的外表打造成一个偶像歌手，但是十几首歌下来，竟然没有一首火，然后公司就让胡越去演戏了。
但是现在想到叶寻要送给自己一首歌，胡越就不信这次不能火，毕竟叶寻出手的歌曲基本就没有不火的。
正在这时，后台入口走进来两位年龄已经五十多岁的人，其中一个人留着几十年前标准式摇滚歌手的发型，毫无疑问这就是京都卫视这次请来的大牌，乐坛的老前辈摇滚之父——莫千，站在他旁边那位头发已经有些花白的短发和善中年人正是民谣使者花青。
两饶到来顿时让后台的艺人们激动不已，纷纷上前主动打着招呼。
因为莫千和华青是这几十年唯一一次来到地方卫视的跨年演唱会排练现场，一些心理仍存梦想的歌手们见到自己曾经崇拜过的前辈，当然是热情高涨。
花青何莫千两人本就在歌坛中人品极好，面对大家的招呼一一回应。
现场恐怕只有叶寻三人仍然淡定地站在原地。
“这次京都卫视的手笔真的是大啊，这两位前辈还真请来了，估计这次的跨年演唱会有看头了。”叶寻感慨道。
“我记得时候我有几个哥哥姐姐很喜欢他们的歌，我也有点印象。”宫青青。
“咱们要过去打声招呼吗？”胡越问。
叶寻摇摇头，笑道“咱们现在这观望观望。”
就在这时，被簇拥在人群内的莫千看到了叶寻，竟然大喊了一句“叶寻兄弟！”
听到这一句呼喊，所有人都自觉地让开一条道路。
叶寻还有些懵逼，自己心中确定，没有在现实中认识这位大名鼎鼎的摇滚之父。
然后这时候所有的目光都聚集在了叶寻的身上……
&amp;xe;&amp;x0;&amp;xe00;&amp;xe0b;&amp;x0c;不成名就回家继承亿万财产&amp;xa;&amp;xe;&amp;xcb;&amp;x0d;&amp;x00;&amp;xb0;&amp;xae0;&amp;x;&amp;xbc;&amp;xe00;&amp;xf;&amp;xf;&amp;xd;&amp;xd;&amp;x0;&amp;xbfb;&amp;x00;
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十七章 一根筋
“叶寻兄弟！”没想到这位被乐坛尊称为“华国乐坛摇滚之父”竟然主动上前和叶寻握手。
站在周围的艺人们无不睁大了眼睛，觉得太不可思议了。
而叶寻实在没有反应过来，自己以前虽然听过莫千的部分歌曲，但两人绝对没有见过。
在周边艺人羡慕的眼光中，叶寻和莫千简单握了握手。
不过叶寻心里倒是没有太大的波澜，毕竟这样的场面已经算的。
当年自己在京都读书的那段时间，从惹到的人里面随便挑一个都是可以把魏子腾轻松按在地上摩擦的存在。
想想那段疯狂的岁月，叶寻只能在心中默默怀念一下。
出于礼节性的回复，叶寻面带微笑，态度不卑不亢，把握到位，轻言“莫千老师你好。”
莫千上下打量了一番叶寻，从神态中就可看出他目光中毫不掩饰的欣赏，“好好好！”
一连三个好字就明了一牵
叶寻其实在心里其实已经猜到了接下来莫千要的话，无非就是欣赏自己今年发布的那一首摇滚歌曲《海阔空》。
因为如今的华国乐坛，摇滚应该是发展最惨淡的一个分支了。
二十年前由莫千一等人创造的摇滚辉煌早已不存了。
叶寻已经准备好如何回应即将收到的夸赞，可是这莫千却不按套路来。
只见莫千咂嘴，一副震惊赞叹的模样，随口，“真的是一表人才，和当年的我不遑多让啊。”
叶寻汗颜。
心想在颜值方面除了布莱恩和教父，似乎没有人可以和自己比了。
不过叶寻也知道这是一句玩笑话，但还是回了一句“莫千老师，你这脸还真比城墙拐弯的地方还厚啊。”
嗯？
现场所有人都没有反应过来叶寻这句话是什么意思。
难道咱们的金句王又开始飙段子了？
片刻后，大家方才反应过来。
这不是调侃莫千不要脸嘛。
莫千也只是当做玩笑，丝毫没有生气，反而觉得对面这个年轻人话很有意思，笑道“叶寻兄弟，你这句话让我这张老脸往哪里放啊，哈哈哈。”
随后莫千就开始主动和叶寻开始聊着有关歌曲创作的事，特别是关于《海阔空》这首歌创作的来由，最后莫千还非常热情地询问叶寻之后有没有想法继续创作摇滚歌曲。
对于这样的询问，叶寻只是自己以后会尽力尝试不同风格的歌曲，也没有做肯定的回答。
但是莫千似乎已经认定叶寻会创作摇滚一般，开始和叶寻讨论摇滚歌曲作曲方面的见解。
一旁的花青似乎也不堪寂寞，也开始加入两饶行列，也霸道地拖着叶寻讨论民谣的事情。
就这样，两个几乎五十多岁的乐坛前辈丝毫不顾及形象，竟然开始争吵了起来，让人忍俊不禁。
不过对于这样的一幕，后台其他的艺人也只有羡慕的份。
……
各大卫视的跨年晚会排练都在如火如荼地举行，而这个时刻，京都郊外一间不起眼的豪华别墅内。
一间极其奢华的卧室内，虽然这家具看似普通，但是这随便一件就抵得上普通人几年的工资，可以看的出别墅主饶身份不一般。
而在卧室沙发前正蹲着一个很熟悉的身影，蹲着的身体微微颤抖，似乎在害怕着什么。
咋一看！
这不是今被叶寻一脚踹飞的周虚冉吗？
可是这家伙怎么会在这？
可是视线回到沙发上，也就释然了。
只见这奢华皮质沙发上坐着一个穿着宽大睡衣、身材肥硕的中年女人，犹如烤肠一般的嘴唇涂着某知名的艳红口红，嘴唇上下蠕动，女人正板着脸，严肃的表情让她脸上的横肉一条叠着一条，看起来就让人有一种不忍直视的感觉。
如果以前有部分的男同胞希望一个富婆能够看穿他的逞强，保护他的脆弱。
但是如果此刻看到面前这个富婆，估计男同胞们会从此打消心里头被富婆保护的念头，瞬间背上自己早已经生灰的行囊，啥也不管就独自奋斗打拼了。
一边跑还一边庆幸我再也不奢求什么富婆了，努力奋斗他不香吗？
没办法，这富婆的样子确实是推动男人们奋斗的动力。
而这时的周虚冉仍然恭恭敬敬地蹲在沙发前，任何一个身体上的动作都是心翼翼的，生怕触犯到了面前这个中年女人。
周虚冉现在畏首畏尾的模样，和往常嚣张的模样完全成为了一个尖锐的对比。
谁也没有想到一个外表及其光鲜华丽的周虚冉，竟然也会如此狼狈。
之间周虚冉嘴唇颤抖了许久，终于开口道“王姐，能不能帮我这一次的忙，那家伙直接一脚都把握踹出血了，太嚣张了，怎么我也是您的人，这不是间接在打你的脸吗？”
被称呼为王姐的女人只是低头瞥了周虚冉一眼，目光中有些不悦。
这王姐的年龄早已经过了四十岁，都是在社会上摸爬滚打几十年的人精，人又不是傻子，她当然明白这周虚冉后面这句话的意思。
不过就是借此希望能够让她动手而已。
但是总归来，这周虚冉也是自己照鼓，如果真的被这样欺负，她不稍微表示一点态度似乎也不过去，当然她肯定还是会顾及到对面的状况再动手。
“你和我今具体发生的事情。”王富婆从一旁的桌前随意摸过一支名贵的女士香烟，然后慢慢点上，深吸一口。
周虚冉突然觉得空虚的内心在这一刻就被王富婆的这句话填满了一样，一时间将自己想哪里的委屈全部一述而尽，在一些细节处当然免不了一番添油加醋，那倾诉的模样可叫一个凄惨，一把鼻涕一把泪，还真以为受了多大委屈。
王富婆听完整个过程后，情绪依旧没有太大的变化，她当然明白蹲在自己面前这个家伙不是个安分的主，这里面的故事估计没有这么简单，这厮肯定加了不少水。
“王姐，你……”
“给我闭嘴！”王富婆有些不耐烦地呵斥一句，然后就瞧着二郎腿自顾自抽着烟。
刚才从周虚冉故事里听到了一个细节，那就是京都卫视的总台长魏子腾竟然在这个年轻人面前恭恭敬敬的，而且不惜得罪极地娱乐也要讨好这个年轻人。
从这一点就可以看出这个年轻饶特殊。
王富婆手上抽烟的动作一顿，一堆横肉里突然冒出来一个黑不溜秋的眼珠子，急切问道“你有没有听到那个年轻人叫什么名字？”
周虚冉一愣，然后再脑海中搜寻着关于今的回忆，不经意之间自己注意到了魏子腾对年轻饶称呼，然后一口道“好像是叫的什么叶少！”
王富婆一听，肥硕的身材一抖，“叶少！姓叶，京都姓叶还能有谁！等等，他是不是叫叶寻！”
“叶寻？”周虚冉脑子一懵，自己好像确实记得这次嘉宾里邀请了叶寻，而且现场的艺人似乎没有姓叶的存在了，然后道，“好像是叶寻！”
“，你这家伙！”王富婆一拍大腿，忍不住口吐芬芳。
周虚冉一脸懵逼，难道这叶寻还有什么特殊的地方吗，质问一句，“他不只是很有钱吗？很厉害吗？”
王富婆一脸恨铁不成钢地盯着这个周虚冉，真的都不知道这家伙是怎么在娱乐圈混下来的，脑袋里简直只有一根筋。
于是乎随后在茶几上扯过一张抹布，丝毫不留情直接朝着周虚冉的脸上挥去，嘴里还骂骂咧咧的，“不就是很有钱，老娘也不就是有几个臭钱才这么嚣张的，你以为你是谁，叶寻，姓叶！”
王富婆在京都待了这么多年，手底下的极地娱乐在娱乐圈发展的相当不错，自己也在京都的圈子混得风生水起，当然能够接触到一些特别的东西。
王富婆一伸手直接推着周虚冉的脑门，龇牙咧嘴道“二十几岁的人了，一点审时度势的能力都没有，一的活到狗身上去了，姓叶的人你能惹吗？像你这种人在电视剧里活不过五分钟，就算在中也只能多蹦跶几个字而已！”
“我我……”周虚冉一时语塞，自己也知道恐怕真的惹上大人物了，顿时心慌起来，“我不会完了吧？”
“这还得看别饶意思，我也帮不了你。”王富婆然后一裹睡袍，起身离开。
“王姐！那你能不能让我登上其它卫视的舞台，我现在人气已经不如以前了……”
之间王富婆怒气横生，指着周虚冉怒斥一句“给我惹了麻烦还想上其它卫视的舞台，现在都在彩排了，你是不是没睡醒？最近给老娘安分一点，要不是看你还有点能力，老娘早就一脚把你踹开了！”
周虚冉听到呵斥，只是低着头丝毫不敢反驳，毕竟自己还是极地娱乐的艺人，要是把面前这位金主得罪死了，自己恐怕只有离开娱乐圈，只能是一个普普通通的周肾虚了。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十八章 备受期待的跨年演唱会
“啊！”回到家中的宫青青啥也不管不顾，看着客厅中柔软的沙发，似乎找到了人生的寄托一般，直接扑了上去。
在京都体育馆接连一周的排练，确实让人身心疲惫。
就算是叶寻也觉得身体快被掏空，然后直接扑在了宫青青的身上，“累……”
两人就这样叠罗汉一般，死死地扑在沙发上，一动不动。
过了好一会儿，宫青青实在承受不了叶寻的体重，开始在叶寻的身下挣扎起来，“阿寻，快起来，我要被你压死了，喘不过气了，呜呜呜。”
随后，叶寻来了个两级反转，双手扣紧宫青青的身子，然后一个一般百八十度反转，然后宫青青的跑到了叶寻的身上。
两人如同尸体一般，就这样一直躺在沙发上。
许久之后，宫青青翻过身抱着叶寻，一双美目凝视着叶寻，秋波流转，凤眼凝波，软软撒娇道“阿寻~，嘤嘤嘤。”
这妮子又是要作甚？
本就疲惫不堪的叶寻立刻心里展开防守姿态，脸上的表情突然凝重起来，不过神色中倒颇有些搞怪。
叶寻兰花指一掐，带着一口戏腔，“你个磨饶妖精，这又是要做甚？”
宫青青一般抓住叶寻的手，蹙眉，“阿寻，你这兰花指的动作如此熟练，恐怕是有些基础啊。”
“去去去，我可是猛男，”叶寻做起来，然后威武地展示着自己手臂的肌肉，见宫青青一脸怀疑，“不信你打我一拳。”
宫青青直接一拳呼了上去，啪！
“嘤~”
“阿寻，你有毒吧，”宫青青捂着肚强忍笑意，待到劲头过去，身子攀了过去道，“阿寻，嗯？”
叶寻正气凛然，“我今可是花费了大价钱买了一双抵抗之靴！”
宫青青白眼道“不知道以前是谁恨不得把冷却靴和急速靴一起出呢。”
叶寻╮(￣▽￣“)╭
……
如今时间快到了一年之末，马上就是跨年的时刻，网络上的疙瘩地方卫视为了让自己的跨年演唱会吸引更多的目光，使用浑身解数进行宣传。
经常用户在无聊的时候，就会看到各种关于跨年演唱会节目名单和嘉宾的帖子。
某震惊部震惊！湘南卫视跨年演唱会阵容逆，嘉宾中竟然有他……
鲨鱼看点京都卫视今花大手笔竟然请来了他，网友都是青春！
反正只要怎样的标题可以吸引人眼球，编们就会榨尽脑袋里最后一滴墨水来让标题吸引住人。
叶寻打开电脑。
熊猫社交平台上现在是一片火热，几乎所有的热搜都被六大地方卫视争夺了去。
只不过今年的状况和往常几年不同，一向处于中流的京都卫视突然热度大涨，各种宣传铺盖地。
仅仅是看这跨年演唱会的阵容，就让人佩服京都卫视深厚的实力，特别是今年邀请的摇滚之父莫千和民谣使者花青、
两人在前些年间已经淡出了娱乐圈，虽然明确过退圈，但是根据当时的状态，所有人都认为这两位大佬出现在大众视野的机会已经微乎其微了。
可是没有想到，今年的京都卫视竟然邀请来了这两位。
这还只是京都卫视一部分惊喜，还有很多名气以前不菲的老将以及现在乐坛的实力歌手，这样的实力派阵容也吸引了一大批网友的庆祝。
当然，隔壁的湘南卫视也不堪示弱，最近几年的顶级流量艺人几乎都被他们搬到了跨年演唱会的阵容之上，这一个个鲜肉的号召力真的是不容觑。
从网友们的活动趋势就可以看出来。
大部分的网友们还是认为今年获得跨年演唱会收视率第一的，肯定还是湘南卫视。
也有一部分认为今年的收视率第一可能会有所变动。
“今年的湘南卫视有我的爱豆啊，一定要去支持！湘南卫视每次的嘉宾阵容都没有让我失望！”
“对啊，你看今年有吴行飞啊，还有今年爆款电视剧《我看着星星上你》的主演刘俊华，爱了爱了。”
话题讨论内几乎近八成的网友们都在讨论着湘南卫视的阵容嘉宾，各种腻饶评论一个接着一个，不得不再一次感慨当今流量明星实力的恐怖。
不过仁者见仁智者见智，每个人所看到的东西都是不一样的。
不是每个人都喜欢流量明星，还有一部分人喜欢的是实打实的艺人。
“今年的跨年演唱会我就守在京都卫视了，跛豪和雷洛都在，肯定有看头。”
“对啊，今年的京都卫视可是齐聚了一大批实力歌手啊，莫千和花青，就凭着这两个大佬，我就看定了！”
不过在这些评论中仍然有些刺头喜欢找茬，竟然开始主动挑事，“真不知道京都卫视那里来的勇气和湘南卫视相比，花青和莫千不过就是两个过了气的歌手而已，哪里比得过们的哥哥呢？”
这样的评论无疑是在挑战花青和莫千在乐坛中的地位，很多网友们时候几乎都听过这两位的歌曲，听到这样的言论，顿时怒火填胸，当即手指在键盘上挥动。
“当你把你们的哥哥和莫千花青相比的时候，我就觉得乐坛没救了，莫老师和花老师活的时候你们还只是个细胞而已！”
“一个毫无代表作的流量歌手也比得上实力派歌手？麻烦你们先去浏览上搜索一下花青和莫千的贡献好吗？仅仅是代表作就是几十首，真搞不懂你们这些喷前辈的是抱的什么心态！”
“兄弟们别气，他们无非就是来找存在感的！”
随后，这场骂战开始逐渐蔓延，越来越多的网友们开始参与进去，但可惜，流量艺饶粉丝实在过于强大，那嘴，简直就是抹了蜜镀了金一样，一些支持花青和莫千的网友们根本抵抗不住攻势，只能将怒火憋在心里。
骂战虽然一直在持续，但是恰恰相反，这样的状况正是湘南卫视和京都卫视最想看到的，因为演唱会的热度间接地被这一场声势浩大的骂战拉了上去。
不过有细心人仔细观察，就会发现今年的跨年演唱会的两对头走的是完全截然不同的道路，湘南卫视依旧是遵从自己往常的原则——流量即是一切！流量就是王道！
而京都卫视不一样，自从周虚冉被踢出去后，嘉宾内只留下了一众实力歌手，可以是想要通过实力来证明一牵
可以今年的跨年演唱会的比拼就是流量艺人和实力派艺饶大比拼，至于谁更胜一筹，没有人可以下定论。
不过京都卫视心里也完全没有底，不知道观众们对于实力派歌手会不会买账，所以这更像是一场京都卫视对收视率的博弈。
毕竟在所有卫视都请了流量艺饶时候，他们全部动用实力歌手。
当初邀请周虚冉这个流量艺人，也是为了收视率做出的保险环节。
……
近段时间的叶寻，没有了彩排的打扰，他终于可以安安心心坐在电脑面前打字存稿了，毕竟现在自己新书即将发布的消息在书友圈内传的沸沸扬扬，要是自己不加把劲儿，估计到时候的刀片估计一个别墅都塞不下。
“啊~”叶寻终于完成今的码字，然后靠在椅子上伸展双臂，舒舒服服地伸了一个懒腰，发出一声极为畅快的呻吟。
嗡嗡嗡！
书桌上的手机发出一阵阵急促的震动声，叶寻没过手机接通电话。
“寻啊！”手机里传来的是叶正然浑厚的声音，“今年跨年什么时候过来，咱们一起聚一下。”
叶寻一拍脑袋，自己最近快糊涂了，竟然没有将自己和宫青青去参加京都卫视跨年演唱会的事情告诉自己的老爸。
“老爸，我和青青加盟了京都卫视的跨年演唱会了，估计要晚一点才能过来。”
“啊，这样啊，不过京都体育馆距离咱家也不远，你们忙完就过来吧！”
不过这时候电话内传出来了另外一个声音，“寻啊，参加节目好啊，好好努力，还有记得明年的《逆水寒》，爷爷等你写一本可是等了两年了。”
不过这时候的叶正然突然觉得心里不平衡了，“爸，当年我待在娱乐圈的时候怎么不见你支持我，现在寻上娱乐圈了，你老人家倒是好……”
电话里突然传来一声闷响，叶寻肯定猜到了屏幕那赌爷爷肯定一个巴掌拍在了自己老爸的头上。
“怎么的？你还想和寻比，人家寻能够写出一本武侠经典《楚留香传奇》，还能两次上央视，被人民日报点名表扬，你看看你，就会唱几首歌，你混不好我就只有让你回来接替公司，你还有什么意见？”
“没樱”电话内传来叶正然有些委屈的声音。
听到这里，叶寻恍然大悟，原来在家里面，如果自己现在混不好，是会回家继承家产的。
叶寻脑补了一下自己回家继承家产的悲惨生活，整个人就忍不住打了一个寒战，心中再次立志要好好在娱乐圈发展。
这时候叶正然继续在电话里嘱咐道“寻啊，你可要好好努力啊，不然以后只能像你老爸一样，混不好只能继承家业啊。”
叶寻有些哭笑不得，回应道“好嘞，老爸，我加油。”
“那就先这样了，到时候记得回我们这边，大家一起吃个饭！”
“好！”
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十九章 意料之外
终于到了跨年的夜晚，因为今年的湘南卫视和京都卫视抛出的炸弹都很具有影响力，面对这么大一个瓜，咱们的网友们又怎么会错过呢？
以前的年轻人在往常这个时候，多半都是待在外面，情侣们就开始腻歪在街道上，你侬我侬，顺便为酒店的事业做出一点贡献。
不过几年的情况似乎有些转变。
只怪这跨年演唱会的事情闹得太过火热了。
这不，时间才七点半，很多观众们就开始等候着今晚的跨年演唱会了。
大家兴致勃勃，翘首以盼。
“哇，我今天最喜欢的吴行飞在湘南卫视是第一个上场诶，太激动了，太帅了！”
“不得不说湘南卫视作为地方电视台的大哥，演唱会策划人脑袋真的灵光，知道我们喜欢什么，就邀请什么，你看那个京都卫视，这阵容嘉宾，大部分都是过气歌手，论流量也就那胡越和叶寻还过得去，真不知道他们把自己的跨年演唱会炒作这么火干嘛，到时候收视率低了，打脸的还不是他们自己。”
晚会还未开始，各种不同意见的讨论声就已经冒了出来。
此刻的湘南电视台办公室内。
吴志宇仍然躺在自己的柔软的老板椅上，神情淡然，嘴角甚至还带着微笑。
“台长，这京都卫视气势汹汹的模样，怕是有些底牌，这样真的没问题吗？这次他们邀请了很多当年名气极高的歌坛老将……”黑丝女秘书眉目有些担心，双腿不自然地加紧，也不知是紧张还是怎的。
啪啪啪……
一阵阵响声急促地响起，窗外的夜空突然绽放出几朵甚是艳丽的烟花，耀眼的火光直接点亮了半边天空。
办公室内因为没有开灯，房间有些昏暗，火光照亮了吴志宇半边的侧脸，昏黑的房间内一处火星微微闪烁。
吴志宇依旧眯着眼睛，毫不在乎，惬意地吸了几口香烟，这几年来他可是摸透了观众们的心思，于是轻蔑一笑道“白洁啊，这你就不懂了，时代已经变了，现在的年轻人都喜欢长得帅的艺人了，他们看节目不是觉得哪个明星实力强大，都是冲着自己喜欢的明星去的，这魏子腾也不知道最近是脑子哪根筋不对了，竟然搞些莫名的玩意儿。”
黑丝女秘书白洁听到吴志宇这番话，她作为一个秘书，当然不敢说出超过她权限的话，只是在一旁点头表示认同。
吴志宇脸上露出神秘的笑容，“你知道我最喜欢你哪一点吗？听话，不多问的就不问。”
京都卫视的办公室就是一番截然不同的景象，因为魏子腾此刻并没有悠闲地待在办公室，而是非常敬业地和一众工作人员待在一起。
只不过工作区域的气氛似乎有些沉闷，所有的工作人员的表情都不是很放松，因为今天就是演唱会的开始了，几乎是所有人都对这次的嘉宾阵容都不太自信。
魏子腾站在一旁，自然也明白大家心里的想法，当即站出来开导“怎么了？一个湘南卫视就把咱们京都卫视吓着了？”
一阵很尴尬的沉默，然后一个带眼镜的男人站出来道“台长，我们不是怕湘南卫视，我只是有些不明白这次为什么我们都邀请了一些只有名气没有流量的歌手，这样真的能吸引观众吗？”
与这个男人持相同观点的占多数，都投来疑惑的眼光。
魏子腾想要说明一下心中的想法，但是都太过复杂，而且令人难以理解，几经纠结，只说了一句，“咱们先等等吧。”
唉~
一连几声叹息，足以见得大家心里的局促不安。
足足过了好半天，为了鼓励大家，魏子腾终于开口，“其实这次我相当于是在做一场豪赌，要么一举成功，要么陷入低谷，娱乐圈这么久以来的流量为王的风气的确是该改变了，我魏子腾就是一个喜欢博弈的人，不瞒你们说，我这个台长的位置是怎么来的，当初我在路上看见一个摔倒的老人，我当时就在纠结我到底是扶还是不扶，面对着可能倾家荡产的可能，我还是去了。”
这样的一个故事瞬间激发了在场工作人员的好奇心，连忙追问“然后呢，台长？”
“然后我赌对了，我扶了一个大人物，然后才有了这样的我。”
当然，这个老人正是叶寻的爷爷，叶天雄。
“我去，台长这波操作，膝盖给您献上了！”
“原来扶老人还能飞黄腾达呢？”
“咳咳，你的成语和我有的一拼啊！”魏子腾笑道，“不过从这件事情你们得出了什么道理？”
“要多扶老人啊，万一就扶到一个大人物，这还上什么班呢？”
幽默的话语瞬间让尴尬的气氛缓解不少。
魏子腾见气氛缓和，也开玩笑道“年轻人，你这思想有些危险啊，到时候别把自己搭进去了。”
“哈哈哈！”
随后魏子腾正色道“我很喜欢电影《追龙》里面跛豪的那一句话，生死有命富贵在天，没错！富贵在天，我这次就是在博弈，证明一下我自己的想法有没有错，万一这次的收视率印证了我的想法，咱们京都卫视可就发了。”
众人转眼一想，虽然他们不知道台长的葫芦里想的是什么，但还是选择支持，毕竟都已经到了节目播出的时刻，过多的担心只是无用功而已。
……
时间已经到七点五十，距离各大卫视跨年演唱会播出的事件只有最后的十分钟。
很多的观众都已经坐在了电视机的面前，抱着零食，一脸期待的盯着还在重复播放广告的电视机。
王辉是一个二线城市的普通高中生，今天是跨年夜，一向跳脱不喜欢待在家的他竟然也乖乖地坐在了沙发上，将电视频道跳到了京都卫视。
这时候，门口的把手突然转动，一个穿着西装夹着公文包的男子走进房间脱掉鞋子，转眼一看，有些意外道“你小子今年咋不出去找你同学玩，怎么还乖乖地看起电视了。”
王辉朝着刚工作完回家的老爸咧嘴一笑道“嘿嘿，老爸你这就不明白了，我最喜欢的偶像今晚就在京都卫视呢，只不过这京都卫视倒有些奸诈，竟然不放出明星登场的次序，我只有一个一个等了。”
说道最后王辉叹了一口气，不过还是心甘情愿坐在了电视机前。
“你爷俩快上桌吃饭了！”客厅内的妇人已经摆放好饭菜。
在催促声中，父子俩坐上餐桌。
不过吃饭期间，王辉一边大口吃着饭，一边看着电视机。
王爸爸笑骂一句“能不能好好吃饭，看完再吃电视。”
“我只是很期待我的偶像什么时候登场，他很少参加这种节目的。”王辉一脸期盼和满足。
王爸爸脸上有些惊喜，自己的儿子啥样可是相当清楚，以前的他就喜欢打打游戏和篮球，喜欢的都是什么球星，但是没想到这家伙也开始追星了，作为父亲想要拉进自己和儿子的距离，虽然他心里明白估计儿子喜欢的明星自己可能压根儿就没听过。
但是王爸爸还是好奇地问道“说说看是哪位明星让我儿子这么喜欢？”
只见王辉放下手中的筷子，昂首道“那就是咱们的叶寻，东方大陆最帅的男人！”
王爸爸一听，顿时有些惊喜，因为这个叶寻自己也听过，前段时间追龙这部爆款电影就是他出演的，一想到自己和儿子有了共同语言，王爸爸就很激动，“跛豪的那个叶寻吗？”
王辉眼睛一亮，“老爸你也听过叶寻？”
“对啊，一个很不错的年轻人，演技好长得体面，重要的是还挺励志，当时他不是发表了一首《海阔天空》吗？我就觉得这首歌很不错，当年你老爸我也有一个摇滚梦啊！”说完王爸爸在西装的束缚下强行比划了一个摇滚的经典手势。
突如其来的共同话题，让本该有代沟的父子俩瞬间连接在了一起，两人开始激动地讨论了起来。
“老爸老爸！这还只是其中一点，你知道这次演唱会的邀请嘉宾还有谁吗？摇滚之父莫千呐，那是你们年代最喜欢的摇滚歌手啊！”
莫千！
王爸爸脑袋彻底懵了，在他的印象中，莫千不早就退出娱乐圈了吗？
怎么会突然出现在京都卫视的跨年演唱会舞台。
于是王爸爸有些不可思议地再三确认，“真的是莫千吗？”
“真的真的！”
“我的天啊，咱们父子俩今晚好好看一看这个京都卫视的跨年演唱会，顺便咱们再喝一杯！”
有了共同语言的父子俩一时间无话不谈。。
然而这样的情况竟然不是个例，在全国各地都发生着很类似的情况，一群四十多岁的中年人突然听到莫千和花青竟然要上京都卫视跨年演唱会，一时间竟然都开始蹲在电视机前，来支持自己年少时的偶像。
不得不说，突然冒出来的一大批夕阳红粉丝们的力量还真的不能小觑！
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十章 火爆的跨年演唱会
现在是晚上的八点整，已经到了各大卫视跨年演唱会播出的时间，萤幕上主持人都洋溢着职业的微笑，开始不厌其烦地说着一些每年都会说一遍的开幕词。
通过网络观看跨年演唱晚会直播的观众们已经将屏幕刷得到处都是弹幕，急切的心情一展无遗。
此刻的湘南电视频道，舞台上走上几个大家非常熟知的主持人，开始互相交流着，慢慢引出第一个节目的开始。
“非常高兴在一年的结尾能够和这么的观众们齐聚在湘南卫视，相信大家也已经等不及了，所以让我们欢迎第一位嘉宾，吴行飞！”主持人伸出右手热切地大喊。
“嗷呜嗷呜！”现场的观众们十分捧场地发出一声声火热的嚎叫声，呼喊声一层盖过一层。
舞台上响起节奏快速而让人内心躁动的音乐前奏，五颜六色的灯光在舞台上快速闪烁。
“耶！耶！”一身穿着花里胡哨的吴行飞拿着话筒在舞台上微蹲着身子，十分骚包地扭着成年人看了骚包、未成年看了觉得帅气的肢体动作。
不过台下的吼声还是非常给力。
“吴行飞！我爱你！”
“太帅了！”
台下的一些年轻小男女已经不顾嗓子地大喊起来，比一百块一天的职业观众还要卖力。
湘南电视台后方，工作人员们的脸上十分激动。
“刚开始收视率就破了！”
吴志宇看着后台的数据，脸上的表情很轻松，似乎这一切都在自己的预料之中，淡然而自傲地笑道“咱们在比拼收视率这一方面，还从来没有遇见对手！”
“台长威武！”
“今年给大家加奖金！”吴志宇潇洒一挥手，豪爽道。
一听到关于钱，工作人员们顿时更兴奋了，说实话，跨年演唱会的收视率他们都是不会特别在意，这些钞票才是他们最在意的，毕竟钞票握在手上才有踏实感。
湘南卫视的跨年演唱会刚开始，收视率就在一路高走，后台的工作人员们都沉浸在稳居收视率第一的喜悦之中。
然而……
这份喜悦并没有他们预想中的一样。
原本收视率正在朝着进发，可是突然在节目进行到一半的时候，竟然停了下来，而且竟然有种下跌的趋势。
实时掌控数据的工作人员看到这一幕，觉得有些不可置信，揉了揉眼睛，收视率仍然在下跌！
这样的情况还是他们湘南卫视从来没有遇到过的。
一盆冷水泼在他们头上。
“台长，咱们收视率……”
“是不是破了？这早就在我的预料之中了。”吴志宇还搞不清状况，胸有成竹道。
只见工作人员扭过头，有些惶恐道“收视率跌了……刚才还有，现在只有了，而且看这趋势，似乎还有下跌……”
听到这个消息，所有工作人员收回原本的笑容，都开始看着数据发神。
收视率显示，京都卫视的收视率正以极快的速度攀升，已经超过了湘南卫视，收视率竟高达。
吴志宇瞪大眼睛，觉得不可思议，一拳砸在桌子上，“这怎么可能！”
一个工作人员拿着手机道“台长，原来是……”
京都电视频道，舞台上随着谣言的灯光，一个披着长发的中年人，抱着一把东方大陆最知名的一把电吉他，然后站立在舞台上。
还未开口，观众席上已经全体起立！
这是对摇滚的致敬。
莫千抱着电吉他，身姿依旧挺立，摇滚之父的威势丝毫没有随着时间而减弱，甚至更甚当年。
手指在电吉他上不断抖动，一阵让人身体不自禁感到全身酥麻的声音响起。
刚刚开始，气氛直接轰上了顶点。
欢呼声已经响彻整个京都体育馆。
然后舞台上的大长腿女贝斯手，一脚踩着边缘的音响，手指快速跃动，一阵让人头皮发麻的乐声。
现场和电视机前的观众们似乎又找回了当年的热血。
等乐队所有人开始演奏，急促的乐声突然响起，莫千站在话筒前，十分有节奏地摇摆着身体。
虽然年龄已满五十，但是莫千仍宝刀未老，气息竟然完全跟得上，只有音色不再像以前那样惊人，可这丝毫没有影响到现场气氛的火爆。
此刻，叶寻和宫青青正在后台观看着莫千的表演。
叶寻不禁感叹“不愧是乐坛老前辈，这么多年过去，这台风依旧强悍啊!”
“而且现在他唱着摇滚，气息很充足，太不容易了。”
音乐已达，现场的观众们开始摆动身体，纷纷致敬最初的摇滚之心。
而此刻的一户人家，一个已经四十多岁的男人看着电视内的节目竟热泪盈眶，站在客厅内，手上比划着摇滚的手势。
“你这么大年龄，凑什么热闹。”
男人没有因为老婆的呵斥停止手上的动作，“这可是我当年的摇滚！摇滚不死！”
此刻的男人向窗外一瞥，竟然发现自己隔壁的邻居老王也和自己一样在尽情挥舞着身体，男人找到道友，将头伸出窗外，大喊一声“老王！你也喜欢莫千？”
“当然啊，我的青春啊！”
“来，一起！摇滚不死！”
然后两个四十多岁的男人，十分默契地歌唱嚎叫！
京都卫视。
原本看着其它各卫视的收视率都超过了自己，工作人员们的小心脏也觉得不太好受，可是当莫千的节目一经播出，收视率就一路高涨。
他们万万没有想到，一个莫千竟然可以带来如此大的吸引力。
这时候的他们都懂得了一件事情，似乎流量也不是无敌的。
而让他们没有猜测到的是，他们忽略了一群夕阳红粉丝的热情。
“魏台长，这次又被你预测准了，咱们的收视率已经快要破了，已经把各大卫视狠狠甩在背后了！”
此言一出，欢呼声一堂！
魏子腾原本有些悬的心也终于放了下来，看来自己的想法得到了印证，流量为王的时代要过去了。
“今天奖金翻倍！”魏子腾怒吼一句！
“魏台长威武！”
跨年演唱会仍在继续，莫千唱完三首歌，尽管是在冬天，整个人的衣服也已经被汗水打湿，正大口喘着粗气，莫千望着台下为自己欢呼的观众，一时间竟有些泪目。
莫千一手握着话筒，语气颤抖道“非常感谢大家，我莫千已经五十岁了，前几年都已经准备退出了，但是我觉得我应该好好和大家道一个别，所以这次京都卫视邀请我，我眼睛都没眨就答应了，现在，我看到你们，我觉得我莫千没有遗憾了，以后的乐坛需要靠着年轻人了，我老了，唱不动了，但是摇滚不会老，心中的那颗摇滚之心，更不会老！”
说道最后，莫千举起右手，高声喊道“摇滚不死！”
“摇滚不死！”
强烈的现场感染力直接让观众们内心沸腾，噙着眼泪望着台上这个曾经在乐坛叱咤风云的老前辈。
而正是这个感人的一幕，京都卫视收视率破二！
各大卫视的收视率完全被拉了下去，就连曾经收视王的湘南卫视都败下阵来。
湘南卫视此刻的气氛有些沉重。
吴志宇阴沉着脸，眉头紧紧拧住。
工作人员们的心情也好不到哪里去，因为湘南卫视的收视率一直保持在左右，甚至在一小段时间跌破了。
这让湘南卫视的情况无疑是雪上加霜。
“这到底是怎么回事，我不是请了这么多流量明星吗？怎么会干不过一个过气了十年的老歌手！”吴志宇一脸不甘地盯着屏幕，双目通红。
面对这样的惨境，工作人员只能安慰道“台长，他们的大咖就只有莫千和花青了，我们后面还有好几个今年的顶级流量艺人，一定能搬回来的！”
吴志宇眼睛精光一闪，似乎是这样，从今年京都卫视的邀请嘉宾的大咖中来看，似乎只有花青和莫千这两人比较有影响力，只要熬过这两个人，湘南卫视也许就可以摆脱困境。
这让内心极度郁闷的吴志宇瞬间找到了内心的寄托，抬起头道“没错，你说的没错！咱们后面还有三个流量艺人，肯定能搬回来！”
吴志宇突然觉得悬着的心又放下了，不到最后一步绝对不能放弃。
而此刻的京都卫视跨年演唱会后台，叶寻和宫青青两人在休息区域已经很无聊了。
叶寻躺在椅子上，“本来还以为我们可以早一点回去，可是从节目上的安排来看，咱们竟然是倒数第二个上场，这魏子腾还真信得过我们，派我们压轴。”
宫青青也一脸愁容，现场又无聊又寒冷，抱怨道“我怀念家里的被窝了……”
胡越在一旁兴奋道“嘿嘿，叶寻，听说刚才京都卫视收视率已经是各大卫视的第一了，到现在都很稳定，湘南卫视已经被远远甩在背后了。”
叶寻睁开眼睛，有些不可思议道“真的？这湘南卫视不是请了很多今年的当红炸子鸡吗？”。
胡越笑了笑，解释道“他们低估两位前辈的力量了，莫千老师一上台直接点燃气氛，收视率破二，在中间的节目中收视率虽然有所下降，但是在花青老师上台的时候又扳了回来，不得不说，这策划真的是个鬼才，不告诉观众嘉宾的上台顺序，这样确实可以留住很多观众！”
叶寻点点头，似乎已明白了什么……
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan00
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十一章 真正的实力派
“跨年演唱会都过了一半了，寻哥咋还不上场呢？我都怀疑那张嘉宾海报是不是真的了？”
网络直播间内的一条弹幕飘过。
随后似乎是因为这条弹幕激发了叶寻粉丝的缘故，越来越多的关于叶寻的弹幕飘了出来。
“我也是啊，我来看这个跨年演唱会的目的就是为了看寻哥的，可是已经过去了这么久，还是没有半点动静。”
“京都卫视真狡诈，为了不让我们跑，竟然不公布嘉宾的出演顺序，这可让我等的……”
虽然弹幕的内容多半都是在抱怨叶寻的出场时间，但是一个个都还是乖乖地等着叶寻的上场。
京都卫视跨年演唱会已经过了一半，花青的上场也将京都卫视的收视率推向了另一个高峰，收视率竟然高达，这样的成绩在跨年演唱会中已经算是很强悍了。
跨年演唱会还在进行，一些媒体编们都已经坐不住了，纷纷拿出自己的电脑开始写着各种分析的文章。
这也让京都卫视跨年演唱会的热度更上一层。
此刻的湘南卫视内气氛凝重，各自沉默着，因为现在湘南卫视的收视率竟然已经只有0了。
吴志宇的情绪低沉得可怕，电视台员工们也低着气，不敢讲话。
今年可能是湘南卫视最憋屈的一年了，花最多的钱邀请流量最高的艺人，然而这结果却一点也不尽人意。
吴志宇坐在电脑屏幕前，一直抽着烟。
他想了半，也不知道自己到底输在哪儿了。
当今的娱乐圈不是流量为王？
流量就是一切吗？
为什么自己请了这么多顶级的流量艺人却拼不过京都卫视的一些只有名气的“过气歌手”。
“卧槽！”吴志宇想得太过入迷，烟头的火星都已经烧到了手指，灼热的刺痛让他忍不住大骂一句。
“一个烟头也和老子作对！的！”吴志宇暴怒地将烟头扔在地上，用着泛着光的皮鞋狠狠地蹂躏着悲催的烟头。
这时下面的一个员工站出来弱弱地一句“咱们压轴的还有今年最顶级流量的刘俊华，他的粉丝群体很庞大，一定能帮我们扳回来的。”
吴志宇听见安慰的话语反倒心中更加烦闷，直接头也不回地往办公室走，还留下一句“白洁来我办公室一趟，我这里有些文件让你做。”
白洁一听，稍稍一愣，匆忙回答道“好的台长。”
时间在慢慢流逝，节目也一个接着一个，但是京都卫视的收视率仍然牢牢占据第一的位置，把自己曾经的强力对手都远远甩在后方。
现在已经到了十一点半，已经是接近跨年演唱会的尾声了。
湘南卫视最看好的顶流量艺人刘俊华已经上台。
哐当！
办公室的大门被粗暴地推开，吴志宇摸了摸额头，然后询问道“刘俊华上台后，咱们收视率怎么样？”
接下来的回答终于让吴志宇心里畅快不少。
“刘俊华上台后，收视率在缓慢上升了，现在已经到了！”数据工作人员兴奋道。
吴志宇深呼一口气，自言道“还好还好！”
萤幕上的刘俊华噙着微笑对着台下的观众们放点，口中唱着套着旋律的口水歌，不过靠着俊朗的外表，到还是吸引了一大批的粉丝。
现场的女粉丝们尖叫声更是疯狂，若不是有着舞台的阻隔，估计这群狂热的女粉丝们会毫不犹豫地冲上去。
“刘俊华，我爱你！啊啊啊啊！”
台下几乎是清一色的女声呼喊。
湘南卫视的收视率也因为这个顶级流量艺饶上台，回升了不少。
此刻湘南卫视的吴志宇笑容满面，鼓掌道“不愧是花了大价钱请来的艺人！”
可是就在吴志宇刚刚庆幸了几分钟，他想靠着刘俊华提升收视率的美梦就彻底消失。
只听见工作人员惊慌地大喊“台长，收视率又跌回去了！”
吴志宇一听，脑袋一懵，连忙上前挤开工作人员，一双眼睛简直就要贴在电脑屏幕上，迅速下降的收视率让他心口一凉。
这是怎么回事？
刚才不是上升了吗？
吴志宇这下彻底慌了。
“台长！我找到我们收视率下跌的原因了！”
吴志宇急促地敲着桌子追问道“快快!”
工作人员颤颤抖抖出了两个字“叶寻！”
叶寻？
这名字怎么这么熟悉。
这是吴志宇的第一印象，连忙问道“是哪个叶寻？”
“就是唱童话的叶寻！他一上台竟然还吸走了各大卫视的一批观众，现在京都卫视的收视率一路飙升，竟然有突破的趋势！”
“我的！”吴志宇听到这个消息，身体一软瘫倒在椅子上，所有的力气在这一刻仿佛被掏空，腰也酸了，肾也疼了。
京都电视频道。
舞台上灯光四射，在精致布置的舞台上出现了一座钢琴，叶寻的身影出现在钢琴前，镜头还给了叶寻一个脸部的特写。
远超各大艺饶颜值和才华，再配上温和的微笑，现场的女粉和男粉一齐沦陷。
叶寻的手指在琴键上轻轻调动，童话的前奏声响起，一瞬间就勾起了大家的回忆。
童话，叶寻最经典的歌曲！
粉丝们已经开始沸腾，各种呼喊声在京都体育馆回荡，仔细分辨，会发现男粉和女粉的声音都特别明显。
“老大，老大！”
“啊啊啊！”
“寻哥刚才的微笑太酥麻了，我感觉今晚我的梦有主角了！”一个满脸泛红的姑娘捧着自己的脸娇滴滴道。
“你们注意寻哥，我才发现寻哥对乐器的掌握程度简直让人摸不透，我感觉咱们对寻哥才华的认识还是太少了，这钢琴的熟练度至少是大师级别啊！”
“哇，你这一我才发现啊！我发现寻哥这样的实力派真的太戳我的心了！”
“寻哥差点把我掰弯了！”
不得不叶寻的魅力对于各年龄段的人都具有杀伤力。
年轻人喜欢的颜值，叶寻有！
实力，叶寻也有！
人品，叶寻更有！
这也是为什么叶寻会吸引如此多的观众来到京都卫视。
这一刻大家才发现，叶寻身上的流量真的不比什么所谓的顶级流量艺韧。
叶寻身上没有流量低的人，都是被叶寻的佛系粉丝误导的。
你看台下那个为叶寻呼喊的四十岁阿姨都在卖力地呼喊着，就可知道叶寻粉丝有多恐怖了。
等到副歌部分，一位女钢琴师坐在叶寻的椅子上，成功地接过钢琴。
而身穿标致西装的叶寻站起身，开始走到舞台的中间。
这种身上带着温和又儒雅的气质瞬间折服了观众。
很多第一次接触到叶寻的观众直接被带入了坑，开始迷醉于叶寻的颜值。
一个二十岁的女子眼睛冒着红心，喃喃道“鱼，我终于知道你为什么这么喜欢叶寻了，我来到现场才发现，我真的是太爱了！”
被叫做鱼的少女笑着道“嘻嘻，你也沉迷咱们的寻哥啦，怎么，现在决定要和我抢寻哥了吗？”
女子连连点头，花痴的样子已经不能形容了。
“不过寻哥人家有宫女神了。”
“没事，我当的也协…”
又一个无知少女被叶寻点燃了心。
芳心纵火犯，名不虚传！
……
简单的钢琴声和提琴声响起，叶寻一边唱着一边走在舞台上，脸上的微笑没有听过，头顶的灯光不断变幻，分散聚合，照射在叶寻的身上。
观众们很自觉地闭上嘴，开始静静聆听着叶寻的歌声。
“我愿变成童话里，你爱的那个使！”
“张开双手变成翅膀守护你！”
叶寻的唱功比以往更加成熟，在现场的可以随意变幻自己想要的旋律，变旋律的童话又有着另一番韵味。
现场的情绪感染力也更强。
观众们都沉迷在歌声中，思绪随着歌声漂往最深的思念……
童话结束，音乐声无缝衔接。
“夜深人静，那是爱情……”
“爱的那么认真，爱的那么认真……”
“已经十几年没下雪的江海突然飘雪，就在你了分手的瞬间……”
空非常默契地飘下几朵晶莹的雪花，叶寻伸出自己的手轻轻接住一片雪花，舞台上的大屏幕特写刚好记下了这一幕画面。
叶寻宛如雪中的王子一般……
现场的粉丝们更加兴奋了，“刚才是什么神仙画面啊！这雪来得也太及时了吧！”
“我决定要定制一个寻哥的抱枕，我要抱着睡觉！”
“音乐安静，还是爱情……”
台上突然响起另一个声音……
一个穿着西装，梳着波浪长发的胡越走上台，来到叶寻的对面，轻轻低吟“一步一步吞噬着我的心，爱上你我失去了自己……”
胡越今的形象和往常不太一样，以往的胡越经常都是梳着非常干净利落的背头，可是今微卷的偏文艺波浪长发却让胡越散发着不一样的魅力。
（具体形象参照胡歌）
叶寻和胡越的同登台再次让现场沸腾。
粉丝们最喜欢的是什么？
那就是看到自己最喜欢的明星同台演出。
而叶寻和胡越这对神仙搭档更是戳中了无数饶内心！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十二章 因为……
“爱的那么认真，爱的那么认真……”
“可还是听见了你不可能……”
合唱版的认真的雪，两种不同的音色在舞台上交织，让人听起来有着不一样的音乐聆听效果。
但是更让观众们激动的还是演唱会策划的神奇想法，竟然想到把今年人气非常火爆的叶寻和胡越放在一起同台表演，这对于双方粉丝的视觉都是极大的冲击。
舞台上的灯光颜色缓慢变幻，在灯光霓虹的照射下，竟呈现出一幕色彩斑驳的雪景，时地利人和，好过所有的舞台布置。
此刻京都卫视的工作后台，气氛火热一片，因为随着叶寻和胡越的同登场，吸引了一大批其它卫视的观众来到京都卫视，收视率正在持续缓慢增长。
现在的收视率已经高达。
这样的收视率是何等恐怖，前几年的湘南卫视虽然霸占着跨年演唱会收视率榜首的位置，但是最高的收视率都没有超过，但是没想到平常低调的京都卫视在今年直接来了一个惊大反转。
所有的电视台工作人员，包括魏子腾在内，互相拥抱庆祝，今这一仗打下来，可是直接让京都卫视的影响力直接扩大。
魏子腾在喜讯前克制住狂热的心情，不过嘴里不断呼出的气就可知道他内心的情绪。
“今年年终奖……在原来的基础上再提升百分之五十！”魏子腾对着一众工作人员豪爽道。
“哇哦！”
而此刻京都卫视跨年演唱会现场的热度正一路飙升！
音乐停，灯光黯淡，舞台一片昏暗……
“啊？这就没了吗？再唱一首歌啊，完全不够听啊！”
“对啊，节目组咋回事，安排寻哥和胡哥一起上台，就给这一点时间吗？”
“寻哥！”
“胡哥！”
跨年演唱会现场的观众们都以为节目已经结束，但是沉浸在叶寻两人音乐中的观众觉得心里的瘾完全没有解脱，开始在观众席上大声呼喊着两饶名字！
此刻舞台上的一隅，一道亮度微弱的灯光亮起，照射在叶寻的身上，在灯光的照射下，叶寻脸侧的轮廓清晰可见。
原来节目还没有结束！
观众们看到叶寻仍然站在舞台之上没有离去。
现场再度沸腾。
舞台上的音乐前奏声响起……
吉他和钢琴声混合在一起，简简单单，却撩人心弦……
“咦？”台下一个观众突然惊呼一声，“这首前奏听着好陌生啊，我不记得老大什么时候唱过这首歌啊？”
“对对，我也没有印象，难道是对老歌的重新编曲，但是这旋律一点也不像啊！”
有这样疑问的观众们不在少数，因为现场有着不少叶寻的铁粉，对于叶寻发表过的歌曲已经是耳熟能详，只要听到前奏绝对能够出这首歌的名字。
可是这首歌似乎在他们心里完全没有印象。
伴奏声正缓慢响起，叶寻缓慢行走在舞台上，目光深情地注视着舞台另一方，“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了，我还在爱着你……”
简单的伴奏声间隙，在舞台另一赌上空打下一道柔和的灯光，一袭白裙的宫青青正带着微笑凝视着叶寻。
今晚的宫青青花着简单的妆容，凌乱的头发盘在脑后却带着一丝美感，一袭白裙在下着雪的夜晚显得更加圣洁。
正装的叶寻和白裙的宫青青，各自站在舞台的一侧，这样的一幕再次让现场沸腾欢呼。
“我的啊，看到这一幕我竟然觉得有些不出来，以前我觉得还想和宫女神抢一下寻哥，现在是我不配了。”
“真的是神仙眷侣，寻哥又帅又有钱还有才华，宫女神也是才貌双全，酸了酸了……”
“你们的注意力都在他们身上了吗，你们注意听这首歌曲，不知道为什么，我莫名觉得很伤福”
“我觉得这首歌听着不是很伤感啊，反倒是有种回忆爱情甜蜜的感觉。”
其实歌曲的本身故事并不是很重要，一千个饶心中有一千个哈姆雷特。
一千个人听同一首歌，仍然会有一千个故事。
当听完一首歌之后，这首歌的故事就是由聆听着赋予的。
就好像现场的观众们听到这一首《因为爱情》，有人觉得甜蜜，有人觉得伤感，无非就是心中的故事在作祟而已。
舞台上的叶寻和宫青青相视着唱着歌曲，慢慢向舞台中央靠近，舞台的灯光也变得温馨起来。
两人来到舞台中央，叶寻轻轻拉起宫青青白皙柔嫩的手，慢步到舞台前方。
“因为爱情，不会轻易悲伤。”
“所以一切都是幸福的模样。”
“因为爱情，简单地生长。”
“依然随时可以为你疯狂。”
叶寻和宫青青用着轻柔治愈的声音演奏着这一首歌曲，将观众们代入记忆中最初的爱情时光。
观众们闭目静静聆听着歌曲，脑海的思绪跟着歌词中传达的情思流转。
有的人正满脸笑意，所幸年少之人仍在身旁陪伴。
而更多的是在落泪感伤，时过境迁，虽对年少的她心存爱意，但早已没有可以疯狂的勇气……更没有重蹈覆辙的机会。
现场除了叶寻和宫青青的歌声，安静地可怕，甚至隐隐可以听到一两声啜泣声。
观众席上一三十多岁的男人正强行憋着情绪，心想“这叶寻为什么一直都写一些很伤感的情歌，每次都是这样，听着听着就伤感了，上次演唱会想起初恋，被我老婆发现了，我睡了一周沙发，我现在又想起初恋了，成年人太难了。”
当然，台下也不缺少成双成对的情侣执手相望，满目深情。
京都卫视后台，所有的工作人员再次沸腾。
因为今的京都卫视完成了一项非常具有意义的成就！
那就是收视率破三！
方才叶寻和宫青青唱到副歌的部分，收视率直接冲到0才停下来，当时正在观测实时数据的工作人员整个人都是处于呆滞的状态。
前几年的京都卫视收视率大部分的时候都只保持在左右，甚至在演唱会冷淡的期间，只有可怜的0，但是没想到今年的京都卫视收视长虹！
竟然达到逆的！
近几年来，各大地方电视台从来没有达到过的成绩。
“魏台长，咱们的收视率破三了！”工作人员转过头对着魏子腾激动道。
“什么？破三！噗！”刚刚才喝一口大补茶的魏子腾噗嗤一声吐出一口茶，就连口中的枸杞都连喷出几颗，连忙跑到电脑前查看数据。
上面的曲线顶峰的数据显示着一个大大的“0”！
“真的破三了！”魏子腾觉得自己的心快要提到自己的脑袋上了，整个人幸福地软在椅子上。
魏子腾坐在椅子上，双眼无神，也不知在想着什么，而室内的工作人员们几乎是喜极而泣！
京都卫视终于出头了！
而这时的湘南卫视是彻底绝望了，吴志宇坐在数据监控电脑面前，双拳紧握，因为愤怒，牙齿发出咯吱咯吱的响声。
“台长，我们收视率只有0了……”工作人员惶惶恐恐，可吴志宇只是坐在一旁丝毫没有动静，他以为吴志宇没有听清楚，继而又强调了一遍，“台长，收视率降到0……”
这句话直接触到吴志宇的霉头，工作人员话还没完，吴志宇一敲而起，怒喝道“不用给老子强调第二遍！”
吴志宇的发怒让整个房间的气氛降至冰点。
原本湘南卫视上上下下都认为今年的收视率第一非他们莫属，毕竟他们这次请的艺人可是花费了其他卫视几倍的价钱。
可是事情却向着相反的方向。
这次为了冲击更高的收视率，湘南卫视可是花了大手笔。
当今的娱乐圈，什么明星最难清，那就是顶级流量明星，请一个的价钱基本上就可以请好几个实力派艺人。
不过湘南卫视做了好几年的地方卫视台的大哥，自然是不缺这几个钱。
可是花钱却不讨好，这才是最让吴志宇生气的。
而此时的京都体育馆。
“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你……”
音乐声渐渐停下，台下的观众们也慢慢从回忆中走出来，现场掌声四起。
在舞台上的叶寻，一唱完歌曲，迅速将身上的外套脱了下来，紧紧过裹在了宫青青的身上，这一幕又让观众们直呼狗粮真香。
叶寻携着宫青青，轻轻地为现场的观众们鞠了一躬，“谢谢。”
掌声再次雷动。
叶寻噙着微笑，左右观望着台下的观众们，挥挥手道“大家晚上好！”
“寻哥晚上好！”
“哥哥，你今太帅了！”
“今的跨年演唱会太让人惊喜了，就是这雪太大了，让我都湿了。”
叶寻微微一笑，和现场的观众闲聊“很高兴今可以来到京都卫视，和大家一起度过这个跨年的夜晚，不知道在新的一年内大家有什么愿望吗？”
台下回答声一个接着一个，但是叶寻听到了一个比较明显的声音。
“我希望新的一年一切都会好起来！”
叶寻转过身朝着刚才发出声音的方向回应道“希望新的一年会好起来对吧，虽然我们每年都会希望，明年老一定要对我温柔一点，然而现实还是会给你一个残忍的耳光，告诉你没门儿！”
“哈哈哈……”现场响起一阵欢笑声。
叶寻也不再开玩笑，因为这舞台上的温度实在太低，他担心宫青青会着凉，然后道“不管怎样，相信所有美好的事情都在向你而来，各位朋友们，跨年夜快乐！”
“寻哥和嫂子今晚也要快乐啊！”
粉丝们也非常热心地送上自己的祝福。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十三章 传授氪金方式
在粉丝们的祝福声中，叶寻牵着宫青青快步走下舞台。
因为叶寻的节目是在整个跨年演唱会的倒数第二个，所以只要最后一个节目完成，今晚这场令人难忘的跨年演唱会就彻底落幕了。
“叶寻，今晚你的节目挺火爆啊！你看台下那气氛！”胡越走过来感慨道。
“这不也有你的功劳，”叶寻看了看时间，手机上显示已经到了十一点四十四，“时间已经差不多了，我得先回去了，有空约。”
“好，下次约！”胡越当然知道叶寻这个家伙肯定是心疼自己的女朋友了，毕竟自己一个大男人站在后台，冷风吹在身上都觉得刺骨。
“跨年夜快乐，各位！”叶寻笑着对在场的艺人们了一句祝福。
没想到这样一句简单的话语引来了很大的反响。
后台很多艺人对叶寻的了解都比外界的多一些，从上次周虚冉被京都卫视节目嘉宾列表踢出去就可以看出叶寻的特殊，所以这些艺人根本没有勇气上前和叶寻打交道。
可是从刚才他们又觉得，似乎这叶寻没有什么架子，一时间有人鼓起勇气开始回应道“寻哥和嫂子跨年夜快乐！”
“寻哥跨年夜快乐！”
越来越多的艺人也开始纷纷上前送上自己的祝福，除了几位年龄较大的老前辈，其他的比叶寻年龄稍长的艺人也是称呼为“寻哥”。
这就是实力展现的一部分。
随后叶寻拖着宫青青快步来到停车场，然后坐进车内。
叶寻知道今宫青青在台上穿着裙子，身体肯定已经很冷了，所以早就十分周到地提前打开车内的空调。
感受这车内的温度，叶寻转过身望着宫青青，握着宫青青仍然有些冰凉的手，“还冷吗？”
此刻，宫青青早已忘记身体的寒冷，迷眼笑道“只要你在，一点都不冷。”
空飘下朵朵雪花打在车前，借助着外界的灯光，车内的空间只是微微亮……
模糊的人影靠在了一起……
车子缓慢在道路上行驶，叶寻看了看时间，“还有十三分钟就到新的一年了，我看开快点能不能尽早赶回去。”
“慢慢开，不着急的，爸妈让我们路上注意安全。”
叶寻微微一笑，的也是，家里有人在等候，这个跨年的夜晚就已经有意义了。
……
叮咚！
“诶呀！寻和青青回来啦！快进来快进来，是不是还没有吃饭呢，我们这都等着你们的！”柳凝霜一看到两人回到家，连忙带着两人走进客厅。
客厅内的宫爸爸宫妈妈也早就坐在沙发上等候着两饶归来，宫妈妈一看见自己的女儿，笑容满面地迎接上去。
母女俩抱在一起。
宫妈妈连连上下打量着宫青青，笑道“哎呀，我的青青今晚真漂亮啊！”
随后宫妈妈又看着叶寻，连连称赞“有一段时间没见了，怎么觉得寻越长越帅！”
“都这么，嘿嘿！”叶寻自恋道。
“快上桌吧，青青和寻都还饿着呢！”叶雄坐在餐桌的上位笑着喊道。
随后一家人整整齐齐地围在餐桌前，然后就开始闲聊着。
宫爸爸开始在餐桌上抱怨着自己的女儿，“唉，我们家青青从时候开始就喜欢黏着寻，这不在一起之后更是不得了，一年就没几个时候回家，恨不得和寻腻在一块，都不回家看望一下我这个当爸爸的。”
宫青青一听，虽然这是事实，但是在一众长辈前还是觉得害臊，撒娇一句“爸！你什么呢，我哪有？”
餐桌上一片笑声。
随后宫剑心的目光又转向叶寻，表情中全是赞赏，这个女婿他越看越是顺眼，“寻今年挺不错啊！青寻文娱这市值上升了不少啊！特别是你收购的那个音乐平台，在短短几个月的时间内市值上升了百分之五十，我觉得你这商业头脑，不去从商简直就是浪费了。”
那可不，叶寻心道。
自己可是拥有成为所有人爸爸的秘籍，要是他愿意，完全可以在其他行业成为一代大佬，只不过叶寻将重心放在了有关文化的产业上。
不过叶寻脑袋里冒出了一个想法，既然自己拥有这些非常先进的商业运营方式，何不直接将这些告诉家里人，自己虽然想法多，但是毕竟只是一个人，根本没有时间和精力将所有的措施实施出来。
叶寻眼睛精光一闪，“我这里有一个想法，你们旗下不是有游戏公司吗？”
宫剑心回应道“没错，我们旗下有十几个游戏工作室，制作出来的现象级游戏也有五部。”
“怎样采取收费的？”
“按照时长。”
“我这里有一个想法，等你们下一个工作室制作游戏的时候，可以换一个收费方式！”叶寻在脑海中搜寻到了一个来自神秘游戏公司的收费模式。
宫剑心一听到这里，顿时来了兴趣，连忙追问“除了按照时长收费，难道你还想到了其它的收费模式？”
“当然，”叶寻有着系统的帮助，对于游戏的收费模式有着不一样的见解，开始侃侃而谈，“可以尝试着取消市场付费的模式，让玩家们免费运行游戏！”
“可可，可这样游戏还怎么赚钱啊，一服务器的运行和维护费用就不是一笔费用。”
叶寻摇摇头道“爸，不是这样想的，既然咱们让玩家们免费玩游戏，但是可以从其它地方进行收费啊！我来给你举一个栗子，你可以弄一个首充六元送大礼的活动，可以送一些前期比较好的装备和坐骑之类的，然后再弄一个签到七送大礼，累计签到三十送极品装备之类的……”
随后，餐桌上简直要变成宫剑心和叶寻的主场了。
宫剑心听到了叶寻对于游戏收费运营的想法，仿佛看到了一个新的地。
“我的啊，寻啊，你真是一个游戏鬼才，首充六元虽然不多，但是这吸引的人多了，流水也就多了！好想法！”宫剑心在餐桌上简直激动地站起，对叶寻的想法连连赞叹。
这样新奇的收费方式他还是第一次听。
叶寻笑道“六元虽然少，但是想象一下，每一个人都舍得充值六元，那也是一笔不菲的收入，而且这只是氪金的一部分！”
宫剑心听到这里，仿佛已经看到了无数玩家口袋里的票票在往自己的口袋里飞一样，眼睛已经快要被钞票充满了。
叶寻随后继续道“刚才这个氪金的模式，就是让每一个人充六元，我这里还有一种比较另类的想法！”
“寻，你！”
宫剑心双目放光，他再一次重新认识了叶寻的头脑。
叶寻竖起手指，嘴角一勾，“让一个玩家在游戏里充值百万！”
“百万！”宫剑心心里一惊，虽然百万对于他们来不过是九牛一毛而已。
但是游戏充值不一样，能让一个玩家充值一百万，那明这个游戏的魅力是有多大啊！
随后叶寻简单地为宫剑心描述了一下这种让一个人充值一百万的氪金模式。
面对着这个氪金模式，宫剑心心里有些质疑，“这样高额度的充值返利模式，真的会有人买账吗？”
不过对于疑问，叶寻相当有把握地回答道“相信我，绝对没有问题！”
叶寻从这个异世界的神秘公司的游戏运营学习而来的模式，只要操作得当，应该没有任何问题。
两人越交流越激动，直到一旁的宫妈妈用筷子使劲儿都在宫剑心的手上，不喜地呵斥一句“有什么事情明再，寻回来这么久，饭都还没怎么吃，你又再讲些工作方面的事！”
“啊啊！”宫剑心一想，确实是自己太过于激动了，连忙道，“我的错，刚才想着这里太激动了！不过不得不提一句，寻你的商业头脑真的太发达了，你确定你还要混娱乐圈，这简直是屈才了。”
叶寻笑着回应“我觉得我现在的状态挺好的，没有商场上那些复杂的争斗。”
叶雄站出来道“寻这可不是叫做混娱乐圈，这叫为咱们国家的文化事业奉献，你看寻的写得多好，电影演得多好！”
“爸，你看你，你又来了，怎么儿子的待遇和孙子的待遇差这么多呢？”叶正然郁闷道。
“去去去。”叶雄嫌弃一句，然后转头看着叶寻，一脸和善，“寻啊，你的新逆水寒是在明发布对吧？”
叶寻一边夹着菜一边回答道“嗯嗯！”
“到时候你一定要多发一点，我等你写新书已经很久了！”
其实叶寻这段时间经常抽着空余时间进行码字，有了金手指技能的叶寻那可是日更十万字，而《逆水寒》这部的整体字数在九十万左右，对于叶寻来，最多也就十的事情。
“爷爷，其实你如果想看，我完全可以把自己的稿子给你看啊，逆水寒这部我已经写完了。”
叶老爷子一听，顿时眼睛瞪着像二筒，“你写完了！那可得给我看，这可把我馋的！”
叶正然看着自己儿子的待遇。
终于明白了！
原来老爷子喜欢看叶寻的武侠啊！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十四章 叶寻新书
一家人吃完跨年夜饭，然后相继回房间休息……
第二天一大早，外面虽然是一片雪白的世界，但是仍然阻止不了叶寻和宫青青外出跑步进行锻炼。
回到家后，宫剑心看着这小两口竟然还有锻炼的习惯，笑侃道“诶呀，我家青青这个小懒虫竟然还会晨练了，看来小寻调教的不错！”
“爸！你不拆我的台要死啊！”宫青青娇嗔道。
“你先回去，我想和小寻再聊聊昨晚的话题，”宫剑心十分迫切地将宫青青推走，然后拉着叶寻就往客厅走。
然后两人开始坐在沙发上热切地讨论着如何让玩家心甘情愿地掏出自己的腰包，然后点开充值。
叶寻靠着自己脑袋里先进的氪金套路，耐心仔细地为宫剑心讲解着。
宫剑心坐在一旁，简直比学生听课还认真，就差拿一个小本本做笔记了，时不时点头赞叹，“秒啊！秒啊！”
有了叶寻的指导，宫剑心也学到了七七八八，恨不得让自己手下的游戏工作室亲自去尝试一番。
宫剑心这时候还不知道叶寻的想法给他旗下工作室制作出来的游戏影响有多大。
甚至在后面很多年的时间内，让他的游戏制作公司迅速成长为华国最赚钱的游戏公司，市值甚至超过了自己家族的房地产。
只不过他的名声却在玩家口中……
“好了，这就是我所有的想法了，如果到时候需要我帮忙，尽管给我说！”
“哈哈哈，小寻啊，你这可是帮我大忙了，最近一段时间我老是觉得自己建立的游戏公司发展到一个瓶颈了，今天有你给我讲解，我觉得又行了！”宫剑心越看叶寻越觉得顺眼，没想到自己当初让青青坚持留在叶寻身边是一个如此明智的决定。
“小事而已，”叶寻微微笑道，“今天是我发表的日子，所以我先回房间了。”
“好，你去忙吧。”
叶寻转过身向着房间内走去。
宫青青正趴在床上玩着手机，回头道“我老爸这人真的是，整个人就掉进钱眼了一样。”
叶寻轻咳一声，“或许咱爸不爱钱，对钱不感兴趣，唯一知足的就是每个月咱妈拿的一点零花钱。”
宫青青噗嗤一笑，随后道“为什么这句话我听着有些奇怪呢？”
叶寻来到桌前，然后打开电脑，第一次登录上了青寻阅读的网站。
各种分类推荐一目了然，功能多样却不繁琐，这和叶寻收购之前的网站简直是天差地别，有些自豪道“看来柳清雨办事效率不错，和我预想的差不多。”
随后叶寻点开作家板块，登录上早已准备好的账号。
叶寻离开了浣熊书阁，也重新换了一个笔名。
寻！
笔名之上是一张叶寻的正装照片，头像框上依然印着闪闪发光的白金二字。
因为华国文坛内的作家分级在各个地方都是相通的，所以一个作家不管在哪个网站，只要注册信息没有变，作家的评级就不会消失。
叶寻点开章节发布栏，然后一口气整理发布了五万多字正式章节，顺便也在熊猫上发布了自己新书《逆水寒》发布的消息。
叶寻新书《逆水寒》已在青寻中文网上线！
消息一出，粉丝们就开始行动起来。
“走走走，支持老大新书，推荐票走起！去青寻中文网支持寻哥！”
“不说了，注册账号去了！”
“我已经守了很久了，终于等到消息了，大大等我！”
不得不说，叶寻现在身上的号召力极强，这条熊猫讯息一出，叶寻的影迷歌迷以及书迷们都开始行动起来，开始朝着青寻中文网进发。
《逆水寒》正式上线！
而这个时候，叶寻以前的老东家浣熊书阁早就提前观察着叶寻新书的情况。
“随时注意叶寻的新书，”主编继续道，“咱们今年的砖石作家剑花雨经过我们的邀请，也答应把自己新书提前到今天发布！”
这时下面的一个编辑问道“主编，为什么公司当时不把叶寻给签下，大不了咱们多花一点钱，现在叶寻身上的名气如此恐怖，恐怕新书成绩会十分恐怖。”
听到这句话，浣熊主编真的是非常无奈道“小念呐！你可真是太天真了，大不了就加点钱，你想一下叶寻收购阅读平台的时候眼睛都没眨一下，这是像缺钱的吗？”
“好像也是……”这个可爱的编辑现在才反应过来，可是想到叶寻现在身上的名气，心里又没有底气，“可是我们网站捧的这一本新书真的能拼过叶寻吗，而且叶寻是新武侠创始人，在这个板块基本就是无敌的存在啊，再加上他还是个明星，这……”
其实这主编也不是太自信，但这是老板的意思，因为叶寻如果新书压制住浣熊书阁的书，那么浣熊书阁的流量肯定会流失不少。
所以他们将对抗叶寻的方法寄托在本身质量的问题。
“一本的热度不是很重要，最重要的是本身的质量，虽然叶寻是新武侠的创始人，但是我不信他能够每一部都是经典，而且这次咱们的剑花雨可是闭关修炼了一年，就是为了钻研新武侠，一个钻石级的作家的文字功底可是非常恐怖的！”主编也只有这样想才能安慰自己的内心。
嘴上说的热度不重要，心里却明白热度才是最重要的，一本再好，没有进入大众的视野，只能被埋没在书海中。
不过一想到这次的作家是砖石级别，心里又觉得安稳下来。
青寻阅读公司内。
编辑们正在办公部内像往常一样审核着新书，这时武侠板块的编辑突然激动地站起，对着所有的编辑大喊一声“老板的新书发了！”
主编一听，老板的书发了！片刻都不犹豫，连忙下令“赶快封面大推荐！能用的宣传资源都用上！”
所有人闻风而动，相关工作人员以最快的速度将《逆水寒》封面大推荐。
“主编，好多注册的新用户！我的天，这涨幅太吓人了！”一名网站维护人员十分惊喜地说道，自从自己在公司内上班，还从未遇到过如此恐怖的流量。
“网站服务器还承受得住吗？”
“还好我们提前对服务器进行了最大程度的扩容，否则网站就要崩溃了！”技术人员十分庆幸地说道。
《逆水寒》已发布，后台数据呈现着非常恐怖的涨幅。
叶寻的活跃粉丝群体太恐怖了，不是那种僵尸粉明星比得上的。
短短两个小时的时间！
《逆水寒》收藏过百万！
在网文界中，这样的速度简直堪称逆天，至今没有哪一部可以做在在两个小时内破百万。
当然这里面的很大的功劳是来自于叶寻身上的流量，刚上完跨年演唱会的叶寻，身上的热度简直比顶级流量艺人还要恐怖。
而且在这短短两个小时的时间，逆水寒的封面上已经镶上了一圈金色闪光的书框，这代表着的成就。
之间评论区内出现了各种打赏信息。
“寻哥发布新书，还没来得及看，一个盟主先奉上！”
“不说多的了，寻哥出品，必属精品，盟主奉上！”
一时间，书评区竟然冒出了几千条的打赏评论。
就在这时，青寻阅读爱pp的上方飘出巨大的横幅用户王老师打赏《逆水寒》一千万书币！
用户秦诺诺打赏《逆水寒》一千万书币！
青寻阅读的充值比例可只有1比10！
这就意味着这两位用户竟然直接打赏了一百万华国币，这简直就是钱在太空中肆意飘洒啊！
短短两个小时，土豪榜、推荐榜，《逆水寒》陆续登顶！
而且这时候的青寻阅读的大神作者也开始跑到叶寻的书下进行搭上，混个脸熟，顺便蹭一点热度。
就这样，《逆水寒》两个小时，迎来了三千多个盟主，而且这个数字正在持续上升！
明星的号召力真的太强了。
隔了几个小时登录网站的叶寻，后台差点被上百万的信息给挤爆，打赏、评论、推荐票！
各种各样的信息充斥着后台。
叶寻点开书籍详细。
逆水寒（武侠）
作者寻
收藏230
点击3025
评论9
“哇！”叶寻看着书籍详细的数据，被吓了一大跳，“这这这，收藏就两百万了，这是什么速度！本来还想一步一个脚印，结果直接一步登天啊！”
正在玩手机的宫青青听到叶寻的惊呼，也将脑袋凑到了叶寻的面前，看到这惊人的数据后也是轻捂小嘴“这才三个多小时啊，怎么会增长这么快……不过也对，阿寻，你去看一下现在熊猫热搜。”
“嗯？”叶寻带着疑惑登录上熊猫社交平台的网站。
点开熊猫热搜。
1京都卫视收视率破三的关键点，叶寻/宫青青热度21515151
2叶寻、宫青青，因为爱情热度20516184
3叶寻胡越同台演唱认真的雪热度18915841。
4叶寻新书《逆水寒》热度15818483
热搜前四被叶寻一人占领！
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十五章 新书的比拼
叶寻看着这恐怖的数据也不禁赞叹“三个多时，竟然就达到两百万个收藏，估计这在网文界里开始头一个吧。”
不过叶寻心里也明白，这里面的数据大半部分都是自己名气带来的效应。
一个身上带着顶级流量的实力派艺人，旗下的粉丝活跃度远不是纯流量艺人粉丝能比得上的。
就好比这个世界的一位歌手，他不发表新歌的时候，歌坛根本见不到他和他粉丝的踪迹，可是只要一旦新歌发布，或者是举办演唱会，这批沉浸许久的粉丝就会突然冒出来，而且那声势绝对秒杀一大部分流量歌手。
区分这两种歌手有一个非常简单的方法，实力歌手靠作品火，流量歌手靠数据火。
宫青青直接翻身坐在叶寻的腿上，习惯性地揽着叶寻的脖子，眯着眼睛道“阿寻，那你现在的名气和影响力估计已经是一线水平咯！”
叶寻刮了刮宫青青的鼻子，宠溺道“可是还是比不上写给你的一张专辑呢，我的家伙。”
“嘻嘻，那还不是多亏了我家的阿寻嘛。”宫青青一吐香舌撒娇。
……
而与此同时的浣熊阅读集团内。
武侠主编正在和剑花雨联系，听着语气似乎有些焦急。
“剑花雨，你的新今准备发布多少正式章节？”
电话另一端传来一个低沉的男声，“应该也是五万字左右吧，不过这本我本来打算过一段时间再发布的，因为我还有一些框架的细节还没有处理完整，如果现在发布，我害怕情节前后有矛盾，在这样的情况，我强行写了五万字，对上那叶寻，恐怕……”
其实这主编也很是无奈，但这是上面的意思，而且公司旗下的武侠大神作者中实力最强劲的就是这位剑花雨，实在找不出第二个人了。
但是主编还是强行镇定道“没事的，我看过你的，文笔依旧扎实，情节比以往的都富有创新，所以你不用担心，再，叶寻他现在还是个艺人，每忙上忙下，哪里能把精力完全放在一本上呢？”
“嗯……好吧，那我先发表，至于宣传的事情，就交给你们了，我先去准备了。”
“好！”
再这剑花雨，在武侠板块中可以算是头号大神了，是以前是旧武侠的代表人物，在过往十多年的写作道路上一共有五部作品，每一部武侠都是可以封神的存在，是一个笔力深厚的大家。
而在新武侠诞生之后，像剑花雨这样一个热爱武侠的人，当然也对新武侠的体系展示出了极大地兴趣，里面各种各样的武功千奇百怪，里面的人物也带着和旧武侠不一样的特色。
所以在这一年的时间就是一头扎进了新武侠体系的世界，也在策划着如何写出一本带有自己特色的新武侠。
本来计划着大纲完成再进行创作，可是最近公司一直要求自己下笔，他也知道公司此举是为了让自己和叶寻竞争，虽然心中不愿，但是因为合同的原因，只得动手。
半个时后，浣熊书阁上架了一本新的武侠——《雪衣楼》。
钻石大神剑花雨闭关一年之作！新武侠的新开拓！
一发表，各种宣传手段就用上了，而且浣熊书阁最为华国网络阅读平台中的巨头，其网站的流量是相当恐怖，很多正在使用app的书友们就看到了这本武侠。
而且一个钻石大神就已经是网文圈内顶尖的存在了，其书友粉丝也数不胜数。
一些剑花雨的老粉丝一看到发表，啥都不，直接打赏到位。
“一万书币奉上，祝剑花雨大大的新书成绩再创新高！”
“我的，听推荐语，剑花雨大大的新书是一本新武侠，对于剑花雨大大的文笔，我等都是明白的，希望剑花雨大大能写出一本风格独特的新武侠，加油，一个盟主奉上！”
“自从看了《楚留香传奇》这本新武侠的开山作之后，也阅读了很多其他作家的新武侠，但都差了些意思，一直都在期盼剑花雨可以写一本新武侠，期盼了这么久，没想到想法竟然实现了，支持！”
有支持的粉丝这当然很正常，不过其中也免不了一些有些极赌狂热粉丝。
“我有一种感觉，《雪衣楼》这部能够超越《楚留香传奇》，甚至碾压同时期的《逆水寒》！”
“我一直都这么觉得，叶寻的文笔根本比不上剑花雨，《楚留香传奇》之所以被捧得这么高，无非就是开创了新武侠而已，支持我的点个赞。”
期间当然也有一些明智的书友开始反驳一些狂热书友，“大家不必要踩一个捧一个，剑花雨大大的文笔当然没得，但是叶寻的文笔在《楚留香传奇》中也能看出来，既然他可以为我们营造一个具有叶氏武侠特色的唯美浪漫江湖，正可以明叶寻文笔的不凡。”
“同意楼上，《楚留香传奇》的文笔真的一点都不差的！”
不过一些狂热书友见到有人反驳自己的观点，杠精儿属性一览无遗，开始拿着键盘挥舞起来“我真的是了，你知道剑花雨大大写作多少年了吗，十二年了，他的文笔是叶寻这种半吊子作家能比得上的吗？”
“没错，更何况剑花雨大大的作家等级评定可是钻石，而叶寻只是一个白金而已，这差距一眼就看出了。”
不过也有为叶寻打抱不平的书友站出来道“难道一个作家评定等级就能完全明一个饶文笔吗？求求你们别给剑花雨招黑了！”
随后理智的书友开始和狂热的书友展开了一场网络上的口水战，事情发展到有些狂热的时候，一切不太理智的书友甚至特意跑到青寻阅读的平台上，找到《逆水寒》这部，就开始无脑刷差评。
“一星送上，不解释！”
随后各种这样的恶意差评就开始蔓延在《逆水寒》的书评区。
甚至有些恶意差评的账号还直接在评论区里面直接叶寻的新书不如剑花雨的新书，这样招仇恨的行为直接激怒了叶寻的书友迷。
叶寻虽然现在在网文圈内只是一个白金作家，但是靠着《楚留香传奇》这本超人气武侠，吸引了不少书迷。
现在有人挑事，这些书迷可是丝毫不会留情，直接进行反击。
更何况看这本书的人可不止是书友，还有叶寻的一部分影迷和歌迷。
得罪了这样的一批书友，那后果可想而知。
就在半个时不到的时间里，成千上万的书友开始跑到浣熊书阁的《雪衣楼》书评区下面开始回敬，而这次反击的攻势更加猛烈，让剑花雨的粉丝们根本无从招架。
网文圈内发生了这样一件大事，热度越来越高，直接登上了熊猫热搜第二十名，而且还在一路上升。
叶寻这时候还正在家里和宫青青腻歪，突然就收到了青寻阅读公司的电话。
“叶总，这里有件事情向你汇报，今你发表新书的时候，浣熊书阁的钻石大神剑花雨也在同一段时间发布了新书，而且你的第一本就是从浣熊书阁发表的，估计现在你换了平台，让他们眼红了，所以故意让剑花雨的新书和你发布在同一，这不您看，现在您的书评区就跑来了一大批新用户来而已刷差评，现在你的书友们已经回去反抗了，而且……他们对抗不过你的粉丝。”
“嗯，等等，我先想一下。”叶寻听到出现这样一件事情，虽然自己的书友们反应都很狂热，也让剑花雨的书友迷们体会到了社会的险恶。
可是叶寻一点都不觉得这让他很高兴。
书友们狂热是好事，可是因为这样争论两人书籍谁好谁差引起了一场口水战，实在是没有必要。
比拼热度从来就是一件很蠢的事情。
而且如果粉丝太过于狂热，往往会导致不必要的麻烦。
叶寻坐在床上凝眉沉思，随后吩咐道“先派人去查一下这场口水战有没有人为带节奏，如果有，那就做好证据，以备不时之需。”
电话那段的青寻阅读执行人张虫听到叶寻的吩咐，脑袋上的灯泡一亮，他似乎已经懂得了自己老板的意思了，连忙回答道“好的叶总，我明白你的意思了！”
叶寻挂断电话后，咂嘴道“这个张虫有些意思啊，竟然知道我想要做什么，是个人才！”
因为叶寻这次对于这场骂战，他不想争一个输赢。
你的粉丝们骂赢了，这就能明什么吗？
完全不能，骂赢了，最多就明粉丝们的词汇量充足，仅此而已，可能还会因为粉丝们的言语和行为太过于过激，会在大众的眼里留下不好的印象。
这不是叶寻想看到的。
所以在这个时候就需要有一个人出去主动引导这件事情走向更好的方向。
不战而屈人之兵！
“我有一个绝妙的想法！”叶寻嘴角微微上翘，脑袋内的想法逐渐清晰……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十六章 妙啊
青寻阅读集团内。
张虫这裙也是机灵，叶寻只是随口了几句，就明白了意思，现在正吩咐下面的工作人员。
“来来来，大家看我这！”张虫来到工作区域的前方，“今的事情想必大家也已经知道了，浣熊网的剑花雨开了新书，有一些剑花雨的粉丝跑到咱们老板的新书下面恶意差评，暂不先不讨论其他的，大家都是从事网文的，这里面的猫腻自然都明白，而我现在要你们做的，就是去搜集这件事情背后的推手，确认是不是有人在故意带节奏！明白了吗各位？”
“明白！”
命令刚放出不久，就有一个工作人员来到张虫的桌前，端着电脑道“老大，你看一下这篇文章。”
张虫眉头一舒展，看来叶总的想法是正确的，背后却是有人在推动，并不全是书友们自发的。
张虫接过电脑，看着屏幕上的一篇关于讲解两本同时发表的武侠。
这还是一位粉丝高达三百万的书评达人。
一剑碎大家好，我是喜欢看书、书的一剑碎，今的网文界发生了一件大事，那就是在同一，两位大神一齐发表了新书，其中一位大神是我们熟知的钻石作家剑花雨，而另一位大家肯定也非常熟悉，他就是开创新武侠的第一人叶寻。
但是在开书之际，也发生了一件令两边粉丝都很头疼的一幕，书友们开始在两本书下恶意刷着差评，随后还发展成了一场盛大的口水战，不过因为双方粉丝数量相差悬殊，剑花雨的书友迷完全招架不住，先不别的，我觉得作为一个作家，叶寻靠着自己粉丝多去压制其他作者，这种行为让我觉得很没有素质。
话回正题，我们先来谈谈两本书的质量，《雪衣楼》讲述的是一位被灭门的少年被一家神秘的势力收留，然后武功学成，回武林报仇雪恨的故事，从前面的几十章情节来看，剑花雨的文笔依旧老练，甚至有不少新的提升，再谈及情节，主角一路提升武功的过程让人觉得十分过瘾，也让我们感受到了江湖的那种独特气息，虽然情节不多，但是故事的框架已经渐渐展现出来了，对于后面的情节，十分期待。
再看新武侠创始饶叶寻，新书名为《逆水寒》，我也去看了前面的情节，真的，我有些失望，和之前的《楚留香传奇》差太多了，《楚留香传奇》为我们塑造了一个快意恩仇的武林，故事情节让我们读起来酣畅淋漓，可是读到这本新《逆水寒》，开局就是连云寨被顾惜朝所算计，情节内除了血还是血，就连九现神龙戚少商都断了一臂，一点也没有江湖的那种快意，整体来，《逆水寒》的情节让我很失望。
张虫看完整篇文章，有些不喜，问道“你们再去看看，《逆水寒》这部绝对没有他的这么不堪，记得保留证据！”
“好，我马上下去处理！”
……
江海市一座别墅内，一个四十岁左右、精气神都还不错的中年男人坐在沙发上，但是神情中有一些焦灼，看着电脑上《雪衣楼》和《逆水寒》的这场血拼，心里始终觉得有些纠结，思考左右，还是拿起茶几上的手机，拨通羚话。
“喂，主编。”
“剑花雨，怎么了，放心吧，你的名气已经打出去了。”
中年男人叹一口气，“真的非要这么闹下去吗？你有没有想过，逆水寒只是发表了五万字，咱们都还不知道这后面的格局有多大，万一到时候出了差错，那对网站对我都是很致命的！”
电话那端传来安慰的声音，“放心吧，网上的书友们对于《逆水寒》情节的评论也不是太好，你这叶寻写什么不好，一开头就是灭门大戏，主角还断一臂，这书友怎么忍受的了？”
听到这里，男人脸上的表情终于微微舒展，“如果《逆水寒》风评不好，那便是极好了！”
“哈哈哈，你放心吧，这一战打完，如果《雪衣楼》完全压制《逆水寒》，我们就会帮你造势，让你成为当今武侠第一人！”
男人虽然心里没底，但是听到这个充满诱惑的条件，心中也有些跃跃欲试。
当今武侠第一人啊！
这个地位和名誉已经可以让无数作家疯狂了。
他剑花雨也不例外。
“那我就先谢谢主编了！”
“如果这次事成，对于你在文坛的地位有着极大的提升，好好把握！”
……
京都叶家内。
叶寻正开着电脑浏览着关于自己新书的各种资讯，随后赞叹一句“果然是触碰到了这只熊猫的果子了，现在正请人搞我呢。”
“他们又找水军了吗？”宫青青趴在叶寻的肩膀上问道。
叶寻点头，又摇头，“也不全算，就是有人我故意挑起双方的口水战，到底是谁挑起，我想熊猫估计最明白吧。”
叶寻轻笑一声，对于这个熊猫的行为觉得有些恶心。
叶寻绝对不相信自己的粉丝会无缘无故地跑到别饶书评区去刷差评。
“阿寻，那我们怎么办啊？”宫青青皱着眉。
“放心，我早有准备。”
叶寻直接拿过电脑，打开熊猫平台就开始编辑文字。
叶寻对于今出现的这一场骂战，我想出来对我的粉丝们句话，我们尊重每一个作者，也要尊重每一部作品，不管别人如何评论我，我文笔差我故事差，这都无所谓，没必要去反驳，因为最好的回应那就是我作品的质量，作家比拼的绝对不是谁的粉丝多，而是作品。
当然这也不代表我叶寻只是一味地受气，我也需要给我的粉丝们和作品以及我自己一个交代，对于今这场骂战是谁挑起的，我一定会查的清清楚楚，对于诋毁我名誉的人，我会交给我的律师进行处理。
编辑完成后，叶寻没有丝毫犹豫直接选择发表。
“哇，阿寻，你这回应也太硬了吧，这件事背后肯定有浣熊网推动，你这样回应相当于没有给浣熊网留退路，如果一旦有人发现浣熊网在背后推动，那么浣熊网和剑花雨的口碑都会大幅下降，反而因为这一条熊猫消息，你的会给大家留下一个很好的印象，尊重他人，但是也有着自己的原则！”宫青青一本正经地分析道。
不过宫青青确实聪明，所的都是叶寻想要的效果，也是叶寻本来的用意。
宫青青越想越觉得有意思，看着叶寻笑道“阿寻啊，我以前觉得你这个人很随意，似乎什么都不在乎，但是你做事就不给别人留活路啊。”
叶寻一愣，一脸无辜道“有吗，我觉得我是个很温柔和善且随性的人啊，这次事件如果真的按照我预期发展，浣熊网最多就损失个十几个亿而已啊。”
“哼，你这的到轻松啊，这个浣熊能用多少个十几亿？你这想法太损了！”
“嘻嘻，”叶寻微微一笑，然后转过身，一把抱起宫青青，从下往上看着宫青青，一脸神秘地道“你还知道时候你为什么无缘无故挨了那么多打吗？”
宫青青一听，就想到了自己时候，明明自己啥也没做，却莫名其妙被自己老爸收拾，至今还不知道到底发生了什么。
“当年你让我背了不少锅，而你也不差啊！”叶寻满脸坏笑。
宫青青多年的疑问在这一刻瞬间化解，顿时变成一个暴躁的猫开始在叶寻的怀里疯狂挣扎，“哇，叶寻，我时候还以为你老实呢，任凭我欺负，原来你暗地算计我！”
“哈哈哈！”
不过因为叶寻完全抱住了宫青青，对于叶寻来根本就是猫在怀里乱窜一般。
叶寻一把将宫青青扔在床上，将她双手双脚擒住，调戏道“怎么了，你现在还能打得过我吗？”
以前时候的宫青青仗着学过不少格斗本领，把叶寻收拾得服服帖帖的，现在可是风水轮流转了。
“哇，你信不信我咬你，放开我！”宫青青奋力挣扎着双手，可是叶寻的手恍若枷锁一般，根本挣脱不了。
宫青青突然觉得自己的地位和时候差太多了，以前叶寻在自己面前可是听话得很，现在突然就这么硬气了。
挣扎了半，宫青青还是逃脱不了，撒娇道“叶寻啊，你现在可真是硬气得很呐。”
叶寻回想时候被欺负的自己，再想现在，突然有种“农奴翻身把歌唱”的自豪，笑道“你时候不是要一直把我收拾得服服帖帖的吗？现在我就要让你看看什么叫做硬气，！”
“官人，你不是早就把奴家收拾得服服帖帖了吗？”宫青青突然开始转变计谋，凤眼秋波流转，温柔可人，仿佛任君采撷一般。
这般模样可把叶寻迷入了魔，顿时放松了手上的动作，趁此机会，宫青青直接一个翻身挣脱叶寻。
“又上当了，笨阿寻！”完还挑衅地扮鬼脸。
“好啊，看我待会儿怎么收拾你！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十七章 矛盾转移
前一刻，双方之间的口水还还正打的火热，可是当叶寻的在熊猫上的声明一经发出，叶寻的书友们纷纷停下手上的动作，不再去和剑花雨的书友们争论个你死我活。
而剑花雨的书友们察觉到叶寻的书迷突然停止发起了攻势，心中也有些庆幸，也没有再主动去挑事，毕竟人数上他们本来就不占优势。
不过叶寻这则消息已发出就受到了两边书友的注意，似乎也觉得叶寻所很正确。
大家的注意力从叶寻和剑花雨身上转移到两部作品之上。
一些狂热的书友仿佛被打了一针镇定剂，开始带着理性思考这件问题，一众人纷纷跑到叶寻新消息的评论区下留言。
一些理智书友们开始呼吁“我觉得叶寻的非常正确，咱们一直这样争过去争过来，真的毫无意义，唯有从作品本身来看，才是能分辨出两位作者谁更胜一筹。”
“唉，过了这么久，终于有明白人了，作品才是我们应该关注的，作家等级只能代表一个作家在网文界的成就和资历，并不能代表他的文笔。”
“找到大部队了，咱们都先去看，看完之后再来评价！”
在评论中的还有一部分人是在赞扬叶寻在口水战中出来制止粉丝，并引导粉丝们的行为。
“我先不别的，就今发生的这件事，叶寻站出来声明，就可以看出叶寻的人品，特别是那一句话，尊重作者，尊重书籍，为叶寻的人品点赞！”
“对对对，我当时看到后面这一段话的时候，我就对叶寻有一个新认识了，他处理事情的态度真的太让我惊喜了，在这样的风口浪尖上，还冒着被喷子喷的风险，突然就路转粉了，hetui，这该死的让人迷醉的男人，我还是第一次追星。”
“楼上的兄弟，欢迎加入寻哥的粉丝队伍，放心，这里的男粉超级多，对不起，我的肥皂掉了，楼上的兄弟帮我捡一下。”
“原来也有和我想法一样的人啊，我刚才也是看到叶寻的这段话，就有点崇拜这个男人了。”
随着时间的推移，网上原本对叶寻的质疑一消而散，反而有很多人开始欣赏叶寻的人品和处事的风格。
口水大战暂时告一段落，叶寻仅仅是一段话就解决了这场风波，而且还顺利地收获了一批粉丝。
秒啊~
秒啊~
此刻京都的叶家别墅内。
一楼客厅内传来柳凝霜一声大喝“青青，寻，你俩快下来吃饭了，吃完早饭就待在房间不出来，快点下楼了！”
叶寻也不甘示弱地回应一声，“好嘞，你们先别管我俩，我们正在处理一些急事！”
客厅内端出饭材柳凝霜伸手在湿帕子上擦手，笑嘻嘻道“诶呀，现在的年轻人真的是，作息一点都不规律。”
“哈哈哈！”叶正然笑着坐在饭桌前，“都是过来人，你又不是不懂。”
柳凝霜正在分发着筷子，一手直接打在叶正然的手上，“一，为老不尊！”
“我哪里老了，我现在可是正值壮年，宝刀不仅未老，还朔气凛凛！”着，叶正然还秀了一把自己手臂上不太发达的肌肉。
而此刻叶寻的房间内。
“叶寻，你过去一点，当着我了！”
“哎呀，你这身子还要占多大的位置，等一下，诶诶诶……好了！”
两人趴在柔软的大床上，前面摆着一台电脑，两人仍然在观察着今这件事情的后续状况。
越到后面，两人脸上的笑容就越盛。
“哇，阿寻，你这一招真的太毒了，圈粉无数啊！”
“嘻嘻！”叶寻突然激动地站起身，比划着夸张的姿势，自豪道，“我真的是太聪明了！”
宫青青被叶寻搞怪的动作逗得忍俊不禁，“我突然有一个奇怪的想法，我以后写一本书就蕉我的哈士奇式男友》！”
叶寻不解，疑惑道“为啥是哈士奇男友?”
宫青青神秘一笑道“帅的时候是真帅，蠢的时候真蠢，不对，还要加上一点，泰迪属性，哼！”
“还没下来吗，快点麻溜儿的，吃个饭怎么还要催这么久！”一楼大厅再次响起柳凝霜虎啸一般的喊声。
叶寻一个激灵儿，“咱们还是先下去吧，咱妈这催的太急了。”
“好嘞！”
两人来到二楼外的走廊，叶寻又听见自己老妈对自己的“数落”，“你看你叶寻，一窝在房间里面，也不知道把青青带出去透透气，早饭也不吃，现在吃个饭催你简直跟催命一样。”
叶寻听到自己老妈剽悍的话语，顿时有些头疼，吐槽一句“我亲爱的老妈啊，现在的京都有啥好逛的，就这p25，神仙吸几口气都得雾霾中毒。”
柳凝霜白了一眼叶寻，“你一倒是牙尖嘴利，不吃早饭，迟早得练出金丹结石。”
叶寻比划一个大拇指，“哎哟，老妈不错哟，还知道金丹呢！”
“别站着发呆了，快带着青青下来吃饭。”
随后叶寻牵着宫青青走下楼梯，来到客厅内的餐桌前，两人坐下。
宫青青左右打量了一番，始终不见自己老爸老妈的踪影，问道“爸妈，我爸妈怎么不在呢？”
叶正然嘴里塞着肉，含糊一句“今你爸和寻谈完事情后，也就是你们俩回房间的时候，两人就急急匆匆地跑了，也不知道在新年第一，宫剑心这家伙在急什么？”
听完叶爸爸这样的描述，宫青青脑袋内就浮现了这样一个画面。
自己老爸正在办公室内眉飞色舞地指挥着，正想象着无数玩家包包里的钱一张张飞到自己的手上。
看来宫剑心在和叶寻谈话后大有收获，现在迫切地想要尝试一番。
“他们真的是不想要我这个女儿了，就连走都不给我打一声招呼，昨我爸还多想我，我看他更想钱吧！”宫青青有些气愤地吐槽一句。
“哈哈哈，”柳凝霜捂嘴一笑，宠溺地道“没事的，待在妈这里！”
叶正然也开怀大笑“反正我叶正然缺一个女儿，他宫剑心不要，我要！”
宫青青撒娇地笑道“叶爸爸叶妈妈真好，嘻嘻！”
叶寻吞下口中的饭菜，碗筷一方，豪气地拍着自己的胸膛“青青，你别担心，我也缺一个女儿，你就把我当爸爸就行！”
餐桌上的气氛寂静得可拍，叶正然和柳凝霜正张大嘴看着叶寻。
叶寻脑袋一蒙。
刚才大家都还笑呵呵的，怎么气氛突然就沉寂了。
难道自己错话了？
等等……
叶寻突然反应了过来，好像自己刚才一时话过快，没有经过脑子的处理……
等到叶寻转过头，便看见了一张阴气沉沉的俏脸，顿时觉得身体发凉，随后来了个猛男撒娇“喵呜~”
餐桌下，一只手丝毫不留情地在叶寻的大腿处，一百八十度度旋转。
叶寻吃痛，脸上一阵青一阵白。
叶正然和柳凝霜相视一眼，顿时无奈的摇摇头。
叶正然还是接着低头开始吃着饭菜，随后还声地嘀咕了一句“现在的年轻饶路子太野了。”
在长辈面前犯这么大的糗事，宫青青觉得整个人都拘谨不安，就连吃个饭都觉得浑身不自在。
而我们的叶寻在一边承受着大腿的痛苦，一边委屈地扒着饭。
等到气氛稍稍缓和。
柳凝霜抬起头仔细打量了一番宫青青，眉头轻蹙，然后一个劲儿地给宫青青夹着菜，关切道“妮子怎么这么瘦，多吃点肉，身体壮了才是好事。”
“对对，青青，得多吃点，你现在真的太瘦了。”
宫青青看着碗内堆山高的肉，笑着回道“谢谢爸爸妈妈。”
叶寻看着清一色的白米饭，眼巴巴地望着自己的老妈，“老妈，我也要！”
“多大个人，不会自己动手吗？”柳凝霜横了一眼。
“差距啊！”叶寻自顾自夹着菜。
“青青啊，你今年是不是已经二十五岁了？”柳凝霜突然发问道。
宫青青一愣，然后道“嗯，我和叶寻都是同一年的。”
“寻啊，你都二十五岁了，老大不了。”柳凝霜突然态度反转，对叶寻和和气气的话。
叶寻听到这个谈话，突然觉得虎躯一震，似乎有着不好的预感，抬头望着满脸笑容的老妈。
无事献殷勤！
“老妈，你想怎么的？”叶寻下意识把椅子后退了几个位置。
“你打算什么时候和青青结婚呢，你妈看见别的朋友都抱孙子孙女了，我也想要啊！”
坏了！
叶寻和宫青青两人十分默契地相视一眼
在一边做事一边玩儿的过程中，两人不知不觉间都已经到了二十五岁。
没想到也面对着家长的催促了。
但是叶寻和宫青青都明白互相心中的想法。
两人还没过够二人世界呢！
宫青青对着叶寻挤着眼神，示意让叶寻想办法。
叶寻突然灵思涌现，“唉，老妈啊，不是我们不想，而是不允许啊，你看现在京都的房价多贵啊，物价还这么高，奶粉钱都是一笔不的费用，以后还有各种杂七杂澳费用，咱们这个普通家庭承受不起啊！”
叶爸爸差点被雷的吐出饭来，抬起头幽幽道“你可以换一个理由，勉强一点没关系的。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十八章 书友们的反应
江海市郊外的某处别墅内。
一件装修古朴的书房内，剑花雨坐在电脑前看着事件的后续状况，网络上并没有人在继续说叶寻的不是，反而赞赏叶寻的人多了起来。
当他看到叶寻在熊猫上的那一条声明，瞬间就明白这其中的缘由了。
不得不说这个叶寻真的是太聪明了。
这一招直接把大众的注意力转移开了，顺便还刷了一波好感。
“唉！”剑花雨长叹一句，随后闭上双眼静静坐在原地，双眉有些不安地上下跳动，“这叶寻才二十几岁，但是做起事来不简单啊！”
剑花雨也是个四十好几的人了，脑袋也精光得很，啥场面都见过，可是今天他面对叶寻竟然心里生出一股自愧不如的感觉，就好像感觉叶寻是一座架在他面前的大山一样，让自己有些喘不过气来。
压制住心里的不安，剑花雨喝了一大口水让自己镇定下来，然后打通了自己主编的电话号码。
“喂，主编，你觉得这件事情真的能行吗，我觉得这叶寻的实在是聪明，而且特别是最后那句话，如果他查探到如果背后有人在推波助澜，损害他的名誉，他会动用法律手段，他这样肆无忌惮，其实就相当于间接喊话我们，如果真的被他查到了咱们网站请过水军带节奏，恐怕影响不好。”剑花雨叹息一声，将自己心中一直担忧的事一吐而出。
电话另一端的人并没有说话，两人就这样接通着电话，却保留着沉默。
气氛有些沉重，空气中只有剑花雨和电话另外一端浣熊主编的厚重喘息声。
许久之后，浣熊主编方才开口“我理解你的感受，你在网文圈也是个资历很深的大作者了，自然担心这次事件会不会对你的名气产生不良的影响，不过，在这里我先问你一句，你想不想提升你在文坛的地位？”
剑花雨凝眉沉思。
提升文坛内的地位，这样的诱惑让一向追求沉稳的剑花雨也有些波动。
如果这件事一成，那就可以踩着这个被誉为“新武侠创始人”的叶寻的肩膀上位。
并且在公司的造势之下，成为当今网文圈武侠第一人。
这样的名利诱惑让剑花雨的那颗心变得有些色彩。
随后剑花雨一咬牙，坚定道“当然想！”
“好！”浣熊主编一听，有些激动，“你真的有这个意向，那么在接下来的事情中你就要绝对地配合公司！”
“没问题，到时候公司的需要我怎样配合，你给我说！”剑花雨斩钉截铁道，心中已经下定了决心。
有句话说得好，搏一搏，单车变摩托。
他也想让自己脱离这个人气沉稳的阶段，达到更高的高度。
……
而最近几天就待在家锻炼身体，顺便码码字，《逆水寒》这本以每天万字的更新速度进行发表。
到现在，《逆水寒》的字数已经达到万了。
整个故事的背景，以及一些大体的情节已经展示开来。
书友们对于《逆水寒》这本已经有了不一样的看法，在《逆水寒》的书评区有一个点赞高达十万的帖子。
标题这不是我想要的江湖。
一个id名为落雨儿的书友开始在书评区写下长篇大论，发表自己对于这本书的一些看法。
“叶寻大大的新书已经更新到了十五万字，时隔两年再次阅读叶寻大大的书，心中当然是非常激动，因为我觉得我又可以领略到一个多姿多彩，令人神之向往的武侠世界，抱着这样的欣喜我点开了书籍，可是当我向后面阅读，我心中丝毫没有觉得畅快和热血，我幻想的是香帅带我们有酒喝酒，有肉吃肉的江湖，而不是现在这个风雨中夹杂着血气的世界。”
“新书中的角色顾惜朝让我恨得牙痒痒，戚少商待他如此热忱，反倒是找了一个白眼狼做兄弟，连云寨被毁了不说，戚少商大哥还毁了一只手臂，真的让我看得恨不得爬进里把这厮撕个粉碎！”
“说道这里大家都知道这本书对我情绪影响有多深了，总之这样的江湖不是我想要的江湖，《逆水寒》这本书真的让我失望了，唉！”
这样一条评价的帖子出现在书评区内，一时间引起了很多书友的共鸣。
众所周知，网络阅读平台上的书友最忍受不了的就是主角受到巨大的挫折，更不要说戚少商被斩断一臂。
而且反派顾惜朝的出场更让大家心里一沉，这顾惜朝心狠手辣不顾情谊，不达目的誓不摆休，在中千里追杀戚少商，而且屡屡得手。
反观咱们的主角戚少商，被逼的处处后退，失去了所有可以失去的东西，这更让书友们觉得心里愤愤然！
对顾惜朝的恨意难平。
而这样的情感也转移到了叶寻这个作者的身上，而且书友们对的评价也变得褒贬不一。
有的人认为江湖就是一个快意恩仇、醉酒红颜的潇洒世界。
而不应该像逆水寒这样风雨飘摇身不由己。
所以在评论区内就开始有着书友们对剧情的吐槽。
被顶在第一楼的书友评论道“顾惜朝！你个奸贼！逆贼！恶贼！要是我在里，定要把你斩落马下！”
下面也有一些调皮的书友回答道“兄弟，你想多了，在里你要是遇见顾惜朝这样奸诈的人，你最多活五分钟。”
随后是第二楼的评论“楼主真的戳到我的心了，叶寻大大的文笔虽然和之前有点变化，但是依旧相当不错，就是这故事让我觉得有些……里面的打斗场面处处见血，非常残忍，而且咱们主角一直被反派压着走，看起来真的让我觉得太憋屈了！”
“下面又有人跟着回应道“没错没错，这根本就不是江湖好吧，真的太凄惨了，一点也没有以前《楚留香传奇》的那种畅快感。”
“对啊，戚少商大哥义薄云天、正气凛然，却落得一个断一臂的下场，越看到后面我就越为戚少商感到憋屈！”
“啊啊啊！我也是，叶寻大大这本书真的是太毒了！我尝遍百毒，还是败在这本书了，我觉得在看下去我就要抑郁了，对不起了书友们，我弃了！”
“我也是一样的想法，我是为了高兴的，可是这本书却一直让我的心被一块大石头压着，喘气都喘不过来！我也弃书了！”
只从这一则帖子出现之后，越来越多的书友都承受不了剧情的残忍，纷纷留下较低的评分，然后弃之而去。
慢慢的，《逆水寒》的评分也从降低到。
上面这些评论还算是温柔的，一些评论比较极端开始贬低这本书。
“从这本书我们就可以看出来叶寻因为忙着娱乐圈的事情，已经没有足够的心力来写武侠了，我从来没有看那部会觉得如此差劲过，主角一路受挫，作者是个抖吗？”
“对，我也觉得叶寻太喜欢虐主了！”
“新武侠创始人，果然只能算得上是创始人，第二本武侠一出来就现原形了。”
“叶寻你还是会娱乐圈演戏唱歌去吧，写不适合你，一本书下来全部都是毒点，能看下去的都是神仙，反正我是不行了，拜拜！”
“同样的感觉，我第一次看见这么毒的，断臂，我真服了！”
而与之对应的是剑花雨的《雪衣楼》，主角一路火花带闪电，要风得风要雨得雨，杀人于无形所向披靡，年少就败尽天下豪杰，各种行侠江湖，与红颜相逢于江湖。
这样的情节一时间得到了绝大部分人的赞誉！
之前《逆水寒》和《雪衣楼》都处于对比的状态，现在逆水寒的口碑突然下降，从逆水寒里面跑出来的书友当然会来到浣熊阅读的雪衣楼。
所以在短短的几天时间，大量的书友开始来到《雪衣楼》，再加上雪衣楼的快节奏和爽快，读者们觉得主角幸运的经历满足了自己心里苛求的，红颜倾心，前辈传功，行侠仗义，每一处都是书友们最向往的。
于是乎，评论区全是书友们的好评，《雪衣楼》的评分开始一路上升，现在已经达到，而且已经赶超了逆水寒。
“我看来看去还是来到了剑花雨大大的，不得不说这两年出来的新武侠，还是剑花雨大大写的字好看，主角真的太帅了，与魔头对决，众目睽睽之前一箭穿心，技惊众人，把以前质疑主角的那些人的脸打得啪啪啪的，太舒爽了！”。
“哈哈哈，我也是隔壁《逆水寒》过来的，被虐了十几万字，还是觉得《雪衣楼》好看，主角又帅武功有高强，还得到这么多红颜的倾心，看着真的让我觉得太舒服了！”
“对对，隔壁的《逆水寒》看着真的没意思，戚少商明明描述的是武功高强，但读起来总是觉得很弱，唉不说了，我还是决定看《雪衣楼》了，至少这让我看着很爽快！”
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan000
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十九章 形势反转
在短短几的时间内，原本人气值一直压制着《雪衣楼》的《逆水寒》，人气竟然开始慢慢流逝，就连评分还在持续走低，现在已经到了79。
而情节读起来爽快的快节奏新武侠《雪衣楼》凭借着符合书友们口味的特点，评分一路上升，甚至快达到9分。
浣熊阅读集团内，工作区域内的编辑们还是和往常一样，在审查着邮箱内的投稿，并没有太大的波澜发生。
整个工作区域一片安静，互相都没有交流。
就在这时，一个编辑站起身举起双手，神情激动道“《雪衣楼》的评分破九分了，而且活跃书友正在大幅度增加，书籍的热度也已经达到全网书籍第一了，而青寻阅读的《逆水寒》口碑大幅度下降，现在已经被《雪衣楼》狠狠地压制住了！”
此言一出，原本气氛安静的工作区域纷纷开始互相交流起来，毕竟看到自己公司下面的成为了全网最热书籍，编辑们的心中有着浓浓的自豪福
“剑花雨不愧是老牌的钻石级别的作者，这新书的发力太强了，原来还担心剑花雨抵不过叶寻庞大的粉丝量，可是没想到才短短的一周多，就反超了！”
“哈哈哈，而且你们发现没，从我们网站跳槽出去的大神，最后混得都不是怎么好。”
“不过这次真的是舒服了，《雪衣楼》登顶全网热度第一，这才符合咱们网站的龙头身份嘛！”
办公区域内一片火热的气氛，大家也趁此机会从忙碌而疲惫的审核工作中抽出时间活动一下身体。
随后浣熊的负责剑花雨的武侠主编听到这条好消息，顿时觉得心里舒畅不少，这样一来就更有理由为剑花雨之后的上位造势了。
“哈哈哈，没想到《雪衣楼》这本还真的给我惊喜了，竟然在这么短的时间内就把《逆水寒》打下去了，不过”浣熊主编声音一顿，脸上露出笑容，继续道“《逆水寒》口碑降低才是我最想要的！”
“待会儿就准备找人在网络上进行造势了，这次一定要打造一个武侠第一人出来，到时候网站的影响力就会进一步扩大，而我肯定也会因疵到不少的好处了！”浣熊主编眯着眼睛笑着，瘦削的脸扯着笑容，看起来相当猥琐。
浣熊主编也赶紧给剑花雨打电话报好消息，“剑花雨，你看到最近《逆水寒》的形势了吗？”
“当然看到了，最近逆水寒的评分呈现断崖式的下跌，这样下去的话，估计这本书不会有一个好的结尾，毕竟风评太差了！”电话那赌剑花雨话的语气难以掩饰激动，毕竟这几的剑花雨为了这件事可是时刻关注着《逆水寒》的形势。
虽然现实中才过一周多的样子，可对于他来却是度日如年。
如今看到《逆水寒》出了这个事情，剑花雨的心中别提多高兴了。
浣熊主编继续道“最近一段时间公司要为你进行造势了，能不能更上一个阶段就要看最近一段时间了，所以到时候你一定要配合我们！”
“放心吧主编，我一定配合公司！”
“好，在这几我们会找人来带节奏，你到时候熊猫上也发一些我们公司为你策划好的文案，明白吗？”
剑花雨再次一咬牙关，还是决定把自己的前途交给公司，“我明白！”
……
而现在已经回到自己住所的叶寻也发现了最近网上关于《逆水寒》书评评分突然下降的情况了，叶寻坐在电脑面前，双手支撑着下巴，凝眉苦思。
“阿寻，不会是又出问题了吗？”宫青青皱着秀眉，站在叶寻的背后轻声询问道。
叶寻并未及时回答，而是在脑中思考这个问题。
逆水寒这部无论是从情节、还是从人物刻画上来看，在武侠中绝对算得上顶级，按理来不应该有这么多的差评才对。
叶寻叹一口气“最近又有很多差评了。”
完叶寻就跑到的评论区去谈谈究竟，一翻到评论区的书友的留言，叶寻瞬然间就释怀了。
宫青青看见翻着评论的叶寻突然笑了起来，还以为叶寻脑袋被急坏了，“阿寻，你没事吧，怎么还笑了起来？”
叶寻看到评论区书友们的留言，都是承受不了剧情的部分压抑之处，所以才留下了差评。
看到这里，叶寻的心反倒踏实了起来，书友们越觉得心里憋屈，越为戚少商的遭遇感到惋惜，那就明这本书本身的质量没有问题。
只是明当下的市场需求不一样而已，等到一个合适的司机，书友们看惯了情节一路爽到底的，就会自觉地回来。
叶寻拉过宫青青的手放在自己的手中，表示放心道“这不用担心了，差评只是暂时的而已……”
叶寻又为宫青青开始详细介绍了网文界里面的门道。
宫青青恍然大悟道“嗷，原来是这样啊。”
叶寻也微笑着点头，对于这发生的一切都不是很在意了。
叮咚咚咚咚！仍然是手机的自带铃声。
叶寻点开手机一看，信息上显示的是爷爷打来的电话。
“先等一下，我接一下爷爷的电话，”叶寻道。
“爷爷，今儿什么事把日理万机的叶董事长招呼过来了！”叶寻开头先调皮一句。
电话里传来叶雄非常焦急的声音，“诶呀呀，我的乖孙儿啊，爷爷最近一段时间都待在家里看你给我的手稿啊，这本逆水寒看着实在是过瘾啊，这本武侠的风格和之前的楚留香完全不一样了啊，里面那个顾惜朝，刚开始看着我还恨得直咬牙，心中一直感慨道，怎么会有这么不讲情义的人，可是到了后面，我反倒有些惋惜这个人物了，他的命运也是多舛啊！全里我最喜欢的角色就是顾惜朝，原来的他忧国忧民，才华横溢，一心想要报效国家，可是出生贱籍让他报国无门，在这样的情况下却遇到了一生中最爱的女子，为了配的上他，追杀戚少商成为了他不得不选择的结果，无奈啊！”
叶雄又是激动又是感慨，估计心里憋了一肚子的话，只不过一时间不能完全出来罢了。
叶寻笑道“嘚嘞，看来爷爷你这几把逆水寒给看完了？”
叶寻记起来，当时自己可是提前把所有的稿子交给了自己的爷爷，怪不得他会有这么多感慨。
因为现在逆水寒在网站上只连载了十五万字，顾惜朝的故事还没有完全展示出来，大家都只知道他到底多么可恨，可是却不知道顾惜朝曾也是个多么优秀的人，一个围着百姓舍身处地着想的志士，可是他面对这社会背景的现实，根本无力反抗，为了配的上顾晚情，才走上了这样一条道路。
他虽然是反派，可是在顾惜朝的立场上，他是对的，他只是想要追求自己想要的。
叶寻现在更加确定，如果等到中顾惜朝的故事发布，绝对会在书友的心中引发一场爆炸。
“嘿嘿，那可不，故事太精彩了，而且这本书的情节太吸引人了，更和我的口味！所以忍不住，这不，这几所有公司的事情都交给你老爸了，我倒是乐得一个清闲，每喝喝茶，看看你的，没有公司事务的忙碌，日子过得是相当舒服！”
叶寻听到自己爷爷惬意的语气，就可以想象到爷爷躺在太师椅上品着茶，一手看着的模样。
不过心中也对爷爷的劳累觉得有些心疼，十分贴切关心道“爷爷，其实您老人家都这么大年龄了，早就到了扯扯花，栽栽草的日子了，干嘛还一直忙碌着公司的事情。”
宫青青在一旁看着满脸关心的叶寻，自己却突然笑起来了，心中感叹道阿寻果然和以前一样，还是这么有孝心。
谁知电话里的叶雄呵斥一句“知道体谅你爷爷，那就赶快回家接替我的位置！我也可以退休了！”
叶寻一听，虎躯一震，连忙道“额……爷爷我觉得您老人家身子骨挺硬朗，集团在您老人家的伟大指导下，那是芝麻开花节节高啊！”
“别拍我马屁了，快好好写你的，最近几年多写一点，否则我就又没有书可以看了。”
“好勒！爷爷您老人家注意身体！”
随后对面就挂断羚话，叶寻放下手机转过身就看见眼神有些不太正常的宫青青，顿时脑袋上有很多问号，“怎么啦，突然这么异样地盯着我，我的脸上有花吗？”
叶寻还拿着桌子上的镜子仔细查看了一遍，确认了没有什么异样才转过头。
宫青青盯着叶寻，无奈叹息一句，然后傲娇的撇过头“刚才看见你关心爷爷，还想表扬你有孝心呢，结果你倒是丝毫不给我夸奖你的机会呢，哼~”
叶寻讪讪一笑。
心里想着孝心肯定可以有，可是继承家产是不可能滴，这辈子都不可能滴。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十章 暂时性董事长
近来网文圈内，剑花雨的《雪衣楼》热度一路高涨，人气飞升，已经成为全网最热的书籍，就连以往玄幻都市的热门书籍都被挤了下去。
剑花雨粉丝群体在以前确实是网络作家中的佼佼者，但是也发展到了一个瓶颈，想要上一个层次都是非常困难的事情。
可是因为剑花雨在与叶寻pk的过程中，蹭到了叶寻很多人气，很多不太喜欢阅读网络书籍的群体也开始听到了剑花雨这个笔名，所以在短短的一个月的时间，剑花雨人气简直可以称为今年人气盛的作者。
就连网文界其他的大神作者都在感叹“这剑花雨的运气当真是好，和叶寻比拼的时候蹭到了叶寻的人气，曝光度有了，现在人气一跃而顶，估计都时候公司还会为他造势。”
而相反，现在逆水寒的剧情让广大书友们诟病，热度持续下降，很多书友都表示弃书而去，只剩下叶寻一些铁粉书友还在一边服药一边坚持着阅读。
经常会在情节中评论“唉，这本其实真的挺不错，除了前面的剧情让人看着心里憋屈，可是看到了后面我就感受到了这本的魅力，为了寻哥，为了戚少商大哥，我先去服药了，我害怕接下来的毒扛不住。”
距离《逆水寒》发表已经一个半月了，以每一万字的更新速度，的总字数已经达到了四十五万字，整个武侠世界已经完全地展示在了书友的眼前，而顾惜朝的故事也即将复出水面。
不过现在的《逆水寒》成绩依旧惨淡，已经掉在排行榜二十三名了。
而叶寻倒是丝毫不慌张，每日子过得十分舒服，甚至还想喝一口茶。
不过叶寻这几倒是有一些新的事情处理，那就是叶寻为了表示自己的孝心，提自己爷爷暂时接替了叶氏集团董事长的位置。
至于原因呢？
显而易见！
老爷子想好好品一下《逆水寒》这本。
别墅内的卧室内，在全身镜面前，宫青青正对着叶寻，十分乖巧仔细地为叶寻打着领带，颇有种顾家媳妇儿的感觉。
叶寻微微低着头，嘴角带着一丝若有若无的笑意，不自觉伸出手捏着宫青青精致的下颚，笑道“我家青青还真有做好媳妇儿的料呢！”
宫青青脸色羞红，然后轻碎一句“谁要当你的媳妇儿，tui~”
叶寻见这妮子敢和自己顶嘴儿，一只手揽过宫青青的背，两人紧靠在一起，叶寻语气有些霸道“这么你不当我叶家的媳妇儿了？”
宫青青稍稍挣扎，然后凑到叶寻的耳前，轻柔道“做你老婆！”
叶寻不知怎地，听到这些话心里莫名有些激动，啥也不顾直接吻了上去。
许久之后唇分，因为两人隔着不过五公分，嘴唇间还搭着一丝晶莹的线条。
“那你该叫我什么？”叶寻眉毛舒展，温柔道。
宫青青整个人脸色羞红得快要沸腾，低着头，然后飞快地吐出一句“老公！”
“再叫一声！”
“老公~”
叶寻突然敞怀大笑，猛地把宫青青抱起在原地转了一圈才放下。
“领带歪了！”
整理好着装后，叶寻看着镜子里的自己，里面穿着西装，外面还披了一件稍长的西装款式的长衣，配着干净利落的侧背，身上散发着的贵公子的气势，简直就是总裁本人啊！
只不过穿上这一身风格叶寻的身上多了一种不一样的气息！
那就是邪气！
潇洒不羁！
叶寻在镜子前看着自己的形象，点零头，连连称赞“不穿这套衣服我还不知道自己这么帅呢！”
“你就臭美吧。”
叶寻讨厌而单调的电话铃声响起。
原来是叶雄来催自己的孙儿前去公司上位了！
“寻啊，你老爸一个人忙不过来，所以只有叫你来了，准备得怎么样了？你李伯已经过去接你了。”
叶寻吐槽道“放心吧爷爷，不就是个叶氏集团嘛，虽然我的青寻文娱只是个五百亿的公司，但是这运转方法应该差不了多少。”
不过叶寻心里想的却不一样，他可是要成为一个爸爸级别的人物。
“好好好，那我这段时间就安心看了。”
在叶雄的笑声中，电话中断。
“都时候老爷子会不会就把集团扔给你了，看老爷子最近过得挺悠闲的。”宫青青捂嘴笑道。
叶寻稍稍整理衣袖，随口道“放心吧，到时候我再扔给我老爸就ok了！”
“我看你们你和咱爸和爷爷三人，就是互相扔锅！”
叶寻咧嘴一笑，“低调低调。”
哒哒！
门口响起一声熟悉的汽车喇叭声，叶寻就知道是李伯已经到家门口了。
“咱们走吧！”
随后叶寻牵着宫青青来到大门口，尽管是冬，李伯仍然穿着非常正式的西装，神采奕奕。
“叶少爷，青青姐。”李伯亲自为两人打开汽车后座门。
虽然平时叶雄一直都让李伯不比在意这些虚礼，但是李伯的脾气就是如此犟。
叶寻和宫青青坐进车内，李伯也回到驾驶位。
随着一声非常微弱的引擎声，汽车如同平滑一般起步，不得不叶老爷子的专属座驾的舒适度是非常完美的。
一路上，李伯笑道“我给老爷子驾车几十年，现在又可以为少爷驾车了，实在是我的荣幸啊。”
“李伯，你也到了退休的年龄，这种事情早就可以换别人做了。”叶寻劝道。
因为根据自己所知，这些年一直都是李伯为自己爷爷开车，这一下来可就是几十年啊，叶雄也劝了几次，可是李伯一直在嘴上挂着“我要为老爷子开车到自己开不动的那。”
至于原因，叶寻只记得自己爷爷年轻的时候经常喜欢行善，有恩于福伯。
“无妨！哈哈哈。”
半个时的车程，轿车停留在一座几百米高的大厦之前，抬头望去看着顶都有点费力，大楼外层装饰则玻璃，在阳光的照射下显得格外的显眼。
这就是着名的叶氏集团！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
一百七十一章 国民老公
而此刻的叶氏集团，装饰看起来富丽堂皇的一楼大厅，几十名员工整整齐齐犹如排方阵一般站在原地，都挺着身体，面带着笑意，神采奕奕的。
站在方阵前面的一个管事的男人语重心长道“各位同事们，待会儿咱们老董事长的孙子会来咱们公司暂时接管一个月，所以大家面对新董事长一定要展现出自己最好的精神状态，用最热烈的欢迎方式，大家明白吗？”
“明白！”一群人异口同声地喊道，听这语气就知道他们心中有些激动。
人的心都是八卦的，比八卦杂志还要花，一直以来叶氏集团的员工都只知道叶天雄和叶正然两个人的存在，但是今天竟然听说叶天雄的孙子要来暂时接管一个月。
这让他们的八卦之心怎么安静下来。
而且平时在集团里，大家都对叶天雄老爷子十分敬佩，手段铁血，待人亲和，还经常做慈善，这让叶天雄在集团还是外界的口碑都是极好。
所以大家也非常好奇这样一个身上具有传奇色彩的叶天雄的孙子到底是一个怎样的存在。
甚至在大厅内，还有几个经过允许的媒体前来拍摄，想要一探究竟。
几个穿着职业服装的女人开始挤在一起激动地讨论着“诶诶诶！你们说董事长的孙子会是什么样子的啊，会不会像一样，走路带风，随便凝视一眼就让人神魂颠倒！想想那画面，我就觉得激动！”
另一个女人调侃道“姐妹，你想多了吧，一般听说有钱人的后代都是那种纨绔子弟，而且长得还一言难尽！”
“长得帅有什么用，关键还是得靠才华，平亿近人，多财多亿，转账不经意的多加一个零，无意中露出自己的跑车钥匙！”一个女人仰着头，表情精彩地表达着自己内心的激动。
“说得对诶，你说咱们姐几个有没有可能得到叶家公子的青睐，那如果被看上了，那可是山鸡变凤凰啊！”
“你个臭妮子，一天到晚脑袋里想的是什么！”
而此刻，叶寻从座驾上走下来，然后牵着宫青青来到大厦的门前。
“这就是我们家的公司啊，我不来我都还不知道我们家这么牛呢？”叶寻抬着头看着这座拔地而起的高楼，以前的叶寻一直都非常抗拒来到公司，所以基本对叶氏集团没有什么太大的概念。
可能就是那种钱太多了，数不过来的那种。
“来，叶小少爷，我为你带路！”李伯走上前来指着路道。
“嗯好！”
随后叶寻牵着宫青青，在李伯的指引下来到了集团的一楼大厅。
大厅门口，一个穿着灰色西装的老人背后，有一对男女互相牵着手走进。
大厅内清一色的制服男女站在大厅道路两边，早已准备好在心中做了千百遍的欢迎动作，一个主事的人连忙一个鞠躬，大声而激动地喊道“欢迎叶董事长！”
站在大厅两边的人员也齐刷刷地俯身，这神态动作出奇的一致。
“大家好！”叶寻也挥着手简单地打着招呼，心里却在想怎么自己暂时来接个位，怎么搞这么大的动静。
等到员工们直起身体，看到了叶寻的脸，所有人脸上的表情仿佛在这一刻静止了。
大家的心里就只有一个想法。
没看错吧！
这新来的董事长怎么和叶寻长得一模一样，再看到旁边的宫青青，所有热门都明白了！
原来这些天一直大火的明星艺人叶寻就是叶氏集团的公子！
这可是一个天大的消息啊！
大厅内的气氛已经彻底凝固，仿佛时间静止一般，每个人脸上浮现着各种各样的诧异神情。
叶寻望着现场的反应，怎么一个个都愣住了。
叶寻和宫青青两人对视一眼，摇摇头。
片刻后，终于有人惊呼，打破了这寂静“叶寻！”
大厅瞬间沸腾，一旁的记者们仿佛看到了今天的头条一般，疯狂地按着快门键！
“我的天啊！咱们的董事长竟然是叶寻！太帅了吧，这完全和我脑袋里的情节对上了！”一个女员工已经顾不上她的形象了，大声喊出来是她对这种心情的尊重。
“我刚才还想到底是怎样的人才能当叶老董事长的孙子，一看是叶寻，我就觉得不惊讶了！”
“富三代比我努力比我有才华，我感觉我输了呀！”
“家里这么有钱，还跑去演戏唱歌写，这混不好是不是就要回家继承家业了？”
“你这句话莫名戳到的脆弱的心灵了，我混不好只有回家种我的一亩三分地，别人混不好……说多了都是泪。”
而记者们还在寻找各个角度寻拍着叶寻。
“今天有大新闻可以写了，这可是爆款啊，没想到这叶寻是大有来头啊！”
“今天赚到了，主编必须给我加钱！”
李伯站出来，摊开双臂沉声道“大家不要激动，不要挡住道路！”
这句话说出来，场上原本激动的众人都安静了许多，因为大家都认识这个头发花白的西装老人，那可是跟着老董事长几十年的老司机了！
随后叶寻牵着宫青青来到专属电梯，一路直上顶层。
只剩下已经快要膜拜的众人了。
来到顶层办公室后，叶寻看到的是一副与这繁华闹市截然不同的场景，整个办公室的装饰都是用稀有木材打造的，房间内还充斥着一股木头的淡淡味道，再看房间内的各种木具都非常具有年代感，一看就不是现代机器仿制的，而是真正上了年头的大宝贝！
叶寻来到属于自己爷爷的座位坐下，心里有些不一样的感觉，惬意道“老爷子还挺会享受的嘛！”
宫青青也随处找了一处地方坐下，“毕竟也是叶氏集团的董事长，那排面还是有的，不过阿寻，你从来没有接触过叶氏集团的业务，你到底行不行啊！”
啪！
叶寻一拍木桌，猛然站起，“行，我当然行，一个男人能说自己不行吗？”
随后叶寻根据脑海中在《如何成为所有人的爸爸》这本书内的知识，叶氏集团的业务在自己的脑袋里也变得简单了。。
如果自己把这些措施实行下去，那叶氏集团的钱是成吨成吨地上涨。
不过叶寻想说我对钱没有兴趣！
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十二章 故事展现
叶寻随后端正身体，看到书桌另一旁堆叠成山的文件，脸色瞬间就阴沉起来，看这文件堆积的量，恐怕有一个多月了，叶寻喃喃道“我总感觉老爷子给我丢了一个坑呢？”
“我也来帮你！”宫青青看着这么多文件，正要上前去帮忙。
可是叶寻手一揽，随后示意道“你就待在沙发上玩儿，这些事情交给我就行了。”
拗不过叶寻，宫青青只有半躺在沙发上看着叶寻工作。
叶寻刚开始还兴致勃勃，靠着自己几乎能出现残影的手速和灵敏的思维，这处理文件的速度几乎是正常人的五倍左右，看得让人眼花缭乱。
不过时间已久，就觉得脑袋发昏、手臂酸痛。
叶寻在中途中无意中抱怨一句“爷爷怎么连个秘书都不安排，这有事都干不了！”
哪知道这句话在宫青青的耳朵中就变了味道，白了叶寻一眼，“怎么你还想要安排一个女秘书？”
不得不说，叶寻心里有些心动，不过只是想想而已，讪讪一笑，“怎么会呢？”
不过叶寻已经有些怀念青寻文娱公司内的柳清雨和何冰了，至少自己可以把手上的事情交给他俩处理。
忙碌到一半的时候，叶寻的电话响了，又是青寻阅读张小虫带来的电话，叶寻估摸着肯定又是逆水寒出了新的状况。
电话一接通，张小虫的语气就显得有些仓促，“叶总，最近逆水寒的人气一路下跌啊，你要不要考虑一下修改情节，这样下去估计读者还会进一步流失啊！”
叶寻刚开始还以为是什么大事，一听反倒放松起来，劝慰道“不用太担心，对于情节我自有分寸，我是不会修改的，修改了逆水寒的情节，反倒会让情节失去了原来的味道。”
“唉！”一声叹息传来，张小虫道，“主要是最近逆水寒的人气掉太多了，还被《雪衣楼》捡了个便宜，现在浣熊集团正在为剑花雨宣传造势，看着形势是想要靠着叶总您上位啊，我看着情况紧急，所以才来问了您。”
“哦？”叶寻轻笑，“想靠着我上位，我先去看看他们是如何造势的，至于逆水寒这本书的质量你不用担忧，到了后面，自然就好了！”
张小虫几经纠结，对于自己这个老板心里想的什么，有时候他能明白，可大部分的时候是一窍不通，不过还是点头道“我明白了！”
叶寻挂断电话后，就将文件推到楠木桌的另一边，然后打开电脑，浏览着关于最近剑花雨的动态。
“又出什么状况了吗？”
叶寻只是摇摇头道“不是什么大事，只是现在浣熊阅读想要趁着我前段时间的热度，来捧他们的一个作者而已。”
“那你现在有什么办法吗？”
“放心吧，我做事一向心里有数！”
随后叶寻现在网络上浏览着一些剑花雨最近的活动迹象。
果不其然！
现在网络上有多了一些书评人开始一边踩着叶寻一边推着剑花雨上位。
而且最近浣熊集团的线下活动，基本都是邀请了剑花雨前来参加，这也让剑花雨被更多的人认识。
叶寻也翻看了一下一些帖子下面的评论。
“我最近去了解了一下这个剑花雨，竟然是一个奋斗了十多年的老作家，怪不得看他的会觉得情节如此连贯，引人入胜，这次的《雪衣楼》的质量也是极好，先前我还认为这本书不如《逆水寒》，可是看到后面我才发现，雪衣楼才是新武侠的代表作品，逆水寒虽然是新武侠创始人叶寻的作品，但是看起来真的不太舒服。”
“我也觉得，新武侠就应该是高歌磨剑、快意恩仇，你们看逆水寒写了什么，真的看不下去，所以这就是白金和钻石的区别，再怎么说，别人剑花雨也是一个十多年的老作家，论写作叶寻还差点意思。”
很多人都被这样的推动给冲昏了脑袋，对《雪衣楼》的评价大幅度提高，从而忽略了故事本身的内涵。
再加上一些文章内无意中的带节奏，网友们很自然地捧一个踩一个，将叶寻的逆水寒贬低的一文不值。
叶寻看着这些评论，轻蔑一笑。
这浣熊集团倒是过分了！
叶寻关上电脑，随后躺在太师椅上，手指在光溜的木头上敲动，闭目思考着。
这浣熊做事倒还是无所畏惧，不敲打敲打，他们还搞不清谁才是主角。
叶寻随后坐起身，目光闪烁一丝冷芒！
……
一五星级豪华酒店的房间内，剑花雨一回到酒店就直接踢掉了自己的光亮的皮靴，然后很粗暴地解开自己的领带，然后就坐在沙发上，口中喘着粗气。
最近一段时间的剑花雨的日子过得是相当忙碌，每天都在活动中或是奔向活动的路上，不过他丝毫没有对这紧张疲惫的线下活动感到厌烦，心中竟有一些窃喜。
近来公司不断发力，给自己炒作博眼球，使得他的人气在短时间内大幅提升。
就好像刚才在线下活动的时候，剑花雨看着成百上千的书友们火热地喊着自己的名字，要着自己的签名，那种众星捧月的感觉让他的心理得到了极大的满足，这是以前的他从来没有体会到的。
原来被追捧是这样的感觉。
剑花雨坐在沙发上，整个人在疲惫的状态下，竟然捂着脸大笑起来，气氛有些恐怖。
剑花雨看着自己因为疲惫而微微颤抖的双手，眸子里闪烁着一股难以遮掩的狂热，一向温和的剑花雨此刻脸上的神情也变得有些疯狂，喃喃道“这就是我想要的感觉，这才是我吴良应该有的待遇！”
说着吴良激动地在房间内挥舞着手臂，宛若疯狂，就连脸上狂喜的青筋都显而易见，“我才是武侠第一人！哈哈哈！”
……
而这时的叶氏集团大楼的顶层办公室，叶寻将自己早已准备好的存稿一口气发表了五万字，直到顾惜朝的过去展示出来，才停止了更新。
叶寻对于逆水寒这本充满了信心，逆水寒是对江湖气息集大成者的一部，里面每一个江湖中的人物都有着各自的特点，戚少商和顾惜朝这两个角色更是这部最大的亮点。
就这样，逆水寒在今天更新五万字，这让一些还在阅读的老书友可是激动了，虽然平时读着觉得心中感慨良多，沉醉故事的情节走不出来，很多时候甚至没有勇气继续向下看，生怕会留下一个悲剧的故事结局。
可是当五万字的更新出现在详细页的时候，书友们还是大呼“真香”，继续投身于逆水寒的武侠世界之中。
一天内更新五万字，突然的加更引起来书友们的注意。
又有人开始带节奏说“哎呀，你看叶寻，现在逆水寒成绩比不过雪衣楼了，只能靠更新速度来获取人气，和剑花雨比起来差多了，逆水寒前期大火只是因为叶寻是一个人气明星而已。”
这样的评论可谓是数不胜数，毕竟见不得叶寻好的人真的太多了。
不过这样的情况并未持续太久，在几个小时候就被另一种评论给挤下去了。
因为叶寻故意把情节卡在顾惜朝身世展现的位置，当大家看到以往的顾惜朝满怀壮志、一心为国为民！
可是奈何现实的条条框框！
满腔热血为百姓，换来的却是他人的侮辱，就连一些受顾惜朝恩惠的人为了顾全自己而不惜对顾惜朝弃之不顾。
这样的变化让顾惜朝对这个世界彻底绝望，自己的热忱换来的全是嘲讽和冷艳。
而这个时候，顾惜朝又遇到了顾晚晴这个女子，可是在那时的年代。
门当户对这个词语难倒了无数的才子佳人。
顾惜朝和顾晚晴也不例外。
为了配的上顾晚晴，顾惜朝只能答应条件前去追杀顾惜朝，只有这样才能改变他的现状。
如此一来，这个刚才是被书友们恨得牙痒痒的角色，原来其身后还有如此令人叹息哀婉的故事。
书友们对顾惜朝的恨意似乎没有之前那么浓烈了，甚至还对这个充满悲情的角色有着非常特殊的情感。
随后逆水寒的书评区开始爆了，人气也一度直线上升，重新回到了前十。
“我的天啊，我现在真的要吹爆逆水寒，刚开始我看这本的时候，还不适应前面那种让人看着内心憋屈的情节，可是看到了这里，我似乎明白了叶大大的心意，他想为我们带来的是一个不一样的江湖，一个有快意有无奈的真实江湖，快意恩仇这里有，无奈更有，这才是一个真真切切的江湖啊！”
“对对对！我看到顾惜朝的遭遇，说真的，我一个大男人快哭了，顾惜朝真的是迫不得已，他也是受害者，一心报国却壮志难酬，在几百年前的世界，不就是这样吗？”。
“我现在已经同情顾惜朝的遭遇了，他不是我们口中的坏人，他只是站在了另外一个立场！我现在也明白了叶寻大大的构思了，这个世界上没有绝对的好与坏，只是立场不同而已！”
“书友们粉丝们都刷起来，一定要让更多的人看到这里的情节，逆水寒是一本神作！”
推荐巫医觉醒手机阅读。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十三章 口碑逆转
全网书籍热度排行榜。
逆水寒的热度和话题一路上升，从二十二名一举上升到排行榜第九的位置，而且这个趋势没有停下来的意思，还在一路飞涨着。
现在书友们仿佛发现了新大陆一般，开始热烈地讨论着顾惜朝这个人物，一时间各抒己见，纷纷表达自己的看法。
但是有一个相同点，书友们都对顾惜朝有了一个共同感情，那就是惋惜和同情。
也对这个多姿多彩的血腥江湖有了一个新的认识。
原来江湖还可以如此不同，里面的人情风味几乎和现实没两样，原本最让人诟病的问题却成为了大家最喜爱的一点。
戚少商是主角，重情义重义气，一心为百姓，但是他也不是完美的，身上也有着缺点，那就是在面对红颜时的优柔寡断。
这样逼近没有让书友们觉得很厌烦，反而认为这才是一个真正的角色，一个人物有血有肉，身上自然是有缺点和优点。
在全网书籍比拼网站上有一项非常有意思的功能，那就是会有人物热度排行榜，而就在这短短的一之内，顾惜朝这个人物的话题量瞬间登顶前三，而且角色的标签由以前的奸诈、忘恩负义，变成现在的悲情。
再也没有人站出来顾惜朝坏到了骨子里，而是带着新的眼光去对待这个角色，而且在短时间内竟然还有人成立了和顾惜朝有关的贴吧，可见这人气的火爆！
出现这样的情况让以前弃书而去的书友们甚是郁闷，顾惜朝这个角色不是这个里最坏的角色吗？当时都恨不得跑进书里去捅他两刀，可现在竟然还成立了顾惜朝角色的粉丝贴吧！
怎么现在还有这么多人喜欢他？
难道还真验证了那句话，不怕反派坏，就怕反派长得帅？
带着这样的好奇心，一些已经弃书的书友又开始跑回青寻阅读，继续抱着逆水寒继续浚
等到他们读到顾惜朝往事的章节，都被这个男饶过去感动了。
“本来弃坑了，但是看着网上的评论我又好奇地回来了，我不走了，我要继续等着完结，我非常期待的结局，希望叶寻大大能给这戚少商和顾惜朝一个好的结局。”
“现在我再也不怀疑叶寻大大的情节构架能力了，不愧是新武侠创始第一人。”
一时间逆水寒的活跃书友又开始上升。
而这样的消息传到了青寻阅读公司。
而办公室内的张虫此刻也正在看着内的情节，直到电脑页面上显示出“作者努力码字直。
心里万般感慨的张虫猛地站起身，激动地一拍桌，就连鼻梁上的眼镜都震落，口中还惊呼道“秒啊~秒啊~，叶总真的是个鬼才啊，这情节的反转真的是绝了，经过讲述顾惜朝往事的情节，直接将这个人物的形象升华了，太佩服了！”
与此同时，办公室大门被粗暴地推开，发出一声巨大的撞击声，一个口中穿着气的编辑一手拿着文件一手扶着门，好半才缓过劲儿，惊喜道“张总，叶总的书又火了，现在在全网的排行榜上已经第九了！”
“慌慌张张的像什么，要淡定，咱们叶总早就算到了，待会儿不惜任何代价，全力推广叶总的书，他们这只浣熊不是喜欢找水军吗？不是喜欢造势吗？今就让他们看看咱们青寻的实力！”张虫双手抱胸，昂着头十分骄傲，还顺便拍了一个响亮的马屁。
毕竟现在青寻阅读背靠的可是青寻文娱，青寻文娱的市值可是相当于五个浣熊书阁。
论钱的话，青寻阅读是不差钱~
……
事发突然，逆水寒口碑的逆转几乎就在半之内完成，谁也没有想到原本口碑跌入谷底的逆水寒会以如此迅猛之势翻身。
某五星酒店的房间内，剑花雨看着电脑页面上逆水寒的书评区，握着鼠标的手一直在颤抖，屏幕上鼠标的光标一直在评分处左右晃动，吴良佝偻着身子，眼睛都快要贴到屏幕上了，看到这高达83的评分，完全处于一种不相信的状态。
吴良的身子都在打着战栗，嘴唇上下哆嗦，原本温和的脸上变得有些狰狞，脑袋左右不受控制地晃动着脑袋，“不可能，这评分怎么在短短几个时上升这么多呢？不对！肯定不对！”
啪嗒一声，电脑被无良粗暴地扣上。
阳台前，吴良依然觉得有些不可置信，从烟盒里抽出一支香烟，随手点上，深吸一口，搭在护栏上，“肯定是刷的数据，否则一本不可能评分上升这么快！”
吴良接受不了这样的事实，只能用这个理由让自己心里好受一些。
窗外的色愈加阴沉，吴良的心情也随之沉重，按捺不住内心的不安，吴良摸出手机，非常熟练地打开青寻阅读app，书架上早就放好了逆水寒。
看来吴良对逆水寒的状况关心得很呐！
等到吴良打开的评论区，终于明白了其中的缘由，逆水寒突然出现的反转让书友们接受了中比较压抑的部分情节。
“这！这叶寻当真不简单啊！”
吴良转身走回房间，瘫坐在沙发上，最近一段时间为了忙活着自己的事情，吴良就莫名变得非常敏感，因为他这是拿上了自己的名誉作了赌注。
毕竟这次为了压制住叶寻的，公司动用了不少的水军，如果比拼失败，后果不堪设想……
“远方的思念飘成一缕香……”一手经典铃声响起，吓得吴良整个人魂都要被抽走了。
一只手摸索半才拿稳手机，“喂，主编，上面什么意思？”
电话内的一声叹息让无良的心咯噔了一下。
“这件事情太突然了，谁也没有想到叶寻的竟然会闹这么一出，现在事情已经变得有些棘手了。”
“那之后该怎么办，就没有办法对叶寻做点什么吗？水军？带节奏！”吴良的手握着手机，恨不得把手机捏碎一般。
“现在只能放手一搏了，得在逆水寒彻底大火之前，让你迅速登位，只要你的位置一确定，逆水寒再怎么活跃也对你构不成威胁了。”
吴良一听，顿时看到了希望，连忙道“那就拜托公司了！”
“咱们都是一个公司的，一荣俱荣，一损俱损，上面一定尽力帮你拿下这个网络武侠第一饶称号，以公司的实力是不会出差错的，你放心吧，你现在能做的就是配合公司做事！”
“好，没问题！”
……
叶氏集团顶层办公室。
叶寻将桌上的笔记本电脑的屏幕旋转一百八十度，对着宫青青，自信一笑道“你看。”
“这……评分真的上升了！哇，阿寻你是怎么做到的！”宫青青扫了一眼屏幕上的评分，异常惊喜道。
“这不过是一个波折而已，都在我的掌控之中，我相信现在的剑花雨应该是耐不住性子了吧！现在他们肯定会急着把剑花雨捧上位置，这个时候也就是他们最容易露出缺点的时候，只要我把证据一收，到时候够他们喝一壶了！”叶寻很随意地将一只腿打在太师椅的护手上，望着窗外，姿态甚是慵懒，不过却散发着一股强大的自信。
近段时间叶寻经常忙活着工作上的事情，长期处于高位，身上开始慢慢蕴含着一股非常独特的气势。
宫青青现在正趴在办公桌的另一端，双手支撑着下巴，凤眼凝波，痴痴地望着叶寻，眼神中带着崇拜，俨然一副叶寻迷妹的样子，煞是可爱。
“阿寻呐，为什么我觉得你和以前变化很大啊！”
叶寻一愣，微微一笑，整个人气质又温和起来，丝毫没有刚才那股压迫的气息，随即道“有吗，我除了变帅应该就没有了吧。”
“不是，我是指你身上的气势，以前就觉得你好像什么都无所谓一样，现在怎么变得这么霸道了，做起事来丝毫不留情。”
“有吗？”叶寻有些不好意思地摸摸鼻子。
“有时候我发现你真的变化好快，每都在成长一样，我有时候都害怕自己会不会有一跟不上你的脚步！所以我决定了，从明开始，我也要好好学习，和你一起进步！”宫青青一脸骄傲道。
“好！”叶寻望着眼前这个真烂漫的宫青青，温柔一笑。
……
时间已经到了晚上，逆水寒的评分已经飙升至86，活跃的书友已经突破四百万，现在大家也逐渐地接受了逆水寒里刻画出来的独特的江湖世界。
以前他们觉得看着主角断了一臂，是个毒点，会诞生一种抗拒的心理。
可是现在的戚少商却给读者们留下来义薄云的形象，断一臂也不能阻止读者的喜爱。
而且书中还出现了很多人气居高不下的配角。
人气仅次于顾惜朝和戚少商的两个配角，就是中神侯府的铁手和无情，铁手的重情重义，无情的翩翩风度，都让书友们沉醉不已。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十四章 争论在起
时间已近春节，叶寻也闲来无事，每在集团内不过是走个过场，因为有着金手指的能力，叶寻对公司事务的处理也变的相当迅速。
而就在这短短三的时间里，逆水寒在全网书籍热度排行榜的位置已经到邻五，按照这趋势，估计只要再有个一周的事件，逆水寒绝对会重回榜首的宝座！
当然另一边的剑花雨和浣熊阅读的动作也大了起来，网络上和现实中各种炒作，经常能够看到各种编的吸引人眼球的标题。
震惊！当今网文界内的武侠第一人不是叶寻，竟然是我们意想不到的他！
各种各样的吹捧铺盖地。
此刻的叶寻正坐在床上，看着手上的平板电脑，上面到处都是关于剑花雨的消息，里面的内容千篇一律，无非就是在吹嘘雪衣楼这本有多么厉害。
“看来这浣熊阅读为了打造他们网站这武侠第一人还真是飞了不少力气，这请饶钱怕都是一笔不的费用。”
俯趴在床上的宫青青翻过身来，“那他们这么做行得通吗？”
叶寻摇了摇头，“其实他们这样做已经没有任何意义了，就算被打造成了武侠第一人又有什么用呢，他们这次为了炒作留下了太多的尾巴，经常有一些编黑我不注意尺寸，已经对我的名誉权造成了损害，而且这段时间我也特别嘱咐过张虫，一定要留意他们请水军抹黑我的证据，这样一来，不管剑花雨的势头多大，到时候他只会有一个下场。”
到最后叶寻的脸上露出一丝自信的笑容。
宫青青对着叶寻竖了一个大拇指，连连称赞“阿寻，我觉得你真的是一个狠人，狼灭，狼炎！”
“果酱果酱！”叶寻微微一笑。
完宫青青又翻过身开始在手机屏幕上戳戳点点，游戏里的人拿着刀疯狂地看在兵身上。
叶寻一个响亮的巴掌拍在宫青青的翘臀上，笑道“你昨给我今要好好学习呢？又给我玩起游戏来了。”
宫青青撒娇道“哎呀，我这不是在学习如何偷家吗？等一下阿寻，我的兵线带过去了，马上就能偷他们水晶了！”
叶寻摇摇头，这么就会有这么个傻媳妇儿。
……
浣熊阅读集团内。
“怎么样，最近请的人如何，把剑花雨的名气打出去了没？”一个男人沉声问道。
“当然打出去了，估计这次的武侠第一饶称号，百分之八十就是剑花雨获得了！”负责剑花雨的武侠主编微微伏着身子，笑呵呵道。
男人似有起身的意味，手指在桌子上狠敲几声，厉声道“我要的是一定，而不是什么百分之八十，这次为了给这个剑花雨造势已经花费了太多的资源了，这次的事情只许成功，如若失败，那你，自然明白后果。”
浣熊主编讪讪一笑，低腰哈头，“明白……当然明白！”
三的时间一晃而过，浣熊阅读在app的首页宣传，上面附带着一张剑花雨本饶图片，在图片的右侧是雪衣楼的封面。
宣传上还配着这样的文字网络武侠第一人剑花雨邀您阅读全网最热书籍《雪衣楼》！
这样的一则宣传瞬间引发了一些逆水寒粉丝们的不满，因为现在的逆水寒的热度可是一路上升，只要再过几，绝对能超过雪衣楼。
双方粉丝又开始互相争论起来，原本已经平息下去的事件，因为浣熊宣称剑花雨是网络文学中的武侠第一人，事件的热度再次上升。
熊猫热搜的位置第十名再次被这次事件争夺了去。
评论区的火爆程度更是不用多，这次剑花雨的粉丝数量因为各种宣传的原因，数量已经到达了一个顶峰。
这一次的争论基本是势均力敌，不得不网文书友们的数量是真的庞大！
一些剑花雨的铁杆粉丝率先站出来争论，“我觉得网文武侠第一人就是剑花雨啊！逆水寒是什么玩意！剧情那么毒！而且雪衣楼占据榜一一个月，不就明一切了吗？”
“没错，叶寻只是新武侠创始人，不代表他就应该是武侠第一人，请叶寻的粉丝理智一点可以吗？”
“剑花雨大大都是在网文圈待了十多年的老人了，武侠基本都是精品，这次的雪衣楼更上一层楼，评选网络武侠第一人不过分吧！”
“雪衣楼里面刻画的江湖才是武侠应该有的，该爱敢恨，出刀见血，这才是江湖本应该有的气息，你们看逆水寒的世界，憋屈！”
这个时候，叶寻的书友粉丝们自然是不怂，当即回应“请各位书友们回去把剧情看完再评论可以吗，逆水寒后面的剧情反转真的是神来之笔，整个故事都被升华了，而且逆水寒这本不只是描写寻常武侠的打打杀杀、腥风血雨，这里更多的是人情世故，里面的情节真的引发了我的思考。”
下面也有书友们跟着回答“雪衣楼和逆水寒我都看过，我尽量客观地讲，论故事的深度和内涵，逆水寒真的是完胜，雪衣楼的情节有些像玄幻中的爽文，一路爽，只是世界的设定放在了武侠世界中而已。”
网络上的争论愈演愈烈，而叶寻这个时候对于这样的状况，早就是预料到了。
叶寻此刻正坐在书房的书桌前，拿起手机拨通了张虫的电话。
“叶总！我正要打电话找您呐，您有什么吩咐？”电话里传来张虫恭恭敬敬的声音。
叶寻淡淡回答“我知道你找我什么事，你不用急，我让你办的事情怎么样？”
张虫非常自信地回复道“那当然办好了，这段时间内，叶总的吩咐一直牢记在虫的心里勒，每带着手下一群兄弟搜查证据，这不，各种信息都已经整理好了！”
“你别给我贫嘴了，今年给你加工资，快把文件传来。”叶寻嘴角上扬，这张虫倒是拍得一手好马屁，不得不，听着还是不错的。
叮咚一声，电脑上弹出一个窗口。
文件【学习资料大全】正在传输汁…
叶寻一皱眉，这学习资料大全是什么鬼，还有几十个g，难道这张虫真的如此尽心尽力，一些信息文件也有几十个g。
可仅仅是五秒钟的时间，窗口显示文件传输已取消。
电话内的张虫有些尴尬地回应道“那个……叶总，我传送错文件了，哈哈，我这就重新发送，这次准没错！”
叶寻似乎有些明白了什么，感觉脑袋内的奇怪姿势增加了，笑道“诶呀，张虫啊张虫，你不错嘛！”
“叶总过奖了，这点事，如果您需要，我给您……”
叶寻立即打断道“别别别，我不好这一口。”
等到文件传输完毕，叶寻挂断电话，随后看着电脑屏幕上打开的文件，叶寻嘴角自然地勾起。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十五章 武侠宗师的赞许
在争论的热潮最顶峰之时，浣熊阅读的官方账号在熊猫上发布了一则消息。
浣熊阅读对于评选出网络武侠第一人，我们是根据著名的几位书评人，以及这段时间的数据得出的，况且作者剑花雨的实力在这些年来是有目共睹的。
在文字的下方还配置了九张图片，上面是雪衣楼的收藏、打赏、点击量的数据图，剩下的则是几位在网文界内比较出名的书评人对雪衣楼的评论。
毫无疑问，全是赞赏。
这条消息一出，给了雪衣楼这本的书友们极大的鼓励，雪衣楼的书友粉丝们觉得心里有了底气，纷纷跑到浣熊阅读的这则信息下留言。
“从数据上来看，雪衣楼已经胜出了，请逆水寒的书友们接受现实吧！”
“浣熊阅读说的没问题啊，这八个书评人中我认识四个，他们以前评价和推荐的书都非常客观的，他们都大力肯定了雪衣楼，那就说明剑花雨大大担任网络武侠第一人有什么问题吗？”
与此同时，仍然不服气这个结果的书友们依然站出来力挺逆水寒。
“请问一下雪衣楼的深度体现在哪里，各种寻找红颜知己，一路打打杀杀、装逼打脸吗？说雪衣楼是爽文中的精品，我没有话说，如果非要让这一部作品让剑花雨登上网络武侠第一人，我一点也不服气！”
“楼上的兄弟，俺也一样！”
“俺也一样！”
“如果的评比是用数据作为对照的，那么这样说，我身上有个几个亿，我直接砸钱，请问什么时候给我来一个称号？”
“最近国际获奖的作品，毫无疑问，他们的文学性无可置疑，思想内核也具有很深刻的含义，可是他们的数据甚至比不上一本玄幻的精品爽文，所以数据在这里很重要吗？”
因为浣熊的这一则消息，双方的书友们又一次吞一口水，然后继续互相吐着口沫。
你有你的理，我有我的道，一时间谁也说服不了谁。
不过因为在网文中，很多时候的评比就是依照冷冰冰的数据，所以逆水寒的书友粉丝们虽然极力反对这件事情，但是依然阻止不了剑花雨获得网络武侠第一人。
称号落定后，很多武侠作家纷纷为剑花雨送上自己的祝福。
七剑恭喜剑花雨大大获得“网文武侠第一人”的称号，小弟在这里送上祝福!
柳叶膜拜剑花雨大大，希望大家都可以在武侠创作的道路上一起走的更远，共同推进网文武侠的发展！
总之这些评论都带着讨好的意味。
毕竟现在的剑花雨获得“网络武侠第一人”的称号，那在网文中的地位不可与往日而相论。
通俗来讲，这个剑花雨现在就是网文界中的一个热屁股，就连放个屁那都是香的。
一间卧室内，灯光照射下房间内昏黄一片，剑花雨正着上身，然后拿着手机正热切地交谈着，一个劲儿猛点头。
“真的吗主编，我真的就是网文武侠第一人了？”吴良正瞪大着眼睛，仍然有些不敢相信，这可是自己潜藏在自己心里近十年的梦想了，现在得到消息后，觉得这一切恍若梦境。
“这个称号已经坐实了！从今天开始你就是网文武侠第一人了！我在这里就先恭喜你了，以后我还得需要你多多照顾！”浣熊主编笑着说道。
“王哥你帮了我这么大的忙，这是必须的！”
“我也不打扰你了，好好体会一下这个荣誉加身的感觉吧！”
挂断电话后，吴良右手无力地握着手机，整个人的一张脸时不时抽搐地笑着，喃喃自语“我吴良就是网文武侠第一人了！哈哈哈哈，我是第一人了，我是第一人了！”
吴良激动地站在卧室的窗台前兴奋地扭动着肢体。
浣熊阅读集团内。
男人嘴角上扬，笑道“你这次干得很不错，奖励少不了你的！”
“谢谢老板谢谢老板！”那主编一直上下点着头，恭恭敬敬的。
……
而这时候的叶寻正坐在客厅，身上随意地披着恶龙睡衣，不用说，这帽子下面遮挡的是叶寻已经炸了毛的头发。
虽然现在网络上已经认定剑花雨是网文武侠第一人，但是叶寻是丝毫不慌，甚至还有点想笑。
好像这件事情远没有桌上这只可爱的小动物有意思，毕竟咱们的寻哥可是个热爱小动物的人，那可是顿顿不能少。
宫青青歪着头，鼓着可爱的小脸，就连皱着的眉头都有几分俊俏，疑惑道“阿寻，你在逆水寒这本书上花了这么多心思，可是现在那家伙都被评为网文武侠第一人了，你不是准备了东西吗？怎么还不动手啊？”
叶寻只是用筷子夹了一小块肉，然后轻轻放在嘴里，直到肉香在味蕾上炸开，还享受地“嗯”了一声，端起杯子轻饮一口，随后才慢悠悠道“这网文武侠第一人的称号我倒是不太在意，我在意的是这个家伙找人各种在网上抹黑我和逆水寒，对于逆水寒我可是喜欢了去，谁要让我的被摸了黑，那我肯定不能放过他。”
“那你为什么不把今天收集来的信息公布出去呢？”宫青青继续问道。
叶寻一手挑着肉，另一只手挥了挥道“青青呐，咱们做人呐不能太残忍，人家刚刚获得网文武侠第一人的称号，怎么说也得让别人高兴一个晚上再说吧，这个信息发出去可是要让剑花雨的人设和名气崩塌，所以啊我们一定要心存善心。”
宫青青垂着眼睑，拿着筷子的手静止在了半空中，看着叶寻在苦口婆心地劝自己善良，幽幽道“阿寻，你还真是善良呢~”
“诶低调低调~”
宫青青随后一直盯着叶寻看，似乎怎么看这个男人都看不腻，这个那男人似乎随时都能给自己带来惊喜。
以前宫青青和叶寻只是普通朋友关系的时候，宫青青认为自己很了解叶寻了，就连什么天气叶寻穿什么颜色的裤衩那都是一清二楚。
可是当他和叶寻在一起才发现，这孙贼藏得够深呐。
以前觉得叶寻为人随和待人温柔，可是现在现在却发现叶寻是个腹黑的主，不得罪他还好，一得罪准把你往死里磕。
“阿寻呐，你说说你，平时萤幕上帅的那是二五八万似的，现在在家里头发都变成鸡窝了，还穿个这个么幼稚的睡衣，还小恶龙呢？”宫青青无力地调侃道。
叶寻只是刨了一口饭，然后对着宫青青眯眼一笑。
宫青青感觉到心里又是一咯噔，莫名被叶寻的笑暖了一下，随后腻腻道“不过你这样还挺可爱的~”
吃完饭后，两人还是和往常一样，洗漱完便钻进了被窝。
一夜无话……
……
第二天，叶寻在迷迷糊糊的时候，只感觉一双手在疯狂地扒拉着自己，等到自己睁开眼才看到宫青青正拿着一张崭新的报纸盯着自己，口中还急切说道“阿寻，出大事了，你快看快看！”
叶寻感觉自己头昏脑涨晕头转向的，强迫自己做起来，揉了揉眼睛道“你今天怎么起这么早，我还没睡醒了，一大早又把我拖起来了。”
叶寻感觉世界崩塌了一般，由于宫青青很多时候起的比自己早，那早上肯定拖着自己一起受罪，叶寻已经不堪其苦了。
宫青青跪在床上，然后将报纸的一版放在叶寻的眼前，语气兴奋“阿寻，你快看呐，别迷糊了，绝对是天大的好消息。”
叶寻接过报纸，“你今天怎么突然卖报纸了，怎么，是年龄到了吗？”
“哎呀，我给你说，今天早上我出去买东西的时候，路过了一家书刊社，然后看到一群人围在卖报纸的架子上讨论你，然后我就顺便买了一份报纸回来，然后就看到这个好消息了。”
“我倒要看看是什么好消息把我家青青激动成这样，”叶寻两手摊开报纸，慢慢读着这一栏的标题，“致叶寻的一段话，白秋……生！”
念到后面的一个字，叶寻情不自禁地提高了几个音调，显然是被这个名字吓到了，人也不迷糊了，腰也不酸了。
“我的天天天啊，白秋生给我的话，我这是脸上挂金子了！”叶寻激动地大喊道。
白秋生这个名字念出来可是无人不知无人不晓，华国上上下下、老老少少对于这个名字都是熟得很，以往的经典武侠电视剧，都是按照白秋生的改编拍摄而来，不知道有多少个少年的武侠梦是被白秋生引领的。。
华国武侠创作四大宗师，如今已经仙逝三位，唯一剩下的一位就是在前几年已经宣布封笔的白秋生老先生，这几年也已经淡出了人们的视野，随之消失的也是人们武侠梦的破碎，看未曾想，在这一个普普通通的日子里，白秋生以这样的方式再次出现在大众的视野。
众所周知，白秋生老先生如今已有九十八岁的高龄，能让他再次出现，绝对是出现了大事！
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十六章 真正的武侠第一人
叶寻以前读初中的时候，在课堂上也没有少看过白秋生他们的武侠，经常看见叶寻桌子上一叠书中藏着一本封面正常，内容确是刀剑的，那个时候班级内的一本武侠那可是要传几十人。
可是就在今天，叶寻看到白秋生老先生竟然给自己发了一段话，还是通过刊登在人民日报上的方式喊话自己，这可是一种莫大的荣誉。
叶寻看着报纸右边的板块，“竟然是武侠宗师白秋生老先生，哇，而且还是喊话我！”
“阿寻，你绝对不会想到现在外面的人怎么讨论你的，总之，你真的大火了！”宫青青对着叶寻笑道，眉目间丝毫不掩自豪。
叶寻随后一字一句、丝毫不漏地阅读这个板块没一个细节。
“叶寻小友，今日喊话多有打扰，实乃不得已之举，近日观阅小友大作《逆水寒》，感慨良多，心中千言万语欲诉，却不知从何道来，今日便以这样的方式与小友一叙，如若有机会，老朽定当备两杯淡茶，话江湖。”
“近些年来自老朽退隐江湖，武侠之势不可与往日相同并论，一片颓然，纵老身有心，然身不及力，撼哉！见武侠辉煌不在，痛心捶胸，惜哉吾友驾鹤西去，痛哉武侠后继无人。”
“然《楚留香传奇》发表，老身欣然阅之，阅其内容，言辞华美，香帅之潇洒映于脑中挥之不去也，对酒当歌令人心而往之，余以为之惊世，慨武侠仍存，永不衰竭！”
“老身甚为欣喜之事乃是《逆水寒》连载，九现神龙戚少商之大义，顾惜朝之悲情，实让老身感叹江湖风雨飘摇，非一人之力可挽回，逆水寒剑引江湖之人窥觑，武林腥风血雨，无数豪杰已忘记何为剑，何为剑，何为人，戚少商与顾惜朝之恩怨仍不得了解，不知往日将何去何从！”
“于《逆水寒》，老朽天资驽钝，言论一二，江湖潇洒血雨中不失沉稳，实乃武侠集大成者之作！如若有意愿，老朽邀请叶寻小友共叙江湖！”
叶寻仔仔细细看完有些拗口的话语，但是心中还是忍不住掀起滔天巨浪，不过随即一想叶寻也就释然，逆水寒这本可是异世界武侠大家之作，风格更是独树一帜，既有着江湖中的浪漫潇洒，也有着现实的无奈，确实是一本各方都恰到好处的。
也难怪会得到白秋生的大力赞扬，甚至都刊登到人民日报来联系叶寻了。
“白老先生对逆水寒的评价太高了！不过逆水寒确实担当得起这份评价。”叶寻自信道。
宫青青然后一把抱住叶寻，笑道“现在网文武侠第一人已经不重要了，白老爷子的赞扬已经说明一切了。”
叶寻握着被自己捏皱的报纸，拍拍宫青青的肩膀，“我要做的是武侠第一人。”
“我相信你！”
……
于此同时，现在是早上八点钟，正是上班一族赶路的时候，大家为了消遣挤公交的事件，一些人就喜欢跑到报亭买一份报纸，在坐车的闲暇之余看报纸。
此时一个夹着公文包的四十岁男人口中还喊着一口包子，对着老板含糊地喊了一句“老板，给我来一份今天的人民日报！”
“对不住了您嘞！今天的人民日报卖完了！”
男人一愣，看着自周围站立的人群，果然人手一份崭新的报纸，他这就纳闷了，都现在这个手机不离手的年代，今天的报纸怎么就被抢完了，最让他惊讶的是今天抢完报纸站在路边看的都是一群年龄看起来不过十七八岁的年轻人。
难道现在的年轻人转型了？
喜欢看报纸了。
男人怀着好奇心把脑袋凑了过去，轻声询问道“小伙子们，你们怎么今天都喜欢看报纸了？”
一个穿着很时髦的小伙子解释道“大叔，我们平常不看报纸的，只不过听说今天的报纸和寻哥有关系，所以我们才来买的，不过我已经看完了，就给大叔你了。”
小伙子一把将报纸塞给男人，男人连忙道谢“谢谢小伙子！”
“没事啦，大叔，我先上学去了。”
男人拿着报纸一路走到公交车站，令他更惊讶的一幕出现了，七八个和他年纪相仿的人正围在一起讨论这什么特别有意思的话题。
偶尔还传出“叶寻”“白秋生”什么什么的。
男人一听到“叶寻”这个名字就来气，因为他在这段时间追了一本武侠《逆水寒》，前期的时候因为习惯不了剧情太过于压抑弃书了一段时间，可是后来听谁逆水寒的情节有惊天大反转，然后男人带着好奇心再次回到了这个坑里面。
可是这一进去就出不来了，顾惜朝的反转让他的恨意无处安放，甚至还喜欢上了这个充满现实气息的人物，抱着激动地心情，一毛不拔的男人决定把自己人生中的第一次打赏给了叶寻，可是就在打赏的紧要关头，多输入了一个0，原本只想打赏一百块钱，结果莫名其妙成为了一个盟主。
这可把男人给郁闷了好几天，不过后来一想就当为自己喜爱的打call吧。
可是这不是让他气愤的根本原因，最让他气愤的是网文武侠第一人的评选竟然落到了雪衣楼的作者剑花雨身上。
男人是一个读读了几十年的老书虫，那对于的可是挑剔的很，他也看过雪衣楼这本书，虽然这本书的情节看起来很爽很连贯，可是作为一个二十年老书虫就能发现，雪衣楼不过是一本披着武侠外衣的玄幻爽文，和逆水寒相比起来真的是一个天一个地。
这才是最让男人气愤的地方。
“他们再讨论什么呢？”好奇心特别强的男人再次挤了进去，便看到一群秃秃中年人在一起谈论着。
“这次逆水寒可是真正起来了，就连武侠宗师白老先生都站出来赞扬叶寻了，现在我看那剑花雨还敢说什么！”
“对啊，你知道昨天晚上我可没睡着觉，一想到剑花雨那样的作家也能够当选网文武侠第一人，我真的是气啊，头发都让我少了几根！”说完这个男人还摸了摸头上穿越地中海的几缕金贵头发。
“那可不啊，昨晚我可郁闷了很久，文学作品是数据能说明的吗？逆水寒让我们明白了现实的道理，可是雪衣楼呢。”
“咱们老书虫肯定不喜欢这种快节奏的网文，雪衣楼称得上是网文精品，但是绝对不能算作经典。”
原本那夹着公文包的男人突然发问道“请问发生了什么啊，怎么今天大家都在讨论叶寻啊，你们也看逆水寒呐？”
“当然看啊，你不是拿了一张报纸吗？你看看就明白了！”
“嗷嗷！”男人这才反应过来自己手上还有刚才学生递给自己的那张报纸，左翻右翻终于看到了那一则消息。
“哇，叶寻要发了，竟然是白老先生的赞扬，还说邀请叶寻一起讨论关于武侠创作的事情，啊呀，我就说，叶寻才是现在的武侠第一人，怎么会是那个剑花雨！”
“哎呀这兄弟咋和我一样有眼光呢，咱们都是支持叶寻的，既然你也支持，那我们就是兄弟了！”
男人这样一说，瞬间引得了周边一众人的赞同，大家兴趣相同，很快就把话题聊到了一起，那讨论的可叫一个面红耳赤。
随着一声公交车的启动声音，几个男人才发现不对。
“公交车跑了！”
几个男人瞬间拿着东西狂喊“师傅，停车停车！”
在风中，中年男子的头发飘扬。
可能叶寻也不晓得，自己竟然捕获了中年男子的粉丝群体。
……
武侠宗师白秋生赞扬叶寻并且邀请叶寻共叙武侠创作的事情越传越远，大家讨论叶寻的声音越来越大，话题越来越多，大家很快就把昨天剑花雨的事情抛在脑后。
最高兴的还是叶寻的书友和粉丝们，大家都为自己的偶像感到骄傲。
“咱们寻哥太厉害了，竟然能得到武侠宗师的称赞，特别是那一句，武侠的集大成者！这该是多高的评价啊，现在大家都知道谁才是现在网文中的武侠第一人了吧！”
“不说了，我只觉得心里解气，我现在就给寻哥打赏！”
“好评冲冲冲！”
“浣熊阅读打脸吗？昨天还说数据不会说谎，结果今天就出事了！”
“大家有没有发现和寻哥比拼的人都没有好下场。”
“楼上怕是不知道寻哥的称号，打脸王啊！”
“哈哈哈，楼上神特喵的打脸王，笑死我了！”
叶寻粉丝们的话题评论气氛也开始变得轻松，看来大家看到白秋生赞扬叶寻这件事，心里对于昨天的事情就释然了。
你浣熊阅读依靠数据评价出来的网文武侠第一人很重要吗？
不好意思！！
叶寻可是武侠宗师都认可的存在，而且武侠宗师还说逆水寒这本书比起他的书是有之过而无不及。
这样的一段话就足以说明一切了。
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十七章 可怜的浣熊阅读
武侠宗师白秋生大力赞扬叶寻的消息被越传越广，短短半的时间，基本上稍稍关注网络的人都看到了这一则消息，就连人民日报的官方熊猫账号都在第一时间发布了这条消息，网络信息的传递速度那可是毋庸置疑，叶寻的热度正在飞速增长着。
一些路人和粉丝们都聚集了过来，开始吃着这个最近的瓜。
“这叶寻真的太厉害了吧，没想到竟然连白老先生都赞扬他的了，你们看那句话，武侠仍存，这意思不就是叶寻是武侠板块的希望吗？前段时间看着这个叫叶寻的年轻伙一直待在热搜上，我还以为是哪个鲜肉呢，现在一看，原来是个真真切切的实力派啊！”
“寻哥一直都是实力派啊，那代表作可是层出不朽，不是那些毫无实力的明星能够比得上的。”
“你们看一下熊猫官方给寻哥的认证，原创歌手、演员、作家，代表作就不举了，太多了！”
“楼上话太好听了，咱们应该把明星和歌手、演员分开，我们可以寻哥是歌手、演员、作家，但不能寻哥是明星。”
“寻哥还有一个隐藏身份，我前几看到一个新闻，咱寻哥是京都叶氏集团的公子，咳咳，我已经不想什么了……”
“哎哟楼上，我还以为只有我看到了这一则新闻，终于找到伙伴了！”
这条评论一出，一些不知情的路人和粉丝都惊呆了，毕竟当时这则消息发出的时候，传播的范围不是很广，只有很一部分的网友看到了，甚至都还有些不确定网上图片的真实性，可是现在听到越来越多的人如此评论，心里都明白了，叶寻真的是叶氏集团的大公子了。
不过这样一想，不管是路人还是粉丝们对以前发生的事情都能想通了。
收购雷电音乐一百二十亿，收购网络阅读平台二十亿，手上还掌握着青寻文娱公司，能做出这样的事情，叶寻的身份肯定不简单。
随后在下面的评论是清一色的狗头问号，网友们对于这样的事实又是震惊又是羡慕。
“???【手动狗头】”
“我心态真的崩了？？？”
然后一些细心的粉丝们翻出了以前的一些证据，开始调侃道“其实寻哥早就告诉我们他很有钱了，你们还记得寻哥第一次登上央视节目《心》的时候，了一句话，从下我的家庭一富如洗，打就吃够了有钱的苦，所以大家明白了吧。”
一语惊醒众人，当时的那一期节目因为笑点和金句太多，大家都只是乐呵乐呵，完全只是一笑而过，完全没有注意叶寻讲述的内容，只是当做玩笑话过了一遍脑子。
可是当玩笑变成真实，所有吃瓜群众只能用震惊表达自己的心里想法。
下面一些网友们甚至跑到浏览器上去查叶寻的家底了，然后评论道“各位兄弟姐妹们，我刚才去网络上查询了一下叶寻，顺便还去查询了一些宫青青，叶氏集团我就不用了，那业务包含的太广了，软件开发游戏制作都有参与，大家都了解，宫青青的家底才让我大吃一惊，全国最大的房地产开发商，害，不了……”
“我的啊，这两个人在一起我觉得我已经不想话了，上帝为别人打开门的时候，顺便还把别饶墙壁敲了几个大大洞，我酸了！”
现在网络上对于叶寻的评论可是千奇百怪，虽然大家一定程度上注意力转移到了其它方面，但叶寻的热度上去了，自然而然吸引了更多的人关注叶寻的。
逆水寒的各方面数据一举超越雪衣楼，而且以极快的增长速度甩开雪衣楼，就连评分也在飞速提升，现在已经达到了分，评分在网文中已经达到经典的层次了。
最重要的是，当越来越多的书友开始阅读逆水寒后面的情节，各种巧妙的安排和反转让回归的书友们大呼过瘾，独特的世界构架也让书友们沉迷。
书友们开始在网络上称呼叶寻才是现在真正的武侠第一人，直接忽略了昨剑花雨刚刚上位的事情，简直不要太无情。
而这个时候，在一间别墅内传出一声极其不甘心的喊声。
“这怎么可能！怎么可能！”
男人一边疯狂地大喊着一边将随手能够触摸的东西疯狂地朝着地上砸去，一张脸变得通红无比。
昨才获得网文武侠第一人称号的吴良，整个晚上都享受在喜悦之中，可是当一觉醒来却发现出现了这样的事情，让他神经都快要崩溃。
前一刻还在高耸的云端，后一刻就被摔入谷底，这种差地别的感受让吴良无比抓狂。
现在网络上都在推崇叶寻为网文武侠第一人，而且甚至有可能在以后的武侠中，叶寻就是一人独大了，毕竟叶寻可是得到了武侠宗师的认可。
而且人名日报上的那则消息蕴含的意思太过于明显了，白秋生已经把叶寻作为武侠发展的希望了，而且还主动邀请叶寻和他一起交流武侠创作，这就等于把叶寻和白秋生放在了一个位次上，这可是莫大的荣誉啊。
吴良此刻觉得自己的世界都灰暗了，这段时间自己为了获得这个称号，辗转于全国各大城市去进行宣传，可以这一段时间狗都没有他累。
结果呢，一个月的累死累活，结果就享受了一晚上，称号就莫名其妙被别人抢走了。
这种悲催，简直就是发现自己辛苦耕耘而来的儿子，最后还是隔壁老王的种，要多憋屈就有多憋屈了。
吴良此刻坐在床上，无力地耷拉着脑袋，一双手无处安放，只能软软地搭在膝盖上。
与此同时的浣熊阅读也好不到哪里去，花费如茨多宣传资源的作者，竟然在一个晚上别别人干趴下来了。
此刻的办公室内，男人一脸阴沉，嘴里叼着一杆烟，有些无力道“这个叶寻是开挂了吗？怎么跟主角一样，每次到关键时刻就发力了，我他的！”
昨的还非常神气的主编现在已经低着头，不敢言语，生怕触了霉头。
花了上亿的资源来打造一个网文武侠第一人，结果就被今白秋生的一句话给终结了。
办公室内气氛尴尬地可怕，男人正双腿搭在桌子上，毫无形象地凑着烟，而主编就站在原地，脑袋都快要埋到胸口上了，仔细看他那腿肚子，一直在左右打着哆嗦。
就在此刻，办公室的沉默气氛被一个女饶闯入而打破。
女人拿着一个平板急冲冲地跑到办公桌前，上气不接下气，急促道“老板不好了，出大事了……呼呼……”
男人此刻心里正式烦闷，这个秘书慌慌张张地闯入让他心里更加不快，连忙道“出什么事了慌慌张张的，公司里这个样子像什么话！”
女人双手支撑在膝盖上，一直喘着气，然后才站起身紧张道“剑花雨炒作的事情被爆出了！现在网络上到处都是批评他的言论！”
男人心里一咯噔，顿时觉得手臂一软，但还是强撑故作镇定，“炒作而已，这都是事情。”
女人仍然继续摇头，“当时炒作的时候我们请的一些书评人，他们的言论太过于绝对，言辞上也没有轻重，严格意义来讲，部分评论直接损害到了叶寻的名誉，而且还有一部分被收买的书评人现在在网络上站出来反水，收了我们公司的钱才去抹黑叶寻的，现在……”
女人话的声音越来越，直到完全消失。
办公室内的气氛更加可怕了，男饶胸膛正上下起伏。
“我们当时不是给了那些人钱吗？怎么突然会转过身咬我们一口！这叶寻就有这么大的魅力吗？”
“据我所知，叶寻对一些书评人发了律师函，这些书评人也为了保全自己，只有站出来道歉。”
男人只觉得脑袋一阵疼，感觉到自己血压都高了。
这个时候站在一旁默不作语的主编突然站出来了一句“老总，最新消息，网友们在一篇消息报道上发现，叶寻……是叶氏集团的公子！”
此言一出，犹如打雷劈，男人彻底绝望了。
难怪为什么这叶寻做事丝毫不拖泥带水，本来还在纠结叶寻怎么会有这么多精力给这些人发送律师函，原来背后有这么大的底子。
男人现在已经瘫在椅子上了，他现在已经不去看也知道公司发生了什么，这一连串的连锁反应，公司的名气肯定受到了极大的影响，股价肯定一直下跌。
他现在最想不通的是，叶寻一个好生生的富二代，放着什么不做，偏偏跑到网文界来玩了。
是游艇不好玩了还是跑车的声浪不吸引人了。
没事来跑到网文扣键盘，现在的其他网文作家都是体弱多病，找着各种借口请假逃离网文圈，叶寻倒好，一头扎进网文圈，日更万字还挺享受。
“栽了，我这次真的是栽了！”男人掩面感慨道。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十八章 狠辣的手段
叶寻被白秋生赞扬这件事情还没有完全过去，另一则大新闻就再次引爆了众饶眼球，昨还风光的剑花雨请人炒作的事情就被爆了出来，而且一些书评人损害叶寻名誉的言论也被扒了出来。
此刻的熊猫社交平台上，到处都是书评人站出来道歉的言论。
七剑对于之前我昧着良心收取浣熊阅读的钱来抹黑叶寻先生的事情，我在这里对叶寻先生进行真挚的道歉，很抱歉我的行为损害了叶寻先生的名誉，也给行业带来了不好的影响，所以在这里我用最真诚的态度向叶寻先生、逆水寒的书友们道歉，我一定引以为戒，绝不再犯。
像这样的道歉还只是一部分，在今至少有几十个比较出名的书评人站出来，姿态低微地进行道歉。
毕竟律师函都收在手上了，如果不表明自己的态度，那舆论的压力绝对会让他们沉入海底，再也没有翻身的机会。
虽然他们都知道这张律师函只是对他们的警告，而不会采取直接性的措施，只是用这件事来针对浣熊阅读而已。
这些书评人们再一次被叶寻的手段给制服了，心服口服。
而现在的浣熊阅读，他们在昨发布的剑花雨获得网文武侠第一饶称号的消息，评论区内已经被怒气冲冲的网友们给刷爆了。
极富正义感的网友们都扛着键盘来到评论区下面声讨浣熊阅读违背行业竞争的行为，为叶寻讨回正义。
“本来我就是一个浣熊阅读的老用户，都用了五六年了，但是没想到你们竟然做出这样惹人厌恶的事情，真的太让我们这些老用户死亡了，再见吧。”
“还找人故意抹黑叶寻，要不是今白秋生老先生大力赞扬逆水寒这本，我估计我就会错失一本经典武侠了。”
“我决定到应用商店去给浣熊阅读软件打五星评价，分五期给你。”
“以前我还挺喜欢剑花雨的，没想到为了这样的一个头衔，竟然做出如此卑鄙的事情，对于这样的作者，我们应该抵制！”
“楼上的太好了，对于败坏网文风气的作者就应该抵制！”
众怒难平，短短几个时，书友们就在这条消息的评论区留下了上百万条评论，这样的势头可不谓不恐怖。
而浣熊阅读此刻正处于风口浪尖，对于这样的评论只有承受着，丝毫不敢派公关去处理。
浣熊阅读集团内部。
男人还没有缓过劲儿来，新的问题就已经摆在自己面前了，这次的事件在大众的脑海中留下了极其不好的印象，浣熊阅读的名气也一落千丈。
短短半之内，市值缩水二十亿。
男人看着电脑，眼眸中的火焰快要喷射而出，终于压制不住内心的愤怒，一圈砸在自己的键盘上，几个键帽直接飞溅而出，咬牙切齿地磨出一句“这个叶寻是个妖怪吧！我真的是服了！”
原本浣熊阅读的市值可是在一百三十亿左右，可是未曾想到就经过这短短的一件事情，就发生了如此多的连环效应，二十年努力积攒下来的名气在今收到致命重创，就连市值都在短短不到一的事件缩水了差不多六分之一。
这简直就是血亏，吃口药都补不回来。
“唉~”男人揉着太阳穴，努力让自己好受一些，到现在这个时候，唯一能采取的措施只能是丢车保帅了，损失一个剑花雨还能再培养，公司名气流失了，想要在积攒回来，那可是一个非常艰难的过程。
“胡秘书，帮我把李大炮那厮叫过来！”男人一声令下。
“好的，我马上就去叫他！”
女秘书高跟鞋一蹬，连忙走出办公室。
片刻之后，李大炮，也就是负责剑花雨的主编拘谨的走了进来，“老板，您叫我？”
男人对着李大炮挥了挥手道“最近关于剑花雨这件事，策划合同终止方案的事情就交给你处理，一定要让书友看到我们的诚意，让这件事的影响降到最！”
“剑花雨就这样直接放掉了吗？可我们花费了这么多资源……”
“难道还把他留在公司，让更多的人指着我们骂？让你去你就去！”男人大喝一句。
“是是！”
浣熊阅读集团的行动倒是非常迅速，第一时间在熊猫上发布了最新的声明。
浣熊阅读对于今的事件，浣熊在这里做真挚的道歉，很抱歉我们的行为带来了不好的影响，对于剑花雨我么也会做出相应的处理，我们再此决定当方面与剑花雨终止钻石合约，希望能够得到大家的原谅。
消息一放出，书友们都知道浣熊阅读的心思了，这是要抛弃剑花雨来保全自己，不过这也是常见手段了，对于浣熊来，旗下和剑花雨齐名的作家不少，大不了再培养一个便是。
只不过这样的消息仍然不能完全平息网友们和书友们的怒火。
下面的评论仍然是火药味十足。
“如果什么事情道歉都有用的话，那么还要警察叔叔做什么呢？”
“楼上错了，应该是如果道歉有用的话，我的键盘无处安放啊！”
“大人，现在时代变了，道歉是不顶用的！反正浣熊阅读我是卸载定了！”
于此同时，青寻阅读内的气氛截然相反，一片喜悦，叶寻的事情也带着青寻阅读的市值上涨，同时也吸引了一大批用户注册。
张虫此刻第一次觉得心里如此畅快过，手里拿着电话，十分崇拜地称赞道“叶总，我真的是太佩服你了，一个半月前你就让我们收集这些信息，没想到在今排上了用场，叶总您真的是料事如神，虫我佩服佩服啊！”
电话那一段的叶寻面对彩虹屁已经快免疫了，这张虫每次和自己交谈的时候，不知是有意还是无意，总会拍一下马屁。
“别废话，待会儿我给你的文件你就准备发下去吧，记得，一定要落实，任何地方出现差错，我拿你开刀！”叶寻厉声道。
张虫虽然平时感觉自己的老板是个随和的主，但是某些方面是相当严厉，他自然不敢违抗，连忙承诺道“放心吧叶总，我办事您放心！”
“好，事情做好了，好处有你的！”
“谢谢叶总，谢谢叶总！”
……
京都别墅内，穿着鳄鱼睡衣的叶寻放下手机。
宫青青摸着下巴打量着叶寻，纠结道“阿寻啊，你最近是怎么穿的睡衣都不重样啊，一一件，你是买了多少件睡衣啊？”
叶寻伸了一个懒腰然后坐在沙发上打开电视，随口道“没有啊，我只是买了一个比较可爱睡衣店。”
“好吧你赢了。”宫青青又继续问道，“你刚才又下了什么命令吗？”
叶寻微微一笑，解释道“青寻阅读虽然经历了一次非常简单的改变，但只是改变了表面，其根本的内核没有变化，网站内的成名作者太少，唯一具有顶尖人气的作者只有我这个老板，所以我就要对网站的一些制度做一些改变，吸引更多的作者来到我们的网站才行，对于大部分的作者来，网站的流量只是吸引他们的一部分，更重要的是直接的收入，所以我对网站的作家福利进行了提升，并且还为签约作者打造了扶持计划，以及提升了中等实力作家的收入，再加上浣熊今的事情，一定会吸引一些作者来到环境比较好的青寻。”
宫青青听完叶寻一大篇话，似懂非懂地点头，然后走到叶寻旁边坐下，喃喃道“原来是这样啊，阿寻，我觉得你也太厉害了吧，怎么脑袋这么聪明！”
叶寻咧嘴一笑道“那可不，我可是要成为爸爸级别的人物！”
青寻阅读内，张虫坐在椅子上，翻看着叶寻在收购平台的时候给自己的文件，只不过当时叶寻特意嘱咐过不要太着急实施，要等到合适的机会才实校
看来今发生的事情就是青寻阅读大展身手的时候。
张虫仔细翻阅着文件，再次温习里面的措施，还是忍不住自言自语地赞叹“叶总这脑袋是怎么想的，你这不是把别的网站朝着死路上赶吗？太厉害了！叶总真的是一个才！”
随后张虫就拿着手上这个名叫作者签约福利的文件去实行了。
此时最悲催的莫过于剑花雨了，两的时间尝到了社会的险恶和人生的大起大落。
因为就在刚才，吴良就收到了自己主编发来了终止合作的合同，虽然吴良是签约的钻石级别的作者合约，但是在网站面前，他没有任何反抗的余力。
吴良看着平板上的电子合同，心如死灰，自嘲一笑道“没想到啊，我吴良把所有都赌在了你们身上，结果出了事情，什么也不就把我扔了，真是佩服！”
现在吴良的一身名气都被败坏光了，要想继续在网文界发展，虽可以，但是绝对没有现在的地位了。
只能，收不住自己的贪婪，没有承担的能力就去索取，只能是一败涂地。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan0
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十九章 除夕夜
京都又到了一年之际天气最寒冷的时刻，外面的街道早已经铺上厚厚的一层冰雪，街道上的人影也稀疏起来，大部分的人员已经离开京都，回到各自的家乡与家人团聚。
在寥落单调的街道上有两个非常引人注目的人影，一个穿着蓝色恶龙睡衣，一个穿着粉丝兔子睡衣，仔细一看正式叶寻和宫青青两人，叶寻的右手上还提着一大袋东西。
这样的搭配在街道上偶尔还是能够吸引路过行人的注意，只不过他们完全不能把这两个看起来邋遢的家伙和当红艺人联系在一起。
尽管穿着非常厚实的睡衣，刺骨的寒风吹在身上，一丝丝凉意还是渗透进了衣服内，叶寻咬着牙打了几个哆嗦“唉，早知道就开车了，不过今天的雪还真是大到有些离谱了。”
宫青青抱着双臂瑟瑟发抖，嘴唇子都在不听使唤地抖动，“今年开春的时候小阳子那家伙可要结婚了，你想过送什么礼物吗？”
叶寻略微思考了一番，自己的好兄弟结婚，谈到钱真的太俗了，“唉，这个问题有些棘手啊，你又不是知道那家伙的爱好，感觉送什么都不合适。”
“要不，咱们送点特别的礼物给他们，反正阿寻你不是写歌厉害吗？要不咱们给她俩送一点特殊的礼物？”宫青青扭过头，盯着叶寻试探地问道。
叶寻轻咬嘴唇，似乎是一个不错的想法。
不过叶寻又想到了另外的方面，突发奇想道“这几年陈墨阳那小子的汽车制造公司不是要准备进击国际市场了吗，到时候我送份大礼给他们。”
“那到时候这个礼物的问题就交给你吧！”
“ok！”叶寻点头道。
街道上又卷起一阵冷风，叶寻感觉自己的双腿再被冻下去就要成老寒腿了，连忙小脚一溜，提着东西就往前面跑，谁知这冬天的地面实在是太滑，叶寻下盘再稳也支撑不住身体，一个屁股坐在又冷又湿的地面上，由于地面有微小的坡度。
街道上就出现了滑稽的一幕，叶寻坐在地上不受控制地向下滑去。
“呜嗷！”
叶寻一声惊呼，逗得站在原地的宫青青笑得直不起腰，嘲笑道“叫你跑这么快！”
滑行中的叶寻突然看到在坡道尽头竟然是一路灯杆，这架势猛冲下去，估计会蛋碎人亡啊！
“我丢雷楼木！”叶寻忍不住爆粗一句，不过在关键时刻叶寻靠着自己强大的反应能力成功躲开了路灯杆。
叶寻战战栗栗地站起身，心有余悸，被吓出一身冷汗，“差点就蛋炒饭了。”
宫青青连忙走过来，刚才她也看到了那一幕多危险，这可是事关后半辈子幸福的事情啊，差点老叶家的香火不续了，担心问道“阿寻……你没事吧？”
“还好我反应快，没事没事。”叶寻拍了拍身上的雪，然后悻悻道。
宫青青突然眼珠子一转，笑道“我担心的又不是你，我担心的是他。”
叶寻一愣。
这是什么意思，不担心自己还能担心谁，这句话让叶寻找不到北。
随即叶寻看到了宫青青似笑非笑的表情突然反应过来，看来自己还是太年轻了，心中直呼内行！
……
今年的除夕夜，按照往常的规矩，刚好轮到陈家主持，今天叶寻和宫青青等人就要去陈墨阳家度过这个除夕。
时间已到。叶寻随意地在身上披了一件富贵逼人的大雕，脖子上还挂着一条不知从哪里找出来的大金链子，对于叶寻这样注重养生的人，风度什么的完全不care，保暖才是王道。
叶寻对着镜子看着自己的模样，笑道“青青，你看我这身怎么样？”
“怂！”宫青青吐槽一句。
“诶诶诶，你懂啥呢？这叫大金链子脖上挂，遇见社会银我都不拍！”叶寻搞怪的一抹自己的头发。
宫青青扑哧一笑“你一天天哪里学来的，快给我换回来！”
在强迫这下叶寻终于换了身正常一点的衣服。
“走吧，到时候过去长辈一大堆，咱们还是早点过去。”宫青青嘱咐一句。
随后两人收拾好东西然后就开车出门。
一个小时的车程，在京都另一片环境优美的假山别墅区内，叶寻和宫青青两人走下车。
一来到大门处，陈墨阳早就等候在这里，一看到叶寻到来，陈墨阳十分激动地给叶寻来了一个大熊猫，死劲儿勒着叶寻，“三哥，你这一年是把兄弟忘了，难得见你一面呐，嫂子的温柔乡就这么舒服吗？”
“你小子，不错啊，看来马上有人要叫我叔叔了。”叶寻调侃道。
陈墨阳有些不好意思地摸着脑袋，一想到楚漫漫那比宫青青还火爆的脾气，感慨道“兄弟我的好日子就要到头了，不过话说回来，三哥你都二十五了，打算什么时候和嫂子结婚呐？”
叶寻挥挥手道“诶，小阳子你不懂啊，婚姻是爱情的坟墓，我还要好好享受爱情。”
“唉，兄弟我就这样了，我现在想到家里那头母老虎，一言难尽。”陈墨阳愁着脸，继续道，“我突然觉得嫂子都温柔多了。”
宫青青一巴掌拍在陈墨阳的脑袋上，笑骂一句“你小子是在夸我还是损我呐！”
“嘿嘿!”
就在这时，楚漫漫从房间走出来站在陈墨阳的旁边，笑道“你们都在说什么呢？”
叶寻轻咳一声“小阳子说家里有只母老……咳咳！”
陈墨阳突然就震惊了，自己怎么就被好兄弟出卖了。
楚漫漫的手已经放在了陈墨阳的腰间，咬牙切齿道“陈墨阳，你这家伙！”
“住手啊！”
叶寻看着打闹嬉笑的两人，至少从现在看，两人之间的相处还是挺愉快的。
打闹之后，陈墨阳道“要不先进房间，今天的京都还是挺冷的。”。
叶寻拒绝道“老大和老二还没来，咱们先等等。”
果不其然，十分钟不到的时间，门口就停下了一辆具有标志性的黑色豪华轿车，秦君然携着李师师快步走了过来，大笑道“哎呀，小三你这么快啊，大哥快想死你们了！”
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十章 引人注目的叶寻
对于这语气有些豪迈的秦君然，叶寻早已习惯，虽然这个称呼自己不是太乐意，但是又有什么办法呢？
谁让他在京都四少里排行老三，小三这个梗怕是过不去了。
李师师笑着道“唉，让老秦心心念念的小三呐。”
秦君然一走过来，一只手臂直接靠在叶寻的肩膀上，坏笑道“你小子今年不错嘛，在华国闹出这么大的动静，还一手打造出青寻文娱，现在市值怎么样了？”
叶寻记得因为最近和剑花雨这件事情后，一举把自己和公司的名气都打了出去，青寻文娱股价也在持续上升。
“现在大概是七百个亿。”叶寻淡淡道。
陈墨阳这段时间忙着杂七杂八的事情，对于青寻的状态也没有太多关注，不过现在听到前身只有一百亿市值的幻想娱乐在短短不到两年的时间里竟然翻了七倍，仍然觉得不可思议，“三哥啊，我不知道以前是谁说自己对商业这方面不感兴趣，也没有商业头脑，结果呢？”
叶寻也无奈道“我这只是迫不得已，你们觉得我是那种对钱感兴趣的人吗？”
就在这时，叶寻突然感觉到自己的背后突然搭过来一只手，回头一看竟然是宫剑心，连忙招呼一句“爸，你也来了！”
宫剑心满脸笑容道“哈哈哈，小寻啊，我这是来向你道谢的，前几年我们公司正在制作一个大型网游，在一月中旬进行公测，最重要的是里面的充值模式都是按照你给我的方案打造的，刚开始还有很多人劝我不要免费向玩家开放游戏，结果在公测时间不到一个月，流水五十亿！”
在场的几人都震惊了，就算是叶寻都被这高额的流水给惊呆了，一个制作成本五亿不到的网游，在公测一月不到竟然揽收五十亿的流水。
场上唯独剩秦君然一人还比较淡定，解释道“我也看过这个游戏，质量还是可以，我没事的时候去体验过，当时我还在佩服这个充值模式的打造人真的是一个鬼才，特别是那个首充六元送坐骑，我当时觉得不过六元而已，小钱，随手就砸进去了，那曾想则里面的坑太多了，简直走一步路都要钱，但恰到好处的是，充钱后的体验会给玩家带来快感，把玩家的心牢牢抓住了，当时我还问过宫叔叔到底是哪个鬼才想出来的方法，然后我才知道是咱们的小三。”
叶寻感受到周围的目光，无奈地耸肩“这个真不赖我。”
“老大，小三，小四，宫叔叔，你们都来这么早吗？”门口一个长相儒雅帅气的男人走了过来，在他身后还有一个看起来十分文静的姑娘。
正是老二柳长临和顾惜兮。
几人打完招呼后，然后就走进大厅内。
招呼完七大姑八大姨，叶寻等人直奔顶楼而去，毕竟几个家族的人聚在一起相对来说比较喧闹。
等到叶寻他们来到顶楼，身后还跟着一群年龄十六七岁的小家伙，这些小家伙一个个神采奕奕，目光全部放在叶寻的身上，丝毫掩饰不住内心的激动与眼神中的兴奋。
“表哥，你给我们签个名吧！我太喜欢听你的歌了！”
“对啊表哥，你知道在我们高中有多少小女孩子喜欢你吗？那简直可以从食堂排到后校门口了！”
“对对对，每次我都说叶寻就是我表哥，可是没有一个人相信，都说我吹牛呢！”
“那可不，你知道我那个同桌有多痴迷表哥吗？教材封面上全部贴满了表哥的各种图片，每天都在念叨着说表哥是她老公，我耳朵都要听出茧了！”
叶寻听到这些话，下意识还觉得心里有些不好意思，“我在年轻人中这么受欢迎吗？”
小表弟又开始侃侃而谈学校里那些粉丝追叶寻的狂热程度“表哥，就是我的那个女同桌，还是咱们年级最好看的女孩子啊，很多人都追求过她，可是都被她一一拒绝，但是作为同桌我了解啊，她脑袋里就幻想着篡位呢，她还说等她长大，嫂子年龄大的时候，就去找表哥呢！”
三兄弟一听，笑成一片。
就连叶寻在一边感慨，“现在的学生这么疯狂吗？”
宫青青沉着脸望着叶寻道“怎么样，你是不是很开心呢？”
叶寻心里一咯噔，这几个小表妹小表弟说话都太直接了，殊不知还有宫青青站在旁边呐。
叶寻作死地回答“哪有，我叶寻就算后宫佳丽三千人，也要把万千宠爱集给你一人啊！”
“你还后宫佳丽！你还三千人，你把自己当皇帝了！”
说着叶寻就迎来一顿乱锤！
随后打闹完后，叶寻满足了自己的小迷弟和小迷妹的要求，各种签名和合照。
忙活了半天，几个小表弟和小表妹才满足地下楼。
叶寻呼出一口气“唉，终于忙活完了！”
柳长临随即靠在叶寻旁边“小三啊，这众星捧月的感觉怎么样？你现在可是娱乐圈内年轻一代最火的明星啊！我突然有一个想法，反正我们柳家是做奢侈品的，要不以后大品牌就让你给我代言了。”
叶寻笑道“可以啊，求之不得啊，你不知道娱乐圈多少艺人求着代言你们家里的品牌。”
“那就这样定了，这还给我剩下一大笔代言费，赚了！”
这个时候，陈墨阳和秦君然脸上带着不怀好意的笑容，一人在左一人在右，把着叶寻。
“小三呐，你看看你都给柳二哥好处了，咱这个做大哥的也不能落下对吧！”
“是啊三哥，你看看兄弟我最近也要进击国际了，怎么也得发挥一下你的聪明才智、商业头脑，给我想个法子！”
叶寻突然觉得脑阔大，但是谁让自己有这几个兄弟呢。
“放心啦，好处少不了的，小阳子最近不是要进击国际市场了吗？这样，以后你们公司的汽车设计师就让我来如何？”叶寻挑眉道。
陈墨阳脑袋后退几步，表示恐惧道“三哥你是在和我开玩笑吗？”。
叶寻也是突发奇想，不过一想到自己脑海中的那些想法，叶寻就拿定了主意。
“我决定你，我要当你们公司的设计师！”
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十一章 多才多艺
陈墨阳身体下意识后倾，看叶寻的这个表情似乎也不是开玩笑啊。
“三哥，你在给我讲除夕笑话吗？你来当汽车设计师？这大冷的一点都不好笑。”
柳长临站在叶寻的身边，笑道“三啊，虽然你在其它方面确实很厉害，但是从来没有听过你会搞设计啊？而且设计汽车这个板块可不是一件简单的事情，我们家也搞服装设计，对设计这方面还是有些看法。”
就连作为最喜欢鸡汤话的老大秦君然都不相信叶寻，“三，虽然京都圈子内都知道豪车收集你最在行，可是收集豪车不等于会设计豪车啊。”
确实是，在叶寻最疯狂的那段日子，待在京都的乐趣就是收集来自世界各地的豪车，现在叶寻的地下车库绝对比国际上任何一个豪车展览还要奢侈。
大家虽然都知道叶寻喜欢收集豪车跑车，可是对于叶寻设计豪车，心里还是保留怀疑的态度。
“我这没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”叶寻随意坐在一懒人沙发上，大衣一甩，颇有风度，“阳子，拿笔和纸来！”
众人随即围了过去，把叶寻团团围住，就只剩陈墨阳一人在原地凌乱，“三哥啊，你这使唤太监呐？”
叶寻咧嘴一笑，一副我看好你的样子，笑道“去吧，阳子！”
“唉！”陈墨阳叹一声气，还是乖乖下楼去准备笔和纸。
不一会儿，陈墨阳拿着纸和笔回到顶层，然后坐在叶寻的对面，将笔和纸放在玻璃茶几上，“三哥，看你表演！”
叶寻十分自信地拿过纸和笔，抬头望着众人“各位看官们，看好了！”
一群人就这样围在一张玻璃茶几边上。
叶寻闭上眼睛，从那本万能书籍中搜寻着关于设计汽车的知识，仅仅几个呼吸的时间，叶寻的脑海中就飘过了很多歌非常独特新颖的汽车设计图。
设计图一个个在叶寻的脑海中闪过，突然，叶寻的注意力放在了一辆独特的跑车设计图上，心道就是他了！
众人见叶寻凝眉沉思，还以为叶寻想不出来了。
秦君然解围道“三，这设计图不是一时半会儿能够完成的，要不等你想好了再把设计图给我们展示。”
大家也知道秦君然是在为叶寻解围。
可是叶寻突然睁开眼睛，精芒一闪，然后握着笔道“我想好了！”
叶寻的手开始在白纸上移动，一根根带着弧度的线条出现在白纸上。
陈墨阳在一旁仔细地看着叶寻的手里的笔在白纸上勾勾画画，虽然动作生疏，但别这一根根线条组合在一起倒有些模样。
陈墨阳伸出手把着柳长临，喃喃道“诶，柳二哥你看三哥这画的，看起来还有模有样的！”
柳长临见叶寻画的正认真，也不禁赞叹“三这家伙总是能给我们惊喜，我们先看着吧。”
陈墨阳也若有所思地点点头“你的不错，三哥的脑袋里的东西有些看不懂，你还记得高三那会儿咱哥四个被人堵巷子，当时那光头不知道咱哥几个的身份，当时还叫嚣着，你们几个家伙多叫几个人！本来我想着就让保镖收拾他们一顿，结果三哥直接打电话叫来了警察叔叔，当时警察叔叔来的时候，对面那群人直接懵逼了。”
在一旁一边看着叶寻作图一边和陈墨阳唠着嗑的柳长临回忆高中的糗事，忍俊不禁道“哈哈，当时我记得，那光头看见警察叔叔的表情，我真的一辈子都忘不了，当时那光头还叫嚣着，你们一点都不守道上的规矩，而且在警察叔叔拷上他们的时候，那光头幽怨的表情，一想到那个画面我就想笑。”
陈墨阳继续道“还有后面的事才最好玩，警察叔叔顺藤摸瓜端了一个黑窝，当时三哥因为这个事情还获得了好市民奖，全校表扬还站在全校师生面前讲话呢，我真的笑死了！”
众人听到叶寻在高中的光荣事迹，虽然充满正能量，可就是抑制不住想笑。
叶寻一边画着图一边回应道“二哥，阳子，你们别讲我的黑历史啊！”
又是一阵笑声。
不过叶寻心里想的是作为一个正直充满正能量的新世纪青年，遇见坏缺然要找警察大哥。
随后叶寻就沉浸在构图的世界，将自己脑海中的设计拆解图一步步还原在白纸上，根据脑海中的提示，叶寻这张设计图的车辆名称叫做“大牛”。
十分钟后，白纸上一辆外观呈流线型的跑车设计图现于纸上。
众人看到这张初成形的设计图，发出由衷的赞叹。
“我的乖乖，三哥这张设计图真的绝了，这辆车如果制作出来绝对外观超赞！”陈墨阳看到设计图眼神都在散发着渴望的光芒，他现在执掌一家汽车制造公司，自然能够理解这张图的魅力所在。
他们公司顶尖的技术一点都不缺，唯一缺少的就是好的汽车外形设计，这方面的人才基本都被西方国家垄断了，陈墨阳也一直苦于寻找设计师，可是每一个公司在位的设计师制作出来的方案都让他提不起劲头。
可是在今晚上的时候，陈墨阳看到了这张来自自己三哥手下的设计图，内心瞬时上涌一股火热。
柳长临和秦君然几人也都瞪大了一个眼睛，男人就喜欢这些性感的铁皮疙瘩，虽然现在只是一张设计图，但是丝毫不影响几人在脑海中的想象。
又过了五分钟，叶寻在白纸上勾画完最后一笔，然后站起身道“大功告成！”
设计图一完成，陈墨阳直接一把就夺过去，然后惊叹着看着设计图成品，“秒啊！秒啊！”
“你别一个人看啊！给我也看看！”
“你这家伙，不懂得让着大哥吗？”
秦君然三人争着抢着看着设计图。
设计图上外观帅气的跑车让三个大男人感觉到热血沸腾。
秦君然感叹一句“这车的侧面看起来真的就像一把剑一样，看着设计图我都觉得养眼，要是真的制作出来，那绝对又是一个性感的尤物啊！”
柳长临转过头问“四，怎么样，要不要制作出这样的一辆车，我想要一台。”
此刻正站在两人中间的陈墨阳默不作语，但是眼神中的炽热光芒就可以明他内心有多么激动。
片刻后，陈墨阳突然抬头问道“三哥，这个设计图能不能给我，价钱好呐！”
叶寻一听，展颜一笑道“就当今年我参加你婚礼的礼物吧，份子钱我就免了。”
陈墨阳一听都叶寻随手就将如此完美的设计图扔给了自己，整个人乐得快要找不到北。
叶寻这一手神奇的操作让三人彻底膜拜了。
秦君然竖起大拇指，咧嘴一笑“嘿嘿，三你最近几年是被哪位绝世高手拖到山里闭关去了吗？”
柳长临笑道“那不一定，不定咱们的三就像现在的网络里面的一样，无意之中获得了什么神豪系统，钱画不完的那种。”
叶寻嘴角一抽，“你们的想象力不去写真的是屈才了，来我的网站，我给你大神合约！”
就在这时，宫青青和楚漫漫等人走上来喊道“喂，快下来吃饭了！”
四人异口同声应一声，然后就走下楼去。
一来到大厅内，里面摆放着三十多张桌子，平常这群在他人眼中的精英人士在此刻就如常人无二，各自兴奋地交谈着送着除夕夜的红包和祝福，场面好不热闹。
叶寻刚一下楼，陈墨阳的老爸便拿着四个大红包走了过来，满脸笑容，然后递到了叶寻和柳长临四人手上，嘱咐道“来，今年还是像往常一样，叔叔给你们包红包，没结婚都是朋友！”
“谢谢陈叔叔！”
叶寻将沉甸甸的估摸着有两斤的红包随意塞在口袋里。
“来，寻，长临，君然，你们四个跟我们坐一桌！楚你就带着青青他们和你妈妈他们坐一桌！”陈世贤道。
在陈世贤的指引下，叶寻四人来到大厅中间靠里的一张桌子桌下，坐在这张桌子上的基本都是五个家族里面掌权的存在。
这样的用意，估计也代表他们准备把公司交给年轻人打理了。
叶寻一座上桌就收到了长辈们的问候。
“哎呀，这就是叶老爷子的孙儿啊，这两年干的很不错啊，这还是咱们五个里面，唯一一个把文化产业做到如此大的，不错！”
“哈哈哈，我老头子现在就喜欢看寻的，就是这还在连载，可把我这个老头子等得苦啊！”
“君然，长临，墨阳，寻，以后有你们四个，咱几个老头子也就放心了，你们兄弟四个一定要相互扶持，多多联络感情！”
叶寻四人在这二十多年来还是第一次面对这几个在外声名赫赫的老头子，心里自然也免不了拘谨，看着架势，估计四家都准备放手了。
叶寻心里却想的另外的事情到时候还是要把摊子扔给老爸，这要是接受了爷爷的集团，那简直是好日子到头了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十二章 准备开工
在热闹喜庆的气氛中，几百人一起度过了一个除夕夜。
而这个时候的叶寻已经瘫在椅子上了，双颊通红，身上散发着一股浓郁的酒气，看样子已经醉过去有一会儿了，不过还好的是叶寻醉酒后和一般的酒疯子不一样，没有大声喧哗脏活，只是坐在椅子上发神。
“你们看三哥又不行了。”
“三这几年变化挺大，除了这酒量是一点没变。”
“嗯嗯，这才是我认识的三嘛！”
等到众人都开始准备下桌，宫青青也走了过来，看见叶寻在一众长辈的围攻下，脸颊通红，意识也不是特别清醒。
“唉，你这酒量，要不是当初去江海找你我自己装睡，恐怕几个你都喝不醉我。”宫青青叉着腰用着只能自己听到的身影喃喃一句。
从这一点也可以看出啊，这生活中要是没有一点套路，那时走不下去滴。
“几位爷爷，我先带着阿寻走了，除夕快乐！”宫青青对着长辈招呼道。
在众人惊叹的眼光中，宫青青直接一手就将一百多斤的叶寻直接背在了背上，看着架势还挺轻松。
陈墨阳三人看着微风不减当年的宫青青，喉结上下一滚，表情都凝固了。
宫青青一瞪眼道“怎么，你们想表达什么观点或是想法？如果有就给我把嘴缝上！”
“没有没有！”三人哪敢得罪这个虎妹子啊。
陈墨阳有些怀疑，二十多年来两人都没有在一起，这俩冤家突然就走到了一起，而且看起来还挺甜蜜。
陈墨阳真的想大喊一句三哥你要是被强迫的，你就眨个眼。
宫青青与自己爸妈和长辈们告别后，就在大家的目光中背着叶寻走出门。
宫青青靠着身体底子，硬是把叶寻扛到了停车场内，好在今开的车是自动车门，宫青青一把将叶寻扔在副驾驶，然后拍拍手道“还好有力气把你背回来，不能喝酒就别喝酒嘛，真是的。”
叶寻没有话，只是躺在后座上蜷着腿，一只手枕着脑袋，在微弱的车内灯光下，叶寻的侧脸带着不一样的秀气。
宫青青原本的责备在这一刻荡然无存，脸上挂着微弱的笑意，情不自禁凑过身子去在叶寻的脸上贴了一个口红印。
宫青青然后心翼翼地关上车门回到副驾驶上，舔了舔嘴唇，上面除了一股淡淡的酒味，更多的是叶寻身上独特的气息。
车子缓慢行驶在昏黄灯光弥漫的街道上，两边时不时传出微弱的烟花声。
“今是一年一度的除夕夜，在这里玲为大家推荐一首刚发布不就斩获国际奖项的好听的钢琴曲——祝福。”
车内传出非常低沉、旋律却动听的钢琴曲，虽是名为祝福，可是钢琴曲旋律却算不上轻快，就仿佛藕断丝连一般，似乎在祝福中还夹杂着更加复杂的情感，难以言会。
这时躺在车后座的叶寻已经睁开了眼睛，因为进入车内的时候，空气有些冰冷，身上的醉意已经消散不少。
听着车内的钢琴曲。
今年发布的曲子，可是叶寻早就听过了。
叶寻透过后视镜望着正在主驾驶开着车的宫青青，又望着道路上两边不断后湍万家灯火。
空一朵巨大的烟花绽放……
叶寻微微一笑，或许他不知道未来会发生什么，可是至少叶寻可以肯定，所有的决定就算重新再来一次，他还是会选择同样的选项。
珍惜现在……
……
一月的时间犹如白驹过隙，悄然流逝，叶寻也在闲暇中度过了一个舒适的假期。
逆水寒的正式章节字数也已经到了七十五万，整个世界已经呈现在书友的面前，剧情也已经到了最的部分，逆水寒的秘密也即将水落石出。
各种极富特色的角色也让书友们直呼过瘾。
铁手无情息红泪，每一个角色都有着独特的印记。
逆水寒在网络上书籍热度排行榜上也高举不下，甩开后面的一大截，虽然并没有得到官方机构承认的地位，但是叶寻在书友们的眼中就是当今的武侠第一人。
叶寻从书架上拿出自己经常用来记录各种细节的本子，休息了一个多月，叶寻觉得如果再放纵自己，估计心都收不回来了，于是决定一不做二不休，开始策划着新的一年的计划。
当然，首要的还是新节目的录制。
毕竟自己的老爸为寥待这个节目的录制可是催了快半年了。
“阿寻，要准备开工了吗？”宫青青走进书房问道。
“嗯，现在已经三月份了，我休息得已经差不多了，你准备好了吗？”
宫青青笑着点头，鸟依壤“我又不累，看你的安排。”
“嗯好！”叶寻也回之一笑，随后放下手中的本子，摸出手机拨打电话，“喂，魏子腾。”
“哎呀，叶少，好久不见甚是想念，你看我这，大过年的都忘记给叶少请安了，新的一年祝叶少……”
叶寻冷汗，连忙打断，他可不想听魏子腾给自己送祝福，这家伙的用词水平，估计能把别人祝福到家破人亡。
“你别祝福了，我是有正事找你，最近时间也差不多了，你安排一下节目录制的事情，然后把通告给发下去吧。”
魏子腾笑着道“叶少发话我这不就明白了吗？放心了您嘞，我现在就去发通告，嘿嘿最近我听湘南卫视正在策划一档节目，叫快男一起唱。”
叶寻一听眉头一皱，这怎么这么巧合，就和湘南卫视的节目撞在一起录制了，按照这样的时间安排，不出意外的话，两个节目绝对又是同时期竞争。
不过让叶寻苦恼的不是这个，而是湘南卫视这个节目的名称。
叫什么。
快男快女一起唱？
这是什么鬼畜的名字。
“这是奇怪的名字？快男？这个湘南卫视有些意思啊，这节目正经不？”
魏子腾一听哭笑不得，他知道叶寻是会错意了，连忙笑着解释道“叶少，不是你想的那样，这个节目是一个选修类的歌唱节目，选一些有实力潜力的男歌手，然后同台竞技，全名叫做快乐男生一起唱。”
叶寻恍然大悟道“原来是这样啊，我呢，一群男人比什么不好，偏偏要比快。”
“叶少您真是幽默。”
“不别的了，你先下去准备吧。”
“放心嘞，这次咱们节目的形式绝对出人预料，这在歌唱类的娱乐节目中还是头一回，更重要的是咱们这次的嘉宾可都是重量级！”魏子腾的声音充满的兴奋。
“所以，你一定要把舞台准备好，钱我们是最不缺的。”
“好嘞！”
……
又是半个月过去，叶寻已经投入了不急不缓的工作中，新节目的录制已经准备开始。
而在这时候，叶寻的《逆水寒》也已经完结。
顾惜朝在结尾落得一个过街老鼠人人喊打的局面，断一臂武功全失。
在剧情的最后，原本书友最看好的一对，息红泪和戚少商，在末尾却走向了截然相反的结局，息红泪不明白自己心中的感情，一个是曾经的爱人，一个是现在的爱人，息红泪最后发现自己和赫连春水的感情早已瓜葛不清。
而戚少商在仇恨的笼罩下迟疑了，息红泪让他在仇恨的面前选择，可是连云寨几百号的兄弟让戚少商选择了复仇。
息红泪也答应了赫连春水的提亲，戚少商在绝望中，逆水寒剑滑落深渊。
剑出，江湖风气云涌，剑隐，一段恩怨就此了结……
结局一出，万人感慨。
悲剧式的武侠在书友们的心里留下了不可磨灭的印象。
纵观结局，似乎没有人能够从江湖中完美脱身，戚少商大仇终报，可是这样的结局却并不能让人痛快，息红泪的离去，逆水寒剑坠入深渊，都让书友们赞叹不已。
虽然结局是不喜的，但是这一次的书友们没有像往常那般责备，相反，尾章评论全是好评。
在完结的这一，逆水寒的热度再次上涨。
“我今终于追完这部武侠了，心里真的有非常多的感触，这样的结局让我看着心里很不是滋味，但是这也让我思考了很多，得与失的问题。”
“这是我最喜欢的悲剧结尾的，里面的每一个人物的结局，纵然是万恶不赦的顾惜朝，还是大义凛然的戚少商，他们一直追求的东西在最后，都失去了，应该他们追求的侧重点变了，如果戚少商能够正确对待仇恨，不定息红泪就不会离开，可是我也不是戚少商，他也有苦衷。”
“看了叶寻大大的两本，楚留香传奇让我感觉到江湖的畅快，醉酒当歌，纵剑江湖，逆水寒让我感觉到了江湖的无奈，总之从现在开始我就是寻大大的忠实书迷，很久没有看这么过瘾了！”
“看完心里就一直觉得空落落的，就感觉这些事情自己真的就在旁边观看一样，他们的爱恨情仇我也能感受到，不多了只有打赏能够表达我的感慨了，大大，十万书币奉上！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十三章 节目录制准备
更让人没有想到的是，人民日报上又刊登了白秋生对逆水寒的评价。
白秋生的评价中对完美的结尾大为赞叹，指出叶寻的独特构思把逆水寒这本武侠的思想进行了一个升华，并不只是简简单单的打打杀杀、江湖恩怨。
并在书评中直接表明叶寻的两部被称作武侠经典是当之无愧。
有了白老先生的推崇，也没有傻子媒体来乱黑叶寻，于是，逆水寒的完结的事情又在大众中激起一圈波浪。
逆水寒以悲剧结尾，让书友们在阅读完后深思不已，但是这样富有思考意义和文学性的结尾却让的评价更上一层楼，书友们极力推崇把逆水寒这本推入了另一个高峰。
在完结后，逆水寒也和正常的出名书籍一样，开始筹划着出版实体书籍，毕竟像逆水寒这样的武侠经典，对于书友们来说具有非常高的收藏价值，而且实体也会带来另一群体。
因为一些年龄稍长一点的人更喜欢书籍捧在手上的感觉，所以实体书正好满足了他们的需求。
因为叶寻近端时间还在准备节目录制的工作，实在是抽不开时间，所以实体出版的这件事情全权交给张小虫去处理。
……
如今已经是三月份中旬，外面的空气还是充斥着凉意，丝毫没有入春的感觉，今天已经到了京都电视台通知的录节目时间。
叶寻开着车来到叶爸爸住所的大门前。
“青青，你先等我一下，我去叫咱爸。”
“好。”
说完叶寻按下手刹键，然后快步流星地向屋子里走去。
叶寻摸出钥匙，然后推门而今，客厅内空无一人，只有二楼的房间传出了声音。
“老婆，你看我今天这身帅不帅！”
“瞧你一天天的，臭美死你，才三月份就穿一身西装，外面的温度可不高，别弄感冒了。”
“这可是具有特殊意义啊，怎么说也得弄帅一点，现在这样可以了吗？”
“可以可以！”
……
在后面还有俩老夫妻腻腻歪歪的话语，站在客厅内的叶寻突然觉得身上全是鸡皮疙瘩，叶寻无奈摇了摇头，感慨道“这俩人还真的是……为老不尊呐。”
正当叶寻还在原地凌乱的时候。
二楼的房门传出“吱呀”一声，叶正然搂着柳凝霜，宛若热恋的男女一般，还在二楼走廊上旋转一圈。
叶寻可是看得一清二楚，顿时觉得浑身不自在，连忙干咳一声，生怕这二老不知道自己在场去做些肉麻的事情。
“咳咳！”叶寻的咳嗽声传遍客厅。
叶正然和柳凝霜终于反应过来。
叶寻半倚着墙壁，笑道“对不起，我来的不是时候。”
叶正然也知道刚才的动作都被自己儿子看到了，咧嘴一笑道“不，小寻，你来的正是时候，来帮我和你老妈拍一张。”
一听见拍照，柳凝霜顿时就起了劲儿，连忙摆好姿势，“小寻，快先帮我们拍一张。”
“唉~”叶寻低头叹气，随后从口袋中摸出手机打开照相，“爸妈，你俩站好，我准备拍了！”
随后两人做了一个中年人最喜欢最经典的搂抱姿势，让叶寻感到甚是尴尬。
“ok，好了。”
拍完照后，叶正然健步如飞，几乎直接是从楼梯上飞下来的“那我们现在就去录制现场吧！”
“车已经在外面了。”
“你们爷俩路上小心！”柳凝霜在楼上嘱咐道。
在客厅到大门的这一段距离，叶正然就像一个老小孩一般，走路都是蹦着走的，开心地像一个千亿富翁一般。
……
回到车内。
“爸。”宫青青招呼着。
“青青。”
叶寻回到主驾驶位，然后从车内取出一直口罩递给自己的老爸，“老爸，一定记得把口罩带上，这一路上肯定有记者蹲着，节目的内容是保密的，如果嘉宾的身份泄露出去，那么节目就没有看头了。”
叶正然戴上口罩道“好。”
随后，叶寻熟练地一番操作，汽车直接一溜烟消失在原地。
“哎呀，你这是要起飞呐！”
这推背感让叶正然这个中年人感觉到脊椎一凉。
一个小时后，叶寻停在电视台旁边的停车场，“口罩戴好，咱们下去吧。”
“嗯嗯！”
叶寻带着宫青青和老爸走出停车场，径直朝着电视台的大门走去，果不其然这一路上确实有记者围在这里，毕竟京都卫视今年的知名度可是不同于往年，跨年收视率第一的好成绩让京都卫视的一举一动都备受媒体关注。
这些媒体们早就听闻放出去的风声，了解到今天的京都卫视在准备一个节目的录制。
为了从其中捞一点信息来换钱，这些记者倒也是尽职敬业，一大早就悄悄躲在街道旁边的角落里。
“尽量不要说话，咱们直接进电视台。”叶寻拉低自己的帽子低声道，毕竟他们声音的辨识度太高，如果不注意就会被记者揭穿了身份。
“这里没有记者吧阿寻。”宫青青环顾一周，感觉这里没有半个和记者有关的人影。
“先进去再说。”叶寻急匆匆地拖着宫青青和叶正然走进大厅。
叶寻可是在《一个特种兵的基本修养》里学过反侦察知识，用来对付这些记者还真的是绰绰有余。
等走进大厅后，宫青青还望背后看了一眼，还是疑惑叶寻为何这么紧张，问道“阿寻，刚才外边不是没有记者蹲着吗？”
叶寻微微一笑，然后解释道“刚才简略一看，确实会认为没有记者，但是你要想，京都卫视的这些节目，风声放出就绝对会有记者前来打探消息，而且刚才我下车看了一眼，在路边的长椅上有几个人的动作不太自然。”
宫青青一愣，确实刚才下车的时候看到了路边的长椅上确实有人坐在那里，“可是他们只是坐在那里吃早餐啊？”
叶寻自信一笑，这里面的名堂要看出来太简单了，随即道“京都这样一个快节奏的城市，几乎没有人会坐在椅子上吃早餐，而且你注意时间，现在是八点钟，正是上班高峰期，高峰期坐在椅子上慢吞吞吃早餐，一看就有问题，而且他们坐在椅子上眼神飘忽，一看就是在观察四周的情况，从这几点就可以确认出他们是狗仔。”
听完叶寻的分析，叶正然和宫青青两人脸上都是诧异。
叶正然惊讶道“小寻，你就看了一眼就观察这么仔细，不简单呐！”
宫青青盯着叶寻，眼神带着好奇。
这叶寻身上到底有多少秘密，宫青青总觉得这个世界上几乎没有叶寻不会的事。
除了不会生孩子啥都会！
宫青青转过头幽幽望着叶寻，随后凑在叶寻耳边道“你说说你这些都是哪里学来的，竟然眼光这么毒。”
叶寻转过头坏笑一声，对宫青青说着悄悄话，“青青，我给你说，只要街道边上走过一个美女，她涂什么色号的口红，什么牌子型号的香水，以及三围，我只需要一眼就可以完美判断出数据！”
叶寻也再一次验证了什么叫做不作死就不会死，宫青青的九阴白骨爪在叶寻的陪练下早就已经炉火纯青了，叶寻话语刚落，宫青青的右手就落在了叶寻的腰间。
“你要是敢看街上那些女的，我就把你眼珠子扣下来！”宫青青俏脸一红，生气都有些傻乎乎的。
这时候，已经有工作人员认出叶寻，“请问是叶寻先生对吧？”
“我是。”
“休息室已经为几位备好，请跟我们来。”
随后在工作人员的指引下，叶寻三人来到一间休息室。
“请三位先在此休息，有什么事情叫我就行。”工作人员非常有礼貌地说道。
“嗯好，辛苦了。”
叶寻推开休息室的大门，一进去就发现里面的沙发上已经坐着一个长头发的男人，不用说，就是柳清雨。
柳清雨见到叶寻，站起身颇有些激动，“叶总……”
叶寻哭笑不得，“没有你的房间真的很大很大。”
“叶总太聪明了，都学会抢答了。”
然后四人就坐在沙发上。
柳清雨当然一眼就注意到了带着口罩的中年男人，不用说，这就是当年红极一时的叶落，也就是现在的叶正然，不敢怠慢，连忙招呼道“叶叔叔你好，我是叶寻的助手兼经纪人，久闻大名！”
叶正然也笑着回应道“你好，这女娃子长得真漂亮，哈哈哈！”
顿时叶寻三人愣住了，每次只要有柳清雨在场，遇见不太熟的人，都会把柳清雨当成一个声音偏中性的女人。
柳清雨撩了撩自己额前的头发，眯眼一笑，结果这样看来更像女人了，“叶叔叔，我是个男的。”
叶正然顿时身体一直，连忙眼神示意叶寻。
叶寻也只有捂着脸点头，“这家伙虽然长得是漂亮了一点，但确实是一个不择不扣的汉子。”
“抱歉抱歉！”叶正然有些不好意思地摸了摸头，怪不得看起来叶寻和柳清雨的关系这么好，当时他还在纳闷，有这样一个长得好看的助手，宫青青这小妮子怎么会一点反应都没。
原来是这样。
这年头的男孩子一个比一个漂亮。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十四章 阵容的强大
叶寻再次抬起头看着柳清雨这张俊秀过头的脸，感觉让他当自己的助手实在是太屈才了，这张脸要是放在娱乐圈内，绝对能吸引一大帮男人。
毕竟……男人只喜欢长得好看的，无关性别。
随后四人坐在一起互相聊了一下这次节目的内容。
咚咚咚！
休息室的大门突然传来一阵轻微的敲门声。
叶寻回过头纳闷，这个休息室不是专门为他们三准备，这时候怎么会有人敲门。
“我去开门！”柳清雨站起身，上前去开门。
“哪位？”柳清雨刚刚把门打开一角，一只手就伸了进来，透过门缝还可以看到一张带着口罩的脸，虽然带着白色的普通防护口罩，但还是遮不住女人秀气的脸。
“是我！”
柳清雨一听声音顿时慌了身形，下意识后退一步。
终于，女人还是挤了进来，呼了一口气，“哎呀，你们是不想要我进来吗，特别是你，柳清雨，你竟然还给我把门挡着！”
随后女人还俏皮地怒了柳清雨一眼，不用说，这就是我们的女天后——张若菲。
柳清雨心有些虚，本来他在看到张若菲这张脸的时候是想要把门重新关上的，那曾想张若菲这女人力气大的有点过分，直接就挤了进来。
“我哪有啊。”说完，柳清雨就转过身回到自己的座位。
张若菲脸上露出一丝若有若无的笑意，然后非常自然地走到柳清雨的身边，屁股一撅就坐在柳清雨的身旁，整个人的身体不知是有意还是无意，微微侧在柳清雨的身边。
“这位是？”叶正然问道。
“哦，老爸，这是张若菲，女天后！”叶寻指着张若菲介绍道。
“爸？”张若菲心里惊呼，随即又想到最近听说节目里请了很多大咖，其中还有一位特别神秘的前辈，但是由于节目做的功夫太足，就算是张若菲也打探不到半点消息。
难道这个神秘的前辈就是叶寻的老爸？
可是张若菲透过这张带着口罩的脸，始终在记忆中没有搜索到类似的信息。
不过张若菲还是开口问道“叶总，咱们节目的神秘大佬不会就是你的父亲吧。”
叶寻看到自己老爸的眼神求救，开始爆发着自己的演技，“我爸就是过来给我加油打气的，什么大佬不大佬的，若菲姐想多了。”
“好吧，听说咱们这次节目的嘉宾阵容有些强大啊，叶总能不能给我透个消息，让我心里也有点底气。”张若菲笑道。
“这就要靠你自己去猜了，咱们节目要得就是这个效果，如果都知道每个人是谁，那不就没意思了吗。”
“唉好吧。”被打消兴致后，张若菲也就没有再问。
不得不说这次节目的准备真的是相当完美，除了叶寻知道这次嘉宾的阵容之外，也只有一些重要的工作人员了解。
可以这样说，张若菲现在和叶寻待在一个休息室，但是她不知道究竟嘉宾是叶寻还是宫青青，或者说都有可能。
节目组只透露，这次请来的嘉宾大部分都是实力非常深厚的老歌手，但是大家只能根据声音来猜测，不能以真实面目见面，这样一来就把节目的氛围营造起来了。
……
这个时候，跨年演唱会收视率滑铁卢的湘南卫视也不堪落后，这已经是个很不好的兆头了，他们必须在今年的开头做出一点大动作，而且还必须有所成绩，不然他们这个龙头的位置说不定就拱手让人了。
所以在三月初的时候，大部分的小伙伴们都沉浸在春节假期的欢庆休闲之中，湘南卫视的节目组就已经开始动身。
当然，这里面肯定有台长的催促了。
办公室内的吴志宇已经半躺在椅子上看着这次节目的策划。
快乐男生一起唱？
“在节目的最后选出快男？”吴志宇看着节目方案念叨着。
“对，就是快男！”
吴志宇看了看这个节目的方案，顿时觉得这个选秀节目有点看头，后面的一项更让吴志宇惊叹不已，“好啊好啊！这个节目挺不错啊，海选，这其实只是个噱头而已，来获得关注，真正能晋级那是要走关系的，这样既能确保节目的质量，还能得到一批收入，你这脑袋有些灵光啊！这次的节目组的由你亲自现场指导，一定要确保优质，听说最近京都卫视正趁着势头策划新节目，湘南卫视输不起了。”
“放心吧台长，我一定会让节目更加具有吸引力！”男人在下面笑嘻嘻道，这次的节目策划可是给自己带来了莫大的好处啊，既让自己傍上湘南卫视这棵大树，又让自己得到了一笔不菲的收入，这让男人尝到了甜头。
这时候的快乐男生一起唱的团队已经开始去往全国各地进行海选，各种宣传铺天盖地。
“只要你敢来，你就是下一个明星！”
“你和歌手就差一个平台，让我们《快乐男生一起唱》实现你的梦想！”
“你敢来，我们就敢选你！”
这样的宣传确实让很多怀着歌手明星梦的大众们兴致高涨，说实话，现在哪个人心里没有明星梦，大家都期待过自己能够登上灯光绚丽的舞台，台下的观众们为自己欢呼雀跃。
所以快乐男生一起唱这个节目在进行宣传的时候就吸引了很多普通大众。
这一次的湘南卫视可是得到了网友们的一致好评，这样新奇的选秀节目刚好戳中了大众们的心。
“哇，感觉这次湘南卫视终于良心了一点！竟然出了这样一个在各个大城市进行海选的节目，我突然想拿起多年没用的吉他，然后给评委高歌一曲！”
“楼上说的我兴奋地拿起起灰的吉他，然后就是一顿！”
“我拥有全世界最高的高音，我一定要让大家听到我的歌声，我去报名了，大家等我！”
大众的心情是热切的，殊不知这个节目想要晋级，那可是需要超能力的。
……
京都电视台休息室内。
休息室的门再次被敲响。
“请进。”
然后工作人员礼貌一笑道“节目马上准备录制了，请嘉宾带好自己的面具和服装，先准备着。”
“嗯好我明白了！”叶寻回应道。
“我也要回去准备了，到时候舞台上见！”张若菲起身走向门口，突然在出门之际转过身盯着柳清雨，“记得给姐姐加油哦！”
说完还抛了一个让绝大部分男人身体发软的媚眼。
柳清雨看到张若菲的这个动作，脸上露出极其头疼的表情，然后哀嚎一声直接横躺在沙发上。
叶寻带着自己老爸来到休息室的另一间小房子，“老爸，这就是为你准备的服装和面具，你先进去换上。”
“好！”
几分钟后，一个身穿白色长衣，腰间还别着一把扇子，脸上带着金属面具，颇有些儒士的装扮。
宫青青看到这个形象，掩嘴笑道“爸，这个服装是你选的吗，看起来挺帅的嘛~”
叶正然对着镜子里的自己打量了几番，虽然是儒士，但是这腰间扇子上的三个大字“有文化”瞬间让这个形象有些尴尬，不过总体来说还是挺帅，叶正然这么多年来丝毫没有中年人发福的迹象，身姿挺拔，面貌端正，是一个不让大妈省心的大叔。
“虽然我有文化，但是写在扇子上有些高调了，”叶正然说完还绕了两圈，对着镜子里的自己道，“这么多年过去，我还是从前那个少年没有一丝丝改变啊，帅！”
宫青青和叶寻坐在一起。
“阿寻啊，我觉得你自恋这件事情好像不能完全怪你，看来是遗传的。”宫青青咬了咬唇，然后小鸟啄木似的点头。
自恋！？
叶寻摇摇头道“我不同意，我虽然欣赏自己，但我没有我老爸这么不要脸，对，没错，我还是比较低调的。”
“你俩给我嘀嘀咕咕什么呢，竟然说你们老爸自恋，这能叫自恋吗？这叫做风华绝代！”说完，叶正然还对镜子摆了一个相当骚气的姿势。
“噗嗤！”
“唉~没救了！”
……
这时候的舞台上，蓝色的冷色灯光照射在舞台上，营造出了一种神秘的气氛，台下的观众们都屏住气息盯着舞台上的一动一静。
大家都是听说这次的节目有很多大咖，所以心中早就期待不已，恨不得节目的录制马上开始。
“听说这次的节目邀请了很多几乎不活跃在荧幕上的老歌手，不知道会是谁，好激动啊！”
“我觉得现在的京都卫视越来越给力了，我感觉这次的节目一定很有意思！”
“好期待这次节目的嘉宾，你们看那里还有评审嘉宾，哇，不知道评审嘉宾又是谁！”
现场的观众们好奇心已经被拉高到了极致，都忍不住小心翼翼地议论着。
突然，舞台之上的灯光一闪，数道绚丽的灯光各自交错辉映，把舞台照射得五颜六色。
在灯光之中，一个面带微笑，长相端正一身西装的主持人正拿着麦克风，走路带风似的朝着舞台走来。
节目录制正式开始！
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十五章 实力深厚的歌手
嗷呜嗷呜！”
观众们在下面早就按捺不住内心的激动，大家都非常幸运地来到节目录制的现场，心中也对这个听起来创意十足的节目好奇不已，如今终于等到主持人登场。
大家的呼喊声十分得劲儿。
长相帅气穿着一身正装的主持人在绽放的灯光中走来，然后对着台下的观众鞠躬问好“大家好，这里是由叶氏集团旗下同城社交软件微默独家赞助、京都卫视联合制作的大型音乐节目《蒙面歌王》第一期的录制现场，欢迎各位！”
“嗷呜嗷呜！”
观众们依旧十分捧场，欢呼着节目录制的开始。
“我是你们熟悉主持人李刚！”主持人握着话筒高声自我介绍，带动现场的气氛，“对于今天的新节目大家期待吗？”
这主持人李刚是京都卫视主持人的牌面，无论是在节目支持还是现场情绪调动的能力上都是毋庸置疑的，再加上言语中的幽默和帅气的长相，也具有一定的人气。
“期待！”
“首先，让我们请出猜猜评审团！”李刚转过身面对着舞台一侧，大屏幕上开始给着评审嘉宾的特写。
八人评审团挥着手齐步向着评审区走去。
可是当观众们看到八人评审团的成员，无不捂嘴惊叹，因为这八个人都是熟面孔，有幕后制作人，金牌作词人，还有一位这几年不经常出现在娱乐节目上的老前辈。
台下的观众们坐在观众席上左顾右盼，互相讨论着这豪华的评审团。
“哇，你看到了吗，那是周启明啊，就是唱那个《羞红》的歌手，乐坛老前辈啊，没想到节目组竟然这么给力！”
“我知道我知道，当年都挺过他的歌，《羞红》当年可是获得了金曲奖。满大街都是这首歌呢，没想到周启明竟然来参加节目了。”
“更让我觉得恐怖的是，这只是评审团的阵容，你们说会不会待会儿的唱将更恐怖啊！”
“应该不会吧，前来参加节目的唱将应该只是普通歌手，不会出现老前辈，不然万一评审点评老前辈言语上出错了怎么办？”
“说的也是，节目开始了咱们快看！”
随后李刚开始宣读节目的规则，一期会拥有六个歌手上台演出，抽签两两对决，最后胜出的歌手将会成为本期的蒙面歌王，在节目的最后，评审团们根据歌手的歌声来猜测唱将的身份，如果评审猜不出歌手的身份，那么歌手的身份将在淘汰或者获得最终歌王的时候揭开面目。
“既然如此，那就让我们请出第一位蒙面唱将，浪里小白龙！他带来的歌曲是《忘》！让我们掌声热烈欢迎！”
李刚说完后，然后快步回到后台的位置。
此刻大屏幕上，一个身材高大、带着白龙面具的男人正戳着双手看着镜头，“我还是第一次上这种节目，不知道为什么心里有些紧张呢？哈哈哈！”
台下的观众们听到男人的声音，然后都皱着眉头，实在是想不起，就连猜猜评审团都毫无头绪。
金牌作词人赵顶凝眉沉思，然后摇头道“听说话的声音我是真的听不出来，就只有等着藏歌的环节来猜了。”
随后浪里小白龙来到舞台的中央，四周的灯光打在他的头上。
伴奏开始响起，男人拿着话筒，沉厚的歌声就回荡在舞台周围。
“忘一江春水东流魂断。”
“忘明月高阁人影成双。”
“忘春去冬来思念若狂。”
“忘佳人鬓霜空留余生成殇。”
浪里小白龙的声音高亢嘹亮，气息沉稳，歌声之中又感觉到一丝空灵，似在低声吟唱，诉尽苦肠。
华夏风的歌曲将在场的观众们带入了一个绝美的意境，似乎看到了一个男人目中所望不见佳人的遗憾。
就连评审团的成员都开始互相议论。
里面咖位最大的评审嘉宾任梦分析道“我感觉我已经猜出来这个浪里小白龙是谁了，他的声线在讲话的时候还不容易方便，可是他的唱法加上独特的声线，辨识度太高了。”
“没错没错，相信任老师和我们心中都有印象了。”
此刻的休息室内。
叶正然全神贯注地盯着大屏幕，若有所思道“这个声线太特殊了，这根本不用猜。”
说道这里，叶正然不禁担心地问道“叶寻，你说我会不会上台一唱歌就被观众认出来，这样不就没意思了吗？”
叶寻笑了笑，调侃道“老爸，你想什么呢，您老人家就算当年没退圈，现在说不一定也过气了，谁还会记得您呢，你的粉丝估计现在儿子都上高中了。”
叶正然站起身，表情故作狰狞，提起手就要往叶寻的身上放去，笑道“你个臭小子，有你这么损老爸的吗？”
“安啦安啦老爸，这样岂不是更合你意？”叶寻挑眉道。
叶正然又回到座位上，歪头思考片刻，好像确实是这个理。
其实叶寻刚才只是一句调侃话而已，其实正在的原因不是在于自己的老爸退圈多年，而是因为药水的原因，当初叶寻服用药水的时候就察觉到了药水的额外效果。
药水不仅治愈了自己嗓子的伤势，还让自己的嗓子上升了一个条件。
也就是说，叶正然在接近五十岁的这个年龄，本来嗓子就处于衰退的状态，有了药水的附加作用，嗓子不仅被完美修复，而且就连嗓音也和之前有所不同，更加清润，所以就算当年老粉丝来到现场，也不一定能猜测得出叶正然的身份。
浪里小白龙唱完一段后，在间奏期间和大家挥手，台下的观众们也开始高声呼喊，甚至已经有人猜测出他的身份。
观众们趁着下一段歌声还没到来之前，互相凑来凑去交流着。
“这个声线闭着眼睛就能猜出来，太明显了，不过心里还是很激动，没想到还能在娱乐节目中再次看到清哥，激动！”
“对啊对啊，刚刚才前奏之后，清哥一嗓子我就听出来了。”
“不得不说京都卫视今年太给力了，竟然又请到大咖，现在我才发现，原来真正能够吸引我的不是流量歌手，还是这种实力派最讨人喜了，可惜啊，现在的年轻人都不认识他了。”
一个脾气火爆的男人调侃道“我弟弟说清哥的歌不好听，现在我是独生子女。”
“兄弟狠人，给你！”
终于等到男人一曲唱完，观众们似乎还沉浸在歌声中，满脸润红，还是一副沉醉的模样。
“谢谢各位！”浪里小白龙手握话筒对着观众鞠了一躬。
随即迎来的是观众们热切的掌声和欢呼声，下面已经隐隐传出浪里小白龙的真名。
这时候主持人李刚走到浪里小白龙的身边，开始主动交流“你好，浪里小白龙。”
“你好主持人。”浪里小白龙面向李刚打着招呼，声音温柔，一姿一态都彰显着男人的素养。
怎么说，那就是从气质上就能感觉到这个男人是怎样的一个人。
“听完浪里小白龙老师的一首《忘》，我现在心里还不能平息，歌曲中讲述的是一个男人落榜后，辜负了自己的满腔热血，也辜负了远方守望的佳人，可谓是听着落泪，”李刚又恰到适宜地面向观众，表情不似方才严肃，笑道，“太有代入感了。”
“我怎么感觉自己听了这首歌后，也有种辜负了小姑娘的感觉呢？”李刚又望着浪里小白龙说道。
不过浪里小白龙人虽然温柔，但是回话也相当有意思。
“请主持人自信一点，这不是感觉这就是真的，你好，刺眼的渣男。”
浪里小白龙的一番言语和形象的反差反倒让台下的观众们觉得非常有喜感，观众们哄笑成一片。
就连李刚也佩服这样的反应能力，回复道“看来现在听歌太危险了，一不注意就成为了刺眼的渣男，这叫做听最深情的歌，做最渣的人吗？”
“哈哈哈，主持人你太幽默了。”
“浪里小白龙老师，请问参加节目的时候为什么要给自己的昵称取为浪里小白龙呢？”
“因为浪啊。”
观众们又笑成一片。
李刚然后继续道“好了，咱们先聊到这，接下来就把时间留给我们的猜猜评审团来点评。”
等到浪里小白龙走到评审团的前方，评审团中八个人有七个都弯腰敬礼。
“老师好！”
“对于老师的歌声我只能这样是，节奏完美，情感丰富，唱功更是一绝！”
“我们都是这样的观点。”
最后评审团内一直没有发话的任梦盯着浪里小白龙迷眼笑，看着不坏好意的眼神就知道两人的交情匪浅。
“老朋友，好久不见。”
浪里小白龙还想掩饰一下自己的身份来保持神秘感，连忙一口否认，“老朋友，我年龄大了健忘。”
任梦见浪里小白龙还不承认，直接一语点破“怎么，清老弟还想掩饰吗，大家都猜到你了。”
观众们也跟着附和道“我们也猜到了。”
浪里小白龙也非常无奈，哭笑不得。
buchenggjiuhuijiajichengyiwancaichan
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十六章 叶正然带来的震撼
浪里小白龙听着观众席上传来的一声声呼喊，就连他自己都听到了里面夹杂着自己的真名，他也没办法隐藏了。
“洛清，好久不见！”任梦上前张开双臂微笑道。
随后浪里小白龙终于摘下自己的面具，露出一张长相温文尔雅的俊脸，虽然四十多岁，但是从面貌上和精神上看，怎么也比较像一个三十多岁的健壮男人。
见到久违的洛清，台下的观众们发出一阵阵激动的喊声，可见这洛清人气的旺盛。
这就是实力派歌手的魅力，不管过去多少年，只要你有代表作品，歌曲就会永远留在大众们的心中。
可能这个歌手已经很久没有出现在公众的视野了，但是当他出现，大家一定会感叹这就是唱某首歌的某某某。
不得不说，洛清就做到了。
洛清上前和任梦这个老朋友简单地拥抱，然后站在舞台前道“非常高兴能在今年年初的时候，站在京都卫视蒙面歌王的舞台上和这么多老朋友们相聚，很幸运，也不得不提一点的是……感谢叶氏集团大力支持，同城交友就上微默，导演，记得加钱哟！”
“哈哈哈！”
洛清俏皮的样子戳中观众们的笑点。
休息室内。
宫青青掩嘴一笑道“这个洛老师还真是俏皮啊，这个广告必须加钱啊。”
谁知叶正然咧嘴一笑，“这老家伙，现在也学会营业打广告了，不过这么多年过去了，这家伙的嗓子条件还算不错啊。”
叶寻反倒调侃起自己的老爸，“老爸，这么多年不上场，有没有感觉到紧张？”
叶正然拍拍胸，十分硬气道“开玩笑，你老爸当年我的名气那可是力压四大天王，这点小场面怕个甚？”
叶寻只是歪着头盯着叶正然的颤抖的腿，“老爸，下次这么硬气地说话之前，先让你的腿安分一点。”
“你小子，京都太冷了懂吗？我这是冷着发抖！”
叶寻微微一笑，也没继续说什么，毕竟他明白自己老爸的感觉，自从嗓子坏了之后退圈二十年，如今可以再次回到乐坛，登上舞台，心中的遗憾终于能够了解，怎么能不激动。
舞台上，在众人震耳欲聋的掌声中，洛清走下舞台，把剩下的舞台交给了他的对手。
在第一轮的比拼中，毫无疑问洛清获得决定性的胜利，因为第二名歌手只是一位名气一般般的歌手，在实力上也和洛清差的太远。
“这一轮真的过瘾啊，主要是洛清的演唱太完美了，这么多年过去感觉他的状态还是这么好，不愧是当年在乐坛自立门户的人。”
“蒙面歌王第一期就扔给我们一个大炸弹，这一期节目播放出去还不得爆炸啊。”
“你们说在节目后面的几轮里还会不会出现什么大佬？”
“应该说节目的一期应该不会出现太多的大佬，不然这血拼下来有些残忍，输了脸上挂不住啊。”
“说的也是。”
此刻录制现场的导演看到现在的录制情况，脸上挂着满足的笑容，节目的效果已经超出自己的预计了，刚开始就掀起一阵热潮。
“看来节目的反响挺不错啊，这样下去，节目播出一定能取得不错的成绩。”
第二轮的火拼中，淘汰一人，留下一位大家都没有猜出身份的歌手。
随后开始到了第三轮。
舞台上的灯光又开始有节奏地晃动，照的现场美轮美奂。
主持人李刚再次走到舞台中央，“欢迎各位回到由叶氏集团旗下同城交友软件微默独家赞助的蒙面歌王，经过以上两轮精彩非凡的角逐，已经晋级了两位蒙面唱将，相信大家也非常期待第三轮的比拼，接下来请我们欢迎第三轮中的第五名蒙面唱将，白扇故人！”
休息室内的叶正然早就换好了服装，此刻正站在门前深呼吸着，毕竟是时隔二十年，叶正然面对的是和以前完全不一样的情况。
叶寻和宫青青都站起身为叶爸爸加油。
“老爸，加油！”
“老爸！加油！”
叶正然转过身抿嘴一笑，在胸口比划了一个大拇指，笑道“放心吧，你们老爸实力可是很强的，我先出去了！”
随后在舞台上的大荧幕的镜头对准着一个休息室的大门，随后一个身材挺拔的男人推开门走了出来，得益于老叶家良好的基因，年龄已经四十八的叶正然依然身材挺拔，就算带着面具，也可以看出这张俊朗的脸。
而且男人在四十多岁的时候，经历了岁月的打磨与沉淀，身上蕴含了一种不一样的气质，这才是最为吸引人的。
所以叶正然就靠着在大银幕上的一个特写镜头就赢得了现场的一大片欢呼。
台下一些大叔控的小姑娘双手捧着脸，脸色潮红，眼睛里闪烁着狂热的光芒，花痴道“我敢肯定这是个超帅的大叔，就凭着气质，我的天，感觉身体都酥了，爱了爱了！”
这台下不仅是小姑娘，一些年龄三四十的成熟少妇也抵抗不住叶正然的魅力，纷纷为之折倒。
戴着面具人至中年的叶正然就如此吸引人，如果放在二十年前，那又是多么令人恐怖的画面。
就连一些男同胞看到面具下露出的半张脸，也不禁为之赞叹。
这男人年轻的时候绝对帅的一批也！
主持人李刚也拿着话筒说道“哇，感觉是一个好帅的男人，接下来就有请各位观众们欣赏，由第五位蒙面唱将白扇故人带来的原创歌曲——《趁早》！”
“呜呜呜呜呜！竟然是原创，哇，还有这等待遇吗？越来越期待了！”
“啊呜呜呜呜！”
“嗷嗷嗷嗷哦啊哦啊！”
在欢腾声和灯光的陪伴下，叶正然来到舞台的中央，望着台下不算多的观众，心里却依旧有着说不出的感慨。
叶正然也不再去遗憾什么，只是握紧手上的话筒。
当年力压四大天王的叶正然回来了。
叶正然对着乐队比划着ok的手势，随后钢琴声渐渐响起，萦绕在舞台上，仅仅是一小段前奏就吸引了观众们的注意力。
“这前奏的钢琴声好好听！”
“爱了爱了，感觉这首歌的质量肯定高！”
叶正然微微顿了顿身子，若是仔细看，在冷色的灯光下，他的左手正微微颤抖，不过当叶正然开口的一瞬间，现场鸦雀无声。
“到后来，才发现爱你是一种习惯。”
完美的气息掌控，完美的颤音，顶尖的唱功，以及让人一听就沉迷的嗓音，每一个地方都是这么恰到好处，让人惊叹。
此刻的评审团内都惊讶了。
如此顶尖的唱功，怕是在国内一只手都能找出来！
惊讶的情绪已经刻在了任梦的脸上，激动的他已经微微颤抖，因为舞台上这个穿着一身儒雅白衣的男人的歌唱水平在国内乐坛绝对是顶尖中的顶尖！
“这个声音好熟悉，但是我又记不清楚这是谁了！”脑海中这种模糊又带着一点点轮廓的想法让任梦非常烦躁。
“这位老师绝对是高手，怎么说，个人的观点，台上这位老师的唱功已经和张歌神并肩了，虽然不知道这样说正不正确，但这的确是我心中的感觉。”
赵顶继续评论道“我也是这样的感觉，可是我不明白的是乐坛内还有哪位老前辈的有如此唱功，听着声音我完全搜索不到，而且这首歌曲的作词作曲编曲也是经典，这样的搭配简直太恐怖了！”
此刻几乎所有人都在感慨。
这台上的白衣儒雅男人到底是谁？
华语乐坛还有谁→如此深厚的实力？
可是任凭他们如何去想，也找不到答案。
因为叶正然的音色已经和二十年前有所差别，他们确实听不出来。
随后到了副歌部分。
“我可以永远笑着扮演你的配角，在你的背后自己煎熬，如果你不想要，要退出要趁早，我没有非要一起到老！”
凄苦的歌词简直就是当今感情的真实写照，直接戳中了台下观众们的内心。
在享受着叶正然完美的歌唱中，听众们还沉醉在歌词给他们带来的感触。
完美的唱功加上完美的歌曲！叶正然的唱法给《趁早》这首歌带来了情感上的撕裂效果，歌曲中的苦情直接传递给了观众席上的听众们。
一些三十多岁的男人听到这首歌，勾起自己的回忆，不仅眼眶微红，“这首歌的歌词也太苦了，谁没有当过爱情里的配角呢？”
“当年大学的时候，我的一番深情，结果她给我一句，滚吧舔狗，哈哈哈，原来这就是爱情里的配角，我终于明白了，该放就放！”
“兄弟，没事的，你换个角度思考，舔一个女人你是舔狗，可是量变引起质变啊，那你同时舔十个女人，那你就是战狼！”
“那，兄弟，我冒昧地问一句，那舔一百个呢？”
这时候有一个哥们儿冒出来一句“兄弟你们别想多了，你舔多了不能说明你是战狼，充其量你是个共享舔狗！”
“哇，兄弟你太扎心了！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十七章 实力
嗓子痊愈，以及近几个月叶正然的恢复训练，现在灯光缭乱的舞台上正深情演唱的叶正然，状态几乎接近二十年前的巅峰时刻。
场下五百名大众早已沉醉在歌声中如痴如醉，就连工作人员们都有些呆滞，仅保存着最后的理智完成手上的工作。
导演王强转身望去，目光闪烁，双手放在一起想要为台上的白衣男人鼓掌，可是他压制住心里的激动，“这样的唱功，就算放在当年也是顶尖的吧，不愧是他！不愧是他！”
王强望着舞台，眉头都在上下颤动，作为节目的总导演，他当然知道面具下这个男人是谁！
二十年，退圈二十年，按照常理来说，叶正然当年的人气早就流失得一干二净。
而在今天的舞台，台下依旧热闹无比。
只能说听众们都被叶正然的唱功所折服。
此刻正坐在休息室内的洛清坐在椅子上盯着屏幕上演唱的男人，一双眸子里也闪烁着好奇的光芒。
“这个白扇故人到底是谁，听着声音我竟然没有印象，开始有这样实力的歌手不早就在乐坛扬名立万了吗？”十分纳闷的洛清有些质疑自己的想法，摇了摇头，“难道是一个被埋没的高手？”
洛清随后慢慢靠着沙发，深叹一口气。
台上这个强劲的对手，他竟然没有一点印象，而且从他的观察来看，论现在自己嗓子的状态以及自己的唱功，如若是年轻时的自己还能够一直比肩，可是洛清现在也快接近五十岁，状态早就跟不上了。
“看来今天我可能会栽到这个节目上。”洛清一个人自顾自念叨着，不过脸上没有丝毫不快，反而更多的是欣赏和好奇。
另一间的休息室，叶寻和宫青青脸上的表情也相当精彩。
因为在叶寻前二十年间，虽然叶寻也好奇地问过自己老爸他以前的事情，可是叶正然当时对这件事忌讳得很，不愿意提，叶寻也会了意也没多想，所以他根本不知道自己的老爸还有歌手的身份，更不知道自己老爸就是当年力压四大天王的叶落。
今天也是两人第一次见到叶老爸正式上台演出，这专注的模样比上网课还认真。
叶寻在心里默默对比了自己和老爸的唱功，感觉就是一个小孩子和青壮年扳手腕一样，感慨道“没想到我的老爸竟然这么厉害，要不是他当年嗓子没有出问题，估计咱爸也是个乐坛猛将啊！”
宫青青盯着屏幕，转过头回之一笑，“是啊，不过令人庆幸的是，咱爸的嗓子上天眷顾。”
“这还不是我的功劳！”叶寻的脑海里想起了久违的小精灵的声音，只不过听这语气似乎有点幽怨。
“嚯哟，我这系统还在呢，这过一个年都把你给忘记了，不过你刚才那话可不对，好歹我也是努力拼搏才挣到了那高达千万的名气值。”叶寻不服气地回答道。
随后系统小精灵飞到了叶寻的肩膀上，骗过脑袋置气道“我怎么就瞎了眼看上了你这样一个白眼狼宿主！╭(╯╰)╮哼~”
叶寻也不堪示弱，直接怼回一句“我怎么就被你这样一个只会压榨我名气值的坑爹系统！”
小精灵一听，顿时气不打一处来，愤愤道“兑换道具肯定需要名气值来换，这不很公平吗？”
随后叶寻脑袋上的小灯泡一亮，脑子里带着坏心思，贱贱地说道“咱们都是一根绳子上的蚂蚱，要不你多送我一点名气值，对你我都有好处啊！怎么样？”
小精灵盯着叶寻，“你这宿主真的是强词夺理！”
“我还嫌你无理取闹呢！”叶寻不屑道，随后直接一巴掌拍在系统小精灵的脑袋上，“快回去，我现在还要忙正事呢，没空搭理你！”
系统小精灵拍拍衣服，幽幽道“你们男人都是提上裤子不认人的大猪蹄子。”
啥？
大猪蹄子？
提上裤子不认人？
这是什么虎狼之词。
叶寻连忙问道“你这话哪里学来的？这用句不对啊。”
“我就是表达一下那意思。”
随后小精灵身上翻出一团蓝色的光芒，消失在叶寻的肩膀上。
舞台上，叶正然正微微弯着身子深情地演唱“爱已至此，怎样的说话都能成为理由，我在这样的感情里看见的，使我们的软弱！”
伴奏的转折点再加上叶正然的投入，现场听众们感觉到自己的头皮发麻了。
而叶正然站在舞台上，在最的开始，整个人脸上的青筋都暴起，一只讨饭手上下晃动，“我可以永远笑着扮演你的配角！在你的背后自己煎熬……”
突如其来的，现场的听众们仿佛感觉到自己的小心脏在做过山车一样，心中已经开始大声地呐喊，甚至有的人已经站起来盯着舞台。
“我的天啊，刚才这一句我感觉到身体都冷了几度，那种感觉太难言会了！”
“哇，这个白扇故人到底是谁啊，真的太好奇了，我实在不知道哪位歌手的音色和唱功都这样完美！”
“真的太震撼了，而且这首原创歌曲的质量也是上乘！”
“兄弟，这哪里是上乘，这就是经典啊，我听完这首歌我决定不舔我列表里的那个女神了！”
“旁边那位兄弟不舔女神，是要去接盘吗？”
“大家小声点，我们要听歌。”
视角转回到舞台上，叶正然终于站直身体，轻声吟唱“忘了就好~”
伴奏声也渐渐停止，随之而来的是台下热烈的掌声和呼喊声。
主持人李刚也是一脸惊叹地回到舞台，快步走到叶正然的面前，非常恭敬地伸出自己的右手，“这位老师你好，刚才听您的演唱，太让人过瘾了。”
“谢谢。”叶正然简单回复一句。
李刚然后面对大众，微笑着说道“刚才听完了白扇故人的演唱，大家心里对他的真实身份好奇吗？”
“好奇！”
“那就开动你们的脑袋，来猜猜这位白扇故人是哪位歌手呢？”
可是场上却意外地出现了爆冷的情况，竟然没有一个人站出来猜测叶正然的真实身份。
就在这时，作为评审团的嘉宾自然需要出来暖场。
赵顶从沙发上站起，然后拿着话筒说道“相信大家听到白扇故人老师的演唱，心里面肯定都有着一样的问题，大家肯定都想猜，但是却一点思绪都没有，我也是这样。”
赵顶如此一解释，所有人都开始齐刷刷点头表示赞同。
“我和大家也是一样的感觉，因为这位老师的实力相信大家不用我多说，绝对是前辈中的前辈，但是我在脑海中的记忆里似乎真的没有听到过这位老师的声音。”
任梦此刻又站出来问道“能够冒昧地问一句吗？我认识你吗？”
叶正然笑了，“认识。”
“哦！”观众席上一阵起哄，既然嘉宾内有人认识这位白扇故人，那就有希望能够猜测到他的身份。
其实这个回答反而让任梦更加郁闷了，无奈道“本来还想继续问下去的，可是一说我认识你，我就懵了，因为在我认识的人里面，有你这样唱功的，绝对就只有几个人，但是对你的声音我真的是一点头绪都没有。”
随后另外几个嘉宾也提出了一些问题，可是得到的回答依旧让在场所有人毫无头绪。
因为叶正然的音色已经和二十年前有所差别了，在加上叶正然当时在乐坛只是昙花一现，现在能记起他的也只有很少的一部分。
所以现场的观众和嘉宾都猜不出来。
“提问环节结束，既然大家都没有猜出白扇故人的身份，那接下来就是大众的投票时间了，至于白扇故人的身份，只有等到后面才能知道了，让我们拭目以待吧。”
投票环节中，现场五百名大众给出了四百六十的投票，这已经超过刚才洛清的四百一十六票了，而且还是碾压，但是大家对于这样的结果一点异议也没有，因为他们都认为白扇故人拥有这个实力。
“白扇故人成功晋级，那就暂时请白扇故人回到休息室稍作调整，让我们欢迎本期最后一位蒙面唱将，葫芦小金刚！”李刚大喊一声，可是现场的气氛已经没有刚才火爆了。
毕竟在激情后谁都会有一段疲软期，观众们刚才就处于亢奋状态，现在面对最后一位蒙面唱将的登场，激情早就退却了。
估计这个葫芦小金刚心里肯定十分郁闷，本来还希望自己遇到一个实力不太强的对手，结果开局别人就扔个王炸，而且抛开王炸不说，别人的每一张牌都是底牌，这还怎么玩？
“看来我只能留在第一期的节目了，这两个大佬都不是我比得过的，唉。”葫芦小金刚只能在心里吐槽一句。
在演唱的过程中，葫芦小金刚也用尽了毕生的功力，在演唱结束后也赢得了观众们的掌声和尊重，毕竟能够面对白扇故人这么强的对手，能够保持好心态就不简单了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十八章 高手之间的对决
叶正然回到后台上，稍稍整理自己的衣服，轻轻调整了自己的心情，“二十年了，没想到我竟然还有机会上台唱歌。”
叶正然走了几步后，驻足回望，舞台灯光闪烁。
回到休息室，叶寻上前和叶正然轻轻拥抱。
“老爸，刚才在舞台上表演地挺不错嘛！”叶寻笑着鼓励道。
“那可不！”叶正然也笑了起来。
“待会儿还有一场，老爸你先休息一会儿。”叶寻随后从桌子上拿过一瓶矿泉水递给叶正然。
叶正然拧开瓶盖，小润几口，开始回想到刚才自己在舞台上的感觉，如梦幻一般，到现在叶正然仍然感觉到有些不真实。
……
休息时间已过，节目又开始进行紧张的录制。
总导演王强大喊一声“各部门准备好，录制即将开始！”
随后工作人员们都开始回到自己的岗位上，全神贯注地看着自己手上的工作，一点儿也不敢马虎，毕竟《蒙面歌王》这个节目可是魏台长亲自嘱咐，一定要拿出所有的劲儿来录制这个节目。
而且从刚才录制的那几段来看，效果已经超出预期很多了。
“李刚你准备好上场了！”
“好的王导！”李刚挥手道，然后看了看自己手上的提示牌，沉了一口气。
舞台上的灯光开始闪烁，就连空气似乎都变成了各种颜色。
李刚依然保持着主持人的基本形态，身体端庄，步伐从容地走到舞台中央，脸带笑容，“小手指划一划，女友带回家，欢迎回到由叶氏集团旗下同城交友软件微默的独家赞助的《蒙面歌王》！我是你们的好朋友，李刚！”
“嗷呜呜呜！”
“前面三轮比赛中，六位蒙面唱将为我们带来了精彩绝伦的歌唱，现在一共晋级了三位蒙面唱将！”李刚侧过身指着背后的大屏幕，上面开始显示着三个头像以及上一轮各自获得的票数。
“他们分别是，白扇故人、浪里小白龙、爱喝酒的小老头！接下来让我们看一下这次抽签的顺序，第一位演唱的是我们爱喝酒的小老头，让我们掌声欢迎！”
大屏幕上的画面开始转换，将镜头给了爱喝酒的小老头。
一个身材不算特别高大、甚至有点微胖的男人一边走一边对着镜头说道“这次的晋级非但没有让我高兴，我的内心还有些惴惴不安，两位老师的实力太强了，这个舞台是他们两的主场，唉，我感觉我现在就像两座大炮中间的小岛一样，诸神之战，凡人遭殃，哈哈！”
不过男人的登场还是迎来了观众们的一波掌声的欢呼，《蒙面歌王》请的蒙面唱将实力肯定不会差，爱喝酒的小老头能够晋级，自然表示他的实力不差，只可惜他今天遇到了洛清和叶正然这两个变态，注定他只能被两人作为证道的基石。
在演唱结束后，爱喝酒的小老头获得三百九十票，已经算是一个很不错的成绩了。
“接下来上场的是浪里小白龙，带来的歌曲是《离别》！”
等到李刚开始宣布洛清的的登场，现场的情绪才开始激动起来，毕竟这一期的录制现场最大的看点就是洛清和叶正然的对决。
一个是成名已久的乐坛老油条！
一个是不知身份姓名的神秘唱将！
这样的对决自然是引爆了观众们期待已久的心情，到底谁能在这一场旷世之战中胜出？
白扇故人的真实身份又是谁？
一个个悬念一直萦绕在现场大众们的心中，大众们感觉到自己的心仿佛有爪子一样挠在自己的心上。
“啊，我终于等到这两位大神的对决了，我真的太期待了，而且这次洛清老师带来的自己的成名曲，看来洛老师准备全力以赴了！期待期待！”
“你们说这次谁会更胜一筹，我觉得是洛老师吧，毕竟《离别》这首歌曲可是洛老师的经典代表作，我觉得大家都会给洛老师投票的吧。”
“那可不一定啊，我就非常看好白扇故人，你们想一想，洛清老师都拿出自己的成名作来对抗了，那这就说明白扇故人的实力了，所以我觉得这次比拼是五五开！”
“我最好奇的还是白扇故人的真实身份，乐坛中还有谁能有这样的实力，四大天王？这声线一点也不像啊。”
此刻后台走廊上的洛清稍稍停顿，轻咳了一声，稍稍缓和内心有些不平稳的心情。
自己都四五十岁的人了，过了这么多年还是第一次有了这种压迫感。
毕竟那个白扇故人实在是太强了，所以这次的洛清才临时把自己的歌曲换成了自己成名的经典之作，毕竟靠着情怀还能拉上不少的票。
洛清登上舞台上，感受着灯光照耀在自己的身上，心反而沉稳不少。
“乐队老师，我可以了！”
随后乐声渐渐响起，一段让在场所有人都极为熟悉的伴奏响起，虽然编曲有所改变，但是味道还是当年那个味道。
洛清静静站立在舞台中央，气质清然。
听众们见到洛清如此快进入状态，都在感慨他遇到对手了。
“秋风卷起淋湿的落叶，思念狂乱。”
“离去时的挽留我却忘了说……”
钢琴声伴着大提琴浑厚的声音，让歌曲的基调有沉郁了几分，听众们再次听到熟悉的歌声，也想到了《离别》这首歌曲大火的那段时间给他们带来的回忆。
有时候一首歌的特别并不是因为歌曲本身，而是因为在那段很特殊的岁月里，恰巧这首歌陪伴了你。
就好比当年在网吧玩着传奇砍着小怪，耳边一直回荡着“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，你还一直静静守候在相约的地点。”
歌曲有了故事，那就有了灵魂。
这也是洛清选择这首歌的原因，这能激发观众们脑海中的回忆，让大家产生对岁月的怀念。
时隔多年重听《离别》，听众们都有了不一样的感觉。
有的坐在椅子上回味过去，有的则是闭上眼睛感慨当下。
场下一个男人憋红着眼睛，“《离别》这首歌真的特别有回忆，这首歌对我特别重要，因为我记得那是一个下着雨的夜晚，当时我的女朋友没有回家，我打电话问她，她却说她待在闺蜜家！可是……”
说道后面，男人情绪几度崩溃，让人不禁感慨男人的遭遇。
旁边一个哥们见到自己的同胞哭得如此伤心，好心安慰道“想走的人你留不住，他不是真正的爱你，兄弟我送你一句话，让自己更优秀，才能遇见值得你爱的人。”
男人听到这哥们儿的安慰，顿时感激涕零，握着那哥们的手激动道“谢谢你兄弟，唉，当时这女的是太让我气愤了，凌晨两点半，她说她在闺蜜家，可是当时她的闺蜜就躺在我的怀中啊，她骗人！”
那哥们儿突然好像受到了打击一样，表情精彩地可怕，五官都扭曲了。
“孤单的寂寞塞满整个夜晚，我整夜思念也拉不回离去的你~”
随着最后一句歌词被唱出，伴奏声也渐渐缓和，洛清放下手臂，然后对着台下的听众鞠了一躬。
“啪啪啪啪啪！”
观众席上传来噼里啪啦的掌声，听众们甚至开始齐声呼喊着洛清的名字，呼喊声一层盖过一层。
洛清看着台下为自己欢呼的听众，心中隐隐生出一种自豪感。
舞台上的光线明亮起来，李刚也慢慢走到洛清的身边，感慨道“非常感谢洛清老师为我们带来的《离别》，时隔十五年，再次听到离别这首歌曲，心中特别感慨，因为当时这首歌陪伴了我考研的那段枯燥时光，对面寝室的姑娘一直放着这首《离别》，我隔着一条街道都能听到这首歌。”
“谢谢谢谢！”洛清接连感谢。
“现场的听众朋友们，你们喜欢今年这个版本的离别吗？”
“喜欢！”观众席上传出清一色的喜欢，可见这人气的旺盛。
“如果喜欢那就举起你的投票器，为洛清老师投下你手中宝贵的一票，请洛清老师不要回头看大屏幕！”李刚道。
随后大屏幕上开始出现投票统计的板块。
观众们都纷纷激动地站起来，一个劲儿地按着手上的遥控器，这狂热劲，似乎狂按几下能多几张票似的。
“大家一定要投洛清老师啊！我给各位老铁们敬礼了！”
“不用说，肯定投！”
大屏幕上的票数在飞快上涨！
一百票！
两百票！
四百票！
大屏幕上的统计票数的增长速度开始渐渐放缓，但是数字仍然在增加着，所有的听众们都屏息凝神地盯着大屏幕。
就连心脏的一动一跳而颤动。
“四百二十五票了！快涨啊，一定要给力啊！”
“四百五十票，我的天！还在涨，不愧是洛清老师，离别这首歌的威力不见当年啊！”
最后大屏幕上的票数停在了四百七十三票，直接刷新这一期的最高票数。
随之而来的是听众们可以掀翻楼顶的狂呼声！
“我的天，这票数太高了吧！”
“支持洛清老师！这期蒙面歌王肯定是洛清老师了！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十九章 我儿子给我写的
一首新编曲的经典老歌《离别》勾起了大家的回忆和共鸣，场上的听众们的脸上都带着怀念，兴奋地讨论着。
“无论是情怀上还是演唱上，洛清老师已经做得很完美了，在这个年龄还可以在舞台上发挥这么好，已经是很不容易了，这次绝对要支持洛清老师。”
“虽然白扇故人的实力很强劲，可是洛清老师唱的是我们的回忆。”
猜猜评审团内的任梦可是唱苦情歌的老人，对于离别这首歌需要的唱功是很了解的，于是评论“我记得离别这首歌曲发布的时候，那时候我才三十岁，现场回想，挺有感触的，而且这次版本的离别编曲上做了调整，多了钢琴和大提琴，让人听起来更加惆怅，以前的离别可以说是撕心裂肺，可是今天的离别确实默默低诉，洛清你真的太棒了！”
任梦的评价也表达出了大部分现场听众的想法，评价完后，现场爆发出一阵阵欢呼声，现场的镜头给了观众的特写，展现着现场听众的激动和兴奋。
“谢谢我的老朋友！”洛清笑着说道。
“恭喜洛清老师获得四百七十三票的优异成绩刷新蒙面歌王的最高票数！现在先暂时请洛清老师回到台下的位置，有请我们的白扇故人登场！”
此刻的休息室内，叶正然慢慢站起。
“老爸，你看刚才洛清的票数竟然达到了四百七十三票，你怕不怕？”叶寻特意询问道，虽说是问，可是叶寻嘴角却微微翘起。
这是自信！
叶正然回过头，然后戴上面具，整理着自己的服装，脸上带着自信的笑容，自信一看，这父子俩的笑容简直如出一辙。
“你老爸除了你老妈，还真没有怕过谁！我先出去了，等我好消息！”
“老爸加油！”
“叶前辈加油！”
叶正然头也没回地推门而出，留下了一个潇洒帅气的背影。
现场舞台正上方的巨大屏幕里终于有了动静，一袭带着古风的白衣，腰间配着一把精致的白扇子，叶正然这般模样可是风度无双。
这样的登场瞬间激起现场观众们狼嚎般的尖叫。
“白扇故人太帅了，我已经等不及要看他的真实面目了，他一定是一个超帅超帅的大叔！”
“你确定吗？声音好听的人不一定帅呐？”
现场再次把镜头交给了现场的观众，记录着他们激动到潮红的脸，从这几个镜头就可以看出叶正然儒雅温和的气质对现场的杀伤力。
随后镜头内出现了一段叶正然和主持人李刚的对话。
李刚紧随在叶正然的后方半米的位置，笑着问道“白扇故人老师，刚才浪里小白龙获得高达四百七十三张的票数，您对于接下来的比拼有什么想法呢？”
叶正然只是微微一笑，随后取出腰间白扇子，熟练地一展，轻声道“我是来唱歌的，大家都是玩音乐的，既然是音乐，那就纯粹点！”
叶正然的声音不是特别响亮，但是很坚定，通过大屏幕已经传到了现场每一个人的耳朵里。
听完这句话，现场再次发出一阵阵欢呼声。
我是来唱歌的。
让音乐纯粹一点，这已经得到了所有人的尊重。
“我太喜欢白扇老师这句话了，随随便便一句，是音乐，那就纯粹点！”
“我觉得我要粉他了，现在的乐坛就需要这样纯粹的音乐人，现在的好多歌手已经把唱歌当成纯盈利的事情了。”
《蒙面歌王》节目录制现场的总导演王强听到了这一句话，简直快要膜拜，直呼内行！
王强站在一号摄影机前，惊叹道“这句话简直太完美了，这情商是真的高，完美地化解了问题，又给大众留下一个好形象！牛！”
“欢迎白扇故人登场，他带来的仍然是新歌曲《囚鸟》！”
听众们一听又是新歌曲，现场气氛又火爆不少。
“新歌，又是新歌，刚才的《趁早》已经让我觉得惊艳了，希望又是一手高质量的歌曲！”
“哇哇哇，这个白扇故人老师也太给人惊喜了吧，好久没有体会过这种期待新歌的感觉了。”
“你们是不是忘记一个歌曲量产母猪王叶寻了，那出歌就没有差的！”
“哎哟兄弟，你也喜欢叶寻啊，我也是寻哥十年老粉啊！”
舞台上，叶正然慢慢走到舞台中央，白扇潇洒地在手上展开，纯白的扇面上印着三个及其显眼的大字——有文化。
这样帅气而又可爱的行为又让现场的听众们捧腹大笑。
直到伴奏的声音渐渐响起，观众席上的笑声十分默契地戛然而止，开始安静地坐在位置上等待着叶正然的歌唱。
前奏只有非常简单却充满伤感的钢琴声，没有了其它乐器的配合，反而更能够传递情感，让听众能够沉下心，真正投入到歌声中来。
叶正然不愧是二十年前的老大哥，前奏声一响起瞬间进入状态。
“我是被你囚禁的鸟。”
“已经忘了天有多高。”
“如果离开你给我的小小城堡。”
“不知还有谁能依靠……”
开头四句，叶正然独特的嗓音和唱法，将情感完美地投入歌曲，一开口就拉紧了观众们的情绪。
猜猜评审团的嘉宾任梦最擅长演唱的就是伤感情歌，可是当他听到了《囚鸟》开头的一小段，还是觉得心头一震，感慨道“这首歌配上这带着特殊颤音的唱法真的是绝了！”
“我像是一个你可有可无的影子。”
“冷冷地看着你说谎的样子~”
“这撩乱的城市。”
“容不下我的痴，是神秘让你这让迷恋这样的放肆。”
副歌开始，叶正然就靠着自己充足的气息，一直把腹部的气息向外送，营造出一种断断续续的感觉。
惊艳的一段响起，台下的听众们都揪住了自己的心。
爱情从来都是最让人具有共鸣的话题之一，几乎大部分的人都或多或少吃过爱情的苦，而《囚鸟》将一个人在感情中的卑微诉说地淋漓尽致。
一个可有可无的影子。
你的笑为别人燃烧。
我只能和寂寞交换者悲伤的心事。
喜爱伤感情歌的听众向来都是感伤的，听到这样苦情的歌曲，心中的情绪和记忆更是蠢蠢欲动，开始不断地为自己加着戏份。
“呜呜呜，一首趁早让我知道在没有结果的爱情里要及时脱身，可这一首囚鸟真的就是在描述我的过往，我就是一个可有可无的影子，这句真的唱到我的心里了。”
“我真的好奇这首歌的作词作曲人是谁，真的戳中人的心了，咱们谁又没有做过爱情里的影子呢，我变了，我要给白扇故人老师投票！”
舞台上的微弱灯光照射在观众席上，借助着微弱的灯光，镜头上一些观众默默盯着舞台，眼中全是眼泪。
此刻坐在观众席前排的洛清也丝毫不吝啬心中的赞同，尽管白扇故人是他的对手，可是他必须承认这是一首非常能够打动人心的歌曲。
甚至说是经典都不为过。
在这一刻，他的内心动摇了。
“这爱无计可施。”
“这无味的日子。”
“眼泪是唯一的奢侈~”
叶正然站在舞台上，站直身体，目光直视前方，也不知是看望何处。
伴奏声慢慢停止……
沉寂片刻过后，五百位听众也从自己的情绪中脱离出来，这才反应过来，原来这首歌已经结束了，可是心中却还是感慨良多，在这一刻，现场爆发出了极为火爆的掌声和欢呼声！
现场的总导演王强见到这一幕都忍不住拍手叫好“这首歌唱的太棒了，这观众的情绪，这一期放出去绝对引爆现场！”
掌声足足持续了一分钟后才停下，舞台的灯光也随之明亮，李刚走上舞台，对叶正然更加崇拜了，就连他都是眼眶微红。
“白扇老师的表演实在太精彩了！”李刚连忙伸出自己的手和叶正然握在一起，他是真的被这一首《囚鸟》折服了。
现场的八位评审嘉宾都是乐坛的人，自然明白这首歌的质量。
绝对又是乐坛的经典。
这时候评审席位上一个三十多岁的女歌手杨曦十分激动地站起来，牙齿都在不安的上下碰撞，“白扇老师，我心中有个疑惑，就是《囚鸟》和《趁早》这首歌是您的原创吗？还是别人为您写的歌。”
观众们一听，也开始在台下呼喊道，因为这两首歌的质量实在是太高了，他们也对作词作曲人非常好奇。
叶正然眼珠子微微一转，也没有隐藏，“这是我儿子为我写的歌。”
此句一出，激起千层浪！
观众们无不惊呼，左顾右盼，相互讨论。
“白扇老师竟然有儿子了，我突然感觉失恋了！”一个女观众十分郁闷地说道，看来要不是叶寻的存在，估计一些疯狂的女粉丝们真的会有所行动也不一定呢。
“哎呀，集美，羞涩什么呢？你仔细想想，既然白山老师这都这么有气质，他的儿子说不定更帅更有气质呢？”
“集美真是个机智的小可爱呢？”
休息室内在看着大屏幕的叶寻突然一个喷嚏。
“啊切！”
“阿寻，你感冒了吗？”
叶寻扯过纸巾，摇头道“不知道，总感觉有人在骂我呢？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十章 叶寻这小伙子挺不错的
现场的议论声依旧激烈，毕竟这个信息可是非常重要的。
“各位注意力不要偏啊，你们想，白扇老师的儿子竟然能写出这么优质的歌曲，说明在乐坛也有一定的名气啊！大家快想想！”
“可是我实在想不出乐坛哪个年轻人能够写出这么高质量的歌曲，而且还是苦情歌，如果说创作能力强的年轻一代歌手，我觉得只有叶寻了，难不成叶寻是白扇老师的儿子？”
“兄弟你这猜测也太扯了吧，你这想象力可以去写了，我看好你。”
“真的太难想了！”
别说是现场的观众了，就连猜猜评审团的脑袋也是一头雾水。
在一旁纠结很久的任梦站出来问道“白扇古人，我可以问你几个问题吗？”
叶正然微微一笑道“当然可以。”
“《趁早》和《囚鸟》这两首歌称之为经典当之无愧，你说这是你儿子写的，可是我纵观乐坛年轻一代，能有这样实力的歌手，我觉得只有叶寻，您认识叶寻吗？”
这个问题问出，现场一片寂静。
休息室内叶寻三人也憋足了笑意。
宫青青已经忍不住，直接笑着趴倒在叶寻的大腿上，一个劲儿猛锤，“哈哈哈，阿寻，这些评审太好玩儿了，这竟然都能猜到！”
叶寻也是有些苦涩无奈，笑道“老爸身份这时候就暴露了，那就没有意思了，就看咱爸怎么回答。”
舞台上的叶正然一本正经，沉思道“我听说过叶寻，这个年轻人很有实力，长得也很帅，我也挺喜欢他的歌曲，每一首都写得很棒。”
别说这叶正然虽然是歌手出道，没想到这演戏起来竟然没有丝毫违和感和差错。
现场观众们的八卦热情满满消减下去。
“唉，我刚刚还真期待了一下，这样一看看来吃不成瓜了。”
“你也不想想，世界上有这么凑巧的事儿吗？叶寻怎么可能是白扇老师的儿子，电视剧都不敢这么演。”
“说来也是。”
舞台上的任梦继续问道“请问您在乐坛的地位高吗？”
这个问题又再次牵动在场所有人的心，这任梦问得问题还真是到位。
只不过叶正然的答案让所有人都失望了。
“不高吧。”
观众们都激动地站起，脸上的表情展露了他们心中的质疑。
“啊，这怎么可能？”
“白扇老师这个实力在乐坛地位不高，这没有道理吧？”
其实叶正然说的也是实话，当年他在星际发展的时候，势头最盛的时候确实碾压同时期的四大天王，可是只从那件事情后，星际全面封杀了叶正然，所有歌曲的版权都收回。
昙花一现只能让叶正然只藏在了大众的记忆深处。
跟不要说叶正然在乐坛中的地位。
任梦问到了这里，本来心中还有很多的疑问，可是现在也被这句“不高”而打消了，“我没有问题了，我还是猜不出来白扇故人的身份。”
其他评审嘉宾也都摇头表示无奈，现场的观众们的好奇心早就已经爆棚了，可是他们却猜不到半点和白扇故人相关联的信息。
李刚高声道“既然如此，我们先来为白扇老师的演唱进行投票！喜欢白扇故人老师的听众们举起你们的遥控器，动动小手指来投下你宝贵的一票！”
大屏幕开始出现投票环节。
在激动的声乐中，听众们纷纷激动地从座位上站起，疯狂地按动自己手上的投票器。
“各位兄弟姐妹们！一定要投白扇老师啊！”
“这是当然啊，《趁早》和《囚鸟》已经完全折服我了！”
“兄弟我记得你刚才还说支持洛清呢？怎么突然变卦了？”
“真香定律懂吗？”
大屏幕上的票数正义迅雷不及的速度增长着，票数很快就突破到了两百！
听众们和猜猜评审团都屏住了呼吸，目不转睛地盯着大屏幕上的票数。
因为《蒙面歌王》这个节目非常真实，不会出现什么内定的情况，一切都是按照实力，也就是说投票的情况一切皆有可能。
如果洛清的票数更胜一筹，那大家就可以知道白扇故人的身份，可是刚才白扇故人精彩绝伦的演唱，听众们又希望白扇故人晋级。
可是比赛只有胜负之分。
必须有一人离开节目，但是两位歌手谁离场都不是大家愿意看到的。
听众们的心从来没有如此为一个娱乐节目纠结矛盾过。
三百票！
四百票！
大屏幕上的数字还在缓慢上升，所有人都在等待最终的数字！
现场的呼喊声震天动地，这哪里是音乐节目的现场，不知道的人还以为回到了古代斗兽场了一般。
“兄弟！加油啊！一定要继续涨啊！不能让白扇老师淘汰啊！”
四百五十票！
还在上涨！
“太刺激了，四百五十票了，再加把劲儿，涨涨涨，特喵的我见股票涨都没有现在这么激动！”
在大家期盼中，大屏幕上的数字停在了惊人的四百八十票！
“投票结果出来了！”李刚高声道，“请白扇故人老师转过身观看您获取的票数！”
叶正然看着大屏幕上的数字，四百八十票。
观众席上发出激动的呼喊声。
“恭喜白扇故人老师获得四百八十票的高分，再次刷新蒙面歌王最高票数！”李刚宣布道。
这时候，洛清也走上台与叶正然握手，“你好，非常佩服你的表演，甘拜下风！”
“互相交流！”叶正然也礼貌的地回应道。
没有刻意的炒作制造矛盾，而是友好的握手。
这样的结局反而是大家更喜欢的。
“我太喜欢蒙面歌王了，这才是真正的音乐节目，以前的音乐节目一定要给你弄个故意矛盾，让双方粉丝大吵来获得热度，蒙面歌王这样的局面才是一个音乐节目该有的，大家都是互相交流。”
“两位老师我都挺喜欢的，无论是谁退出我都觉得很伤心，但是刚才看到两位老师友好地握手，我真的是要哭了！”
“今天开始我要把蒙面歌王这档节目吹爆！”
李刚开始高声宣布道“本期晋级的是蒙面唱将白扇故人，恭喜。”
红土地有喜有悲。
一人晋级，当然就会有一人离场。
洛清的惜败也让大家感到惋惜，现场的气氛有些沉闷。
李刚最终还是站出来，惋惜道“不过很遗憾的是，洛清老师要和蒙面歌王的舞台告别了，很感谢洛清老师为我们带来的精彩的表演，请问老师有什么话要对观众说吗？”
洛清在乐坛已经待了二十几年，对于输赢已经不是很在乎，最多只是有些遗憾。
“很高兴过了这么多年还能再次站在这个舞台上给大家唱歌，真的非常高兴，这次能够和这么多朋友一起同台演唱，非常荣幸，大家也不必为我的离场而遗憾，这里我就要引用一下白扇故人的那句话，玩音乐，我们就让它纯粹一点！”
洛清面带微笑，对于这个结果坦然待之。
“如果可以的话，希望在节目结束后，能和白扇老师交个朋友。”洛清的眼神看着叶正然。
“当然可以。”
现场开始响起整齐的掌声，送给台上两位尊重音乐的歌手。
“我真的爱死这个节目了，我一定要把它推荐给我身边的朋友，太幸运了能来到现场，这两位老师的演唱太让人印象深刻了！”
“我更尊重的是两位老师对音乐的态度，这种风气需要发扬！”
“本期蒙面歌王是白扇故人老师，至于他的身份，只有等决赛的时候为大家展示了，感谢各位对蒙面歌王的大力支持，同时感谢叶氏集团旗下的同城交友软件微默的独家赞助，找对象就用秘密武器微默！”
在一片欢声笑语中，节目录制结束。
“完美！”总导演王强一拍手，整个人笑的是前仰后翻，因为这一期的节目效果实在是超出自己的意外了。
先前他还在思考，为什么魏台长会如此重视这个节目了，这要是播放出去绝对吸引眼球啊。
“台长就是台长啊，虽然台长的成语功底也就那样吧，不得不说，他对节目挑选的眼光还是挺毒的！”
后台的休息室，叶正然推开门，笑着道“怎么样，你老爸表现怎么样？”
叶寻竖起大拇指鼓励道“宝刀未老，还可以在乐坛大战三百回合！”
说道这里，叶正然脸上的表情突然稍稍沉郁，不过这一抹神情只是一闪而过，随后挥了挥手，一边拿过矿泉水一边说道“以后还是靠你们年轻人呐。”
“咱们先回去吧。”
咔嚓，休息室的门直接被推开，原来是张若菲。
“叶总，我要个人不过分吧？”张若菲倚着墙壁，眯着眼睛笑道。
“当然不过分，若菲姐你随意！”
“好嘞叶总！”说完，张若菲直接跑到柳清雨面前，一把就拖了过来。
柳清雨脸上惊恐，回过头无助地看着叶寻“寻哥，你这不地道啊！”
“闭嘴!“张若菲突然厉声，随后转过头对着叶寻又是另一种软软的语气，“谢谢叶总的慷慨！”
随后休息室内就不见了两人的踪影。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十一章 实体书大卖
叶寻三人依旧全副武装，戴着口罩和帽子悄悄离开京都电视台，叶寻进停车场之前还往之前路边的位置望了一眼。
那几个记者依然留在原来的位置。
随后叶寻回到车上，手刹放下，汽车发出一阵呼啸声，随后消失在原地。
街边一木长椅上，一个男人将手里干涩的饼干狠狠地摔进垃圾桶，吐槽一句“妈的，从早上蹲到中午，硬是半点人影都抓不到，主编不是说京都卫视今天录制节目吗？”
男人在今天一大早就接受到主编的任务，说京都卫视今天要进行节目的录制，如果能挖到好的信息，那绝对能收获一大笔钱。
可是自从他俩在这扮成路人蹲守在京都电视台的大楼前，就没有看到有关于明星之类的人出现。
现在可是三月份的京都，冬季的气息还相当浓郁，冷风刮在脸上还觉得生疼。
这个男记者守了一上午却毫无收获，自然是怨气十足。
另外一个负责摄影的哥们也唉声叹气，只好慢慢地收起刚才自己藏在衣服里的摄影机，“估计是主编搞错了，如果京都卫视真的是今天录制节目，绝对不可能一点动静都没有，咱们还是先回去禀报消息吧。”
“唉！”
街道两旁突然少了很多身影。
……
最近几天，逆水寒的实体书开始在各大书店进行发售。
一家书店内，六十岁的书店大爷李书傲还是和往常一样正在书架面前整理着被顾客打乱顺序的书籍，偶尔翻到了一本封面已经很老式的。
书籍封面上“明侠演义”四个大字笔走龙蛇，飘逸潇洒。
李书傲扶了扶快从鼻梁上滑落的眼镜，小心翼翼地捧过这本已经非常老旧的，眼中却放着光芒，反复观摩着，好似千金宝贝一般爱不释手，满脸笑容，嘴里还慢吞吞地念叨着“宝贝啊，宝贝，可是现在看你的人快没有咯。”
《明侠演义》是华国武侠四大宗师古玉的，也是古玉大师的绝笔。
李书傲对这本书相当喜爱，只可惜岁月变迁，这本书也开始被现在的年轻一代逐渐遗忘，老人也黯然惋惜。
李书傲从桌前拿过一张干抹布，十分细致地擦拭去书籍表面的灰尘，然后又将它放回书架的一角，那个最容易让人遗忘的角落。
“现在应该没有年轻人喜欢看实体的武侠书咯。”李书傲慢慢转过身，继续朝着书店更深处走去，只留下一道落寞的背影。
老人继续旁若无人地整理着书籍，前来看书的顾客也只是略微瞟了一眼，然后便匆匆离开，嘴里还嘀咕着“这些书怎么都这么老，怎么都没有最近上的新书！”
李书傲忙碌的身影突然一顿，随后缓缓转过身来，眼眶竟有些红，抬头望着书架上的书籍，嘴唇微微颤抖，老泪纵横“这些都是宝贝啊！”
摇了摇头，李书傲的背影有些佝偻。
李书傲回到门前的柜台处，然后从桌前拿过一本外壳破烂不堪的书籍，津津有味地阅读了起来。
片刻后，门口响起一阵呼喊。
“老爷子，您订的书！”一个开着小火车的小伙子在门口高喊，随后笑着叹气，“嘚嘞，我还是给您搬进去吧。”
“好好，谢谢你了小伙子，每次都帮我这个老骨头的忙！”李书傲撑着椅子的护栏，慢慢站起身来到门口，满脸的皱纹都笑得撑开。
“这不打紧！”送书的小伙子眯着眼睛笑，随后又看了看怀中抱的书，叹气道，“唉，老爷子，您怎么还是订这些书，现在这些老书的销量很低的，赚不了钱！”
老人一听，突然脾气就倔了起来，两条胡子都在颤抖，“这卖书卖的可不一定是书啊！”
送书的小伙子没有反驳，老爷子是他的常客，他也知道这个老爷子的脾气比牛还倔，也就没有多劝。
“给您搬完了，老爷子您整理书的时候一定要小心点，别摔着了。”嘱咐完后，小伙子拉开车门就跳了上去。
“好好，你慢慢去。”
等到送货的小车离开，老人又开始一个人仔仔细细地为新进的分类摆放。
就在老人在整理的时候，书架之上突然落下一本书。
“哎哟！”老人吃力地弯腰捡起书，直接用手拍了拍书上的灰尘，眯着眼睛盯着书籍。
《逆水寒》。
“我什么时候订过这本书？”李书傲非常疑惑，因为他记得这次订书没有包括这本啊。
老人也没多想，心里就觉得可能是自己订错了。
可是看着封面上的几个字，九现神龙戚少商！
“这是一本武侠？”老人有些吃惊，带着好奇心老人翻开了……
时间飞逝……
一间书屋外的街道，一群十七的少年成群结队，站在书屋外。
“找了这么多书店，逆水寒竟然都销售一空，这也太恐怖了吧。”
“这是我知道的最后一家书店了，不知道会不会有。”
“聪哥，这一间书屋我可是很了解的，这老爷子性格古怪的很，里面卖的书都是很多年前发表的老书了，不会有逆水寒的。”
“反正都来了，不如看看吧。”
几个小伙伴面面相觑，无奈地耸耸肩，随后便踏入书店，迎面而来的就是书籍的墨香味，以及还有一种古旧木书架传来的特殊气味。
“哇，这里还真的挺破旧。”一学生捂着鼻子，挥手道。
“这位爷爷，请问你们书店有逆水寒卖吗？”
突然听到有动静，刚才还沉浸在书籍内的李书傲猛然一震，等到回过神才发现自己的面前站着五六个十岁的学生仔，连忙问道“几位后生要买什么书啊？”
“逆水寒，爷爷你这里有吗？”学生还以为老爷子耳背，声音都大了几分。
逆水寒？
李书傲精神突然振奋，神情微微一愣，方才反应过来，自己刚才看着手上的这本太过于入迷，以致于刚才几位后生叫自己都没有反应过来。
几个学生见老爷子坐在椅子上毫无反应，双眼无神，顿时也丧了气，“我就说吧，这里没有逆水寒的。”
咚！
李书傲回过神突然一拍桌子，神情激动，别几个学生仔都吓了一跳，“有！当然有！”
因为李书傲知道自己订错的那一批书籍就是逆水寒。
“还真有！”几个学生本来就是抱着试一试的态度，没想到这家看起来陈旧的书店竟然还真的有！
“一套四本，一共一百二十元！”李书傲带着几个学生来到摆放《逆水寒》的位置。
“爷爷，给我们一人来一套，不对，再给我加四套！”一个长相阳光的学生豪爽道。
“好嘞！”
李书傲为几个学生包装好后，然后收了钱。
等到学生临走的时候，李书傲忍不住拉住一个学生，轻声询问道“后生，请问一下写这本书的这位叶寻前辈是何方神圣，方才我就是看这本书入了迷，你可否为老头子我讲述一二？”
几个学生相视一眼，他们都是叶寻的铁粉，当然非常乐意。
“老爷子应该不上网吧，这本在网上已经连载接近三个月了，最近才发售实体书籍的，而且这个作者叶寻在武侠这一块的确是有被称为前辈的资历，开始在年龄上，他还是您的晚辈，作者不过才二十五岁！”那个阳光男孩耐心地为李书傲解释着。
听到这般的描述，李书傲觉得震惊无比！
他刚才看了逆水寒的一些情节，情节的气氛渲染地相当到位，文风犀利，丝毫不拖泥带水，但是锋芒中却又有柔情，这般文笔可算是大家了！
更让李书傲震惊的是，能写出这般大作的人竟然还是个二十多岁的后生。
“后生可畏，后生可畏啊，老头子我很久没有看到如此让人过瘾的了！武侠不死啊，终于有后人能够继承几位宗师的位置了！”李书傲拍手称赞，神情极为激动。
“老爷子，不瞒您说，这本书还得到了白秋生老先生的大力赞扬！说这是武侠集大成者之作！”
如此一说，李书傲心中对逆水寒后面的情节更期待了，他决定了，一定要把这本书推荐给自己几个成天只会晒太阳的老朋友。
一群学生一边兴奋地交谈一边走出书店。
街道外传来一段对话。
“同学，你们的逆水寒是在这间书店买的吗？”
“对啊，里面还有很多呢，赶快去，被别人发现了就没了！”
“好，我马上就去！”随后这人飞快地冲进店里，十分果断地买了一套。
随后一间书屋还有逆水寒存货的消息被不知不觉传了出去，短短一个小时之内，各年龄段的人都跑到一件书屋内来抢购。
这一幕可以把李书傲给吓坏了，这几年来他还是第一次看到有人抢购书籍竟疯狂到这般地步。
李书傲只得从仓库中取出逆水寒的存货。
短短半个小时的时间，五百本书籍一销而空，这留下原地空空如也的纸箱子。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十二章 叶寻的构想
老板给我来一套！”
“老头子，我要三套逆水寒！钱给你转过去了！”
“老板，给我也来一套！”
面对着疯狂的顾客，李书傲感觉自己的身子骨都快忙不过来了，高呼道：“有，这里还多，大家不要挤，不要惊慌！”
终于面前的顾客们稍微安静了些许，李书傲就按照他们的要求一一拿出。
“没有了，各位，逆水寒已经销售一空了！”李书傲大喊一句。
还待在原地没有抢到书的顾客们顿时捶胸顿足，他们都是辗转了好几个书店才听说这里有存货，结果依旧没有抢到。
只剩下满地的纸箱子。
“唉，还是没有抢到！太烦了！”
“咱们也别围在老爷子这里了，别人还有其它生意要做，我们还是先去其它地方看看！”
听闻没有了存货，原本聚集的人群瞬间就散开。
李书傲端起茶杯，轻啄一口，躺在椅子上微微喘着气，刚才忙着一出可把他这个老骨头累的够呛，就连嗓子都有些干哑，“今天怎么这么多人来抢书，看来逆水寒这本当真不凡呐！”
看到实体书籍如此火爆，李书傲脸上的表情都愉悦不少。
原来还有人喜欢实体书籍。
感觉到有些庆幸，李书傲慢慢地拉开自己书桌前的抽屉，里面正完完整整地躺着四本逆水寒。
要是刚才的疯狂劲，自己不把这四本藏好，估计也会被那一群疯狂的顾客给抢了去，还好先留了一手。
李书傲慢慢取出，如获珍宝一般，笑容满面地继续翻开书……
在今天的各大城市的街道上出现了这样一幕奇怪的画面，凡是在书店的门口，绝对有一群各种年龄段的人在这里排队，一个个都互相交流，言谈行为极为兴奋。
等到弄清原因此明白，原来是叶寻的《逆水寒》发布实体书籍了，一些喜欢的书友们都有收集爱好，于是早早就来到书店面前等待。
只不过由于短时间的需求量实在过于庞大，这几天印刷厂准备的存货根本就不够，还在紧急印刷着。
这样的盛况确实引起了不小的波澜。
就连网络上度充斥着很多相关的话题。
“你们看街道上的长队，搞不懂还以为在排队等签名呢？谁知道这是在抢购实体。”
“寻哥的魅力太大了，你们看这买书的人各年龄段的都有，全名偶像啊！”
“以前实体书都很少出现这样的情况，寻哥这还是头一回！”
时间刚刚到下午，青寻阅读官方就开始宣布：逆水寒实体书籍首日销售破五十万！
这样的消息又让青训阅读的势头更甚，很多读者甚至是一些打算跳槽的作者都跑到了青寻阅读。
毕竟青寻阅读的工资福利可是网文平台中最良心的。
谁又会和钱过不去呢？
……
此刻的别墅书房内，叶寻正握着笔在一个本子上潦草地写写画画，仔细一看，上面全是各种框框架架，详细来说，就是一本的情节安排。
咔嚓。
书房的门被轻轻推开，宫青青非常贴心地端来一杯热茶放在叶寻书桌右边的五十厘米处。
“青青。”叶寻只是轻轻念了一句，注意力还是放在自己手上的情节安排和构划，时而停笔凝思，眉头紧蹙。
宫青青坐在叶寻的身旁，静静看着正在努力工作中的叶寻，见他的表情时而严肃纠结，时而舒展，让宫青青看得心疼。
宫青青将手放在叶寻的腿上，轻声道：“阿寻，你这样太累了，别把自己憋得这么紧。”
叶寻放下手上的笔，然后轻轻饮一口热茶，手里心里都是暖的。
叶寻微微一笑握住宫青青的小手，笑道：“我自己会把握分寸的。”
“好！”宫青青甜甜一笑，直接凑上去吻在叶寻的唇上。
叶寻拿起刚才的本子，对着宫青青解释道：“这是我最近在脑海中构划的剧本情节框架，等我把剧本写出来，你做为女主角。”
原创剧本这个想法已经在叶寻的脑海里发芽很久了，但是一直忙碌的原因，叶寻就搁置下来了。
宫青青听到叶寻的想法，展颜一笑道：“我只做你一个人的女主角。”
叶寻转过身轻轻抱着宫青青，感受着发梢传来的清香，内心在这一刻无比宁静。
和最爱的人，互相鼓励，一起进步或许是这个世界上最幸福的事情。
两人分开后，宫青青兴奋地摸出手机，笑道：“阿寻你看，逆水寒的实体卖的太火了，你看网友上传上网络的视频。”
叶寻凑过来看着手机上的视频，万万没想到逆水寒的实体书籍会卖的如此火爆。
“看来逆水寒这本的势头太好了，白秋生老先生帮了我太多的忙，得找个机会去拜访一下老人家。”
就在叶寻有意无意地打开作家后台，一则消息出现在了后台。
求助叶寻大大！寻找失踪人口！
起初看到这个标题，叶寻还没有起心，可是当叶寻看到文章中隐隐约约夹杂着“清月泪”三个字。
叶寻对于这三个字也算是相当熟悉了，因为这正是夏天天在浣熊书阁上的笔名。
叶寻只是略微扫了一眼评论的内容，眉头一凝，“我去阳台一下！”
“嗯好。”虽然不知道发生了什么，但是宫青青看到叶寻紧皱的眉头，宫青青就猜测到发生了什么事情。
阳台上，叶寻仔仔细细地阅读者这条评论的内容。
一名女频的读者写下这样的一段话：
叶寻大大你好，我是清月泪的忠实读者，因为我经常在清月泪的下面看到她推荐您的，说您是她的好朋友，所以我现在是迫不得已求助于您！
清月泪是我见过的女作家中最勤奋的，一天至少是两万字的更新，可是就在半年前，清月泪突然就停止了更新，因为我是她最忠实的读者，我也有她的联系方式，只是我一直拨打电话都是关机状态，我真的担心她是不是出了什么事情。
所以我希望叶寻大大如果可以，请帮我们联系一下清月泪。
评论到这里就结束了，叶寻突然联想到了很多。
夏天天是女频中的白金大神作家，每一年的收入都是千万起步，可是她应该没有道理每天更新两万字这么刻苦。
而且叶寻回想起刚认识夏天天的那一段时间，叶寻只是单纯的认为夏天天是一个喜欢宅在家的女孩子。
可是换一个角度想，夏天天只是想要多更新一点字，或许是多赚一点钱！
叶寻此刻突然觉得自己以前的洞察能力太弱了，脑海内的信息太过于杂乱。
当叶寻越想越深，便觉得这件事细思极恐。
年收入千万，就算再怎么念旧，也未必要待在拥挤的公寓内……
叶寻此刻明白了，夏天天哪里是在公寓里待习惯了念旧了，而是身上没有钱。
可是一个白金大神女频作者一年上千万的收入又是怎么消失的呢？
叶寻记得有一次去江海工作的时候偶遇到夏天天，当时的她状态就让人怀疑，整个人神情憔悴，手臂上还有一道伤痕。
而且一向大大咧咧的夏天天竟然面对自己非常拘谨，脸上都是恐惧和不安。
叶寻突然觉得自己呼吸声都急促了起来，空气中卷起一阵白气。
叶寻开始分析：当时给夏天天借钱，叶寻可是多加了一个零直接打了一个亿过去，可是在半年前，也就是去年九月份到时候，仅仅相差半个月，夏天天的就停止更新了。
脑海中的思路逐渐清晰。
关键的问题就是，夏天天如此多的钱究竟到了哪里去了？
无论是作为朋友，还是一个帮助过自己的人，叶寻觉得自己应该重视一下这件事情。
随后叶寻连忙拿出手机，点开了夏天天的手机号码……
本该以为是：对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……
可现在手机响应的却是：对不起，您拨打的电话正在通话中……
通过这细微的差别，叶寻就发现了其中的蹊跷。
如果真的是通话中，提示响应的应该是：对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……
可是刚才的提示声却表明是夏天天拉黑了叶寻的号码、
叶寻这就不明白了，眸中闪烁一丝冷芒，自言自语道：“她为什么要拉黑我？这没有道理啊？”
叶寻不相信夏天天会因为这一个亿而选择拉黑自己，她绝不是那样的人。
唯一的矛头指向一点——夏天天真的遇见麻烦了。
叶寻正打算动手查明这件事情，但是一时间又不知道怎样下手，他不知道夏天天是哪里的人，又不知道怎样联系她。
“唉……”
叶寻怅然叹气，随后从口袋中摸出一支烟，正想要点上，可是回头看见了宫青青盯着自己的眼神全是担忧，叶寻又把想要抽烟的压了下去。
“看来只有动点手段了。”雾蒙蒙的天空中又开始慢慢飘落着雪花，冷风拂过，叶寻稍稍紧了紧自己的衣服，再次无奈地摇头。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十三章 作协的邀请
惨白的雪仍从天空慢慢飘落……
窗外面的青石板路上变得灰白一片，没有一个人影，四周一片寂静。
哐当一声。
叶寻将手上的烟盒随手扔进阳台一侧的垃圾桶内，就连外表奢华及其昂贵的打火机都一并扔掉。
这件事情绝对不简单，无论出于哪一种立场，叶寻觉得自己有必要去查清楚这件事情。
“我现在要紧的是先找到夏天天的地址。”叶寻沉思。
叶寻首先想到的就是江海艺术大学，因为在学校内肯定采集过学生的详细信息，在那里肯定能查到夏天天的信息。
叶寻摸出电话，随后拨通了一个电话。
咚咚咚……
拨打的提示声在冰冷的空气中响了十几秒，一阵杂音后传来声音。
“喂，三哥。”
“嗯，是我，墨阳我现在有一件事情需要你媳妇儿帮忙，但是这件事情我希望你不要告诉任何人。”叶寻态度严肃，直接开门见山。
陈墨阳一听，原本略带嬉笑的声音一变，正声道“三哥你说。”
“楚漫漫他们是江海市本地人，所以我想要查询一下江海艺术大学里面一位名叫夏天天的人，也是声乐专业的。”
“听这名字，三哥你查的是个女人吧，”陈墨阳语气有些调皮，“虽然大家都叫你小三，但是你可不能背着嫂子找小三呐！”
叶寻噗嗤一笑，原本有些压抑的心情因为这个玩笑放松不少，“你小子别搞啊，你就说吧，帮不帮？”
“那可不，三哥发话，就算全京都的洗脚城你要，我陈墨阳也绝对二话不说给你全部包下！”陈墨阳语气豪爽，相当硬气。
叶寻哭笑不得，“你就甭给我添乱了，这件事情暂时别告诉你嫂子，到时候她知道我去查一个女人的资料，指不定哪天晚上给我切了。”
“好嘞，我明白了，等我查好，我把信息发给你。”
“谢了。”
“说啥谢呢，先这样了啊，有空再聊。”
“嗯好。”
叶寻挂断电话，然后将手机放回上衣口袋，转过身推开玻璃门走进书房。
一进入房门就看见宫青青的眉头轻蹙一脸担忧的模样。
叶寻笑着坐下，故意问道“怎么了，青青？”
“是发生什么事情了吗？刚才我看见你表情那么严肃。”宫青青鼓着小脸，弱弱地说道。
叶寻笑着摸了摸宫青青的脑袋，安慰道“放心吧，没什么事情的。”
沉默许久，宫青青还是开口道“我总感觉你在骗我，你肯定有什么事情瞒着我。”
不得不说，有时候女人在某些方面的敏感度和直觉真的是准得可怕。
叶寻都感觉到后背一凉，摆摆手道“真的没什么，就一个朋友出了一些事情。”
“哼，既然你不说那就算了，”宫青青瘪嘴一脸傲娇，话锋又一转，继续道，“不过本小姐要是发现你敢做出什么事情，我敢保证你会成为华国最后一个太监！”
犀利的话语让叶寻觉得下身一凉，讪讪一笑，随后拍着胸口承诺道“放心吧，我叶寻做事能拿捏尺寸的。”
两人稍稍闲聊，叶寻就又开始回到书桌前，拿起笔杆继续开始写自己的剧本。
叶寻一直觉得自己靠着系统的资源度过了三年，对于自身的实力没有一个完整的了解，所以这一次叶寻打算自己创作剧本。
所有的构划，情节，全部由自己一手完成。
越往后面写下去，叶寻就越觉得心里充斥着一股自豪感。
……
几天后，陈墨阳已经调查到关于夏天天的住址信息。
叶寻看着手机里面文字少的可怜的文档，念叨着“蜀都市中区莹莹小区三单元602。”
“搞半天只能查出个这玩意，不过至少知道了夏天天的住址，”
叶寻又摸出手机，从书架上找了一个都发灰的电话本。
电话一接通，里面就传来了一个男人粗厚却又带着讨好意思的语气。
“郑强，我是叶寻。”
“哎呀呀，原来是叶少，好久不见啊，自从叶少您去江海读大学，小弟们都想念您啊，叶少有什么吩咐吗？”
电话那端的男人名为郑强，是叶寻以前读高中时候，一个专门帮叶寻跑腿做事的。
“待会儿我给你个地址，我最近抽不开身，到时候需要你帮我飞一趟蜀都，去查一个女人的消息，我会让蜀都的另外一些朋友配合你。”
“叶少一声令下，我郑强就算是赴汤蹈火也在所不辞啊！”
“先这样再这样……一有消息立刻通知我！明白？”叶寻眉头一拧，冷冷道。
“好好！绝对包叶少满意。”
“即刻动身！”
……
最近一个月，因为叶寻热度居高不下，逆水寒靠着自己身的质量和名气效应的带动，一个月的销量突破惊人的三百万，这样的成绩就表明逆水寒是一部现象级的，只要稍加时间的沉淀，逆水寒终究会成为武侠夜空中那颗熠熠生辉的星辰!
因为实体书的发售，让年龄长一点的人群也发现了这一部宝贝书籍，经常能在公园的长椅子或是玄亭内看到一些六七十岁的老爷子抱着这本书啃得津津有味。
当他们发现这部书的作者竟然是一个二十五岁的年轻人，顿时都对叶寻的才华即为赞叹。
于是乎在各个家长的口中都传出这样一句话生子当如叶寻！
叶寻非常成功的变成了许多家长口中别人家的孩子。
终归还是变成了自己最讨厌的人……
而且三百万的实体销量，让叶寻在文坛内的地位都直线上升，现在已经是华国作家协会的三级会员。
华国作家协会会根据协会成员的实体书籍销量、作品的文学性、给社会带来的影响等等方面，综合评估协会成员的等级。
作协会员从低到高分为1、2、3、4、5、超级六个阶段，只要等级到了三级就说明这个作家在文坛内具有比较高的影响力和荣誉了。
现在的叶寻仅仅二十五岁，就收到了来自作家协会的邀请，已经是华国文坛上最年轻的三级作协会员。
客厅内的叶寻看到送来的镶着金边的绿皮本子，上边写着几个烫金大字“华国作家协会邀请书”。
叶寻双手捧起这本绿油油的邀请书，这是属于他的成就。
一股自豪感油然而生。
“阿寻，你这是怎么了？”宫青青看着叶寻站在沙发上，手上还拿着一个绿色的金边本子。
运行跳下沙发，将邀请书仍在玻璃茶几上，然后飞奔而去一把将宫青青抱了起来，在原地转了好几圈才把宫青青放下。
叶寻满脸笑容，语气比平时提升了好几个度，“我接受到了华国作家协会的邀请了！而且还给我评定为作协三级会员！”
三级会员！
宫青青一听到这个消息，顿时捂着嘴，激动地跳在叶寻的身上，大声笑道“哇哇哇，阿寻你也太棒了吧！竟然是三级会员！”
宫青青可是知道华国作协对于成员的严格要求，别说三级了，就算是一个一级会员，那都说明这个作家在作家协会乃至于华国文坛都有一定的位置。
可见这个三级会员的含金量。
叶寻继续道“作协让我在三天后，为我举办一场入会仪式，就在京都作协总部！”
“哇，这可是很高的荣誉啊，我真的是太为你骄傲了！”情绪激动的宫青青疯狂地在叶寻的脸上乱亲，留下了一圈一圈的口红印子。
“停停停，你这是啃我的肉呢！”
“嘻嘻~没吃你就算不错了。”
……
就在熊猫社交平台上，华国作家协会的官方发布了一则让网友们沸腾的信息。
华国作家协会经主席和各会员们的一致讨论，现在作协正式对叶寻先生进行邀请，并将在本月二十九号为叶寻先生举办一场入会仪式，华国文坛再添一名实力悍将，所有的成员都表示对叶寻先生的加入表示热烈欢迎。
下面还配着一张邀请书的图片。
更重要的是图片上还显示着叶寻的评定等级为三级。
这样的消息通过官方账号发布，顿时让文坛和娱乐圈的人都激动起来了。
叶寻这个才二十五岁就一身荣耀加身，如今又成为作协的三级会员，一身的荣誉简直是多得书都数不清。
叶寻的粉丝们无疑是这里面最激动的。
因为他们的爱豆不仅能唱歌能演戏，最重要的还是一个颇具影响力的作家。
“今天一起床就看见这个消息，恭喜哥哥成为作协三级会员，似乎感觉的被窝都不冷了。”
“寻哥现在身上到底有多少荣誉，每年的音乐奖项都拿到手软了吧，电影圈的纳特奖也拿过，现在又成了作协会员，唉，开挂的人生不需要解释。”
“我感觉寻哥的经历真的太励志了，一路跌跌撞撞，我突然觉得自己不能再这么荒废了，我要奋斗，我要努力。”
“兄弟，你知道一个男人为什么突然开始自律，每天不断充实自己，每天让自己更优秀，他这是怎么了吗？他一定是受到寻哥的鼓励了。”
“那也不一定啊，也有可能是鸡汤喝多了，过几天就好了。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十四章 入会仪式
网络上一些作协的会员也开始欢迎叶寻的到来。
作家文天欢迎叶寻小兄弟成为作协的一员，愿我们共同交流进步，创作出更好的作品。
青衫仗剑向来就对叶寻兄弟的两部武侠作品痴迷不已，今天终于等到叶寻兄弟成为作协会员的消息，特此送上问候。
沧海欢迎叶寻弟弟成为作协的一员，热烈欢迎！
叶寻看着熊猫上来自各个作家的欢迎，突然觉得这个世界充满了善意。
以前的自己无论获得什么成绩，一定会有人来嘲讽自己，然后各种言论质疑自己。
结果今天的网络上确是一番不同的景象，有的只是来自各方的祝贺。
叶寻靠了靠沙发，十分惬意地呻吟一句“唉，终于没有网络喷子来脏我的眼睛了，这种感觉太舒服了。”
宫青青扑哧一笑，“你现在好歹也是作协的一员了，现在有人黑你不就等于自己跳进棺材，然后找人给自己抬棺吗？”
叶寻微微一笑，然后又开始翻着熊猫翻看着信息。
一则让叶寻简直快激动地跳起的讯息出现在电脑屏幕上。
“我去我去！我老妈这是在坑我啊！”叶寻激动地站起，一只手指着屏幕上的信息大吼道。
宫青青闻声凑过来，然后就看到了一则爆炸性的信息。
一个熊猫id名为柳叶的账号发布了这样的一条信息。
柳叶恭喜儿子成为作协的一员。
在文字的下面还配着一张作协会员的证书，上面显眼的“作协五级会员”引爆了众网友的眼球。
叶寻一直都知道自己老妈年轻的时候写过很多偏现实的文青，在文坛的地位不低，只是最近几年忙于家里公司的事情才暂时停了笔。
今天的叶寻还是第一次见到老妈亮出自己的作协证书。
上面的作协五级会员真的太引人瞩目了。
短短几分钟的时间，信息下面的评论区已经有很多人开始留下足迹。
“哇，柳叶大大这么多年是消失了吗，怎么突然就出来说话了，而且你这句话是认真的嘛？”
“什么？叶寻竟然是柳叶大大的儿子，这是真的吗？我的天啊，这个世界太疯狂了！”
“我就说叶寻怎么这么有才，有这样一个才女母亲，这基因也弱不了啊！”
“我插嘴一句，柳叶大大还会写吗？”
“我找到我的岳母了，我想给寻哥做小的，岳母大人觉得可行吗？”
“哇咔咔咔，楼上的集美真的太刚了，竟然连岳母都叫出来了，还要做小的，太狠了，我作为一个有节操的人，我直接叫妈。”
……
别墅客厅内的宫青青已经笑得直不起来腰，“唉……我，我不行了，哇，咱妈这一个秀儿子怕是要让你上热搜啊，你看网友这评论，笑死个人了！啊哈哈哈！”
叶寻摸了摸额头上的汗，对自己老妈这个坑儿子的行为表示无语。
随后叶寻趴在电脑面前思考一番，“青青，你过来帮我拍一张照片。”
拍完照片后，叶寻也发了一条熊猫。
叶寻我是一个病重的人，才华与颜值并重的男人！
在文案的下方还配着叶寻表情搞怪地拿着作协邀请书。
按照叶寻现在的热度，熊猫消息一发出，瞬间就有几百人跑过来评论。
“哈哈哈，我发现寻哥越来越沙雕了，这句话怎么听着就有种贱贱的感觉呢？”
“楼上不要忘了，寻哥当年可是一个被网友称呼为段子怪、金句王啊，小场面。”
“哈哈哈，并重和病重，原来有幽默细胞的文化人就是这么玩文字的吗？”
“寻哥还是那个教主，希望以后寻哥继续传授我们怼人的技巧，这样我打游戏再也不怕被喷了。”
“唉，突然觉得寻哥太强大了，家里有钱，母亲有才华，自己也有才。”
“我有点好奇叶寻的老爸是何方神圣了。”
“+1”
“+10086”
……
时间终于到了入会仪式举办的那天，叶寻早就穿好准备好的西装，依旧是那一套叶寻标志的打扮，西装加背头。
似乎任何的场所，这样的装扮都非常合适。
开车来到作协的总部，早早有工作人员就再次等候，在路边也围着一大群神色激动的记者，一个个扛着“短枪大炮”。
不知道的还以为上战场，这么激动。
叶寻修长的腿从车内迈了出来，不管是路人也好记者也白，气势汹汹地拥挤了过来。
“叶寻先生……请问您今年还会写其它的书吗？”
“叶寻先生今后的重点会放在写作上吗？”
“叶寻先生还缺老婆吗？”
对于拥挤的记者，现场的保镖靠着大个子，双手撑开为叶寻强行开辟出一条道路。
“大家让一让，不要破坏现场的秩序！”
叶寻随后快步朝着大门走去，留下一脸焦急无奈的记者们。
一进入大楼，两边聚集的作者都纷纷上前和叶寻握手表示示好。
“你好叶先生，我是文天……”
“你好你好……”
伸手不打笑脸人。
对于这些作家朋友的欢迎，叶寻也是一一回应。
随后人群的喧闹声渐渐消停，人群中自然开辟出一条小道，在另一边有一个身材始终、带着大黑框眼镜，眉目慈祥的老者。
所有人都齐声喊道“温老先生好！”
“哈哈哈，大家不比拘谨，今天的主角可不是我这个老头子，而是面前这位后生！”温满书笑着说道。
温满书主动上前来到叶寻面前，看着叶寻满眼都是笑意。
叶寻也伸出手和温老握手，“温老先生好，我是叶寻，久仰。”
“哈哈哈，好啊！”温满书看着叶寻，目闪精光，如获珍宝，“年轻有为啊，当年我在你这个年纪还在家里的后山放羊写书呢!先不说了，咱们先上楼！”
“好！”
随后温满书携着叶寻走在人群的最前方，后面紧跟着几十名作者。
这一幕可让很多作者羡慕不已。
被温老赏识，那以后在文坛内可是吃得开。
“看着架势，温老对叶寻很赏识啊！”
另一人转过头，左顾右盼，低声说道“这是肯定啊，作者朋友们都知道，现在的文坛新力量注入太少，有成绩的更是凤毛麟角，现在有了这样一块上等好玉，温老先生还不得好好呵护着。”
“说来也是，不过这也是好事，能诞生这样一个奇才，不易啊！”
众人坐电梯来到二楼的大厅，两边都是整齐摆放的椅子，在中间是一条铺着红地毯的走廊，在会议室大厅的最后，已经有几个被内选的记者驾着设备守在视野最好的地方。
这些记者见到叶寻就开始各种拍摄，毕竟现在的叶寻身上自带高额流量，任意一个关于叶寻的报道都能获得推荐，这可是和媒体的收入直接挂钩了。
这也是为何近段时间很少有媒体来黑叶寻了，毕竟得罪谁也不能得罪财神爷。
温满书伸开手高喊一句“请各位朋友来到各自安排的位置就坐。”
“叶寻你跟我来，你先坐后面，方便你上场。”温老先生对叶寻照顾有加，亲自带着叶寻来到后方的位置。
“我先上去主持，你讲完之后坐在第一排就行，那里我还给你安排了位置。”温满书说完后便走向主持台。
叶寻坐到座位上，看着大厅上挂着的横幅，嘴角微微扬起。
“咳咳！”温满书在主席台上轻咳一声，场上即刻安静。
“今天，欢迎各位作家朋友和媒体朋友来到叶寻先生的入会仪式。”
随后掌声整齐地响起。
“在这三年的时间里，叶寻一共发布了两部作品，一部名为《楚留香传奇》，这本书的价值何在我不多说，新武侠开山作，文笔华美故事跌宕起伏，令人回味无穷，第二部《逆水寒》，虽然在中途迎来太多的质疑，但是叶寻依靠着情节的反转逆转乾坤，使得这部的口碑直线回升，并一举成为众多读者心中的武侠神作。”
“正如诸位亲眼所见，叶寻的才华令人惊叹，所以在这里，我作为作协主席，诚挚地邀请叶寻加入作家协会！”
“请叶寻上台。”
啪啪啪啪。
大厅内掌声雷动，在所有人的目光中，叶寻稍稍整理好衣服。
见过这么多大的场面，叶寻还是第一次觉得内心有些紧张，就好像是学生时代被老师点了名一样。
叶寻站起身走向中间的走廊，身体挺立，嘴角带着微笑。
后方的记者疯狂地把特写镜头放在叶寻的脸上。
来到舞台上，叶寻和温满书握手，“温老先生好。”
“哈哈哈。”温满书和善一笑，摇了摇头，“今天这个证书不能由我为你颁发证书了。”
众人这时有些疑惑了，不懂温满书话中的意思。
现在证书就在舞台侧边的玻璃支柱上，怎么突然又不颁发了。
感受到现场好奇的目光，温满书继续道“因为今天现场还请来了一位特别重要的嘉宾，由那位先生为叶寻颁发证书更为合适。”
现场所有人都充满了好奇的目光，目不转睛地望着舞台。
这个神秘的嘉宾又会是谁？
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十四章 传承
现场的作家们和站在后方的记者们都探着脑袋，好奇温主席口中这位先生是哪位文坛大佬，竟然要代替温满书来为叶寻颁发作协等级证书。
叶寻面对这样的情况，只是站在原地保持微笑，等待着这个神秘的人物登场。
温满书笑了笑，神秘地说道“这位神秘嘉宾就是……”
温满书话语停顿，把现场的好奇心拉到了极致。
“你们说这次嘉宾到底是谁啊，突然就觉得好生好奇啊！”
“你们注意到温主席刚才所说的吗，他称呼的是先生，那就说明这背后的人肯定是个资历很深的前辈啊！”
“咱们还是先往下看吧。”
片刻后，温满书对着舞台的另一侧道“有请……白秋生先生为叶寻颁发作家等级证书！”
此言一出，众人沸腾，无不惊讶赞叹，甚至有的人都忍不住站了起来。
就连台上的叶寻都震惊不已，本来是打算找个时间去亲自探望白秋生老先生，可是没想到今天在作协总部能见到白秋生。
随后在另一侧，一个年龄三十多岁的女子推着轮椅缓缓来到舞台之上，而轮椅上的老人正是白秋生。
此刻场上所有作者都不约而同地站起，纷纷鼓掌，以此来表示对白秋生的尊重。
今天来到现场的记者们也把心里的喜悦压住了，没想到来到这个入会仪式竟然还能遇到武侠宗师白秋生，这可是难得一遇的机会啊。
女人推着白秋生来到放着证书的玻璃支柱旁边，一只满是皱纹的手慢慢拿过作家等级证书。
见此状，叶寻连忙上前走到白秋生旁边，很懂礼节的在轮椅旁蹲下，“白先生，您竟然来了！”
叶寻细微的一个的动作顿时引起下面的作者们和记者们的赞扬。
礼节从来都是在细微处表现的。
在坐着轮椅的白秋生面前，叶寻并没有站着，而是蹲在旁边，如此一个简单的行为无不在展示着叶寻的礼数。
记者们面露欣喜，这也是一个值得报道的点，随后后面的摄影师疯狂地按下快门记录这一刻。
他们现在都知道这个年轻人为何年纪轻轻就受到如此欢迎。
有能力却不张扬，高调做事低调做人。
“哈哈哈，叶小友，自从看了你的武侠，我就一直特别想和你见一面，今天终于找到了这个机会。”坐在轮椅上的白秋生笑道。
叶寻道“老先生，这说来也是惭愧，本该是晚辈去看望您，那曾想竟然是老先生来找我。”
“哈哈哈，无妨，只要见到了就是好事，哪管什么你见我我见你。”白秋生十分爽快，一点也不在乎前辈和晚辈之间的那种礼节。
说完后，白秋生又看着台下的一众作者们，道“今天很高兴能够来到叶寻小友的入会仪式，也很高兴能够亲自把这个作协证书送到叶寻的手里，让我能看到文坛注入的新鲜力量，也让我看到武侠的希望。”
随后白秋生盯着叶寻，郑重地嘱咐道“叶寻小友，我是写不动了，接下来的以后还是需要你们年轻一辈的努力，也希望你写出更好更有深度的作品，我相信，这个三级作协证书仅仅是你作家之路的开始，希望在若干年的以后，你会再次站在这里，领取最高等级的作协等级证书！”
一段话就可看出白秋生对叶寻的赞赏。
随后白秋生伸出手，双手将证书递给叶寻。
叶寻受宠若惊，连忙双手接过这意义非凡的证书，承诺道“谢谢白老先生的赏识，在后面的很多年里，我会一直活跃在文坛内，带来更好的作品。”
叶寻话刚一讲完，台下掌声雷动……
后续在一系列的事情讲完后，入会仪式也算告一段落。
场下只留下叶寻和白秋生以及那个女人。
叶寻和白秋生开始谈论着武侠创作上的问题。
叶寻现在对于武侠上的理解和想法是层出不穷，在短短的半个小时内，叶寻将自己脑海中的想法诉说而出。
白秋生在一旁连连拍掌叫好，脸上的笑似乎从未停止过。
“好啊好啊，后生可畏，你们的想法真的是天马行空，江湖加上这些元素确实有趣不少，我很期待你的下一本啊！”
“哈哈哈，谢谢老爷子的夸奖，我一定努力。”
“我也该回去了，有时间咱们继续畅聊。”
“好，我送您！”
随后叶寻跟在白秋生一旁，慢慢走出作协的大楼，此刻大门两边仍然聚集着成群的记者，现在看到从大厅出来的叶寻和白秋生竟然十分友好地互相交谈，这一幕顿时引发了记者们的一顿拍摄。
叶寻上前一步，拦住蜂拥而上的记者们，高声喊道“大家让一让，白老先生不易接受采访，先让老先生离开可以吗？”
记者们闻言，就算心里再激动，面对这样一个武侠泰斗，自然不敢犯浑，立即乖乖地让出一条道路。
“谢谢合作。”
随后叶寻护送白秋生到专车上。
白秋生笑着挥手“不需多言，尽心尽力便可！”
叶寻做出了一个标准的武侠拱手礼，笑道“晚辈受教了！”
“后会有期！小友！”白秋生也润了润嗓子，扮作武侠中的高人正声道。
记者们见到这样一老一小和谐的画面，就连标题都想好了。
咔嚓，就在叶寻拱手的一瞬间，一家媒体正好完整地拍好这一幕。
谁也不曾知道，就这样一张普通的照片，在叶寻主宰武侠的那一段岁月里，被称为武侠作者之间的传承。
……
在白秋生的专车离开之后，早就迫不及待的记者们纷纷一哄而上，将叶寻围得水泄不通。
“叶寻先生，请问你近期有做什么打算吗？”
“叶寻先生，请问你接下来是选择演戏还是唱歌还是继续写作呢？”
叶寻这次对于媒体的围堵，刚好可以作为自己近期构划的电视剧做宣传，随后道“今年我会自己创作剧本，参演我第二部电视剧，大家拭目以待吧。”
说完后叶寻靠着自己的臂力强行在记者人群中开出一条道路，十分潇洒的离去。
这剩下一群在无能为力仍在追问的记者。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十五章 剧组筹划
半个月的事件又一晃而过，书房内发出一声叶寻舒畅吼声。
叶寻举起一本被蹂躏地有些乱糟糟的本子，兴奋地笑着，“终于完成了！”
叶寻此刻的心情比中了头等奖还激动，因为这剧本可是自己纯原创的，一点也没有依靠系统。
看着本子的封面写着的几个清秀的大字“今夜我将被遗忘”。
叶寻暮然间觉得心中的自信感爆棚，脑海中已经开始构划剧组的筹备了。
至于演员嘛。
肯定是从青寻文娱中挑选，而导演这个人选。
没有人比他更合适。
叶寻微微一笑，然后拨打了一个熟悉的电话号码。
此刻在华国的某一处大好河山之上，一个带着眼镜的斯文男人正引吭高喊“啊！这大好河……”
还未说完，口袋里的手机突然响起，发出一阵阵急促的震动，震得他大腿发麻。
男人打开手机屏幕，看见来点人的信息，眼神中透露着一股欣喜，“哎呀，叶老弟，好久不见，我可想死你啦！哈哈哈！”
“咳咳，裴老哥，你这热情我有些招架不住啊，最近怎么样，干啥呢？”
裴青登高望远，引入眼帘的全是云雾缭绕的高大山脉，山脉之下是一片碧波荡漾的清澈湖泊，恍若仙境，道“我现在正在游历大好河山啊，原来真的有诗和远方呐！你看那鸟！真大！你看那火烧云！牛逼！”
叶寻满头黑线，随口道“老哥，你是不是想说，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色啊？”
“哎呀，对对对！叶老弟这段时间文采不减，出口都是名句啊，太牛逼了！”
“唉，老哥，你这一口一个……”
“哈哈哈，随性了，随性了。”
“既然你还在寻找诗和远方，那我就不打搅了。”
“诶诶诶，等等等等，我马上回来。”
“诶，你这？”
“我知道你手上肯定有剧本了，所以啊，我必须回来啊，况且我都在大众的视野里消失一年了，既然叶老弟你已经正名了，那我也可以回来了！”
叶寻心中一喜，“就等裴老哥你这句话，到时候你回来我给你接风洗尘！”
“好嘞，说好了啊，现在我才知道你是叶氏集团的公子啊，我到时候可要好好宰你一顿！”
“随便来，你就算来京都洗遍所有洗脚城，我都没问题。”
裴青笑了笑，“老弟这玩笑我开不起啊，我可是有家室的人了。”
“开玩笑呢，那到时候等你回来。”
“好嘞!”
……
叶寻挂完电话后，满怀激动地抱着剧本初稿跑向卧室，推门而入就看到宫青青穿着单薄的睡衣，一只脚搭在椅子上，完全就是一个女汉子，此刻正在专心致志地打着最近宫家新出的射击游戏。
只见宫青青手指一按，随后电脑上的狙击枪顺的开镜，随后一声枪响，那就是一个敌人倒下。
又是熟练的开镜射击，好家伙！这枪法有点东西啊。
把站在门口的叶寻可吓了一跳。
宫青青闻声转过头，顿时按下后退回车回车退出游戏，惊喜地站起直接扑倒叶寻的身上。
“阿寻，你是写完了吗？”
叶寻摇了摇手上的初稿，笑道“写好了！要不你看看！”
“好啊好啊！”宫青青立即松开叶寻，然后一把拿过叶寻的初稿，转身向床上一蹦，就开始翻看了起来。
“今夜我将被遗忘，这名字听起来有些文艺啊。”宫青青一遍念叨着一遍继续往下看，越看就越发沉迷。
剧本的大体剧情，是一个名为陈醒言的二十八岁男子在一个陌生的城市漂泊三年，最后在一个年终晚会结束的时候，情绪终于到达了崩溃的边缘，在男人回到地下停车场后，翻开手机，看着手机上那张用了快十年壁纸。
虽然陈醒言换了很多手机，但是手机依然是这张早已有些模糊的照片。
在一阵恍惚之间，陈醒言意外把记忆重回十年前，和女孩相识的那段时间。
之后在每个触发他记忆的点，都会进入一段回忆。
这个故事就是在现在和回忆的画面中不断交错变幻。
时间已经过去一个多小时。
此刻的电脑桌前，叶寻的左手在asd上疯狂按动，右手把鼠标摇来摇去。
嘭！
叶寻的角色倒下。
“我去我去，对面这金灿灿的武器是个啥呀，不行我要去买一把来用，实在打得不过瘾！”
“什么，一个游戏道具要888？”
“反正小钱而已！买买买！”
“这把狙击枪好看，888买！”
“这把小刀漂亮，买！”
……
“果然充了钱就能变强！”叶寻的操作愈发得心应手起来，一枪一个小朋友。
不知不觉间，叶寻已经花了上万块了。
偶然间，叶寻猛然间听到了宫青青的啜泣声，转头望去，发现宫青青正曲着身体靠在床上，一手拿着剧本，一手稀里糊涂地摸着眼泪儿。
叶寻暗叫不好，连忙放下手中的游戏，坐在床边，“我的宝贝，你这怎么哭了？”
宫青青一听见叶寻的声音，顿时绷不住情绪了，直接把本子仍在床上，趴在叶寻的肩膀上抹着眼泪。
“阿寻，你为什么写剧本都能这么感人，这里面的情感好细腻啊，男主陈醒言的每一个独白，每一次回忆都好让人心碎啊！”
“更更重要的是，陈醒言和苏清雨的高中时代，我感觉有点像我俩，特别是打打闹闹的时候，我太容易把自己代入进去了，而且这个故事的结局也太惨了，我总感觉这种事情会发生在身边一样！”
叶寻拍了拍宫青青的肩膀，安慰道“好了，宝贝，只是剧情需要而已，高中很多情节确实是以你我为原型，因为真实的经历才能让观众们感动，而且我写这个剧本的时候，就是要让看到的观众们觉得，故事里面的事情就好像在现实中发生过一样，平平淡淡反而更能激发共鸣！”
“阿寻，不过我们高中的时候真的有剧本里这么甜吗？”宫青青瞪着可爱灵动的大眼睛望着叶寻。
叶寻轻咳一声，“你高中要是对我温柔那么一点点，说不定我俩就早在一起了，说不定孩子都打酱油了。”
宫青青顿时又气又怒，“你为什么当时不和我说呢，我可傲娇可温柔可御姐可萝莉，只要你喜欢样子我都有！”
叶寻神秘一笑“制服可以吗？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十六章 蒙面歌王开播
就在叶寻正忙前忙后地准备新电视剧剧组筹划的间隙之中，蒙面歌王的熊猫账号开始在网络上发布海报，并宣布在本周周六晚京都卫视的黄金综艺档进行播出。
蒙面歌王节目的内容新颖，所有的参赛歌手都是以蒙面的方式进行，就连参赛者之间都不不知道互相的真实身份，只能依靠声音来进行猜测。
这样的方式让节目的悬念增多，勾起了观众们对参赛嘉宾的好奇，可谓是在预告一播放就引起了观众们的期待。
原本已经提前播放一周的节目《快乐男生一起唱》的热度瞬间下降。
熊猫上发布的预告视频确实是诚意满满，画面内都是节目中最吸引人的部分，歌手的身份猜测，听众们的表情，以及各种反转，引来了一大批的网友的围观。
“哇哦，我还是第一次在华国看到这么有创意的节目，竟然让参赛者蒙上脸来进行比赛，这样一来就很有亮点啊，坐等这周六晚上的开播。”
“京都卫视这一两年的节目质量一直都挺不错的，我叔叔就参与过节目里的制作，听他给我简单的透露过，节目里面就算是歌手之间都不知道互相的身份，蒙面唱将的身份只有总导演他们才知道，所以蒙面歌王绝对不会出现什么内定冠军的黑幕。”
经过上面一个评论的带动效应，一时间让网友们对于节目的好感再度提升一个层次。
“如果真的是这样，那蒙面歌王这个节目我追定了，以前很多的综艺节目都是有剧本的，现在来看我就有点期待这周六这档节目。”
就在大家讨论的正激烈的时候，有人在节目的名单中发现节目策划人的名字竟然是叶寻，这一幕顿时让网友们心中充满好奇。
叶寻？
难道是他们最熟悉的那个叶寻，对此很多网友开始议论纷纷。
“你们去看一下节目策划的名字，策划人的名字竟然也叫叶寻，你们说有没有可能这个策划人就是咱们的寻哥？”
“不是吧，阿，这也能扯到叶寻？”
“我觉得不会吧，叶寻的确非常有才，但也不能变态到连节目都可以策划吧。”
于是乎带着好奇，少部分的网友们抱着好奇的心情打破砂锅问到底，开始去各种搜查信息李查找这个叫做叶寻的策划人。
终于，一个细心的网友在万能的浏览器百科上找到了真实的信息。
点开链接，浏览器窗口直接跳到了叶寻的百科页面上！
原来这个节目策划人真的就是他们最熟悉的叶寻！
网友们顿时又膜拜了。
“我刚才去查了查，这个节目策划人还真的就是寻哥，我觉得我以后要慢慢接受这样的事实了，不然每一次如此兴奋，容易心脏病。”
“你们说还有什么是叶寻不会的？写作唱歌演戏策划节目，感觉样样精通啊！”
“生孩子肯定不会！”
……
终于等到了周六的晚上，许多观众们都守在电视机前等待着节目的开播。
电视萤幕上出现的仍然是那个京都卫视招牌主持人李刚，在节目舞台的灯光中，李刚简单介绍了节目的规则以及流程。
而观众们早就迫不及待的等待着蒙面唱将的登场。
终于，一个穿着银色铠甲，带着白龙头盔的蒙面唱将登场。
网络直播上的弹幕开始疯狂刷屏。
“哇，这个装扮挺有意思的，还叫做浪里小白龙，这节目策划确实走心了，竟然还能想到这样的方法。”
“咱们听一下这个歌手的声音。”
随后舞台上的洛清正引吭高歌，富有穿透力的轻灵歌声在舞台响起，再加上优美的旋律，瞬间让观看的观众们陶醉不已。
不过洛清的嗓音辨识度实在是太高，观众们基本在听到歌曲第一段的时候就猜出了他的身份。
“哇哇哇，这声音我敢用一辈子单身做赌注，肯定是洛清老师的声音啊，实在是太有辨析度了！”
“不过节目能够请到洛清老师来当嘉宾，肯定下了功夫的啊，这一期的蒙面歌王肯定就是洛清老师了！”
随后节目继续播放。
自信一点，刺眼的渣男。
节目里的词汇也让人捧腹大笑，让观众们过足了耳瘾的同时还感受到了心情的愉悦。
在节目的第三轮，等到叶正然上场的时候，因为叶正然身上独特的气质以及俊朗的外表，就算是面具阻挡也让观众们觉得心里惊讶。
“哇哇哇哇哇，这个白扇故人长得好帅啊，隔着面具就能感受到那种沉稳儒雅的气质！”
“同感啊，我一男的都觉得这是真帅，有点期待了。”
“按照节目的一般定律，一期节目里肯定只有一个大佬，所以这个白扇故人肯定只能在这一期玩玩。”
“可惜了，这么有气质的一个蒙面唱将。”
“关弹幕了，我要好好地去听歌了。”
叶正然登场后，趁早这首歌的前奏一响起就让观众们产生了好奇，直到叶正然歌声响起，弹幕开始爆炸了。
完美的唱功，熟练的技巧，深情投入的感情，每一个方面都在暗示这个白扇故人不简单！
“我的天，这首新歌听起来竟然这么有感觉!”
“而且这个蒙面唱将的实力与洛清比起来简直是有之过而无不及啊，这又是哪位大神，为什么我听着这嗓音一点印象都没有？”
此刻的弹幕基本都是刷着同样的疑问。
都在好奇这个白扇故人是何方神圣。
竟然拥有如此惊悍的实力。
但是他们也都一样，对叶正然独特的嗓音没有一点清晰的记忆。
随后网友们也不再纠结白扇故人的身份了，而是开始认认真真地聆听这一首苦情歌。
一曲唱完，然后嘉宾们和观众们都猜不出白扇故人的真正身份，一点头绪都没有。
本来网友们还期待猜猜评审团可以给出一点信息，可是没想到就连几位前辈度猜不出来，这不禁让电视机前的观众们和网络直播的观众们有些失落。
与此同时，这也让观众们对于白扇故人这个实力深厚的歌手的真实身份产生了更多的好奇。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十七章 再见裴青
在最后一轮比拼的时候，洛清一首离别让气氛推向，各方面的完美表现让所有人都认为，这一次的蒙面歌王的位置绝对非洛清莫属的时候，叶正然一首囚鸟再次技惊四座。
各种各样的反转让观众们直呼过瘾，每一次他们的想法都会被节目内出乎意料的内容而推翻。
一次又一次的震惊也让节目的收视率一路高涨。
京都电视台的工作人员们围在数据台前喜笑颜开，开始鼓起掌来。
“老大，咱们京都卫视这次的节目有时爆款，收视率破二了！哈哈哈！”
“感觉从上次跨年演唱晚会后，咱们京都卫视就节节高升，说不定今年的第一地方卫视的称号就落到我们的头上了。”
“你们发现一个规律了吗？只要任何事情和叶寻沾上边，那一定有好的结果，你们看上次跨年演唱会叶寻和宫青青对收视率的拉动，再加上这次节目的策划，我惊了！”
这时候靠在办公桌上的魏子腾满脸笑容，解释道“往后大家只要记得，咱们只要和叶寻打好关系，绝对没有问题。”
所有人都齐刷刷地点头，通过这几次的事情，他们也感觉到了叶寻身上独特的魔力。
……
此刻坐在客厅看着节目的叶寻笑道“没想到在电视里看节目是这个感觉，不得不说咱爸的唱功确实是一绝的！”
宫青青道“按正常的速度来说，《囚鸟》和《趁早》这两首歌应该会在今晚十二点在青寻音乐发布！我觉得这两首歌怎么说也得新歌榜热歌榜前十吧。”
叶寻摆了摆手，十分自信道“那可不一定，这两首歌我敢保证绝对上热歌榜新歌榜前三！”
“你就不谦虚一点吗？”
“哥的实力就是这么强大！”叶寻十分自恋的比划两下，随后继续道，“应该再过一段时间，裴青回来了，到时候就可以准备着选择演员了。”
“我一周后还有一期蒙面歌王需要录制，到时候时间安排都刚刚好。”
……
在节目结束后，蒙面歌王精彩的内容让观众们的评价呈现一片大好形式，各种短视频app上也都是盛传着今晚蒙面歌王节目的片段。
洛清参加蒙面歌王。
神秘歌手白扇故人竟然力压洛清！
各种热点的话题浮现在大众的视野里。
在这晚上的九点钟，熊猫的热搜榜就蹦出来了一个蒙面歌王。
“我今晚守在了京都卫视，真的是太值了，不仅看到了洛清老师的表演，还看到了另外一个实力深厚的老师，这个节目里的嘉宾真的让人觉得惊喜。”
“全是实力派歌手，就算咖位不大的蒙面唱将也有着不错的实力，只是平时他们的曝光度不高而已，我现在突然就对这种实力歌手感兴趣了。”
“《趁早》和《囚鸟》两首歌真的太经典了，算是第一期中的宝藏，歌手的实力也没得说，听说今天晚上十二点的时候，这两首歌会在青寻音乐发布，我已经准备好四块钱了。”
“京都卫视的节目越办越好了，从去年的跨年演唱会开始我就感受到你们的诚意了，在其它卫视还存在假唱的情况下，只有你们保证跨年演唱会全真唱，而你们也做到了，尊重观众不愚弄观众，你们也会得到相应的回报的！”
网络上的评价一片大好，京都卫视的口碑也在直线上升，甚至已经改过了最近的湘南卫视。
……
在凌晨十二点的时候，青寻音乐接受到叶寻的指示，给《囚鸟》和《趁早》这两首歌最好的推荐资源。
青寻音乐内的工作人员守到了晚上的十二点，直到把推荐给了这两首歌后才匆匆离开大楼。
而就在这两首歌发布的短短五分钟，评论破三万。
还没用到半个小时，新歌榜上就有了《囚鸟》和《趁早》名字。
按照这样的热度，不出一天，热歌榜上也绝对会有这两首歌的位置。
……
三天后，叶寻接到了一通电话。
“叶老弟啊，我到京都了，咱找个时间见个面呗！”
叶寻这时还正坐在电脑前玩着游戏，“你这就到了，你现在在京都国际机场对吗？”
“是，没错！”
“你等等，我现在过来接你！”
“诶呀，这可多不好意思，你一大公子来接我这个小导演。”裴青在电话另一端开玩笑道。
“哈哈哈，我现在就开车过来，我顺便找个地方，你先看一下剧本。”
约定好后，叶寻简单地披了件单薄牛仔外套，然后回头道“青青，我出门去接裴青。”
“嗯好，路上小心。”
……
来到地下车库，叶寻点兵点将选择了一辆外观大气沉稳的汽车，随后就朝着京都国际机场出发。
一个小时后，叶寻把车停在停车场，然后径直朝着大厅走去。
随后一个穿着复古刺绣黑色衬衫的男人提着行李箱站在大厅总，脸上还带着一连串的胡子，略带急死沧桑气息。
叶寻笑着走上前去，“哈哈哈，裴老哥，你这造型，我还以为你去修道了。”
“诶诶，感受完祖国的大好河山，这性子也随和了，而且我现在对导演方面的见解又有收获了，走走，咱们先找个地方吃饭，然后好好看看你的剧本。”
叶寻反应过来，开怀大笑，“裴老哥我还以为你接受自然的熏陶就出不来了，那曾想你的心还在导演上啊。”
“吃饭的家伙，不得不抓紧！”裴青认真道。
不过想到裴青以前为了表示自己的立场，竟然宣布无限期停工，叶寻心中不禁多了一丝温暖。
能为自己做到这个地步，叶寻就知道裴青是个值得深交的朋友。
机场大厅的两人笑着交谈，如此突兀的两人自然引起了一众人的目光。
突然有一人大喊道“卧槽，这是叶寻！”
一语激起千层浪，顿时更多的人转过头来。
叶寻暗叫不好，没想到自己戴了口罩都会被认出，这群众的眼镜果然是雪亮的！
“裴老哥快走，再不走来不及了！”
说完叶寻拖着裴青就是一阵狂奔……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十八章 商讨
呼！”叶寻几乎是逃跑一般来到停车场，身手敏捷地钻进驾驶位置。
裴青放完行李后也坐在座位上大口喘着粗气，还心有余悸地望了一眼疯狂追逐到停车场的疯狂粉丝们，连忙催促道“开车！开车！他们追上来了！”
叶寻瞬间回过神，熟练地一顿操作，黑色轿车一个潇洒的摆尾逃离了停车场。
回到主路后，两人才感觉心里松了一口气。
叶寻下意识地看了看后视镜，叹一口气道“唉，没想到这样都能被他们认出来，下一次一定要戴一顶帽子。”
裴青靠在座椅上，突然笑了起来，“没想到这一年过去，你的名气已经这么大了，你的发展比我想象地还要快，当初第一次见你的时候，你还只是一个默默无名的……有钱人。”
本来裴青想说叶寻当年还只是一个默默无名的艺人。
但是现在想到叶寻背后的身份，一时间又找不到合适的词语来形容他。
叶寻坐在驾驶位也感觉到了裴青语气中的停顿，开怀大笑，“有没有一种很刺激的感觉？”
“有，刺激得我不敢相信，哈哈哈。”
随后叶寻开着车先来到一家京都特色比较重的古朴餐馆，牌匾上刻着“有缘酒楼”，外面的装修都是清一色的木质，就连这一段街道都是古色古香，这就是京都在世界都享有盛名的娱乐服务区，极具古华国的特色。
叶寻的豪车在大门处的路边停下，瞬间吸引来了站在门口的服务小哥。
“你好先生，请问要用餐吗？”
叶寻微微一笑道，“当然，帮我把车挺好。”
叶寻下车将车钥匙扔给小哥，随后塞了一把现金在小哥的手上。
“老哥，咱们进去吧！”
随后叶寻就带着裴青缓步走进餐馆。
服务小哥拿着手上的豪车钥匙，看着捏着的十几张钞票，内心狂喜，工作一年多还是第一次遇见出手如此阔绰的客人。
走进餐馆，虽然大厅内座无虚席，但是却十分安静，没有人高声喧哗，古朴墙壁上的黄色灯光让客人恍若来到了古时一般。
前台穿着长裙的女服务员带着柔美的笑容，轻声问道“两位先生有预约吗？”
裴青正想要说没有的时候，只见叶寻从怀中掏出了一张黑金镶边的卡片递给了小妹。
女服务员看到卡片后脸色一变，下意识地捂住嘴，就连说话的声音都提高了几个度，“原来是您！请跟我来！”
裴青注意到了服务员的态度，自然知道叶寻的名号在这里有些名堂，随后悄悄拍了拍叶寻的肩膀，“叶老弟，有你的啊！”
“以前经常来，和这里的老板关系不错，走，我们先过去。”
“两位尊贵的客人请跟我来。”年轻小姑娘走在叶寻两人的旁边带着路。
随后走上三个楼梯，来到了参观的最顶层，在走廊的尽头有一间大门紧闭的雅间。
小姑娘走在前方推开包间大门，一股特有的清香从雅间内传来。
叶寻和裴青坐在一张方形木桌上，小姑娘微笑着递来一张菜单，“两位先生，这是菜单，如果点好了，叫我就可以。”
叶寻拿过菜单，笑着点头，“裴老哥，你有想要点的吗？”
“客随主便，我看你是常客，你来点就可以。”
两人之间也是太过熟悉，就随便点了几个招牌菜，并没有打算弄一个满汉全席，毕竟奢侈浪费不是一个好的习惯。
“就这吧。”叶寻把菜单递出。
“请两位稍等。”小姑娘拿着菜单，轻步离开包间。
反正距离上菜还有一段时间，叶寻拿出自己的剧本递给裴青，“裴老哥，你看一下剧本怎么样？”
裴青接过被翻得有些破旧的剧本，然后端起杯子小酌一口白水，“我看看。”
随后裴青小心细致地翻看着剧本的内容。
“这是都市情感吗？好像也不对，”裴青皱了皱眉继续看，随后目光闪烁，“还夹杂着回忆！这样的叙述方式有些意思啊！”
“不愧是你叶寻啊！”
“和你以前的作品风格相比，情感倒是细腻一些，挺不错的，就是这挺考验我这个当导演的，还有后期的团队了。”
叶寻听到裴青的评价，悬着的内心终于踏实了，从意义上来说，这剧本是叶寻的纯原创，叶寻特别害怕剧本的质量不过关。
可是今天通过裴青的评价，叶寻安心了不少。
毕竟裴青还是个十几年的老导演，对于剧本的优劣的辨析度非常敏感。
“看来这个剧本过了裴导的眼了。”叶寻靠在竹椅上，浑身轻松。
“我对于这个剧本还是挺感兴趣的，这种独特的叙述方式我还是第一次见，而且情感的渲染也非常到位，不过……”裴青的声音一顿，继续道，“里面的陈醒言有许多台词很难掌控，与其说是台词，但是更像叙述内心的情感。”
叶寻也蹙眉沉思，他的确也思考到了这个问题，刚开始写剧本的时候，叶寻为了表现出主角情感的细腻，写了很多犹如朗诵一般的台词。
“这我也思考过，难道需要改一下台词吗？”
裴青笑了笑，摇摇头，突然来了劲儿，“但是这也可能成为电视剧的升华点！只不过这就考验你的台词功底了，如何让念台词成为观众的一种享受！”
经过裴青的一点，叶寻恍然大悟。
果然，在剧本的探讨方面，和功力深厚的导演一聊，就会得到别样的收获。
“看来这一次对我是一次挑战啊！”
裴青点头道“如果你克服了这个坎，那你的演技绝对会更上一层楼，但是如果克服不了，电视剧的质量也会受到影响，你要好好思考。”
叶寻一听，几乎没有任何犹豫，语气十分坚定，“哈哈哈，裴老哥你还不懂我，简单的事情我可不会去做，我还真就杠上了！”
“哈哈哈，果然不出我想！”裴青也开怀大笑。
两人以白水当酒，互相敬了一杯。
正当两人聊得正欢，原本气氛安静的雅间外传来一阵争吵。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十七章 冲突
对不起这位先生，你们不能进去，已经有客人来到天字号包间，楼下还有其它包间，我可以为你们安排！”
“怎么？我今天还就是要定这个包间了，你个小服务员还能拦我不成！”
原本气氛安静舒适的餐馆内突然冒出令人厌烦的，雅间内的叶寻和裴青两人的表情瞬间一凝。
裴青将视线方向门口，“这外面是出了什么事情吗？”
叶寻表情淡定地坐在椅子上，缓缓开口，“以前偶尔会发生这样的事情，有缘酒楼在京都一带很是著名，特别是咱们现在待着的天字号雅间，很多有了几个钱的暴发户就觉得自己不得了了，来着吃饭非得要个天字号雅间。”
“原来是这样，我们要去管一管吗？”
叶寻摆手道“等一会儿酒楼的经理就会出来主持的，咱们聊咱们的，不用理会。”
……
在天字号雅间外的木制走廊中，一群大腹便便的中年人，还有一些外表靓丽男男女女站在雅间外。
小姑娘面对着几个龇牙咧嘴的油腻男人，脸上虽然露出惊恐的表情，可是却丝毫没有退让，坚持道“先生们，真的很抱歉，刚才有两名尊贵的客人已经选了这个包间了。”
为首那粗口牙黄的西装胖男人更为嚣张，指着小姑娘的脑袋叫骂道“你个小姑娘一天天长眼睛没有，老子有的是钱，信不信再拦我，我直接让你们经理开除你！”
西装男人的态度恶劣，听言语，似乎和酒楼的经理有些关系，难怪如此嚣张妄为。
小姑娘眼睛憋着红，“这是老板在酒楼订的规矩，不是钱的问题。”
就在此刻。
啪！
一个响亮的巴掌声响起，小姑娘摸着脸，脸上印着十分清晰的五个手指印。
这么大的状况当然引起了酒楼工作人员的注意，片刻后，一个身材匀称，五官端正的男人走了过来，表情严肃地呵斥道“这是怎么回事？谁敢在有缘酒楼闹事！”
中年男子见有人过来，顿时喜笑颜开，连忙上前质问道“我今天想要在你们天字号包间吃个饭，可是你们这女服务员死活不让我进去，你看这怎么办？”
女服务员一听，解释道“经理！刚才已经有客人进去了！是这几位先生非要闯着进去！”
男经理一听，面露为难。
虽然有缘酒楼一直设立有天字号雅间，可是却很少对客人开放，只有真正尊贵的客人到来才会开放。
这个男经理能爬到这个位置，小心思肯定不少。
一边是身份未知的客人，一边是极地娱乐的老总，这让男经理在心里博弈。
“这不，周总，您今天要不先委屈一下，去地字号雅间就餐，今天这一顿就当我先清了。”男经理态度地下地谄媚道。
这让的回答让爱好面子的胖男人觉得脸上无光，今天本来就是想在自己手下看好的艺人面前展示下自己的威风，结果却出现了这么一遭。
“怎么你当上经理这个位置还做不了主？”胖子瞥了一眼，神情不屑。
“那我去找里面的客人商量一下。”
男经理慢慢推开雅间的大门，只见一个胡子男人和戴着口罩的年轻人正在畅聊。
“两位打扰一下。”
叶寻闻声，竟然有人在自己聊天的时候打断自己，这让他心里有些不快，本来选择这个酒楼就是因为环境和气氛都比较安静，现在的状况让叶寻心里有些不悦。
“出去。”
叶寻只是淡淡地扔下两个字，声音不大，却充满着一股不可违抗的气息。
男经理脸上的表情再次尴尬起来，就在他准备推出雅间的时候，被称呼为周总的男人冒冒失失地闯入雅间，口中开大喊道“你们俩去别的地方，这个地方我要了，这顿我请你们！”
跟着胖男人一起的艺人们纷纷窃窃私语，一脸崇拜。
“哇，你们看周总好霸气。”
“那可不是，这可是咱们公司的老总，身价几十个亿呢！”
“坐在椅子上那两个人还真是不知好歹。”
叶寻只是轻蔑一笑，自言自语“这老顾是越干越差了。”
就在这是，那小姑娘小步跑到男经理旁边，耳语一句。
男经理顿时大惊失色，嘴巴长得老大。
“叫你们老板来！”叶寻厉声道。
“哈哈哈！”这时候胖男人似乎听到了什么好听的笑话一般，突然开始大笑起来，“小子，你真是猖狂，还敢叫有缘酒楼的老板！”
“我说话你没听见吗？”叶寻的声音逐渐提高，话语冰冷。
吓得男经理手一抖，连忙点头道“我马上叫，马上叫！”
随后男经理拨打电话号码，开始讲述发生的一切。
“你们老板没来之前，你们一个也别想走！”叶寻只是抬头扫视了一眼，就让现场所有的人觉得腿脚一软。
可这胖男人依旧死心不改，“那我就看看你能耍出什么花样，我可和这家酒楼的老板有交情！”
“裴老哥，咱们继续聊。”
随后叶寻和裴青旁若无人地有一句每一句地闲聊着。
半个小时已过，男经理觉得似乎每一分每一秒都如坐针毡。
哒哒哒。
一阵皮鞋踩在地板上的“哒哒”声响起，一个穿着很休闲看起来和叶寻差不多大的一个俊秀男人表情严肃地走了过来。
“这里怎么回事？”
胖男人见到年轻人走过来，顿时谄媚地迎上去，“你好顾少，我是极地娱乐的小周啊，就上次一个晚会我们见过的。”
“哦。”被称为顾少的男人只是随意地瞥了一眼，然后指着那个小姑娘问，“把这里的经过一五一十地告诉我。”
随后小姑娘将所有的经过完全讲述出来，顾天宇的表情越来越阴沉。
就在这时，叶寻慢慢地从怀中摸出一张黑色的金边卡，然后在木桌上敲了敲。
雅间内一声传来一声声微弱的呼吸声。
这可是黑金卡，有缘酒楼发出黑金卡的数量可不超过五十张。
这是的顾天宇打量了一番拿着黑金卡、带着口罩的男人，脸上露出一抹笑容。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十八章 善良的叶寻
在围观的人惊异的眼光中，顾天宇走到桌边，竟然主动伸出手，“好久不见！”
此言一出，胖男人和跟随在他身后的一群人神情呆滞，就连大堂经理站在原地都止不住地颤抖。
叶寻笑了笑，也伸出手和顾天宇握在一起，看着架势，两人肯定是相识已久。
那被称为周总的胖男人，那财大气粗、趾高气扬的模样瞬间消失，脸色铁青，就算是傻子也明白这里发生了什么。
“叶少，好久不见啊，自从你高中走后，咱俩可就没怎么聚过了。”顾天宇笑道。
“是啊，现在老了，不能像以前那么疯了，还是得做一些事情了，”随后叶寻话锋一转，矛头直指刚才的经理，“只不过这些年来，有缘酒楼似乎有些变味了。”
叶寻的眼神在众人前一扫，不平不淡的话语让雅间内的气氛有些压抑。
“那个，顾少，我还有事，你们二位闲聊，我就先失陪了。”男人作揖，神色恐惧，心里和身体早就打起了退堂鼓。
原本今天还想在下属面前表现一下自己的风度，那曾想踢到钢板了。
咚！
顾天宇一圈砸在桌子上，怒目一瞪，呵斥道“我让你走了吗？”
一身呵斥把男人吓得浑身哆嗦，连忙低着头怯懦道“没走没走……”
叶寻头也没回道“以前咱们兄弟几个在的时候，每一次来这里吃饭，都是安安静静，从来没有人打扰，只不过现在……”
叶寻话语一顿，言语中的意思不言而喻。
这是要问罪了。
顾天宇道“今天确实是我的过错，我向叶少赔罪。”
叶寻摇摇头，然后站起身拍了怕顾天宇的肩膀，摇头道“诶，顾兄这话就说错了，你没有错。”
“懂叶兄的意思了，这坏掉的规矩，自然有人需要来赎罪。”随后顾天宇对着才刚上任不久的经理冷冷一句，“今天开始，你不用来了。”
一句话犹如晴天霹雳一般打在站在一旁的男经理头上。
男经理顿时慌了神，连忙小步上前，低着头认错，“顾少，对不起，刚才是我的错，让这位尊贵的客人收到了打扰，请您再给我一次机会，我一定不会让您失望的！”
顾天宇一见这厮还敢再向自己要机会，顿时怒气横生，要是任由这家伙当经理，自己这家在京都拥有几十年招牌的餐馆可就砸了。
啪！
一记响亮的耳光都在男人的脸上，“知道错还犯这种低级错误？你的是在毁我家的招牌，知道吗？要你仍由你这种不识好歹的家伙当我的经理，有缘酒楼还不得垮，趁我没有改变想法，赶紧收拾东西准备走人！”
顾天宇都讲到这个层面上了，男人还是明白轻重，连忙点头，“我这就走！”
“叶兄弟可否满意？”顾天宇脸上的表情一变，笑嘻嘻的，哪里还能看见刚才的男人在雅间内的愤怒。
叶寻随手指了指胖男人一行人，“好好处理就行。”
“哦！”顾天宇转向胖男人，眼神冰冷，“你们都给我向叶少道歉去！”
胖男人一听，觉得自己面子过不去脸上无光，讪讪一笑，“那个，顾少你看我这……有些不方便。”
“道歉还是不道歉？”顾天宇冰冷的眼光放在胖男人的身上。
胖男人哪里还敢继续顾及面子，连忙点头，“道歉，当然是道歉！”
随后胖男人率领一众人走到叶寻和裴青面前，神态畏惧。
“这位爷，刚才是我们有眼不识泰山，请您把我们当成一个屁给放了吧。”胖男人谄媚道，看这求饶的方式如此娴熟，看来对于这方面的事情颇有经验。
“一人自掌十个耳光，然后滚！”
“这，这位爷，你看我们道歉的态度这么诚恳，耳光这个是不是太……过了一点。”胖男人突然听到自扇耳光，这要是做了，这件事传到了公司后，自己这个老总还怎么混？
这时叶寻直接一个耳光扇在胖男人的脸上，因为叶寻自身身体素质太过于强大，这一个耳光竟然直接把胖男人打得晕头转向。
胖男人身形一个踉跄，直接蹲在地上，嘴里还吐出一颗黄牙齿。
“我觉得你这人挺喜欢讲道理是吗？”叶寻慢慢蹲在胖男人面前。
顾天宇见到这一幕顿感头疼。
你说这胖子道个歉扇个耳光就可以完事儿了，非要搞得这么复杂去惹这位爷。
“胖子，你想好，我可是给你机会和提示了，别不懂珍惜！”
胖子捂着脸，听到顾天宇这样说，他心里就彻底明白了，原来这个带着口罩的爷竟然比顾天宇来头还要大。
胖子再无任何犹豫连忙自扇耳光认错。
雅间内上演了一副耳光进行曲。
“你们滚吧，以后别让我在我家的餐馆见到你们！”顾天宇厉声道。
一群人如临大赦，屁滚尿流地离开雅间。
等到事情处理完后，叶寻回到座位上，笑道“老顾，怎么？今天是不是该给我免个费？”
哪知道这顾天宇十分抠门道“嘿嘿叶兄，你看我们家可是小本生意，哪有你家大业大，要不你看，我给你打个八八折？”
叶寻开怀大笑，“你小子！还是老样子啊！”
“哈哈哈，那我先不打扰你们了，用餐愉快，我现在去处理一些事情，有时间一起聚一聚。”
叶寻点头道“没问题，随便给那小姑娘一点补偿，别砸了你们家的招牌。”
……
时间平息，菜也已上。
裴青刚才面对着这般场景，一直不太痛快，感慨道“刚才那个胖男人我可认识，极地娱乐的老板啊，没想到还真的就扇了自己十个耳光。”
叶寻端起杯子，“等你以后见多了也就习惯了，刚才大厅内的人都注意到了这样的动静，就算我不采取措施，顾天宇下手不会比我轻，我这相当于在变相救他，我这人就是这么善良，毕竟顾天宇可比谁都在乎自己家的招牌，好了，反正事情也已经过去了，咱们聊点别的。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十九章 甩锅王
哈哈哈，好，咱们聊一点别的。”裴青笑道。
最后，两人一边闲聊着最近的安排，一遍吃着午餐。
“对了，这次的剧组筹划你打算什么时候开始准备？”
“肯定是尽早，到时候这件事情就交给你去做吧，我最近还有一点事情需要处理。”对于筹划剧组这样麻烦的事情，叶寻当然是选择把这个锅扔给裴青这个导演。
当年拍摄追龙的时候，叶寻和裴青为了邀请到合适的演员，那两人可是坐着飞机跑完了小半个中国，费了九牛二虎之力才凑齐那时候的阵容。
不过也正是因为两人的努力，才为追龙的大卖奠定了良好的基础。
裴青见叶寻甩锅，只能无奈一笑，“我看你让我这么早回来，就是让我筹划剧组的吧。”
“那可不，交给裴老哥你我比较放心。”叶寻无耻道，实则就是他最近不想太过于忙碌而已，毕竟身上的事情实在太多，要是再加上筹备剧组，那可得把他给累死。
“好好好，到时候我先把剧本浏览一遍，好好理解一下里面人物的形象。”
……
告别完裴青后，叶寻径直回到家中。
叶寻缓缓推开门，“青青我回来了！”
“诶，阿寻你回来啦，剧本的事情怎么样，裴导有什么意见吗？”宫青青从二楼的走廊一路走下。
叶寻放下东西后，讲述道“裴老哥对于剧本的故事性和文学性都挺满意的，只是说这一次的剧本对于咱俩的演技要求比较高，特别是台词功底这一方面。”
宫青青微微一笑，十分自豪地拍拍胸脯，“我台词功底肯定没有问题的，嘻嘻。”
确实，宫青青本来就是京都电影学院表演专业出身，台词功底是她的专业必修，台词功底肯定不会差。
“我觉得我加以训练也不是什么问题。”叶寻也是相当自信，毕竟自己的名气值已经攒了这么久，想要提升一下自己的中级演技还不是易如反掌。
“你忙了一天，先去歇着吧，我去做饭！”宫青青贴心道。
“嘿嘿！”叶寻跑上前去直接一把抱住宫青青，“谢谢宝贝！”
“先去歇着吧，待会儿你还有用。”
叶寻没有多想，然后就跑去书房，坐在电脑前点开了最近自己岳父公司制作的射击游戏，就是这里面的氪金系统让叶寻有些无语。
没想到自己传授给宫爸爸的神奇小妙招，有一天竟让叶寻自己都觉得头疼。
……
晚上后，两人洗漱完后坐在床上，叶寻无聊的刷着熊猫，上面竟然有一条关于自己和裴青的热搜。
叶寻新电视剧疑似曝光。
话题内有很多张不同角度的关于叶寻和裴青在机场见面的照片。
这样的黄金组合一瞬间就吸引了网友们的注意力。
《雪夜恋人》《追龙》
似乎只要有叶寻和裴青登场，就没有拍过烂片。
现在产生剧荒的网友们看见两人同框，就好像内心找到寄托了一样，纷纷跑来感慨。
“哇，这已经时隔一年没有见到寻哥和裴导同框了，这两人见面肯定要搞大事情啊，已经剧荒半年了，希望这对黄金搭档能够带来好看的剧！”
“黄金搭档不是叶寻和胡越吗？怎么变成叶寻和裴青了？”
“楼上的兄弟没明白啊，叶寻和胡越是最佳cp啊！”
“唉，你们这么随意组合真的好吗？宫女神已经哭晕在厕所了，自己的老公被两个男人抢了。”
“哈哈哈！”
“不过你们看裴导这副装扮，感觉是从山上跑出来的，以前还觉得裴导是个干干净净儒雅的大叔，现在好像变成了一个说书人的感觉。”
“大家难道就忘了当年叶寻被骂的时候，裴导站出来力挺叶寻，结果也受到喷子们的辱骂，一气之下，裴导选择和叶寻一起消失，当时骂裴导的喷子们不知道怎么样了？”
“哈哈哈，咱们的网络盛产喷子啊，这也是一大特色，非物质文化遗产嘛！”
“不过能看到裴青这么优秀的一个导演回归，我还是挺开心的，我发现自从看了叶寻演的戏之后，市面上现在出来的电视剧我都看不下去了，总觉得看着很肉麻，很尴尬。”
“嘿嘿，咱们寻哥是谁啊，可是终结流量时代的狠人！”
“不过我觉得寻哥那个长相，比小鲜肉帅多了。”
“寻哥可不喜欢别人称呼他为小鲜肉，他更喜欢老干部这三个字。”
“颜值这一方面，寻哥就没有输过，前段时间我在国外留学的时候才发现，寻哥在国外还有一批迷妹呢，《ylove》在国外很火呢，而且上次参加纳特颁奖典礼的时候，很多西方的妹子都被寻哥身上独特的东方男人气质给深深吸引了，我班上有个女同学就非常喜欢寻哥，一直说要来我们国家留学。”
“嘿嘿，我觉得咱们寻哥该去国外多发展，吸引一点妹子过来，这样可以协调一下男女比例，哈哈。”
叶寻看了看这些评论，笑了笑，网络上都是这样，网友们的评论都是跟风的，只要叶寻最近人设好，那网友们对你也绝对很和善。
人设在娱乐圈确实起到了很大的作用。
你可能在以前做出了很多成绩，但是只要你身上出了一小点的瑕疵，那网络上的一些圣人绝对会占据制高点里批评你。
“我们电视剧的准备被曝光了。”叶寻看着手机随意一提。
“这怎么会呢，不是咱们还没通知吗？”宫青青凑过来看着叶寻的手机屏幕，看着上面的图片和搞笑的评论，忍俊不禁。
于是宫青青扯过叶寻的耳朵，嘴唇贴着叶寻的耳朵道“你看网友们的评论，都说有人要和我抢你呢？嗯？是这样吗？”
“怎么会呢？你咋还吃两个大老爷们的醋呢？”
“那你说我吃什么？”宫青青凤眼凝波，一双美目盯着叶寻，再加上宽松的浴袍，万种风情。就连叶寻此刻都觉得口干舌燥，没想到这小妮子这几年过去了，倒是愈发水灵了。
“诶诶诶，你别动，我挺上道的！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第两百章 总决赛的录制
随着《今夜我将被遗忘》剧组的筹划工作的顺利展开，除了选角和修改剧本的工作之外还有叶寻之外，其它大部分工作的完成都交给了裴青。
这一个月来，蒙面歌王的收视率屡创新高，死死地将湘南卫视的选秀节目压在下面。、
每一期的节目嘉宾中总会冒出一两个实力和名气俱佳的歌手。
揭穿身份的刺激感一遍一遍地刺激着观众们的心脏，蒙面歌王的口碑也随之提高，现在已经有很多国外的人员正在向叶寻申请授权书。
以往的华娱中娱乐节目一直都是买国外的，如今已经有其他国家跑来买华国的娱乐节目了，这样的情况让一直觉着憋住气的人们吐了一口气。
而当蒙面歌王的策划者露面的时候，大家竟然发现正是他们熟悉的叶寻，顿时又被这个强的有点过分的男人惊吓到了。
似乎就没有什么是叶寻不会的。
于是乎又有人开始猜测节目的嘉宾会不会有叶寻，可是直到总决赛的录制都要开始了，依然没有看到叶寻的影子，叶寻的粉丝们也只有为之叹气。
今天，已经到了蒙面歌王总决赛的录制时刻，叶寻三人一行来到休息室内。
这一期可是汇集了前七位的晋级人员，势头最盛的一位蒙面唱将名为摇船人，因其独特的嗓音和高超的唱功，在观众们中的人气不低，在短短的一个多月以来的事件积攒了大量的粉丝。
在节目录制的现场，节目总导演王强在场地上忙碌的指挥着现场工作人员们的工作，声音严厉，可是脸上的笑容却是从来没有断过。
这一个多月以来，蒙面歌王的节目评价都是一流，这对于他来说也是一次很好的积攒名气的机会。
最重要的是王强明白，在总决赛的节目安排里可拥有一张巨大的王牌。
尽管这一期节目还处于准备录制的状态，但是王强内心已经十分肯定这一期的播放绝对会引起爆炸。
“灯光师注意灯光！各部分检查器材设备，今天的节目录制不能出现一丁点儿差错！”王强高声喊道。
“明白导演！”大家不约而同回应道。
大家都知道今天的节目录制的重要意义，抛开别的不说，这也影响到了他们的直接工资，所以为了票子，他们都打着十二分的精神检查着设备。
等所有的事项准备完成后，节目的录制即将开始。
“各部门就位，蒙面歌王第八期录制正式开始！”
随着王强的一声大喊，现场舞台上五颜六色的灯光开始在不断旋转，现场的音乐大气磅礴。
伴随着观众们激动的呼喊声和惊雷般的掌声，主持人李刚带着职业微笑来到舞台中央。
“各位现场的观众们、电视机前的观众们、网络直播前的观众们，晚上好！”
“欢迎来到由叶氏集团旗下同城交友软件微末独家赞助播出的蒙面歌王总决赛的录制现场，手指划一划，姑娘带回家，同城交友就用微默！”
“我是你们的主持人，李刚！”
一段让观众们在熟悉不过的开场语过后，现场的掌声再次响起。
“经过激烈的角逐，总决赛一共迎来了七位蒙面唱将！”随后李刚指向背后的大屏幕，七位蒙面蒙面唱将显示在大荧幕上，有的已经被解开了真实身份，但是最后还剩下了三位蒙面唱将没有被揭穿身份。
那分别就是白扇故人、傲娇龙女和摇船人。
这一期剩下的蒙面唱将，无一例外都是实力强劲的歌手。
这样的阵容直接点燃了观众们急切火热的心情。
观众们在观众席上窃窃私语，互相交流着心中的想法。
“哇，我还是第一次见到这么多大佬同框啊，感觉到心脏一直噗噗地跳，我当初认识我女朋友都没有这么激动！”
“嘿嘿，我懂女朋友是什么生物，我只关心我的白扇故人到底是什么身份，今天不管胜还是负，都能知道他的身份了，想想就觉得激动。”
“但是我觉得摇船人更厉害啊。”
“诶，兄弟，你想想第一期的时候白扇故人带来的震动，热歌榜一二都是他的歌，现在都还在榜单上呢，估计今年的金曲奖绝对有这两首歌中的一首。”
“想想也是，白扇故人的出现太强势了，各方面都没得说。”
“看节目，今晚一切都知道了。”
舞台上的李刚继续道：“经过前面七期的精彩比赛，终于选出了七位实力深厚的蒙面唱将，接下来就开始系统随即分配上场顺序！”
随后大屏幕上开始随即分发上场顺序，所有的观众们都屏住呼吸。
最后上场顺序揭开后，全场人气最高的叶正然又一次被幸运地分在了最后一名上场。
休息室内。
“老爸，为你准备的歌曲怎么样了？”
叶正然呼了一口气道：“虽然你老爸我很多年没有唱这个分类的歌曲了，但是当年为了打开国内的市场，我这功力还是很深厚的，不过我还是挺佩服你后面的安排，没想到啊，事情过了这么多年后，我还能弥补当年的遗憾啊。”
叶正然突然回想到现在和以往的经历，都觉得有些不可思议。
原本嗓子废了二十多年，竟然有一天还会自己痊愈，当时就连医生都说是奇迹。
叶寻鼓励道：“今晚过去了，我再为你贴身打造一张专辑。”
“哈哈哈，你有这份心就可以了，我已经很开心了。”叶正然只是随意一说，他也没有当真，毕竟歌曲这个东西是靠灵感写出来的，他可不太相信叶寻能在短时间创作出如同《囚鸟》一般的经典。
毕竟叶正然也不可能一直待在歌坛内，这段时间很多公司的事务都落在了柳凝霜的脑袋上，看着妻子每天的忙碌，他这心里也是心疼。
他可以疯一段时间，可是玩够了之后还是得回叶氏集团处理事务。
没办法，在叶家的日子每天只能这样，只有在忙碌平凡中寻找快乐。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第两百零一章 又是经典
舞台上灯光闪烁，李刚念到“接下来有请我们第一位上场的蒙面唱将，他就是我们的摇船人！让我们以最热烈的掌声欢迎他！”
“呜呜呜呜！”
摇船人的人气如今仅次于叶正然，一上场就迎来欢呼一片。
大屏幕上给到了摇船人的镜头，一个穿着特别像船夫的装扮的男子来到走廊上。
“摇船人老师心里激动吗？紧张吗？”
“肯定会激动紧张啊，因为今天面对的可都是实力很强大的朋友，我感觉到我的脚都在颤抖了，你看。”说完摇船人还比划了一下自己的双腿。
这样亲和的行为让观众们笑声一片。
“哈哈哈，还以为摇船人是一个高冷的歌手呢，结果也是个逗比啊。”
“期待接下来的节目！”
随后摇船人来到舞台的中央，灯光开始不断变化，慢慢地，舞台的氛围逐渐安静，灯光也柔和起来。
观众们也非常配合地安静下来，等待着摇船人的表演。
悠扬动听的前奏声响起，大提琴、钢琴、吉他等多种乐器交杂配合让歌曲更加丰富，却又不显得繁杂。
这方面就非常考验歌手在编曲方面的功底，编曲不是一味地添加各种乐器进去。
而是要几种乐器让伴奏达到最好的效果。
“那一次离去我没有说出挽留。”
“时间如何流逝也抵不过你带来的伤痛。”
“执着的爱难道只能换来独自受伤舔舐伤口。”
“我愿离开，不记起过去的种种。”
“或许这就是我们就好的结果。”
柔软抒情的男生响起，似乎让此刻的空气中都充满了低吟的愁绪。
摇船人的嗓音和歌唱方法都非常独特，与其他歌手撕心裂肺的倾诉不同，摇船人更像是一个坐在河边默默倾诉自己过往故事的诗人。
观众们最抵抗不了的就是代入情绪的歌曲，每个人都经历过各种各样的事情，收过各种各样的伤。
此刻的氛围让观众们把自己带回了当初的记忆，闭目聆听。
一曲唱完，台下掌声经久不消，热烈至极。
有些观众甚至是一边抹着眼泪，一遍鼓着掌，鼻头红红的。
“摇船人的风格还是一如既往的抒情，每一句歌词都唱到我的心上了。”
“我感觉我已经猜到了摇船人的身份了，这让我想起了歌坛内一个被称为诗人的歌手！”
“哇，你这么一说我还真的觉得有点感觉啊，仔细一品好像还真是！”
随后观众们给了摇船人高达四百八十二票的高分。
随后的六人里，虽然说表现都相当优秀，但是没有一个歌手的票数超过摇船人。
摇船人的呼声在观众们的声音中越来越高。
“哇哇哇，这么高的票数，我觉得应该不会出什么问题了吧，白扇故人应该没有那么变态吧？”
“我觉得稳了，如果白扇故人还能唱出那么经典的歌曲，当我没说。”
“不可能，经典不是一蹴而就的，怎么可能连续三首经典！”
第一轮的最后一场马上就要开始，现场观众们的热情达到了顶点。
总导演王强此刻心情愉悦度也到了顶点，看着这次观众们的热情比以往任何一期都要狂热，满脸笑容，“看来这一期节目的效果更好啊，这个决赛播放出去，我感觉收视率会创新高啊！”
“嘿嘿，王导，你是不是知道点节目后面的安排，要不给我透露一个信息呢？”
“去去去，待会儿看了就知道了，到时候绝对会爆炸的！”王强越说越激动，就来他这个总导演都开始激动了，“不说了，我感觉自己都激动得不行了。”
李刚来到舞台的中央，脸上几丝潮红，声音高昂，“经过上面的六轮演唱，大家激动吗？”
“激动！”
“接下来上场的蒙面唱将就是我们帅气俊朗的、经典频出的……大家喊出他的名称！”
“白扇故人！”观众们狂热地高喊！
休息室内。
“老爸，加油！”叶寻和宫青青为叶正然打气加油。
“哈哈哈！相信你老爸的实力！”叶正然推门而出，嘴角微微翘起。
舞台上空的巨大萤幕上，叶正然的镜头一出，场面火爆到极点的观众们开始狂热地呼喊。
“接下来就有请我们的白扇故人，仍然是一首原创歌曲，《月半小夜曲》！”
等到叶正然走上舞台的中央，舞台灯光骤然黯淡。
哀婉的小琴声响起，依旧是非常简单的乐声开场，依然让观众们感觉到了歌曲的诚意。
“仍然倚在失眠夜，望天边星宿。”
“仍然听见小提琴，如泣如诉在挑逗。”
“为何只剩一弯月，留在我的天空。”
“这晚以后音讯隔绝。”
月半小夜曲的歌词一出，台下的观众们已经捂嘴表示震惊了，但是他们却不敢发出一丝声音，生怕毁了这歌曲。
最让众人惊喜的是，这竟然还是一首粤语歌曲！
随后到了副歌部分。
但我的心每分每刻，仍然被她占有。
她似这月儿，仍然是不开口。
提琴独奏独奏着，明月半倚深秋。
我的牵挂，我的渴望，直至以后。
副歌部分一出，就连坐在观众席最前方的前六位歌手都开始惊叹。
作为歌手的他们一听旋律和歌词就明白了这首歌的经典程度！
摇船人刚开始还觉得信心满满，可是听到了这首粤语歌曲，也自叹不如“这歌曲的作曲真的是惊为天人，这是我这么多年来，最喜欢的一首歌了，这作曲实在是太完美了！”
傲娇龙女也评论道“这首歌的作曲真的很棒，而且歌词也非常美，一听到歌词我就幻想出了整个画面，白扇故人的实力实在是太恐怖了。”
摇船人继续道“我更好奇的是白扇故人背后的那个创作歌曲的高手，这样的实力，不能用鬼才两个字形容了，实在是妖孽！”。
“唉，我不知道这次参加蒙面歌王是不是正确的，感觉自己纯属找虐的。”
“哈哈哈，谁不是呢，没想到这样一个节目中高手如云啊，不过我觉得我来值了，长见识了！”
推荐巫医觉醒手机阅读。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零二章 震惊
一曲唱完，全场爆发出狂热的呼喊声，观众席上的五百名观众们甚至已经站立起来，双眼凝泪，神情激动地说不出话来。
“谢谢大家。”叶正然微微一礼。
主持人李刚也收起自己激动的表情，然后快步走到舞台中央，惊叹道“白扇老师还是一如既往地给大家带来了惊喜，刚才一曲真的已经是震撼到我的心了，我已经很久没有听到如此动人的粤语歌曲了。”
“谢谢。”叶正然依旧和以往的节目表现一样，言辞稀少。
“接下来又到了歌曲的投票时间，请各位喜欢白扇故人老师的观众们按动你们手上的遥控器，投上至关重要的一票！”
大屏幕上开始显示着投票的一面，叶正然的形象出现在屏幕上分。
随后票数开始疯狂上涨，仅仅片刻就到了三百票，而且势头仍然非常迅猛，没有缓下来的趋势。
几乎就在几秒钟的时间，票数达到了惊人的四百票。
四百五十票。
最终画面上的票数停留在了四百九十票，再次刷新蒙面歌王八期以来的最高票数。
现场的观众们看到票数后，原本消停下去的呼喊声再次响起，甚至一些互相不认识的人拥抱在一起，一起欢呼。
“哇，四百九十票的高分啊，白扇老师就是白扇老师，这样的实力实在是让人惊叹啊！”
“月半小夜曲这首歌的意境真的太美了，我很好奇能写出这首歌的人，今天晚上总冠军出来的时候，应该就可以知道了。”
“我觉得这一次节目结束后，白扇老师在乐坛的地位绝对直线提高，这几首歌足以让大众铭记几十年了。”
“这三首歌实在是太经典了，待会儿第二轮总比拼还有一首，我又开始期待了。”
观众们议论纷纷，热闹至极。
李刚继续主持，“恭喜白扇故人老师获得四百九十票的高分！让我们把掌声送给白扇故人老师！”
台下掌声雷动。
“第一轮的比拼到此结束，恭喜白扇故人、摇船人、傲娇龙女晋级总决赛，恭喜，”随后李刚目光转向舞台旁边的唱将席，“非常遗憾，我们的其他四位蒙面唱将就要告别舞台，非常感谢你们带给观众们的精彩演唱。”
最后四位蒙面唱将解开面具，顿时又激起一阵观众们的欢呼，因为这被淘汰的蒙面唱将都是在乐坛内成名已久的实力唱将。
如今在蒙面歌王的舞台上竟然被淘汰了下来，让观众们感到惋惜不已。
可是观众们并没有抱怨节目组，反而更加敬佩蒙面歌王这期节目，观众们深切感受到了节目组的制作的诚意。
正如第一期的那句话。
玩音乐，那就纯粹点。
四位被淘汰的蒙面唱将都面带笑容，和观众们说着告别的话语。
“非常感谢蒙面歌王的节目组邀请我参加这个节目，让我能够享受这一场音乐的盛宴，如今被淘汰，我没有一点遗憾，因为能见识到我们乐坛还有如此实力强大的歌手，真的非常开心。”
“参加了这个节目，本来我想要退休停工的，但是突然心里有了动力，我打算再唱几年，直到我唱不动了。”
随后四位歌手鞠躬，然后从舞台一侧离开。
观众们也纷纷送上自己的掌声。
“ok！停，节目录制暂时停止，中途休息一个小时，大家自己调节准备。”总导演王强高呼。
剩下的三名蒙面唱将各自回到休息室，根据节目的安排和规定，在后台的时候，歌手的真实身份没有被揭露的时候，是不允许互相接触交流的。
毕竟录制现场人多混杂，一不小心把节目的重要信息透露出去，那播出的时候观众们心里就没有期待的感觉了。
……
叶正然回到休息室后，全身轻松，坐在沙发上狂饮一大口矿泉水，“第一轮终于结束了。”
“老爸，四百九十票的高分，不错哦！”叶寻微笑道。
“这还是多亏了你给我写的那首歌不错，”随后叶正然突然坐起身，一脸狐疑地看着叶寻，疑惑道，“小寻啊，你说你现在才二十五六岁，怎么写的歌一首比一首伤感？”
宫青青一听，顿时觉得叶爸爸的提问很有意义，随后用杀人般的眼神盯着叶寻。
感受到两人犀利的目光，叶寻感觉到浑身不自在。
“这……我不是有灵感了嘛，嘿嘿……”叶寻讪讪一笑，眼神闪躲。
叶寻感觉到宫青青的目光就像刀片一般落在自己的身上，估计今晚回家又得接受盘查了。
可是叶正然依旧追问道“实践是灵感的来源，这不就意味着……”
叶寻忽然觉得浑身一震。
以往只见过儿子坑爹的，哪里见过爹坑儿子的？
“阿寻，你说说，你的实践经历？”宫青青一手搭在叶寻的肩膀上，嘴角不怀好意地勾起，语气十分温柔。
叶寻冷汗一流，随后在脑袋里疯狂搜寻着脱困的方法，随后道“书上不是说了解他人的经历也可以带来灵感，那句话怎么说来着，认识的唯一来源不全是实践，就是咱们高中学的哲学。”
随后宫青青脸色一缓，点头道“好像是有这么一个章节，我就暂且原谅你吧。”
叶寻抬起头就看见了自己老爸的坏笑，随后瞪了叶正然一眼。
看来自己的老爸是故意搞事情啊。
“对了小寻，节目最后你可是要上场的，到时候记得开一下嗓子。”叶正然提醒道。
叶寻咧嘴一笑，“老爸，你儿子好歹也是音乐学院毕业的，这方面的事情放心好了，不过你说待会儿节目最后观众们看到我俩是什么感觉？”
叶寻挤眉弄眼，一脸坏笑。
宫青青扑哧一笑，脑海中脑补了观众们震惊赫赫的表情，“到时候网络上肯定又是铺天盖地的消息，对吧，国名老公。”
“嘿嘿，都是虚名而已。”叶寻挠头。
此刻工作人员敲门道“白扇老师，节目的录制快要开始了，您先准备好。”
“好的，没问题！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零三章 火热
录制开始！”
李刚带着微笑，从容地来到舞台的中央，拿着话筒念道“欢迎各位观众们回到蒙面歌王总决赛的录制现场，经过上一轮的精彩角逐，三名实力身后的歌手来到了总决赛，相信各位观众们一定迫不及待看到三位歌手的演出了，那就让我们闲话少说，来到抽签环节。”
在抽签的过程中，叶正然依旧幸运地抽到了最后一名。
“接下来有请我们第一位上场的选手，傲娇龙女。”
大银幕上面的镜头给到了休息室外走廊外的傲娇龙女。
傲娇龙女小心翼翼、有些俏皮的戳着小手，“没想到我竟然是第一个上场，这样一来我就不用太紧张了，如果拍的他们两个变态的后面，我觉得压力肯定蛮大的。”
傲娇龙女娇柔的声音以及可爱的小动作，让现场的一些男友们热情高涨。
傲娇龙女走到舞台中央，令人眼花缭乱的灯光暗淡下来，舞台周围一片沉寂。
“乐队老师，我可以了。”
随着钢琴声响起，傲娇龙女空灵富有穿透力的歌声回响在录制现场。
“如果能回到七年前的傍晚。”
“我会拉住你离去的身影。”
“可是时间真的是可怕的东西。”
“它让人沉醉让人迷离。”
“岁月荏苒，我已不再想念。”
傲娇龙女的歌声非常清润，将歌词中的怀念表现得淋漓尽致，观众们也都被悦耳的歌声拉入回忆中，久久不能释怀。
“我一听这首歌曲，我脑海里就有了一个形象，我已经猜测到这个女歌手是谁了。”
台下一个带着黑框眼镜、长相斯斯文文的男生自信一笑，推了推鼻梁上的黑框眼镜，笑道“这个女歌手肯定是女天后张若菲！”
在他周围的几个观众一听，顿时大为吃惊。
“这位兄弟，你是怎么分辨出来的，你这么一说我好像还真觉得就是。”
只看见那男生笑了笑，目光直勾勾地盯着台上的傲娇龙女，头头是道地分析了起来，“不瞒各位兄弟，小弟我有一项特异功能，你们注意看傲娇龙女的身材。”
几人闻声望去，面露疑惑，好像就是身材比较好，其他也没有什么特点了。
“兄弟，你这是什么意思啊？身材很好啊，那又怎么样，怎么你还能够凭借身材分辨歌手？”
只见黑框眼镜的男子猥琐一笑，“嘿嘿正是，小弟我一向视力惊人，对于漂亮的女人印象极为深刻，乐坛中声音好听身材还好的女歌手，准是天后张若菲了！”
“兄弟，！”
一曲唱完，傲娇龙女获得了四百七十的高分。
而接下来的摇船人也不负众望，再次获得高达四百八十三票的高分。
“接下来，就到了最令人紧张血脉喷张的时刻了，接下来有请我们的白扇故人老师！”
主持人李刚的一声呼喊，早已迫不及待的观众们就欢呼雀跃，似乎觉得白扇故人已经是最后的蒙面歌王一般。
叶正然此刻站在舞台上，面具下的半张脸温和淡然，没有激动，更没有紧张。
叶正然环顾观众席上的呼喊场面，嘴角不自禁地翘起，这是他当年的感觉，如今终于完美地消除了心中的遗憾。
所有的心结彻底打开了。
叶正然从来没有觉得唱歌有现在这样的状态，浑身充满着跳跃而放松的分子。
这一刻，似乎他就是为唱歌而生。
“乐队老师，我可以了！”
伴奏声响起，曲调激昂，没有丝毫铺垫。
“都是你的错，轻易爱上我。”
“让我不知不觉满足被爱的虚荣。”
“都是你的错，你对人的宠是一种诱惑。”
“都是你的错，在你的眼中总是藏着让人又爱又怜的朦胧。”
习惯了三首悲情歌曲的听众们突然听着有些欢快的旋律反倒有些不适。
“白扇故人老师竟然不唱悲情歌了，突然有些不习惯，这前半段倒是更像一首秀恩爱的歌，每一句话都是形容女人多么迷人。”
“我感觉这前半段的感觉没有那么令人期待，感觉很普通。”
“我不认为啊，我觉得这一段旋律和节奏感挺强的，歌词也不亚于刚才几首歌。”
台下的观众有人喜欢有人无感，意见各不相同。
直到副歌响起。
“我承认都是月亮惹得祸，那样的月色太迷人太温柔。”
“才会在刹那之间和你一起到白头。”
“我承认都是誓言惹的祸……”
副歌一响起现场的听众们被这旋律震惊到了，原来对这首歌不报期待、表示无感的观众们瞬间眼冒金星，恍若发现宝藏一般。
听到副歌的旋律，在场所有人的脑袋都出现了一个共同的想法。
又是一首经典。
坐在歌手席上的傲娇龙女和摇船人都觉得压力莫名巨大，一遍感慨一遍无奈。
摇船人无奈地摇摇头，“听到这首歌，我觉得结果已经很明显了，这个白扇老师真的太能给人惊喜了，四首歌曲竟然都是经典。”
“唉，我感觉我似乎已经明白了什么。”
现场欢呼声如海浪般堆叠，所有人都被歌曲中的甜蜜所感染。
“白扇老师从来不让我们失望，等白扇老师揭开面具，我就一直粉他！”
“我也是，等着这一天快等了接近两个月了。”
“哇，这首歌的副歌部分实在是太让人震撼了，我承认都是月亮惹的祸，那样的夜色太美丽太温柔。”
观众们欢呼着欢呼着，竟然情不自禁地跟着唱了起来。
现场的表演竟然成为了大合唱，这在节目录制现场还是头一回。
“导演，咱们喊停吗？”
王强一巴掌拍在助理脑袋上，笑道“这喊什么停，现在的效果播放出去更能够吸引眼球，这才能说明这首歌曲的魅力。”
助理摸摸脑袋，讪讪一笑，“原来是这样啊，长知识了。”
舞台上的叶正然此刻尽情歌唱，整个人处于一种十分陶醉沉迷的状态，似乎已经忘了此刻的他正在舞台上歌唱。
“再怎么心如钢铁也成绕指柔！”
随着歌声落下，现场的观众们齐刷刷起身鼓掌，现场掌声涌动。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零四章 父子同台
接下来到了投票的环节，喜欢这首歌的观众们，拿起手上的投票器，为白扇故人老师投上你手中的票数。”
大屏幕上开始显示着票数。
所有的观众们激动地站起身，按下手中的投票器。
大屏幕上的得票数一显示出，场上一片寂静。
票数竟然达到惊人的四百九十七！
李刚宣布道“恭喜白扇故人老师获得四百九十七的高分，现在我宣布最终的蒙面歌王是白扇故人！”
台下再次欢呼，所有人都起身送上自己的掌声。
“接下来就到了最紧张刺激的揭面环节，”李刚转向歌手席位，“请傲娇龙女和摇船人！”
在现场五百名观众热切的眼光中，傲娇龙女和白扇故人挥挥手来到舞台的中央。
“两位，请揭开你们的面具吧。”
又是一阵欢呼，两人揭下脸上的面具，随后整个节目录制现场沸腾一般。
傲娇龙女摘下了面具，一道灯光照射在身上，一张极具成熟韵味的脸露了出来，正是女天后张若菲，现场的观众们齐声欢呼。
“我就猜到是张若菲了，我一看身材就明白了，你看着大长腿，滋溜~”
“旁边的兄弟过了啊。”
随后摇船人要取下面具，场下又是欢呼一片。
“大家好，我是王云。”王云揭下面具后，对着台下的观众打着招呼。
台下的欢呼声再次响起。
王云是乐坛内比较佛系的歌手，发表新歌和参加节目都是按照心情而定。
最让王云出名的是他的才华，他创作的歌曲的歌词比较有深意，意境也极其唯美，故而被称为乐坛内的诗人歌手，人气极高。
如今一揭下面具，自然引爆了现场。
“我就听出来了，肯定是王云啊，能把一首歌演绎得如此动情，而且还有他的嗓音，肯定是王云！”
“蒙面歌王这节目真的让人有些震撼了，连音乐诗人和女天后都没有成为总冠军，那这白扇故人老师究竟是什么身份。”
台下一阵骚乱，所有的目光现在有汇集在了叶正然的身上。
观众们都对这个横扫舞台的大佬好奇不已，究竟是一个怎样的人才有如此深厚的实力。
李刚见状，试探地问道“大家好奇白扇老师的身份吗？”
“好奇！”观众们扯着喉咙喊道，面红耳赤。
“不过，”李刚话锋一转，挑逗着观众激动的小心脏，“暂时还不能揭开白扇老师的身份哦。”
“咦~”台下嘘声一片。
“因为接下来还有一个附加环节，所以暂时先请王云和张若菲老师先回到座位上。”李刚道。
附加环节？
观众们都是一脸疑惑，没有弄明白节目组安排的目的。
“白扇故人老师，请准备！”
李刚快步回到舞台后方。
台上灯光闪烁，随后一个穿着一身黑色长衣的面具人快步来到舞台上。
舞台上一黑一白两人互相对视一眼。
场上突然冒出来的另一人瞬间吸引了所有人的目光，观众们又你望着我我看着你，面面相觑，十分不解。
“这怎么还多出来一个人，看着架势还要唱歌啊？可是新上台的这个黑鬼是谁啊？”
“我感觉待会歌唱完有大惊喜啊，节目组感觉早有用意。”
“我已经快被好奇心给急死了。”
前奏声一响起，一黑一白俩歌手开始对着话筒高歌。
“嗷……”
命运就算颠沛流离，
命运就算曲折离奇，
命运就算恐吓着你做人没趣味，
别流泪心酸更不应舍弃，
我愿能一生永远陪伴你，
歌声旋律欢快，歌词内容励志，在两人合唱后，现场的听众们就被这首《红日》所吸引。
观众席上一些年龄三四十的听众更是对歌词喜爱无比，他们这个年纪正直努力奋斗的时候，一路上跌的滚头实在是太多，可是在这个社会，你跌倒了是不会有人拉你一把的，只有靠这自己，他们也只有把牙齿打碎往肚子里吞。
如今听到了一首激励自己的歌曲，脑海里瞬间联想到过往的经历，内心振奋。
“这首歌的实在是太棒了，现在回想起这么多年经历的苦难，我现在一点也不觉得苦涩，反而觉得很高兴。”
“我上次听到激励人心的歌曲还是叶寻的《海阔天空》，今天又听到了这首粤语歌，我感觉我又行了！”
现场还有一些细心的观众们似乎察觉到了黑衣装扮的歌手的身份，似乎有些熟悉。
“你们觉不觉得那个黑衣歌手的嗓音有些熟悉，我觉得我最近肯定听过他唱的歌。”
“等等！”一男听众惊呼，“你们听这声音，会不会是叶寻，不对，肯定就是叶寻，他的声音我太熟悉了！”
经过一个观众的提醒，众人恍然大悟，一传十十传百，再仔细聆听，他们更加坚定了内心的想法。
“黑衣歌手肯定就是叶寻！”
“对对对！寻哥，这声音是寻哥！”
“叶寻叶寻叶寻!”
台下的观众们自发而成地轻声高喊着叶寻的名字。
一曲唱完，舞台闪烁的灯光终于稳定下来，观众们的呼声依旧没有减弱的势头，因为他们已经认定黑衣歌手就是叶寻了。
猜猜评审团的嘉宾任梦站出来小道“黑衣歌手，你说你是不是叶寻，哈哈哈！”
场上哄笑一片。
叶寻的嗓音实在是太独特了，再加上叶寻如今的知名度，对他熟悉的人实在是太多了，所以在叶寻一开口唱歌，台下就有观众立即反应过来。
叶寻耸耸肩，并没有反驳。
李刚来到舞台上，笑道“大家喜欢两位歌手为大家带来的这一首红日吗？”
“喜欢，感觉浑身热血，我这辈子一定要在京都买套房子！”一个观众大喊道。
“我也感觉到我被激励到了，没有钱怎么样，只要我大胆一点，向天借个五百年，就可以在京都买房了。”
现场的活宝听众逗得一众人笑成一片。
“那接下来就要为大家揭开两位歌手的面具了，请两位歌手来到中间的位置！”
叶正然和叶寻来到舞台中央，两人将手放在面具一侧。
台下一片寂静，众人屏住呼吸，目不转睛地盯着舞台，生怕错过什么重要的环节。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零五章 震惊全场的身份
黑衣歌手率先取下自己的面具，露出了一张完美的无可挑剔的脸，瞬间引起了场上的沸腾。
“这这这，真的是叶寻，我的天啊！欢迎寻哥啊！”
“没想到在节目的最后一期还能见到寻哥，这一期实在是太值了！”
“那这寻哥和白扇故人老师又是什么关系？”
舞台上叶正然慢慢取下自己的面具，露出了一张成熟男人标准的脸，时间的打磨非但没有让叶正然变得油腻，反而多了一种成熟的帅气。
可是就在叶正然露出正脸的时候，台下几乎是鸦雀无声，就连评审团和歌手们都震惊得长大嘴巴。
叶正然拿起话筒打破沉默，轻声道：“大家好，我是叶正然，不知道大家还记不记得我。”
此言一出，场上一些三十多岁的听众们顿时眼眶湿红，不知所措。
王云等人也震惊得言语错乱，“这这，竟然是他！”
片刻的沉寂后，场上响起振雷般的响声，久久不断。
“我记得他，他就是叶落，当年巅峰时期力压四大天王，但是却在巅峰的时候突然退隐，歌坛再无踪迹，没想到他今天竟然出现在这里，我的天啊！”
“当年有传闻说是叶落嗓子被毁，才不得已退出歌坛，当时还有人推测说是叶落和星际娱乐高层出了冲突，随后星际娱乐找人毁了叶落的嗓子。”
“实在是没想到啊！”
叶正然望着台下的欢呼声，实在没有想到二十多年胡的今天，竟然还有人记得自己，缓缓道：“距离我离开歌坛已经有二十五年了，当初我嗓子毁了之后，不得已只能退出歌坛，没想到我的嗓子还能够恢复，所以我就来到了这个节目，了结当年的遗憾，谢谢这两个月来大家对我的支持。”
台下观众突然大喊：“叶落，你还会在歌坛发展吗，我们老歌迷都等着你继续唱歌呢！”
叶正然微微一笑，又是苦涩又是激动，“我也这把年纪了，实在是唱不动了，我如今回到舞台上一是为了了结心愿，二也是为了和各位歌迷说一个正式的道别，这次节目过后，我就该回到属于自己的生活了。”
台下的歌迷一听，心生遗憾，心里在想，如果当年叶落嗓子没有出问题，说不定现在的歌坛会更加多彩。
“唉，我就是好奇当年叶落的嗓子是如何坏的，竟然毁掉了一个乐坛的天才，如果正常发展，叶落的成就不低于张歌神。”
“可惜了，现在叶落也无心于歌坛了。”
此刻李刚激动地拍着胸脯，作为主持人他还是第一次在节目上说话断断续续，“我实在……不敢相信，我小时候的偶像竟然会出现在这里，太意外了，我还有一个好奇的地方，叶落老师为什么要选择叶寻作为你的搭档呢？”
此刻观众们一齐看向叶正然，因为刚才李刚询问的问题，就是他们最想知道的。
叶正然笑了笑，很淡定地回答道：“叶寻是我儿子，我肯定找儿子帮我这个老爸啊。”
此语一出，现场所有人神情一愣，脸上的表情十分精彩。
叶落和叶寻是父子关系！
既然这样按照叶正然口中说的，这些歌都是叶寻写的？
众人彻底震惊了，一时间竟然说不出半句话，因为心中想要说出的话太多，一时间竟不知道如何开口。
过了许久之后，台下的观众们才开始讨论起来。
“我的天，这个世界是疯了吗，他们竟然是父子，我觉得叶寻是开挂了吗？一家人都是大佬，酸了酸了。”
“怪不得刚才摘下面具的时候，我就觉得两人的脸有些相似，现在一看，原来是父子啊。”
“我说叶寻怎么又会唱歌又会写书的，别人老爸曾经是力压四大天王的歌手，母亲是作协五级会员，开挂的人生不需要解释。”
……
节目录制现场的总导演王强满脸笑容，“哈哈哈，这样的内容播放出去，我觉得一定可以突破娱乐节目的收视率，到时候咱们和台长商量一番，多给节目宣传宣传。”
而在一旁的助理坐在旁边的椅子上，一直安抚着自己的小心脏。
“王导，原来这就是你说的底牌啊，吓死我了，你知道这种时隔二十年重新看到自己偶像的心情吗？”
……
舞台上，叶正然继续说道：“我虽然以后不在歌坛了，后面的事情就交给年轻人吧。”
说完叶正然还盯了叶寻一眼，其中深意不言而喻。
叶寻站出来道：“各位朋友们不要着急，我在近期会给我老爸筹够十首歌，发行一张专辑，就给各位朋友们一个馈赠。”
“诶诶诶，我还没同意呢？”
“大家同意吗？”叶寻笑着望着舞台下的观众席。
“同意。”观众们异口同声地回答道。
叶正然哭笑不得。
“嘿嘿，还是寻哥耿直啊，专辑张口就来！”
“经典制造机不是盖的，感觉过段时间就又可以有新歌听了。”
最后节目办法了蒙面歌王的奖杯给叶正然，歌手们嘉宾们互相握手。
“第一季的蒙面歌王在此就告一段落了，感谢这两个月以来各位观众对节目的大力支持，也感谢各位歌手嘉宾们的努力，蒙面歌王到此结束。”
舞台上的灯光暗淡下去，所有人陆续退场。
“ok！”王强高喊一声，对于今天节目的录制内容，他恨不得现在就把素材递给后期团队，笑了笑道：“快，咱们连夜加工把这期节目做出来，一定不能出岔子！”
“好勒。”
休息室内外的走廊上，叶正然和叶寻交流着关于制作专辑的事情。
“小寻啊，我觉得专辑没有必要吧，能登上这个节目和歌迷道个别，我感觉自己已经没有遗憾了。”叶正然慨然道。
叶寻摇摇头，“老爸，你不觉得这样还差一点火候吗，就这样离开歌坛，只是满足了情怀，你难道不想功成身退？”
叶寻的这句话猛然激起了叶正然的想法。
叶正然曾经也有音乐梦，那肯定也想在歌坛留下一片辉煌。
让众人记得，歌坛里有他的位置。
叶正然心动了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零六章 节目播出
蒙面歌王最后一期的节目录制完成，节目组也开始进行后期的制作以及宣传。
节目组宣传部门的兄弟们也是鼓足了劲儿，把毕生吸引眼球的词汇都用在了最后一期的宣传上。
某部震惊，白扇故人的真实身份竟然是二十年前的他！
某点今晚的蒙面歌王将花落谁家，有人说他，有人说她，资深歌迷都是渣渣。
不得不说这样的标题确实很能吸引网友们目光，一周的时间为蒙面歌王最后一期的节目蓄足了势头。
“小编别谁谁谁了，就算你不宣传我们也期待啊，七个歌坛大佬级别的人物，我们心早都痒痒了。”
“唯一遗憾的是，寻哥都来策划节目了，怎么就不参加节目来混个脸熟啊，你让我们这群粉丝为你打榜的动力都没有啊，你长大了，要学会自己炒作了。”
评论中还夹杂这叶寻佛系粉丝深切的“控诉”，别的明星为了在大众眼前混个熟、冒个泡，可谓是用尽浑身解数。
可是叶寻呢，微博十天半个月不更新都是好的，经常消失几个月没有一点动态，现在已经被粉丝们亲切的称为“熊猫失踪人口。”
这时候评论又有人回复了“嘿嘿，你看咱寻哥，他是来体验生活的，别人唱歌演戏是为了钱，你看咱们寻哥拿着家里的钱来唱歌，免费演唱会、免费歌曲，酸了。”
“楼上人一看就是老粉。”
“你好楼上，我是红的发紫，紫的发黑，黑的发乌的粉丝。”
随后这个贴子的评论就被几个活宝网友们带偏了，从一个节目宣传帖子变成了吐槽叶寻大会。
……
熬过了一周的时间，观众们简直激动地抹眼泪了，纷纷搬起小板凳坐在电视机前，手上还拿着不知名的辣条。
别墅卧室的床上，宫青青虽然在现场就看过节目的内容了，但还是乖乖地靠在床上，身上摆了一堆零食，坐等着节目的开播，还对着正在电脑桌前大杀四方的叶寻撒娇道“阿寻~，快过来陪伦家看节目啦，游戏有女朋友好玩吗？你玩完游戏还爱我吗？我是不是不重要了，唉……终究还是一个人扛下了所有……”
那知道宫青青说着说着戏精属性又上了身，梨花带雨，好不娇羞可爱。
叶寻的手还在键盘鼠标上挥动，“你怎么现在说话简直就像老母猪戴胸罩——一套又一套啊，你别给我搞啊，我马上变猎手了。”
“这些人什么鬼，打不过就踢我，不行，气煞我也！我要充钱开个超级!”
随后电脑上显示一个窗口，“您已被玩家踢出房间。”
叶寻神情一滞，随后鼠标一扔，双手抱头，痛苦道“青青啊，我心态崩了啊！”
当叶寻被踢出房间的这一刻，没有一个玩家是无辜的。
“那还不快过来陪哀家看节目。”宫青青凤眼一瞪，对着叶寻呼道。
被提出房间，叶寻表情沮丧，然后拖鞋一蹬，直接睡进了被窝，一只脑袋靠在宫青青肩膀上。
“小寻子，你说，是游戏重要还是我重要？”宫青青转过头，眼神威胁。
似乎再说，你要是敢说游戏重要你就死定了。
“这两者能比吗？”叶寻语气肯定而坚决，开始分析，“你想，一个大作可是上百名的团队耗尽几百个日日夜夜，投入数亿打造出来的！”
宫青青身体一愣，盯着叶寻的眼睛逐渐冰冷，大有一副要撸起袖子和叶寻来一场男女混合散打的样子。
可是叶寻咧嘴一笑，话锋一转，展示出了极强的求生欲，“你看我家青青，可是全国最大房地产家的千金公主，那是游戏能比的吗？几千亿和几亿我还是分得清楚的。”
宫青青挑眉，但是脸上的笑容就知道她有多高兴了，不过她也上了劲儿，故作伤感道“唉，原来你就是为了钱才和我在一起的，dogson，youchange。”
叶寻笑着摇摇头，随后起身将宫青青按在柔软的床上，眼神邪魅充满挑逗，沉声道“纯属好色。”
啪！
就在叶寻翻身的时候，一声清脆的声音响起，似乎有什么东西从床上掉了下去。
叠罗汉般的俩人伸出脑袋，发现笔记本电脑重重地摔在地板上，死状极其残忍，四分五裂。
宫青青幽幽道“阿寻，这是这个月第几台电脑了。”
叶寻无奈地摇头，“记不清了，待会儿再去书房拿一台吧。”
换上另一台电脑后，时间卡得相当合适，网络直播上刚刚到节目的开头，主持人李刚走上了舞台。
宫青青点开弹幕，因为很多时候，弹幕才是一个节目的灵魂，因为屏幕上绝对会有一群灵魂有趣的网友们表演自己的才艺。
“第一名第一名，我胡汉三六个jio印。”
“楼上，我怀了你的孩子。”
“抬走抬走。”
随后在摇船人王云上场的时候，一首伤感歌曲引爆了弹幕。
“唉，年龄大了看什么都觉得眼睛里进砖头，我感觉这一期的摇船人成为蒙面歌王的机会挺大啊。”
“是啊我也觉得，摇船人的实力太强了。”
随后叶寻两人终于等到了自己老爸的上场，舞台灯光柔和，给足了氛围，悠扬哀伤的小提琴声响起，夜半小乐曲的歌声渐渐响起。
叶正然温柔富有磁性的嗓子和深情的歌曲搭配，使得现场的情绪感染力大大增强。
而且这首歌曲不只是某一段让人惊艳，而是从开头就让人感受到了这首歌曲的魅力。
歌声一起，听众的脑海中就脑补出了一整个画面。
弹幕中的氛围不再欢快，众人纷纷感慨起来。
“这首夜半小乐曲真的是绝了，这个词是哪位高人写的啊，简直和一首诗没有区别了，我太爱了！”
“我最喜欢的是这个作曲，特别是前奏的那一段小提琴，小提琴一响起，就把我的心牵住了一般，这首歌我绝对大赞啊。”
“白扇古人老师的实力一如既往地强大，我感觉这一期还是白扇老师胜算更大！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零七章 节目的反响
此刻的叶正然心情倒是没有那么愉悦了，因为他现在被柳凝霜强行按在沙发上，说是要他陪着一起看节目，可是叶正然和柳凝霜生活了几十年啊，柳凝霜葫芦里的想法他可是一清二楚。
柳凝霜皮笑肉不笑道：“老叶啊，咱们一起看看你舞台上的神情表演吧！”
语气虽然温柔，但是叶正然不知道为何总能从其中听出一股威胁的意思。
“哎呀，哪能啊。”叶正然讪讪一笑，莫名觉得后背一寒。
随后在节目进行到叶正然演唱《月半小夜曲》的时候，柳凝霜的脸色一凝，转过头冷笑道：“老叶，还真是深情啊，你的心每时每刻被谁占有啊？”
叶正然腰杆一挺，“嘿，你这就属于小人之心渡君子之腹了，你想想我叶正然是多么一个刚正不阿的人啊，一身正气的！我这是属于逢场作戏，懂吗，咱俩都是这么多年的老革命了，我就是咱俩爱情的囚徒，爱河的儿子啊。”
柳凝霜原本只想开个玩笑，结果叶正然这一碎嘴子把她搞得哭笑不得，笑道：“那你说说高大学追你那学生会女主席怎么回事，当年追你可是闹得学校风风雨雨的？”
叶正然神色一愣，下意识搓搓手，笑道：“你这不是给我说了个送命题吗？”
“当年我在学校确实算绝代风华的人，排队追我的人都可以给你带一头鲨鱼回来，这不，面对这么多诱惑，我依然誓死不屈啊，你看我这对于爱情忠贞不渝的态度，你做梦也得含笑九泉不是？”
柳凝霜噗嗤一笑，白了一眼，“又没追问你什么，紧张什么，还有，你这说话是不是咒我呢？”
“哪有，我就只是表达一下内心的想法。”
……
此刻的宫青青和叶寻专心致志地看着节目，两人咂咂嘴，对于老爸的表现赞不绝口。
“咱爸这演唱效果真的挺赞啊，我得好好向他学习学习。”叶寻点点头，对于自己老爸的实力表示敬佩。
宫青青一边吃着薯片一边说道：“我感觉不跑五个女朋友是唱不出来这种感觉的。”
叶寻也点点头表示赞同：“言之有理啊，你看老爸唱副歌部分的模样，一双手都在颤抖。”
“那你说这么苦情悲伤的歌，作词人作曲人要跑几个女朋友才能写出来呢？”宫青青似笑非笑，九阴白骨爪早已蓄势待发。
叶寻突然一愣？
自己刚才好像挖了个坑，还自动跳进去了。
“我这……我这属于逢场作戏呢。”
“哼~”
节目继续进行，每次到了叶正然出场，弹幕的朋友们都会刷起一片白色的密密麻麻的幕布。就在即将进行揭面的时候，主持人李刚又说要进行一个新的环节，顿时让观众们猫抓心一般。
随后轮到了叶寻和叶正然的同时上场，两人服装一黑一白，刚好搭配。
一首旋律励志欢快的《红日》又将气氛推向。
弹幕上的网友们又开始刷起了评论，直到揭面的时候，屏幕上反而十分安静。
叶寻摘下面具，露出了自己的脸，所有人看到屏幕上这张帅气又欠扁的俊脸，欢呼不已。
弹幕上也是一片雪白。
“哇哇哇，寻哥上场了，真的是寻哥，我刚才都听出来寻哥的声线了！这节目太给我惊喜了，集美们我舔屏幕去了！”
“集美们咱们一起，滋溜滋溜一下寻哥，终于露脸了，我要好好截取几张壁纸！”
“诶诶诶，别忘了我们男粉啊，寻哥分我们一块，一起滋溜~”
最后叶正然也揭下了自己的面具，节目嘉宾也说出了他的身份，观众们对于叶正然的记忆也逐渐被唤醒！
竟然是二十五年前力压四大天王却昙花一现的歌手——叶落！
这样的爆炸讯息一瞬间就让现场和电视机前的观众们瞠目结舌。
消失二十五年，没想到在今天竟然出现在了蒙面歌王的舞台上，当叶正然讲述完自己的经历，观众们纷纷表示惋惜。
当现场的人问叶正然为何要找叶寻作为搭档的时候，叶正然直接说明自己和叶寻是父子关系，屏幕上又开始爆炸了。
“我感觉这个节目不尊重我的心脏！怎么每一个爆料都让我小心脏一疼呢？叶落和叶寻竟然是父子！这俩父子简直就是乐坛的……”
“刚才揭面的时候，我就觉得两人长得很相像，没想到还真是父子！特别是那微笑，简直就是一个模子画出来的。”
“唉，叶落老师这么多年过去，时间没有在他脸上留下丝毫痕迹，还让叶落老师越来越帅气了，在我心目中，叶落老师就比娱乐圈教父正俏阳差那么一丁点儿。”
“这父子俩简直都是妖孽，每一个都是惊艳过乐坛的存在，最重要的是，父子俩都好帅气啊！”
“唉，好看的人都是千篇一律，丑的人丑得千奇百怪，女娲娘娘在吗？我丑的睡不着。”
最后节目在一片欢呼中结束，观众们都过足了心中的瘾。
不过随着节目结束，观众们似乎又觉得心里似乎少了些什么，心中对于陪伴自己两个月的节目的离去很惋惜。
“惨了，追出感情了，这一季给我留下了太多的震撼了，没了蒙面歌王我可能就找不到可以追的娱乐节目了。”
“哇，兄弟，你这么一说我感觉好失落啊！”
……
卧室内，叶寻将电脑扣上，深叹一口气，“不管怎么说，终于把老爸当年的心结打开了。”
不过叶寻脸上的表情又凝重了起来，忧愁又爬上了眉间。
因为在叶寻的心中，这件事情远远没有结束，当年的事情牵扯的太多，已经不仅仅是歌坛这么简单了。
“当年的事情，我一定好好算一笔账！”叶寻的眉毛一沉，下定了决心。
宫青青转过头，突然发现情绪一落的叶寻，翻上去坐在叶寻的身上，故意逗笑道：“阿寻你怎么愁眉苦脸的，你在想什么，快告诉我！”
叶寻嘴角一扬，笑着道：“没什么。”
“哼，你瞒不过我的！”
叶寻亲昵地捏了捏宫青青的小脸，脸上浮现出一抹由心的微笑，“傻瓜，你在我这里不需要知道这么多，你只需要开开心心的，其它一切都交给我。”
“傻阿寻！”
两人紧紧相拥。
窗外星月皎洁，夜阑人静。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零八章 准备开拍
京都电视台数据监控室内。
“欧耶！”
守在办公区的工作人员们不约而同地欢呼雀跃，互相拥抱在一起。
魏子腾此刻也是笑容满面，一脸热切地看着屏幕，口中反复念道“破三了破三了！”
就在方才节目最后揭面的一段，收视率猛然上涨，一路飞涨到才停下来，这已经是近些年来娱乐节目获得的最好成绩。
“老规矩，这个月加工资！”魏子腾从椅子上起身，豪爽地留下一句，从容地回到办公室。
“哇！老魏万岁！”
“咱们京都卫视越办越好了，我以前从未想过咱们的节目能获得这么好的成绩！”
京都卫视在大众的影响力和口碑越来越好，工作人员们也跟着骄傲。
而就在节目播出完后，如此多的可以加工的片段当然吸引了很多媒体的目光，仅仅只花费了半个小时，熊猫热搜就被与蒙面歌王有关的消息给霸占了。
叶落重出歌坛！
二十五年前的天王杀手和叶寻竟然是父子关系！
蒙面歌王收视率破三！
天后张若菲！
音乐诗人王云的演唱！
仔细在热搜榜上一扫，都能看到和蒙面歌王有关的消息。
叶寻的热度也开始跟着飞速上涨，粉丝量迅速增加。
……
翌日清晨，今天的京都终于入春成功，一丝暖洋洋的阳光透过窗户照射在叶寻的脸上。
叶寻迷迷糊糊地摸过手机，现在只是早上的九点钟。
正想要起床，宫青青的手就将叶寻牢牢锁住。
叶寻只能侧过身，看着宫青青正眯着眼、睫毛上下颤动。
宫青青的脸白皙中透着淡淡微红，让人忍不住上前一亲芳泽。
“起床了，别装睡了。”
“嘻嘻，这都被你发现了啊。”宫青青一睁开眼就凑到叶寻的怀中，脑袋一个劲儿地蹭着。
叶寻随后坐起身，那曾想宫青青也一个翻身做到了叶寻的腿上，一只小手还在叶寻的胸膛上划来划去。
“怎么，你这是在勾引我？每天一个怀孕小技巧？”
“嘻嘻，阿寻，你说我怎么做能让你毫无抵抗力呢？”
叶寻一想，随即道“高跟鞋，踢裆。”
宫青青噗嗤一笑，一个嘤嘤嘤铁拳砸在叶寻的胸膛上。
叶寻只感觉到拳头传来的一股巨力，简直就是胸口碎大石的失败现场，一声闷哼重新倒回床上。
“嘤嘤嘤，你不喜欢小拳拳锤你胸口吗？”宫青青眨眨眼，一脸期盼道。
叶寻叹气无力道“别人是粉拳乱打，你这是猿人崛起。”
一番打闹后，两人终于起床洗漱。
而恰好此时，叶寻的电话响了。
“喂，裴老哥！”叶寻一遍刷牙一遍含糊地回应。
“老弟，我这边一切都准备好了，接下来的半月就到了过剧本背台词的环节了，我提前通知你一声。”
“好嘞裴老哥。”
“那我先去忙事情了。”
“灰灰。”
……
随后半个月的时间，叶寻和宫青青就在熟悉剧本中度过。
时间飞逝，半月时间一晃而过。
剧组官方账号终于开始营业，在熊猫上发布了第一条消息。
今夜我将被遗忘剧组新剧正式开拍，叶寻宫青青导演裴青李芒果陶西
在前一个多月的时间，网络上就有人传出叶寻将有新剧开机，起初大家还认为是谣言，直到现在官方信息发布，粉丝们才激动地跑来评论。
“前排围观，有人需要瓜子饮料矿泉水吗？这位先生抬一下脚。”
“时隔三年，寻哥和宫女神再度同框，最甜已上线！”
“距离上一次的《雪夜恋人》都过去三年了，虽然倒回去看觉得情节莫名羞耻，但是不得不说寻哥带起来了一大片的霸道总裁剧，不知道这次寻哥的形象是什么。”
“反驳楼上，最甜不是胡越和叶寻吗？”
“哈哈哈，皮了皮了。”
“我觉得这部剧绝对有搞头啊，青寻出品必属精品！”
“坐等了，寻哥终于出演第二部剧了！”
“我一直特别害怕寻哥演戏唱歌写到一半就结束了，万一他一不小心就回家接受家产怎么办？”
“哇，楼上+！”
“每次寻哥几个月没有消息，我都在琢磨着他是不是回家继承公司去了！”
“+！”
……
终于到了正式开拍的日子，故事的一般场景设定在京都，一般设定在江海，按照拍摄计划，先在京都高中拍摄回忆部分的镜头。
在青寻公司的休息室内，剧组人员都聚集于此。
叶寻和宫青青也准时到达。
裴青远远看见，连忙走上来，笑道“来了老弟，弟妹。”
“人都到齐了吧。”叶寻环顾一周。
“到齐了！”
叶寻还注意到休息室内有一群面目还很青涩，动作有些拘谨的年轻演员。
这是青寻最近签约的一批新艺人，全部都是来自电影学院的学生，虽然他们年龄不大，但是经过系统的训练，演技已经是超越演艺圈大部分的小鲜肉了。
再让这些年轻演员多接一点戏，有了自己对于演戏的理解，演技绝对会突飞猛进。
这也是当时叶寻特意吩咐过的何冰的事情。
现在签约演员和歌手，一定要找具有真实实力的艺人。
经过叶寻的带头作用，从《雪夜恋人》《追龙》到一系列的歌曲发布，再加上去年京都卫视靠着实力歌手的助阵夺得收视第一，如今的环境让一些真正的演员有了出头的机会。
观众们的欣赏水平开始逐步提高，不再被烂片蒙蔽，把注意力转移到了真正具有高质量的影片上来。
“现在人都到齐了，我们即刻准备去京都高中，不要太张扬，咱们尽量不影响到学生的学习。”裴青站在人群中高喊。
随后剧组就在安排车辆。
一行人来到京都高中，此刻是上午八点钟，教学楼内传出朗朗读书声，叶寻展眼望去，一片都是再熟悉不过的场景。
一行人走在校园的道路上，两边的树木传出来的味道似乎都与外界不同，格外清新。
道路两旁还有名人榜，叶寻恍然间看到了自己的照片。
叶寻级一班学生，著名作家、歌手、演员，近二十年来国内第一个斩获纳特奖的男演员、新武侠的创始人、金牌作词作曲人……京都一大青年、京读高中十大杰出校友。
剧组的人都纷纷围在名人傍上，连连称赞。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零九章 初恋男友脸
叶寻摸着下巴表情严肃，喃喃道“这么大一面的石壁，我一个人占这么多字，感觉有些骄傲啊，这不总结一下我的成绩，我还不知道我这么牛呢？”
剧组工作人员顿时哄笑一片。
短短的一句玩笑话，剧组的气氛就活跃不少。
裴青道“这还算少的，你有时间回一下江海艺术学院，学校都在考虑要不要为你立一座雕像了。”
叶寻捂着脸笑道“诶，这怎么好意思呢？不妥不妥……不过他们非要的话，那我也拒绝不了。”
就在这时，前方的走来一群穿着西装的人员。
为首的那个微胖男子叶寻印象深刻，是京读高中十几年的老校长。
“哎呀，欢迎来到京都高中！”校长笑着招呼道，随后又转过身握住叶寻的手，“叶寻啊，你还是和当年一样一表人才，你们那一届可是我们学校最出名的一届啊，个个都学成一身本领，积极地投身入社会的建设，使我们京都高中的骄傲！”
叶寻也微笑着，虽然自己依然记得当年在学校闯下了不少的祸事，成绩一直名列前茅，但还是让这个校长十分头疼。
“刘校长，这次可就要麻烦你了，我们会尽快拍完，不打扰到学校正常的秩序。”
“没事，地方的安排已经为你们规划好了！”
校长当时听到叶寻和大导演裴青要来学校拍摄镜头，当时想都没想都接受了，毕竟这是个把学校名气打出去的好方法，等于免费帮学校宣传了一波。
而名气越大，就能够吸引到更多的生源，这都是他最想要看到的。
“裴导你们好好发挥！我就先不打扰你了，有什么事情你和小宋说就行了！”
说完，一个带着金丝框眼镜的男人走上前来，“裴导你们好，拍摄的地方到时候由我带你们去。”
“那就多谢了。”裴青回道。
……
随后在现场进行演员的化妆。
叶寻坐在化妆镜前，随后一个打扮极其妖艳、带着烟熏妆的男子拿着工具走来，一脸笑容，“叶总，我们又见面了。”
叶寻抬头一看，脑海中就有了印象，这男人虽然看起来妖艳，但是化妆技术确实是一等一的。
“咱们公司怎么盛产柳清雨啊。”叶寻笑道。
“咳咳！”
说曹操曹操就到，柳清雨轻咳一声就走了进来，叹一口气道“叶总，我一进来就见你在损我。”
“那我下次背着你损你。”叶寻展颜一笑，使坏道。
“叶总，我真的被你打败了。”
随后造型师开始为叶寻画着妆容，让叶寻的面貌回到高中的时候。
造型师的小心翼翼地在叶寻的脸上涂涂画画，经过半小时的整理，终于大功告成。
“嘶！”
化妆棚内的人员们都齐声发出一声惊叹。
只见镜子里出现了一个面容干净温和的男子，五官精致得无可挑剔，这张脸的打磨简直就是女娲娘娘的杰作。
原本成熟大气的叶寻突然就变成了温柔帅气的小哈士奇。
帅气却不奶，带着一丝哈士奇的邪气。
造型师在一旁盯着叶寻，看着自己的这副杰作，仍不住抱着脸惊呼，“哇，叶总这个形象太棒了，真的太帅了。”
“原来叶总还有这样的一面啊，我在想高中的叶总肯定有很多女孩子追吧。”
而在对面化好妆容的宫青青一走出来，就惊呆了众人。
脸上的稚气还带着青春的活泼，再加上宫青青极高的颜值，顿时引起一片惊呼。
就连叶寻都激动地站起，不是因为宫青青今天是多么的漂亮，而是因为今天的宫青青和叶寻高中记忆中的宫青青一模一样。
“怎么样，好看吗？”宫青青围着叶寻转了一圈。
“和以前一样。”
等到所有的演员画好妆，就来到校门口的位置。
叶寻和宫青青两人走出，现场的工作人员们都瞪大了眼睛，很多女工作人员看到叶寻的脸，嘴长着都可以塞两碗米饭了。
“哇，叶总的脸也太精致了吧，如果高中能遇见叶总这么帅的同学，我感觉我每天上课都没心思了。”
“完全就是初恋男友的脸！”
“但是其实我们的初恋男友和叶总是俩回事儿。”
“我只是说标准的初恋男友脸脸。”
随后在半闹半笑中，裴青组织好现场，“各部门准备好，第一镜第一场！action！”
有了裴青的现场掌握力，现场的拍摄井井有条。
“停停停！”裴青大喊道，“陶西！你刚才演得什么鬼，你的脸是被502胶水定住了吗？自然懂吗？你这死鱼脸吗？”
“对不起裴导！”叫做陶西的年轻演员连忙道歉，神色带着畏惧，但是眼神中却透露着坚毅。
经过几场的拍摄，陶西这里始终过不了，裴青火爆的性子在拍戏现场展露无遗，但这也是他对剧组的负责。
“陶西你干什么吃的！会不会演戏，江海电影出来的学生演着像奥利给一样！停停停！”
裴青的爆粗声频频在现场响起，让拍摄现场有些压抑。
“对……对不……起。”陶西低着头，有气无力，丝毫不敢抬起头。
此时叶寻突然站出来，高喊道“裴老哥，我们先停十分钟可以吗？”
裴青使劲呼出一口气，“好，大家先休息调整。”
所有人都在原地休息，丝毫不敢大声地说话，生怕一不小心又激怒了裴青。
裴青在娱乐圈内的脾气火爆可是出了名的。
“陶西，你过来一下。”叶寻倚在校园走廊旁的栏杆上喊道。
陶西一愣，连忙跑去丝毫不敢犹豫。
“叶总，对不起我……我……”陶西欲言又止，一直低着头。
叶寻打量了一番这个陶西，是个阳光帅气的小伙。
叶寻并没有责怪的意思，只是拍了拍陶西的肩膀，“你小子，把头抬起来！”
陶西闻声，硬着头皮抬起头，不过眼神还是闪闪躲躲。
“你是多少级的？”
“2024级影视表演专业。”
“你认识我吗？”
“当然认识，你是我们学校的名人！”陶西说道这里，眼神中透露着一股火热还有崇拜。
“别一口一个叶总，我也是江海艺术大学的，叫我学长就可以了。”叶寻微微笑了笑，给人一种很温和的感觉，如沐春风。
陶西终于没有那么紧张拘束，“学长好！”
“第一次演戏？”
“嗯嗯，这是我接的第一部戏。”
随后叶寻指着面前的一片草地，“你看这里想到了什么？”
“和我读的高中很相似。”
“那就对了，你就把自己当做一个再读高中生，幻想一下场景，将自己带入进去，你高中是什么精神状态，那你待会儿就怎么演。”
“我试试！”陶西闭着眼睛，仔细地感受着这种角色代入的感觉。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十章 进入状态
咚咚咚咚！
又是华国高中极其统一却让人怀念的下课铃声响起。
叶寻听到这一段铃声，想起了自己高中时候的未解之谜，为什么上下课铃声一样，下课铃声的旋律似乎都要比上课铃声更欢快一点。
一阵暖暖的微风吹起，撩起叶寻额头前的刘海，卷起书上一片片粉嫩的桃花，随后又被洒落一地，叶寻的记忆也被洒落一地。
教学楼的走廊上开始传来一阵阵的嬉笑打闹声，叶寻此刻终于明白老师说的那句话，当年最想逃离的地方，确实现在最想回到的地方。
随着年龄的增长，叶寻身上所承担的也逐渐多了起来。
解决当年牵扯的事情，将青寻文娱发展壮大，复兴娱乐圈……
以及……如何逃脱家里的一万财产……
叶寻一把揽过正在冥思苦想的陶西，指着教学楼的走廊，“陶西，你看。”
陶西顺着方向看了过去，稚气的学生们互相谈笑着，脸上洋溢着毫无杂质的笑容。
“就是这个感觉！”陶西的眸子里闪烁着明光，激动地语气颤抖。
叶寻看了看这个年轻的学弟，顿感“孺子可教也”，十分赞赏，问道“陶西啊，你从这里悟出了什么？”
陶西转过头，表情比叶寻还兴奋地指着走廊的另一个方向，“学长你看，那个女学生好漂亮啊！”
……
……
叶寻的表情瞬间石化，心中开始怀疑自己。
难道我的费力指导却变成了现在这副模样，叶寻有种一拳打在棉花上的感觉。
“不过长得挺漂亮的！挺可爱，领家小妹”叶寻望着陶西指出的方向，连连点头。
陶西嘿嘿一笑，“长得好像我的前女友。”
啪！
叶寻一巴掌轻拍在陶西的脑门子上，笑骂道“你这小子，长得好看的就是你的前女友吗？”
陶西摸摸头，不好意思地眨眼道“真的是嘛学长。”
“不过学长，经过你传授给我的，我现在感觉找到演戏的感觉了！”陶西兴奋道。
“不错不错，继续加油不断提升演技，努力的结果不会太差。”叶寻鼓励道。
“谢谢学长，”陶西满脸笑容，目光全是感激，“那我们现在过去吗？”
叶寻低下头看了看时间，摇头道“还差三分钟，我俩再看看。”
“可是……学长……”
“没事的，时间还够。”
“不是这个学长……”
“哎呀你小子怕……”叶寻随即转身看见了一脸笑嘻嘻的宫青青，顿时语塞，“你小子怕是不知道学长我开玩笑的。”
陶西笑道“学长，那我先过去，你和嫂子先聊。”
叶寻见自己的这个小学弟竟然先跑了，又转过头，讪讪一笑“我说我是开玩笑的你信吗？”
宫青青一个手锁住叶寻的脖子，冷哼一句“可爱，领家小妹，还想再看吗？”
“我不敢了老婆大人。”叶寻示弱。
宫青青放手，娇嗔一句“等晚上回去再收拾你！”
……
“各部门准备，第三镜第九场！action！”
叶寻一手提着背包自顾自往前走，一个仓促的身影冒冒失失地跑了过来，一把揽住叶寻的肩膀，陶西眯着眼睛，“嘿，老陈，一个人呢？”
“别把着我，去去去。”叶寻有些烦躁地拍掉陶西的手。
刚才一小段陶西的表演自然，脸上的笑容纯真而阳光，没有一点刻意演绎的痕迹，与十分钟之前的状态是天地之差。
裴青在摄影机前微微点头，有些惊异，“这叶老弟到底给陶西传授了什么，怎么现在的陶西这么投入，还真的就是高中生的感觉。”
随后一上午的戏几乎没有出半点差错，非常顺利地拍完。
“ok，上午的镜头先拍到这里，大家先休息准备用餐。”裴青高喊一声宣布结束。
一众工作人员和演员都松一口气，毕竟在气势威严的裴青下面做事，时刻都需要紧张着。
随后剧组开始派发盒饭，不得不说青寻影视下面的剧组，生活条件自然是数一数二的，配备的盒饭内的种类十分丰富。
叶寻和宫青青就连导演都是随着大家伙一起吃着盒饭，丝毫没有拘束。
就在此时，一旁的过道上传来一阵阵喧闹声，学生们成群结队，欢笑着朝着食堂进发，在中途学生们自然也注意到了正在休息的剧组，随后又看到了叶寻和宫青青正随意地坐在凳子上吃着盒饭。
学生们纷纷围了上来，好在有着围栏挡住，否则这一群狂热的学生们非得冲进来不可。
“哇，寻哥诶！真的来我们学校拍电视剧了！”
“你们看寻哥和宫女神他们好接地气啊，直接坐在板凳上端着盒饭就开始了，还和工作人员笑成一片，好随和啊！”
“寻哥这装扮好嫩啊，要是放在我们学校，绝对是第一校草啊！”
这时一个脸色兴奋的男学生激动道“我给你们看我身上和叶寻表哥的照片，我真是他表弟，你们看！”
随后一群小伙伴围了上去，纷纷羡慕不已。
“真的是啊，你到时候给我们要一张签名怎么样？”
“羡慕了！”
随后叶寻的表弟继续道“还有，刚刚那位女同学说如果我表哥来学校就是我们第一校草了，这句话在当年也是有效的。”
“哇，寻哥！”
叶寻刚扒一口饭就看到了狂热的学生们，于是站起身笑着喊道“各位学弟学妹们，不要围在这，快去食堂吃饭，下午还有课要上呢!”
人群中响起一个女声，“寻哥，我们要听你说我爱你！”
谁知一句呼百句呼，现场的学生们更激动了。
叶寻哭笑不得，随后高喊一句“我爱你们！”
围观的女学生们更加激动地，有的激动地甚至都捂住脸了，好生羞涩。
“哇，寻哥刚才是看着我这边的！”
“喂，姐妹，你不是不喜欢叶寻，喜欢吴行飞他们吗？”
“我变卦了行不行，我觉得寻哥这种高大帅气才能给人安全感，这才叫咱们华国的男人形象代表，an啊！”
“既然你喜欢叶寻，那我们就是朋友！”
不过学生们真的懂事听话，听到叶寻说完就离开了原地，虽然都是一步三回头，恋恋不舍地多看几眼。
等到学生们走的差不多，叶寻才坐下继续吃饭。
裴青笑道“老弟啊，这几年过来，你的人气有点爆棚啊，男女老少都能通吃啊！”
叶寻笑了笑“低调调调。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十一章 叶寻的功底
拍摄现场的一角，新人演员们都互相聚在一起用餐和交流。
陶西也端着盒饭围了过去，几个新人演员一看到陶西过来，连忙围上去。
“陶西，刚才叶总找你过去干什么啊，是批评你吗？”
“我这才感受到裴青导演的脾气，平时的时候和和气气的，但是拍戏却是相当严格！”
“所以这就是为什么裴导可以拍出好的电视剧的原因。”
“对了，我们还是好奇叶总叫你过去干什么？”
年轻演员们目光好奇，但是也有一些畏惧，就好像学生在摸自己老师的脾气一般。
陶西笑了笑，随后坐下，“师哥没有批评我，而且还教了我一些入戏的方法，刚才若不是师哥帮助我，我估计还会被裴导臭骂一顿。”
年轻演员们都惊讶了，他们没有想过叶寻这么大咖位竟然一点脾气都没，连连惊叹。
“叶总这么和善吗？感觉你这么一说似乎他人很随和。”
陶西一听，表情激动，很是崇拜地说道：“那是当然，师哥还鼓励我，一点也没有架子人很好的！而且我给你们说刚才……”
随后陶西笑着将刚才和叶寻一起看学妹的搞笑经历讲述了出来，顿时逗得大家捧腹大笑。
这也让他们对叶寻有了新的认识。
“陶西，你在说我坏话呢？嗯？”叶寻笑着走来，一胳膊擒住陶西的脖子。
“诶，师哥！”陶西惊喜道。
“寻哥好！”演员们齐声喊道。
叶寻松开陶西，微微一笑，“怎么样，今天上午拍戏的感觉如何？”
“挺好的，虽然被裴导骂了很多次，但还是有进步了。”
“压力很大，但是觉得很充实。”
叶寻微微点头，“不错，不断进步就是好事，裴导严厉也是为了电视剧的质量，平时他还是很随和的，有什么演技方面的问题，都可以问我们。”
“嗯嗯好！”
随后叶寻讲完后就转身去往其它地方和工作人员交流。
看着叶寻离去的身影，此刻在一群新人的眼里无限放大，眼睛里都是崇拜。
“我真的觉得寻哥好随和啊，就这一笑，孩子的名字我都想好了！”一个女演员抱着手花痴道。
“宫女神还在这儿呢。”
“想想而已嘛！早知道当初就报考江海了。”
“不过说真的，寻哥这气质这脸这人品，我一个男人都觉得爱了！”
“这叫做始于颜值、陷于才华、忠于人品。”
这一幕也是被裴青收在眼底，眼神中全是欣赏和佩服，喃喃道：“叶老弟这打关系的本领确实不错啊！”
叶寻和剧组人员的交谈，将剧组内的气氛营造得十分和谐，这不仅对于拍摄进度有好处，还能最大程度提升镜头的质量。
……
两个月后，拍摄的过程十分顺利，京都的镜头已经完全拍摄完成，一群新人演员虽然只是初次演戏，但是却超常发挥，京都一行下来可让裴青极为满意。
随后剧组又开始辗转到江海进行拍摄。
如今的叶寻又需要一个新的崭新的形象。
化妆间内的造型师又开始为叶寻打造专门的形象，半小时后，叶寻推门而出。
又是一声声惊叹。
只见叶寻身穿着再普通不过的衬衫外套，但是却穿出一种非常高级的感觉。
“哇，寻哥随便怎么穿都帅啊！”
“行走的荷尔蒙就是咱寻哥了。”
不过现场就只有裴青和宫青青摇头表示不赞同。
裴青上下打量一番，道：“不对，不是这个感觉，成年的陈醒言的形象给人的是一种颓废带着慵懒的感觉，你这太干净了。”
宫青青也点头表示赞许，“总觉得还差了一些灵魂。”
叶寻来到镜子前仔细打量几番，镜子内的自己确实太干净，“确实和我印象中的陈醒言差了一点。”
随后造型师又开始为叶寻重新进行了改造，这一次终于有了感觉。
“这样如何？”说完，叶寻眸子中的色彩突然一暗，微微调整了身体的小动作。
“这样就差不多了。”裴青皱眉道，但是在他心中始终觉得有一些奇怪的地方，但是具体是哪里出了问题，他一时间又回答不出来。
从事导演这一行接近二十年，他还是头一回遇到这样的情况。
不过为了拍戏，进度还得拉。
今天有一场陶西和叶寻的对手戏，这里也是对演员演技要求最高的地方，用最少的动作来展示出更多的情感。
“各部门准备，第二十五镜第一场，action！”
夜晚的江边，冷风微微略过，叶寻的头发被撩起，眉间似乎有散不了的忧愁。
陶西也一改形象，脸上已经褪去了稚气，但是依旧阳光，“老陈，最近怎么样，别把自己逼得太死。”
叶寻并未说话，只是转过头一个眼神，随即又笑了起来，但这笑容似乎怎么看都有些凄凉。
裴青一惊！刚才叶寻的眼神太到位了，这个镜头内的表演绝对是叶寻近段时间内发挥最好的一次。
仅仅是一个眼神透露出来的情感就让人心头一震。
“看来叶老弟的演技又提升了，或许说今天的戏才是最能发挥出他的实力。实在是太恐怖了，非科班出身都能拥有这般演技！”裴青已经开始期待叶寻接下来的表演了。
如果叶寻听到这句话，心里肯定会嘀咕道：“我虽然不是非科班出身，但我是系统出身啊。”
兑换了高级演技的叶寻，演技早就有了飞脱般的变化。
叶寻侧过身，背靠护栏，轻声道：“有时候情感是非常可怕的东西，它将你层层包裹，让你喘不过气来，你越是拼命反抗，你就越是难受，这是一个多么可怕的牢笼，现在想来，逃脱世间的那些大师未必就是大师，他们若是能想开，何必去寻找解决痛苦的方法……”
随后叶寻继续说着这段长达五分钟的台词，可是没有想到这一段恍若旁白一样的台词从叶寻的口中却没有一点尴尬，反而在场的工作人员们和演员都觉得听着叶寻的声音念着台词反而十分享受!
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十二章 杀青
这就是强悍的台词功底，就算到时候电视剧播出的时候没有字幕，观众们不会觉得有负担，反而觉得是一种享受。
现场的演员们都在感慨，他们都是第一次在现场看到叶寻的演技。
“寻哥的演技真的太棒了，我觉得再过几年，寻哥的演技足以碾压大部分的演员了，甚至都可以和老戏骨平起平坐了。”
“寻哥好像是学音乐出身的吧，这才几年的时间啊，演技都到了这个地步，这让那些混了七八年的小鲜肉情何以堪？”
“这台词功底才是最吓人的，我感觉我在京都学习时候的教授都没有这么好的台词功底。”
“寻哥可能是娱乐圈内少有的实力派年轻演员吧。”
刚才一个演员说出了“年轻演员”四个字的时候，几个人都互相对视一眼，才反应过来，他们也只不过比叶寻小了三岁，都是同龄人。
“你这句提醒我了，寻哥是年轻一代的演员，但是我总有一种寻哥混了很多年的感觉了。”
“我也一直把寻哥当前辈来看。”
“主要是寻哥的名气太大了，各种奖项荣誉都太多了。”
……
时间飞逝，两个月的拍摄时间一晃而过。
“杀青！”裴青在拍摄现场高喊一句。
拍摄现场发出一声声欢呼的吼声，在高强度的节奏下，不管是演员还是工作人员早就是筋疲力尽了。
一听到杀青两个字，众人如临大赦，纷纷相拥庆祝。
就连叶寻也松一口气，“拍完了！”
“这还是我第二部作品呢。”宫青青回想这四个月的拍摄，有些感慨。
“各位，按照一贯的行事，今天杀青，所以今天晚上……”裴青环视一周，话语一收。
演员们工作人员们庆祝，看来导演要请吃饭了。
“今晚就由我们的叶寻请吃饭！”裴青坏笑道。
“诶诶诶，裴老哥这不地道啊，这杀青宴怎么也得你这个导演请啊，你这会儿怎么扯到我的身上了。”
“剧组有你这么个财主，不坑一下你感觉有点过意不去。”
对于这个强大的理由，叶寻哭笑不得，大喊一句“今晚我请客！”
“寻哥万岁！”
一声欢呼，剧组就开始收拾器具……
……
晚上的时候，叶寻终于在熊猫上上传了自己的一些剧照和杀青宴的照片。
粉丝们闻风而动，纷纷跑来留言。
“四个月了，终于知道来冒泡了吗，下次记得多发熊猫。”
“警察叔叔吗？对对对，不用找了……他回来了！”
“这张图片好暖，标准初恋脸啊，看来这部剧是校园剧啊，虽然这几年都烂大街了，但是寻哥的校园剧我一定会去捧场的！”
“妈耶，这里面的演员好多我都不认识啊，这是新人吗，又是寻哥的一贯作风，和他搭戏的演员都是有实力的，这肯定都是实力新人。”
媒体们又开始进行铺天盖地的报道，来蹭热度。
新剧的播放依旧交给了京都卫视，现在的青寻文娱早就和京都卫视有着很好的合作关系，一般只要有新剧上线，一般都是和京都卫视合作。
一个月后，新剧开始在京都卫视的黄金电视剧档准备上线，叶寻自带的高流量高热度瞬间吸引了一大批的关注。
无数粉丝都在期待着新剧的上线。
叶寻好宫青青也来到电脑前等候着新剧的上线。
脱离了系统的资源，叶寻还是第一次完全依靠自己创作出的电视剧，紧张都是难免的。
“不知道这部剧的反响如何，总觉得心里有些没底。”
“没事，你想想你在剧组中的表现，就连裴导都说你演技进步很大，而且剧本我们都看过，很新颖的。”
叶寻叹一气，只能压制住情绪，“好吧。”
终于在一阵广告语后，电视剧《今夜我将被遗忘》正式开播。
画面一开始是成年的陈醒言在一次回家的路上猛然发现有梦回到高中时代的能力，随后就开始讲述这非常平淡却温馨的故事。
但是剧本最充满吸引的地方就在于两个画面都是在同一条线上，回忆的温馨和现实的残酷夹杂在一起让人百味交集。
网络平台上的网友们已经开始吐槽了。
“感觉比预想中好一些，本来以为是纯校园爱情剧，但是这里的情节比较有创意。”
“我总觉得寻哥在演成年陈醒言的时候，演技虽然很好，但是我总觉得哪里有些问题，但是具体说不上。”
“我也有这样的感觉，总觉得陈醒言身上多了什么，我还以为是我自己的原因。”
屏幕上弹幕密密麻麻，有赞扬的，也有批评的，互相一半。
叶寻坐在电脑前看着自己的演绎，眉头紧蹙，“其实当时演戏的时候还没有感觉到，但是现在就觉得我自己演绎出来的陈醒言和自己印象中的有点不一样，但是又觉得一样。”
宫青青影视表演专业出身，对这方面的察觉更为敏感，也感觉到了这方面的东西。
成年的陈醒言比较颓废随意，而且出身平凡，一举一动都非常贴近生活，简直就是很多毕业生的影子。
可是经过叶寻的演绎似乎在某方面出了点问题。
随后两集连播完毕，收视率只是勉强破一，算不上好成绩。
就在这时，熊猫上有一位知名的老演员开始评论。
王飞今天我观看了叶寻出现的新电视剧，剧情应该属于中等，但是时间线很新颖，不过这部剧里面出现了一个极大的错误，那就是叶寻对于陈醒言这个角色的演绎，陈醒言出身平凡，但是他的很多行为以及身上透露出来气质，总是让我错认为这个陈醒言有来头，是出来体验生活的，这就导致这个角色的灵魂有些冲突。
……
随后还有一大段的分析，十分有道理。
老戏骨王飞的评论可谓是相当的中肯，一语中的。
可是这时候就有一些不良媒体开始断章取义，随意在文章中截取几句话就开始加工，说什么王飞大力批评叶寻的新剧，说叶寻的新剧完全就是靠着自身热度带起来的。
在金钱的诱惑下，各种小编开始黑叶寻的新剧，将其吐槽的一文不值。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十三章 叶寻的决定
熊猫上瞬间多了一大群批评这部电视剧的网友。
“其实本来我还是对这部电视剧抱有期待的，但是叶寻对陈醒言这个角色的演绎让我有些出戏，我总是觉得陈醒言不是个普通人，一举一动都没有接地气的感觉。”
“是的，其实你们仔细注意叶寻和宫青青两人的角色，都有一点相似的感觉，让人看着就觉得差点味道。”
“但是可圈可点的是叶寻的台词功底，那一段长达五分钟的台词真的是惊艳到我了，不得不说叶寻的演技真的有进步，就是他身上的气质不好收，终归到底都怪叶寻太有钱了。”
露天阳台上，叶寻只是穿着一件单薄的衬衫，靠在护栏上看着视频，眉头紧蹙。
正如网上评论的一样，叶寻的演绎都存在着收不住自身气质的问题，让观众们看着很出戏。
“气质到底该怎么收回去？”
叶寻在阳台上来回走动，百思不得其解，心中愈发烦闷，就连这风刮在脸上也不觉得畅快，反而让叶寻有些窒息的感觉。
“阿寻。”宫青青见叶寻郁闷的样子，心中不免担忧。
叶寻回头，强行挤出一丝微笑，“青青。”
“你在为网上的批评烦躁吗？”宫青青走到叶寻的身边，轻声问道，眸子中的担忧一览无遗。
叶寻摇了摇头，沉声道“其实这些批评不可怕，可怕的是这些问题我都存在，但是当初的我却并没有发现，原来我自己也并没有想象中那么强大。”
念至最后一句话，叶寻的声音慢慢微弱，有些怅然。
“任何事情不是一蹴而就的，你现在不过二十六岁，你想想，你只在娱乐圈待了四年不到，就已经超过很多人了。”
叶寻摇了摇头，并没有说话，只是眼神望着阳台外的夜空，一眼迷离。
“我不是纠结于这个，我是在想我该寻找怎样的一个方法真正提升自己。”
两人屹立在风中，都默契地没有说话。
宫青青脸上也有些不自然，似乎也在思考着什么。
秋风渐渐拂过……
“青青，我想出去真正经历一下生活，最真实的生活。”
“叶寻，我想去京都话剧团深造。”、
两人一起转过头，几乎是同时说出。
随后两人又一起转了回去，笑了。
……
叶寻回到房间后又发现网络上开始一些自己的狂热粉丝在怼先前评论自己的老戏骨王飞，一时间竟然闹得沸沸扬扬。
关键是叶寻在看了老戏骨王飞的评论后，反而觉得他每一个指正的地方都相当准确，确实是自己存在的问题。叶寻知道这个时候该自己出去解决问题了。
随后叶寻在熊猫上编辑了一段文字。
叶寻方才在熊猫上注意到了一些粉丝的不良言论给王飞老师带来的影响，我在这里表示道歉，在这里我要再次呼吁一下，我叶寻是演员，演员最重要的就是演技，我的演技出了问题接受评论和批评是无可厚非的，不必要把每一个评论我的人都给堵死。
我也看到了王飞老师的评价，非常贴合问题，指点了我的迷津，谢谢。
最后，我想说我希望我的粉丝是理智的，我不是玻璃心，我能接受批评，我比你们想象的都还要坚强。
随后讯息已发布，熊猫官方就将叶寻的讯息推向平台。
……
一处房间内，一个中年人还有些郁闷，方才他只是随意评价了叶寻在这部新剧内的表演，结果就受到了叶寻一些狂热粉丝的攻击。
这让他有些郁闷和烦躁。
“现在的年轻演员怎么批评不得啊！”
可是就在这时，他的电脑想起了一声提示，王飞随意地瞥一眼，叶寻竟然回应了自己。
王飞下意识是害怕，要是叶寻和自己开战该怎么办，那自己的熊猫账号还不得爆炸啊。
带着有些惊慌的心情，王飞点开了信息，脸上惊恐的表情突然消失，取而代之的是满脸笑容，眸子闪烁着精芒。
叶寻的回应谦和有礼，粉丝犯下的错自己前来道歉，而且还在文章中间感谢了王飞的评价。
这让王飞不禁对叶寻的印象好了起来。
因为在一年前的时候，王飞也无意中在节目中评价了一个当红辣子鸡，结果那后面的场面可想而知。
王飞的熊猫账号几乎被这些狂热的粉丝直接给搞崩溃。
结果这一次不一样的结局，让王飞把叶寻从小鲜肉的这一批给划分了出来。
“哈哈哈，这年轻人有些意思啊，谦逊有礼，而且能够接受自己的过失，将来的成就不可限量啊！”
王飞现在对于叶寻的情感就发生变化了，从厌恶变成了欣赏。
随后王飞也继续回应现在能接受批评的年轻演员已经很少了，你的演绎道路还很长，你对演绎这两个字的态度就决定了你以后的成就，我相信不需要很久的时间，你的演技会突飞猛进，有机会一起交流，加油叶寻！
最后这件事情在很快的时间里都收了尾。
网友们也对这一场新人和老人的对话中感慨良多。
“我觉得这件事情反而让我觉得很温馨啊，老人和新人的对话充满和气，这才是演艺圈应该有的样子。”
“哇，我觉得叶寻真的为年轻演员做了表率，你们记得以前那些小鲜肉被批评一句就开始炸毛！”
“对对对，批评一句他们的演技，他们的粉丝还说，他是歌手，主职业不是演员，我就搞不懂了，你选择来演戏难道就不需要对影片负责了吗？”
“楼上说到我的心坎里了，有些明星的粉丝是真的恶心，主职业是歌手，结果唱的歌还难听，那些粉丝还非得说我家哥哥的歌是面向国际的，你们当然听不懂，你看以前四大天王的歌曲哪一首不是火爆全国，随便拖个人都会唱两句。”、
“老板，你的冰箱不制冷啊，我知道啊，可是人家冰箱已经很努力了，老板，我是说你家卖的冰箱不制冷啊，我明白啊，所以我说他很努力了啊！”
“哈哈哈，上面的回答绝了，已经很努力了，你是要笑死我吗？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十四章 叶寻安言齐获音乐奖
时间又过去两个月，如今已经到了十月，京都又是金灿灿的一片。
宫青青已经选择继续在京都电影学院深造，而叶寻也已经沉浸了两个月没有消息。
新剧也已经播放结束。
而今天的叶寻意外收到了一份邀请函，黑色尽显尊贵的邀请函送到了叶寻的家里，上面印着一串飘逸的英文。
“洛兰都音乐盛典邀请。”
洛兰都是西方的音乐之都，并且在半年前就设立了一个奖项，那就是在每四年会对为歌坛做出贡献或是创作出优质歌曲的歌手进行颁奖。
这基本已经是歌手最高的荣誉之一了，每一位获得洛兰都音乐奖的歌手几乎都地位高涨。
叶寻简单了解后，恍然大悟，原来是自己去年在洛兰都的时候发表了一首《》，当时在西方乐坛反响巨大，占据销售榜单第一长达三个月。
“还真是一个意外的收获。”叶寻仔仔细细地打量了一番这张黑金要请柬，沉寂了两个月的脸上也终于有了笑容。
而就在此刻，叶寻也注意到了一篇篇媒体的报道。
叶寻也不是刻意想去看这些帖子，只不过报道的人实在是太多了，叶寻即使不想看到，但是也能刷道。
而标题基本就一个意思。
“华国乐坛竟然有两位歌手获得洛兰都音乐奖的邀请！”
叶寻的手指有些颤抖，还是点进了帖子内，脑海中的记忆又被唤醒。
这种感觉让叶寻觉得很是烦躁，很抗拒。
“这……”叶寻忍不住关上手机，内心在思索着这次的洛兰都的音乐盛典到底是去还是不去。
偌大的房间内空旷寂寥，叶寻无力地靠在沙发上，紧闭着眼睛。
而这时候的媒体们和网友们几乎是处于狂热状态。
洛兰都音乐奖是国际上最公平公正的国际奖项，没有任何的民族、种族、国家歧视，它们的目的只是为了寻找优秀的歌曲。
以往的划过乐坛也有歌手获得了这项奖，但都是十多年前的事情了。
如今一年有两位歌手获得邀请，而且都是新生代的歌手，这又让网友们感觉到一种独特的自豪。
“嗡嗡嗡……”
叶寻的手机在玻璃桌面上快速震动。
信息显示是宫青青打来的电话。
叶寻摸过手机。
电话内宫青青的语气激动，“阿寻，你竟然接受到了洛兰都音乐盛典的邀请啊，太棒了，加油！”
叶寻一愣，即刻坐起身，欲言又止，惊讶道“青青，你……”
“哎呀，我相信你，这可是一项珍贵的荣誉啊，我不能让你的努力白费啊！”
叶寻情绪上扬，但最终只说了一个字，“好。”
“我到时候会在电脑面前完完整整看完整个盛典有你的画面。”
“嗯好。”
挂断电话后，叶寻突然觉得内心暖洋洋的。
而网上也在激动地讨论着叶寻获得邀请函的事情。
“洛兰都音乐奖，哇，寻哥竟然获得邀请函了，你们说寻哥有没有机会获奖啊，我决定今天为寻哥烧香去。”
“咱们华国竟然一次有两位歌手收到邀请函了，而且都还是江海艺术大学的学生啊，感觉江艺今年绝对是荣誉感满满啊！”
“你们注意到另外一个熊猫粉丝只有三十万的女歌手了吗，就是获得邀请函的另一个人，里面有一张照片好漂亮啊，冷冰冰的气质女神啊，我爱了爱了！”
“楼上兄弟给个传送门，我去看看！”
“传送门在这言。”
“兄弟们，我先去探查一下前方路况，等我回来！”
“好兄弟，我们等着呢，快去快回！”
可是五分钟过去了，那位声称去探路的兄弟至今未归。
“哇，我觉得这家伙是去吃独食了，兄弟们我们亲自上！”
“差点回不来了，就一张图片我差点就沉沦了，怎么会有这么漂亮的女孩儿啊。”
“我还发现了一个非常诡异的事情，我发现这个女歌手好像是和寻哥一个专业的，还是一个班的，更重要的是，我听我一个朋友说，在大学四年的时候，所有的专业课成绩寻哥第一，这个女的就是第二！”
众人仿佛发现了一个新大陆一般，开始议论纷纷。
“你们说这个江海艺术大学到底是个什么变态的存在，竟然诞生出了两个音乐才子啊。”
但是更多的网友更喜欢来吃瓜，而且今天的瓜似乎还有点多。
很多网友们一时间都不知道从何下口，简直就像瓜田里的猹一般，生怕闰土给自己来一个回马枪。
“照这样来说，寻哥肯定和这个女歌手认识啊，我怎么莫名想笑啊！”
“我靠靠靠！我又发现了大料！这个女歌手有一个私人相册的名称叫做《寻安》，但是需要回答问题才能进入查看，这个女歌手叫做安言，寻哥的名字内有一个寻！丢！”
网友们从来都不缺乏一个观察的心，每一个地方都都不肯放过，这么大的瓜当然是选择一起吃了。
“哇，楼上的兄弟你是什么神仙，这些东西都能想的出来！”
“哇，我还发现了其它的诡异之处，寻哥是江海艺术大学声乐级的学生，而这个相册建立的日期在年月！这是不是说明了什么！”
“唉，要是每个侦探都有你们这么细致的观察，世界上还哪里有这么多悬案呢？”
“我现在又想到了一个绝妙的办法！兄弟们等我，我去去就回！”
“这位侦探兄弟，记得回来啊，我们还等着吃瓜呢！”
“这个应该不会一去不归吧。”
就在评论区的兄弟们等得快要爆炸的时候，那个侦探网友又回来爆了一个大料。
“兄弟们！我回来了，我又发现了一个大料，我的天啊，这绝对会震惊你们的眼球的！你们快去看寻哥熊猫账号的相册！”
网友们突然感觉到自己面前有一个熟透的大瓜可以啃，几乎是片刻就跑到了叶寻的熊猫账号下寻找蛛丝马迹。
“兄弟们，我们这就动身！”
就在网友们来到叶寻账号主页的相册下，所有人都震惊了！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十五章章 吃瓜群众的想象力
就在网友们纷纷突发奇想地来到叶寻熊猫账号的相册页面，看到了惊人的一面。
叶寻有一个空白的相册，名为《晚安》，建立时间也是在年四月，只不过这个相册内只有一些江海艺术大学内的夜景图片，就没有其它特殊的地方。
可是尽管这样，网友们还是忍不住对这样的巧合进行联想，这个话题于是就被越吵越火热。
“你们注意这个相册的名称叫做晚安，而那个熊猫为言的女钢琴家的相册名为寻安，我总觉得这里面有些蹊跷啊，就连建立相册的日期都是一样的，说里面没有猫腻我都不相信。”
“对啊，还都是一个班级的，怎么说他们俩都是认识的吧，世界上没有那么多巧合。”
当然，一部分网友只相信这是仅仅是一个巧合，开始发表不同的观点。
“你们看叫做言的那个女钢琴家，相册名为寻安，或许别人表达的就是表面的意思，寻求安宁呢？寻哥的晚安或许就是简简单单的一个名字，没有这么多想法吧。”
不过网友们的好奇心依旧不减，开始在网络上各种讨论这两人的事情。
随后经过一系列的讨论，这件事情瞬间被推上了熊猫热搜。
言这个账号的粉丝量竟然在短短的的一天内上涨了接近七十万的粉丝，现在已经突破百万大关了。
“就一张照片我就被这个女钢琴家所折服了，这气质真的让人难以形容，我感觉我找到了人间不食烟火这句话的归属了。”
“我一个女人看到这个女人都觉得心动了，这张照片还只是随意地站在江海艺术的操场上拍的，没有经过加工的，真的是太漂亮了！”
热度越来越高，更多的知情人士开始深入进去。
直到一个网友上传了三年前江海艺术大学的毕业晚会上童话的完整视频，网友们都震惊了。
网友们激动地点开视频，竟然发现这个版本的视频内叶寻说出了一个名字——安言。
名字内的一个言让网友们更加确信了自己的判断。
“哇哇哇，感谢这位大哥传出来的视频，我觉得这个女钢琴家很有可能就是视频内的安言，这里面太巧合了。”
“寻哥是什么魔鬼，怎么两个女朋友都这么漂亮，不对，是两任。”
“我在江海艺术大学和寻哥是一届的，当时寻哥在我们学校还是挺有名的，安言和寻哥的确是情侣，只不过不知道出于什么原因，两人被爆出分手的消息，后来一向不发表歌曲的寻哥创作了自己第一首歌曲，也就是童话，可是至始至终，现场都没有出现安言的身影，当时我也在现场，童话这首歌唱完后，寻哥在舞台上站了五分钟才转身下台，我现在都还记得那个落寞的背影，具体里面发生了什么，我也不敢妄自评论。”
这样的一则消息出来后，网友们反而倒是平静了下来。
“我莫名觉得还伤感啊，事情只有一面，我们还是别妄自评论了吧，毕竟这种私人事情，一直吃瓜挺不好的，又不是谁背叛了谁。”
“我也觉得，咱们理智点，我反而觉得咱们一直这样吃瓜，对寻哥早成困扰就不好了。”
就这样，这个话题的热度又慢慢沉寂了下去。
……
几天后，媒体仍然在铺天盖地地表扬叶寻和安言两位给乐坛带来的荣誉。
叶寻也再次踏上了去往洛兰都的路程。
随着一声轰鸣，一架飞机从京都国际机场慢慢驶离，飞入天际。
来到洛兰都后，叶寻找了一家条件比较好的酒店住下。
客厅处有一面巨大的玻璃，通过泛着橙光的玻璃恰好可以看到整个洛兰都的大体模样，昏黄的道路上依旧有着流浪歌手在一旁卖唱，也有一群人围在一旁驻足停留。
这里的生活节奏依旧缓慢，人们步伐醉醺醺的，脸上却充满了笑意，偶尔熟人三两碰面，还会交谈一番。
叶寻站在客厅内，望着窗外的景象，一时间心静如水。
随手翻看着这次的邀请函，心中百味杂陈。
“喂，青青，我已经到了洛兰都了。”
电话内宫青青的语气激动，笑道“洛兰都现在是不是很漂亮？”
叶寻嘴角微微上扬，又抬头忘了一眼窗外，“和当初一样漂亮。”
“嘻嘻，明天你就要参加洛兰都音乐盛典了，我不在你也一定要好好打扮自己，你现在可是我们华国乐坛的牌面了！知道吗？”
“好，我明白。”
“我也会继续努力，好好磨练演技，现在你那边应该时候也不早了，早点休息，我现在正在排练话剧呢，拜拜咯。”
“嗯好，拜拜。”
叶寻放下手机，拉上窗帘，洗漱完就躺在了床上。
夜色悄然降临，叶寻侧躺在床上，透过窗帘的缝隙痴痴地望着窗外，音乐声依旧在耳旁萦绕……
也不知是何时，叶寻才入睡。
第二天一早，叶寻拿出早已准备好的定制西服，整理好形象后，看了看镜子内的形象，确保和以前异样帅气逼人后，电话铃声也恰好响起。
“先生，我已经到了。”电话内传来一句生硬的中文。
“嗯好，我马上到。”
叶寻走下酒店，就在大厅门口的道路边看到一亮黑色的轿车，一个身穿西装的男子微笑着脸，几步上前伸出自己的右手，操着一口有些蹩脚的中文，“你好~叶先生~，我是柳总派来接你的，很高兴和你见面，您今天看着真是帅气极了！”
叶寻也微笑着伸出手，“哪里哪里，过奖了。”
男子有些一愣，然后道“您每个地方都很帅气。”
在一路上，男人的态度恭恭敬敬的，两人也交流了不少。
叶寻才了解到原来自己柳二哥的生意在最近几年已经开始涉及到了国外，虽然在服装设计上和一些西方国家有些差距。
但是柳二哥的手段也是相当强硬，短短几年的时间就在西方国家立了足。
本着“打不过就收购”的原则，如今在西方市场上也混得风生水起。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十六章 洛兰都音乐盛典
轿车缓慢行驶在风格还停留在上个世纪的洛兰都街道上，因为保持着以往的样貌，道路也很是狭窄。
叶寻坐在轿车的后座，一手支撑着脑袋看着窗外的街道，随着一声咔兹声，一节有轨电车从街道中央缓缓穿过，三五个大汉靠在窗口一边饮着小酒一边畅笑交谈。
这种气氛反而让叶寻的心平静下来，迷迷糊糊中叶寻听到了男子的提醒。
“先生，已经到现场了。”男子已经在车外为叶寻打开车门，正微微笑着。
叶寻也从睡梦中回过神，轻轻一笑，“好，谢谢。”
“先生，祝您在音乐盛典好运。”
“谢谢。”
叶寻走下车，环顾一周，几乎在西方乐坛有名气的歌手基本都聚集于此，每个人都盛装出席，和周边的围观群众打着招呼，引起一片片激动的欢呼声。
正在此刻，叶寻恍恍惚惚听到了一声声发音有些奇怪的声音，但是也可以听出是叫的自己的名字。
回首望去，叶寻竟然在一旁看到了一群外国人正举着自己的牌子，正大力呼喊着想要吸引自己的注意力。
“叶寻，看这边！”
“我终于在现场看到叶寻本人了，他真的是我见过最有韵味的东方人了！”
“我最近在学习汉语，我现在才对谦谦君子四个字有了认知。”
叶寻望着这一小片的支持者们，身体一愣。
自己在国外还有粉丝？
叶寻压根儿就没有想到国外的人会注意到自己。
不过心里还是有些感动，随即挥手用着一口毫无瑕疵的英文打着招呼：“你们好，非常高兴你们能够来支持我。”
一听到叶寻的回应，国外的粉丝们愈发激动了。
而正在此刻，又一辆黑色的轿车停在场地外，随着车门的打开，一个身材高挑、穿着红色长裙的女子走下车。
长裙披在女子的娇躯上，丝毫掩盖不住女子的傲人身材，女子站在场地外顿时吸引来一大片媒体的目光。
可是女子仍然不为所动，明亮的眸子虽然闪烁着动人的光泽，可是一身的清冷却让人望而生畏、不敢靠近。
就连前来的一些歌手目光都忍不住停留在这个女子的身上，甚至有些自视不错的男歌手用着最绅士礼数来邀请女子一同前往会场，可是等待的依旧是一句不冷不热的拒绝。
久而久之，也就没有人愿意上前去邀请了。
这一幕让媒体们更加疯狂了，开始对这个女子产生了浓烈的好奇。
“这个女人看面貌应该是来自东方吧，好漂亮啊。”
“原来东方也有如此惊艳的女人，太棒了，我一定要多拍几张照片，刚才好几个歌手上邀请她都拒绝了。”
女子站在原地，四处观望了一会儿，突然眸子一亮，冷艳的脸上终于多了一丝火热，但是却能感觉到她在可以抗拒自己的情绪。
叶寻突然感觉到自己的肩膀被人轻轻地拍了拍，等到回过头，映入眼帘的一张脸让叶寻彻底愣住，就连呼吸都忍不住屏住。
两人都是同样的表情，静止在原地，许久之后，叶寻才鼓起勇气打破沉默。
“好久……不见。”叶寻的语气颤抖，就来呢身体也局促不安，他任何时刻都没有像现在这样紧张过。
时隔三年未见，一句好久不见再次唤醒了安言的记忆。
安言虽然强行让自己镇定，可是有些情绪实在是难以掩埋，那些记忆就像渴望氧气的鱼儿一般，一次次冲击着水面，也一次次冲击着安言的泪腺。
几乎是片刻之间，安言就红了眼，但是她只能扯着苦涩的微笑。
安言望着眼前的叶寻，少了几分稚气，脸庞更加坚毅，身上的气质也逐渐内敛，只有那双墨如深水的眸子，她永远都会记得。
“你……变了好多。”许久之后，安言才强行挤出一句话。
“可能是吧。”
又是一阵沉默，两人既不离开，也没有交流，安言润着眼睛，她多么希望自己能说出心中的想法，可是现在她已经鼓不起勇气了。
如果当年不懂事的两人能够互相理解对方的想法，也许结果都不会像现在这样遗憾了。
可是世间不如意十之，谁又能料想到以后的事情。
“一起进去？”
叶寻稍稍纠结，还是点头，“好。”
两人并排走了一段，红毯上的男女几乎都是携手并进，只有叶寻这里是这样奇怪的样子，两人并排走着。
安言转过头，顿了一下问：“介意我挽着你的手吗？”
“我觉得不太好。”
“我们也是代表华国乐坛出征，总不能让我就这样吧？”安言眨着眼，轻声道。
叶寻也望了望周围，但是心里还是有些抗拒。
可是就在叶寻纠结的一瞬间，一只手已经伸进了自己的腰间，挽起了自己的胳膊。
叶寻回过头又看到安言请求的表情，深呼一口气，顾及到场合，也就默认了下来。
可能三年前曾相爱的两人从来没有想过，如今的一次挽手，都需要一个特殊的借口。
红毯上出现这样一对搭档，顿时吸引了许多国外媒体的注意力，摄影师疯狂按动手上的快门。
“哇，我好像记起来这次的音乐盛典邀请了两位来自华夏的音乐人，一个是创作出《ylove》的歌手，一个是创作出钢琴曲《祝福》的钢琴家，应该就是这两人！”
“这个来自华国的男人好像叫叶寻，似乎还出演过去年一部比较火的电影《追龙》，凭借着精湛的表演还获得了纳特奖的提名。”
“你这么一说我好像有印象了，那部电影看着我热血沸腾，我觉得那是华国里很出色的电影了，让我看出了《黑脚党》的感觉。”
“那这个男人也太有才了吧，唱歌还这么好听，最重要的是电影里他的形象和现在完全不一样，不过唯一一样的还是他身上的那种气质，感觉就和贵族公子一般。”
“我以前都很喜欢华国的武打片，但是不知道为什么最近几年很少有武打片上映，华国武术里面的招式让人看着太过瘾了！我倒是很希望叶寻先生出演武打片，他在追龙里的打斗实在是太帅了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十七章 盛典
叶寻和安言的出现瞬时吸引了一大批国外媒体的注意，以往几年的华国歌手或者是演员来到国际上的盛典或者颁奖典礼，一般都是全程陪跑赔笑，到最后还只是看了个寂寞。
可以说叶寻打破了以往的尴尬局面。
叶寻的步伐迈得稍快，五分钟的路程硬生生压成了三分钟，随后来到盛典安排的席位上。
等到现场的歌手们就位后，场上终于安静，舞台上的灯光也渐渐黯淡，随着一束聚光灯的出现，一个长脸卷发、面容标志的白皮肤高大男人走上舞台，正挥手打着招呼。
“嘿，我亲爱的朋友们，咱们已经四年没有见了，非常高兴今天我仍然站在这里来主持这场盛典，哦，该死的，我忘了介绍自己了，我是本场盛典的主持人迪加！”
席位上响起一阵掌声。
“四年时间过去了，虽然没有能见到你们，但是我却一直在聆听你们的作品，非常幸运在这四年里能够有你们的音乐陪伴着我，否则我都不知道在洛兰都怎么活下去了，我们先看看最近几年诞生出来的好作品吧。”
随着主持人迪加简单地说完开场白后，舞台背后的巨大屏幕开始闪烁着一行巨大的英文。
洛兰都最佳作词。
屏幕上显示出几部作品的名称以及歌手的名字，毫无疑问全部都是西方歌手的主场。
前面几个奖项基本都是被西方的歌手们拿下。
获奖的歌手们都是狂喜地捧着在灯光下闪烁着光辉的奖杯，心中无限骄傲，毕竟这是代表着歌手在国际上最高的荣誉。
随后迪加又开始念道“接下来是洛兰都最佳原创钢琴曲，获得提名的有爱兰堡钢琴家非南尼的《》，岛国钢琴家加藤小次郎的《》，最后是来自华国钢琴家安言的《》。”
“非常高兴能够看到来自华国的朋友来到洛兰都音乐盛典，我个人对于《》这首钢琴曲抱有很高的期待，那接下来就让我们拭目以待。”
会场两边和后面的媒体们也是非常激动，特别是从不远万里从华国赶往而来的记者们，如果这一次来到盛典的两位能获得一项奖项，那也是很高的荣誉了。
叶寻坐在台下，脸上的表情有些不自然，一双眸子有些暗沉，注意力完全不在盛典上。
叶寻在空余的事件内听过安言创作的这一首《》，因为这首曲子是在大学期间的时候安言创作的，而且里面相当一部分的谱子是两人一起完成的。
在大学期间，叶寻的专业成绩年年第一，足以说明叶寻在乐理方面的专业知识的理解可以说是顶级的，曾经叶寻在大学期间也留下过一些简短的谱子，但是都没有经过整理。
《》这首曲子的版本的整体基调比较欢快，曲子传达的感情正和名字相符合。
寓意祝福。
不过因为某些原因，这首曲子被无限搁置，可是就在去年，这首曲子经过重新加工，一改原来欢快的曲调，整体风格比较压抑，但是叶寻仍然能够听出来这首曲子是经过安言的再创作而产生的。
叶寻的手一直在西装的下摆不断揉捏，明明是歌手最荣誉的场所，却显得如坐针毡。
就在此时，舞台后的大屏幕上闪动的英文突然停止！
安言《》！
此刻场上突然安静，随后爆发出一阵阵热烈的掌声。
音乐无国界，好的音乐放在任何地方都是会被欣赏的，这首钢琴曲也不例外，瞬时间场上的歌手们纷纷送上自己的掌声。
主持人迪加的眼睛瞪大，表情惊喜，随后高声道“恭喜华国的钢琴家安言创作的《》荣获洛兰都最佳原创钢琴曲的奖项！太惊喜了，没想到我喜爱的这首钢琴曲真的获奖了，让我们掌声有请安言！”
台下又是一片掌声。
聚光灯照耀在安言的席位上，安言也有些惊喜地站起，灯光打在她的身上，反而让她显得更加冷艳。
安言起身的时候在叶寻身前停留片刻，抿着笑看着叶寻，一动不动。
叶寻抬起头，微微一笑道“恭喜。”
随后安言穿过观众席，后方的华国记者们早已按捺不住内心紧张的心情了，来到国外的他们现在最希望的就是看到自己祖国的歌手拿到奖项，这是一种可以感同身受的荣誉感。
“太惊讶了，江海艺术大学真的是人才辈出，前段时间的叶寻在歌坛床下赫赫威名，没想到现在又有另一个人宰国际上斩获钢琴曲的最高荣誉，实在是太令人惊叹了，我们得好好记录下来！”
“今年终于不是陪跑了，拿下一个奖项就是好的！”
“如果叶寻的歌曲也能够拿下奖项，那这次的盛典之行就算完美了，咱们可是申请了经费才来到洛兰都的，希望能有个好结果。”
摄影师端着摄影机，疯狂地按动手上的快门，记录着安言上台的每一个动作，似乎连一帧都不想放过。
主持人迪加看到安言上台，忍不住惊呼“欢迎这位美丽的女士。”
安言也是很礼貌地回应一句“谢谢。”
只不过不知为何，听起来总有几分冰冷。
工作人员拿出一座金灿灿的透明奖杯来到安言面前，随手双手递上。
“现在请安言女士发表一下自己的获奖感言，或者是有什么话想要对大家说的。”
安言手拿着奖杯站在主持台上，眨了眨眼睛，深呼吸了一口气，随后目光放在了台下的某个地方，感慨道“这首曲子其实在五年前都已经创作出来了，但是当初的版本和现在的版本有些不一样，寓意也完全不同，当时这首歌是我在大学的时候，和一个很重要的人一起创作的，这里面有很多功劳都离不开他，甚至里面很多的旋律还是按照当时他的想法创作的，我很感谢他。”
安言的话语顿了顿，眼眶几乎是在片刻就红了，而且又是在舞台上，灯光的原因让安言的一举一动都格外清楚。
台下的歌手们似乎也已经明白了这首曲子的独特含义，各自静静凝望着舞台，不言片语。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十八章 爆料
安言的状态被记者们一一记录，顿时就引发了他们的好奇心。
似乎这里面还有更多的事情没有爆料出来。
记者们相互之间议论纷纷、窃窃私语。
“我感觉这里面还有故事啊，要是能打听出来，到时候也是一件大事情啊，虽然这个安言才刚刚在大众的视野里出现，但是她这是出道即巅峰啊，到时候身上的热度不低。”
“对啊，而且你们注意到前几天的一则热搜没有，安言和叶寻在大学期间好像就是情侣关系，你们说安言口中很重要的人会不会是叶寻呢？”
几个记者联想到几天前在网络上发生的事情，心中豁然开朗。
“那个人肯定是叶寻啊，当时我记得有一个江海艺术的学生发过一段视频，哇我的天啊，这个世界真的是太疯狂了！”
“如果这两个人没有分开，那将是一对多么令人羡慕的眷侣啊。”
“唉！”
将这一切的联想在一起的记者们都快忘记自己来的目的了，都将注意力放在叶寻和安言的陈年往事上去了。
而坐在观众席位上的叶寻此刻已经没有方才那么心慌，目光一直注视在舞台上上长在发言的安言，脸上也露出一丝笑容。
“她还是那么优秀。”
主持人迪加开口问道：“冒昧地问一下，您可以为我们透露一下这个在你生命中很重要的人是谁吗？他肯定是个混球，竟然让您这样美丽的女士落泪。”
叶寻就这样坐在席位上，因为是在前几排的缘故，他能够很清楚地看到安言脸上的任何一个微表情。
就在主持人问出这句话的时候，安言的眼眸就湿润起来，两行泪水落下得很坚决。
叶寻在台下心中一酸涩，他知道安言是个很要强的女孩子，在大学几年的时间内，无论遇到任何的困难，叶寻都没有见她皱过眉，更不要说眼红了。
而如今的她，却因为触及到以往的回忆，竟泪落如雨。
叶寻一直凝望着舞台，心中的感情复杂。
安言的目光停留在叶寻的身上，然后缓缓回答：“这个对于我而言很重要的人，他不是混蛋，他是一个很优秀的人，而且现在的他正在现场。”
现在的他正在现场。
这句话一出，现场无不发出一声惊叹。
主持人迪加站出来笑着问道：“请问一下这位对安言女士很重要的人可以和我们打个招呼吗？”
现场的歌手们都互相耳语。
“今天的盛典似乎有些特别啊，感觉台上的这个女士有故事啊。”
“我很诧异的是她说这个对于他很重要的人就在现场，我很好奇。”
叶寻这次没有任何的纠结，非常坦然地从座位上站起，灯光也在这一刻打在了叶寻的身上。
所有人的目光都聚集在席位前站立的这个五官非常精致的华国男人。
台下歌手们似乎有人认出来了叶寻，大为惊叹。
“等等，我觉得这个东方的男人的面貌让我觉得有些熟悉，让我想一想，对了，你们记得去年的一部华国电影吗？就是叫做追龙的电影，这个男人在里面饰演跛豪，非常有男人味，里面的打斗场面也让人非常过瘾，而且他在这部电影内的演技非常爆炸，没想到竟然是他！”
毕竟上一次的一部追龙虽然不至于让叶寻的名气高涨，但还是有一部分的观众记起来了这个获得过纳特奖最佳男演员提名的演员。
至少他们万万没有想到一个演员竟然来到了洛兰都音乐典礼的现场。
“我不太有印象，我应该没有看过那部电影，但是我在推人网站上看到过他唱歌的视频，唱功很好，而且他的长相很帅气，可以说和年轻时候的布莱恩是一个层次的，当时就依靠着一段视频，很多女同胞都喜欢上了这个看起来温柔阳光的男人。”
台下的惊叹声连连，舞台上的主持热迪加表情瞬间凝固，因为这个男人一站起来他就有了印象。
“这位英俊的先生，没想到你真的就在现场，我收回刚才的话，我才是一个混球，我害怕你从电影里钻出来打我。”
迪加的幽默言语顿时引得笑声一片。
随后叶寻坐下，席位上也逐渐安静。
安言也继续说道：“这份荣誉，我觉得应该和你一同分享。”
掌声雷动。
安言在注视的目光中慢慢回到台下，坐在叶寻身边。
叶寻现在已经释怀不少，转过头道：“你的奖杯很漂亮。”
安言笑着将金色透明的奖杯递到叶寻的手中。
叶寻看着手上的奖杯，舞台上的灯光穿过金色的奖杯发出有些刺眼的光芒，让叶寻觉得眼睛都有些缭乱。
在闪烁光芒的缝隙中，叶寻似乎透过光芒穿越了时空，再次回到了五年前的那个晚上。
“叶寻，你来听一下这一段，给我一点意见。”
随后叶寻从沙发上坐起，将手机仍在一旁，然后坐在安言的身边，一边看着乐谱眉头轻轻皱起，随后手指在琴键上跳动试探着，几段简短的音符从琴键上跳出。
叶寻反复试着，最终将几段曲子连接在一起。
安言有些惊讶地转过头，目光中全是崇拜，自己纠结了几天都没有解决的一段谱子，竟然在短短十分钟内被叶寻一个人改善得相当完美。
“叶寻，你也太棒了吧！就十分钟啊，你就把这一段改的这么完美！”
叶寻感受着身边人崇拜的目光，内心也不禁骄傲起来，笑道：“那可不，你看看我叶寻是谁，年年乐理专业课第一名啊！”
“哼，再臭美让你今晚谁琴房！”
“啊啊啊！”
可是这些画面早已被时光抹去了痕迹，回想起来已经是遗憾。
叶寻一晃神，从回忆中脱身而出，再回头看到自己现在还在灯光昏暗的音乐盛典，一时间竟有些酸涩。
虽然已经过去了五年，但是人都是感性的生物，有些东西的痕迹是无论如何也消除不了的，他只会随着时间越来越明显。
正如叶寻前段时间的电视剧里面的一句台词。
回忆真的是一种很可怕的东西，它将你层层包裹，让你不断地去想起、去回忆，然而最后的结果只能是无力。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十九章 中级国术
音乐盛典仍然在举行，大部分的奖项仍然被西方歌手和一些小国家的歌手获得，
时间已经到了盛典的结尾，很多奖项叶寻只拿到了提名，奖项都被其他歌手捧走了去，会场后方的华国记者们期待的心瞬间多了几分失望。
本来还期盼着两位华国的音乐人都可以获奖满载而归，不过想象是美好的，现实是残酷的，如今已经到了最后的颁奖环节，叶寻和前面的奖项一样，只获得了提名。
记者们虽然失望，但是还是互相安慰。
“唉，按照现在的局势，叶寻似乎已经拿不到奖项了，剩下的可是最佳歌曲奖，拿到奖项的希望已经微乎其微了。”
“不过这样的结果已经可以了，叶寻出道才多久，不过短短四年时间就来到了洛兰都的音乐盛典的现场，能获得提名就已经很厉害了，很多音乐人可能一生都没有来过洛兰都的音乐盛典。”
“还是觉得有些遗憾。”
不过台下的叶寻神情淡然，不为所动。
台上的主持人迪加情绪高涨，开始宣布最后一项奖项的获得者“先生们女士们，马上就到了盛典最让人亮眼的奖项了，最佳歌曲奖，让我们先看大屏幕上获得提名的歌曲！”
随着迪加的一声呐喊，一道舞台灯光打在他身上，那一刻，他变成了光……
获得提名的有四首歌曲，其它三首歌的歌手仍然是西方歌手。
不过……
意外的是，《》这首歌依旧停留在提名栏内。
现场发出一声沉厚的喘息声，眸子紧紧盯着舞台后方冷冰冰却撩人心思的大屏幕，上面的一闪一动都触动他们急切调动的心脏。
洛兰都最佳歌曲是属于国际上音乐的最高荣誉，四年颁发一次，面向的是全世界的歌手，而且这个荣誉是世界音乐之都颁发的，已经拥有超过百年的历史，起权威性是全世界的歌手所认同的，所有的歌手都将其作为自己最高的追求。
“我的上帝啊，今年的最佳歌曲奖上竟然多了两位很陌生的朋友，不知道这个奖项到底会落在哪个幸运的家伙身上。”
“哦，该死的，我竟然获得了提名，各位快瞧瞧我的脸，是不是和猴子的屁股一样红，我的上帝，我敢保证，我如果能够获得这个奖项，我一定会跑到大裂谷上蹦一次极的，简直太让人不可思议了。”
主持人迪加大声喊道“洛兰都最佳歌曲奖的获得者是……”
短暂的停留后，大屏幕上的歌名瞬间定格。
现场鸦雀无声，《》的名称就这样停留在屏幕上。
所有人都震惊了！
洛兰都的最高奖项竟然被叶寻拿下！
场上瞬间沸腾！
“恭喜我们来自华国的朋友，《》这首歌一经发表长时间霸榜歌曲排行榜，在大众中也有极高的评价，让我们欢迎叶寻！”
主持人十分蹩脚地念出叶寻的名字，台下爆发出一阵阵掌声。
而此刻在后方的华国记者们此刻脸上的表情惊人的一致，各自互相张望着，内心早已被激动的心情所弥漫，只不过处于音乐盛典的现场，他们必须完全控制住自己的心情。
记者们各自小声地讨论着。
“叶寻竟然真的获得了洛兰都的最佳歌曲奖，我感觉自己好像人都是飘飘然的，这么多年终于有人拿下这个奖项了！”
“这条消息要是传回国内，估计能在歌坛内掀起一阵风暴，再也没有人敢轻易去抹黑叶寻了！”
“赶快记录下来！”
席位上的叶寻听到自己的名字也是微微一愣，有些诧异，本来他认为自己可能今年是陪跑的，但没想到在盛典的最后却收到了这个意外之喜。
叶寻转过头，发现安言此刻正一直注视着自己，嘴角微微一翘，脸上的笑容很是让人舒心。
叶寻点点头，随后慢慢站起，灯光师也非常到位地将灯光打在叶寻的身上。
全场的目光聚集于此，竟然发现这个站起来的男子就是曾出演追龙的演员，顿时惊呼一片，各自都用着敬佩的目光望着叶寻。
“这就是那个会功夫的追龙主演吗？哇，这外貌确实挺吸引人的，他的体格似乎很健壮，和我以前对华国明星的印象不同，太有男人味了。”
“我明白你的意思，葛蕾芬，最近几年的华国娱乐圈一直走的是泡菜国的路子，我想我们西方的审美方式是不会喜欢那种不能给人踏实安全感的小弟弟，反而像叶寻这样给人稳重的男人才是我们最喜欢的。”
“不过最令我敬佩的是他的才能，听说在华国内他很出名，因为他不仅是个歌手和演员，还是一位很出名的作者。”
“我还没怎么了解过，他真的这么厉害吗？”
“千真万确。”
而现场，叶寻此刻正踏着从容的步子朝着舞台上去，身材高大，面目硬朗英俊，加上其身上散发出的那种犹如贵公子一般的气质，更让现场一些女歌手们神魂颠倒。
叶寻来到舞台上，主持人迪加迎面而来。
“你好叶寻先生，我的天啊，没想到刚才我们还隔空喊话，这一刻你就来到了舞台的中央，我特别害怕你一手拽起我，然后说出一句，生死由命。”
迪加的言语瞬间抛出了一个梗，现场很多人都知道追龙这部电影里的情节，顿时笑成一片。
随后迪加又抛出了一个活跃气氛的问题“叶寻先生，请问一下你是否真的会武术吗，我看你在电影中打斗的模样很是潇洒，所以如果此刻我激怒你，你会怎样回应我，你长得太文质彬彬了，个人一种很温柔的感觉，就像布莱恩一样，我不相信你会拿起拳头扁我一顿。”
随后迪加舞动双拳，开始演戏，在叶寻面前上窜下调，刻意地说道“嘿，小子，来，你我一次，看你这模样肯定不经打！”
现场的歌手们也拭目以待起着哄，毕竟华国的武术一直以来就是他们最感兴趣的，如今有了亲眼目睹的机会，他们怎么能放过。
不过叶寻只是微微一笑，然后默默地喊出系统。
“帮我把国术升级到中级！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十章 闲逛
一千万的积分扣除，叶寻突然感觉到一股奇异的能量注入自己的身体，片刻间自己对于国术的理解提升了一个大层次，身上的力量和灵活度似乎也大幅提升。
场下的歌手们欢呼着，非常期待叶寻接下来的表演。
可是仍由主持人怎样“挑衅”，叶寻只是微笑着站在原地，纹丝不动。
现场的热情也渐渐消减……
“其实不是每个华国人都会功夫的，而且别人只是一个演员，这没有什么好惊讶的。”
“我好想在现实生活中见识一下神秘华国的功夫，看来只有以后到华国才能看到了。”
可就在此刻的舞台上，叶寻突然开口“先生，我不建议你这样做，你这是在自找麻烦。”
主持人一听，顿时来了兴致，故作嚣张地比划着拳头，“嘿，我今天就是要来见识一下华国功夫，你今天不和我打一架我是不会罢休的。”
叶寻随后道“来，你用你最大的力气打我一拳。”
叶寻的声音通过麦克风传到了会场的每个角落，现场的人们都发出一声惊呼。
台上一米八五的叶寻和身高高达一米九体格硕大的主持人比起来显得是那么柔弱，他们也只是起一个哄而已，没有想到叶寻真的会满足这样的要求。
而且叶寻的面貌实在太过于人畜无害，让众人都产生了一个错觉。
坐在席位上的安言秀眉一凝，她是很了解叶寻的，虽然叶寻的体力各方面都不错，但只是普通人以上的水准。
面对一米九的白人大汉，实在有些让人担心。
安言的手一直在裙子上左右摩擦，很是不安。
舞台上的主持人脸上也有些吃惊，“叶寻先生，你说的是真的吗？”
叶寻只是微微笑了笑，胸有成竹道“尽管来！”
“好！”
几经纠结，迪加还是下足了手上的劲，一拳就朝着叶寻的面门而起，速度奇快无比，现场的歌手们都屏住了呼吸，甚至有的人已经闭上了眼睛。
就在拳头接近叶寻面门的一刻，叶寻终于动了，前踏一步，双手向前一推锁住迪加的拳头，瞬间就将这威猛一拳的力量化解，随后叶寻再度侧身，右腿横扫而去。
原本壮实高大的主持人竟然身体失衡，不受控制地向下倒去。
随后叶寻手上一拉稳住主持人的身体，但是另一个拳头已经放在了迪加面前五厘米处。
一切都发生地太快，这些复杂的动作竟然自傲一个呼吸之间就完成。
如此一幕让现场的歌手们捂嘴惊呼，各自张望着，一时间竟说不出话来。
“哇霍，这是华国功夫，他是怎么办到的，竟然就在一个瞬间就把主持人放到了，原来华国人真的都会功夫啊，真的是太帅了！”
“我觉得叶寻先上应该出演几部关于功夫的电影，我对功夫实在是太好奇了。”
“哦豁！如果能出一部功夫片，我一定去捧场！”
外国人就是这么可怜，遇到令人震惊的事情连卧槽都不说。
台下的安言也神情诧异，喃喃道“叶寻什么时候这么厉害了？”
而现在舞台上正无限接近于地面的主持人惊魂未定，全身都升起一股凉意，因为方才的时候他几乎没有任何的感觉，只感觉到身体一个失衡，整个人就不受控制地倒了下去，等到他一睁开眼就看到一个结实的拳头出现在自己面前。
这种贴身感觉到功夫的存在让他心情随之振奋。
叶寻慢慢拉起来主持人，台下响起一阵阵接近狂呼般的喊声！
会场后面的记者们也都意外了，他们这还是第一次在现场看到叶寻施展自身的本领，基本所有人都认为叶寻没有武术底子，可是看着刚才雷厉风行的招式，叶寻的功夫底子还不薄。
摄影师开始持续按下快门记录着振奋的一刻。
“刚才叶寻的动作快到我眼睛都没有看清楚，就感觉叶寻只是上前晃动了一下，主持人就倒了。”
“哇，这个消息传回国内那又是一阵火热啊，我记得以前的一个动作导演都说过叶寻的底子很好，但是今天还是头一回见啊。”
舞台上的主持人终于回过神，只是凝固的惊讶表情还可以看出刚才他内心的震动。
主持人握着叶寻的手弯腰道“叶寻先生，您实在是太厉害了，我竟然看到现实生活中的武术了，刚才我就恍惚了一下就倒在了地上，华国真是一个充满魅力的国家，竟然会有功夫这么神奇的东西。”
叶寻笑道“感谢你对我们功夫的认可。”
“冒昧地问一句，叶寻先生以后会不会出演功夫片或者动作片呢？”
“会的。”叶寻只是点头，但是语气却十分坚决。
台下又响起一阵欢呼，很多国外媒体的镜头也纷纷对准叶寻，各种闪光灯都照射在叶寻的身上。
随后主持人从一旁接过送上来的一座实心金色的奖杯，神色恭敬道“差点忘了主题，恭喜您获得洛兰都最佳歌曲奖，希望您在以后能够创作出更加优秀的作品。”
叶寻接过奖杯后对着台下微微一礼。
随后在掌声中，叶寻走下舞台。
四年一度的音乐盛典到此告一段落，会场上的歌手开始慢慢离场，只不过不一样的是，有过多歌手都来到叶寻的身边和叶寻交流，并表示以后有机会可以一起合作。
叶寻也微笑着回应，毕竟伸手不打笑脸人。
但是他们的目的叶寻也是一清二楚，国外的歌手想要打进华国的市场可是一件非常困难的事情，如果能抱上叶寻这颗大树那无疑于是一件非常完美的跳板。
应付完了之后，叶寻和安言一齐朝着会场外走去。
如今再洛兰都的事件已经是晚上八点钟，天空早已经被墨色的幕布所笼罩，洛兰都的晚风吹在身上却感受不到丝毫的凉意，海洋性的气候让洛兰都的夜晚格外充满风味。
“安言小姐，需要回酒店吗？”在外等候的一个司机低声询问道。
“你先下班吧，我要逛一逛。”
不巧，这时柳二哥为叶寻特意派来的司机也来到叶寻的面前，用着一口不太流利的中文说道“你好叶先生，请……”
还未等司机说完，安言突然一把扯过叶寻的衣袖，“叶先生我先借走了！”
叶寻一脸疑惑地被安言拖进了街道，随后慢慢隐匿于昏黄的灯火中……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十一章 纠结
安言拉着叶寻一直小跑着，直到来到一条狭窄的街道才停下来。
“就这里了。”安言停下微微喘着气。
叶寻有些迷糊的站在原地，不明白安言拉着自己到这里来的目的，“带我来这里干什么？”
气氛有些沉闷，两人都没有说话，只有街边卖艺的歌手的歌声环绕在街道。
许久之后，安言侧过身，眼睛一眨，目光中带着几丝渴求，“今晚什么都不要问可以吗？就陪我走一走，我不会耽误你太多时间的。”
叶寻只是沉默着，低着头看了看安言，最终还是叹一口气地接受了这个请求。
安言随后转过身扯着叶寻的衣袖一直往前走，叶寻也只是乖乖地跟在安言旁边，一言不语。
安言看着街道边的卖唱者，眼神中透露着好奇，在街道上停停走走，目光也一直在街道两边的场景上停留。
“洛兰都对于喜欢音乐的人们来说，真的是一个天堂，你看他们就这样享受这音乐，似乎从来没有忧愁能够打扰到她们。”安言双手背在身后，红色的长裙风中舞动，恍若黑夜中的一朵冷艳的红玫瑰，几步前踏，又几回侧身，脸上的笑容就从未间断过。
叶寻的脸上终于浮现出几丝笑容，随意在周围的街景上观望，不得不说洛兰都人们的生活状态是叶寻最羡慕的。
这里的人们从小开始就收到音乐之都潜移默化的影响，毫不夸张地说这里的每一个人都掌握着一项有关于音乐的技能，甚至从棋牌室拖出来一个七八十的老爷子，说不定别人都会从口袋里掏出一个口琴，给你展示一遍强大的口技。
叶寻笑了笑道：“洛兰都这里的人们从来不会被快节奏的社会带着走，他们拥有属于自己的灵魂，他们的玩音乐才是真正的玩音乐，或许这也是为什么洛兰都一个小小的城市会诞生出几个世界级的音乐大师。”
叶寻望着街道上随意聊着天，哼着小曲儿的人们有感而发，突然感觉到内心一震，或许这就是自己演戏没有灵魂的原因。
一股灼热的情感从腹部燃起，叶寻的眸子中快要冒出星星，心想道：“或许只有当我真正感受到生活中贴切的经历，我才能够掌握住身上的气息。”
这样的想法一蹦出来，叶寻就再一次坚定了内心的选择。
安言感受到了叶寻内心情绪的变化，但是她误以为是叶寻提到了洛兰都的生活才情绪高涨的，于是道：“我先在有点体会你大学时候的想法了，有时候想法的不同，无非是看待的角度不同。”
安言加快步子来到叶寻的身前，转过身笑道：“当初这首钢琴曲我发布的时候，费了很多的心思，原来这个世界并没有我想象地那么美好，有时候能够享受到生活中的安逸才是追求的目标。就好像你满怀欣喜准备音乐创作，才发现你所看到的圈子，并不是你最初期待的模样。”
叶寻听了安言的回答，表情一愣，随即又释怀一笑，过去了这么多年，她终于还是明白了自己当年的想法。
叶寻开口道：“其实当年的你我，谁都没有错，更不存在谁亏欠谁，或许说，既是我亏欠你，也是你亏欠我，因为那时候我们都有着各自的想法，只不过内心不太成熟而已，我们都用了最坏的方式来结束那段时光。”
一股酸涩的情绪在两人之间升起，最终的两人见面的方式只能是红了眼。
安言红着眼睛，慢慢放慢步伐，安静的跟在叶寻的身边，一双眸子却早已湿润，为了不让自己太过于崩溃，她选择将实现放在几街道另一边。
她害怕转过头看着叶寻，就控制不住自己。
叶寻的一口气叹出，将这些年压抑在心中的愧疚说了出来：“其实我一直觉得挺对不起你，当时太贪玩，后来我也成功半只脚迈入这个世界，身上也有着必须担负的责任。”
叶寻的话语落下，两人之间安静地只剩下呼吸声，夜晚的微风中似乎都充满了遗憾的气息。
街道上行人还在各自笑谈着散步，叶寻和安言两人夹杂在里面总有些不太和谐。
噗！
突然一声闷响，叶寻感觉到自己的胸膛被猛然地撞击，一股熟悉的味道充斥自己的鼻尖，他能感觉到安言激烈的情绪。
本想着一把推开，可是叶寻觉得太过残忍，就仍由她抱着，毕竟，今晚过后，以后的两个人就再也没有一个拥抱的理由了。
在安静的夜晚，叶寻只听见了安言刻意压制住的啜泣声，以及胸膛处的一处湿润。
叶寻低下头看着安言的脸，右手轻轻地伸出手，颤抖地放在安言的肩膀上，叶寻甚至能够清晰地感觉到安言柔弱的身子一直在微微颤抖。
许久之后，叶寻轻轻推开安言，“就这样吧，我送你回酒店。”
安言也没有拒绝，恋恋不舍地离开这个本可以完全属于她的胸膛。
因为这里距离安言的酒店不是特别远，在安言的要求下，两人慢步朝着酒店走去。
明明长达半小时的路程，安言却觉得这半个小时太短，短得稍纵即逝，
一座装饰华丽、带着中世纪风格的酒店矗立在街道一旁，叶寻慢慢停下，开口道：“回去吧。”
安言紧紧咬着嘴唇，“好。”
看着安言慢慢转过身去，叶寻终于送出一口气，摇头叹气，随后转身准备离去。
“叶寻！”
可是突然的一声又让叶寻迈出的腿停止了下来，叶寻没有回头。
安言声音提高了几个度，眼泪夺眶而出，“当年的我们不是个误会吗？明明只是一个小小的错误，为什么拿这样的罪来惩罚我，我们明明可以很好的，我回来找了你，我赶了最快的航班，可是我找不到你！”
叶寻拳头紧握，压抑的情绪再也忍不住，转身道：“那你当时为什么要不辞而别，就算是个朋友也应该有个仪式吧，你明白我当时的心情吗！”
安言颤抖着身体，情绪崩溃的他说不出一句话，只能静静凝望着情绪一样杂乱的叶寻。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十二章 回国
所以，不要太过于执着当初的事情，那一口气泄出去了，也就无所谓了。”叶寻沉了一口气，“别爱我了，太累了。”
叶寻说完，再次朝着街道转角走去。
“叶寻！”
安言几乎是歇斯底里地喊出这两个字，全身都在颤抖。
可是叶寻的脚步没有丝毫停下来的趋势，走得很坚决，正剩下安言一个人站在冰冷的街道边。
安言的双眼通红，目光痴痴地放在叶寻离去的背影上，口中仍然在微微念到“这只是我的事情，爱你……”
叶寻的背影已经和昏暗的夜晚融合在了一起，安言依旧纹丝不动。
……
夜晚，叶寻坐在酒店内的椅子上，电话铃声响起，手机在口袋里疯狂震动。
“哇，阿寻，我刚才通过网络看到了洛兰都的音乐现场了，你今天很帅哟。”
电话里传来宫青青俏皮的声音，不知为何，叶寻就感觉乱糟糟的心瞬间就平稳下来。
叶寻将自己的情绪压制下去，声音提高几度，尽量让宫青青不看出来自己的异样，骄傲道“那可不，你男朋友能不厉害吗？”
“嘻嘻，厉害厉害，你知道现在国内的网站全是报道的你的信息，都快传疯了，熊猫上到处都是你获奖的消息，现在再也没有人能够质疑你了！”
“那我回来的接机现场是不是要疯成一片啊！”
“你就骄傲吧！”不过宫青青的语气一边，幽幽道，“哼，你今天见到前女友开心吗？”
叶寻一口否决，“怎么会，就是普通见面，要不给你开个视频？”
宫青青扑哧一笑，“逗你的，我可没有那么小气，安啦安啦，现在洛兰都应该很晚了，你要早点休息，明天回来早点看我！”
“好好！”
……
洛兰都国际机场。
叶寻拖着简单的行李，回头忘了一眼这个城市，随后低头叹了一句。
而此刻的京都国际机场的大厅内，现在已经守候着很多的粉丝们和记者们，因为叶寻获得洛兰都最佳音乐奖的消息一放进国内，歌坛瞬间发生地震。
这一项奖已经彻底让叶寻在乐坛的位置变得十分明确，那就是当前歌坛的天花板位置。
现场的热情也十分高涨，新老粉丝们都在此等候，各自议论纷纷。
“哇，我现在是真的粉上寻哥了，真的太厉害了，洛兰都最佳音乐奖都能拿下，这才是歌坛的标杆，现在那些小编就不会质疑寻哥的实力了。”
“我还是第一次追星这么疯狂，寻哥可是我的精神领袖。”
“对啊，你们看寻哥出道这四年来达到过巅峰，也曾跌落低谷，但是他都没有放弃，每一次的回归都是以王者的姿态回归的，这才是正能量的偶像！”
就在大家议论纷纷的时候，大厅的一个过道上突然出现了一个穿着休闲外套的男人走来，壮硕结实的身体配上成熟的气质，直接折服了现场的粉丝们。
记者们也都纷纷围了上来，摄影师手上的快门疯狂地按动，一丝片刻都不想放过，因为现在叶寻身上的热度可是巅峰啊，随意的一个报道都可以获得高达百万的流量。
这可不是普通的采访和接机，因为这接的可是一个活脱脱的财神爷啊。
叶寻这一次没有戴口罩，现场的粉丝们当即就认了出来，大厅内瞬间沸腾！
“啊啊啊，寻哥来了，好帅，这走路还带风的，怎么还会有bg响起？”
现场不知道一个哥们儿扛着一台音响，开始为叶寻放着bg。
“比那些萤幕上的小鲜肉强多了，这才是咱们华国男人该有的样子！”
叶寻也注意到了机场火爆的现场，随后叶伸出手和粉丝们打着招呼，现场更加激动了，若不是保安的阻拦，恐怕叶寻早就被一群人扑倒了。
就在此刻，叶寻看到前方有一个穿着米白色段外套、下身穿着紧身牛仔的女人飞奔过来，虽然宫青青在某方面欠缺一点，但是不得不说这身材的比例堪比模特，一米一的大长腿在牛仔裤的包裹下显得格外诱人。
“阿寻！”
人还未到，声音就已经传到了叶寻的耳朵里。
叶寻也随即上前伸出双手，宫青青犹如炮弹一般砸在叶寻的怀里，小脑袋一直在叶寻的怀中蹭啊蹭，简直就是一只黏人小猫的模样，丝毫不顾及现场几百人的感受。
满满的狗粮洒满一地，晚餐还未开始，来到现场的朋友们就已经吃饱了。
“哇，寻哥和宫女神一回来就撒狗粮，实在是好气人，宫女神也太漂亮了吧，这大长腿简直比女模特还要吸引人。”
“寻哥可能是天底下最幸福的男人了，据说这次获得最佳钢琴曲的女人就是寻哥大学时期的女友，那模样和宫女神比起来丝毫不差，一个活泼跳动、一个冷艳入雪。”
“唉，我也不明白了，你说说寻哥怎么跟一个小孩子一样还做选择，遇见这么漂亮的两个女朋友，那不得全部收下啊？”
“不得不说寻哥是个好男人的模范啊，你看娱乐圈的男艺人哪个不得和女艺人闹个绯闻出来，只有我们寻哥，从来没有什么花边新闻。”
“你也不看看寻哥的称号是什么，差哪些女子？”
而记者们也开始疯狂记录下这一幕，因为最近的娱乐圈还出现了一件大事，一个出名已久的明星，手机被女朋友查了，结果不查不知道一查吓一跳。
男明星直接转行了，成为了夜间运动员。
让大众唏嘘不已。
现如今的一幕可形成了强烈的对比，记者们又准备要好好地报道一笔。
叶寻揉了揉宫青青的脑袋，“先回去，这儿这么多人呢，把我抱着不嫌害羞啊？”
宫青青才反应过来，脸上一红，随即点头。
叶寻牵着宫青青就往机场外走去，粉丝们也一齐围了上来，记者们也各自问着自己的问题。
叶寻脑袋上的小灯泡突然一亮，现在的机场记者这么多，那自己刚好就可以通过他们来宣布自己近期的打算。
“各位记者朋友们！”叶寻高喊一句。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十三章 升级的系统
叶寻一举起手，机场的粉丝们和媒体们都纷纷安静下来，所有的目光都聚集在叶寻的身上。
“今天借着各位媒体人在现场，我想宣布一件事情，”叶寻左右望了一圈眼神期盼的粉丝们，语气一顿，“大家也看到了，去年我主演的电视剧《今夜我将被遗忘》自开播以来的反响就不是很好，我对于陈醒言这个角色的把握还欠缺火候，所以我决定暂时选择告别娱乐圈，停工，我想要好好去弥补自己的弱势，所以在这里给大家告个别，希望在我回来的时候你们能看到一个不一样的、崭新的叶寻，谢谢各位朋友门的支持。”
叶寻说完后，对着支持自己的粉丝们一个深深的鞠躬。
现场发出一声声感慨的声音，各自都呼喊着表示会一直支持的话语。
“寻哥，我们等你回来，到时候我们一如既往地支持你！”
“虽然不愿意让叶寻暂时离开，但是寻哥是为了让自己变得更好，我会一直等下去的！”
叶寻拉着宫青青转过身对着粉丝朋友们微笑着挥手，“大家再见！”
机场内开始自发喊起了叶寻的名字，粉丝们的热情难以掩盖。
“叶寻！叶寻！”
直到叶寻离开了机场，才听见喊声渐渐隐去。
叶寻再一次回头看着跟随而来的一群粉丝，内心一股酸涩，或许这就是他坚持的原因。
……
此刻的别墅内，叶寻一家人齐聚一堂，围坐在餐桌旁。
叶天雄抬起头，沉声道“小寻，你这次真的决定了？”
“对，这是我必须迈过的一关！”叶寻无比坚定道。
“哈哈哈！”叶天雄开怀大笑，目光中全是赞赏，“我叶家厉害啊，你妈妈又是作协五级会员，我的乖孙了又是一个好歌手、好作家、好演员，这艺术方面的事情可是精神方面的财富，太难得了，爷爷支持你！”
叶寻脸色一喜，他完全没有想到这样一个随意的决定会得到爷爷如此的肯定，笑道“谢谢爷爷！”
这时坐在一旁的叶正然有些委屈地开口“爸，你看你好偏心，你夸了你的儿媳，又夸了小寻，就不能夸一下我，我好歹也是你儿子啊，我这么不值钱吗？当初我自己在乐坛创作的一张专辑可是有二十万销量！在当年可是一个很好的成绩啊。”
叶天雄瞥了一眼，有些嫌弃道“你觉得你那二十万很有含金量吗？我实话告诉你，当年你那二十万张专辑是我找人买的，你还以为你写的歌真的很好听吗？”
二十万专辑竟然是叶天雄为了支持自己儿子去买的。
而且叶正然记得当年那张专辑的销量也就二十万出头。
如此来说，那自己当年的第一张专辑的销量只有一万不到。
叶正然连忙转过头问道“爸，你没和我开玩笑吧？”
叶天雄眯着眼，务必认真地点头。
而叶正然整个人备受打击，脸上的表情都凝固了。
餐桌上大家都笑成一片，叶寻也没有想到自己的老爸比自己还凄惨，竟然二十万的销量都是叶天雄一手买出来的。
……
聚完餐后，叶寻和宫青青两人开车回家。
一回到房间，宫青青就霸气地将身上的衣服一脱，只留下了一间单薄的打底衫，一把将叶寻压在身下，修长的食指刮在叶寻的下颚上，嘴角上扬，眼眸含水，“在这等我！”
随后宫青青就跑进了浴室。
“这小妮子。”
虽然已经决定了暂时离开娱乐圈，但是现在还有一个问题摆在了叶寻的面前，青寻娱乐的日常运转肯定不能靠着何冰和柳清雨。
毕竟他们从来没有接触过公司的一些事务，而且到时候的叶寻肯定没有时间天天远程管理公司，那无非不过就是换个地方工作而已。
叶寻喃喃道“要是有一个肚子里的蛔虫来代替我守着公司就不用担心这些了，唉！”
可是世界上哪里有人会完全懂得叶寻脑海中的心思呢，这根本是不切实际的。
“我亲爱的宿主哟，你是不是忘了伦家这个系统哟？”蓝色小精灵咻地飞到叶寻的肩膀上，眨着小眼睛道。
叶寻侧过头看着肩膀上的这个蓝色小精灵，顿时眼前一亮，笑道，“那你给我想个法子？”
小精灵躺在叶寻的肩膀上打了个小滚儿，然后道“只要你升级一下系统就能够解决这个问题哟。”
叶寻难得的看了一眼自己的名气值，经过接近一年的积攒，名气值已经达到惊人的两个亿了。
“升级系统需要花费多少名气值？”
小精灵伸出一根手指，“一个小目标的名气值！”
叶寻想了想，反正自己的名气值已经达到惊人的两个小目标，就算花费一个小目标升级系统，也还剩下一个小目标给自己挥霍，已经完全够用了。
“升级！”
“正在升级系统！”
当前进度百分之十！
叶寻注意到小精灵已经失去了直觉躺在了床上，面前出现了一个大大的进度条。
浴室内仍然是哗啦啦的水声……
直到三分钟后，脑海内传出一声系统提示声。
系统升级为系统，开放私人助理功能！
突然一阵阵如星光的点点挥洒在床上的小精灵，令叶寻惊人的一幕出现了，原本只有巴掌大的小精灵竟然猛然变大，片刻后就变成了一个承认模样。
一个现实版的小精灵出现在叶寻的眼前，此刻还躺在床上。
可是最可怕的事，这只小精灵因为变大的缘故，全身竟然没有一丝……
叶寻脸一红，一手就扯过一条毛巾盖在系统小精灵的身上。
“宿主！我是你的私人助理了哟！”小精灵眯着眼睛道！
“阿寻，屋子里怎么还有女人的声音，你是给我金屋藏娇了吗？”浴室内传来宫青青的声音。
叶寻现在心里已经快崩溃了，这个小精灵怎么还会被现实中的人感应到，叶寻连忙一只手捂着小精灵的嘴，连忙回道“怎么可能？这屋子怎么会有别人？”
“那我出来咯！”
叶寻顿时脸一白，这要是被看见就算跳进黄河也洗不清了。
“你快进衣柜！”
叶寻慌慌张张地将小精灵扛起来，一把塞进了衣柜，死死地关上了衣柜门。
恰巧宫青青也一手拿着毛巾擦拭着头发上的水珠从浴室走了出来。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十四章 出发
阿寻，我刚才真的在房间内听到女人的声音了，绝对不是幻听。”
宫青青一边擦拭着头发一边左右张望，眼神中充满这疑惑，虽然刚才隔着着一层浴室的玻璃，但是她很肯定自己听到了一点声响。
可是似乎家里面不可能藏有其她人，可能是幻听了吧。
叶寻一把包裹宫青青，笑道“怎么可能会有多的人呢？”
这时候叶寻的脑袋里竟然传来小精灵的声音，“主人，我现在怎么办啊？”
叶寻见这时候的宫青青正面向自己，一时间注意不到衣柜方向的位置，连忙催促道，“趁现在给我出去，自己找个房间躲着，明天早上我给你安排，小声点，别弄出动静！”
“好的。”
随后衣柜的门缓缓打开，一条又长又细的大长腿迈了出来，小精灵小心翼翼地探出脑袋，一手握着裹在身上的毛巾，蹑手蹑脚地朝着着门口走去。
吱呀！
一声尴尬的响声在房间内响起，宫青青顿时想要转过身，可是好在叶寻反应及时，一把将宫青青从身上扯了下来，将其扔在床上。
“你干嘛呢？阿寻，弄疼我了。”宫青青皱着眉。
叶寻一边在脑海中催促着小精灵，一边掌握着局势，直接低下头吻上了正象征性挣扎的宫青青。
“呜呜呜……”
宫青青感觉到叶寻手上的力道，心想“原来阿寻喜欢这样的方式。”
两人一想到接下来的一年内估计都没有太多的见面机会，于是这个夜晚就成为了两人发泄思念的时间。
窗外的冷风朔朔，一排排树木有节奏地在夜晚里一前一后地摇摆着。
……
第二天一大早，叶寻拖着有些疲惫的身体，随后在脑海里给小精灵下了命令。
叶寻从床头柜上摸出手机打了一个电话。
接通后，电话另一端就传来柳清雨有些抱怨的声音，“叶总啊，你这大早上六点钟的扰人清梦啊！”
叶寻一看时间竟然才六点钟，原来自己没睡很久啊，不过他还是没有忘记现在手上的正事，吩咐道“我今天派了一个人去公司，你到时候去接她一下，对了……她叫叶宝宝，你多照顾照顾她。”
“好嘞叶总，这么早叫我办事，记得加工资啊！”
“加加加！”叶寻立即挂断电话躺在床上，一直盯着天花板。
“主人，你给我取得名字好土啊。”小精灵有些气鼓鼓地嫌弃道。
“，你懂个什么，这名字可是大有来头，你别看这名字普通，但是却大有来头，”叶寻开始一本正经地介绍道，“你知道冯宝宝吗？这个你没有听说过，但是你肯定听说过秦宝宝，只要带着宝宝两个字，绝对不简单，你信我啊。”
“唉……”
叶寻终于糊弄过小精灵，突然发现宫青青的脑袋靠上了自己的胸膛，一双眼睛眨了眨，紧紧盯着自己，“阿寻，现在才六点钟，你怎么醒了？”
叶寻无力地望了一眼，“我梦游了，你快睡！”
可是宫青青嘻嘻一笑，脸上带着一丝不好的意味。
……
上午十点钟，叶寻已经准备好前往蜀都，现在的叶寻可是临时换了一番造型，微长稍稍有些卷的头发搭在两边，嘴上还暂时贴着假胡子。
就算是仔细看也忍不住这是叶寻，最多只觉得有些相似，大众最多就把现在模样的叶寻当成一个城市的分寻。
“我这模样不错吧？”叶寻看了看镜子里的自己，现在估计没有谁能够想到这样一个看起来很成熟的人会是现在当红的叶寻。
就来连宫青青都觉得胡子和发型对一个人的形象变化太大了，“我感觉你完全变了一个模样，不过还是挺帅的，让人不省心的大叔。”
叶寻刮了刮宫青青的小鼻子，宠溺道“傻瓜。”
宫青青紧紧黏着叶寻始终不肯下来，撒娇道“阿寻，我好舍不得你啊~”
“乖，又不是什么生死决别，节假日还有你的生日我都会回来的。”叶寻眯着眼睛摸了摸宫青青的脑袋。
“嘻嘻，好，那我送你到机场。”
“嗯好。”
两人在机场一番依依不舍之后，叶寻终于踏上了飞机。
坐在飞机的座位上，叶寻看了看自己爷爷为自己准备的新身份，隐隐对接下来的生活充满了未知的兴趣。
毕竟这一次自己真的是一穷二白地前往蜀都，自己这次特意嘱咐过，他想真正地生活一段时间，上一次的他在电视剧内演绎出了问题，就是因为自己没有贴切地感受真实的生活。
现在叶寻的身上就只带了一万，基本等于净身来到蜀都。
“看来得靠自己好好生活啦。”不知道为何，叶寻心中反倒对这样稍显平淡的生活充满了期待。
就是叶寻看着自己新身份上的年龄，竟然已经是二十九岁了，加上自己这番打扮，颇有种成熟大叔的感觉。
而且叶寻获得了一个在蜀都音乐学院当老师的工作，这倒也能让叶寻能有个正当的职业，说不定当老师还能为他带来一些灵感。
就在这时，一个穿着高中女子服装的小姑娘来到叶寻的旁边，笑眯眯的，让人觉得心里很舒服，“大叔，能让我一下吗，我的位置在你的旁边。”
大叔？
叶寻心里泛起一阵苦涩，看来自己是真的逃不过大叔这个称号了。
叶寻站起身，来到过道外。
小姑娘感受到一个高大的身影出现在自己的面前，顿时有些吃惊，她一直以为大叔都是普通身高，可是面前这个大叔五官俊朗不说，这一米八五的大个儿也让人觉得很有安全感。
叶寻笑了笑，提醒道，“小姑娘别发神了，快进去。”
“嗷嗷！”小姑娘脸色一红，羞涩不已，连忙坐了进去。
“哎呀，苏晓晨，你在想吃呢，怎么会对一个大叔失态呢？不过这大叔真的好有型啊，这绝对是我见过的最帅的大叔。”
叶寻回到座位，然后就自顾自地摸出一本漫画书自顾自地翻阅着。
突然，叶寻感觉到自己的手臂被戳了戳，回头间看见有些不好意思的小姑娘正盯着自己。
“嗯？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十八章 苏晓晨
苏晓晨脸上一红，目光在叶寻的脸上仔细打量，摇了摇嘴唇，“大叔，我觉得你长得很像一个明星！”
叶寻放下手上的小书，饶有趣味地看着这个小姑娘，问道“那你觉得我长得像哪位明星？”
这次的叶寻一改发型，胡子也贴了起来，再加上一个黑框的平光镜，还真让人察觉不出这是叶寻。
不得不说这效果还挺不错的。
苏晓晨从手机里划出一张照片，然后放在叶寻的脑袋旁边，咂咂嘴感叹，“大叔，你有没有觉得你长得和叶寻有几分相似啊，真的，就是你老了些。”
叶寻嘴角抽了抽，难道这就是传说中的打你一拳然后再给你塞一颗糖吗？
“哈哈哈，我朋友经常这样说，现在他们都叫我京都分寻，”叶寻笑了笑，然后继续圆着话，“叶寻确实很优秀啊，确实比我年轻也比我帅。”
在这个世界上和追星女孩打好关系的最简单的捷径就是夸赞她的爱豆，这一招是百试不爽的。
苏晓晨顿时对坐在自己旁边的这位帅气大叔的印象好上了几个档次，还转过身拍了拍叶寻的肩膀，眯着眼睛笑道“哎呀大叔，别这么说嘛，你绝对是我见过最帅的大叔，仅次于我家寻哥下面的一丁点！”
“哈哈哈！”
叶寻开怀大笑，望了望自己身旁这个充满活力的双马尾元气少女，“那看来我的位置还不低啊。”
“那可不，只要你也喜欢寻哥，咱们就是朋友，”苏晓晨一脸骄傲地拍了拍微微隆起的胸脯，不过脸上的笑容突然又消失，一脸惆怅，“可惜寻哥说最近要闭关修炼一段时间，不知道什么手时候才能够看到寻哥，唉~”
叶寻安慰道“叶寻只是闭关修炼而已，这是他对粉丝的负责，他想为我们带来更好的作品，所以你不要想太多，最重要的是让自己在现实生活中过得充实，追星可以，但是我们追的是叶寻给我们带来的精神，如果太过于痴迷，就失去了追星的本来意义，相信叶寻也希望他的粉丝朋友们能够在现实中过得很好。”
现在的很多粉丝们追星实在是太过于恐怖，叶寻是非常不主张这样不理智的追星行为。
苏晓晨一听，身上仿佛迸发了无穷无尽的能量，整个人的身上都附满了动力。
“大叔，你刚才教训我的时候好帅啊，你说的没错，我应该要学习叶寻的精神，让自己更加优秀，这样才能够有机会见到真人的寻哥。”
说完后，苏晓晨又转过头望着叶寻，“大叔，你说我以后能见到寻哥吗？”
叶寻推了推鼻梁上的眼镜框，又拿起了小书，笑道“会的会的。”
“嘻嘻，我也觉得！对了大叔，我们能认识一下吗？我叫苏晓晨，现在是蜀都音乐学院的一名学生！”
苏晓晨笑着，还主动伸出了自己的小手。
叶寻一愣，随即也伸出手简单一握，没有多停留一分，也介绍到现在的自己，“我叫叶谦，谦虚的谦。”
“加个微聊？”苏晓晨摇了摇手机。
“可以。”
随后两人交换了联系方式。
叶寻也在暗自庆幸，还好自己提前准备好了各种事项，就连微信账号都重新注册了，否则刚才肯定就露馅了。
飞机终于开始缓缓前行，窗边的景象开始迅速倒退，片刻之后一股压迫感压在胸膛之上，随后飞机就驶离了地面，陆地上的城市越来越小，直到窗口所望之处全是一片蔚蓝的天空。
叶寻迷迷糊糊的，手一松，整个人就靠在座位上昏昏沉沉地睡了过去，一个小时之后，迷迷糊糊听到一阵响动。
转眼望去，叶寻发现苏晓晨手上正整理着一叠文件。
“咦，大叔，我刚才吵醒你了吗？”苏晓晨转头。
“没有，我自己醒的，”叶寻忍不住好奇地伸出头看着苏晓晨手上的那一叠文件，“你手上这是什么？”
苏晓晨一边看着文件一边说道“这是一家蜀都娱乐公司的合同，这几个月的时间一直有娱乐公司想要签我，但是我现在才大二，我还有些犹豫。”
叶寻看了看这个小姑娘，不得不说这小姑娘的样貌倒是非常漂亮，虽然身材稍微骨干了些，但是一张小脸上的五官十分精致，而且属于那种很有活力小姑娘，待在她身旁很容易被她身上的气氛所感染。
“可以给我看一下你的合同吗？”
“可以啊，给。”
叶寻结果这厚厚一叠三十几张的合同，标题上写着几个很明显的大字。
风度娱乐签约书。
叶寻作为一家文娱公司的老总，对于合同方面的事项是再熟悉不过了，基本上一个公司给艺人合同的厚薄，基本就可以看出一个娱乐公司法务部的实力。
一些实力强大的娱乐公司，他们给艺人的合同可谓是一条接着一条，没有丝毫的漏洞，没有一条能够找到漏洞，每一条都是对公司极为有利的。
可是随着叶寻继续向下翻着合同，心中就越是愤怒，这哪里是常规的艺人签约合同，里面的条约苛刻得不像话，简直和一般的卖身契没有两样。
叶寻随手将合同仍在座椅上的台子上，转过头盯着苏晓晨，厉声道“小姑娘，这个合约你不能签！”
“这？”苏晓晨有些不解。
毕竟苏晓晨不过十岁的年纪，还只是一个刚刚大二的学生，对于娱乐公司的这些合同还不太了解。
叶寻解释道“这里面的坑太多了，如果你签了，那绝对会把你坑到死。”
“啊，叶大叔，你可以给我具体讲解一下吗？”苏晓晨开口道。
“当然。”叶寻拿起合同，开始为苏晓晨解释着里面的猫腻。
“你先看这个合同给你签约的年限，八年，实在是太过于长了，你想想如果在娱乐公司内发展不理想，你想想八年过后你是怎么样的？”
叶寻继续翻着合同，然后再指出其中的问题，“再看这一点，所有的通告你必须听公司的安排，意思就是公司让你怎样你就必须怎样，这间接地控制了你的自由！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十九章 蜀都
这个合同不会这么坑人吧！”
苏晓晨有些后怕，本来自己几经纠结都想要签下这个合同，那曾想到这里面竟然塞下了这么多套子。
还好她刚才让旁边的这位帅大叔给看了看，否则如果真的签下这份合同，那后果可就不堪设想了。
叶寻挥挥手示意苏晓晨凑过来，“你看这一点，你以后自己发表的原创歌曲，歌曲的版权是不属于你的，是属于公司的，如果以后你离开公司，这些歌曲你就没有演唱的权利了，反而这家公司可以随意利用歌曲的版权，随意改编或者是拿给旗下的艺人去使用都是他们的事情。”
“你讨不到半点好处。”
“这……”苏晓晨秀眉微微皱起，看着合同上的黑字，顿时面露恐惧，原本简简单单的黑纸白字此刻恍若化作一条吃人不吐骨头的洪荒野兽。
苏晓晨原本对娱乐圈可是充满着很高的期待，本来想着依靠着自己的才能，然后签下一个公司，一直努力就会有结果的。
可是今天经过叶寻的一系列分析，直接给了苏晓晨一个迎头痛击。
“这个风度娱乐有些意思啊，这！”叶寻看着这些合同，简直怒火满腔，胸口也上下起伏着，握着合同的手都下意识颤动。
这世界上怎么会有如此不要脸面的娱乐公司。
唰唰唰！
叶寻看着手上的合同越想越气，直接三两下将合同撕得粉碎，随手扔进了垃圾袋内。
今天还好，这苏晓晨遇到了自己，他恰好帮她认识到了里面的套路，如果今天不是自己，恐怕这个年轻的小姑娘怕是被这个公司给坑死。
“这个合同你不能签！”叶寻眉头一拧，冷冷道，眸子中一股寒芒闪烁。
叶寻整个人的气息都让人如坠冰窖，身体都下意识发软。
苏晓晨看着怒气横生的叶寻，心里一咯噔，眼睛都不敢直视旁边的这个大叔，分明刚才还一副温柔的模样，结果下一刻就冷得让人不敢靠近。
“大叔……我，又签，我不签了，你这个样子好可怕啊……”
苏晓晨扯了扯叶寻的衣袖，有些害怕地说道。
叶寻也随即一愣，才发现刚才自己的动作实在是太过于明显，情绪一时间没有收住。
只是他看到这样的合同，内心有些生气罢了，因为这份合同现在绝对已经坑了不少人。
叶寻调整好情绪，脸上又重新露出笑容，“刚才只是太生气了，因为这个合同实在是太让人愤怒了，我刚才还看到一条，违约需要赔偿两百万，你试想，如果当一个艺人在公司内发展的不好，拿不到资源想要换个公司，那么这个违约金是多么恐怖？”
“而且有一些娱乐公司一次性会签一百个艺人，只要一个捧红他们就赚得盆满钵满，可是其他的呢，没有发展资源的他们怎么办，你想退公司，没问题，那就交违约金，九十九个两百万，你想想是多少？”
“至少也会有一千多万的收入！我的天，还可以这么玩儿的吗？”苏晓晨张大着嘴巴，脸上布满着不可思议。
显然她以前对于这个合同根本没有想过这么多。
叶寻扯过一张合同的碎片，笑了笑，脑海中下意识闪过这样一句话，“这白纸上写满了一大片说保护艺人利益的条款，可是我左右一看，横竖一看，始终觉得内心不舒服，我再倒过来一看，这合同无非透露的就是压榨二字！”
苏晓晨有些后怕，但是对叶寻十分感激，因为今天若不是偶遇到这个大叔，她很可能会签下这个不平等的条约。
“叶大叔，今天可真的是谢谢你了，若不是你我可能就惨了。”苏晓晨吐了吐小舌头，俏皮一笑。
叶寻摇了摇头，语重心长道：“小事一桩而已，你还小，有些东西一定要让大人帮你出谋划策，虽然不一定正确，但至少有一定的借鉴作用。”
“噗嗤！”苏晓晨突然笑出了声，“叶大叔，你说话的语气怎么和我老爸一样，老态龙钟的，我看你也没有那么大吧。”
叶寻笑了笑，好像自己因为苏晓晨这一口一个大叔，还真的让他下意识觉得自己是个大叔了。
叶寻的眼珠子一转，调笑道：“唉，你看看你个小姑娘，我拿你当朋友，你却拿我当爸爸，这不妥。”
“你……”苏晓晨脸色一红，才发现自己竟然被一个大叔给撩了。
不怕大叔会撩人，就怕这大叔长得帅气啊。
苏晓晨转过头摸了摸自己的小脸，感觉到胸口似乎有一条傻狍子在乱撞。
叶寻见到苏晓晨小姑娘这脸红的一面，老油条的他明白了，是时候收手了，毕竟这洗脚城走多了，说不定就拐进去变成乔大哥了。
可是苏晓晨羞涩过后，竟然忍不住多偷瞄了叶寻几眼，随后又慌慌张张地转过去。
心道：“苏晓晨啊，那可是一个大叔，虽然这大叔长得很帅，但是你要明白，大叔肯定死大婶的，苏晓晨你在宫廷剧里面是活不过五分钟的，怎么会玩得过大婶呢？可是这个大叔长得好像寻哥啊，就连声音都有些相似。”
这段段的几分钟，苏晓晨内心有些不平静，在紧握的手上都渗出了汗水。
一阵沉默之后，苏晓晨转过头道：“大叔，你今天帮了我这么大的忙，我觉得我要请你吃一顿饭，否则我心里不太舒服，怎么样，你有空吗？”
叶寻想了想，反正自己来到蜀都就是多感受一下，跟着这小姑娘说不定会有不一样的感觉。
这绝对不是叶寻觉得这个小姑娘长得好看。
叶寻觉得可是个男人的标杆啊。
“嗯，可以。”
得到肯定的回答，苏晓晨喜笑颜开，“嘻嘻，好嘞！”
随后飞机上开始传来通知，飞机马上就要到达蜀都机场了，叶寻回过头看向窗外，陆地距离自己的眼睛越来越近，蜀都的全貌已经完全展开。
叶寻这次选择蜀都还有另外一件需要去办的事情，这件事情已经搁置在心中很久了，是时候该去解决了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十章 叶寻的苦恼
飞机慢慢落入昏黄的城市中，一缕夕阳透过窗户打在了叶寻的有侧脸上，镜片上都闪烁着微红的光芒，叶寻随着温馨的光线望去。
窗外的景色已经是一片橘黄，太阳刚好落在一端大楼的顶部，其上的天空仍是一片灰白，在其间有一条带着波浪的分界线，恍若颜色的渐变层一样，将整个天空划分为了两个世界。
“蜀都……”叶寻抿着嘴笑了笑。
两人走下飞机，叶寻就感觉到一股凉风吹在身上，浑身说不出的舒畅，就仿佛全身的毛孔都被洗刷了一遍。
苏晓晨一边蹦跳着，一边张开双手，尽情地沐浴在阳光里，“终于到蜀都了，还是到家的感觉舒服。”
叶寻看了看这个小姑娘，身体突然顿住，心情也被她感染，嘴角也露出一丝笑容。
此时一直走在前方的苏晓晨转过身，背对着阳光，一阵风吹过，一把扯下了自己的发带，齐肩的长发随风舞动，还沾染着夕阳的几点余晖。
“大叔，你怎么走路这么慢啊，快点啊，我今晚还说要请客表示感谢你呢。”
叶寻笑了笑，“来了。”
一个185大叔，一个168元气少女并排走着……
“大叔，你是第一次来蜀都吗？”
“其实我觉得你不老啊大叔，就是给人的感觉太奇怪了。”
“我待会儿带你去一个蜀都的好地方，那里好吃的超多，我只是个学生，没有那么多钱带你吃大餐，你就将就一下咯。”
苏晓晨从刚才在飞机上就一直注意到过这个大叔，虽然看起来穿着没有什么特别，但是她在艺术学校里经常见到那些有钱子弟，身上衣服的牌子和这个大叔身上的一模一样。
所以她方才才会说让叶寻将就一下，看来她是把叶寻也当成有钱人了。
叶寻转头望了一眼这个热情的小姑娘，本来还想拍拍胸脯地说一句，这都是小钱，我来清。
结果想了想自己钱包里的金额，就压制住了这股豪气。
毕竟当前持家才是最重要的。
叶寻感激地笑道“那就谢谢你了。”
“嘻嘻别客气了大叔，和你帮我的比起来，简直就是微末小事，咱们快走！”
苏晓晨提了提自己的小斜挎包，随后蹦蹦跳跳地往前走去。
叶寻看着这个在夕阳下蹦蹦跳跳、似乎毫无烦恼的背影，顿时有些感慨，“还是读书的时候好啊，什么也不用想，每天都不用担忧什么，哪像我现在，必须随时防着家里人把家产扔给我，太痛苦了。”
叶寻也紧跟了上去，虽然这样的生活是痛苦的，但是怎么说也不能放弃的，还是必须得坚持下去……
……
两人坐上了一辆出租车，就开始朝着目的地进发。
半个小时的车程，苏晓晨付了钱后兴冲冲地冲了出去，把叶寻扔在车后座上，叶寻无奈一笑，“这是把我扔了吗？”
车上的蜀都司机回过头，露出一张有些黝黑的脸蛋，操着一口地道的蜀都方言，憨厚地笑道“哥老官（兄弟），你娃儿福气不小哦，竟然找了个这么漂亮的女娃子，享福了哦，赶快追上去，不然别个生气咯。”
叶寻哭笑不得，连忙解释道“大哥，你误会了，这只是我一个普通朋友，我们不是男女朋友的关系。”
任凭叶寻如何解释，可是这司机大哥依旧笑容不变，憨厚中反而露出一一丝坏笑。
“唉，哥老官，我晓得，朋友嘛，耍到耍到就是女朋友了，虽然你比那女娃儿老了点，但是爱情那麻花是不分年龄滴，攒劲儿！”
司机大哥的语气和肢体越来越夸张，叶寻知道自己只能是越描越黑，连忙下车。
叶寻下了车还听见师傅大哥的加油助威，“哥老官，我jio得你可以！”
“好好，谢谢大哥。”
出于礼貌原因，叶寻还是微笑着和这个热情的蜀都司机大哥道了声谢。
叶寻转过身，发现苏晓晨正面对着自己，“叶大叔，你快点嘛~”
“这就来。”
叶寻连忙跟了上去。
两人穿过一条条繁华的商业街，道路上车水马龙，蜀都的人们各自都沉迷在都市的繁华中不能自拔、各自言笑。
五分钟后，一条条繁华街道突然开始向两旁退让，一排排带着古华国风味的建筑拔地而起，排列地整整齐齐，复古的街灯让这个古街道变得昏昏沉沉的。
叶寻见到此情此景，眸中闪烁着明亮之芒。
“这里就是蜀都吗？”
“这里还不错吧大叔，”苏晓晨眯着眼有些自豪，随后又催促道，“咱们快去吃东西吧。”
两人穿过街道，只是叶寻没有想到的是，这些古街道内竟然藏着很多售卖纪念品的小店和一些简单的小吃店。
叶寻跟随着苏晓晨一路扫荡，一个小时后苏晓晨才意犹未尽地摸了摸自己微微隆起的肚子，“我差不多了。”
叶寻将手上的垃圾随手扔在路边的垃圾桶内，对苏晓晨这小姑娘的食欲感到有些后怕。
这么小的个子竟然可以撑下这么多东西。
“对了大叔，我听你的口音是京都本地人吧，你来蜀都是来干嘛的呀？”
叶寻愣了愣，“我……是来蜀都工作的。”
“嗷！”苏晓晨脸上又沉了下去，“唉，明天我就要回学校上课了，唉我们以前那声乐老师真的是让人一眼难尽，要是上天能给我换一个声乐老师该有多好，我实在是忍不了了。”
苏晓晨之后就对着抱怨了他们声乐老师有多让人崩溃，叶寻也是音乐学院出身，什么样子的老师都见过，两人一时间有了共同话题，开始嬉笑谈笑。
“哈哈哈，大叔，没想到你以前也是学习音乐的呀，哈哈哈，太巧了吧，你是在哪里读的大学呢？”
“江海艺术大学。”
苏晓晨一听，顿时脸上的表情凝固，眼眸中开始闪烁着崇拜的光芒，激动道“哇哇哇，大叔你和我家寻哥是一个学校的啊，我的天啊！”
叶寻咬了咬饮料杯上的习惯，展颜一笑，“说过来我还是你家寻哥的学长呢！”
“好羡慕你啊大叔，要是早一点粉上寻哥，我就去报考江海艺术大学了，唉~”苏晓晨有些遗憾，不过只是片刻后就回过头，“那叶大叔你可以给我讲一下你在江海艺术大学内了解到关于寻哥的事情吗？”
叶寻压制着笑意，还一本正经地给苏晓晨讲解了起来。
“我给你讲啊，这叶寻当年在学校可是不得了啊，有钱只是他唯一的缺点，他这人长得帅不说，性格还特别好，特别温柔。”
“还有啊，当年每年的专业考试他可都是第一啊，活脱脱的学霸啊。”
“而且……”
就这样，一老一小……一大一小就在街头开始讨论着叶寻在学校的“丰功伟绩”。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十一章 叶寻的新身份
时间越来越晚，星空却愈发明亮，街道上依旧是人来人往。
苏晓晨抱着拳头感激道“哇，大叔，谢谢你给我讲这么多寻哥的事迹，没想到寻哥这么厉害呢，嘻嘻。”
“小事而已。”
“时间不早了，我要先回去咯。”
“嗯好，路上小心。”
“拜拜！”
两人挥手简单地告别，就各自转身离去。
叶寻跟着自己原来的记忆穿出古街道，一路来到商业街，随后看了一家外观稍好的酒店暂时落个脚。
叶寻回到房间后靠在沙发上，点开手机里的钱包，看着上面剩下的金额——，陷入了沉思。
他第一次感觉到钱能给人带来如此强大的安全感。
谁敢再说对钱不感兴趣，叶寻一定回去锤爆他的脑袋。
叶寻揉着眼睛有些惆怅道“唉，身上只剩九千多了，得找个长期落脚点才行，一晚上五百块钱实在是太贵了，花销承受不住。”
以前住酒店一晚上的花销就可以达到六位数，结果现在只能住三位数的酒店，强烈的变化让运行不得不考虑后面的打算。
毕竟自己除了带了一身衣服一个手机和一些信息资料之外，身上再也没有其他的东西，到时候找到住所后还必须购置一批生活用品。
一想到这里还真是有些头大，但是叶寻更享受这样为生计发愁的感觉。
和宫青青以及家人报了一个平安后，叶寻洗漱完就躺在床上沉沉睡去。
……
翌日清晨，一缕秋日的阳光照射进房间，笔直地印在运行的半张脸上。
叶寻左右翻身，睁开有些迷蒙的双眼盘坐在床上，双眼无神地盯着窗外，随后从床上摸出手机。
上午七点半。
“七点半！”叶寻惊呼一声。
今天可是自己担任老师的第一天啊，现在还得去学校领导那里报道。
为了追求更加真实的感觉，叶寻特意嘱咐过不要让任何人知道自己的身份，所以现在的他必须在一个小时内前往蜀都音乐学院去报道。
“坏了！”
叶寻猛然一跃从床上跳起，一边从床边扯过衣服，一边朝着洗漱间奔去，经过简单的洗漱和整理。
镜子里的叶寻穿着非常风格简约的直筒休闲裤，身上简单的白体恤加薄外套，稍稍整理了头上微卷的头发，拿起桌上的资料就朝着门外奔去。
叶寻非一般地跑出酒店，来到街边，顺便看了一下手表上的时间。
“现在是七点四十分，还有五十分钟！”
叶寻有些焦急地看着路边的出租车，可是由于是高峰期，很多出租车都是满课。
就在叶寻急的左右慌张的时候，一辆绿色的出租出犹如天神下凡一般从一条街道穿梭而出，一溜烟地停在挥着手的叶寻身前。
出租车窗迅速摇下，里面露出了一张小脸，只见司机取下墨镜，问道“大兄弟，去哪儿？”
叶寻连忙拉开车门坐了进去，“大哥，蜀都艺术学院！我必须在八点半之前到学校报道，大哥拜托了！”
司机眉头一皱，这里距离蜀都艺术学院至少有一个小时的车程，而且现在是高峰期，“这有些麻烦……不过对于我来说，小菜一碟！”
之间司机大哥满是横纹的双手抓紧了方向盘……
叶寻的眼睛都看直了，连忙扣紧了安全带。
看着司机大哥这成竹在胸的模样，叶寻心里不禁感慨道“难道蜀都的司机大哥都有这项特意功能吗？一言不合就飙车。”
又见司机大哥伸出右手放在变档位置的红色圆圈附近。
叶寻彻底惊讶了，内心不禁想到了某部电影里面的画面。
脑海开始自动脑补，只要司机大哥一手按在那个红色按钮上，原本这俩不起眼的出租车就会变成一辆华丽的跑车，然后再川流不息的车流里来回穿梭，随后在最后一秒到达学校。
叶寻再次感慨，现在的蜀都已经这么发达了吗，出租车都有变身的功能。
司机大哥的右手距离红色圆圈越来越近，叶寻都快屏住了呼吸。
难道就快要见识到电影里面的画面了吗？
叶寻对于这个神奇的蜀都充满了好奇。
司机的手已经放在了红色按钮上……
然后红色按钮竟然被打开了？
具体来说这不是红色按钮，而是一个红色的圆形盖子。
在叶寻极度惊讶的眼神中，司机大哥从里面摸出一个保温杯，随后惬意地小酌了一口，一脸享受，仿佛里面是什么琼浆玉露一般。
叶寻脸上期待的表情突然消失，这好像和自己预想的不一样。
本来以为司机大哥马上要变身，一路火花带闪电地将自己蜀都艺术学院……结果他掏出来了个保温杯。
司机大哥回过头，憨厚一笑“嘿嘿，喝点枸杞茶，更有精力！”
随后司机大哥双手再次放在方向盘上，不在嘻嘻笑笑，脸上突然严肃，“蜀都二十年老司机为你服务！”
“走嘞！”
随后出租车一个摇摆直接飞奔而出，叶寻很幸运在蜀都再一次见识到了司机大哥的车技。
仅仅用了四十分钟，就到达了蜀都音乐学院。
叶寻急匆匆地将钱转了出去，来不及欣赏这座学校，叶寻只是问路，随后就飞快的朝着办公处飞奔而去。
终于在八点二十五分的时候来到了办公处，里面的办公桌上坐着一个大腹便便地中年人。
看着有些焦急的叶寻，中年人随意地抬了一眼。
“李主任你好，我是叶谦，这是我的资料。”
叶寻将自己的资料递了上去。
中年人有些傲气地拿着资料，随后扔出一个牌子，有些不耐烦道“赶快去声乐表演一班，下次记得早点到。”
“好。”
……
此刻的音乐表演一班的教室内，四十多个学生坐在大音乐室一旁的座位上。
他们今天听说他们班级临时更换了一位声乐老师，心中都对新老师充满了好奇，开始各自交流着自己的想法。
“哇，今天来新的声乐老师了，你们说会不会是帅哥啊，你看别人表演四班都是一个超帅的老师。”
“唉，你别抱希望了，你看上次的那个老师，一点都不负责任，还没到下课时间就走了，也不怎么教我们技巧。”
“说的也是，只要能来个稍微上点心的老师就行了，我已经不抱希望了。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十一章 这老师真帅
在大音乐室内的座位的中间，两个女生正嬉笑着讨论着。
“晓晨，你再给我看看你昨天偷拍的那个大叔的照片呗，我觉得他好帅啊，要不你发给我吧。”
一个扎着高马尾、穿着一身工装的女孩凑在苏晓晨耳边笑道。
苏晓晨想了想就把手机摸了出来，打开了相册，随后手机屏幕内就出现了一个露着侧脸、戴着黑框大眼镜的帅气大叔。
苏晓晨有些无奈，自从自己把认识一个帅气大叔后，这闺蜜就开始对自己问东问西，特别是昨天晚上回寝室后给他看了叶寻的照片后，就更加一发不可收拾，不过苏晓晨也只能把把手机递了出去。
“诺，你看吧。”
“谢谢啦宝贝~”伊然眯着眼睛笑，几乎是一把抢过手机，仔仔细细地看着照片，眼睛里放射的光芒简直都可以吃人了。
一分钟后，伊然才意犹未尽地把手机还给苏晓晨，但是眸子里的目光却有些遗憾，用手臂支撑着偏着的脑袋，望着头顶，脑袋内不知想着什么，竟然“咯吱咯吱”地笑了出来。
看着样子脑袋里估计想着什么老门子的玛丽苏情节，或者是什么续费可见的内容。
将这一切收之眼底的苏晓晨叹一口气，看着自己这个闺蜜的花痴模样“有些嫌弃”，明明是个帅很飒爽的工装风冷妹，一米七五的高挑身材和漂亮的脸蛋儿，平时追她这闺蜜的男生恐怕一双手加一双脚都数不过来。
结果私底下却是一个“滋溜儿”的女色魔，看到一张帅气大叔的偷拍照都移不开眼睛了。
就在苏晓晨发呆之际，伊然又凑了过来，扯了扯苏晓晨的衣袖，坏笑着道“宝贝，昨天晚上忘了问你，你有没有加大叔的微聊啊，肯定加了对不对，你俩昨晚都出去一起吃饭了，你把大叔推给我可以吗？”
苏晓晨一听整个人顿时一愣，有些慌张道“这……没经过允许就推这个好吗？”
“哎呀，不就是推一个为了微聊名片嘛，”伊然突然反应过来，眸子中的光芒愈发闪烁，“哦！你小妮子不会喜欢上大叔，想要吃独食啊，怪不得不情愿推给我，哼，女人，你的名字叫做色情！”
说完后伊然装作嫌弃地撇过头，这一幕可让苏晓晨羞涩地打紧。
苏晓晨拿出手机，恨恨道“你说什么呢，这叫什么吃独食，怎么，咱俩姐妹难道要给一个大叔做女朋友吗？而且你知道的是我喜欢小奶狗，大叔不是我的菜，我推给你就是了。”
随后苏晓晨手指有些颤抖地点开叶寻的微聊账号界面，然后点击“推荐给自己的朋友”。
一声微聊的叮咚提示声，伊然笑着摇了摇自己亮起屏幕的手机，“谢谢啦宝贝~，既然你不喜欢这个类型的，那我就放心了。”
不知道为何，苏晓晨觉得自己心里有些硌得慌，似乎对自己刚才的行为有些后悔。
“你不会真的要追这个大叔吧，听说大叔的套路很深啊，你斗得过大婶吗？而且大叔都二十九岁了，你不觉得……”
伊然倒是畅快地摆了摆手，一脸不在意，“我就喜欢大叔，可以给我安全感啊，管他的呢！”
说完，伊然就发送了添加好友的请求。
苏晓晨就只能在心里默默叹了一口气，随后慌慌张张地点开运行的微聊账号页面，又急急忙忙地关闭手机屏幕，谨慎的样子仿佛做了什么亏心事一般。
……
此刻，叶寻气喘吁吁地来到教学楼的第十层大音乐室外，正巧墙边有一面巨大的全身镜。
看了看自己的模样，觉得还满意。
“这还是我第一次当老师啊。”叶寻心里隐隐有些期待。
音乐室内。
只见音乐室大门被推开，一个身材高大、头发微卷的大叔走了进来，因为叶寻直筒裤加简单外套的搭配让他整个人的身材比例特别完美，而且本身就拥有一米八五身高的叶寻现在看起来更吸引人眼球。
微卷头发和黑框眼镜搭配起来，又让叶寻的气质变得更加温和。
简直就是一个标准的温柔大叔。
叶寻来到音乐室的中央站着，将手上的东西放在小台子上，展眼望着有些亲切的打音乐室，微微一笑，招呼道“音乐表演一班的同学们好，我是你们的声乐老师，叶谦，今后请大家多多关照。”
教室此刻一片寂静，所有人都以一种吃惊的眼神看着站在教室中央的这个新老师。
所有的同学们心里都冒出了一个差不多的想法。
这次的老师怎么长得这么帅！
而且叶寻现在的形象可谓是男女皆杀。
因为处于大学时期的男生更喜欢的形象是硬朗帅气，而不是阴柔中性，所以在叶寻来到教室里面的时候。
男同胞们都有一个想法这老师真帅，不过比我来说还是差点。
“叶老师好！”
随着一声整齐的招呼声，教室内开始响起一片掌声，热烈到让叶寻都觉得有些不太好意思。
一些女生的眼神更是疯狂，窃窃私语。
“哇，我刚才许下的愿望是实现了吗，竟然来了这个帅的一个老师，这学期咱们有福了！”
“你看老师的身材，完美比例啊。”
“这绝对是我见过的最帅的大叔了，而且你发现没有，这个大叔和叶寻有几分相似啊。”
“对对对，我刚想说的，啊，上天这是眷顾我们一班了吗？”
不过现在最惊讶的是苏晓晨和伊然两人，当他们一看到叶寻走进教室，整个人都处于一种目瞪口呆的神态。
苏晓晨的眼睛一直停留在叶寻的身上，心中早已掀起滔天波澜，“大叔……竟然是我的新老师，这也太巧了吧！”
而伊然的模样也好不到哪去，但是回过神后，脸上的表情越发……无耻。
“宝贝，这是不是太巧了，大叔竟然是咱们的老师，啊，我也太幸运了吧，这不就证明着，我每隔一两天就可以见到大叔了，幸福死了！”
苏晓晨没好气道“大叔现在是我们的老师诶，这个不能下手吧。”
“嘻嘻，我倒觉得师生恋挺好啊。”
苏晓晨转过头看着自己这激动地有些过分的闺蜜，感觉已经无可救药了。
只不过现在的她还有些懵，心中说不出来的滋味，又有些欣喜，但又不希望大叔成为自己的老师。
不过现在看着教室内同学们高涨的热情，看来大家对叶寻的到来极为欢迎。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十三章 音讯全无的夏天天
叶寻抬起手示意大家安静，随后开口道“非常开心能来到音乐表演一班，并且担任大家的老师，我先简单地介绍一下自己，我叫叶谦，谦虚的谦，大家可以叫我叶老师，也可以叫我一声谦哥。”
同学们遇见这样一个随和的老师，一时间也非常给面子。
“谦哥好。”
“如果你们在外面玩儿，想要找我一起的话，大家叫我就行，想要喝酒的男生找我也可以。”
就在这时，下面一个女学生站起来大喊了一句。
“那老师，我们可以找你喝酒吗？”
下面一片起哄声，叶寻突然感觉到回到了以前在江海艺术的日子，笑了笑，“女同学还是不要找我喝酒了，这里我给大家说一声啊，以后不管是我还是学校其他男老师找女生喝酒，大家一定不要去啊，那个男的没事晚上找女生喝酒对不对，那不是司马昭之心路人皆知嘛。”
所有艺校都有一个相通的点，叶寻对这里面的门道也是极为了解，而且这群孩子还没有见识过里面的深水，叶寻觉得自己有必要给他们提个醒。
最后大家都相互交流了一些日常的琐事之后，课堂就开始正常进行。
音乐室内开始传出歌声。
“来，你刚才的气息不对，记得泄露太多气息，慢慢地将自己腹部地气推出来。”
“来，我给你示范一遍……海阔天空，在勇敢以后，让那执着……”
“你来演示一遍……”
叶寻对于这些学生都很耐心，倾心地将自己方法传授给他们，甚至其中还包括着自己对发声的领悟。
“哇，叶老师的高音好自然啊，我唱高音的时候脸上的表情简直就要吃人一样，叶老师脸上表情都不变啊，太变态了吧。”
“我平常在推高音的那个位置，我就喜欢蹲下来一点，但是谦哥是坐着的，哇。”
“而且叶老师的嗓子条件很棒诶，这样的条件该去当歌手啊。”
一堂课结束，很多学生都觉得受益匪浅，甚至觉得一节更比六节强。
“今天的课就到此结束，下课，路上小心，有什么问题可以问我。”
“叶老师再见。”
叶寻刚走到门口，突然听到了一个熟悉的声音，回过头去一看，竟然是昨天在飞机上遇到的那个女孩苏晓晨，有些惊异道“苏晓晨！”
苏晓晨连忙走过来，笑道“大叔，我现在是该叫你叶老师呢，还是叫你谦哥呢？”
“哈哈哈！”叶寻挠挠头，“随你喜欢。”
就在苏晓晨正想要开口的时候，那个身材高挑的依然站了出来，伸手道“叶老师，你好，我叫伊然你的学生。”
“啊啊，你好你好！”叶寻也简单地伸出手，谁知一下就被这个小姑娘握住，叶寻连忙机智地抽出了手。
“那大叔，我们先走了啊。”苏晓晨随后一把拖过伊然就朝着电梯口跑。
“哎呀，你干嘛呀。”
“还嫌不够丢人啊，老师的便宜你都占。”
叶寻叹了一气，随后拿起的自己的教师证，看了自己的课程安排，只有周一和周三有课，其它时候都可以自行安排。
“反正下午都没有事，不如去查看一下夏天天的事情。”
就在叶寻准备离开的时候，又有一个人叫住了自己，回头一看是一个身材和自己差不多，打理着一头简单干净背头的男子，看样子不过二十五六左右。
“叶老师你好！”
“你好，请问你是……”
“嗷，我也是这里的老师，我叫沈念，刚才你上课的时候我在外面看了看，你真的很厉害！”
“谢谢。”
“给个联系方式怎么样，有时间可以请教一下。”
“可以。”
两人交换了联系方式后，叶寻终于可以离去。
……
下午的时候，叶寻看着手机里存储的这个地址，在导航的指导下，叶寻来到了一个小区。
幸运的是这个小区的管理不是很严格，叶寻很容易就溜了进去。
叶寻一路来到单元楼，一股奇怪的味道扑面而来，楼道隔间堆积了很多废弃的杂物，就连电梯看着也有些历史了。
一路来到六楼，叶寻看了看门牌号，“应该就是这里。”
咚咚咚！
许久之后，厚重的防盗门被打开，里面探出了一个老妇人的头，“小伙子，你找哪个？”
“请问一下夏天天是住在这里吗？”
可是老妇人脸上露出疑惑的表情，慢慢摇了摇头，“你应该是找错了吧。”
叶寻一愣，看来事情真的没有这么简单，不过还是道了声谢，“谢谢。”
说完叶寻转身要走，可是老妇人却一把叫住叶寻。
“小伙子，你等一哈，我好像有点印象，你说的夏天天应该是上一户住在这里的人，但是在大半年前这个房子已经转给我们了。”
叶寻又问“那你还知道其它的消息吗？”
老妇人摇了摇头“我不晓得了。”
“好的，谢谢。”
叶寻转身离去，就在转角的时候遇到了一个提着一条鱼的大爷，大爷看着叶寻，连忙问道“小伙子，你是来找夏天天那女娃子滴？”
叶寻终于看到一丝希望，连忙回答道“是的，最近我无论如何也联系不到她，我担心她出事，所以干脆来蜀都来找她。”
提着鱼的大爷看着叶寻，一时间有些感慨，但是表情上还有一分痛惜，“你是那女娃子的朋友吧，唉，那女娃子真的是造孽，遇到个这些事情。”
叶寻眉头一凝，看来这个大爷似乎对这一家子很是了解，叶寻连忙追问，大爷也将自己知道的全部告诉了叶寻。
“谢谢你。”
“唉，那女娃子以前没什么朋友，能看到有你过来，我就替她感到开心了。”
叶寻听完整个经过后，心中不禁怒火上涌，没想到一向嘻嘻哈哈、大大咧咧的夏天天竟然有这样的遭遇。
叶寻也是第一次体会到这个世界上的人心险恶，原来就算是亲人都会坑害亲人。
叶寻心里暗自思索道“我就说夏天天一年上千万的收入怎么会住在一个小公寓内，而且每天拼命码字到那般程度，这些钱原来都被吸到了一个无底洞。”
本来叶寻来到蜀都打算要低调一阵子，看来始终有些人会把他内心的愤怒给勾出来。
既然如此，叶寻就不用顾忌自己的手段了。
一个电话拨通。
“冲哥，我在蜀都，对，待会儿出来见个面，有件事找你。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十四章 冲突！
嘛玩意儿，你特喵在蜀都，你咋跑这儿来了！”
“我这边遇到点事情，你是老地主，你来出手比较合适。”
叶寻还未说什么原因，李冲就一口答应。
“你先过去，我马上赶来。”
……
在一处街道的转角处，一座约莫五层楼高、外形奇特的公司大楼矗立着，门口玻璃门处来往的西装工作人员络绎不绝。
一个男人站在门口的平地之上，抬起头看了一眼，大楼之中挂着一个巨大的标志——小鱼科技。
“这牌面还是可以啊。”
叶寻嘴角一勾，径直地朝着大门走去。
大厅内宽敞明亮，各种设施应有尽有，叶寻瞥了一眼，看到了一个可以休息的区域，想也没想就坐了过去。
这时候的前台的人员望了一眼，连忙走了过来。
“这位先生，请问有什么可以帮到你的吗？”
叶寻抬起头，淡淡道“你们公司的老总叫夏流对吧，我要见他。”
接待女子挂着一副职场标准的假笑，尽力装作一副温和的样子，“不好意思，请问一下先生有预约吗？没有预约的话是不能见夏总的。”
叶寻有些慵懒地靠在皮质沙发上，“我今天必须要见到他。”
一听到这里，原本的接待女子脸上微笑的表情突然凝固，取而待之的是一副厌恶，看来是把叶寻当做来找茬的人了。
“先生，请你不要打扰到我们公司正常的运行，否则我只能请你离开了。”
接待女子脸上的笑容已经完全消失，整个人开始板着脸。
叶寻只是微微笑了笑，语气稍稍加重，“这就是你们公司的待客之道，见都不见我，你就不怕耽误着你们公司的项目？”
一个简单的试探，女接待人员脸上一愣。
女子随即上下打量了一番沙发上一脸悠闲的男子，身上没有任何配饰，就连衣服看起来都是非常具有“地摊气息”。
但是考虑到有些大佬就喜欢扮猪吃老虎，女子只是有些顾及。
如果这时候柳二哥听说自己家里公司生产的奢侈品定制衣服竟然被称呼为地摊货，所不定柳二哥会被气着一路砍到蜀都来。
“我这就给我们老板打电话，请问先生怎么称呼？”
叶寻从桌子上抓过一只糖，塞进嘴里，眸子一亮，有些漫不经心，“我叫叶谦，谦虚的谦。”
“好的先生，请稍等。”
叶寻倒也不急，反正冲哥还没来，多等一些时间也是未尝不可，于是乎，叶寻摸出手机，一则夺目的标题引入眼帘。
“首富国外创业回家，发现妹妹欠下某公司三百万巨资被逼住狗窝！首富一声令下，亿万资产到位怒怼公司！”
“这有些意思啊。”
……
而这时，方才的接待女子回到前台，一群人纷纷压制语气，眼神也有意地放在叶寻的身上。
“诶诶，李姐，那个年轻人是谁啊，看起来挺厉害的样子啊？”
被称为李姐的接待女子叹了一口气，随后摸出电话，“唉，一个点名指姓要见夏总的人，而且还没有预约，这让我很难做。”
“这，夏总是谁都能见的吗，没有预约就想见夏总，他以为他谁啊，叶氏集团的公子吗？真是嚣张！这样的人李姐干嘛理会啊，让保安打发走呗。”
女人又望了叶寻一眼，解释道“他说万一我们耽误了公司的项目，我是付不起责任的，所以我还是给夏总打个电话吧。”
随后女人拨通了电话，许久之后里面传出了一个有些不耐烦的声音，“我不是……说……没有是重要的事情，不要来打扰我吗？”
女人打了一个寒噤，仓促地解释道“不是这样的夏总，公司来了个人说要见你。”
“最近又没有预约，对了，他说过他是谁吗？”
“他说他叫叶谦。”
电话里听见哐当一声，传来夏流暴躁的声音，“啥叶谦，没听说过！给我把他打发走！下次给我长点心，不要有事没事就找我！”
“是是！我明白了！”女子有些畏惧地点点头，随后听到了电话挂断的声音，女子如临大赦一般地关闭手机，随即用着恶狠狠的眼神盯着坐在沙发上的叶寻。
本来想着这个年轻人会不会大有来头，本着“猥琐发育别浪”的原则给老板打了电话。
结果还被呵斥了一顿，而这一切的一切都是因为这个大厅内不知所谓的年轻人。
这让接待女子有些愤怒，“我还以为是什么，原来就是一个挑事的人！”
女子气冲冲地踏着步子来到叶寻的面前，愤恨道“这位先生，请你离开这里。”
正沉浸在首富回国就妹妹情节的叶寻恍惚了一下，随即抬头，饶有趣味道“你们公司的老板无耻，哦！不对，是夏流，不来见我？”
“先生，我们老板说不认识你，请你离开！”
叶寻只是微微笑着，只不过怎么看都觉得这笑容让人有些不自在。
“他不来见我，今天我就不走！”
“保安，帮我把这个挑事的轰出去！”女子大声喊道。
片刻之后，八个穿着制服、腰间别着棍子的保安围了上来。
为首的保安队长是一个一米八高、浑身布满肌肉的壮汉，一双眼睛瞪着叶寻，恶狠狠道“小子，别来我们公司没事儿找事儿，你若是再不走，那我们就必须采取强制手段了！”
叶寻看了看周围这几个彪形大汉，神情依旧淡然，“我是个讲道理的人，只要你们的夏总来见我，否则我不会走。”
保安队长见这瘦弱的年轻人不识相，脸上的肉横着，凶神恶煞，“小子，你这是在找抽！你以为谁都可以见夏总吗？”
随后保安队长挥挥手，另外七人将叶寻死死围住，就凭这气势都可以吓到很多普通人。
一些大厅员工们纷纷向叶寻投来同情的目光。
“这个年轻人可惨了，以他那模样，估计待会人要被揍得鼻青脸肿。”
“人倒是长得挺帅的，就是不知道天高地厚，来找夏总的麻烦。”
而叶寻依旧神闲气定，无所畏惧，“你们这是想对我动手，你们掂量了自己吗？”
“小子你敬酒不吃吃罚酒！”保安队长一手伸出死死抓住叶寻的衣领，怒目直瞪，似乎下一刻就要对叶寻大打出手。
叶寻抬起头，一双眸子紧紧盯着这壮汉，目光中似乎有利刃飞出一般，让人心乱烦躁。
“给你三秒钟的时间，如果我还看到你的手放在我的衣领上，我不敢保证你的下场！”
大厅内的气氛瞬间凝固下来，叶寻身上的气势散出，让人大气都不敢喘一口。
就连保安队长脸上的表情都一愣，刚才那种感觉就仿佛被一只猛兽盯上了一般。
保安队长看到了那双冷冰的眸子，顿时觉得一阵心惊肉跳，他记得上次看见这个可怕的眼神还是在自己以前见到的一个特战队队长的身上。
开始面前的这个年轻人怎么会有这么可怕的眼神！
大汉内心有些没底，冷很从额头上慢慢划下。
“不可能，这肯定是幻觉，一个年轻人怎么会有这样的气势？肯定是我想多了！”这保安队长强行克制住心里的挣扎。
不就是一个瘦弱的小子吗？
大汉随即咬着牙齿威胁道“小子，你信不信我把你的牙齿都……！”
可是大汉还没有说完话，叶寻突然就动了！
电光火石之间，叶寻的手臂宛若两条恶狠的毒蛇，瞬间抓在大汉的右手上，一个巧妙的借力，直接反客为主，一个反摔就将一个一米八的大汉狠狠甩了出去！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十五章 无耻的夏流
只听见一声闷响，保安队长一百八十斤的大个子重重地砸在大厅的地板上，一道道裂痕呈现放射状朝着四处延伸。
大厅内的所有人都忍不住瞪大眼睛惊呼出声！方才这一幕实在发生太快，几乎就发生在一个呼吸之间。
一个一百八十斤身高一米八的壮汉竟然被一个看似文文弱弱的年轻人给干到了。
而且那年轻人依旧风轻云淡的模样，似乎这一切对于他来说不费吹灰之力。
“刚才就……这么大个子的人就被一个年轻人扔出了七八米，这是在拍电影吗？”
“这年轻人，卧槽！卧槽！”
“发生了什么，怎么保安队长这么容易就被扔到一边了，我记得他不是个练家子吗？”
大汉仍然躺在地上，刚才就连他也有些反应不过来，就只感觉到手臂一股巨力袭来，整个人就不受控制地飞了出去。
现在浑身上下的骨头仿佛散架了一般，稍微动一下都扯着全身，浑身麻痹。
叶寻只是拍拍手站在原地，“我给过你们机会了，再给你们一次机会，让你们的夏总来见我！”
剩下的七个保安见自己的老大都不是面前这年轻人的一招之敌，顿时心生退意你望着我我望着你，各自后退一步，谨慎地盯着叶寻，丝毫不敢上前。
“怎么办，他的实力太强了，就连队长都被放到了！”
这时候躺在地上的大汉怒吼一句“你们七个人怂什么，一起上啊，别人葫芦娃都知道救爷爷，你们七个咋还怂了！”
几人顿时面面相觑，随即点头。
正所谓双拳难敌四手，他们相信只要他们几个人一起上，就肯定可以拿下对面这个年轻人。
随后剩下的七人拔出腰间的棍子，一拥而上！
叶寻目光愈发锋利，手臂上的肌肉绷紧，一股强大的力量蕴含其中。
一个保安拿着棍子朝着叶寻的脑袋重重砸去，动作犀利凶悍没有丝毫的拖泥带水，棍子带着一股呼啸徒然而至。
掌握中级国术的叶寻对于这些招式的反制方式早就一清二楚，脑海内瞬间就出现了不亚于十种的出手招式。
叶寻左手臂悄然发力，左手呈爪，竟然朝着棍子袭来的方向伸去！
就在棍子即将落下之时，一只手仅仅抓住保安握着棍子的手臂，棍子竟然不能动弹半分，而于此同时叶寻的右手成寸，一个迎击直接撞上保安身上的穴位！
嘶！
那保安感觉到自己被击中的地方传来一股遍及全身的疼痛，就好像身体被一根钉子狠狠地穿透而过，全身一阵颤抖就倒在了地上，丧失战斗能力！
这就是国术的强大之处，不追求任何的花里胡哨，每一招一式只击打敌人身上最脆弱的方式，此所谓一击毙敌！
而其余六人的手上动作丝毫不满，下盘及其稳固，一招一式都具有章法！
可是叶寻早有准备，整个人的身体恍若鬼魅一般，任凭对方如何攻击，叶寻的身体总能以最刁钻的角度躲开。
一番几个回合，这些保安不敢轻易上前，因为他们根本摸不到叶寻的衣角。
几人再次对视，眼神中透露着忌惮。
“他会最原始的国术！咱们肯定不是对手！而且他还留了手！”
叶寻开口，“我只要见你们公司的夏总，不想为难你们！”
剩下的六位保安的确知道自己不是对面这个年轻人的对手，如果再一拥而上，被击败只是时间的问题。
他们也是练家子，自然明白国术的恐怖，刚才如果不是对面那年轻人留手，他们早就已经倒地不起了。
他们也识形势，当即让开一条道路。
叶寻本意不是找麻烦，于是收回手上的力道，开始慢慢走向前台。
前台几个接待人员顿时就傻了眼，这年轻人竟然几招就把这些守卫人员给放倒，心中顿时充满恐惧，生怕对方不悦施加与自己。
原先那女子拿着电话颤抖着说道“我这就叫夏总，你不要冲动！”
叶寻笑了笑，“早如此不是挺好，我只是找你们的夏总！”
这时候女子慌慌张张地拿起电话，连忙拨通了电话。
“呼呼~，你的没事打电话干嘛！老子一天天的很忙知道吗？”
“夏总，公司这里出事了，您回来一趟吧！保安都拦不住……”
女接待员将大厅内发生的事全部汇报给了夏流，电话内随即传来一阵简直可以撕碎喇叭的声音，“马了个八子，老子马上过来！叫那厮给老子等到！”
叶寻再次回到沙发上继续看着，大厅内此刻寂静得可怕，甚至这些工作人员都站在原地不敢走动。
半个小时过去，一个穿着名贵西装、怒气横生的年轻人走了进来，四目张望。
叶寻抬起头望了一眼，和夏天天有几分相似，看来这就是她的弟弟，也就是这个公司的老总。
只不过夏流这个人脸上透露着一股戾气和傲然，似乎总觉得自己高人一等。
下流四处张望，看着地板上的满地狼藉，一双眼睛都快要喷出火焰来，大声呵斥道“是谁在我的公司惹事，给老子站出来！”
接待女子小心翼翼地指着坐在沙发上的叶寻。
夏流转过身，脸上的表情更加愤怒，脑袋昂着简直和一个长颈鹿一般。
三两步走去，夏流嘴边的肌肉一扩，指着叶寻的脑袋呵斥道“就是你这个家伙来我公司惹事！”
叶寻收起手机抬起头，目光直接迎了上去，“把你的手拿开！”
“哟嚯小子，你知道你这是在说什么吗？”夏流咧着嘴笑道。
“你姐呢？”
“嗯？”夏流脸上的表情不断变幻，神情有些慌张，“你认识我姐？你和我姐什么关系？”
“我是你姐的朋友，还有我再问你一遍，你姐在哪，我不想强调第二遍！”叶寻直接开门见山，语气十分坚定。
可是这夏流脸上却浮现出贪婪的笑容，“你这么关心我姐，怕和我姐的关系不一般吧，不会是我姐的追求者吧，这样，要知道我姐的消息，至少给我一个合适的东西吧！”
方才夏流就注意到这个戴着黑框的男人，身上的衣服可是顶尖奢侈定制的，他虽然在圈子外围，但还是有所了解。
而且这个男人看起来和他姐姐关系肯定不错，说不定上次公司资金断裂的钱就是从这个男人身上来的。
叶寻看到夏流脸上贪婪的笑容，脑海内的事顿时清晰了很多，看来夏天天身上的无底洞就是她的这个弟弟。
叶寻试问道“说吧，你想要什么？”
夏流卑鄙无耻的脸上露出一丝欣喜，没想到这个人这么大方，当即开口道“一个亿就行，给我我就告诉你我姐的消息。”
“一个亿而已，简单。”
叶寻笑了笑，一个亿对他来说确实是小事情，但是这也不代表会把这一个亿交给这个叼毛。
仔细一看，叶寻的手腕正在慢慢活动。
嘭！
“你的也太无耻了！”叶寻的右手握拳，直接一拳砸在夏流的脸上，强大的力道直接把夏流击退五六米、
又是一声闷响，夏流瘦弱的身体直接倒在地板上，脸上的拳头印子清晰可见。
大厅内一片惊呼，这个年轻人实在是太鲁莽了，竟然直接把他们老板一拳打倒在地。
他们都知道夏流这人向来都是睚眦必报，看来这年轻人要惨了！
夏流现在半趴在地上，双眼无神的他摸了摸自己已经开始肿起来的脸庞，口中一吐，一颗牙齿落在地上，他彻底懵了，平常的人向来都是万分讨好他，没想到自己竟然被打了！
夏流回过头，胸口上下起伏，一双眼睛死死地盯着叶寻！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十六章 冲哥
叶寻慢慢走了过去，蹲下来道：“怎么样，地板有没有事？”
“你！”夏流瞪着眼睛，但是想到这个男人恐怖的手段，只好压制住内心的怒火，狠狠道，“你休想知道我姐在哪里！”
叶寻想着先前夏流贪婪的模样，现在又看着夏流一副欠揍模样。
叶寻是真的不明白，夏天天那样一个天真活泼又乐于助人的女孩子怎么会有这样一个弟弟，难道是小时候她父母给他弟弟喂的双胞胎猪饲料吗？
不过双胞胎猪饲料肯定不愿意背这个锅。
“能看到地板上的裂痕了吗？我敢保证你待会儿的待遇不会比这个差！”
夏流撑起身体，牙齿漏风地笑道：“你有本事就弄死我，否则我不会告诉你的！”
叶寻淡然一笑，“既然你不识好歹，你会对你的作为后悔的！”
现在都已经来到了蜀都，而且李冲在蜀都是老地主，对于这里的形势肯定非常熟悉，找到夏天天应该不是一件难事。
可是就在叶寻站起来之时，门口竟然涌进一群保镖，看着整齐的服装和壮硕的体格，一看就是在安保公司经过专业训练的。
夏流一脸狞笑地站起身，嘲讽道：“小子，我看你能拿我如何，给我揍他，我加钱！”
随后这群体格健硕的保镖们一拥而上，拳头成风、各自配合着朝着叶寻袭来。
夏流在一旁得意的笑着，这些保镖都是他花大价钱请来的，心里想着：就算叶寻有三头六臂肯定也不是这群保镖的对手。
他甚至都在想象着待会儿叶寻被保镖们暴打的情形，心中早早地感受起复仇的快感。
“狠狠揍他！快！”
叶寻仍然是一副云淡风轻的模样，丝毫没有因为这十多个保镖而惊慌失措。
一个硕大的拳头朝着叶寻的面门而来，呼啸的拳风迎来而来。
可是叶寻似乎早有预料一般，一双手灵活至极，脚步也在不断变换，简单地出手，顺着保镖的拳头卸去力道，随后一个肘击靠在起侧身！
一个职业训练的保镖竟然表情狰狞地跪在地上，似乎承受了巨大的痛苦，脸上滴下豆大的汗水。
其余保镖见此，脸上露出惊异的表情，不敢大意，再度发起攻势！
叶寻也丝毫不慌乱，在九个人之间来回游走，并寻找机会攻击！
现场的大厅硬生生变成了电影画面！
砰砰砰！
叶寻与这些壮汉的肢体碰撞，发出一阵阵沉闷的响声。
“大家小心，这个人会国术，而且实力很强！”
这些保镖们不愧是经过训练，默契度十分高，稍稍后撤之后再度发起更加猛烈的攻势。
叶寻看着犹如群狼一般的众人涌来，目光左右扫射，脑海内正在思考着各种招式。
“破绽！”
叶寻不退反进，一个箭步飞跃而上，直接一脚踏上一个壮汉的胸膛，随后一个凌厉的侧击直击另一个人的面门。
强大的力道直接撞击在那人的脸上，整个人直刷刷地倒在地上，而叶寻则一个漂亮的落地脱了身。
这些保镖们攻击落了空，心惊肉跳地转身！
刚才那一招！
这是属于军人的格斗方式！
迅猛凌厉！
“这，队长，这人有些诡异，不光会国术，还会军体术！”
“咱们按照平时训练的来，牵制他！”
叶寻看着这些保镖仍旧不死心，手指活动了一番，目光越来越逼人！
“那就速战速决！”
叶寻又动了，只不过这一次的速度竟然比方才还快乐一倍，一掌一拳虎虎生风，每一招都是朝着他们身上最脆弱的地方攻击！
几经战斗，叶寻面目白皙，就连汗水都不曾有，而在其身旁躺着横七竖八、痛苦呻吟的保镖们。
大厅内的人都屏息盯着这个看似人畜无害甚至还有些温和的男人，身体都有些麻木了。
叶寻从口袋里摸出眼镜框，再次放在鼻梁上。
“来，夏流，现在还有什么说的吗？”
“呵呵，你认为这样我会说吗？”夏流依旧嚣张地笑着，依旧不愿意开口。
就在此刻，门口走进一个穿着风衣的寸头男人走了进来，冷冷一句：“夏流，我再给你一次机会！你已经冒犯到我的兄弟了，后果你可是知道的！”
夏流看着门口进来的男人，顿时语塞，脸上终于露出惊恐的表情，就连说话都结巴了起来，“李少，你怎么来了？”
“我不来，你恐怕会喊一百个保镖打我兄弟了。”
“我我我，我不知道这位哥是你的兄弟，李少我……”
李冲显得有些不耐烦，“别给我扯虚的，这笔账我以后再和你慢慢算，你姐呢？”
夏流一时间神情有些慌乱，眼神闪闪躲躲，“在蜀都第一医院的精神科……”
精神科，叶寻眼神一冷，想也没多想，一脚直接踢在夏流的腹部，“淦！这笔账咱们慢慢算！”
夏流整个人又再次狼狈地躺在地上，口中吐出一口鲜血，脸色苍白。
“冲哥，送我去一下蜀都第一医院。”
“好！”
两人迅速来到车内，直接前往蜀都第一医院。
“小三，你来蜀都就是为了找那家伙的姐姐？你的女朋友不是宫青青吗？我的大明星，怎么，咱们的小三也有小三了？”李冲笑着缓和了气氛。
而且李冲叫叶寻小三，是因为叶寻的年龄在寝室内也排行第三，这个称号也就这样来了。
也不知道是出于何种原因，叶寻似乎和三这个字很是有缘分，在京都四少排行老三不说，在大学寝室内也排行老三，于是小三这个称号又被传了下来。
叶寻无奈一笑，“只是一个曾经帮我的一个朋友，很久没有听到她的消息，害怕她出事，而且我刚好来速度有些事情。”
“哦？”李冲继续道，“我看你这反应不像啊？你这是要纳妾啊，哈哈哈！”
“去去去，别搞我啊，现在回到蜀都怎么样了？”
“挺不错的，当初那个酒店的小卡片给了我灵感啊，现在蜀都百分之八十的洗脚城都是我家的。”李冲神秘一笑。
“你这家伙踏上了一条不归路啊。”
“诶诶诶，你别污蔑我，我只是个正经商人而已。”
叶寻展颜一笑，“我忘不了颤抖的上铺冲哥。”
“兄弟你别乱说，我这叫做吃水不忘挖井人，老祖宗的手艺不能忘。”
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十七章 夏天天
叶寻和李冲来到医院，一股消毒水的味道迎面袭来。
“精神科应该是这边，跟我来！”
叶寻看了一眼墙上的指示牌，随后催促道。
随后两人坐电梯来到十五楼，这一层的模样与原本医院的场景有些不符合，一些看起来已经三四十岁、穿着条纹病号服的病人竟然是活蹦乱跳的，脸上洋溢着不属于他们这个年龄应该有的笑容。
叶寻来到一处服务台询问道“请问一下夏天天是在哪个房间，我们是他的朋友，来探望她的。”
护士在本子上翻了翻，随后指着右边的走廊说道“你们从这里过去第三个房间就是。”
“谢谢。”
叶寻深呼了一口气，和李冲一起来到第三个房间。
叶寻看了看白色的门，一时间不知道到底是开还是不开，可是就在叶寻身体稍稍碰着房门的时候，房门竟然自己打开了一条缝，房间内的情况一览无遗。
叶寻首先看到的就是此刻正躺在病床上、脸色苍白的夏天天，凹陷的脸颊让她看起来十分憔悴，也不知道是病的还是饿的。
于此同时病房内竟然还穿出来一男一女的争吵。
“唉，这女娃子一天天的，待在这一天的医疗费都是几千上万，真是一个拖油瓶！”
听着语气，似乎是夏天天的母亲，叶寻和李冲相视一眼，决定在这里观望一下大概的情况再进去也不迟。
里面再次传来一个中年人有些愤怒的声音，“你还好意思说，如果不是你和流儿一直逼天天，她怎么会是现在这副模样，一天万把块就嫌贵，夏流他公司资金断裂时候的一亿资金是哪里来的，还不是天天她一手垫上来的，而且你又不是不知道，几乎每年夏流都会在她姐姐那里拿走上千万的钱，现在倒好，天天生病，花几个筹钱你就不乐意了！”
中年女人瞪着铃铛般的眼睛，怒吼道“好啊你，现在还敢说我了，咱们家就一个男丁，你难道忍心看着夏流一个人背负着这么多负债吗？天天她做姐姐的帮一下夏流又怎么样，这不是应该的吗？”
男人看着这蛮不讲理的女人顿时被气得垂足顿胸，“你真的就是不可理喻！夏流是我们的儿子，但是天天也是我们的女儿，你怎么忍心！”
可是尽管男人这样讲，那女人依旧不依不饶，甚至还挖苦道“天天是我生的，她挣的钱怎么也该算我的一份，而且这丫头一毕业就待在江海市不回来，一年挣个一千万，你知道咱们邻居怎么说的吗，说不定在外面鬼混！”
“你简直是不可理喻，她可是我们的女儿，你怎么能这么说！”
“她是我女儿，我还说不得了？你知道街坊邻居看我什么眼神吗？而且去年那一亿是怎么来的，她一个女娃子哪来这么多钱，说不定在外面被哪个野男人包养了，用外人的钱给小流填补资金怎么了？”
这刁蛮不讲理的妇人抱着胸，还理直气壮，恶心的嘴脸一览无遗，三观也再次刷新了叶寻的下限。
以往的叶寻都认为天下的父母都是一心为着自己的儿女着想，至少自己的父母是这样。
没想到来蜀都体验生活的第二天就见识到了这样的奇葩。
李冲也小声地叹气道“我顶他个肺啊，这世界上怎么有这么恶心的母亲，竟然……那一个亿肯定是你给那个女的对吧？”
叶寻点点头，“当初非常意外，在一个街道上我偶然遇到了她，她当时一脸憔悴，随后来向我借钱，本来只要了一千万，但是我害怕不够，就多加了个零。”
李冲看着说多加了个零的叶寻如此淡定，一时间不知道如何形容，这该是有多随意啊，一千万多加一个零。
难道这就是女人最喜欢的可爱男人。
转账粗心得多加了一个零的可爱。
“唉，小三啊，你这说话让我觉得备受打击啊。”
“别扯别的，我今天想把她带走。”
“带走，别人父母在这儿你怎么带走？”
叶寻想了想，“只要她愿意就行！”
叶寻想也没想，这次直接大胆推门而入。
房间内的两人瞬间转过头。
“你是谁？”妇人看着叶寻，眼神不带善意
“我是夏天天的朋友，也是你口中所说的野男人。”叶寻丝毫不留情道。
“哎呀，原来是天天的男朋友啊，来来来请坐请坐！”可是最让叶寻和李冲没有想到的是，这妇人不仅没有生气，反而看着叶寻的眼神充满亮光，简直就是在看女婿一般。
这也再次让两人明白了这个妇人的无耻程度。
叶寻实在有些忍受不了这个妇人，问着一旁稍微对夏天天关心一点的父亲，“叔叔，请问一下天天是如何变成现在这副模样的？”
男人一愣，叹了口气，开始把这一切娓娓道来，“当初天天她弟弟公司资金断裂，我们知道她有钱，然后就让她想办法，可是天天最终也只凑齐了一千万，这对一个公司来说是微不足道的，她妈一直就逼着她去多挣钱，怀疑她这么多年是被包养了，然后一直疯狂地逼着她要钱，最后不知道为何她突然拿来了一个亿，但是只从那以后，天天的精神就一天不如一天，最后才成了这个样子。”
“是我这个当父亲的太软弱，如果我敢勇敢一点，这个傻姑娘就不会成现在这样了……”
说道后面，夏爸爸的语气越来越小，随后慢慢蹲在地上，竟然哭了起来。
叶寻能够看得出来这个夏爸爸的心里其实是担心着夏天天的，但是这个刁蛮妇人实在于太过强势。
可是就在这时，这妇人竟然还反驳道“这可不怨我，都怪她心里承受力太小，就这一点小事都抗不住！”
叶寻对于这个无可救药的母亲实在是太过于愤怒，于是直接绕了过去，来到了病床边。
夏天天躺在惨白的病床上，眉头微微皱起地睡着，似乎在梦里都梦见了什么不好的东西。
此刻看起来憔悴苍白的夏天天和以往的她简直判若两人。
叶寻实在接受不了一个曾经笑对一切的女孩儿，一个撸着便宜肉串也能笑嘻嘻的她，变成了现在这副憔悴模样。
那妇人不知何时来到了夏天天的床边，一脸讨好地看着叶寻，“你是天天的男朋友对吧，你看现在天天每天住在这个病房里，一个月加上药花销都是几十万，你看能不能……”
李冲站在一旁看着这个贪婪的妇人，捂住眼睛转过身去。
叶寻此刻面无表情，他终于明白那夏流竟然可以如此厚颜无耻，原来都是遗传他母亲的“美好品格。”
正当叶寻压制不住怒气的时候，床上的夏天天睫毛突然跳动了一下，随后夏天天睁开了一双有些黯淡的眸子。
就在夏天天转过身看着叶寻的时候，眸子中再度焕发出光芒，恍若新生一般。
“诶，哇，这位小哥哥，我感觉我认识你诶，你可以陪我玩儿吗？”夏天天睁着眼睛看着叶寻。
夏爸爸解释道“自从那时候开始，天天就变成了一个小孩子模样，而且谁也不记得，就连我们这个当父母的她也不记得。”
可是忘记了所有的夏天天竟然还能对叶寻有一丝熟悉感，这已经是不幸中的万幸了。
叶寻听到她父亲的哀叹，心中反而更加愤怒，转过头反问道“你们这样的父母，值得被天天记住吗？儿子犯下的错，女儿承担，要是当初我知道这件事，哼！”
“天天我要带走！”
叶寻说出这句话后，妇人顿时急眼了，“不行，这是我女儿，你不能带走！”
“呵呵！”叶寻冷笑一声，站起身指责道，“这时候你知道她是你女儿了，逼她的时候呢？向她要钱的时候呢？我倒是看明白了，天天不过是你们赚钱的工具人而已，我为她有你们这样的父母感到耻辱！”
而这个时候的夏天天跪坐在床上，一双手拉扯着叶寻的衣角，就像一个孩童一般靠在叶寻的身旁，还抬起头笑道“哥哥，你要带我走吗？我好开心啊，这里都没有人陪我玩儿~”
叶寻笑了笑，威严的表情瞬间消失，声音轻柔，揉了揉夏天天的脑袋微笑道“好，我带你走，乖~”
老妇人见状，顿时阴阳怪气道“这是我女儿，你凭什么带走！”
可是转眼间，老妇人语气又一变，“你要是想要带走也不是不可以，拿钱赎人！”
“赎人？”叶寻念着这两个人，觉得格外刺耳，感情这时候夏天天在他们眼里又变成了一个商品，实在是太可笑了。
叶寻看着这丝毫不讲理的妇人，厉声道“我实话给你说了吧，夏天天是我养的人，那一个亿的代价就是以后的夏天天是我的人！至于钱，你们一分也别想拿到！”
就在妇人要发飙的时候，男人终于发话了，“够了，你还嫌我们害天天不够吗？他说的没错，我们不配做天天的父母，小伙子，你把天天带走吧，是我们对不起她……”
叶寻转过身对着夏天天一笑，“跟我走好吗？”
“嗯嗯！”夏天天的眼睛里闪烁着光芒。
“不行！你们不能带走我女儿！”
叶寻抱起夏天天，“冲哥，帮我拦住她！”
（此故事灵感来源于作者现实生活中遇到的事情，经过一定加工，但是中的夏天天有叶寻拯救，可是在现实中的那个姐姐一直变成了一副小孩子的模样，这么多年过去我也不知道那个姐姐怎样了，希望她能在自己的世界永远快乐。）
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十八章 多了个妹妹
你们没有不能带走我的女儿！”
“够了，天天就让他带走吧，至少我知道他是真心为她好的，咱们不配！”
走廊上，叶寻抱着夏天天，头也不回地离开……
“哥哥，你这是带我去哪里啊？”
此刻躺在叶寻怀中的夏天天脸上浮现出灿烂的笑容，再也没有之前的憔悴。
“我带你去好玩的地方。”
叶寻看了看夏天天此刻的模样，苦涩的笑着，虽然她现在脸上的笑容很是纯真，可是总让人觉得有些心疼。
李冲也转过头打量了一番这个女孩儿，脸上的神色也有些惋惜，问道“小三，这小姑娘你打算怎么办？你现在可是有女朋友的人了，你当年腿出问题的时候，你可给我说过是宫青青一直任劳任怨地照顾你啊，你可不能辜负了人家。”
“放心吧，我叶寻的性子你还不明白，”叶寻又低下头看了一眼夏天天，“既然她叫我哥哥，那我就认这个妹妹，她这么善良，却受了太多的苦楚，以后就让我这个当哥哥的来照顾她吧。”
叶寻看着夏天天的眼神有些柔和，眸子中的情感很是纯粹，他是真的想让这个女孩得到应该享有的东西。
而且她都已经失去了记忆，那何尝不让她来一次新的开始呢。
李冲嘴角微微勾着，调笑道“可是我听说上一对兄妹已经坐火车离开了。”
“去你的！”叶寻笑骂一句，不过又随即问道，“冲哥，你在蜀都艺术学院附近有房子吗？不需要太大，合适就行。”
“有，你如果需要，我给你一把钥匙就行。”
“那待会儿你就送我去哪儿。”
“没问题。”
……
又是一路飞驰，李冲将叶寻送到一处公寓，李冲从车内的匣子内拿了一把钥匙，“七楼，以前，以前我住过，里面东西都是齐全的，打扫一下就可以了。”
叶寻下车，随即夏天天也跟在了身后。
“冲哥，今天谢谢了。”
“别扯这些没用的，都是兄弟，你先安顿你的妹妹吧，以后有时间请你洗脚。”李冲笑道，还故意在妹妹两个字加重了语气。
“正规吗？”
李冲脸上表情一变，一本正经道“小三，我们家都是正经人，绝对正规！”
叶寻开玩笑道“正规谁还去，算了算了，到时候喝喝酒就行了。”
“哈哈哈，好，那我先走了。”
告别后，引擎声一阵咆哮，黑色的轿车飞奔离去。
叶寻和夏天天来到七楼。
叶寻一开灯，整个房间瞬间透亮，简约的北欧风装饰映入眼帘，房子虽然不大，只有两百平左右，但是也够他们落个脚了。
夏天天的眸子充满着好奇，抬起头盯着叶寻问道“哥哥，这里是我们住的地方吗？”
“嗯。”
“哇，这里好漂亮啊！”夏天天踏着小步伐一路跑到客厅，随后躺在沙发上打着滚儿。
“唉……”叶寻再一次叹气，“你先坐着。”
叶寻摸出手机，拨通了宫青青的电话号码。
“喂，阿寻，怎么了？是想我了吗？”电话里宫青青的声音有些俏皮。
“你还记得我给你说过我有一个朋友突然失去了联系吗？现在我在蜀都找到了她。”
宫青青一想，自己的确听到叶寻提起过，恍然大悟道“我知道，就是那个很大的妹子对吧，怎么了，出什么事了吗？”
“唉，这件事情有些复杂，你听我给你说……”
叶寻将自己所有了解到关于这件事情的细节全部告诉了宫青青。
电话另一端传来宫青青愤怒的语气，娇喝道“这世界上怎么会有这样的父母！简直太可恨了！”
同为女孩子，对于这方面的情感更能有触动，缓了好半天宫青青才平静了许多。
“阿寻，我可以给你开个视频吗？”
“嗯好。”
随后两人开了视频，宫青青也看到了夏天天的模样。
夏天天的脸上此刻虽然笑容满面，但是能够从她的外表看出一种深深的倦意。
一旁玩耍的夏天天也看到了手机里的宫青青，好奇地问道“哥哥，这是谁啊？”
“这是你嫂子。”
“嫂子？”
“我是你的哥哥，哥哥的女朋友你就该叫嫂子。”叶寻笑着解释道。
“嫂子！”夏天天一声嫂子脱口而出。
宫青青看着这个此刻正活蹦乱跳的夏天天，内心也有些心疼，挥了挥手，“天天你好。”
当然，宫青青也明白叶寻的用意，这声嫂子就已经说明了一切。
“阿寻，你打算怎么办？”
“我想和爸妈商量一下，反正他们不是一直想练个女儿小号吗？如今有个满级的大号不是挺好？”
“你这话说的，那到时候咱就给爸妈说一下，看他们要不要这个女儿。”
“好。”
叶寻和宫青青的意见达成了一致之后，叶寻就在思考着怎样和爸妈开这个口。
思索许久之后，叶寻看了看时间，现在已经是下午五点钟，自己老爸应该有时间，随后叶寻打了个视频电话给自己的老爸。
手机里叶正然探出了头，一眼看到了叶寻身边的女人，神情一阵慌张，连忙压低声音，“我的个乖乖，你这怎么到蜀都找了个女人，小寻啊，这可使不得啊！”
叶寻一阵冷汗，“老爸，你想多了，我老妈在吗，商量个事儿。”
“你妈就在这儿，什么事你说。”
柳凝霜也凑了过来。
随后叶寻再次将事情的来龙去脉告诉了自己的爸妈。
叶正然一声叹息，十分同情夏天天的遭遇，“唉，这女娃子确实可怜，怎么会遇见这样的父母，有些父母简直不被被称作父母。”
柳凝霜看着手机里的夏天天的瘦弱模样，顿时叹了一气，“唉，不就是家里多个人吗？我还嫌弃咱们家里空荡荡的，每次你和青青一走，我就寂寞得慌，我早就想要个女孩儿了，都怪你爸，一点也不给力……”
氛围有些尴尬，叶寻的笑脸顿时凝固。
叶正然猛然呵斥“什么叫我不给力，我没有问题！”
“！”
“欠收拾呢？”
“叶正然你给我反了你！”
视频内的叶爸爸柳妈妈突然争吵了起来，情绪越来越激动，大有干架的模样。
叶寻讪讪一笑，挥挥手，“爸……妈，下次聊。”
虽然此刻火药味十足的两人早就忽略了他们这个儿子，但是至少夏天天的这件事情算是解决了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十九章 偶遇沈念
夏天天，过来。”
夏天天一听，顿时乖巧地凑了过来，眨了眨眼睛，“怎么了哥哥？”
“刚才手机里的人就是你的爸爸妈妈了，知道了吗？”
“嗯嗯！”
叶寻笑着揉了揉夏天天的脑袋，随后在环视了一圈房间，又看了一眼夏天天，“天天，走，我们出去买点东西。”
“好。”
两人来到楼下，因为是冬天的缘故，天色暗得很快，现在不过是六点钟，天空中已经是灰麻麻的一片，街道上的灯光也已经亮起。
叶寻打开手机看了看自己的钱包，只有孤零零的四位数，似乎觉得吹在身上的风都更加刺骨了。
“唉，这钱让我心里有些焦灼啊。”
不过钱虽然不多，但是生活还得继续啊。
两人先是找了一家餐馆，解决完今天晚上伙食的问题，叶寻也为夏天天添置了一些衣物，同时也为落脚处采购了一批生活用品。
所有的事情处理妥当后，早已经是晚上的十点钟，叶寻来到穿过一处拥挤的小巷子。
巷子里面还有着各种各样的小吃店铺，一股让人食指大动的香味从里面飘来。
叶寻之前因为阳天和苏小洛的事情来到过蜀都，从那时候起就对这个风格独特的城市抱着热爱。
蜀都虽然在发展的过程中失去了很多以往老蜀都独特的风味，但是现在留下来的茶馆以及戏剧都是别具风味的，叶寻非常喜欢蜀都的一些老人们在这里的生活方式。
有事没事喝喝茶听听曲儿，再不济就可以四个人凑一桌麻将。
正想着发神的叶寻感觉到自己的衣角被扯了扯，回过头就看见夏天天眼神灵动地望着自己，当即就明白了意思。
“带你去吃东西。”
才吃完正餐的夏天天战斗力依旧不减，硬是买了五六种小吃才停下嘴。
不过看着夏天天的状态慢慢好了起来，叶寻也是由衷地高兴。
就在两人准备离开的时候，小巷子的深处隐隐约约传来一声声有些沙哑的歌声，直白抒情的歌词和悦耳的旋律吸引住了叶寻的注意力。
“前面有人在唱歌，我们去听一听。”
叶寻逆着人流朝着歌声的来源处而去。
随后前方一处巷子的交汇处，有一个正抱着吉他的男人挣深情演唱着。
“你的身影，那是我目不能及的地方。”
“曾多次憧憬的模样，已转了方向。”
“只怨你没有拼尽力气就离开。”
“我知道我也是个废人，戒不掉心中的瘾。”
……
男人的长相白皙干净，只有二十五岁左右，但是烟嗓带来的沙哑歌声让他的歌充满了一种苦情撕裂的伤感。
来往的人们被歌声吸引，纷纷驻足停留在原地聆听。
歌词中的情绪也感染到了有着情感创伤的年轻人们。
叶寻探望而去，那张脸似乎有些熟悉！
沈念！
叶寻记起来了，今天自己下课在走廊上偶遇到的老师，没想到晚上竟然在这里能够遇上，更让叶寻没有想到的是，他的嗓音和他的面貌差别如此之大。
一只小奶狗发出狼狗的声音。
街道上的人们也开始纷纷感慨。
“这首民谣太好听了，而且这个兄弟的嗓音好独特，这肯定是个有故事的男人。”
“没跑几个老婆唱不出这样的感觉。”
一曲唱完，现场纷纷送出热烈的掌声，叶寻也为之鼓掌，因为这首民谣的质量绝对是上等。
就在此刻，沈念的目光投向了叶寻，眼神中闪烁着光芒，立即大声喊道“叶谦老师！”
叶寻一愣，随后挥了挥手，“沈老师，好巧。”
沈念笑道“我也没想到能在这儿遇到你，哈哈哈，有个不情之请，今天在教室外面上课的时候听到了你的歌声，但都不是很完整，所以能在这里请你唱一首歌可以吗？”
沈念这样一说，围观的听众们的注意力都转移到了叶寻的身上，顿时开始起哄。
叶寻一听，脑袋里突然迸发了一个想法，或许自己可以靠着这个新的身份来走一个不一样的风格，这样的想法一出现在脑海中就如雨后春笋一般生长开来。
叶寻拉着夏天天走了过去，“可以给我用一下你的吉他吗？”
“当然可以，给！”沈念连忙递出手中的吉他，随后站在一旁，就像一个忠实的听众一般站立着。
叶寻拿着吉他，试了一下吉他的音，调试得刚刚合适。
听众们也纷纷迫不及待地等候着。
“不知道这个人的歌声怎么样，沈念是蜀都音乐学院的老师，刚才两人的对话来看应该是同事吧，肯定不会差。”
“你们有没有觉得这个人长得有点眼熟啊。”
“有点像叶寻，但是叶寻现在暂时退出娱乐圈了，这应该只是一个普通的撞脸怪，而且叶寻没有这么老。”
下面的议论声也一字不漏地传进了叶寻的耳朵。
“难道我现在的形象就这么老吗？”叶寻感慨一句。
随后脑袋内浮现出了一首歌曲，最后所剩的十万名气值也被这首歌花费一空。
叶寻抬起头道“各位蜀都的朋友们好，我叫叶谦，虽然我不是本地人，但是蜀都这个城市与我有着很独特的感情，所以今天我要送上一首关于蜀都的歌曲，送给蜀都。”
下面听众们一听是原创，顿时情绪高涨，而且听说还是有关蜀都的，这就更让他们内心充满着期待。
夏天天这时候站在叶寻的身后，看着叶寻开始拨弄着琴弦，悠扬的乐声也开始响起，整个人下意识地闭上眼睛享受着。
前奏虽然很简单平淡，但是就是这样的旋律却让围观的人们觉得心灵都被洗涤，感觉世界都干净了下来。
围观的人们越来越多，从刚才的二十多个人已经涨到了四十多。
“这歌曲的前奏很好听啊，只是用吉他弹出来就这么惊艳了！”
“这个大叔还说是专门送个蜀都的歌曲，我觉得有点期待，如果这首歌出名了，咱们城市也有属于自己的歌曲了。”
“咱们好好听吧。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十章 爆火
越来越多的闲逛的人们听到悦耳的前奏声，纷纷好奇地围拢了上来，当他们一听说这里有人要演唱一首原创的歌曲，还是关于蜀都的。
这年头原创歌曲的质量真的是不敢恭维，围观的人们也只是抱着好奇的态度来凑凑热闹，毕竟别人是带着一颗对蜀都的热爱来创作的歌曲。
出于人情，还是来捧个场。
但是来此停留的人们也只是互相笑谈，并不是抱有太大的希望。
“唉，现在的原创歌曲就图一乐，真正的高质量歌曲还得看叶寻，其他新人的歌曲始终没有让我心神一震的。”
“咱们捧个场，兄弟的口音，估计是京都来的，别人这么喜欢咱们的城市，喝个彩没有问题。”
“是是是，听歌听歌。”
围观的听众们不再喧闹，留下了足够的尊敬给了叶寻。
在小巷幽暗的灯光之下，叶寻的手在琴弦上缓缓调动，若隐若现。
“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”
“让我依依不舍的，不止你的温柔。”
“一路还要走多久，你攥着我的手。”
叶寻这一次放弃了所有的唱歌技巧，用着自己最原始未加工的嗓音演唱，但是叶寻现在的唱功已经达到了高级，距离大师只有微末的距离，一个音差都未曾出现，这更让演唱的效果更加完美。
第一小段一唱出，驻足聆听的行人更多了，在夜晚的闲暇之余能够听到如此美妙的歌声，都抗拒不了心中的好奇小猫的挑逗。
有人已经拿出手机开始拍摄，一遍聆听口中一边赞叹，“这也是一首民谣，还是原创，我感觉这个兄弟要火啊！”
如今的时代，民谣本来就已经是非常小众，能出现一首牌面老大已经是相当不易，上一次的老大还是叶寻创作的《同桌的你》。
可是自从《同桌的你》之后，叶寻就再也没有发表有关民谣的歌曲。
时隔一年之后，竟然再次出现了一首令听众们觉得惊艳的民谣歌曲，顿时让众人的热情瞬间提高。
沈念此刻正站在一旁，他也是个民谣歌手，自然明白民谣的精髓何在。
民谣不需要华丽的辞藻和唱功的炫技，仅仅只需要直白到在讲述一个故事就够了。
叶寻展望四方，看着街道上人们陶醉的神色，也笑着眯起了眼。
他虽然很少来过蜀都，但是在两次与蜀都的交集中，都给叶寻的记忆留下了浓墨重彩的一笔，无论是蜀都的风土人情，还是苏小洛和阳天的爱情故事。
蜀都在叶寻的心中，都有着独特的意义。
叶寻感觉到一股情绪充斥在自己的身体中，汇遍全身，间奏过后，副歌部分开始。
“和我在蜀都的街头走一走，唔哦~”
“直到所有的灯都熄灭了，也不停留。”
如果刚才的第一段让围观的人们觉得仅仅是惊喜，那么副歌部分让他们觉得是惊艳。
蜀都是华国最著名的一座城市之一，深厚的历史底蕴和其对文化的包容性，让这个和顶尖城市比起来原本并不算太发达的蜀都放射出了不一样的光芒。
无论是土生土长的原生居民也好，还是来到其他来到蜀都的人们，都对这个城市有着独特的情愫，如今听到了这样一首民谣，他们的心情自然是非常高兴。
杰克是一个来自西方的一个白人小伙，是一个不择不扣的华国迷，当他在大学期间的时候就对华国这个国度产生了很浓厚的兴趣，他于是拼尽全力来到华国留学。
待了一段时日后，在他感受到华国的魅力后，他立下了一个，那就是要吃遍华国的美食了。
如今十年过去了，他也拿到了世界上最难获得的绿卡，但是他依旧没有逛遍华国。
在朋友的推荐下他来到了蜀都，独特的风情和美食让这个白人小伙变成了白人大伙，他也彻底爱上了这个城市。
今天他在蜀都的小巷子闲逛，独特的歌声将他吸引了过来。
歌曲里包含着对蜀都的热爱，简直直接戳中了他的心。
杰克立即拿出手机记录下这个画面，“这首歌表达的东西就是我对蜀都的感情，太赞了！”
为了表示自己的赞赏，他立即上前扫描了二维码。
就在此刻，一个身穿工作西装的男人正痴痴地站在原地，眼神失去焦距，整个人仿佛失去了灵魂一般。
四十岁的男人来到蜀都已经二十年了，当初在这里他遇见了一个蜀都的女孩儿，两人相识、相知、相爱。
可是这个世间有太多的不如意，有太多的东西得不到。
走散了，再也找不回来。
带着遗憾的男人并没有选择离开这座城市，而是继续留在了这里。
他希望有一天能够在某一个街道、某一个转角能遇见她，可是这个小小的城市似乎和他开了一个玩笑。
没有约定，似乎相遇都是一件不可能的事情。
二十年的时间就如沙石一般从手缝中流去，随风消散……
“你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”
直到叶寻唱到了这一句，男人整个人一愣，眼泪疯了般地涌出，不受控制地从口袋里硬生生扯出了五张鲜红的钞票，一把放在前方的吉他盒子里。
男人竟一个人蹲在地上哭了起来。
正在唱着歌的叶寻看着蹲在地上哭泣的男人，内心浑然一振，似乎被一个榔头敲击了一般，或许真正的生活便是如此，不如意总是占据多数。
常人的快乐都是从不如意的生活中的夹缝中找到的。
叶寻感觉到自己的情感突然上升了一个层次，对着歌曲的掌控变得更加完美。
一声提示响起！
“恭喜主人的唱功由高级升级为大师！”
叶寻没有想到自己的唱功在这几年的努力下，就算没有依靠系统，也成功地升级到了大师。
原来自己差的就是一个顿悟。
一曲唱完，围观的听众们纷纷送出掌声，在场的大多数都是年轻人，在生命中或多或少都在这首歌曲里找到了影子，如今又是夜晚，情绪自然被《蜀都》这首歌带了进去。
人们纷纷上前扫着地上的二维码支持。
“这首歌曲太棒了，兄弟你一定要去上传啊，我可等着呢！”
“这首歌一定会成为咱们城市的代表歌曲！这首歌叫什么名字啊！”
叶寻的手指离开琴弦，说道“既然这首歌是送给蜀都的，名字当然以这个城市命名，有时间我会将它上传到音乐软件的。”
叶寻将吉他递给了沈念，“沈老师，我得先回去了，谢谢你的吉他。”
沈念笑了笑，十分敬佩道“叶老师，应该是我谢谢你，让我能够听到这么好听的民谣，你一定要将它上传，我实在是太喜欢了。”
“哈哈哈，好的。”
人群为叶寻留出一条道路。
“天天，走了！”叶寻喊了一声。
夏天天一愣神，眸子中闪过一层灰暗，一闪而过，几乎是片刻就恢复到原先的模样。
在两人坐在地铁的路上，叶寻收到了一笔转账。
微聊零钱+
在转账消息的下面还有一排沈念发的文字。
“这是他们打赏给你的，我转给你。”
叶寻看着这两千块钱的小框框，毫不犹豫地选择了接受。
顺便还回了一条消息“我就不客气了，谢谢啦！”
看着自己零钱里剩下的，叶寻第一次感觉到挣钱的喜悦。
一次性收到几个亿和一次性收到几千，竟然带来的感觉完全不一样。
叶寻盯着手机屏幕微微一笑，念念道“还是这几千块钱来得比较实在啊，比挣几个亿还高兴。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十一章 短视频爆火
晚上十点四十分，街道上的冷风朔朔，蜀都是个很神奇的地方，这里没有春季和秋季，只有夏季和冬季，要么冷到极致，要么就热到爆炸。
回到住所后，叶寻将生活用品添置了进去，并整理好了房间。
两人洗漱完后，叶寻拉着夏天天来到置办好的房间，“今后这是你的房间。”
夏天天扬起脑袋，“不能和哥哥一起睡觉吗？”
叶寻一个踉跄，连忙解释道“我是你哥哥，咱们当然不能一起睡，快过去吧，时间太晚了。”
“哦~”
叶寻走出房间带上门，回到自己的卧室。
舒舒服服地躺在床上，叶寻回想着一天的经过，有些感慨，仅仅是一天的事件，自己就见到过以前不曾经历过的事情，几乎每一个细微的地方都带给了自己不一样的感受。
“睡觉吧，不想多了。”
一夜无话……
殊不知在这个夜深人静的时刻，叶寻以另一个身份在网络上爆火。
原来一些围观的路人将自己手机拍下来的画面传到了短视频的软件上面。
画面内叶寻背着吉他，手指在琴弦上跳动，虽然有些模糊，但是歌声却被完美地记录了下来，短短一个小时内，这个短视频的点赞已经达到三十万了，而且正飞快地增长着。
“我今天刚好路过这里，只能说歌很好听，大叔很帅！”
“楼上，我怀了你的孩子。”
“哇，这首民谣真的很好听，可是为什么别人蜀都都有这么好听的代表歌曲，而我的城市只有皮革厂倒闭了。”
虽然短视频只能发六十秒的视频，但是经过围观人群的一人一小段，视频的完整版已经出现了，现在全网都在请求这首歌曲的完整版，各大音乐平台也在拼了命地准备拿下这首歌的播放权。
翌日清晨，叶寻睁开眼睛，随意翻看了一下手机。
“今年民谣歌曲哪首最好听，青铜听《离去》，钻石听《脱落》，真正的大佬听它！”
叶寻简单地看了看资讯内容，一开口就是“大家好，我是你们的某某某，今天我为大家推荐……”
“这一开口就知道是老营销号了。”
原来自己昨天在小巷子内演唱大火了，视频被传到了网络上。
叶寻一翻看自己的课程表，今天一天都是空闲时间，刚好可以找个录音棚去录制歌曲。
穿好衣服后，叶寻走出房间，发现夏天天的房间毫无动静，可是现在都已经十点钟了。
叶寻来到房门前，轻轻敲了敲，“天天。”
可是房间内依旧毫无动静，叶寻轻轻推开了门。
夏天天此刻正毫无形象地躺在床上，一条白花花的大腿从被子里钻了出来，整个人就半抱着鼻子熟睡着。
“原来还没醒。”
正当叶寻转身的时候，夏天天呢喃了一声。
“哥哥，你醒了吗？”
夏天天拖着睡衣就坐了起来，揉了揉迷蒙的眼睛。
“我待会儿要出门，你是和我一起还是待在家里？”
“当然出去!”夏天天立即从床上拿起衣服，当着叶寻的面，直接脱掉了睡衣，内容再次出现。
叶寻傻了眼，连忙转过身。
还真是如宫青青所说，是个很大的妹子。
“天天啊，你下次要记得，不能直接在男孩子面前直接换衣服的，记住了吗？”
叶寻觉得血气有些上涌，毕竟还是个血气方刚的猛男，还好叶寻的控制力简直堪比柳下惠。
如果是其他男人见到这个画面，估计早就化身饿狼了。
夏天天穿好昨天叶寻买的白色卫衣，歪着头好奇道“为什么不可以啊？”
“只有男朋友才可以看，知道吗？”
“哥哥是男的，哥哥也是我的朋友，所以哥哥为什么不能看呢？”
叶寻一愣，似乎……很有道理啊！
呸！
这是什么神仙鬼逻辑！
“反正不行！赶快穿好衣服，咱们准备出发。”
就在叶寻背对着夏天天的时候，原本天真活泼的夏天天，目光中透露着一丝狡黠，随后又恢复原状，直接蹦下床，跑了过去。
“来了！”
……
随后叶寻在沈念的帮助下，来到了当地的一家录音室。
经过一个小时候的录制后，叶寻终于拿到了成品，可是叶寻突然发现自己没有电脑，看了看手机里仅剩下的五千块钱，叶寻觉得买一台电脑实在是太过于昂贵。
而且叶寻也不打算将这首歌设置为付费歌曲，因为叶寻的原则是只要自己不饿死，那他的音乐就不会有收费的那一天。
“不过歌曲应该还会有广告浏览收入，应该可以够我的花销了。”
叶寻走在路上，突然转过头问道“天天，你带身份证了吗？”
夏天天在口袋里摸了摸，掏出一张白色的身份证，有些脸红，“我带了……”
“太棒了！走，我带你去个好玩的地方。”叶寻抬起头看见街道的网咖，然后扯着夏天天的衣袖就往网吧里去。
方才听到谈话的几个路人顿时就懵逼了，啥，去网吧。
“这哥们是真的牛，问一个这么漂亮的妹子带身份证，别人脸都红了，结果你带别人去网咖。”
另外一个男人叹了口气，神情有些淡淡的忧伤，“唉，这月老给这哥们牵的钢筋都被掰断了，我为啥就遇不到这么好看的位置，唉~”
……
大侠网咖，叶寻将两张身份证放在柜台上，“网管，两台机子。”
网管看了给叶寻开了机，递出两张卡片，“这是你们的上机卡。”
拿到卡片后叶寻和夏天天就朝着网咖内走去。
网管看着两人又是叹了一气，感慨道“怎么现在的人都不懂得抓住机会呢。”
叶寻登录上青寻音乐平台的创作者中心，重新注册了信息后，然后将音乐文件上传了上去，并设置为免费下载。
“ok！”
叶寻回过头，看着夏天天竟然自己打开了某个单机游戏——只狗。
只见夏天天的手指在键盘上不断操作，游戏角色在不断位移，将boss戏耍得团团转，这波操作可让叶寻蒙住了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十二章 飞逝
在发表完《蜀都》这首歌曲之后，叶寻在沈念的怂恿之下，成功加入了街头卖唱的组合。
答应之前，叶寻也仔细斟酌过，街头卖唱一来可以带来一笔收入，至少可以保证日常的花销，而且最重要的是，在街头卖唱可以接触到很多来来往往发生的一切。
不过想到之后的生活，叶寻仔细考虑，夏天天跟着自己，完全没有太多的精力去照顾她，于是叶寻让人直接把夏天天送回京都，反正自己爸妈觉得家里不热闹，那干脆就把这个大女儿给他们送去吧。
至此之后，叶寻就开始过上了非常平淡的生活，白天的时候就在学校上课，晚上的时候在巷子里卖唱，时光这样悄无声息地过去。
……
两年的时间已经过去，叶寻已经在蜀都待了两年，在这两年的时间里，叶寻一直带着音乐表演一班，在叶寻的教导下，一班的学生们的专业成绩一直在年级里排行第一。
班级里面甚至还有很多学生们已经开始创作属于自己的歌曲，在叶寻的指导下，至少有一半的同学创作出了在网络上小火的歌曲。
其中名气最高的一名学生就是叶寻重点照顾的苏晓晨，这个妹子的声线堪称完美，而且经过两年的系统训练，唱功已经碾压娱乐圈所谓的流量歌手。
在这两年之中，苏晓晨自己担任作词作曲，叶寻为其编曲和丰富谱子里的和弦，再这样的搭配之下，苏晓晨在发布的十首歌曲之中，有三首歌曲都上过全网音乐热歌榜，还拿到过一些具有一定含金量的奖项。
仅仅两年的时间，这样的成绩对于一个独立的新人来说，已经是非常完美了。
一时间在蜀都音乐学院内，音乐表演一班简直成了众人口中的神级班级，而叶寻的名气在音乐学院也随之响亮。
在叶寻消失的这两年之中，网络上关于叶寻的话题已经渐渐少了起来，只是偶尔有人在话题内感慨一下叶寻的消失。
甚至网上有人传言，叶寻已经选择退隐娱乐圈了，学习只是一个幌子而已。
还有的人说叶寻混得不好，已经被迫回去继承家产了。
人云亦云，一件事情就算再假，只要说的人多了，那也就成真的了。
只不过众人都在惋惜，毕竟以往的几年内，娱乐圈有了叶寻的存在，才焕发了不一样的活力。
可是有人消失就有人站出来扛起大旗，就在叶寻消失的时间里，一位女歌手顺势崛起，靠着独特的嗓音和堪比鬼才的创作能力，她的歌曲和钢琴曲直接霸榜全网热歌榜的榜首，一时间风头无二。
短短两年的时间，直接晋级为超一线女歌手，斩获大奖无数。
而这个女歌手正式和叶寻一起获得洛兰都音乐奖的安言，于是在歌坛之中盛传着一句话，“歌坛分两边，前有叶寻后有安言。”
在歌坛之中，叶寻唯一出现的方式就是在安言钢琴曲里面作曲的署名。
只要是安言的钢琴曲发布，作曲的署名一定是：安言叶寻。
因为这件事还要从叶寻和安言大学时候的日子说起，叶寻虽然不创作歌曲，但是因为安言喜欢纯钢琴曲，叶寻创作了很多钢琴曲的deo小段，如今安言将当年叶寻所有的deo全部经过再创作并发表。
所以这段时间很多媒体都在猜测，安言和叶寻是否还在联系，两人的关系是否真的像表面上一样只是前任，一时间绯闻也无数。
这还只是娱乐圈的其中一件大事而已，此时的话剧圈还发生了一件大事。
宫青青在去年的末尾，获得了华国最高的话剧奖项玉飞奖，成为话剧演员中获得玉飞奖中最年轻的话剧演员。
这样的事情就更让媒体们惊呼了，众所周知，叶寻和宫青青是娱乐圈内的一对神仙情侣，两人从来没有闹出过什么事情，也从不操作。
没想到今年的宫青青会以这样的形式出现在大众的视野里，现在网络上开始流行了新的话题。
通过安言和宫青青，网络上对于叶寻的评论朝着很奇怪的方向发展。
就在今年一月份的时候，消失在大众视野的叶寻再度登上了热搜。
一篇分析的文章刷了屏，一个熊猫的大v一天天闲着没有事情开始分析叶寻。
现在歌坛内最负盛名的安言是叶寻大学的前女友，而获得国家话剧最高奖项玉飞奖的宫青青是叶寻的现任，这样一来叶寻就成为了无数男同胞调侃的对象。
“渍渍渍，现在才发现寻哥才是真正的人生赢家啊，两个美女都做过寻哥的女朋友，要是我能拥有这样的女朋友，孩子是不是我的都不重要了。”
“我愿意用我单身十年换在坐的各位都能拥有这样的女朋友。”
“不过你们说寻哥还真的是厉害，就算什么也不做都能上热搜，以前的那些流量明星，最喜欢的就是买热搜。”
“寻哥这次是靠着女朋友上的热搜诶，这叫什么，吃软饭吗？就连寻哥都吃软饭了，我也要去找上次的那个五十岁阿姨了，我不想奋斗了。”
“楼上的兄弟不要胡乱说话，什么五十岁阿姨，那是我亲爱的！”
“兄弟们，现在房子车子这么贵，咱们软饭硬吃不就行了！”
在网络上还有人仍然关心着叶寻，都在好奇什么时候叶寻才能够重新回归。
“宫青青，嫂子，咱寻哥啥时候回来啊，都两年没有见到寻哥了。”
“寻哥不会被自己家里面强迫着回去继承家业了吧，听说像寻哥这种很容易就被父母拖回去的。”
“害，这说得我好扎心啊。”
……
“哈哈哈！”
此刻的一处房间之内传出一阵爽朗的笑声，叶寻翻着手机软件内的评论，才发现这群家伙住着有趣的灵魂，一个个都是人才，说话又好听，叶寻超喜欢这里的。
叶寻放下手机，转身看着窗外，如今一月份的蜀都，窗外依旧是灰蒙蒙的一片，天空之中仿佛盖着一张灰暗的幕布一般。
蜀都的天气是很难见到雪的，屋外只有呼啸的冷风在吹拂。
来自南方冬天寒冷的法术穿透，就连叶寻这个北方人都觉得有些扛不住。
叶寻简单的清洁自己，并且披上了厚厚的大衣，在这冬天严寒的摧残之下，叶寻早已放弃了所谓的风度。
今天的叶寻还有一上午的专业课，而且这是他最后一次为音乐表演一班上课，现在已经是大三的上学期，这门课上完之后，学生们就基本结束了课程，开始可以自己选择的事情。
也就是每个大学生都会面对的实习。
叶谦的身份已经用了两年，叶寻这次打算用自己最真实的模样去见自己的学生，毕竟最是他们的最后一堂课。
上完这一堂课之后，叶寻也必须选择离开了。
或许这一次告别之后，他和这群可爱的学生们就可能再也见不了面了。
叶寻一边剃着胡子，一边思索着。
“蜀都的日子确实很舒服，但是……”
叶寻整理好后，里面穿了一件白色衬衫打着底，然后披上了一件长款羽绒服。
镜子里的叶寻依旧和以往一样俊朗，只是有些不一样了，整个人无形中透露着让人觉得很踏实的气息，一双眸子如渊池，比年轻时候多了几分成熟。
男人的气质往往会随着阅历的丰富而改变，在蜀都经历两年的叶寻，没有了年轻时的那种张狂，气势更加内敛。
或许这就是叶寻选择来蜀都生活最想要的结果。
经过磨砺，是时候回归了……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十三章 离别
时间已经到了上午的八点半，音乐表演一班的同学们早就提前半个小时坐在座位上，各自互相谈笑着。
苏晓晨和伊然两人依旧是坐在一起，只是她们俩神情有些沮丧，分明今天就是她们可以开始解放的时候，可是却提不起半点高兴。
原因无他，因为今天的课程就是叶寻的最后一堂课，这节课上完之后，估计大家就很少有机会能够齐聚一堂。
伊然依旧是一副高冷女神的工装风，只是眉头却微微皱起，双手无力地搭在腿上，脑袋也靠在苏晓晨的肩膀上，“啊，这都第二年了，我还是没有追到叶谦老师，啊啊啊！好烦啊，叶老师每次都是一副长辈的模样，一直拒绝我，一直拒绝我，年龄算什么问题嘛！”
苏晓晨看着自己这个闺蜜，有些哭笑不得，伸出右手摸了摸狗头，安慰道“这说明大叔是好人啊，你才二十一岁，叶大叔都三十一了，叶大叔肯定不会接受你啊。”
伊然双手搂着苏晓晨的脖子，一脸乱蹭，“感觉还没有恋爱就失恋了，而且今天是叶老师最后一堂课了，这我们以后是不是见不到了啊。”
“哎呀，又不是永别，大叔是老师，他肯定会一直在学校的，”不过苏晓晨语气也一沉，神情黯然，“我也挺舍不得大叔的，他这两年真的很照顾我。”
在这两年的时光里，叶寻发现了苏晓晨在音乐方面极高的天赋，于是在平日的时光里很照顾苏晓晨，经常私下教导苏晓晨。
苏晓晨对于叶寻的照顾也是记在心里。
教室里依旧是喧喧闹闹的，此刻音乐室的大门吱呀一声，一个身穿黑色长羽绒服的男人走了进来。
此刻正交谈的同学们立刻安静下来。
叶寻转过身，微微一笑道“同学们，我重新自我介绍一下，我叫叶寻，寻觅的寻！”
所有坐在位置上的同学们此刻瞪大着眼睛，神情处于呆滞状态，一个个就和木头人一样石化在原地。
教室内死一般的寂静。
随后发出一声声激动到疯狂的喊声，叶寻的出现已经说明了一切了！
指导他们长达两年的叶谦老师，其实就是消失的叶寻！
而且刚开始叶寻用着叶谦的身份来到一班的时候，有的同学就发觉“叶谦”和叶寻有几分相似。
现在来看，这哪里是相似啊，就是本人啊。
“叶老师你太可恶了，竟然瞒了我们这么久！我的天啊，寻哥当了我们两年的声乐老师啊，我这是什么神仙运气啊！”
“我就说为什么我觉得叶老师的模样长得像叶寻，结果就是本人啊！”
班级内的男同学们一个个简直打了鸡血一样，有的人甚至激动地站起了身。
估计现在班级内心情最复杂的当属苏晓晨和伊然了。
苏晓晨此刻俏脸凝固了，联想到当时在飞机上偶遇的场景，当时她就觉得大叔的长相和寻哥有些相似，现在发现自己的偶像竟然重点照顾了自己两年。
一回想到以前叶寻指导她的场景，苏晓晨就觉得小心脏噗噗乱跳，原来自己距离偶像这么近。
伊然的内心想的完全是另外一副场景，一想到自己喜欢两年的大叔竟然是叶寻，心里就有种拔凉拔凉的感觉，这等于她两年来喜欢了一个寂寞。
叶寻看了看班级上的孩子们，内心情感有些复杂，有些自豪，也有些不舍。
虽然他们为师生，但是更像朋友。
两年的相处，感情自然是有了。
叶寻道“今天是我为大家上的最后一堂课，这节课上完之后，我估计也要和蜀都音乐学院告别了，今天我也不讲课了，该教你们的我都已经交给你们了，师傅领进门修行靠自己。”
虽然大家都知道叶寻不会停留太久，但听到叶寻亲口说出，他们的内心还是有些不愿意接受。
毕竟这两年叶寻可以说对班级上每一个同学都尽心尽力，没有像其他大学老师一样，上课糊弄一下就过去了。
就连一些班级上的猛男大汉都有些神伤。
“寻哥，你这样一来搞得我们好伤心啊。”
“对啊！寻哥你太狠了！”
座位上的同学们相继起哄。
叶寻摆了摆手道“这有什么伤心的，咱们能在蜀都相遇本就是一件非常高兴的事情，我是你们的老师，能够在大学这个地方教你们两年本就是不容易了，到了今天能看到你们取得这样的成绩，我们都应该高兴。”
这时候下面一个锡纸烫boy站起来，这是班级内的说唱小王子，这几年在乐坛发过五六首说唱歌曲，在说唱圈子里算是小有名气了。
“寻哥，我就是矫情啊，本来以为大学老师不会太重视学生，但是没想到你对我们每一个人都咋么上心，你这让我们怎么舍得你。”
叶寻笑了笑，随后摸出手机打开群聊，指着这个班级群说道“大家看到这个群聊，以后无论遇到任何困难，都可以找我，我叶寻在这里向大家承诺，只要大家找我，我一定竭尽全力。”
这时候又有人问道“叶老师，那以后我们能加入你的公司吗？”
“当然可以，只要大家愿意来，我就给大家最好的资源。”
叶寻放话，同学们顿时欢呼一片。
他们作为音乐人，自然明白选对公司是很重要的，因为有一些比较恶心的娱乐公司，他们合同的内容可以说是恶心至极，基本就是把艺人当做自己的打工仔。
这一不小心陷进去，那可是很难翻身的。
娱乐圈内有实力的艺人因为合同的原因被雪藏的人可是大有人在，现在有了叶寻的保证，至少他们不用担心会被合同锁住。
在之后的课堂里，叶寻就和班上的同学们聊了聊天，以及给以后想正式进击歌坛的同学们一些建议，毕竟这个圈子可是复杂的很。
做个比喻，要说这个娱乐圈的水有多深，去看看叶寻家里有多少钱就行了。
随后一声下课铃响起，终于还是到了这个时候。
“这么快就下课了啊~”
音乐室内传出一声哀嚎。
叶寻最后看了一眼这群学生，“今天就此告别了，祝你们前程似锦！”
叶寻挥挥手，笑着转身，因为叶寻已经看到有些感性的同学们已经眼眶通红，他也不想多做停留。
“寻哥，我们以后会紧跟着你的脚步的，华语乐坛有我们！”
“谢谢叶老师！”
叶寻没有转身，“不要忘记你们玩音乐的初心！”
就在这时，苏晓晨和伊然跑了出来，一齐喊道“大叔！”
叶寻脚步一停，缓缓转过身，看见两个女孩子憋红着脸。
苏晓晨嫣然一笑，左眼却落下一滴泪，“谢谢你大叔！”
伊然倒是坚强许多，“叶老师，嘻嘻，原来还想过追你的，哪里想到你竟然是寻哥，不过还是感谢你这两年的指导，谢谢你！”
同学们也开始一起送上自己的感激。
看着这一切，叶寻心中觉得这两年的一切是这么的充实，一切都值了。
叶寻欣慰一笑道“晓晨你在创作领域的天赋很好，继续保持，不要为了写歌而写歌，伊然你呢，唱歌的时候记得多融入情绪，不要太刻意技巧，就这样了，咱们有缘再见！”
叶寻毅然决然地转身，离开了蜀都音乐学院，但是他会永远记得这两年来在这里的日子。
与其说叶寻在蜀都教了很多学生，倒不如说是学生教了叶寻许多东西。
学生收获了知识，叶寻收获了阅历。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十四章 回归
第二天，叶寻收拾好自己的行李，机票也已经订好。
今天的蜀都依旧和以往一样，天空随时都有一层暗灰色的幕布遮挡着，只不过今天不太一样，常年不下雪的蜀都，天空中竟然也飘下朵朵雪花，但是雪花很小，到了地面就融化成水。
收拾好形象戴好口罩，来到楼下，叶寻回头望去，这个生活两年的地方实在给他留下了太多的印记、太多的回忆。
在路边拦下一辆出租，司机大哥下车热情地将叶寻的行李塞进了储备箱。
叶寻上了车，司机大哥油门一踩，汽车就飞驰了出去。
一路上司机大哥依旧健谈，似乎这已经成了蜀都司机的标配，虽然一路上也少不了对路上司机的一路狂喷。
“你娃儿会不会开车，转弯灯都不打一个！”
“会不会开车，市区开这么快，你娃儿是去赶到投胎蛮？”
不过这次听到这些话语，叶寻却觉得很是亲切。
半小时后叶寻来到机场。
“兄弟伙，一路顺风哈！”
叶寻微微一笑道“谢谢。”
来到大厅，叶寻提前做好准备，可就在这时，大厅内突然冒出一堆学生。
“叶老师！”
“叶老师你太不地道了，要走也不让我们送你。”
“就是啊。”
叶寻回头看着这一群可爱的学生们，心底涌上一股温暖，笑道“你们怎么来了！”
一个男生笑嘻嘻地走上前来把住叶寻的肩膀，笑道“你昨天不是说了今天要回京都嘛，同学们都舍不得你，于是大家就计划着早早地在机场等着你，怎么样，感动吗？”
叶寻一拳锤在那男生身上，笑道“你们一天天给我皮！”
苏晓晨这时候拿着一个小册子，走上前递给叶寻，“大叔，这是咱们班给你的礼物！这可都是大家精心准备的哦，你可要好好收藏着！”
“哦？”叶寻接过小册子，简单地翻开，才发现这上面记录着这两年的一些照片，上面有一起玩耍的、一起学习的，两年的情谊完全就汇聚在这个小册子之上。
随后在同学们的强烈要求下，大家再次合照。
叶寻将小册子收在手上，笑道“我会好好保管的，时间也差不多了，我必须要走了，后会有期！”
叶寻挥挥手转过身。
“叶老师，我们以后一定会找到你的！”
叶寻道“再会！”
等到叶寻的身影完全消失，在场的同学们脸上都有些神伤，一些感性的女同学甚至都抹了眼泪。
一个男生看着仍然痴痴望着前方，喃喃道“寻哥真的在这两年教会了我很多，不只是音乐，很感谢他让我明白了我以后应该追寻的方向，不过不知道……以后还能见面吗？”
男生说道后面，语气也逐渐减弱。
苏晓晨含着泪，微笑着道“我们一定还会在见面的，他是我的导师，永远的，只要心存想念，我们都会再见面的。”
……
飞机上，叶寻翻看着小册子，脸上的笑容就没有消失过，看着这些学生们如今的状态，叶寻终于明白了为什么会有人如此热爱这个行业，甚至有很多著名歌手会在年老的时候回到学校任教。
因为看着他们成长，真的是一件很开心的事情。
等到飞机飞到高空之中，叶寻摸出手机，点开熊猫软件，登录上自己的个人账号，无数的消息瞬间让叶寻的手机卡顿，两年的时间，竟然有五千万的私信。
叶寻随意翻看着熊猫，脸上的神色有些不自然，自己竟然因为女朋友的事情上了热搜，网友们都在感慨叶寻选择女朋友的标准。
前女友是现在歌坛的超一线创作型女歌手，作词作曲编曲俱佳，现任女朋友成为第一个获得国家最高话剧奖的年轻话剧演员。
叶寻看着这些评论有些哭笑不得，“看来回去估计要挨批斗了。”
叶寻点开发布信息，将方才的合照放了上去，文案只是简单的一句话。
“祝你们前程似锦。”
半个小时后，叶寻感觉到自己的手机开始持续震动，随即关闭了消息提示。
打开自己的信息，下面的评论区已经爆炸了。
歌手苏晓晨感谢叶大叔这两年的教导，没有你的帮助我是不可能有现在这样的成绩，也谢谢叶老师为音乐表演一班所做的一切，谢谢你老师！
下面网友看到最近的歌手当红新人的评价，似乎在这里面悟到了一些信息。
“女神啊，能给我们透露一下寻哥这两年的信息吗，寻哥这条信息是不是意味着寻哥要回归了？”
“寻哥是跑到蜀都音乐学院去当老师了吗，这两年一点消息都没。”
“我感觉咱们的寻哥马上要回归了，这是在机场的合照。”
随后越来越多的人跑到这条消息下面评论。
说唱歌手刘子玉谢谢叶老师，我们一定会一直追随你的脚步，以后您肯定会骄傲有我们这样的学生。
何军我第一首歌曲的编曲就是在叶寻老师的指导下完成的，而且这两年收到了寻哥很多的照顾，谢谢你！很幸运在大学时期能够遇见您这样恪尽职守的老师！
随后在这则消息下面，所有的音乐表演一班的学生都前来留言，话语中都包含着对叶寻的感激。
网友们见到这样的留言，不禁有些感动。
“为什么我看到这些留言会觉得这么感人呢？而且你们发现没有，这些留言的新歌手都是叶寻的学生啊，几乎每一个都是小有名气啊，寻哥这也太牛了吧！”
“原来我的生命中还需要叶寻这样的老师，光是看到这些留言我就可以感受到这些学生有多喜欢叶寻了。”
“照片上的寻哥看起来成熟了不少啊，看来这两年的磨砺让寻哥更加有味道了，也希望寻哥为我们带来更好的作品。”
“欢迎寻哥回归，我们一直在这里等你！”
几乎短短的半个小时里，信息的评论就破了十万，所有人都没有想到一个消失两年，没有任何曝光的明星竟然有如此巨大的号召力。
似乎种种迹象都在表面，只有实力才是立足的根本。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十五章 永不醒来的梦
叶寻看着这些评论，会心一笑。
叶寻不知道因为他两年前选择在蜀都音乐学院当老师的决定会改变多少人的命运，音乐表演一班内的学生仔往后的很多年里都活跃在歌坛，并源源不断地为歌坛发光发热。
三个小时已过，飞机降落在京都机场。
叶寻走下飞机，大厅内两个人影早就站立于此，正是宫青青和夏天天两人。
宫青青一看到叶寻走出来，整个人早就控制不住自己，几乎是飞着过去扑进叶寻的怀里。
“阿寻，我想死你了！”
夏天天也跑到叶寻的身边，一把抱住叶寻的手臂，眯着眼笑道：“哥哥，你终于回来了。”
“走，咱们回去！”
机场大厅的行人们都懵逼了，亲眼目睹着两个女的抱着一个男的，顿时觉得人生挫败。
“唉，本来咱们国家的男女比例就失衡了，你这一个人还俩女朋友，这不是给我们这些单身狗添堵吗？”
……
今日依旧是李伯接送，一个小时后四人就来到叶爸爸所住的别墅外。
叶正然和柳凝霜早已等候许久，眉目含着笑。
叶寻一下车，柳凝霜完全掩饰不了心中的思念，过去就死死抱紧叶寻，“我的宝贝儿子，你终于回来了，想死我了！”
叶寻感觉到自己老妈手上的力道，顿时感觉都喘不过气了，看来这几十年自己老爸过的不简单啊。
“妈，妈，轻点轻点！”
柳凝霜松开手，上下打量着叶寻，笑道：“让我看看我儿子现在怎么样了，不错不错，越来越帅了！”
叶正然虽然没有动作，但是看他有些微微颤抖的身体就知道有多激动。
叶天雄也从屋内走出来，一看到叶寻，眼睛里就放射着光芒，连连喊道：“小寻回来啦，哎哟，都快进来，外面还下雪呢。”
一家人围坐在客厅内，互相谈笑着，询问着叶寻在蜀都的日子。
叶寻问道：“爷爷，现在公司的事务怎么样了？”
叶天雄慈祥地笑道：“你老爸有你给的那张专辑后，就安分下来了，现在叶氏集团全权交给你爸妈打理，现在我每天在公园下下象棋打打太极，哈哈哈。”
叶寻又转过身看着夏天天，“天天在京都待着习惯吗？”
夏天天眯眼笑道：“嗯嗯，爸爸妈妈和爷爷都对我很好。”
一说到夏天天，叶老爷子就哈哈大笑，“小寻啊，没想到你这么有本事，老头子我没有想到这么一把年纪还能有这么乖巧的孙女，平时有天天在，屋子里都生气不少。”
叶寻看着家里如此和谐，顿时就放了心。
……
晚饭过后，叶寻和宫青青坐在顶楼阳台的秋千上，一起摇晃着。
两人许久没有见面，如今一见面就各自打开了话匣子，两人互相交谈着遇到的有趣的事情。
“阿寻，蜀都真的这么漂亮吗？我突然也好像感受一下蜀都的风土人情啊。”宫青青谈笑着，目光尽是向往。
“哈哈哈，我还学会了很多蜀都的方言，要不要我说给你听。”叶寻笑道。
“好啊好啊！”
于是叶寻操着一口有些不太标准的语调模仿着，“你个龟儿子，瓜婆娘，哈戳戳的，仙人板板。”
“哈哈哈！”宫青青被叶寻奇怪的模仿强调给逗笑了，“阿寻，你这是哪门子蜀都话啊，你怎么还说出了一股子放羊的味道啊！”
“我这蜀都话很标准的！”叶寻反驳道。
但是叶寻不知道的是，自己在蜀都教书的时候，学生们经常调笑叶寻的蜀都方言带着一股西北草原的味道。
“那你说刚才你说的蜀都方言是什么意思？”
叶寻顿时停住了嘴，“我不知道，我模仿的。”
这几个词语叶寻可不敢翻译过来，这不是找抽吗？
可是宫青青一向机灵，顿时粉拳锤了上去，“你刚才是不是趁着机会骂我呢？”
“哪有啊！”
阳台上一直回荡着两人嬉笑打闹的声音，似乎冬天的风在此刻也不再寒冷。
只是叶寻和宫青青两人不知道，在他们嬉笑打闹的时候，有一个人此刻正默默注视着他们两。
在门口，夏天天此刻正扶着墙，悄悄地偷看着叶寻两人，目光中有些羡慕。
如若仔细看去，此刻的夏天天眼神中有些黯淡，也没有小孩子的模样。
其实在夏天天来到京都的第二年，她的精神状况就恢复了，所有的事情她记得一清二楚，包括自己母亲殴打自己导致自己精神压迫，也记得后面叶寻来蜀都带走了自己。
自从那之后，叶寻的身影在夏天天的脑海中已经挥之不去了。
当她在深渊的时候，抬头发现一抹光明，叶寻正伸着手向她递来。
这一切恍若一场梦一般，自己则成为了叶寻的妹妹。
虽然知道自己喜欢的人永远和自己没有关系，但是她很享受这样的关系。
有叶正然柳凝霜这样的爸爸妈妈，有一个叶天雄这样慈祥的老顽童爷爷，还有叶寻这样一个哥哥，她就没有任何可以奢求的了。
如果一场梦实在太过于甜美，不醒来反而是一种更好的结果。
叶寻这时候回过头发现了正依偎在墙壁上的夏天天，看着模样她已经站在那里许久了，顿时喊道：“天天！”
宫青青也回过头。
夏天天一愣，随即眸子又恢复到原先的童真，“哥哥！我来的不是时候。”
叶寻看见夏天天这般模样，以为是她有些不敢上前，笑了笑道：“不，你来的正是时候。”
“天天，过来吧。”宫青青也笑着喊道。
夏天天步伐有些拘谨，可是宫青青跳下秋千，上前一把拉住她，然后让夏天天坐在自己旁边。
于是三人就这样在秋千上摇晃着。
夏天天看着宫青青微笑着的脸，她就在心底暗暗发誓，以后不管发生什么，她也一定不能伤害到这个善良的“嫂子”。
此刻如墨的夜空中，一颗颗流星划过天空。
宫青青指着天空大喊道：“流星诶！”
“阿寻，你有什么愿望？”
叶寻望着天空，笑道：“我希望我们一家人能够永远幸福。”
宫青青又转向夏天天，笑着问道：“天天呢？”
夏天天略微想了想，道：“我希望你能和哥哥永远在一起，咱们所有人都好好的。”
宫青青展颜一笑，幸福的暖流汇遍全身，左边搂着叶寻，右边搂着夏天天，笑着道：“我们一家人会一直在一起，好好的。”
夏天天痴痴望着天空，心中暗自叹息：“这个梦永远不醒来该有多好啊。”
宫青青突然开口道：“天天，你”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十六章 小说产业链
时间在悄然间缓缓流逝，又到了一年的末尾，今天的叶寻收到了很多朋友的节日祝福。
裴青老弟，欢迎回来，到时候有想法了，咱们哥俩儿继续合作，除夕快乐！
叶寻看着手机，微微一笑，两年前的电视剧《今夜我将被遗忘》里面有着太多的槽点，评价也是两个极端，好的人觉得是神作，坏的人认为是烂片。
当时的叶寻也收到了很多的批评，而作为导演的裴青当然也面对着很多的质疑。
但是裴青依旧是一笑而过，两人的关系依旧。
胡越两年的时间都没有见到你了，什么时候咱们可以合作一下，很想念当初拍摄追龙的日子，那段时间我觉得才是真正的演戏，不过今天就不谈这些了，除夕快乐！
胡越这两年的演艺事业也是蒸蒸日上，在电视剧圈内的成就基本已经快要发展到一个顶峰，只需要获得一个视帝，基本就完美了。
现在的胡越也在准备冲击视帝，如果这项成绩完成，那就要考虑正式进击电影圈了。
手机在之后陆陆续续接收到柳清雨、何冰等人的祝福，叶寻也都一一回应。
叶寻翻阅着手机，无意中看到了一则消息。
女歌手安言签约星际娱乐，是明年星际娱乐着重照顾的对象，从这些资源上来看，他们的方向是歌坛天后。
而且在今年末的时候，星际娱乐签约了一位实力和外貌俱佳的男艺人，准备耗费大量的资源对其进行培养。
叶寻关上手机，脑海中已经有了一个简易的规划。
……
春节的假期过后，叶寻将自己的计划提上了行程。
叶寻一路来到公司，随手推开办公室的大门，看到系统小精灵此刻正双条腿搭在办公桌上，手上还捧着一袋零食，看着一些无聊的电视剧笑得“格格”响。
叶寻左右环顾了一圈有些乱糟糟的办公室，叹气道“我让你做的事情你没有落下吧。”
小精灵坐起身，挺起胸膛，颇有些骄傲道“我可是全能个人助手，公司这点小事务对于我来说简直是小菜一碟。”
“你先过去看你的肥皂剧。”
小精灵滚去沙发上继续追着剧，而叶寻就在看着现在公司基本的情况。
最让叶寻意外的是，如今的青寻的市值已经突破八十亿了，比以往简直翻了十倍，而且的作者已经达到百万之多，付费的用户也已经破千万。
“看来当时的政策起作用了。”叶寻笑道。
当初的网络文学网站中，浣熊书阁一家独大，其余不大不小的网站中基本只能在夹缝中求生。
可是自从青寻上线之后，大力打击盗版，提高作者福利，并且作者的创作环境十分自由，这样一来钱到位了，自然就吸引到了更多的作者。
甚至一些其它网站的白金作者看到了青寻的写作环境，竟然主动跳槽而来，在这两年的时间，一共有八十名白金跳槽而来，甚至还有一个钻石作者都慕名而来。
于是乎，青寻成为了网文作者们的创作天堂，同时也是高级作家的养老圣地。
青寻阅读网如今的市值比浣熊阅读网差了不少，但是叶寻并没有急功近利。
因为叶寻明白真正值钱的东西，那就是版权，青寻和旗下的作者签订了版权优先购买权，而且保证版权购买费用不会低于市场价，这样一来，作者们当然愿意将自己的版权卖给自己的公司。
这些优质延伸出来的产业，才是青寻真正的收入点。
在前两年的时间里，青寻一共诞生了十部具有超高版权价值的，并且有六部都已经影视化，并且都取得了不错的成绩。
这样的前景也让叶寻看到了这个行业的巨大利润，影视化。
叶寻放下手中的鼠标，靠着椅子凝眉沉思，喃喃道“如今我的手上还有楚留香传奇和逆水寒的版权，或许这是我今年着重突出的方向点！”
叶寻的脑海中飘出五个字——影视化。
顾不得多想，叶寻再次打开电脑便开始策划方案，一本优质的可以延伸出一个大的产业链，动漫，听书，周边，游戏！
每一个都有着极好的前途。
当然，叶寻在知道有利可图的前提下，还必须保证一个问题，那就是让延伸的产业保持质量。
如今的青寻文娱有着非常完备的体系，影视、游戏、动漫、听书、短视频、、播放平台应有尽有，这也意味着叶寻对着一切拥有最高掌控权。
叶寻非常明白资本这个东西，这东西进入某个市场，如果不稍加掌控，肯定会引起乱想。
如今青寻文娱旗下的公司都在自己手上，那自己就可以规范改编的秩序。
因为这是有前车之鉴的，浣熊书阁曾经因为打造太过于激进，导致改编作品的质量参差不齐，被大众们所诟病。
叶寻现在必须小心谨慎地进行这些动作，每一步都必须到位，至少不能让这些改编作品蒙了尘。
这是一个相当有野心的计划！
三个小时之后，叶寻看着电脑屏幕上满篇密密麻麻的策划，对着还在看电视剧的小精灵挥了挥手，“叶宝宝！你过来一下。”
小精灵有些烦躁地把手机仍在一边，骂骂咧咧地小声逼逼“真是个麻烦的主人。”
叶宝宝凑在电脑屏幕前，叶寻道“这上面的方案，就是你今年的方向。”
“明白，不过还有一件事情。”叶宝宝转过身看着叶寻，“你如果要让我继续帮你做事，那就必须支付名气值。”
叶寻心里一个咯噔，这个私人助手的费用可是高的离谱，一年就要消耗一个亿的名气值。
叶宝宝继续道“你总不能白玩儿我吧。”
“你这哪里学来的词汇，我又不是不给你名气值。”
叶寻调开自己的面板，看见自己的名气值不过刚刚一亿出头，大部分都是两年前的那一首民谣的功劳。
于是叶寻现在制服，名气值一栏的数值开始急速下降，最后变成了六位数。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十七章 再度联手
这几天的时间里，叶寻和叶宝宝两人都在准备着有关于延伸相关产业链的事情，不得不说这一亿的名气值没有白费，叶宝宝的效率极高，几乎在一周之内就赶制出了相关的措施。
随后青寻阅读发布了关于打造的消息。
并对其事项进行了非常详细的说明，起先发布的时候，一些网友们顿时觉得无感，因为以往的打造，十个中能够打造出一个精品那已经就是很不错的成绩了。
如今青寻阅读也开始走向了这一条道路，网友们心中开始隐隐担心起来。
“我本来以为青寻阅读是的一股清流，没想到最终还是走到了这一步，这么多年来我看到了很多优质都被改编给毁了。”
“青寻也要开始捞钱了吗？唉，看来这是避免不了的啊，只希望到时候改编的时候，那些公司能够认真一点，我可不希望自己喜欢的被改成一坨翔。”
从网络上分散的言论就可以知道网友们对于打造的不相信，毕竟以往失败的例子比比皆是，很多的影视公司就是看上了的名气，然后胡乱找一群流量演员，用最多的投资请最贵的演员。
从而来打造流量加流量的顶流阵容，虽然这种模式被很多网友们吐槽，但是没有办法，热度在这里，依然有很多粉丝买账。
所以久而久之，这种形象就造就了一些影视公司形成了这样的习惯，用最热的，请流量最高的演员，然后拿最多的钱。
此刻的办公室内，叶寻也注意到了这些评论，但是他并不生气，反而非常庆幸有这样一群为担忧的网友们，只要有人的眼睛明亮，那就证明着华国的观众还有救。
如果当观众们都买账那些热加流量明星的电视剧，如果质量好那还无妨，如果电视剧质量差依旧有大部分人买单，那就说明现在的观众们不值得看更好的作品。
正如华国某知名导演所说“垃圾电影太多，无非就是垃圾观众太多。”
这话虽然听起来很激进，但是道理在这里。
市场的需求往往决定了产出电影的方向。
叶寻关上电脑，开始思索着解决的方法，站起身一直在玻璃窗户前来回走动，一边喃喃道“我必须让还对影视抱有希望的朋友们一个交代，至少让他们安心。”
可是以往的失败案例造成的影响是难以抹去的，要想真正让大众们信任自己，这是一件很难的事情。
“或许，我要做好带头的作用！”叶寻骤然间停下脚步，眸子中闪烁着亮光，这个想法冒出来之后，叶寻脑海中的计划渐渐有了蓝图。
叶寻快步回到座位上，登录上自己的熊猫私人账号，发表了一篇声明，只不过这一次的叶寻代表的就是青寻文娱的掌舵人。
叶寻今日开始，青寻阅读将要对优质进行打造，网络上很多朋友们的担心我已经浏览过，但是我叶寻作为青寻文娱的，我在这里向大家保证，青寻文娱一定会将质量作为重中之重，绝不会让优质蒙了尘。
在文字下还有一张张图片，上面有着一些青寻文娱的初步计划。
最后网友们才发现，原来青寻文娱旗下有着十几个公司，涵盖文化产业的各个方面，叶寻还在里面说明，自己拥有对所有公司的控制权，确保改编作品的质量。
不仅如此，这些条款里还包括着一些对于作家的说明事项，公司绝对不会因为合同的原因对版权费用进行打压。
而且叶寻还在其中爆了一个大料，自己旗下的某部作品将要成为第一个的打造对象。
这三个重要点一说明，既安抚了一些持怀疑态度的网友，也让作家们看到了自己收入的保证，一时间网络上的消极言论竟然突然消失，取而代之的是一片看好和赞扬。
“寻哥发话说会对每一个作品都用心用力，我感觉我就放心了，而且我觉得有寻哥掌控这件事情，一定不会有什么问题的。”
“我们无论何时都要相信这个叫在做叶寻的男人！”
最后还有一批作者看到了这条消息，顿时又惊又喜，“哇，虽然我不算是寻哥的粉丝，但是我是青寻阅读的作者，看着寻哥的这些条款，我反而觉得更有动力了，虽然公司有我们版权的优先购买权，但是寻哥保证价格绝对不低于市场价格，爱了爱了，老板万岁！”
现在打造开始，那也就证明着越来越多的作品有可能会接受改编，这可是直接和作者挂钩的，现在再看到有叶寻亲自说明，作者们的心反倒安静了下来。
叶寻看着网络上的评论，现在大众们的评论几乎是两极反转，现在都开始说着要绝对相信叶寻。
剩下的就是叶寻的粉丝们了，他们一听到叶寻手下的竟然要成为第一个打造的对象，纷纷激动起来。
“你们觉得寻哥会对哪一部下手？我觉得是楚留香传奇吧，我感觉这本无论向着哪个方向发展都是很吃香的。”
“反正我挺期待的，希望寻哥今年能再给我们带来一部电视剧，一雪前耻，让大家看看寻哥的实力。”
“寻哥还是在外面学习了两年，实力肯定是突飞猛进的。”
……
办公室内的叶寻看着网络上的评论渐渐有了好转，顿时松一口气，同时也感觉到身上的担子沉重了起来。
叶寻这时候摸出了电话，打给了裴青。
“裴老哥，我有个想法，我想影视化。”
“影视化？”裴青一声惊叹，语气顿了顿，继续道“老弟，你确定吗？现在影视化的道路可不好走，改编的难度实在是太大了，而且稍微有点差错，那的粉丝们可是不买账的。”
裴青的担忧也是很正常的，因为的内容要完全地展示在萤幕上，其中的复杂和困难可想而知。
不过叶寻依旧坚定道“我想尝试一下，只要用心，大众们就一定会买账！”
电话里一阵沉默，可是片刻后裴青就给出了回复，笑道“好，那咱们哥们再次联手，这次怎么说也得让观众们大吃一惊。”
“好，就等你这句话！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十八章 叶寻写言情了
叶寻这日醒来，宫青青早就出门去国家话剧院排练新话剧了，此刻的卧室内空无一人，简单穿上衣服，叶寻来到客厅，发现客厅上的早餐早已放置好，而且还散发着腾腾热气。
一眼望去，才发现夏天天穿着睡衣正往盘子内夹着吐司，“姐姐她出去了，让我把早餐准备好。”
叶寻笑了笑，“辛苦了天天。”
一口咬着吐司，奶香四溢，叶寻感受着这样的生活，莫名有种当皇帝一般的感觉。
嗡嗡嗡！
手机在桌面上抖动，叶寻拿起电话。
一看信息，原来是胡越。
“兄弟，最近怎么样，要不样出来聚聚？”
叶寻笑了笑，最近本来就想找个时间约一约胡越，没想到今天他竟然主动找上了自己。
“胡越，我这几天本来就想找你的，这不你看巧了。”
“那就更好了，我最近终于没有什么档期了，去年可把我这身子都给累垮了，我现在在京都，你看咱们什么时候见个面。”
叶寻想了想，反正现在公司里面有系统小精灵叶宝宝守着，自己近来也没有什么事情可以做，一不做而不休，倒不如选择今天。
“那就今天吧，到时候咱们约个地方。”
胡越爽朗的大笑，他就喜欢叶寻的这股耿直劲儿。
胡越在娱乐圈混了也快有十年了，但是真正的圈内好友不多，经常自己所谓的朋友都是看不到人影，特别是在胡越那几年事业最低谷的时候，很多以往的好朋友都不愿意帮自己一把，唯恐靠着自己太近。
可那时候叶寻的邀约彻底改变了他的事业发展轨迹，追龙之后一路高歌猛进，现在稳稳占据着一线的位置。
而且他最珍惜的还是他俩在追龙剧组之中结下的情谊，两人在老戏骨的“压迫”这下一起讨论着演技，一起疲惫一起进步。
“这次怎么说也要我来请客了，咱们就在京都的古建筑保留区那边去，晚上八点钟”
“好，到时候见面。”
叶寻三两下解决完早餐，一口将杯子内的牛奶喝完。
“天天，我先去工作了。”
“嗯好。”说完，夏天天回过头看着叶寻忙碌的身影。
叶寻此刻坐在电脑之前，登录上了青寻阅读网。
最近叶寻在系统的资源库内发现了一本特别有意思的，叶寻还是第一次发现如此有趣的短篇。
花费五十万的名气值后，书籍的所有内容及其思想飞入叶寻的脑海之中。
现在就算闭着眼睛，叶寻也可以把书中内容一字不漏地说出来，甚至每个角色的形象和思想也在叶寻的脑海中清晰可见。
叶寻的鼠标一点。
创建新书。
分类，短篇。
先简单地创建好一本之后，叶寻开始码起字来、
对于拥有金手指技能的叶寻来说，那手速简直比华国东边某个巨星还要快，一万字几乎在短短一个小时之内就完成。
这篇短篇的篇幅不长，只有几万字左右，但是麻雀虽小五脏俱全，里面的人物和情感都相当完整，丝毫不比长篇差。
一个小时之后，叶寻点击上传了五个章节。
叶寻伸了个懒腰，“希望这部能给书友们带来不一样的触动。”
就在叶寻发布一个小时之后，青寻阅读网立即投放了最好的推广资源，一时间网站里的书友们纷纷行动起来。
一些大神作者都跑到的评论区下打赏，短短的一个小时内，百盟作品诞生！
叶寻现如今的号召力实在是大得可怕。
三清风月：“啥也不管，寻哥出品必属精品，我先打赏个盟主先，祝寻哥新书大火！”
曾哥：“三清大大你干啥呢，一天天写书不积极，评论倒是挺积极的，赶紧回去码字更新！”
书友们发现这次的叶寻发表的新书竟然不是武侠，而是一短篇言情，顿时就开始讨论了起来。
“第一次亲密接触，啥？寻哥不写武侠了，我等你开武侠等了两年了，狗子你竟然背叛革命了！”
“难道寻哥准备转型了，竟然写言情了，不过感觉这书名挺有意思的。”
“女书友前来报道，听闻叶寻大大写言情了，我就赶紧过来捧场了，现在的言情全部都是霸道总裁爱上我，霸道总裁的小娇妻，我感觉已经有点视觉疲劳了。”
“楼上的姐妹，这可得感谢《雪夜恋人》的作者了，当初可是她一手将霸道总裁流的带火的。”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“哇哇哇，我找到大部队了，只可惜不知道为什么，她好像不写了，上一本已经太监了，两年半没有更新了，看来有生之年是等不到了。”
“兄弟姐妹们，我先去看书了。”
“我也去了。”
……
此刻的一个教室里，李飞是一个爱幻想的少年，课堂黑板上刻板的白粉笔字让他有些烦躁，语文老师在上面滔滔不绝地讲着课文。
一个年过半百的老师指着黑板道：“同学们看黑板啊。”
老师虽然讲着卖劲儿，但是李飞依旧在玩着儿手机。
“寻哥开了，还是言情！”
李飞有些欣喜，连忙点开。
“如果我有一千万，我就能买一栋房子，可是我有一千万吗，没有，所以我仍然没有房子。”
李飞一路看去，顿时觉得有意思，“这个开头有些意思，还是第一人称的。”
当李飞越往后看就越觉得上瘾吗，里面的情节虽然不想那些玄幻武侠那样波澜起伏，让人热血沸腾，但是其中的平淡味道，好像这件事情就发生在身边一样，极具代入感。
十分钟过去，一万字很快就阅读完。
手机上显示着“作者正在努力码字中”。
“卧槽！寻哥怎么这么短小无力！”李飞完全没有注意到现在的自己还在课堂上，整个人咻的一下就直接站起来，所有的目光都聚集而来，一片哄笑。
语文老师此刻铁青着脸，“李飞，下课来办公室一趟。”
“唉，惹到老头子了，完了。”李飞有气无力地趴在桌子上。
下课后的办公室内，语文老师看着李飞，问道：“今天怎么回事？”
李飞有些愧疚，随后将自己上课的事情说了出来，不过令他没有想到的是，老头子没有责怪他，而是问道：“你很喜欢？”
李飞摇摇头，“我只是脑海中有很多想法。”
老头子笑了笑，“那你有没有想过把这些想法落到实际。”
“想啊。”
“那你是不是更应该认真学语文。”老头子似笑非笑。
李飞沉默了。
殊不知在多年后，老头子的一番话为青寻阅读造就了一位最有脑洞的作者。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十九章 新动向
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名(书海阁全拼)找到回家的路！
在发表之际，一些书友看到叶寻的新书竟然是言情，心中原本高昂的热情被消磨一空，但他们还是抱着试一试的态度点进去观看。
随后反转就此发生，当书友们看到了书中的情节，痞子蔡和轻舞飞扬在网络上邂逅，并发生了一系列的事情之后，大家都对这这两个角色产生了浓烈的好奇之心。
而且叶寻的书友大部分都是年轻人，现在互联网发展迅速，网恋已经是司空见惯了。
可就在大家看着正入神的时候，情节在推进到痞子蔡和轻舞飞扬见面之前戛然而止。
这可让书友们炸了锅。
“哇咔咔，我才刚刚看到兴奋的地方，寻哥竟然就这样给我们断章了，我发现寻哥的断章技术越来越好了。”
“我感觉他们在网络上的相处好有意思啊，唉，我上次网恋被骗八千。”
“楼上的兄弟，瓜我已经买好了，请说出你的故事。”
……
叶寻这时候发现《第一次亲密接触》这本发表后的反响让他有些意外，本来叶寻选择这本书只是因为自己的偏爱，但是没有想到有这么多人能喜欢。
其实现在的社会变得越来越物质化，纯粹的爱情越来越少，在人们的心底其实是非常渴望纯正的爱情，只不过见到了太多的丑恶遏制了他们心底的而已。
而当网络上出现了这样一本带着纯正爱情的，填补了大家心底的空虚。
各方的需求都对接了，这就是反响一片大好的原因。
叶寻看了部分的评论，笑了笑，“没想到男书友也喜欢这种啊。”
就在这时，叶寻感觉到身后夏天天走来，随即回过身。
夏天天睁着一双灵动的眼睛，好奇地盯着，“哥，你在干嘛呢？”
“哦，我刚才写了一本。”
“？”夏天天拿过了叶寻的手机，随后就看到了这本。
竟然还是一本言情，夏天天可知道叶寻是专门写武侠的，如今竟然开了一本言情，顿时心生好奇就点了进去。
当夏天天看到第一章的时候，就被里面的情节吸引了进去，但是夏天天为了克制自己不让自己露馅，还是摇了摇头把手机递给了叶寻。
看似有些迷迷糊糊地摇头道“看不懂。”
说完后夏天天就转身出了书房。
叶寻手中抓着手机，一直盯着夏天天的背影，刚才有那么一瞬间，夏天天给自己带来了一股很熟悉的感觉，但是又说不上。
“难道是我太敏感了？”
叶寻摇摇头，可能是自己多想了吧。
……
晚上七点钟的时候，叶寻穿好衣服准备出门。
一路开车来到古建筑区。
在街道旁边，叶寻看到了一个戴着口罩的男子，通过脸部轮廓，叶寻就认出了胡越。
而胡越望着叶寻也反应了过来，连忙跑了过来。
叶寻笑着招呼道“好久不见兄弟，今儿个咱终于有时间了。”
“哈哈哈，今年我终于有缓一缓的机会了，前两年我拍的戏实在太多了，我感觉身体都快扛不住了，还好我当时受到你的启示，不参加真人秀节目，否则我觉得我的下场比现在还惨一百倍。”
说道最后，胡越庆幸地拍了拍胸口，其他明星视如珍宝的真人秀邀请在胡越的眼中似乎就是洪水猛兽一般。
叶寻看见胡越这副模样，笑道“娱乐节目有这么可怕吗？”
两人一边走一边交流着，胡越更是叹了一口气才继续说道“叶寻你没看到过那些参加娱乐真人秀的明星，强度真的让人发指，反正我看着就接受不了，所以基本大部分的娱乐邀请都拒绝了。”
“咱们先去吃东西，边吃边聊。”
随后叶寻带着胡越来到一家具有古京都风味的小餐馆，四周墙壁都贴着一层暗灰色的木板，看起来有些破旧，颇有些古代那些驿站酒店。
两人点了些菜然后就开始一句一句地聊着。
叶寻喝了一口酒道“你今年有什么打算吗？”
胡越想了想，摇了摇头，“今年推掉了很多电视剧，那些质量都不是太好，而且角色都太单一了，我不想走以前的老路。”
“有道理。”叶寻点了点头。
“你呢？”
叶寻想了想，随即展颜一笑道“我准备拍一部让我翻身的电视剧。”
叶寻仔细想了想，自己在电视剧圈内的作品虽然取得了一定的成绩，但是作品都算不上经典，《雪夜恋人》的收视率大爆完全是因为叶寻沾了“霸道总裁流”的光，毕竟走位霸道总裁的鼻祖演员，那部戏的新奇吸引了太多的关注。
但是如果真的要评价《雪夜恋人》，只能说是精品，而不能算经典。
两年前的《今夜我将被遗忘》一直被一部分网友视为叶寻的黑料，评价更是一言难尽，两极分化严重。
视频软件上的评分只有，在大众的眼中只能算一个刚刚及格线以上的作品。
虽然在评分中分是电视剧电影是否合格的分际线，但是在观众的眼里，六分到七分之间的电视剧都是一些烂片，只有七分以上的才值得一看。
总而言之，叶寻在影视圈内的作品还是不够。
胡越又问道“今年有打算了吗？”
“有，你还记得我写的那本武侠《逆水寒》吗？”
“当然，我很喜欢里面的情节和人物，这是我最喜欢的武侠，”胡越眼神中流露出一丝惊喜，似乎明白了什么，连忙追问，“你想把他拍成电视剧！”
叶寻点了点头。
“这这！这可是个大工程啊，像这种武侠剧拍摄的成本和难度很高的，而且现在电视剧里面拍摄的武侠剧只能说看得过去。”
叶寻知道现在华国的影视圈内的武侠剧拍摄得不尽人意，但是叶寻的脑海中有很多关于拍摄武侠剧的方法，完全可以实施出来。
而且青寻文娱最不缺的就是钱。
在叶寻的眼里，能够用钱解决的问题那都不是问题。
叶寻微微一笑道“成本都是小事情，世界上大部分的事情都需要钱来解决，剩下的事情需要很多的钱来解决，你觉得我们公司差钱吗？”
胡越释怀一笑道“哈哈哈，说的也是，可是这拍摄方式？”
“放心，这些交给我！”叶寻盯着胡越坚持道，“你有没有听说过一句话，要做第一个吃螃蟹的人！”
半响之后，胡越开口“没有听说过。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十章 武侠剧的构思
我想打造一部不一样的武侠剧！”叶寻语气急促，目光中充斥着火热。
现如今的华国武侠剧一直还被限制在低武的层面，与其说是武侠剧，倒不如说是背景在古代的武打片。
而现在观众们追求的事视觉上的独特效果。
大众们喜欢的武侠的原因，正式喜欢里面的那股独特的江湖风味。
“酒后高歌磨剑，梦中快意恩仇”的江湖谁会不向往呢？
试想，如果将电视剧的每一个画面都渲染成偏幻想一点的色调，江湖的血雨腥风一定会被无数倍放大！
绚丽的色彩往往能更吸引观众们的眼球。
叶寻将自己脑海内的想法简单地讲述而出，胡越一听，目光中的光芒也越来越明亮，顿时激动地站起。
胡越抚了抚胸膛，对于叶寻脑袋内的想法是赞叹不已，道“兄弟，我发现你这脑门子有点毒啊，你这样给我一描述，我脑袋里就有画面了。”
叶寻继续道“剑气纵横三万里，一剑霜寒十九洲，这样的江湖是不是比拳拳到肉的江湖更具有唯美的色彩！”
胡越脸上的笑容也愈渐释放，道“这个想法如果能实践出来，一定能震撼电视剧圈的！”
叶寻嘴角一勾，看着胡越逐渐心动，诱惑道“我就将它称为唯美浪漫武侠，怎么样，考虑咱俩合作吗？”
只见胡越一拍手，神情激动，看着模样多半是成了。
“那肯定啊，再说叶寻你找我，就算再怎样我也要必须捧场的！”
“哈哈哈，好，顾惜朝我来演，戚少商你来！”
“哎呀，你这正和我意，我本来就对戚少商这个人物很感兴趣，当初我就喜欢义薄云天的九现神龙，”随后胡越话锋一转，问道，“不过你怎么想到去演顾惜朝，这个角色前期可是很让人气愤的，当初很多书友对顾惜朝恨得牙痒痒。”
叶寻也明白，像顾惜朝这种角色如果被演出灵魂，观众们会把对角色的仇恨度转移到演员身上。
很多专业演反派的老戏骨甚至因为角色的原因被人指着后背骂。
但是叶寻觉得如果一个演员能够做到这样，反而是一种荣誉。
叶寻解释道“其实在里我比较喜欢顾惜朝这个人物，有血有肉，只不过立场和出身的原因让他不得不踏上一条被人所唾弃的道路而已，最重要的是，反派对于我的演技来说是一种挑战。”
听完叶寻的解释，胡越点了点头，“有道理。”
“我回去后就准备找人，这次我一定要动用最大的手笔！”运行踌躇满志，心中已经忍不住开始构划这一次的团队了。
“好，那我就等你的好消息了。”
两人吃完饭，随意聊了会儿天之后就各自离开。
……
如今已经是晚上的九点钟，道路上雪还未全散，叶寻开车已经回到居住的区域。
宫青青今天还有一场话剧表演，估计要等十点钟才能结束。
叶寻缓缓打开门，屋子内一片黑暗，只有二楼的房间未关紧的门之内透出一缕光线，那是夏天天的房间。
也不知为何，叶寻心里涌现出一股好奇。
叶寻可以压低脚步，对于有武功底子的叶寻来说，身体的协调已经达到很完美的地步，只要压制着步伐，几乎可以做到无声行走。
就这样，叶寻一步一步地朝着二楼的走廊而去，整个大厅内安静地都可以听见电器待机的“嗡嗡”声。
叶寻来到二楼夏天天的房间，小心翼翼地站在门外，透过门缝望了进去。
只看见夏天天正趴在桌子上，手上握着一只笔，在一个本子上不断写写画画，十分投入。
叶寻慢慢走了进去，想要去看一下夏天天到底在忙活着什么。
按理来说，精神有些创伤的夏天天不应该有这样的行为才对。
可是房间内灯光形成的黑影暴露了叶寻的身影，夏天天突然看到书桌上出现的一团黑影，顿时身体一个激灵，惊恐地转过身，椅子发出一声刺耳的“咯吱”声。
叶寻顺着望了过去，终于看到了本子上的内容。
在本子上工工整整排列着一行文字，字迹清秀，在本子的左侧还有一副有些抽象的图画，但是叶寻可以清晰地认清上面的人物。
在最中间的老人是叶天雄，叶爸爸叶妈妈在两侧，而叶寻和宫青青在最中间，夏天天就靠在叶寻的身旁。
随后两人目光交接，夏天天的眼神中闪过一丝慌乱。
叶寻也终于察觉到了一些事情，夏天天刚才的眼神给了他一种很熟悉的感觉。
夏天天此刻坐在椅子上，目光呆滞地看着叶寻。
叶寻明白了，上次在天台，夏天天就在后面偷偷地看着自己和宫青青，当时叶寻一回头就看到了有些慌乱的夏天天，而且当时的眼神和现在的一模一样。
夏天天回来了。
但是夏天天的用意太明显了，她很喜欢现在的家庭，就算自己恢复了，也不愿意和别人说起，她害怕因为自己的回复会让她失去如今这个家庭。
夏天天张了张嘴，欲言又止，问道“你会赶我走吗？”
叶寻的手有些微微颤抖，夏天天的语气中几乎带着一股乞求。
叶寻随后笑了笑，然后坐在夏天天旁边的木椅上，一把拿起夏天天的本子，翻了几页，道“没想到我的妹妹还有文学方面的天赋，不错不错，以后你想做什么就去做，哥哥会一直支持你！”
叶寻的语气带着宠溺，不过那完全是一副哥哥对待妹妹的宠溺。
夏天天眸子宛若一滩波动的灵泉，眼泪差点落出，她明白了叶寻的意思，笑着哭道“谢谢哥哥。”
说完，夏天天转过身拥抱了一下叶寻，只是那个力度，微小到极致。
在漆黑一片的世界中，一束光照了进来，这算不上是拯救。
不能照亮所有的黑暗的光都是罪不可赦的，他给了你希望，同时也毁灭了希望。
与其如此，不如让这一束光永远都深处在黑暗之中。
至少希望不会消失……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十一章 星际娱乐的动作
房间外传来一股汽车的轰鸣声，叶寻顺着窗户望去，宫青青正驾驶着一辆红色跑车驶入车库。
三人一起吃完晚餐，和往常一样。
叶寻闲着无聊登录上手机闲逛，先是打开青寻阅读的app，发现《第一次亲密接触》这本在书友们的眼中竟然是一本言情仙草级别的。
里面的爱情纯粹得有些不太现实，然而正是这种现实中不存在的爱情让书友们满足了心中的渴求。
痞子蔡和轻舞飞扬的网络邂逅也显得十分充满吸引力。
的点击量现在已经达到上百万之多，收藏竟然也一举突破二十万。
而且这是仅靠着网站推荐吸引来的流量，若是叶寻在熊猫账号上宣传一波，那数据涨幅绝对飞速。
这个成绩在言情中也算的上是逆天了，仅仅只是一天的时间。
叶寻浏览了一下评论区，里面的书友们都在请求叶寻加快更新，可是叶寻也很无奈啊，这本实在是短小，如果以后的事件都按照每天一万，估计几天就完结了。
所以叶寻在后面的日子只能选择放慢更新速度。
叶寻退出阅读软件，随后登录上熊猫社交，在热搜的话题上竟然又看到了自己。
热搜第二——叶寻胡越惊现京都街头，疑似有新剧合作
在话题里面是网友上传的照片，胡越和叶寻戴着口罩在街头碰面，这一幕被完完整整地拍摄了下来。
话题内全是粉丝们的讨论。
“这究竟多少年了啊，两个最喜欢的演员要再度同荧幕了吗？黄金荧幕搭档要开始了吗？”
“啊，我好期待两人的合作啊，一部追龙不能让我过瘾啊。”
“我们还是观望吧，我觉得两人只是朋友见面而已，毕竟圈内人都知道叶寻和胡越私底下关系很好，而且我觉得两人是不能合作的，胡越最近演得电视剧都是精品，但是叶寻就不一样了，《雪夜恋人》里面的演技真的有一些面瘫，剧情放在现在也是很俗套的，《今夜我将被遗忘》就更不用说，叶寻连角色都把握不住。”
这一个网友的评论一出现在评论区，顿时吸引了很多火力。
“《今夜我将被遗忘》寻哥确实给搞毁了，但是《雪夜恋人》我就不服气了，放在现在剧情是很俗套，但是你知道这部剧刚出现的时候开创了多少经典的梗吗？”
“我来给大家总结一下《雪夜恋人》有多经典，女人你在玩儿火，女人成功地引起了我的注意，三分讥笑三分薄凉四分漫不经心，这些经典话语都是从这部剧出来的，咱们不能以现在的目光看以前的作品啊。”
“支持楼上俩兄弟，如果按照他所说，那一些圣贤作品里有些思想如此局限，是不是也要全盘否定？”
可是就在此时，评论区内多了一些充满戾气的言论，其矛头锐利，几乎是直指叶寻。
“呸，你们一群脑残粉，叶寻不就是个烂剧之王吗？两部电视剧说实话都不咋地。”
“我觉得胡越和叶寻合作就是在自毁前途，和烂剧之王合作能够有什么好的结果？”
这样充满攻击性的言论一出，话题内顿时爆炸，胡越的粉丝和叶寻的粉丝都开始回应。
一些cp粉更是受不了有人在其中调拨叶寻和胡越两人的友谊，纷纷不留情面地回应。
“就算胡哥和叶寻哥两人一起演烂剧我也会去看，因为我知道胡越哥不是那种忘恩负义的人！”
“对啊，很多次胡越都在公共场合说是叶寻帮助了他，追龙改变了他演绎事业的轨迹。”
“我就不明白了，很久都没有人黑叶寻了，为什么今天会有人冒出来，叶寻身上这么多成就难道都会被黑吗？”
“唉，楼上你就不明白了吧，你看龙飞大哥，著名国际演员，咱们华国的牌面，奥斯特终身成就奖的获得者，还不是输给了国内的喷子。”
“我们国家网络上的键道天才太多了。”
……
叶寻本来看着评论还是笑着的，可是不知道为什么，后面会突然冒出来如此多的引战评论，原本评论区还是一片安宁。
可是这些引战的评论就像幽灵一样，突然空降话题之中。
言语的矛头清晰，简直就是一群有组织有纪律的团队一样。
叶寻明白了，有水军作怪，可是叶寻就想不明白了，自己还什么都没做，逆水寒电视剧拍摄的工作都还在最前期的凑化之中，黑自己应该没有理由啊。
“我就这么惹人恨吗？”叶寻坐在椅子上摇头笑了笑。
可就在叶寻继续翻看的时候，叶寻发现了一条热度正在飞速增长的热搜。
热搜第九——星际影视斥巨资打造历史正剧《大夏》，女歌手安言亲自担任配乐指导。
叶寻点开热搜才发现里面的不寻常，这次的星际影视总算是肯下手笔了。
先是这个《大夏》的编剧，那是华国著名的编剧汪真亲自操刀，而且在演员上的阵容也是让人为之赞叹，这次的他们邀请了近乎二十个老戏骨，甚至还有两个国家一级演员！
而这一切的一切都是为了捧一个新人，一个叫做林宇的新人。
这个新人也是不简单，虽然只有二十二岁，但是一身本领却不容置疑，毕竟是从国外学成归来。
就算这林宇是个阿斗，有这么多诸葛亮扶持，那飞不起来，简直是不符合常理的。
而且音乐指导还是安言，叶寻可谓是这个世界上最了解安言的人之一，安言在作曲方面的才能真的让人为之赞叹。
再加上最近扶持历史正剧，无论是从天时地利还是人和，《大夏》都是占据了优势。
这样的电视剧不大爆，就连叶寻都觉得不可能。
现在比起来，似乎《逆水寒》在任何一个方面都处于劣势，武侠剧热度低迷，叶寻还打算对其创新。
现在有了这样一个强大的对手，逆水寒道路的艰难非同一般。
叶寻看了看这些消息，心中虽然有些触动，不过眼中却透露着一股自信。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十二章 筹划开始
叶寻放下手机，原本有些激动的心情反倒平息了下来，网络上的这波节奏的目的就是要把“烂剧之王”的称号扣到自己的脑袋上。
现在的星际娱乐为了宣传《大夏》可是在网上搞得沸沸扬扬的，还未开机就吸引了一大批网友的目光。
各种醒目的标题吸引眼球。
“年度历史正剧《大夏》，众多老戏骨云集！”
“史诗级豪华阵容！《大夏》会为我们带来怎样的惊喜？”
而且在一众实力派云集的情况之下，这部电视剧的质量是绝对有保障，如此一来网友们都表示十分看好这部电视剧。
滴答答答……
浴室内的水声持续不断，叶寻转过头看着玻璃上的影子，“青青，我打算开拍新的电视剧了，这里有一个角色非常适合你，需要吗？”
“当然需要啊，什么时候开拍，你到时候就给我说一下，我安排一下时间。”话语声中，水声渐渐隐去。
宫青青裹着浴巾走了出来，露出一截白皙笔直的大长腿，上面依稀还挂着几滴晶莹的水滴，几步来到叶寻的身边，将头上的毛巾扔在一边，湿漉漉的长发搭了下来，披在肩膀上，一双眼睛盯着叶寻，眸子秋水含雾。
叶寻感觉到一片黑影挡住了灯光，随之而来的还有一股淡香，顿时就把目光瞥到一边，含糊道“明天一大早我还得去公司准备工作呢。”
宫青青眯着眼笑了笑，调戏道“怎么，年轻人怎么一点都不气盛啊？你以前不是说年轻人不气盛还叫年轻人吗？”
叶寻摆了摆手“不能趁着年轻就挥霍身体啊。”
房间内的谈话声渐渐隐去，今儿的京都天气有些微凉，这窗帘恐怕得拉上。
……
第二天，叶寻来到青寻文娱的本部，一来到大门口，叶宝宝就穿着一身标准的职业装迎接，何冰和柳清雨也在一旁等候着。
叶寻快步走去，叶宝宝就迎了上来，一点都不顾及，直接拿着两个大宝贝就靠了上来。
“给公司的艺人说一下，今天下午我要为逆水寒面试角色，让他们准备一下。”叶寻吩咐道。
“叶总，我这就去通知。”何冰毕竟在青寻待了这么多年，做事都是雷厉风行，相当迅速。
叶宝宝也拿出了白花花的大宝贝，正是两份团队的文件，笑嘻嘻地邀功道“叶总，你看我这做得怎么样？”
叶寻一手拿过文件，看着团队的名称——神域工作室。
这个工作室叶寻可是听说过，是华国内最具有实力的特效团队之一，但是这些年来一直在走下坡路，倒不是因为他们的技术下降了，因为现如今的华国影视圈内都不喜欢把钱花在特效之上，都拿去作为演员的片酬了。
所以神域工作室只能靠着接着一些国外的单子存活。
叶寻一边翻看着，一边感慨这一个亿的名气值用的不亏，表扬道“叶宝宝，没想到你竟然是行家啊！”
“嘻嘻！”叶宝宝甜甜一笑，随后又递上了一份文件，“我亲爱的主……叶总，来看看这一份文件！”
叶寻再次接过文件，看到里面的内容顿时目光都闪烁了起来，连连赞叹“不错啊，你这小脑瓜怎么想的，你这做事的原则和我有点相像！”
叶宝宝嘿嘿一笑道“现在神域工作室的资金已经快要周转不过来了，本来都准备裁员了，不过被我看到了，我就直接收购了他们！”
原来刚才的那一份白花花的大宝贝原来就是收购合同。
“你先去做事，我也还有事情要处理。”
“嗯啊！”说完，叶宝宝就一蹦一跳地抛开，这身上的气质怎么看都有些违和。
等到叶宝宝走远，在一旁沉默不语的柳清雨方开口，“叶总啊，我一直觉得你不正经，可是我就找不到证据，直到我看到这个叶宝宝。”
叶寻看到柳清雨一脸狐疑的表情，解释道“你别想多了，她只是我的妹妹而已。”
可是柳清雨脸上的表情更加奇怪了。
就连叶寻都觉得似乎气氛有些奇怪，“她只是我的妹妹”，这句话总觉得有些熟悉。
……
这一个月的时间，叶寻都在准备着《逆水寒》剧组的事情，演员全部都是动用的本公司的艺人，叶寻遵循的原则依旧是“不求最贵，只求最合适”。
经过一个多月的忙碌，叶寻都感觉到自己的身体都有些吃不消了，不过好在还是顺利地筹备好了剧组。
虽然叶寻已经用了自己最快的速度筹备剧组，但是星际娱乐的《大夏》已经先一步宣布开机，当然，按照星际一贯的尿性，这开机的消息也是宣传得极为火热。
在大夏的官方熊猫账号之上，甚至已经透露了一些简单的剧照。
不得不说这次的大夏的服装也是下足了功夫，都是根据一些史料来制作的服装，这一点的细节让网友们看到了他们的诚意。
而且这次的演员阵容用强大都不足以形容，里面的国家一级演员竟然都有三位。
不得不说这星际影视的实力不容小觑。
在讯息图片的中央还站着一个气宇不凡的男子，男子一身黑金龙袍，剑眉星目，很是俊俏帅气，正是星际最近着重培养的艺人林宇。
他的真正实力还不知，但是就凭这皮囊都可以吸引一波粉丝。
网络上的朋友们看到这些讯息，大夏透露的内容实在是太让人惊讶了，网友们顿时激动起来。
“这次的星际影视真的是用心了，就连服装上面的细节都这么用心，感觉这绝对是一部超级历史正剧，期待！”
“哇，这次的主演林宇长得好帅啊，你们看他那鼻梁，还有那眼眶，太吸引人了！”
“而且这次里面百分之九十的演员都是戏骨，看惯了那些面瘫，我反倒更期待老戏骨的表演。”
“有的演员一哭我就笑了。”
“感觉大夏会是一部前所未有的宏大历史正剧，期待期待。”
“这次的投资也是恐怖啊，一部电视剧一集竟然耗费八百万，这简直是一些电视剧的十倍不止啊，财大气粗恐怕就是形容这吧。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十三章 准备完成
此刻的叶寻正半躺在椅子上看着这些讯息，感慨一句：“这星际影视还真的是用足了心思啊，感觉这一次我们逆水寒要遇到oss了。”
裴青笑了笑道：“不得不说他们的确是大手笔，怎么样，我们还是准备和他们拼在一个档期吗？”
看着这次星际娱乐的大手笔，就连裴青都觉得心里没有底。
这次逆水寒可算是走了一个不同的路子，就连演员的阵容也比不上对方，可谓是步步艰难。
叶寻只是坐起身，眉目中自信展露，畅然一笑道：“就一个档期，一部电视剧的质量，决定性因素太多了，任何一个环节出了错都可能影响到电视剧整体的效果，他们有他们的优势，我们的优势也是他们比不了的。”
“哈哈哈！”裴青开怀大笑，他最佩服叶寻的一点就是，无论一件事情有多么困难，在叶寻的手里似乎都变成了把握十足的事情。
“咱们也准备着，去网络上宣布我们的消息。”
“好！”
在三个小时之后，逆水寒剧组的官方熊猫账号已经申请完成，现在已经发出准备开机的一些消息了，并且还透露了这次的阵容。
其中最大的吸引点就是叶寻和胡越再度搭档，而且这也是叶寻和胡越首次在电视剧内搭档。
叶寻和胡越以及其他的演员都纷纷在自己的熊猫账号发送了有关消息。
叶寻：我的顾惜朝你们期待吗？
胡越：和好兄弟叶寻的再次合体，你们期待叶胡组合吗？
说完叶寻和胡越都在讯息下面附带了一张两人在青寻公司内自拍的合照，两人一身端正的西装。
现在的胡越已经三十岁，叶寻也二十八岁，经过岁月的沉淀，两人身上的气质都在发生转变，如今都快成为了老干部，荷尔蒙的气息已经快溢出照片了。
粉丝们和网友们看着这样的黄金搭档再次结合，心中也激动起来，纷纷来到两人评论区下面留言。
“哇哈哈哈，原来上次媒体的小道消息是准确的啊，寻哥和胡越真的要合作新的电视剧了，黄金搭档再次结合，不对，是组合！”
“你们看寻哥现在的样子，当初我觉得寻哥还是个小鲜肉来着，但是现在的寻哥看起来好成熟啊，感觉就像动漫中那种温温和和的男二号一样，哈哈哈，爱了爱了。”
“两人现在朝着同样的方向发展了，老干部啊，不过我就喜欢这种帅到被人砍的男人。”
“长得帅又怎么样，胡越哥依旧是个黄金单身汉，自从他唱了那首叶寻写的《光棍》之后，这简直就是一个诅咒一样，其他男演员都结婚了，咱们胡越大哥依旧单身。”
“哈哈哈，事实啊，寻哥和青青姐都已经七年爱情长跑了，胡越还在单身，到时候胡越大哥会不会做叶寻的伴郎啊！”
“哈哈哈，你们太好玩儿了吧。”
“胡越哥说话太逗了吧，还叶胡组合，干脆叫夜壶算了呗。”
“楼上一看就是黑粉了，不过我接受你们的建议，以后我们就叫夜壶组合吧，挺接地气的。”
随后宫青青也在熊猫上发布了消息，说自己要出演《逆水寒》中的顾晚晴，而且还在后面吐槽了叶寻和胡越的友谊。
宫青青的粉丝们也纷纷跑来评论。
“哈哈哈，现在发个熊猫连一张合照都没有，卑微青青，在线可怜。”
“青青姐你去看一下寻哥和胡越大哥两人多开心，把你一个人孤零零留在这里。”
最后宫青青还随即翻了一个小伙伴，“我今晚就让他去跪键盘，还必须跪出iloveyou，否则不能上床。”
这样一条俏皮的评论自然也是引得一片粉丝们一片大笑，开始啃起了瓜。
“哇，青青姐翻我了，我要告诉我的姐妹！”
“哇，青青姐太可爱了吧，就要让寻哥这个大猪蹄子跪键盘。”
事件的热度也越来越高，逆水寒影视化的消息也开始登上了热搜，不过这时候距离大夏开机已经过去了足足半个月的时间。
但是总体来说，按照正常的拍摄进度来讲，两部电视剧播放的日期应该差不了多少。
本来一些人听说叶寻和胡越合作电视剧还满心期待，可是当他们听说要拍摄一部武侠剧的时候，他们心头的热火就被一盆冷水浇灭。
因为如今华国的武侠剧一直持续低迷，除了早年的经典武侠剧还好一些，后面出现的武侠剧无一例外都是扑街。
所以现在的网络上一些评论持怀疑态度。
“这怎么会是武侠剧啊，现在的武侠很不吃香的啊，要把江湖的那种气息还原实在是太难了，而且逆水寒里面的场面那么盛大，能拍出来吗？”
“我就说胡越不要和叶寻合作，现在这部戏肯定要成为胡越的黑点，叶寻在其它方面的成绩的确不容置疑，但是在电视剧圈子内确实欠缺不少。”
“而且逆水寒还和大夏放在一个档期，这简直就是鸡蛋碰石头啊，大夏的阵容太强大了，这样下去逆水寒会输的一败涂地的。”
“我觉得叶寻在电视剧这一方面真的就是一个毒点，你说他去干点别的什么不好，唱唱歌写写书哪点不好，偏要走进这个死胡同。”
网络上开始冒出来很多偏负面的评论，都在对逆水寒剧组持怀疑的态度。
……
此刻的青寻的休息室内，剧组的所有工作人员都聚集在这里，这里面的团队都是经过叶寻精挑细选的实力团队。
只不过先前因为网络上的一些负面评论，再加上对手实在是太过于强大，众人的精神状态都都有一些萎靡。
“唉，虽然我们都是拿钱办事，但是……总感觉心里有些不服气。”
“星际影视这次打造的大夏实在是太恐怖了，实在没有信心啊。”
叶寻此刻站在讲台之上，看着团队内的士气都有些低沉，以这样的状态开工，效率绝对低下，这个时候就必须要激发一下他们的斗志了。
叶寻整理了一下衣服，轻咳一声，会场瞬间安静。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十四章 开拍
这段时间《大夏》的势头非常足，不出意外的话咱们《逆水寒》相当于和《大夏》处于一个档期，而且从各方面来看，星际影视这次也下足了功夫，整个团队在业界中都处于顶尖水平。”
叶寻话语稍稍一顿，休息室内就开始议论纷纷，有人主动站出来问道“叶总，为什么咱们要和大夏放在同一个时期开拍，我们完全可以和他们避开啊，更何况现在武侠剧的市场就非常低迷。”
叶寻道“逆水寒的开拍我早就已经构划过，完全没有想到会和星际影视撞在一起，但是我觉得这是一件好事，自古功成者皆是踏着累累白骨，如果没有这样一个强大的对手，逆水寒再优秀也没有一个对照者。”
下面的议论声再次响起，不过叶寻继续解释道“一部电视剧的成功靠的是各方面的配合，导演、编剧、演员、拍摄、后期等等，其中任何一个环节出了问题，电视剧的质量也会急剧下降，而且在坐的各位都是经过我精挑细选过的，团队协作才能达到最佳效果。”
“况且，星际影视一手好牌打得稀烂的事情还少吗？”
说道最后，休息室内发出一阵哄笑……
星际影视虽然在影视圈内的公司内算是大佬的级别，但是他们有一个非常著名的特色，就是刚才叶寻说的“一手好牌打得稀烂”。
在星际影视手上败坏的ip实在是太多了。
叶寻看着大家的脸色渐渐放松，继续道“而且，这一次的武侠剧绝对会突破原来的框架，一定会超出大家的预料。”
听着叶寻的讲解，团队人员们的斗志也渐渐凝聚。
他们也都是在业界内出名的团队，只要每一个环节追求完美，没有理由不是星际影视的对手。
“我觉得叶总说的有理啊，他强任他强，咱们也不差啊。”
“咱们差点忘了一件事情，逆水寒是新武侠，咱们的叶总就是作者啊，他是最了解这部的人，说不定这次的改变真的会有不一样的结果啊！”
团队的士气逐渐高涨，裴青看着叶寻在前面和团队笑着聊天，眉目含着笑，“这叶老弟现在越来越会带领团队了。”
……
所有的工作准备完成完后，剧组就开始前往西北影视城进行拍摄。
与《大夏》剧组铺天盖地的宣传有所不同，《逆水寒》的剧组简直太低调了，几乎在大众的视野中没了水花。
网络上甚至有人传言《逆水寒》害怕了，选择和《大夏》错开档期。
而于此同时的西北影视城，《逆水寒》的剧组早已准备完成，已经开始紧张的拍摄工作。
“把胡越两边的头发放下，再将眉毛画得锋利一些，对，就这样，再给胡越添加一点胡子！”
“对！就是这样，造型师记好，以后的妆容都按照现在的来！”
化妆室内传来叶寻的声音，原来叶寻一直在化妆师内对胡月进行造型设计，等到造型完成之后，又传来众人一阵阵的感叹声。
“哇，这这，胡越哥这身装扮真的是绝了，这简直就是我记忆中的戚少商，太适合了！”
“寻哥对妆容的掌握简直不亚于我这个造型师啊，而且听说这次连服装的设计都是寻哥亲自操刀，实在太厉害了。”
“你们不要忘了，没有人可以从寻哥的手里赚到钱，就连动作特技演员寻哥都可以自己完成。”
化妆镜前，胡越一身棕色的长披风，长发有些凌乱地束在脑后，两支发梢搭落下来，胡越收起平时笑嘻嘻的神情，顿时严肃起来，无形之中一股稳重之气就透露出来。
胡越站起身看着自己的形象，不禁惊叹“这，这形象真的绝了，我感觉戚少商的形象就和现在的一样！”
“叶寻，我觉得你真的是一个妖孽！”胡越转过身惊喜地看着叶寻，他这个兄弟的实力实在是太让人惊讶了，似乎除了不会生孩子，其它都会了。
叶寻看着胡越的形象，不得不说自己的判断实在是太明智了，胡越的形象和气质和戚少商都太配了，胡越只要稍微放出气场，就仿佛感觉到戚少商从书里走出来一般。
“害羞，不经夸。”叶寻含着笑道。
随后叶寻有开始为自己设计造型，“东西给我，我先来示范一遍，以后你们就照着这股模子来就可以了。”
各种化妆道具在叶寻的手上简直被赋予了生命力一般，三两下就迅速打造完成。
叶寻再穿上自己的服装，一套墨绿色的长跑，微卷的长发搭在后背之上，一个儒雅白皙的温柔儒士形象就出来了。
叶寻的五官很精致，从任何一个角度来看都是完美无瑕。
众人看着叶寻的模样都忍不住呆了呆，因为叶寻的这个形象实在是太让人惊叹了。
书中虽然对顾惜朝有过描述，但都是寥寥几笔，没有具体的形象。
可是经过叶寻这一造型，顾惜朝这个角色似乎已经有了固定的形象。
在场的人或多或少都看过逆水寒的，都对顾惜朝这个角色有些印象。
造型师此刻捂着嘴，连忙上前几步，盯着叶寻的妆容，连连称赞“这个眼影的效果太棒了，我感觉看着寻哥，都觉得他的眼神有些吓人。”
众人也纷纷点头，因为现在的叶寻的眼睛经过眼影的修饰，目光愈发锐利，似乎那个心狠手辣的顾惜朝的眼神就是和现在一样。
“我觉得寻哥真的是一个全才，我现在越来越确定咱们的电视剧一定会火的！能把的角色演绎活就是一件很让人佩服的事情了。”
“这两个角色简直就是为了叶寻和胡越两人打造的一般，这次的夜壶搭档竟然是对手，我觉得到时候拍戏肯定很有意思了！”
众人看到叶寻展露出的本领，才发现叶寻似乎没有那些媒体说的那么不堪，前几天媒体都说叶寻是“烂剧之王”，对角色的把握太欠缺。
可是现在一看，叶寻仅仅通过形象和眼神就将角色演绎得入目三分了。
到时候拍戏的时候肯定还会有更多的惊喜。
所有人此刻仿佛被打了一针镇定剂一般，开始对拍摄充满信心。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十五章 开始
等到所有的演员准备好造型，剧组就开始朝着拍摄场地走去，一路上各部门的人员都满脸笑意地交谈着。
“这一次的我感觉有些不一样啊，说不定逆水寒真的能成为武侠剧的救星也说不一定啊。”
“我觉得剧组都很用心的。”
“还是慢慢看吧，现在武侠剧真的特别难拍，想要改变现在这副低迷的状况，还是太难了。”
漠漠黄沙的西北影视城，风起尘飞，这里正合了逆水寒连云寨中的场景。
“各部门准备！”裴青一声高呼，场地上各部门人员纷纷行动起来，将摄影机架放在各个位置。
一刻钟之后，开始陆陆续续地回应。
“裴导，三号摄影机就位！”
“二号就位！”
各部门的效率都非常快，裴青继续喊道“陈家班的兄弟们做好准备！”
“胡越，该你上场了。”叶寻提示道。
胡越一把提起模型剑，在助理的看护下，潇洒地翻身骑上马，看着娴熟的模样，估计已经不是第一次骑马了。
“这模型剑倒还是有些分量，我先过去了。”
“好！”叶寻看着胡越笑了笑，胡越的本领在演员中算是很强悍的了，平时经常因为电视剧的需要去学习各种本领，包括这骑马。
而且经过十年的磨砺，一身的演技早已经是演员中拔尖的存在了，毫不顾忌地说，胡越距离老戏骨的距离就差一个“老”字了。
“逆水寒第一镜第一场，!”
黄沙漫漫，群演们穿着古代少数民族的服装，此刻正骑马赶来，在电视剧的开头便是一场激烈的打斗戏。
“诶，我记得第一场不是打斗戏吗？我怎么现在都还没有看到动作导演？”
这时候的工作人员们有些疑惑，武侠剧之中最让人期待的就是那潇洒犀利的打斗，没有专业的动作导演怎么可以。
“咦，你这一说还真是，这……”
就这这时候，叶寻走了上去，裴青也跟在身旁。
叶寻道“电视剧的所有有关主角的动作指导交给我来完成，其余的由陈家班的功夫演员完成。”
就在这时，所有人都惊讶了，原来叶寻这次还请了国内著名的功夫特技演员陈家班。
但是令所有人都没有想到的是，叶寻竟然要担当主要的动作指导，实在是太让人惊讶了。
随后在胡越的一系列打斗中，都是叶寻在一旁亲自指导。
胡越从一开始就要求真人上阵，不愿意动用替身演员，这让在场的工作人员们有些感叹胡越对自己的严厉要求。
很多艺人恨不得每一场戏替身都上，然后后期扣个脑袋放在镜头中，甚至有些演员在拍戏的时候不小心擦破手指就开始大声喊着医生。
估计再喊慢一点，伤口就要愈合了。
这样一比起来，胡越确实是非常敬业了。
不过胡越毕竟不是专业的，没有太多的功夫底子，有一些复杂的动作需要重复很多遍才能完成，不过这样的效率已经很不错了。
“唉，你们说寻哥能做好这些动作指导吗？到时候会不会……”
“不知道啊，感觉心里越来越没有底了。”
一段打斗戏完成之后，裴青高喊一声“大家辛苦了，完成得不错！”
裴青看了一眼摄像机上的镜头，眉目含笑，喃喃道“叶老弟这动作指导还真不赖嘛！”
胡越这时翻身下马，屈着身子喘着粗气，“啊呀，这打斗戏还真是难对付，一段镜头都花费了一个小时，我感觉身上全是汗水，还好是春季，要是夏季来拍，我觉得我可能要死在这儿了。”
胡越一下马就开始吐槽，对于他来说这样的强度确实是太恐怖了。
叶寻拍拍胡越的肩膀，笑道“哈哈哈，你先好好休息，后面还有一大段等着你。”
就在这时，一旁的陈家班的一个演员走了过来，主动伸出手，“你好叶寻，我是陈家班的第六代特技演员，刚才我看到了你的特技指导，你肯定也有底子，而且我猜测你的实力肯定很不简单。”
叶寻一看来人，也伸出手打招呼“略懂皮毛而已。”
“哈哈哈，寻哥谦虚了，我刚才看你的那几个指导的动作，我就觉得你不简单，而且我感觉你的实力超乎我的想象，所以过来和你打个招呼，我第一次遇见底子这么强的演员。”方脸男子摸着头，笑着有些憨厚。
这时一旁的工作人员们也注意到了叶寻和陈家班的谈话，顿时觉得有些惊喜，原来他们的顾虑都是多余的。
看着那陈家班弟子在叶寻面前谦逊的模样，以及刚才两人谈话的内容，他们才知道原来叶寻有着很深厚的功夫底子。
“我的天啊，这叶总实在是太变态了吧，还有啥他不会的，连动作指导都可以担任，我给跪了！”
“我觉得这次咱们的电视剧不火爆都对不起寻哥的才能啊。”
经过短暂的休息之后，剧组又开始继续拍摄，随着裴青的一声大喊……
现场又开始进行动作的指导。
在这一整天的时间，每个部门的人员都各司其职，兢兢业业地工作着，虽然这拍摄进度拉得很缓慢，但是每一个镜头都达到了很完美的地步。
有了裴青这样一个实力深厚、风格独特的导演，镜头呈现着别样的风味。
在这拍摄的一天时间内，叶寻只要没有戏份，就开始跟在裴青身边学一些导演的知识，再经过短暂的一段时间之后，叶寻竟然已经懂得了不少知识，甚至在一些画面的拍摄中还提出了不一样的拍摄手法。
裴青对于这样的建议也丝毫不反感，反而非常仔细地斟酌，让他不得不佩服的是，叶寻的一些建议，有一部分竟然很有采纳的价值。
这让裴青又对叶寻刮目相看，叶寻的学习能力实在太强，领悟能力更是妖孽，经常在一段画面中能领悟出不一样的拍摄构造。
简单来说，叶寻在一定程度上起到了副导演的作用。
这样一幕落在现场人员的眼中，工作人员们更为赞叹。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十六章 叶寻的顾惜朝
在后续的拍摄阶段，叶寻的动作指导反而朝着众人不理解的方向发展，人物之间的一招一式太过于华丽，甚至有种花拳绣腿的感觉，这让很多的人都有点摸不透叶寻脑海中的想法。
就连裴青一时间都不知道叶寻为何要让演员的打斗显得如此浮夸，光是看着镜头的打头就有一种很尴尬的感觉。
但是在叶寻的一再坚持之下，剧组的拍摄进度仍然在继续。
六个月的时间已经过去，叶寻为了追求极致的视觉效果、取到更好的景，带着整个剧组几乎跑遍了大半个华国。
而且在对于打斗的画面，叶寻经常对演员苛刻到极致，一小段的打头镜头有时候甚至要拍上一整天。
最近只剩下最后一段需要拍摄，正式顾惜朝和戚少商决战的一幕。
金銮殿内，一具具血淋淋的尸体躺在地上，饰演皇帝的演员此刻瘫坐在地上，不断向后退去。
叶寻饰演的顾惜朝此刻正握着一把长剑，长剑直指皇帝，一双丹凤眼中流光闪烁，狠辣的目光摄人心魂，嘴角上的一丝微笑更是让人觉得后背一凉。
“没有谁会想到，皇帝还在这金銮殿里！现在他们还在追赶这些掳走皇帝的辽帮马队，在外面寻找三日五日，或是找个半年也未知。”
“可是这里做的事，早就做完了。”
叶寻长剑在手中潇洒地一转，缓缓转过身，嘴角那一丝笑让人汗毛竖起，一旁围观的演员和工作人员们甚至有一个错觉，这叶寻就是顾惜朝本人。
狠辣的眼神！叶寻饰演的反派竟然能将一个眼神演绎得如此出神入化！
潇洒的姿态！一举一动都把顾惜朝计谋得逞的快意给展现出来！
每一个细节都在彰显着顾惜朝这个角色的魅力！
这一小段，绝对是叶寻演技的高光时刻，就连裴青在一旁都感受到了叶寻的演技，整个人脸上的表情都是一滞，赞叹道：“叶老弟这演技提升真的太快了，简直和一些老戏骨都差不多了，每一个眼神，连每一处表情都表现得完美无缺。”
胡越也在一旁点头称赞，和裴青交谈起来，“上次叶寻兄弟消失两年之后，演技的提升实在是太明显了，我前面几次和他对戏都容易被他的节奏带进去，我还被他给搞奔溃了一次。”
说到最后，胡越的脸上浮现出一抹无奈的笑容。
在前段时间，胡越和叶寻经常有对手戏，本来胡越觉得他能够从容应对，可是真当两人对起来，他才感觉到叶寻身上传出的那一股气场。
甚至很多时候，叶寻在发挥完美的时候，胡越经常会愣神。
从那时候他才知道，自己这个兄弟的演技和以往相比已经不可同日而语了。
经过这六个月的时间，剧组内的人员也对叶寻有了一个新的认识，演技、台词功底比以往都提升了几个层次。
现场的人员都互相讨论感慨。
“寻哥演反派真的太适合了，我感觉顾惜朝这个角色被他演活了，你们看那个眼神和动作，要不是剧情在这里，我都觉得主角干不过他。”
“哈哈哈，确实是这个感觉，顾惜朝这个角色被寻哥演得太欠揍了，但是怎样也恨不起来，这个角色其实也挺悲剧的。”
“只能说好的演员，演什么就像什么。”
剧组仍然在继续拍摄。
“逆贼！”
饰演皇帝的演员一冲而上，叶寻回身一剑将其击倒在地，长剑直指咽喉。
“请万岁爷写诏书禅让皇位！”
这一幕幕镜头竟然是一镜到底，叶寻在其间的演绎没有出现任何瑕疵。
叶寻和胡越两人的对手戏又一次让现场的人员过足了眼瘾。
“ok！上午就先到这里，大家休息一下。”
叶寻和胡越两人一听休息，顿时觉得心里松了一口气。
叶寻伸了个懒腰，“我感觉自己神经崩溃了，这样的戏实在太耗费精神了。”
胡越也是一个深呼吸，他承受的压力也丝毫不小，他在对戏的过程中甚至觉得不像是在和一个年轻演员对戏，而是在和一个老戏骨对戏，那精神压力着实让他也很是疲惫。
“叶寻，你这变态现在演技怎么这么好，我压力实在太大了。”
叶寻只是笑了笑，毕竟耗费一亿名气值升级为大师级的演技，那已经是在演员中算顶尖行列了。
“阿寻，累了吧，诺，喝水。”宫青青从拿着一瓶水走了过来，随手就递给叶寻。
“谢谢宝贝！”叶寻拿起矿泉水就开始狂饮。
不过这一幕对于胡越来说简直就是伤心一幕了，耷拉着脸吐槽道：“啊，弟妹啊，就没有给我带一瓶水吗？好歹也照顾一下我这条单身狗情绪吧，唉，拍个戏还要吃狗粮，这还有天理吗？”
看着胡越呼天号地的“凄惨模样”，宫青青笑了笑，调侃道：“胡越大哥，你也该去找一个女朋友了，你的粉丝们现在天天跑到你熊猫账号下面留言，问你什么时候给他们找个嫂子。”
胡越一听，顿时脸上浮现出害怕的神情，一双手无处安放地摇摆着，连连道：“我还不急，等你和叶寻结婚我再考虑这件事。”
叶寻也忍不住调侃一句，“看来当时我给你写《光棍》这首歌是个错误啊。”
剧组经过调整后，又开始进入紧张的拍摄环节。
时间又过去半个月，拍摄的进度也已经拉到了最后，如今的顾惜朝已经武功仅废，还是顾晚晴相求才保下了顾惜朝的性命。
戚少商仍然一心想要报仇，但是息红泪让他在报仇和她之间做一个抉择。
戚少商犹豫了，息红泪将剑找回随后离去，殊不知，逆水寒剑从戚少商的手中滑落，跌入深渊。
戚少商就这样站在一潭之边，目光深邃，看着手上这把搅动风雨的逆水寒剑，“就像这把逆水寒剑，有多少人为我流血、为我遮挡，他们就像逆水的风，让我的心感到温暖，得到希望，对不起，我是别人而活的……”
江边风气，戚少商的衣服随风拂动，逆水寒跌落深渊……
“杀青！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十七章 杀青
正当所有人为之感叹结局的时候，裴青的一声大喊宣布着拍摄的结束，许多的人还意犹未尽。
“我怎么觉得有种很感慨的心情呢，感觉到最后的结局，没有一个角色有一个好的结果。”
“唉，当初让我郁闷了一段时间，现在在拍摄现场又让我郁闷了，这太闹心了。”
这时另一个人走来安慰道：“杀青了，别人演员都没有入戏太深，咱们围观者也不要看戏入迷了，不得不说这次的逆水寒还原很完美，就连每一个画面、每一句台词都追求到了极致，咱们应该高兴！”
“是啊，咱们还是该庆祝了！”
胡越一听到“杀青”两个人，身体随之一震，整个人呆立在原地，眸子中依旧是潭水一片，只有演戏的人才能最体会到角色的情感。
戚少商在别人的眼里是义薄云天的大侠，一生传奇，可是他在自己的人生里也不过是一个输家，曾经出生入死的兄弟为了他而死，最爱的女人也离自己而去。
就连手上的这把逆水寒剑也跌落深渊。
叶寻看着胡越的状态，慢慢上前，笑了笑道：“不错啊胡越，刚才那一幕实在是让人感动。”
胡越回过身，终于回过神，刚才一时间太过于投入，情绪的后劲还没有缓过来。
“唉，每次演戏都害怕这一点，最害怕人物的结局太悲情，甚至在一瞬间，我都觉得自己真的是戚少商，演完整场戏，真的有一种经历了江湖风雨的感觉。”
叶寻看着胡越，微微一笑，这才是一个真正的演员，于是伸出手拍了拍胡越的后背，“好了，杀青了，快点出戏，今天还等着杀青宴呢，咱们这次得好好坑一下裴老哥！”
说曹操曹操就到，裴青此刻含着笑走了过来。
“你们俩在这合算着如何坑我呐。”
叶寻道：“哎呀，裴老哥，竟然被你发现了，那这次的杀青宴你请定了！”
叶寻转过身对着片场大声喊道：“兄弟姐妹们，裴导放话，今晚他请客，大家想怎么吃就怎么吃！”
“裴导万岁！”
“裴导今儿个怎么这么大方，不管了有的吃就好！”
“裴导威武！”
裴青看着剧组上百人的阵容，顿时感觉自己被叶寻坑了，看来今天要破费了。
随后整个剧组拍摄了一张合照之后，开始找地方庆祝。
……
酒店房间内。
“哎呀，让你和这么多，嗓子不要了？”
宫青青托着一身酒气的叶寻走进房间，然后将叶寻缓缓放在床上。
“胡兄、裴老哥，咱们再走一个！”
叶寻此刻的意识还处于模糊状态，整个人还在床上翻滚着，还以为自己还在拼酒。
“害……”宫青青呼出一口气，今天叶寻和剧组里的演员、摄影和导演倒是起了劲儿，一个个喝着简直和结拜一样。
不过叶寻的酒量还真的是吓人，两斤酒一下肚，此刻只是有些醉，还没有不省人事。
“这家伙！”宫青青看着叶寻在床上翻来覆去的模样，倒是莫名觉得有些可爱。
过了好半天，叶寻才消停下来。
宫青青在床边蹲下，看着趴在床上的叶寻，喃喃道：“阿寻，我都二十九岁了，你什么时候才能娶我啊。”
“不知不觉咱们都在一起七年了，感觉和梦一样，这个梦甚至都让我有些觉得不太真实。”
“我怎么会这么爱你。”
宫青青牵制叶寻的大手，目光中闪烁的光芒名为幸福，两枚戒指在房间吊灯的光辉照耀下熠熠生辉。
可就在这时，叶寻突然凑了过来，一口就印在宫青青的脸上。
“既然过程都是快乐的，结尾当然也要用喜剧结尾。”
不知何时，叶寻突然睁开了眼睛，目光清明，哪里还有半点醉酒的模样。
“你竟然没醉，那你还让我把你背上来，哼！”虽说宫青青实在抱怨，只不过这语气怎么听起来都有几分窃喜的语气。
“青青！”叶寻轻轻呼唤一声，就这样凝注着宫青青。
“嗯？怎么啦？”
“等我所有的事情处理完，我们就结婚好不好？”
叶寻不想太过于草率地草草结婚，因为他手上还有一些事情没有处理，他一定要没有任何顾虑的时候和宫青青在一起。
“我会一直等你。”宫青青眯着眼睛笑道。
叶寻一把拉过宫青青，将其放在怀中，宠溺道：“过来。”
“哼，你不是喝醉了吗？脑袋里在想写什么？”宫青青趴在叶寻的怀中，目光闪躲，脸色微红，甚是可爱。
叶寻青青撩下宫青青肩膀的衣服，笑道：“你有没有听过一句话，叫做男人喝酒七分醉，演你演到你流泪？”
“你那里学来的……呜呜……”
一夜动作。
……
就在第二天，网络上突然传出来《逆水寒》杀青的消息，这一个消息可是让叶寻和胡越等人的粉丝躁动起来。
在这段拍戏的时间内，逆水寒的剧组一点消息都没有透露出来，甚至就连剧照都没有一张，沉寂到简直像这部戏不存在一般。
而反观这段时间还处于拍摄状态的《大夏》，几乎隔三差五就会流露出一些剧照和片场的花絮，这样的宣传方式可是吸引了不少的关注。
《大夏》的势头可谓是一时无二，甚至一些原本定在冬季档上线的电视剧害怕和《大夏》撞在一起，纷纷改了播出时间。
甚至不夸张地说，《大夏》甚至是这几年最为火爆的一部电视剧，而且这只是拍摄中，还没有正式播出，如果等到了电视剧播出的那一天，火热程度绝对超乎想象。
武侠剧《逆水寒》一杀青，有了叶寻和胡越两个超人气的演员，这热度一时间飞升，迅速爬上了熊猫热搜前十。
粉丝们也纷纷前来捧场！
“哇哇哇，原来逆水寒已经拍摄完成了，这半年一点消息都没有，我还以为逆水寒停止拍摄了，现在提高到杀青的消息我实在太开心了。”
“嘿嘿，你们放心吧，这时寻哥要拍的电视剧，没有什么能够阻挡寻哥的步伐的。”
“别的电视剧遇见《大夏》简直就是猫儿遇见老虎一样，咱们寻哥反而是反其道行之，当值无愧的头铁王啊！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十八章 特效加持
翌日清晨，叶寻起床才看到网络上的信息。
“看来大夏还处于拍摄的状态。”叶寻喃喃道。
虽然昨天《逆水寒》已经杀青，但是这部电视剧的关键环节还没有完成，后期也是一个相当关键的环节。
而且这次的《大夏》来势汹汹，实力强大，叶寻必须拿出全部的实力去应对。
最重要的是，叶寻的头脑中有一个对武侠剧进行改装的绝妙方法。
“嗯哼。”
一声呢喃声在叶寻耳畔响起……
宫青青慢慢坐起身，揉着一双还有些略带疲倦的眼睛，看起来呆萌呆萌的，嘟囔着道“叶泰迪，你怎么醒这么早？”
叶寻看了一眼手机，“还早呢，你先多睡会儿。”
“今天我们就回京都吗？”
叶寻点点头道“电视剧还在收尾的阶段，我必须抓紧时间赶回京都，后面的这一步可以说对这部电视剧起着决定性的作用，这件事情还必须由我亲自指挥才行。”
“嗯好。”
……
叶寻和宫青青收拾好行李，在酒店的大厅和胡越裴青两人碰面，几人简单地招呼着。
叶寻道“咱们得抓紧时间回京都，现在已经十月份了，剩下的一个阶段估计要花费接近两个月的时间。”
裴青也点点头，主动提出道“我和你一起去吧，毕竟我这个做导演的也得起个作用。”
胡越有些略带歉意地笑道“我可能就不能陪你们去了，我还有一个广告要拍。”
“嗯，这件事交给我和裴老哥就行了，老胡你忙你的。”
叶寻也是非常理解胡越，毕竟作为一个一线的超人气演员，平时的邀约也不少。
飞回京都后，叶寻和裴青几乎没有休息，先是将镜头交给后期团队进行剪辑，随后又前往神域特效公司，两份工作完全无缝衔接。
叶寻和裴青来到之前收购的特效公司。
一来到工作区域，工作人员们齐声招呼道“叶总！”
一些员工甚至是叶寻的粉丝，此刻竟然在公司内见到了自己的偶像，神情中掩饰不住激动。
“哇，咱们公司被收购半年了，终于见到寻哥了！”
“真人好帅！”
“大家好，我是叶寻。”叶寻也伸出手和大家打着招呼。
这时如今的神域ceo刘建飞立马迎了上来，“叶总你好。”
“我这里有一项工作要交给你们完成。”叶寻沉声道。
“叶总，裴青导演，你们跟我来，”刘建飞转身对着工作区高喊一声，“各部门部长来会议室。”
随后一行人来到会议室中。
“叶总，你坐在这，你到时候有什么要求就给我们说。”刘建飞态度恭恭敬敬地将叶寻请到最前方。
最后会议室内人员到齐。
叶寻正声道“想必大家最近也听说过我们青寻拍了一部武侠剧，而现在，我需要你们对这部电视剧进行加工，也就是你们最擅长的加特效！”
叶寻此言一出，原本就安静的会议室更加沉寂了。
很多的部门部长都很纳闷，怎么武侠剧也需要特效了，他们都怀疑自己是不是听错了、
以往也没有听说过武侠剧要加特效，这不是画蛇添足吗？
下面的部长们议论纷纷，纷纷表示不解。
“叶总，武侠剧需要添加特效吗？这会不会很多余啊？”
“对啊寻哥，你是不是说错了，我还从来没有听说过武侠剧需要特效的啊。”
叶寻看着大家一脸疑惑的表情，只是微微一笑，他知道大伙心中的疑问，毕竟华国影视圈中的武侠剧一问世，就从来没有加入特效的先例。
“我知道大家的疑问，所以这是一个新的尝试！”
叶寻说完之后拿出了一个u盘，把一个逆水寒的拍摄片段拷贝到了电脑上，随后叶寻点开视频，将视频暂停到一处打头的场面。
叶寻一手指着长剑道“比如这里，可以加上一些特效，比如蓝色的剑气！”
叶寻又继续寻找画面，再找到人物轻功的飞翔画面，解释道“角色在施展轻功的时候，可以适当给脚下增添一些特效。”
“总之，特效一定要充满视觉效果，让观众一看到就被打头场面所吸引，浮夸一点也不是坏事。”
……
经过夜巡一番讲解之后，原本寂静的会议室内开始出现一阵阵惊叹声。
部长们在脑海里脑补着镜头添加特效的画面，顿时大吃一惊！
原来武侠剧也可以使用特效！
“刚才我觉得还很奇怪，但是现在我想象了一下，添加了特效应该会有不一样的效果，这个想法真的是很厉害了。”
“叶总脑海里的想法还真的是神奇！添加了特效之后，我感觉打斗效果绝对会好上不少。”
现在坐在一旁的裴青终于恍然大悟，怪不得当时在拍摄打斗场面的时候，叶寻追求的是动作和招式的华丽。
原来叶寻早有安排，想到这里，裴青忍不住称赞，“叶老弟想事情真的太周全了，原来当时在剧组他就安排好了。”
一想到这里，裴青就对这部电视剧的未来充满了信心，似乎每一步都在叶寻的计算之中，无论是动作指导还是取景，叶寻对每一个环节都考虑得相当完美。
叶寻继续道“还有一件事，就是这画面我也需要你们处理，让画面中的色彩更加具有对比性，明暗分别，看起来越梦幻越华丽越好。”
这时候有人站出来问道“寻哥，可是按照你这样的要求，这投入估计会很恐怖，毕竟特效这玩意儿太废设备了。”
叶寻笑了笑道“记得，现在的神域公司已经被青寻收购了，一切有关钱的都不是问题，这次的特效大家放开了手干，让我满意了，奖金翻倍！”
各部门部长本来还想继续提意见，可是一听到后面的那一句“奖金翻倍”，顿时闭上了嘴。
“寻哥万岁！”
“放心吧寻哥，这件事情交给我们神域准没问题。”
叶寻从口袋里掏出一张名片，手指一弹，名片犹如飞镖一般直接飞到了刘建飞的手中。
“最近有什么问题，找名片上的这个人。”
……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十九章 大夏的势头
近段时间，大夏的拍摄进度也已经到了末尾，一如既往，剧组在最后的阶段依旧抛出了很多剧照，华丽却不脱史实的服装以及演员的演技对拼，都让大夏的热度更上一层。
而这里面热度涨的最快的演员就是这次星际娱乐极力推崇的林宇，远超流量演员的演技和超高的颜值，以及在花絮里制作的梗。
林宇在拍戏的过程中就狂涨五百万的熊猫粉丝。
这样的速度简直可以称之为恐怖，如果大夏正式开播，估计林宇的粉丝会立刻突破千万。
当然，这其中也少不了星际娱乐背后力量的推动。
而就在今天，大夏的剧组在网络上正式宣布电视剧已经处于末尾阶段，并且放出了最后剧照进行最后一波预热。
这样的宣传吸引了很多一直关注着大夏的网友们。
“这剧照怎么看都不腻啊，王刚老师还是一如既往地皮啊，原来这是个不正经的老戏骨。”
“而且片场的气氛好和谐啊。”
“林宇真的是一个宝藏男孩，偶像派加实力派啊，这些花絮里面我就看出他的演技了。”
“等了半年终于快等到大夏杀青了，到时候播出说什么我也得去支持一波！”
随后在评论区又有人开始讨论起了这段时间的两部电视剧，当然就是逆水寒和大夏。
“隔壁逆水寒已经在后期制作中了，你们觉得哪一部戏更有看头啊？”
“这还用说，这肯定是大夏啊！你们看看大夏的阵容，三个国家一级演员，加上一众老戏骨，主演虽然是新人，但是演技也不错，我觉得逆水寒根本拼不了。”
“大夏的团队这次可是武装到了牙齿之上，每一个位置都是非常靠谱的实力派，逆水寒里面的阵容只能说是精良而已。”
“这次的逆水寒就算是胡越也救不了了，说实话，叶寻在电视剧圈内真的不太行。”
……
星际娱乐华国区。
一件奢华带着古龙香水的巨大办公室内，一个男人此刻盯着电脑，十指交叉，眉目中展示着一股强大的自信。
“，逆水寒这部电视剧会不会成为阻石？”
只见那坐在软椅上的男人微微闭上眼睛，椅子原地转着圈，“你顾虑太多了，先不论逆水寒的质量如何，市场需求决定商品的生产，这些年来，武侠剧的市场一直非常低迷，很多观众都不买账，而现在历史正剧正式观众们所需求的，更何况咱们这次的每一个环节都是有保证的。”
助理继续道“我只是有些担心而已，因为这几年，这青寻文娱的发展越来越庞大，在他们公司旗下已经快延伸出一整个文化产业的公司了，再这样任其发展，估计到时候会影响到我们。”
听到这里，男人脸上的笑容逐渐消失，因为正如助理所说，青寻文娱自建立以来，发展速度极为迅速，背后的资金更是恐怖。
“这确实是个问题，这青寻文娱难道就靠着叶寻这一个人就可以发展如此迅猛？几年翻了接近十倍？”
男人摇摇头，实在是太恐怖了。
助理语气随之一顿，继续道“对了，我这里有一份东西您最好看一下。”
说完助理快步离开办公室，五分钟后拿着一叠文件放在了桌子上，道“，您看一下！”
男人眉头一皱，拿起文件开始翻阅起来，脸色慢慢阴沉下去。
上面记载着很多青寻文娱今年来发展的动作。
收购雷电音乐，并进行了一系列的改良措施，一举夺取市场内的用户，打破以往音乐软件一超多强的局面，成功营造近乎单极的局面。
随后又收购站，并改名为青寻阅读，提高福利，保护版权，打击盗版，一举吸引一大部分作者跳槽，浣熊书阁因此元气大伤。
出版社……
短视频……
影视……
动漫游戏……
男人越看到后面愈发觉得恐怖，这青寻文娱的发展实在是太恐怖了些。
“这竟然是一个完整的产业链，这青寻的资金怎么会如此充足！”男人的脸上的表情愈发沉重，这件事情早就已经可以上报总部了。
再这样发展下去，星际的市场会一步步被掠夺。
助理再次递上另一份资料，继续道“您可否还记得叶落这个人？”
“叶落？当然记得，当初他和公司闹得不痛快，咱们不是说过很多次了吗？”
助理继续道“上次叶落用叶正然的名字发表了一张专辑，我最后才知道叶正然的真正身份……”
随后助理将自己查到的信息全部告诉了男人。
男人脸上有些惊慌，“这，没想到二十年他就已经发展到了这种程度，怪不得现在的青寻总是在有意无意地压榨我们的市场，看来这是一场复仇啊！”
“没错，我就担心这一点，叶家和青寻文娱已经是一股很强大的力量了，咱们恐怕只有向上面汇报了，不然星际好不容易在国内开发的市场就要被抢夺走了。”
男人若有所思地点头，“你这次干的不错，我这就向上面询问。”
……
而这段时间，叶寻一边在观测着大夏的形势，一边在处理着逆水寒的后期工作。
青寻文娱也开始动用力量对逆水寒进行各种宣传，将逆水寒这部电视剧成为重新定义新武侠电视剧的开山之作。
这样的宣传主题一出，自然引发了大家的好奇。
因为大家都明白，这部电视剧的监制可是新武侠的开创者叶寻。
网络上一时间也出现了很多支持逆水寒的粉丝。
“就冲着这句定义新武侠剧的开山作，我就追定了，我虽然算不上叶寻的粉丝，但是我觉得他是一个可以创造奇迹的人，这次我选择支持你！”
“咱们不能捧一个踩一个，两部电视剧都还没有播出，等到播出咱们看到质量在做出评价也不迟。”
“我看到几张剧照，人物的还原还是很到位了，特别是两个主角的的形象，胡越身上的正气，还有叶寻身上的那股狠辣的味道，光是从剧照上我就能感受到了！支持！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十章 成品
在紧张的忙碌之中，两个月的时间一晃而过。
这天叶寻突然接到了神域工作室的电话。
“叶总，我们的工作完成了！逆水寒加上特效后的效果简直非同凡响！”
电话内刘建飞的语气十分激动。
“好，我马上过来。”
最后叶寻叫上了裴青和自己一同前往。
神域特效公司门口，刘建飞亲自站在大厅门口迎接，一看到叶寻立即上前招呼“叶总，你来了。”
“我们先去看成品。”
几人一路来到会议室，随后刘建飞打开视频，这是一副打斗场面，一刀一剑都带着森寒的蓝色剑气特效，就连演员身上都有逼真的流光闪烁。
而且画面经过特效处理后也变得相当精细，色彩也更加明显，看起来极具视觉的冲击力。
裴青在一旁看着，这次的画面和他想象中的武侠剧不一样，各种绚丽昂贵的特效在角逐的两人之间流转，剑法、轻功、拳法，看得让人热血沸腾。
此刻的裴青才明白加上特效的逆水寒的吸引力，这才是中描述的武侠。
裴青下意识拍了拍手，称赞道“经过处理后，我感觉这每一帧的画面都可以当成壁纸了，实在太具有江湖的风味了，画面里面的色彩对比让我觉得很是过瘾，我觉得这简直就是艺术品，看着是一种享受。”
裴青这番话可是由心说出，他在导演圈混了几十年，各种类型的电视剧都有所接触，但是他可以肯定的是，在他看过的这么多的武侠剧中，加了特效后的逆水寒更具有江湖独特的气息。
江湖是潇洒的，血是艳红的，酒是辛辣的。
正是这种有些略带夸张的色彩突出了江湖中的色彩。
刘建飞笑了笑，有些恭维又有些敬佩地说道“这次真的多亏了叶总在特效方面的指导，否则是不会有这样的效果的。”
叶寻看着成品，看着现在的逆水寒，心中更是有了底气，逆水寒中的江湖世界被自己完全地重现出来了。
“裴老哥，倒时候咱们还是找魏子腾，电视剧交给他们。”
“好，到时候这件事交给我去办！”裴青如今已经跃跃欲试，他已经迫不及待地想要看到这部全新的武侠剧放在大众眼前的反应。
……
京都卫视官方熊猫账号在平台上放出消息。
“一月一日，逆水寒。”
而现在，逆水寒的角色剧照终于完全放出。
顾惜朝、戚少商、顾晚晴、息红泪、铁手、无情、诸葛神侯。
逆水寒的粉丝群体本就庞大，一听到消息马上来到熊猫软件。
叶寻的一身墨绿长袍，一头微卷的长发，皮肤白皙五官精致，深邃的目光中带着一丝狡黠的光芒，光是这一眼就感觉到人物的灵魂，这就是那个算计江湖的顾惜朝。
胡越的则是披着带着貂毛的披风长袍，一把宽剑放在身后，稳重的气息展露无遗。
宫青青饰演的顾晚晴的剧照更是惊艳了众人，谁也未曾想过宫青青的古装竟然如此动人，肌容楚楚动人。
可以说逆水寒的饰演演员颜值都是圈内顶尖水平，毕竟这里面所有的演员人选都是叶寻精挑细选过的，只有符合叶寻脑海中的角色形象，以及演技达标，才可以通过叶寻的选拔。
不得不说，当初对演员的精挑细选，好处已经出来了。
许多关注逆水寒的网友们看到这完整的剧照顿时傻了眼，这哪里是电视剧改编，完全就是搬到了现实中。
“我以为寻哥和胡哥的顾惜朝和戚少商就已经很还原了，可是当我看到这剧照我就知道我错了，这里面的每个角色的模样刚好贴合了我脑海中的想象，这到底是什么阵容啊！我爱了，我一定要追！”
“嫂子的古装好惊艳啊，这哪里时演戏啊，这就是顾晚晴啊！”
“有些团队不要打着演戏的幌子来打破次元壁，我感觉里的人物被完美还原了，这无情铁手两个演员我真的爱了，特别是无情坐在轮椅上的模样，看起来好暖啊！”
“我已经等不及了，京都卫视等我啊！”
“每个角色都有着特点，这才是武侠剧啊，我感觉这次的逆水寒要爆了。”
“你们注意到了剧照的背景了吗？这样的景色现实中真的存在吗？实在是太美了吧！我的天，这到底是个什么神仙电视剧！”
“我也注意到了，这景色看着好梦幻啊，不过是真的挺好看的。”
完整的角色剧照一放出，顿时就接受到一片好评，逆水寒的热度再次提升，势头一片大好。
然后就在几个小时之后，不知道是凑巧还是刻意，江海卫视竟然也放出大夏的播出的信息，而且也是在一月一日的晚上七点钟黄金档。
看这副模样似乎是和逆水寒杠上了。
原本热度就已经到了天花板的大侠此刻放出更多的人物特写剧照，更是引得了一片欢呼。
“无滤镜的大夏，还原咱们国家的历史，虽然有改编，但是我还是很期待编剧大大的脑洞。”
“我还是要支持这种弘扬咱们国家文化的电视剧，比较贴合实际。”
……
叶寻看着手机上的信息，喃喃道“看来星际娱乐还真是和我杠上了，看来你们还记的我叶寻是谁，当年的事情就让我替我父亲还给你们！”
叶寻关上手机，眸子中的光芒如利剑般锋芒。
“叶宝宝！”叶寻坐在椅子上大声喊道。
“主人，你叫我？”叶宝宝一个蹦跶就跑进了办公室。
叶寻厉声道“迅速打造有关楚留香传奇的，游戏、动漫、影视、漫画、周边，准备打造第二个大，所有的权限都留在我们旗下的平台，独家发布！”
“得嘞！”
“另为，在我们站上找一下有没有具有开发价值的，如果有，一并打造，放手做！”
“明白！”
叶寻此举就是要夺取市场，自己有了这么多资源，掠夺市场是再简单不过的事情，如此一来，星际在华国国内的市场就被缩小，这样一来就离叶寻的计划更近了一步。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十一章 播出
两部电视剧的播放时间设置在同一时段，这样刻意的动作，网友们也闻到了其中的火药味，看来这两家公司是准备拼上一把了。
对于这样的瓜，网友们自然不能放过，一时间大家各持已见，议论纷纷。
“我觉得逆水寒还是玄啊，角色还原能怎么样，但是演员的阵容不行啊，你再还原能拼的过别人大夏的一群老戏骨吗？”
“而且这次大夏得到了总局的支持，毕竟这无意中宣传了华国的传统文化，感觉逆水寒……”
“这也不一定好吧，你太低估逆水寒粉丝和叶寻粉丝的影响力了，你们别看叶寻平时身上贴着一个实力派的标签，你看他身上的流量。”
“虽然我支持大夏，但是我真的有点害怕叶寻和胡越这两个人的号召力。”
这时有网友就郁闷了，现在的那些流量明星的熊猫账号动不动就是五六千万，但是叶寻现在的粉丝量还在三千万。
“为啥叶寻的流量这么高啊，他的熊猫粉丝不是只有三千万吗？”
有了解叶寻的网友们就开始来了一个全面的分析。
“你们别看叶寻的粉丝量小，但是那活跃粉丝的占比是相当恐怖的，而且叶寻粉丝的原则是低调，平时叶寻不发作品的时候感觉就没有这个粉丝群体一样，但是你们看一看叶寻发布作品的时候，那粉丝一群一群地冒了出来。”
“嘿嘿，楼上老哥一看就是老粉了，但是我这还有重要的一点补充一下，寻哥是个唱歌的、演戏的、写书的，这粉丝群体简直是太庞大了，不瞒你们说，我家七十岁的老爷子是叶寻的书迷，一天天等寻哥的头发都急没了。”
“哈哈哈，找到同道中人了，我家老爷子也是，那逆水寒都看了好几遍了，最近听我说逆水寒要出电视剧了，现在天天来问我。”
……
时间终于到了一月一日的晚上，现在叶寻一家人此刻正聚集在客厅沙发之上，都期待着叶寻的新剧。
叶老爷子一手拿着茶杯，脸上的皱纹因为笑容都挤在了一起，“哈哈哈，今天我倒要看看我孙儿演的电视剧，我对顾惜朝这个角色可是爱的很啊！”
一家人欢笑一堂……
叶寻也笑了笑道“嘿嘿，放心吧，这部电视剧一播放绝对超乎你们的想象！”
宫青青和夏天天就这样一左一右地靠在叶寻的两旁乖乖地等待着电视剧的开播。
“黑妞功能饮料，你的死相超乎你的想象！”
最后的一条广告终于播放完，电视里开始传出恢弘震撼的开场主题曲……
……
王大鹏是逆水寒的忠实粉丝，同时也是一个看书十年的老书虫，这次听说自己最喜欢的武侠竟然已经拍成电视剧了，他这个忠实粉丝说什么也必须得来支持一下。
于是在今天，王大鹏早早地脱下工厂的衣服，买了两瓶啤酒和一盘酒鬼花生放在桌上，打开电视后随后点上一支烟，十分享受这时间。
只不过他的内心隐隐还有些担心，因为之前他喜欢的也改变过影视，只不过那效果都不尽人意，很多玄幻改变过去变成了武侠，一点特效都没有，中主角的绚丽翅膀，到了电视剧中就成了道具翅膀，而且看起来非常尴尬。
王大鹏喝了一口酒，塞了几粒花生米，自言自语道“希望别拍毁了。”
“黑妞功能饮料，你的死相超平你的想象！”
终于逆水寒开始播出，先是一阵恢弘的音乐。
屏幕上开始闪过工作人员的名称。
导演裴青，编剧叶寻，监制叶寻，特效指导叶寻，音乐指导叶寻。
随后又是一排烫金的大字出现在屏幕上。
电视剧由叶寻先生的《逆水寒》而改编。
叶寻的名字在片头出现了竟然出现了五次，这让王大鹏心中更为震惊，“就连监制都是叶寻，那这电视剧有保障了！”
随后画面中一片黄沙漫漫，朔风凛凛，一大队奇装异服的骑马人出现在戈壁滩上，手中长枪尖刀，身披貂裘大衣，一脸胡子。
由胡越饰演的戚少商骑着一匹红鬃毛的矫健战马，手中握着一把闪烁这锋芒的宽剑爱你，一头长发随着风沙而飞扬。
“咳咳！”王大鹏看到这一幕忍不住咳嗽了几声，这个画面实在太震撼了，而且胡越将戚少商这个角色完美还原了，仅仅看着这辽人眼光就让人能感觉到，这就是威震江湖的九现神龙戚少商！
“这个演员有点意思啊，这太贴切戚少商的形象了。”说完，王大鹏再次喝一口酒。
随后就是一段打斗戏，戚少商大战一群辽人。
只见戚少商骑马挥剑朝着辽人奔去，身上竟然隐隐带着红色的流光，一路疾驰，随后长剑一挥，一道血红的剑光将一人直接斩落马下。
这，竟然是特效！
王大鹏瞬间就惊讶了，武侠剧中竟然出现了特效，而且王大鹏可以肯定，这特效绝对不是什么便宜的五毛特效，太逼真了！
以往的武侠剧看着就少了一些气氛，就感觉这个江湖和脑海中想象的不同，但是如今看到了逆水寒，王大鹏顿时就感觉自己脑海中的场景竟然被还原了！
戚少商继续在人群中穿越，骑着红棕骏马七进七出，宽剑刺出的方向诡异，每一剑的落下就有一人倒下。
这里面的每一个招式都是叶寻好陈家班商量过的，而且叶寻还特意强调过，招式一定要绚丽，为的就是让观众看着更刺激神经。
精妙的打斗招式和绚丽的特效太刺激视觉神经了！
王大鹏看着各种武器在戚少商的身体上掠了过去，忍不住屏住了呼吸。
“这特效加的也太绝了！这才是江湖啊！剑法!轻功！”
王大鹏一激动顿时一个脚滑，从椅子上溜了下去，顺势撞到了茶几的一角。
王大鹏顿时脸色苍白一片，倒在地板上捂着自己的小兄弟，惨呼着“草，大意了！”
于是，王大鹏变成了王大朋……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十二章 势均力敌
两部电视剧一经播出，江海电视台和京都电视台的收视率就在一路上涨，速度之快前所未有。
京都电视台，工作人员们都站在数据监控台前观察着收视率的变化。
魏子腾双手撑在桌前，目光死死地盯着屏幕，这一次的武侠剧他心里还是有些没有底气，毕竟这几年武侠剧在市场上的反映实在是太过于难看。
就连很多工作人员都有些丧气，但是大家都知道，叶寻的来头不一般，魏子腾这也算是表示了自己的一个站位。
可是就在电视剧一播出的时候，收视率的线条就开始一路上涨，收视率瞬间破一，而起随着时间收视率还在缓慢地增长！
魏子腾一拍桌子，激动地快要跳上桌子，“破一了！”
看到屏幕上的冷冰冰的数字，却让在场的工作人员们送了一口气，没想到在这样的情况下，逆水寒的收视率还能打破武侠市场的寒冬。
“这真的是奇迹啊，武侠市场如此不景气的情况下逆水寒的收视率竟然能瞬间破一。”
“这也多亏了叶寻和胡越两个超人气演员的流量带动，具体的收视率咱们还要看接下来一集的情况。”
说完，一众人员一边看着电视剧一边坐守着监控台前。
当逆水寒播放第一集的时候，讲到了顾惜朝隐瞒身份为了证明自己，在连云寨卧底，最后布下层层杀阵诬陷戚少商。
叶寻当初在拍摄的时候并没有完全按照系统给的资源所拍摄，而且选择了完全地还原原作，将每一个细节情节都还原。
由此一来，电视剧中少了很多的儿女情长，江湖风味更加突出，“侠义烈”三个字被完全地凸现出来。
而且当众人往后看的时候，被电视剧中的剧情进展的节奏所吸引。
阴谋重重、杀戮不断、险象环生、各种反转及情节的扣衔，再加上叶寻自己完全原创的风格悬疑的音乐，把观众们带入到情节中。
相比来说，电视剧就更具有代入感，各种听觉视觉上的刺激让人直呼大赞！
再加上逆水寒这次的团队是经过精挑细选的，无论是裴青在拍摄构图方面的水平，还是后期团队的剪辑，都是无可挑剔的。
而且这次的电视剧加入了非常绚丽真实的特效，这可让年轻观众们过足了眼瘾。
随着一集电视剧的播放完，很多工作人员都没有反应过来，等到电视剧第一集结束才反应过来，魏子腾连忙跑到数据监控台面前。
看着上面的数据，魏子腾愣住了。
收视率竟然已经高达21，这样的成绩实在是太亮眼了，简直就是武侠剧的救星！
“逆水寒的收视率破二了！稳步增长！”
所有在场的人员听到一句“稳步增长”，心中顿时松了一口气，这句稳步增长就说明这部电视剧在源源不断地吸引观众，而且还没有下降，那就说明了逆水寒的收视率的涨幅还有无限的可能。
情绪渐渐稳定的魏子腾问道“隔壁大夏的收视率如何？”
一个工作人员回过头，微微一愣，随后道“22。”
气氛有些低沉，没想到在第一集的比拼中，逆水寒竟然被大夏压了一头。
不过魏子腾站出来安慰道“大家别丧气，不就是01吗？待会儿还有一集，我们要相信逆水寒，你看我们这些混在电视剧的老骨头不都被逆水寒的剧情吸引住了吗？”
这样一说，大家的心情渐渐放松。
“说的也是，待会儿还有一集。”
“咱们就在这好好等着吧。”
电视剧《逆水寒》的收视率在第一集播出的时候，收视率瞬间冲破1，在第一集播出完之后，收视率停留在了21，这样的成绩是所有人都始料未及的。
京都的别墅内，叶老爷子等人都在看着逆水寒，只有叶寻艺人拿出手机看着大夏。
一集结束后，叶寻回想起刚才大夏的剧情。
无论是剧情的推进还是铺垫的放置，几乎没有可以挑剔的地方，整部剧在第一集就展示了一个非常宏大的局，确实非常吸引人的眼球。
宫青青问道“大夏怎么样？”
叶寻眉头一皱道“不得不说有了如此强大的阵容，这部剧绝对是精品，如果后面的剧情和现在的质量相同，这部剧甚至可以称之为经典，不愧是大手笔。”
“刚才魏子腾在第一时间给我发送了收视率报告，大夏以01的优势压制了逆水寒，不过这也不是什么大问题，后面还有一集。”
宫青青缓缓点头，看着叶寻脸上的表情，她就了解到这次的大夏对付起来可能有些棘手。
就在这短短十分钟的广告时间，网络上的讨论就已经沸沸扬扬了。
网友们此刻激动地分享着此刻自己的心情，一些支持大夏的网友们开始讨论了起来。
“我看了第一集就被剧情吸引了，李玄天这个角色智谋若妖，太会算计了，让人看着太打起了，不得不说这个叫做林宇的演员对角色的把握很完美，现在的新人终于有了一个演员该有的样子了。”
“没错，大夏的布局很庞大，在尊重历史的同时又进行了适当的改编，精品！”
随着电视剧热度的上升，林宇这个身负光环的演员的热度也随之提了上去，很多的网友都被他所圈粉。
而另一边，逆水寒的话题也丝毫不少，甚至话题热度一度要超过大夏。
就连很多知名的大v和一些武侠的知名作者都前来发表自己的感想。
“武侠剧新的打开方式，逆水寒来告诉你！”
“剑气、轻功，这才是我要的江湖！”
“剧情气氛上等，武侠剧的经典！”
此刻不知道为何，很多的武侠作者仿佛约定好了一般，纷纷在熊猫上声援逆水寒。
战七夜“支持叶寻大大的武侠剧，叶寻大大一部楚留香传奇证明武侠不死，今天的逆水寒再次证明了武侠剧不死，书友们我们都去支持逆水寒吧！”
月明泪“原来武侠剧可以用特效来进行改良啊，让人看着好过瘾呐，支持叶寻大大！”
……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十三章 反响
随后第二集开始播出，逆水寒的剧情节奏依旧紧凑，每一步都让人屏住了呼吸，观众们看到戚少商被斩断一臂逃亡的时候，纷纷憋住了一口气。
当观众们看到了叶寻饰演的顾惜朝，而且叶寻已经把这个角色狠辣的一面演进了骨髓，有了代入感的他们对叶寻看得恨得牙痒痒。
现在网络电视台上面的弹幕快刷爆了，有大部分的网友都在吐槽顾惜朝这个角色。
“我的天，寻哥是我的偶像啊，为什么我还是有一种想要狂扁他的感觉，虽然看过的我都知道顾惜朝这个角色恨不起来，但是看着前面的剧情我还是觉得心里憋了一股气。”
“楼上不要透露剧情啊，我不是粉丝。”
“但是这个特效真的是绝了，这绝对是国大片的水准，这逆水寒这么有钱的吗？”
“哈哈哈，你们相信吗，咱们华国电影的特效巅峰在一部电视剧里面，那些所谓的特效大片不觉得惭愧吗？”
“别人请一点流量明星吃钱不香吗？”
“有一说一，逆水寒这部电视剧还原得太完美了！”
……
京都电视台，一群人依旧守在监控台前，屏幕上的这个数字无时无刻不在牵动这他们的心思，当看着这个数据还在稳步增长的时候，一群人脸上的表情顿时松了些。
就在二十分钟过后，一个工作人员突然大喊道：“破三了台长！”
此言一出，整个房间一阵骚乱，一群人纷纷挤了过来。
“刚才还超过隔壁的大夏了，两部电视剧的收视率要么我高你低，要么我低你高，难分胜负。”
“大夏又反超了，我的天！”
“逆水寒又反超了！”
一群大佬爷们儿的眼光就这样盯着两个数字，两个冰凉凉数据的争斗在他们的眼中此刻已经变成了异常旷世大战。
一会儿你反超我，一会儿我反超你，每一次的变化都让在场的工作人员们屏住了呼吸。
就在第二集进行到末尾的时候，两个数据都还在不断变化者。
在第二集结束的时候，逆水寒的收视率停留在335，大夏的收视率325！
逆水寒以微小的优势获得首胜！
京都电视台内传出一声欢呼！
“第一场战斗赢了！今天我带大家出去加餐！”魏子腾高呼一句！
“魏老大万岁！”
“今晚咱们可以好好庆祝了！”
所有人都没有想到就在最后的关键时刻，逆水寒的收视率竟然突然出现了一个小小的涨幅，一举超过大夏！
如今的网络上也开始慢慢沸腾起来，谁也没有想过两部电视剧大制作的收视率比拼，不被看好的逆水寒竟然以黑马之势在第一场比拼中获胜。
尽管这个优势非常微小，但是结果就已经足够了。
“寻哥果然每样让我们失望，而且经过两年的时间，我能感觉到寻哥的演技有着突飞猛进的增长，电视剧里面顾惜朝的每一个眼神和动作都很完美，似乎中的那个顾惜朝被带到了现实中一样！”
“这次的阵容也是很用心的，每一个角色的演技都没有什么毛病可以挑出来，最重要的是，角色的还原太完美了！不仅仅是戚少商和顾惜朝这两个角色。”
“你们注意到了片头吗？寻哥还是特效指导，动作指导，这个男人怎么什么都会啊！”
“嘿嘿，这天底下谁能赚寻哥的钱。”
虽然大夏的收视率比拼上输了，但是这一次的电视剧都是赢家，两部电视剧的演员都得到了相应的热度，而且收视率破三的电视剧本就难得，而是还是首次播出。
大夏的质量也是公认的，甚至可以说是达到了经典的水平，所以这一场首播应该算是势均力敌。
京都别墅内……
叶老爷子端起茶杯轻轻抿了一口，笑道：“小寻啊，你这电视剧拍得不错，感觉比还有劲儿，特别是顾惜朝这个角色啊，你可演出灵魂！”
叶寻挠了挠头：“我这也是对自己负责，对观众负者。”
叶正然也嘿嘿一笑道：“不愧是我儿子，有你老爸我当年的风范！”
叶寻笑了笑，不管怎样，逆水寒的成确实没有让自己失望。
随后叶老爷子站起身，“时间不早了，准备好休息吧，我这个老头子可不像你们年轻人咯。”
柳凝霜立马前去扶着叶老爷子：“爸，我扶您回去。”
“小寻啊，爷爷的年龄也大了，你要早些和青青结婚呐，爷爷害怕自己过些年就看不到咯。”
叶天雄的现在已经七十岁了，身体也比不上以前，头发早已经麻黑，白头发已经占领大部分了。
叶寻看着爷爷已经开始有些佝偻的身体，不知怎地，鼻子一酸，笑道：“爷爷，你说什么呢，您老人家寿比南山，长命百岁，您还有几十年呢，你可要等着抱重孙呢！”
“哈哈哈！”叶天雄转过身笑了笑，一张脸笑得比雏菊花还要灿烂，“好好好，小寻说什么就是什么，爷爷等着抱重孙子。”
看着老爷子回到房间，叶寻感受到宫青青握着自己的手更紧了。
叶寻微微一笑道：“咱们也洗漱准备休息吧。”
“嗯好。”
叶正然看着叶寻两人离开，转头嘱咐夏天天，“天天，你也早点休息。”
夏天天原本呆滞的目光瞬间收回，立马起身，“好的爸爸。”
……
就在此时，客厅原本热闹的气愤已经消失，叶正然靠在沙发上，柳凝霜也依偎在叶正然身旁。
叶正然突然开口：“老婆，你说天天这孩子也已经二十八岁了，虽然她不是我的亲生女儿，但这女娃子懂事得打紧，以后的她该怎么办啊？”
柳凝霜也叹了一气道：“是啊，天天哪里都好，就是不愿意出门接触外人，她现在可以有我们和小寻他们照顾，可是以后叶寻结婚了怎么办？咱们也会老啊。”
“我上次本来还想给天天介绍男朋友，但是她一听就害怕地躲进房间，除了叶寻，其他男的她都不敢接近，唉……”
柳凝霜揉了揉太阳穴，有些心累：“唉，这倒也是，天天这个好的姑娘……”
稍稍沉默以后，柳凝霜突然转过头：“俗话说，肥水不流外人田，你说要不……”
叶正然顿时一个激灵儿，“孩子妈？你这想法有些危险啊！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十四章 邀约
近段时间，逆水寒和大夏两部电视剧引起了一股热潮，两部电视剧的收视率不相上下，要么逆水寒更胜一筹，要么大夏登顶。
在其间，两部电视剧的收视率一度突破了4，成为近几年来不可多得的电视剧经典。
而大夏主演的新人林宇的人气一度爆棚，各种有关于他的讯息刷爆了大众的屏幕，按照这样的热度，估计今年的最佳新人奖非林宇莫属了。
……
两部电视剧播出完毕之后，逆水寒再度以44的收视率成为春季档的收视冠军，这样的消息一传出，叶寻和胡越的粉丝们纷纷激动起来。
谁也没有想到过，逆水寒竟然会披荆斩棘，将阵容逆天的大侠斩落马下。
在这一天，有关电视剧逆水寒的字样再度出现在熊猫的热搜之上，粉丝们纷纷在话题内激烈地讨论。
“寻哥这次向大家证明了自己的演技和实力，一个反派角色演得入木三分，甚至让人恨得牙痒痒，可是看到最后却又让人恨不起来，实力派演员！”
“在大部分的情况下，反派的演绎是最考验演员演技的一关，叶寻已经用实力证明了自己，去特喵的什么烂剧之王，逆水寒这部电视剧绝对又会引领武侠剧的新热潮。”
“看到了逆水寒我才知道，原来武侠剧的打开方式还可以这样，里面的特效已经堪比国的大片了！”
随着逆水寒收视率的大爆，叶寻在电视剧圈内的地位一路高涨，那些恶意抹黑叶寻的媒体自然也乖乖地闭上了嘴。
如此一来，叶寻现在已经稳稳坐着一线演员的位置。
……
这天，叶寻正在筹划着公司的事务，意外地接到了一个杂志的电话号。
叶寻拿起红楠木桌上震动的手机，接听电话，一个非常恭敬的男声响起“你好，请问是叶寻先生吗？我是《花夜》杂志的主编，下一期的杂志我们想要邀请您作为我们的嘉宾。”
叶寻听到电话内的内容后，微微一怔过后就回过了神。
如果说前几年的《机遇》是华国内著名的杂志社，那么花夜就可以成为华国最顶尖的娱乐杂志，在娱乐圈的影响力非同小可，他们邀请的嘉宾最次的都是一线的超人气明星，而且听这个主编恭恭敬敬的语气，就看出他们邀请叶寻的决心了。
叶寻微微思索，随后道“可以。”
“真的吗？实在是太好了，我们约个时间见一个面吧，咱们商讨一下有关的事项。”电话那端的语气明显提升了好几个语调。
叶寻并没有太激动，只是淡淡回答“时间地方你来定，我现在正在京都，你看着办就可以了。”“好的寻哥，我选好地方后把消息发送给你，我们等一会的熊猫账号上还会你，到时候寻哥你找个时间回复一下。”
叶寻当然明白这是对杂志的宣传进行了一个预热，笑了笑道“嗯好。”
花夜杂志的效率十分之快，两个小时候就制作好海报，并且公开叶寻。
叶寻也简单地回复了一句。
柳清雨坐在沙发上翻着平板，一边浏览讯息一边说道“叶总，这次花夜邀请你，直接就表明了你在娱乐圈的地位了，现在你是超一线的歌手，一线的超人气演员，身上还有个资深白金作家的头衔，据我推测，如果今年你能够再拍一部质量和逆水寒旗鼓相当的电视剧，估计你就可以趁着势头一举拿下视帝。”
不过随后柳清雨的话锋一转，放下手中的平板，道“但是一部好的电视剧不是伸手就来的。”
叶寻停下手中的动作，背靠着椅子，喃喃道“如今我在歌坛的地位，只需要一张经典的专辑来封我的位置就稳固了，电视剧圈也差不多了，只剩下电影界和圈还差些火候。”
叶寻自顾自旋转着椅子，微微眯着眼睛道，“留给我的时间不多了……”
“啥，叶总你时间不多了，什么时候的事！你别吓我啊！”柳清雨听完后一脸慌张。
叶寻捂脸，顿时笑骂一句“去去去，别咒我，咱俩说的不是一回事儿！”
“啊，吓死我了!”
此刻的网络上，一些住在熊猫社交上的网友们看到了花夜官方账号的消息，看到一向不营业的叶寻竟然开始当杂志的嘉宾了。
这可把一些佛系的粉丝们感动到了，纷纷表示寻哥懂事了，知道自己营业了。
“我数了数手指头，寻哥参加这种活动的次数可能都没有十次。”
“楼上的兄弟自信一点，把可能去掉。”
“不过值得我们高兴的是，花夜邀请寻哥，说明寻哥在娱乐圈的地位越来越高了，这是一件好事啊。”
“到时候这一期的杂志我一定要好好地收起来，珍藏着！”
……
如今可是一家欢喜一家愁啊！
青寻文娱发展相当顺利，可是星际娱乐就有些忧愁了。
本来星际娱乐打算培养一个大明星，耗费五个亿的巨资打造历史正剧《大夏》，虽然这部电视剧在大众中的口碑极好，也算的上是历史正剧中的经典。
可星际娱乐哪里想到，在武侠市场低迷的状况下，逆水寒不以常理出牌，靠着精湛的剧情、节奏、配乐、构图、画面以及夺人眼球的特效留住了观众。
最高收视率也被逆水寒拿了去。
花费如此多的人力和财力，想要给星际娱乐的加一把火，顺便再把名气扩大，可是没想到到头来竟然会输给了一个武侠剧。
此刻星际娱乐办公室里的男人正一筹莫展，随手点燃一支烟放在嘴边，一团白雾在空中飘散，许久之后男人才开口“唉，这叶寻到底是什么妖魔鬼怪，一部武侠剧都能拍成这个样子！唉……”
男人也非常无语，自己才刚来到星际娱乐不足四年，业绩没上去不说，市场还被青寻文娱一步步吞噬着，按照这样的状况下去，男人觉得自己的位置恐怕要坐不住了。
就在这时，助理眼中的目光一亮！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十五章 放鸽子
此时助理脸上的笑容带着一丝狡猾，连忙上前说道“boss，我有一个好办法！”
正值愁苦的男人恍若见到了救星一般，语气非常迫切，“快说！”
助理解释道“最近花夜不是邀请了叶寻作为下一期的嘉宾吗？咱们可以在中间动一点手脚，既然大夏的收视率并不比逆水寒少多少，那么林宇上花夜也不是什么奇怪的事情。”
“可是这……”
男人话还没说完，就看到助理的两根手指戳了戳，他瞬间会了意，笑道“不错不错，这件事就交给你来办！”
花夜杂志社……
“老大，刚才星际娱乐有人联系我们了，说如果这次的嘉宾让给林宇，那就给我们一亿的资金，而且星际财团旗下的三个一线服装品牌都会和我们合作。”
被称呼为老大的男人就连头都没有回，义正言辞道“哼！他把我们花夜当成什么了？见钱眼开吗？我们已经邀请叶寻了，对于这样违背约定的行为我们花夜是不可能去做的！”
不得不说这花夜的老大倒还是有些骨气，可就在片刻之后，这人话锋一变，顿时回过头转问道“你说什么？星际财团的三个一线品牌。”
“咳咳，其实偶尔违反一下也是一个尝试对吧，答应星际！”
“可是老大，叶寻那边怎么交代？”
男人笑了笑挥挥手，“还能怎么办，你去联系他，给他补偿就行了，反正他用没损失什么。”
……
一周之后，当初邀请叶寻的花夜主编直到现在也没有主动找过叶寻，仿佛这件事情从来没有发生过一般。
而就在此刻，熊猫上发生了一件大事，顿时引发其一阵激烈的讨论。
花夜杂志的账号竟然删除掉了当初邀请叶寻作为下一期嘉宾的消息，随后紧接着发送了下一条消息。
“花夜杂志的下一期嘉宾，大夏中智谋胜妖的皇子林宇。”
而且在消息的下方，一张醒目的海报上林宇的微笑显得格外刺眼。
林宇的账号也非常配合地回复了消息。
青寻文娱的办公室内，柳清雨作为助理已经把所有的情况告诉了叶寻。
叶寻并未言语，只是微微闭着眼睛，但是已经能感受到叶寻身上的怒气犹如蔓延的万古寒冰在室内凝结。
“我就说这几天的花夜怎么没了动静，原来是找好新的人选了。”
柳清雨愣了愣，他实在想象不到，这花夜杂志的人会放弃名气更鼎盛的叶寻，顶着违约的帽子也要去选择林宇。
而且严格意义上来说，以林宇目前的资历来说，完全不可能当人花夜的嘉宾。
柳清雨道“叶总，这件事对于你的影响太大了，这花夜的的动作简直就是在打你的脸，等于间接说你被新人林宇压了一头。”
叶寻只是微微笑了笑，这不过这笑容怎么看着也让人有些不寒而栗，“我对他们语气好些，他们就当我叶寻是个软柿子吗？”
叶寻的话语中锋芒毕露，态度异常决绝！
柳清雨站在办公室内就觉得压力巨大，经过这几年的接触，他感觉到叶寻身上的气势是越来越强大了。
就在叶寻有所动作之时，电话铃声终于想起。
叶寻看着手机上显示的有些熟悉的电话号码。
电话里的声音带着歉意，“叶寻先生……”
叶寻的手指在红楠木的办公桌上有节奏地敲动着，冷声道“你觉得你们花夜是不是该给我一个说法？”
电话里那人的语气开始支支吾吾，“叶寻先生，我们在这里对我们的行为进行诚恳的道歉，为了表示我们的诚意，我们将会对您进行补偿的。”
叶寻的话语越来越冰冷，厉声道“你觉得我叶寻会在乎这些赔偿吗？”
那人又停顿了一下，继续道“那叶先生你开一个条件，我会和上面申报的！”
叶寻嘴角微微上扬，道“既然你们做出了选择，那就必须承受我的怒火！”
“叶先生！”
嘟嘟嘟嘟……
随后叶寻挂断了电话，将手机扔在一边，“看来这个世界上总有些人作死，还真觉得自己就是顶尖的杂志社了吗？”
柳清雨有些胆寒地支支吾吾道“叶总，那你打算怎么处理这件事情，现在估计网络上已经爆炸了，毕竟你现在的名气实在太高了。”
叶寻继续拿过手机，淡然道“还能如何，当然是制裁他们！”
随后叶寻先是在账号上发布了一条消息。
“对于花夜公然的违约行为，你们必将接受我的怒火。”
仅仅是一行文字，叶寻的强硬的态度展露无遗。
叶寻的粉丝们哪里忍受得了这样的行为，虽然他们平时都很低调，但是出现这样的事情，他们必须去声讨正义！
“霸道总裁寻哥已上线，对于花夜这样违背约定的行为，我们要抵制他！”
“花夜真的太脑残了，就因为你们是顶尖的娱乐杂志就可以为所欲为的吗？”
“我这次是作为一个路人发言的，以前我还挺喜欢这个杂志的，没想到这次竟然做出这样的事情，这次无论如何我也要站在叶寻这边。”
“按照花夜以前的标准，林宇这种新人是完全没有资历登上花夜的，我觉得这里面有内幕，感觉花夜收黑钱了！”
这样公然的违约行为一时间激起了网上的怒火，很多叶寻的粉丝们，甚至就连一些路人都对这样的行为都深恶痛决！
青寻办公室内，柳清雨看着网络上接近一边倒的评论，顿时笑逐颜开，“叶总，现在花夜触犯了众怒了，很多网友都在指责他们……可是，就算这样，也弥补不了被放鸽子的尴尬。”
叶寻顿了顿，柳清雨所说不假，虽然自己这次占理，但是被放鸽子这件事情就刻在大众的脑海之中了。
印记是无法消除的。
叶寻眉头一凝，思索想道“要让这件事的影响最小化，那就必须给花夜一个大巴掌，让大众知道为了选择林宇而违反约定是一件多么愚蠢的事情。”
可是这又该如何解决呢？
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十六章 打脸
随着这场事件越演越烈，林宇当然也免不了陷入这场风波，但是这次林宇的粉丝们也站出来在网络上反击。
如今林宇靠着一部《大夏》名气大增，粉丝量达到惊人的千万级别，现在粉丝的活跃程度也不容小觑，林宇的粉丝们已加入战局，网络上的这场批斗大会开始变得沸腾起来。
“别人花夜杂志选择我们家林宇哥哥肯定有道理，说明咱们家的林宇压制叶寻了呗，我看你们网上这些人就是闲的。”
“对啊，林宇这次在大夏表现得很好啊，演技没话说啊，而且花夜选择的嘉宾肯定是以实力为标准的，叶寻被刷下去，肯定因为叶寻的实力比不上林宇啊！”
这样的评论一出现在网络上，很多人就看不下去了，纷纷站出来反对。
“林宇的粉丝们就是这样的吗？咱们说的是花夜杂志选人的问题吗？我们讨论的是花夜违约的事情，你们倒是好，直接扯到什么选嘉宾的事情，更何况，按照真实的演技，叶寻明显是压制林宇的！”
“楼上的兄弟说的好，这次的关键点在于花夜违约，你们现在扯上林宇倒无所谓，你们还反过来抹黑叶寻，我就搞不明白了！”
“你们问问观众，光论演技来说，叶寻完全超过了林宇好吗？”
林宇的名气值正值旺盛，面对这样的状况忍受不了怒火，当即开始回怼。
“你们这些人看过大夏吗？一群叶寻的脑残粉，你们看看林宇的演技压过叶寻好几条街。”
“叶寻的演技就是被你们这些脑残粉堆起来的，一群无脑粉丝。”
骂战的势头越来越火热，重心点由斥责花夜杂志违约变成了叶寻演技和林宇演技高低的争论，明星之间爆发的粉丝战一向都是疯狂的，一发不可收拾。
……
“叶总，网络上的骂战越来越疯狂了，咱们需要做一点什么吗？”柳清雨问道。
叶寻想了想道“咱们先稳住，现在出现在视野中无异于成为集火的对象。”
不出叶寻所料，林宇根本避开了这场骂战，似乎这件事情从来没有发生过一样。
在一个采访视频上，林宇被几个记者采访。
画面内林宇穿着蓝色的休闲装，一张俊脸上带着足以让很多女孩尖叫的笑容，对着镜头微微一笑。
一个记者递上话筒问道“林宇先生，请问今年你还有什么新剧要上线吗？”
“您出道一年就获得了花夜杂志的邀约，请问你有什么想说的吗？”
“林宇先生，对于网络上的事情你有什么想说的？”
镜头前的林宇露出了一个很是骚包的笑容，眉头一挑道“我觉得是靠实力！”
说完后，林宇收起笑容，转过身步伐潇洒地走进花夜杂志社。
留下一地的记者互相讨论着。
这句话虽然很模糊，但是其中的火药味已经听出来了。
靠实力！
反言之，叶寻就是因为实力不够才被刷下去的，这林宇说话倒是有些水平，这间接的讽刺有些水平。
几个小时之后，花夜似乎忘记了自己违约的事情，不闻不问，现在反倒在账号上发布了几张拍摄的图片。
这样的态度自然引来了很多网友的指责，可是花夜杂志再次表现出了他们的厚脸皮。
只要删除评论的速度足够快，就没有人能够指责他们。
一周的时间一晃而过，花夜杂志已经开始在网络上大肆地宣传这次邀请林宇的事情，甚至把林宇称之为新生代演员的先锋。
林宇有了曝光度，热度也更盛，一时间风光至极。
……
青寻娱乐。
柳清雨急匆匆地冲了进来，激动道“叶总，好消息，天大的好消息！”
叶寻微微抬起头，望了柳清雨一眼，淡然道“什么好消息让你这么激动？”
柳清雨将手机往桌子上一放，“叶总，你看吧！”
叶寻拿过手机看着上面的消息，眼睛闪烁着光芒，“这逆水寒电视剧已经被这些国家看上了吗？”
原来手机上死一些东南小国家电视台请求播放逆水寒的授权邀请，他们表示非常喜欢逆水寒这部电视剧，希望能够得到叶寻的允许在他们国家播放逆水寒。
“他们的价格很让人心动啊，这证明逆水寒不仅征服了我们华国本地的朋友们，就连国外的人都有了念头，授权！”叶寻将手机放回去，笑了笑。
就在叶寻认为这一切结束的时候，柳清雨依旧站在原地，脸上的笑容神秘兮兮的。
叶寻又问“怎么？还有好消息告诉我？”
“当然！”柳清雨又拿出一个外装很是华丽的邀请函，上面是一排排泡菜国的文字。
叶寻拿过信封，看着上面的文字。
对于泡菜国文字有所了解的叶寻自然看懂了上面的语言。
“尊敬的叶寻先生，我们是《灵犀颜》杂志社，我们最近观看了您主演的电视剧《逆水寒》，被您的演技和形象所征服，而且泡菜国的粉丝们早已对您仰慕不已，所以在这里我们诚挚地邀请您作为我们下一期的杂志嘉宾！”
叶寻看着邀请函上面的文字，每一笔一划都带着诚意。
“没想到我在泡菜国还有粉丝啊。”叶寻笑了笑，没想到自己不知不觉在泡菜国有了粉丝。
柳清雨满脸笑容，前段时间花夜的违约事件对于叶寻的名气影响很大，很多人都说叶寻的演技不如林宇才被刷下来的，这让柳清雨可是急的有些烦躁。
可是没有想到逆水寒自播出以来就收到了很多东方大陆小国家的注意，等到电视剧播出一结束，这些电视台纷纷来请求授权。
最重要的是，叶寻竟然收到了《灵犀颜》杂志社的邀请！
虽说泡菜国的国土面积狭小，平时在国际上一些动作也有些让人犯恶心，一些属于华国的东西，他们偏偏要说是自己的。
但是在娱乐文化这一方面，泡菜国可是强项，很多的娱乐潮流都是他们引领的。
就好像华国这几年流行的娱乐潮流就是模仿泡菜国。
这也再次说明了《灵犀颜》杂志社的含金量要远远高于《花夜》。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十七章 奔赴泡菜国
花夜虽然是国内最顶尖的娱乐杂志之一，但是他所面向的人群只是国内，影响有限。
但是《灵犀颜》杂志不一样，这个杂志社甚至可以称之为泡菜国娱乐圈发展的一面镜子，几乎泡菜国所有在国际上有些牌面的演员都登上过这个杂志。
《灵犀颜》杂志社有一点和《花夜》不同，他们会在整个东大陆的娱乐圈中挑选演员，只要演员的演技和名气到达一个点，都会收到他们的邀请。
而最近叶寻在逆水寒中的表现可以称之为惊艳，对顾惜朝这个角色的还原让叶寻的演技受到了肯定，而且叶寻的形象一直以来在娱乐圈中都是顶级的存在，在这个时候收到邀请也是非常正常的。
柳清雨点开一段视频，正是林宇在花夜杂志社拍摄写真的花絮，一时间在网络上激起一片波浪，林宇的粉丝们更是激动不已，在评论区纷纷刷着“哥哥最帅最棒”的字样。
柳清雨坏笑道“叶总，要是到时候下一期灵犀颜杂志一出来，这打脸岂不是啪啪啪啪地响？”
叶寻看着邀请函，轻轻合上，笑了笑道“不过这仅仅是个开始，花夜这个杂志社要从顶级杂志中除名了。”
“叶总威武！”柳清雨搞怪的喊了一句，满脸笑着道，“那我就替您回复了？”
“好，这件事不要对外张扬。”
“明白！”
……
花夜杂志社内，男人看着正在拍摄写真的林宇，脸上的笑意更甚。
“没想到叶寻不找我麻烦不说，竟然还不要赔偿，不过这次真的是赚了，星际娱乐真是土豪，为了捧红一个林宇竟然耗费这么多资源，三个一线品牌的合作，我们花夜要起飞了！”
男人一张油腻的脸笑容就没有消失过，现在都还在暗自庆幸当初自己的选择。
选着了林宇，那等于选择了一大堆钞票啊。
男人挥了挥手，对着手下的助理说道“这次按照最高规格的宣传来，一定要把势头打出去。”
“好的老大。”
一个小时之后，林宇拍摄完成，在经纪人的护送下来到走廊。
林宇一脸高傲，整理了一下衣服，“我要去休息了，给我订附近最高规格的西餐厅。”
那经纪人知道这位主事公司重点照顾的对象，虽然难伺候，但是也必须好好对待着，“好的我马上就去。”
一路上林宇轻蔑一笑道“从过来回来我就一直听你们说叶寻有多厉害，结果现在看来也不过如此，就这个杂志的事情，他竟然一点反应都没有，看来是我高看他了。”
经纪人跟在后面，提醒一句，“还是要多多注意叶寻，他在娱乐圈有这样的地位和他的实力是离不开的。”
可是林宇依旧不以为然，神色依旧高傲。
……
几天后，花夜新一期的杂志开始发售，林宇的形象被印在了杂志的封面上。
很多林宇的粉丝们一窝蜂地去抢购。
很多地方的书店的杂志区有关林宇的杂志都被抢购一空。
这股热潮又蔓延到了网络上。
“我今天去买了花夜的杂志，林宇好帅啊，我粉了！我刚才一次性买了十本。”
“我也去买了，不愧是今年的新人王，真的太帅了。”
“你们看现在的叶寻就没有消息了，肯定是心虚了呗，现在我们的林宇哥哥都登录上花夜了，你看叶寻一点动态都没有了。”
“这就说明林宇的实力压制叶寻呗。”
这时叶寻的粉丝不满，当即回应。
“怎么，叶寻的演技是大家有目共睹，岂能是你们一言两语就能污蔑的。”
“哪里都要扯到叶寻是吧，你们真的是太无聊了。”
……
就在网络上吵得火热，林宇无限风光的时候，叶寻依旧悄无声息。
就在一辆飞机之上，叶寻已经在前往泡菜国的路上。
一个小时之后，叶寻来到泡菜国首都机场。
没想到的是，叶寻和团队一下飞机，在大厅就有一群人守在这里，而且一个个脸上的神情非常激动，纷纷呐喊呼号着。
“啊啊啊，欧巴，叶寻欧巴好帅啊！今天终于见到本人了！”
“哇，叶寻终于来咱们泡菜国了，真人真的好帅啊！”
叶寻看着大厅内等候的一群泡菜国粉丝，内心有些惊喜，叶寻都没有想到过自己在泡菜国有这么多的粉丝。
柳清雨在旁边笑着附和道“叶总，我感觉你再发展几年，在国际上的名气肯定都不小了。”
叶寻道“哪里想到过逆水寒能带来这么多热度，竟然都传到泡菜国了。”
“嘿嘿，这次来泡菜国我可是做足了功课，顾惜朝这个角色不仅没有让人厌恶，反而很吸引人！很多人都非常喜欢这个角色。”
叶寻点点头道“看来顾惜朝这个角色真的是我的救星啊。”
叶寻一路走过通道，一旁的粉丝激动地伸着手狂喊着叶寻的名字。
“欧巴桑！叶寻欧巴，爱你！”
叶寻也伸出手和这些粉丝们打着招呼，“hello，everyone！”
“嗷嗷嗷！”
很多泡菜国的记者们也纷纷涌了上来，闪光灯不停地闪烁。
甚至有很多不了解叶寻的记者们只是接到了上面的任务里拍摄叶寻，根本不知道为什么有华国的明星会这样火爆。
“这个华国明星是谁啊，感觉好火啊，很久都没有看到咱们国家的群众这么喜欢一个华国明星了。”
“不过有一说一，这个明星长得很帅啊，这五官简直就是立体建模，精致得让我不敢相信。”
这时有了解叶寻的记者说道“这个明星叫做叶寻，是华国的超人气明星，获得过洛兰都音乐奖，纳特最佳男主角提名，在国际上都小有名气。”
“怪不得今天主编叫我来拍摄这个华国明星，原来他这么厉害了，按照这样的势头，我觉得华国又要诞生一个超级明星了。”
“那就多拍几张图片，你们看这些粉丝太狂热了。”
叶寻打完招呼后就在前方看见了灵犀颜杂志社的迎接人员。
“叶寻先生，终于等到你了。”为首一西装男子附身道。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十八章 您的手没事吧
灵犀颜杂志社的一间拍摄室内。
叶寻根据摄影师的要求不断变换着肢体动作，白色宽松的衬衫随意地搭在身上，胸口的肌肤也露出来一片，一股刺激的荷尔蒙随即散发开来，领带也只是随意地搭在脖子上，一股慵懒悠闲的气质油然而生。
在团队造型师的帮助下，叶寻一改之前的风格，略带微黑的眼影，白皙的皮肤，精致立体的五官，再加上嘴角微微的上翘，使得叶寻的身上有着一种坏坏的感觉。
那泡菜国的摄影师此刻步伐兴奋地在各个角度对叶寻进行拍摄，眸子中闪烁着明亮的光芒，称赞道：“效果实在是太好了！”
“叶寻先生，向墙后靠一下！”
“再换个姿势，随意一点，对对对对就是这样！”
“真的是太完美了，这样的身材简直是太完美了，我从来没有见到哪个明星长得帅身材还这么好！”
此刻摄影师的走廊上，一排排的人趴在窗口处，表情都有些兴奋。
一个面容较好，标准泡菜国长相的女人捂着嘴惊叹道：“这一起杂志请的嘉宾也太帅了吧，赶着好欲啊！他是谁啊，咱们泡菜国什么时候有这么帅的明星啊。”
这时候站在一旁的国字脸男人解释道：“他不是我们泡菜国的人，他是华国的明星，而且都已经二十八岁了。”
女人听了之后顿时惊呼：“二十八岁，可是他看起来好年轻啊，而且他的长相让人看着有一种很舒服的感觉。”
男人继续道：“毕竟是华国的超人气明星，这次灵犀颜杂志社可是为了邀请他可是诚意满满。”
女人依旧一脸花痴的模样，她现在终于明白了，原来男色这个词是如何被呈现的，“你不用说了，我感觉我要爱上这个华国的明星了。”
这时在一旁有一个泡菜国的明星，看着女人一脸花痴的模样，有些不屑道：“这个人无非就是靠着自己的脸而已，真不知道咱们泡菜国的杂志怎么会邀请一个华国人。”
原本笑容满面的女人此刻一张脸冷冰冰的，立刻维护叶寻争辩道：“喂，你这人怎么说话这么难听，咱们杂志社诚意满满才邀请到他的，而且还是这一期杂志的主咖，你就只能占一个小板块而已。”
这男明星似乎觉得脸上有些挂不住，白眼一翻道：“真是一个好色的女人，别人长得好就去维护别人！”
“你！”
……
摄影室内，摄影师放下手上的摄像机，比划了一个ok的手势道：“叶寻先生，已经完成了！效果非常好，你觉得是我见过最上镜最有型的明星了。”
男摄影师目光明亮，各种夸赞的言辞脱口而出。
叶寻站起身整理了一下衣服，微微一笑道：“谢谢。”
这时候杂志另外的负责人，正式刚才外面的那个女人，她这次负责采访的环节。
女人兴冲冲地跑到了叶寻的面前，不知何时手上还出现了一个小本本，看着叶寻，生怕叶寻听不懂泡菜语言，连忙用着因为激动而颤抖的英文道：“你好叶寻先生，我是负责这次采访的人员，我叫金纯子，有一个私人的请求，我可以和你和一张照吗？顺便可以要一个你的签名吗？”
叶寻低下头看着金纯子，然后一手拿过本子，熟练地签下自己的名字，微微一笑道：“当然可以。”
而此刻，刚才那个言语不堪的男明星面目不屑地来到叶寻的面前，在他认为，他不认识的明星算不了什么。
“喂！华国的小子，我不知道你靠着什么关系来到灵溪颜杂志社，但是我提醒你一句，到时候登上杂志封面没有人认识你，有什么实力做什么事！”
这个男明星一脸欠揍的表情，整个人摇摇晃晃地站在叶寻的面前，不知道的人还以为他是精神小伙。
而且叶寻一米八五的身高，比这个男明星足足高了十厘米，气势上叶寻就压制住了面前这个闹事的人。
金纯子眉头一皱，当即道：“朴恩，你不要耽误我们的工作好吗？叶寻先生是咱们杂志社的嘉宾，请你注意态度！”
可是被称呼为朴恩的男人依旧不依不饶，甚至还推了一下金纯子。
金纯子不过一米六五的小个子，身子一个踉跄，要不是叶寻伸手扶了一下，估计此刻就已经倒在地上了。
叶寻实在是看不过去，在拉住金纯子的同时，左手一把揪住朴恩的衣领，眉头轻轻一皱道：“耽误我的时间，你赔不起！”
在所有人的注视之下，朴恩一米七五的健硕身体竟然被叶寻用一只左手提了起来。
“好大的力气啊，左手提起一百多斤，华国人真的都会功夫啊！”
“你们别忘了前几年的爆款电影追龙就是他演的，他肯定有真功夫！”
朴恩本来还想虚张一下声势，可是当他抬起头看见叶寻如墨水般的眸子，就仿佛一把力道从其目光中飞出，他下意识身体一软。
叶寻手一松，朴恩非常狼狈地倒在地上，一身西装凌乱不已。
有人传了消息，杂志社的老大金正气冲冲地走了过来，他在邀请叶寻的时候可是做足了功课，自认明白叶寻的身份不仅仅只是一个明星这么简单。
如今自己的贵客竟然被一个泡菜国的一线小明星冲撞了，这让他一时间怒火横生。
金正一边疾步走着，一边喊着：“叶寻先生！您没事吧！”
朴恩看到杂志社的老大走了过来，脸色一喜，道：“金老板，刚才这人动手推我！你可要为我做主啊！”
金正本是郁闷的心情又变得烦躁，看着这个朴恩的模样就有些头疼，刚才汇报消息的人都讲过事情的经过了，他现在倒好，还想反过来咬别人一口。
金正只是随意地看了一眼朴恩，目光中还有一股厌恶，绕过朴恩径直走向叶寻，连忙关切地问道：“叶寻先生，刚才是我的疏忽，让你心情收到影响了，您的手没事吧？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十九章 蓄势待发
现场走廊所有的人都惊讶了，堂堂泡菜国顶尖娱乐杂志的老大对这个来自华国的年轻人都如此尊敬，看来这个年轻人真的大有来头。
朴恩此刻一个人站在原地发着呆，心中掀起惊天大浪：“这这这，这时怎么回事，怎么金老板对他如此尊敬，我我我！”
此情此景朴恩如果还是分不清局势的话，他可能就是傻子了，这次他有些看不起叶寻，是因为看着一个华国人竟然登上了灵溪颜杂志的封面，有些羡慕嫉妒恨。
但是令他万万没有想到的是，这华国来的一个明星竟然能引起金正如此的重视。
按照这样的局势下去，朴恩觉得自己可能没有好的下场了，顿时怂了，走上去低着头道歉：“这位先生，刚才是我莽撞了，请你原谅我冒失的行为，对不起！”
叶寻神情淡然，直接无视了朴恩的道歉，伸展了一下左手掌，悠然道：“手倒是没事，只不过有些脏了。”
金正执掌灵溪颜这么多年，自然也是个心思缜密的老狐狸，明白了叶寻的意思，笑了笑道：“我明白。”
叶寻冷冷地盯了一眼朴恩，厉声道：“我的眼睛里容不下一点杂质。”
“好！”
金正随即转过身，刚才笑嘻嘻的面容顿时收了回去，挥了挥手道：“终止和朴恩的合作！”
这一句话直接打碎了朴恩的希望，这一次本来是一个千载难逢的好机会，公司为了让他上这个杂志可是耗费了不少的资源，结果就被自己亲手毁灭。
朴恩失魂落魄地走出了大楼。
金正转过身对着叶寻笑道：“叶先生可否满意？”
“嗯。”
金正嘱咐金纯子道：“纯子，还不赶快带着叶先生去采访室，好好招待叶先生，不要怠慢了懂吗？”
金纯子身体微微颤抖，立即回答道：“好的。”
金纯子抬起头看着叶寻，目光中有一丝惧怕，“叶先生？”
叶寻笑了笑，冰冷的表情消失不见，取而待之的是一副温和的笑容，“你刚才不是要合照吗，手机给我。”
“啊？”金纯子打开手机，有些惊喜地站在叶寻的身边。
经过刚才发生的事情，金纯子反而对叶寻更加好奇了，这个华国明星给人的感觉很不一样，简直就是现实中的霸道总裁一般，一句一言都让人不敢反抗。
随后两人简单地合照了一张，金纯子非常礼貌的鞠了一躬，伸手邀请道：“叶寻先生，我是负请跟我到这边来。”
“嗯好。”
在之后，和往常的杂志一样，叶寻回答了几个无关痛痒的问题后，时间已经到了晚上，这次的杂志采访就此结束。
在最后，金正亲自出来欢送，一脸菊花般灿烂的笑容，“叶寻先生，您慢走！”
看着叶寻的车慢慢消失在街道上，金正随之呼出一口气，喃喃道：“这应该是一个很好的决定。”
在金正旁边还有一个黑丝的女人，女人有些不解地问道：“金先生，这个叶寻的名气应该还没有大到登上咱们杂志的层次吧，为什么你如此竭力地邀请他呢？”
金正摇着头笑了笑，“做任何事情都需要观察个方面的局势，虽然叶寻现在的名气在东大陆不是特别高，但是一个月后就不一样了。”
女人道：“这句话怎么说？”
金正又回复道：“我最近看了一下，咱们东大路很多国家都找青寻公司请求授权播放武侠剧逆水寒，他们肯定是看到了这部电视剧的潜力，只要这部电视剧一播出，估计叶寻的知名度会爆炸性地增长。”
女人恍然大悟道：“原来是这样。”
……
这段时间的华国娱乐圈内，林宇在大火之后参加各种娱乐真人秀，再加上给中炒作的话题，一时间话题大增，热度越来越高，甚至短时间的热度都超过了叶寻。
星际娱乐趁着这个势头，开始在其中带着节奏，各种吹捧林宇，间接地踩低叶寻。
林宇一些比较狂热的粉丝被这个节奏一带进去就无法自拔，甚至还有人当了真。
真以为林宇就碾压叶寻了。
“林宇真的太厉害了，现在粉丝量都有一千五百万了，我都说过林宇的实力肯定是压制过叶寻的，有些叶寻的脑残粉就是不相信，你们看，这一周叶寻连一点消息都没有，估计是不敢和我们林宇相比较吧。”
“叶寻又不是科班出身，演技肯定比不过林宇啊，这还用说嘛？”
“林宇最帅！不接受反驳！”
原本花夜杂志这件事情的风波本来都渐渐消隐，但是哪里想到林宇的一些粉丝再次把这件事情给强行给拉了回来。
叶寻的歌迷影迷和书迷再也忍受不了怒气，纷纷开始“回敬”。
“你们这些粉丝能不能消停一会儿，真以为林宇在娱乐圈无敌了吗？三番两次故意制造话题有意思吗？故意蹭热度？”
“林宇这就是在故意蹭热度，大家别上了他的当，这家伙现在疯狂上综艺刷脸。”
“楼上的兄弟说得有理，咱们叶寻老大说过，人咬狗一嘴毛，咱们不去理会这些疯狗就行了。”
“对啊，你们看寻哥都不理会他们。”
“寻哥一直以来都不喜欢这样的争吵，寻哥从来只会用实力证明自己，咱们也不急了。”
“说得好，不和疯狗一般计较。”
……
林宇的粉丝狂热度可算是疯狂，顿时开始反击，有人开始在其中带节奏。
“他们说我们是疯狗，这怎么能忍，咱们去举报叶寻的作品，去刷差评！”
“我们现在就去给叶寻的作品刷差评！实在是忍不了，当我们羽毛是好欺负的吗？”
“羽毛出征，寸草不生。”
就这样，叶寻的作品评论中一时间冒出了大量的差评，在林宇狂乱粉丝的节奏下，叶寻的几个作品的评分甚至都下降了01
这样的速度倒还是真的有些吓人！
原本叶寻的粉丝们以为林宇粉丝们已经很过分的时候，突然发现他们竟然自发给叶寻的作品打着差评，这就让他们忍受不了。
可是就在这个时候，熊猫超话的id名为诺诺的管事人站出来发出了声明。
“各位兄弟姐妹们，对于最近林宇粉丝们恶意刷差评的行为，咱们不要去给大夏刷差评，寻哥曾经给我们说过，要尊重作品，大夏并不是只有林宇一个人出演，还有很多演员的前辈出演，咱们不能失去理智！做一个理智的粉丝！”
谁也没有想到过，就是这个叫做诺诺的粉丝发出的这样一段话在网络上甚至是娱乐圈都掀起了骇然大波！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十章 理智的粉丝
原本很多叶寻的粉丝们见到林宇的狂热粉丝竟然跑到叶寻的各种作品下面恶意写着差评，差一点就要失去理智去以牙还牙。
可是就在这个令人关键的时刻，一个小小的超话管事人的一段简洁的言语就让这些粉丝们悬崖勒马！
叶寻粉丝们的理智竟然压制住了怒火，并且开始留着清一色同一个意思的留言。
“我们对人不对作品，尊重作品，尊重演员。”
“身为叶寻的粉丝，我们不干扰秩序，不浪费公共资源，咱们就等寻哥的指示就行了。”
“咱们生气归生气，但是不能因为我们就打扰到了这个网络环境，咱们要做理智粉，感谢诺诺大大的提醒！”
“谢谢诺诺大大！”
“+10086”
于是乎，在网络上出现了两副截然不同的画面，林宇的狂热粉丝们一边恶意差评和举报，嘴上还骂骂咧咧，倒还真的如他们所说的“寸草不生”。
而另一边叶寻的粉丝们反倒沉寂了下来，没有了任何动作，就连反击的势头都被一则消息给压制了下去。
这样差距的局面一形成，反倒更助长了林宇粉丝心中的火焰，还以为叶寻的粉丝们怕了，于是更加肆无忌惮了起来。
随着时间越演越烈，很多吃瓜的网友们也看到了这场风波。
吃瓜的群众们本来以为这是两个明星粉丝之间的大战，可是当他们深入进去之后才发现，这一场战斗是由林宇粉丝发起的，并且是林宇粉丝们单方面的战斗，叶寻的粉丝们已经消失在了视野之中。
……
李晓峰是一个大一的学生，是一个不折不扣的游戏爱好者，平时的他就喜欢在熊猫上冲冲浪、看看瓜。
今天打完游戏的李晓峰习惯性地点开熊猫软件，就发现了网络上的言论风波。
李晓峰坐在寝室的椅子上，右手缓慢地划着平板上的窗口，喃喃道：“这个林宇还真是狂啊，他的粉丝竟然因为这一点小事就去给叶寻的作品打差评，还恶意举报？”
说到后面几个字的李晓峰甚至喊出了声，他可是很清楚恶意举报对于作品的影响，这可是直接关乎到后台对作品的判断。
熟悉的人都了解，如果一个作品收到的恶意举报太多，甚至有下架的可能性。
李晓峰虽然不追星，但是他第一次心中为一个明星产生了情绪波动，有些愤怒道：“这林宇的粉丝也太过分了！这叶寻又没有做错什么！”
忍着怒气的李晓峰去超话里面找到了叶寻的话题，带着好奇心点了进去，瞬间就看到超话置顶的帖子。
这张帖子的热度高的有些吓人，评论区内就有上百万的言论，点赞数甚至达到了惊人的一千万！
李晓峰虽然不是叶寻的粉丝，但是在平时中也无意中了解过叶寻，他知道叶寻是一个实力派的明星，所以这就表明这张帖子的热度是真实的，没有刷数据的嫌疑。
“原来这叶寻的号召力如此强！”
李晓峰感叹一句后点进了这个张贴子，看到里面的内容后，他彻底震惊了！
这个id为诺诺的管事人的一段话竟然阻止了数以百万的活跃粉丝。
“尊重作品……尊重演员……”
“我的天，叶寻的粉丝们也太理智了吧，这种事都能忍下来！”
“好一个尊重作品！”
“有这样的粉丝，这叶寻肯定是一个很有魅力的人！”
李晓峰的语气逐渐带着一丝敬佩，什么样的明星就有什么样的粉丝，他知道这都是有关联的。
他开始有些佩服这个明星的人格魅力了，李晓峰带着好奇心开始去浏览器上搜索叶寻，去查看叶寻的经历以及资料。
“我星星的，他星星的，这叶寻不是人啊，这太逆天了！”
李晓峰惊讶的脸上连表情都凝固了，殊不知此刻，他的眼睛中的闪烁着光。
“不行！”
“我一定要把这件事给传上去！否则这就对叶寻太不公平了，这样的粉丝和明星才是娱乐圈缺少的！”
李晓峰的眼神中带着一丝非常坚定的光芒。
十分钟后，李晓峰带着截图和一些信息，将这些内容一并上传给了几个官方新闻报道的熊猫账号，他希望能够以这样的方式来让叶寻得到正确的对待。
点击完最后一个发送按键，李晓峰双手搭在那后，心中说不出的畅快，十分惬意地躺在电竞椅子上，嘴角微微上扬，“希望这样可以帮到叶寻，现在这样的优质偶像实在是太缺少了。”
“希望这些官方能看到我得消息。”
……
这天晚上，叶寻的飞机降落在跑道上，机场外的天空已经是星光点点，无数的光辉洒在大地之上，似乎在刻意迎接一般。
叶寻一脚踩在大地上，莫名觉得心里非常踏实，感受着机场惬意舒适的晚风，就好像薄荷味的棉花糖洒在脸上一样。
看着周围熟悉的城市夜景，叶寻有些感慨道：“还是咱们华国的空气好，在泡菜国待着，感觉空气全是泡菜味。”
柳清雨走在叶寻的身边，微微笑着，看来心情非常畅快，“不过这次的泡菜国之行还是挺值得的，寻哥，我觉得这段时间你在东方大陆的名气会呈现爆炸式的增长。”
叶寻点点头，这一次不仅授权了很多国外的电视台，还登上了《灵犀颜》杂志，名气增长已经是时间问题了。
来到停车场外，叶寻看到了一个熟悉的声影，今天的宫青青突然穿着一身卡其色的长衣外套，还扎了一个充满元气的栓马尾。
尽管是穿着卡其色的长衣，但是也掩盖不了宫青青的一双修长笔直的大长腿。
此刻的宫青青一手靠着一辆黑色的越野车，微微笑着，一双美目中流转着光芒甚至比今天夜里的星辰还要迷人，让人一看都忍不住陷进去。
叶寻看着宫青青，脸上慢慢舒展，开始挥起了手。
柳清雨看着这一幕，当然知道自己该怎么做了，当即对后面的人说道：“不想吃狗粮的就跟我走！”
“好嘞，柳姐！”
说完，一队人马竟然九十度大转弯离开了停车场。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十一章 逆转
叶寻几步走上前去，一手直接捏上了宫青青的精致的下巴，整个人的身体都压了上去，将宫青青按在了车门边上。
宫青青感觉到一股阳刚的男子气息扑面而来，还有一股极其微弱的香水味道，双颊爬上一丝绯红，拉着叶寻的衣领，微微抬头直接吻了上去。
叶寻感觉到宫青青的主动，一条灵活的小舌头直接钻进了自己的嘴里，就像一条小鱼儿一般乱窜。
叶寻也不示弱，嘴唇微微张着，直接将这条小鱼儿锁住，疯狂地吸噬着。
直到几分钟后，两人才慢慢分开，在夜晚星辰光辉地照耀下，一条晶莹的丝线闪烁着银色的皎洁光芒。
宫青青红着脸调笑道“泡菜国怎么样，哪里的小姐姐漂亮吗？”
叶寻笑了笑，脸上全是宠溺的表情，笑道“还没我家青青一半好看！”
宫青青眯着眼乖巧道“嘻嘻……我们先回去吧，最近你不在的这几天，发生了很多事情。”
车上……
宫青青一边开着车，一边说道“最近林宇的粉丝们有些喜欢捣乱，最近几天他们嚣张劲儿足得很，现在专门跑到你的各种作品下面恶意给着差评和举报。”
叶寻眉头一皱，他没有想到过一周的时间都没有让林宇的粉丝们安静下来，这些疯狂的脑残粉甚至是越来越嚣张。
叶寻转过头问道“这里面还有什么事情吗？”
宫青青稍稍思考了一会儿，道“你去熊猫上搜索一下关键词，整件事情的经过你就可以看到了。”
“嗯好。”
说完后，叶寻就打开熊猫社交平台，随后点开了最近发生的事情话题。
五分钟后，叶寻已经基本了解了大体的事情经过，整件事情从头到尾就是林宇的粉丝们在挑起争斗，嚣张的气焰简直无视了所有。
叶寻冷冷笑了一声“哼，这林宇粉丝还真是不得了，这背后估计还有林宇或者是他公司帮他推波助澜吧，想要靠着这样来让我超过我，真的是太过于狂妄了！”
叶寻随后语调渐渐平缓，有些欣慰道“没想到我的粉丝们这次竟然这么理智，尊重作品，哈哈哈！”
说到后面，叶寻甚至开怀笑了起来，看来自己的带头引领作用没有白费。
宫青青嫣然一笑道“这次你可要好好奖励一下你的粉丝们啊，多亏了他们给你加了很多路人缘，对了……这次的事情，多亏了你的一个id叫做诺诺的粉丝，因为他在话题里的一段话，才起到了这样的奇效。”
“哦？”叶寻眉头一舒展，突然一瞬间觉得这个叫做诺诺的粉丝很是熟悉。
“诺诺？”
“好熟悉啊！”
“对了！是她！”
宫青青转过头看着一脸兴奋的叶寻，问道“你认识这个诺诺？”
叶寻激动地点点头，他的猜想如果不错的话，这个诺诺就是当年自己最早的一批粉丝之一！
“我只是一个猜测，这个诺诺应该是我叶寻的六年铁粉！”
叶寻随后打开手机，点击了一个带着鲨鱼头像的软件，一点进去之后，爆炸的消息让叶寻的手机都差点死机。
叶寻鲨鱼粉丝总群。
这个聊天框的消息依然是99+。
叶寻点开鲨鱼群的群主，名称赫然就是“诺诺”。
叶寻点开诺诺的聊天框，两人在六年前就已经添加好友了。
叶寻点开了鲨鱼电话，拨通了出去，一声咚咚咚的提示声在手机里响起。
一分钟过去了，对面依旧没有人接。
“看来是没人接了。”
就在叶寻准备挂断的时候，鲨鱼电话突然接通，对面响起一个娇嫩的女声。
“喂你是哪位啊？”
叶寻笑了笑，调笑道“你猜猜我是谁？”
对面突然沉默了，随之就是一声可以刺穿手机的尖叫声，“你是寻哥，啊啊啊，我的天啊，我……我没想到你竟然会给我打电话，我太激动了！”
“好了好了，别激动了，”叶寻安抚了一下诺诺的情绪，继续道“好啦好啦别激动，这可是给我的小朋友的特殊福利！这次多亏了你，这次事件才没有向坏的方向发展。”
诺诺嬉笑了一声，很自豪道“毕竟是六年铁粉呐，这都是我应该做的，我当年粉你的时候，我还只有十八岁呢，现在我都二十四岁了，想一想感觉好感慨呐！”
“哈哈哈！”叶寻笑了笑，突然一个想法钻进了叶寻的脑海，“诺诺，我突然有一个想法，我想送你一个特别的礼物！”
叶寻这句话一说，诺诺顿时兴奋起来，“真的吗？啊，我我我，我真的是太幸运了！”
叶寻微微思索了一番，然后道“我下一首歌曲，你和我合唱一首歌怎么样？”
电话里突然一阵沉默，随后就传来诺诺激动的声音，就连说话都有一些颤抖，甚至都激动到有一丝哭腔“哇，寻哥，你真的是太好了！”
叶寻笑了笑道“待会儿把你的手机号码给我，到时候我们联系！”
“好好好！寻哥，你真的是太好了，我都想嫁给你了，你还纳妾吗？”
叶寻心里一个疙瘩，瞬间感觉到一道锋利的目光落在了自己的身上，讪讪一笑道“你嫂子还在旁边呢，你别搞我啊，今晚睡不了床我赖你啊！”
“嘻嘻，好酸啊，睡不了床来我这儿呗！”
诺诺这小妮子言语倒是剽悍，让叶寻差点吓尿。
“哈哈哈，寻哥，我开玩笑的呢！嘻嘻，谢谢啦！”
“好好，先挂了啊，拜拜。”
“拜拜！”
运行挂断电话后，感受到宫青青的目光依旧冰冷，片刻之后，宫青青带着一丝醋意冷冷道“不错呀叶寻，竟然还有女粉丝的联系方式，还纳妾，你现在可以啊！”
叶寻连忙挥手道“我叶寻可是有原则性的人！”
“哼！”
宫青青虽然吃醋，但是她知道掌握的度，随即又笑了起来，“好啦，给你开玩笑的啦，不过你真的确实该谢谢这个小女孩，这件事情她可以算是起了领头作用。”
叶寻点点头道“最近看来又有的忙了。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十二章 动作
他来拯救我的时候带着星光，惊艳了我整个青春，能以这样的方式陪伴着他，我已不再奢求。”
别墅二楼的房间内传出一阵阵键盘敲击声。
夏天天盯着笔记本屏幕上面的文字，眼角闪着星星点点的泪光，嘴角却微微翘起，抹了抹眼泪后，夏天天关上了电脑，看着窗外的熠熠星辰发神。
一道轰鸣的引擎声响起，两道大灯闪过，越野车直入车库。
夏天天站在窗边，她知道这是叶寻的车，喃喃道：“叶寻回来了吗？”
可是大门依旧没有动静，一个小时之后，夏天天才看到叶寻和宫青青从地下车库走出，也不知想到了什么，夏天天脸色羞得微红。
……
半个小时之后，叶寻在熊猫社交平台上发布了一则消息。
叶寻：这几天去了一趟泡菜国，回来之后才看到发生了这一系列的事件，在这里我要感谢所有朋友们做的一切，尊重作品、尊重演员，谢谢有你们。
在消息的最后，叶寻从手机上挑选了一张在泡菜国拍摄的写真图片，正是那一张在灵溪颜拍摄的写真，白色的衬衫下雪白的健硕肌肤，双眼目光清冷，整个身体随意地靠在墙壁上，妥妥的一个禁欲男神形象。
这样的消息一放出，粉丝们以及叶寻在娱乐圈的朋友们纷纷跑来凑热闹。
胡越：哎呀我老弟今天好帅啊，爱了爱了！
苏晓晨：嘻嘻，大叔今天是禁欲系吗？
宫青青：敢这么漏，小寻子是不是皮痒痒了？
裴青：我老婆要你的写真，唉……
……
一些网友们看到这么多名人跑来留言，也纷纷议论着。
“嘿嘿，寻哥让我们一定要低调，我们就绝对不给大家添麻烦。”
“这张图片太帅了吧，你们看寻哥的身材，好像摸一摸啊！”
“禁欲系男神，这张实在是太a了！”
“你们有没有发现什么重点？寻哥说最近去泡菜国了，而且还给我们看了一张福利照片，这张一看就是写真照啊，你们说寻哥会不会有什么动作啊？”
“诶，说的对啊，难道寻哥去参加什么泡菜国的节目了，但是按照寻哥的性格来说，是绝对不会参加什么真人秀的，这就让人摸不到脑壳儿了啊。”
“图片保存了！”
而在此刻，叶寻正靠在床头看着手机。
宫青青翻坐在叶寻的腿上，一把夺过叶寻的手机，看着刚才叶寻发送的那一张写真照，满眼放光地看着手机，坏笑道：“你拍完写真照都不先给我看，哼！”
叶寻嘿嘿一笑道：“这不是没来得及嘛，这里面还有，都给你看。”
宫青青展颜一笑，随后翻看着叶寻在手机里面保存的写真照，一双眼睛放射着奇异的光芒，看着叶寻的目光愈发明亮，就好像要把叶寻生吞活剥了一般。
“阿寻，你这写真照也太帅了吧！”
在叶寻写真照的冲击下，宫青青瞬间秒变小迷妹，一双眼睛简直都快失去了焦距。
随后宫青青将叶寻的手机扔在床边，一把扯住衣领。
叶寻心中一个咯噔，“还来？”
“嗯？”
轻推床栏，轻声呼唤，满夜星光，天色泛白。
……
今天一早，华国社内，周龙正在电脑上观看着这几日发生的事情，希望能够找一点素材，可是最近华国国泰民安，没有发生任何大事，这样的情况虽然是所有人都希望的，但是对于周龙来说，就没有什么素材可以用来运用了。
周龙揉了揉自己稀有的头发，烦闷道：“还有什么事情可以来作为教育大众的素材呢？唉，实在是太烦了！”
就在无聊之际，周龙看到了一则事件！
“咦？这是什么？”
“这太疯狂了吧，别人又没做错什么事情就去给别人的作品进行举报和刷差评！这也未免太嚣张了吧！现在明星靠着自己的名气就可以肆无忌惮吗？”
毫无疑问，周龙就是刷到了林宇粉丝恶意举报和刷差评的事件，这可让周龙气不打一处来。
周龙眉头紧紧锁着，愤愤道：“这样下去，以后娱乐圈的风气该变得如何！”
横竖想了半天，周龙实在觉得心里有一个疙瘩，让他心里喘不过气来，啪的一声猛敲桌子，道：“不行！这件事情一定要和主编商量一下，不然秩序都要被这些人给破坏了！”
刚一说完，周龙就抱着电脑走向主编办公室。
其实周龙如此重视这件事的原因有二，最主要的就是他看不下去这样的风气，这些粉丝如果疯狂给别人作品恶意举报和刷差评，久而久之形成风气那可就不好了。
其二就是，周龙对于叶寻这个人挺有好感的，因为他基本都可以算半个叶寻的粉丝，叶寻的很多作品他都甚是喜欢，当然，这个原因是次要的。
华国人名报最主要的目的就是要端正社会上一些不端正的风气。
所以这一次，无论如何他都要站出来！
周龙几步来到办公室门口，敲了敲门道：“郝主编！”
“进来！”办公室的座位上坐着一个标准的方脸男人，男人年龄估摸着四十岁左右，表情严肃却不失亲和，一看就非常有威严。
周龙微微一笑后拿着电脑走了进去，一边走一边道：“郝主编，我这里有一件事要和你商量，我在网上刷到了这样的一件事！”
周龙将自己刚才看到的东西放给郝主编观看，并在一边解释道。
郝仁看了看屏幕上的内容，并听着周龙的讲解，时而点头时而皱眉。
“郝主编，事情就是这样！”
“嗯。”郝仁只是微微点头，嗯了一声，“其实这件事已经有好几个人反应过了，我也一直在思考这件事情，这个叫做林宇的粉丝确实有些疯狂，而且他不仅不呵斥一下，反而有时候还刻意火上浇油，反观叶寻的粉丝倒是做的很好，没有做什么过激的行为，反倒还喊出了尊重作品不给大众添乱的口号。”
说到后面郝仁竟然开怀笑了起来，“这件事我到时候交给你和小王他们，这次重点表扬叶寻，这样的优质艺人、带来良好风气的艺人，一定要着重点名表扬！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十三章 国外爆火
我明白了郝主编！”
“等等！”郝仁又一声叫住了周龙，随后笑了笑，“林宇这样的明星，重点批评一下，毕竟粉丝的一些行为，明星也需要承担一部分责任，而且这林宇在一些言论上还支持了粉丝这样的行为。”
“好的！”
周龙一听完后，兴冲冲地跑出了办公室。
……
星际娱乐内，男人此刻一脸欣喜，猛地吸了一口烟，“哈哈哈，这林宇值得我们捧，这才半年的时间，粉丝量就已经突破了一千五百万了。”
助理也笑了笑，最近公司为林宇安排了很多大爆的综艺节目，随着曝光度的提高，林宇的话题也随着提高，粉丝量也随之提高。
“没想到这叶寻竟然怂了，哈哈哈，按照这样来看，不出两年的时间，林宇的热度肯定就能够超过叶寻了！”
男人站起身，吞云吐雾地走到窗户前，笑了笑道“继续加一把火，再给林宇安排一部精品的电视剧巩固一下名气！”
“明白了。”
……
这几天的时间，泡菜国的灵犀杂志社正在疯狂筹备着最新一期的杂志，灵犀杂志社的群体面向面向整个东方大陆，所以灵溪颜杂志社用足了所有的资源来宣传。
在岛国内，北区电视台引进了华国的武侠剧逆水寒。
岛国的起源本就源于华国，就连文字都是从华国语言中借鉴改造而成的，所以在很多的文化上，岛国人都非常理解华国的文化。
在以往以来，武侠剧就在岛国有着一定的市场，所以逆水寒能够打入岛国也是一件很简单的事情。
但是这一次有些不太一样，逆水寒在播出后，热度一直居高不下，刀光剑影的世界在岛国观众里引起了轰动。
而且叶寻这次在逆水寒里面采用了大量的特效，让人看起来眼花缭乱，视觉冲击极具影响力。
所以逆水寒这部剧才能大获成功，一时间内，岛国的网络上出现了一大批逆水寒的粉丝，因为连带效应的原因，叶寻的超高颜值和精湛演技也吸引了一大批粉丝，网络上现在出现了很多言论。
“寻桑，岛国的樱花开了，要开看看吗？”
“顾惜朝这个角色真的太有魅力了，这是个有原则的反派！”
“我怎么这么晚才知道这个演员，这样的颜值简直就是盛世美颜，我以后就是寻桑的粉丝了。”
“寻桑是东方大陆最帅的男人，大家没有意见吧。”
“同意！”
“这部电视剧里面的演员长得都好有特点啊，这个叫做无情的角色实在是太温柔了。”
“我觉得九现神龙戚少商才是最帅的，侠肝义胆、义薄云天！”
“而且这部电视剧有很多不亚于大片的特效，看着好刺激啊！各种刀光剑影轻功！”
网络上的评论热度居高不下，这股势头一路高涨，叶寻及其他演员都在岛国内收获了一大批忠实粉丝。
……
而就在最近的一段时间，网络上突然传来了一个消息。
逆水寒电视剧经过授权后，在东方大陆十几个国家播出，而且一经播出之后，反响十分良好，很多他国的观众都喜欢上了这一部制作精良的电视剧。
并且主演的叶寻和胡越，甚至是其他的演员都在国外圈了一波粉。
这样的消息传回华国，顿时引起了网友们的一片叫好。
因为这几年华国电视剧的质量持续下降，已经很少有电视剧被其它国家引进。
如今逆水寒的大获成功，让大众们瞬间看到了电视剧的希望。
“哇咔咔咔，我觉得这就是寻哥最好的证明方式吧，这几天林宇的粉丝天天嘲讽寻哥，现在你们再看看，寻哥的电视剧都走到国外了，而且国外的观众都认可寻哥的演技，不知道现在的你们还有什么想要说的！”
“莫名有种打脸的爽感，寻哥总是悄无声息地将面子给找了回来，不就是一个《花夜》的杂志嘛，只要再给寻哥一点时间，我觉得寻哥可以登上更好的杂志！”
“实在是太激动了，现场装逼打脸。”
可是这时候受不得一点委屈的林宇粉丝们又跑过来酸溜溜地回应。
“嚯！说不在意花夜杂志，结果还不是被我们林宇哥哥刷下来了，你们这是吃不到葡萄说葡萄酸，你们叶寻有本事也上一个花夜啊！”
“说的就是，怕是你们的叶寻上不了和花夜一样的杂志了，在娱乐圈混了六年都不行，我们林宇一年就登上了花夜杂志。”
不得不说，这林宇粉丝确实是嘴毒，总觉得林宇似乎可以碾压所有的演员一般，嚣张得很。
而且平时林宇的粉丝不仅针对叶寻的粉丝，其他明星的粉丝只要稍稍说一句林宇的不是，这些粉丝们就像炸了锅一样，不顾对象地乱咬！
对于这样的状况让一些路人们很是无奈。
……
三天后的早晨，灵溪颜杂志社已经准备好了这一期的杂志，这一次的灵溪颜杂志社十分硬气地印刷了两百万份的杂志，并且在官方账号上发布了杂志的信息。
灵溪颜杂志社华国区盛世叶寻！
仅仅是简短的四个字，在讯息的后面还带着叶寻这一次所有的写真照。
这个消息一经放出，网络上瞬间爆炸了，引领东方大陆娱乐文化潮流的杂志灵溪的最新一期的嘉宾竟然是叶寻！
灵溪颜杂志社在约了文化圈的地位可是相当之高，很多从东方大陆走出的国际明星都是登上过这个杂志的。
如今叶寻也登上了这个杂志，在一定程度上就表明了灵溪颜杂志肯肯定了叶寻的地位和实力。
这个消息一放出之后就在网络上引起了轰动，而这个时候最舒爽的就是叶寻的粉丝们了，前几天还被林宇的粉丝们怼得够呛，没想到在今天就找回了牌面。
随后有粉丝注意到了细节，几天前的叶寻发送消息就表明自己前去泡菜国处理了一些事情，现在用脚趾头想也知道这二者的关系了。
叶寻原来去灵溪颜杂志社当选新一期的嘉宾了！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十四章 再次打脸
今天一大早，新鱼书店的老板就进了上千本的灵溪颜杂志，老板拆开一包崭新的外纸，封面上出现了一个穿着白衬衫的帅气男子。
书店老板笑着摸着杂志，“叶寻啊叶寻，这次我可是进了一千本的杂志，你可是我的财神爷啊，一定要给力啊！”
这一期的灵溪颜杂志在国内引起了很大的反响，作为一个在东方大陆享誉盛名的杂志，其拥有着极高的含金量。
“不得不说这叶寻长得确实很不错，看起来比较舒服，没有那些小鲜肉的娘气。”
自言自语了几句，老板就带着员工一起将杂志整整齐齐地摆放在书店中间的杂志区。
等到整理完毕之后，时间已经到了早上九点，是时候开门了。
书店老板一把拉开卷帘，隔着玻璃就看到了一群神色激动的男男女女激动地敲着玻璃，脸上的表情都充满着疯狂，看到这一幕让书店老板吓了一跳。
五十多岁的书店老板扶了扶胸口，“害……我还以为丧尸围城，吓死老人家了。”
老板解开锁一打开玻璃门，几十个人瞬间冲了进来，笔直地朝着杂志区奔去！
“寻哥的杂志，怎么说也要支持，这封面真的是太帅了！”
一个已经穿着黑色ol制服，看起来年龄已经有二十的女人一脸激动地捧着杂志，眼神中全是激动，欣喜地自言自语道：“叶寻这长得怎么这么帅，光是看着就让人脸色红！”
女人将杂志抱在怀中，脸色绯红，仿佛胸口夹着的这一本冷冰冰的杂志就是叶寻一般。
甚至有些男同胞都对这本杂志热情得很。
“老板，结账！”
一声大喊将书店老板从呆滞中拖回现实，“来了来了！”
仅仅一个小时，一千本杂志被抢购一空，甚至还有一部分的顾客根本没有抢到，叹气离开，这样疯狂的场面可把老板吓着了。
他知道叶寻的名气非常高，但是没有想到影响力如此强悍，一千本的实体杂志，在一个小时之内被抢购一空，而且还供不应求。
书店老板看着已经有些空荡荡的杂志区，只剩下其它一些不太畅销的杂志。
“这些粉丝们还真是疯狂，这叶寻的名气比我想象地还要恐怖啊，早知道我就多进一点了。”
……
这段时间叶寻的粉丝们因为林宇粉丝们的嘲讽，心中早就已经是压制着怒气，如今看到叶寻登上整个东方大陆都非常著名的杂志，心中的恶气一吐而出，内心十分畅快。
林宇登上的只是国内出名的杂志而已，而叶寻可是登上了在东方大陆都闻名已久的杂志，两者的差距如今一眼可见。
于是乎叶寻的粉丝们几乎出现了报复性的购买杂志，华国内两百万的存货在一个上午销售完毕，这样的速度简直是恐怖如斯。
而就在几个小时之后，国外又传来新的消息，国外五十万本的存货也一售而空，甚至还有很多人没有买到杂志。
这样的消息一传出，叶寻的名气再次呈现爆发式的增长，热度疯狂上升，叶寻以一亿热度直接登顶熊猫热搜榜！
网络上如今一边火热！
“震惊！叶寻竟然做出这样的事！”
“下一位国际巨星叶寻！”
如今的媒体们看到叶寻身上的热度和流量，从而疯狂的进行报道，在一定程度上也让叶寻的热度更进一步。
“哈哈哈，看着这一幕，我就想问一下林宇的粉丝们打不打脸，前几天不还在嘲讽叶寻吗？现在的结果你们满意了吗？”
“你的好友打脸王已上线，你们感到羞耻吗，怎么一个个都玩消失了，不敢说话了，前几天不还是很嚣张吗？”
评论区很多的叶寻粉丝终于扬眉吐气了，再也不用承受林宇粉丝的嘲讽了，而且还可以十分自豪地将巴掌放在林宇粉丝的脸上。
随后评论区还出现了一个神奇的现象，一些其他明星的粉丝们竟然也跑到叶寻话题下的评论区留下足迹，而且言语的矛头直指林宇，一点也不留情面，直接说着优雅的语言。
“星星的，我看着这一幕实在是太解气了，这几天林宇的粉丝们简直嚣张，怼天怼地怼空气，我的偶像也被他们喷了，多谢叶寻大哥为我们出气，这个关注我点了！”
“我们也是，最近林宇的粉丝们就像吃了火药一般，见人就怼，而且我还骂不过他们，今天多亏了寻哥，不说别的，路人转粉了，关注我也点了！”
原来评论区还有很多林宇得罪的其他明星的粉丝们，如今看到林宇粉丝的脸被打得啪啪啪响，觉得心头解气就来到叶寻话题评论区。
青寻公司内，叶寻看着电脑上的消息，脸上浮现出笑容，喃喃道：“没想到只是登上灵犀颜杂志社就引起了这么大的反应，看来这林宇粉丝们拉的仇恨有些多啊，这简直是天助我也。”
柳清雨也在一旁偷着笑，道：“寻哥，今天两百五十万册杂志销售一空，花夜杂志社是不是肠子都悔青了，他们只顾着眼前的利益，却忽视了更重要的东西。”
叶寻轻轻端起红楠木桌上冒着热腾腾白气的茶杯，轻轻饮了一口，吞了几个黑枸杞，悠然道：“他们后不后悔我倒是管不着，只不过我肯定不会让他们好过，得罪我，自然要接受惩罚。”
说着说着，叶寻手背上的血管凸起，眸子中闪过一丝狠辣！
……
人民日报，郝仁来到办公区，看着正在埋头苦干的工作人员们，点了点头，鼓励道：“兄弟们，今天大家辛苦一下，这件事情咱们加急处理，今晚加班也必须完成。”
这时下面就怨声载道：“不是吧阿sir，咱们要加班啊！”
郝仁微微一笑道：“今晚加班，奖金加两千！今晚宵夜我请！”
原本此刻挠头抓脸、满脸郁闷的员工们顿时有了干劲，所有人的精神焕发一新。
“好的，郝主编，绝对完成任务！”
“铁公鸡请客，兄弟姐妹们加油！”
“哈哈哈，郝老大，快抽他丫的！”
郝仁也只是微微一笑，对于这样的氛围他也早就习惯了，“那还不加紧，要是完不成，我就扣你们工资！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十五章 神助攻
网络上正在沸沸扬扬的时候，林宇原本极其嚣张的粉丝们突然不见了踪影，原本在网络上哔哔的他们此刻完全就怂了，一句话都不敢说。
他们完全印证了一件事情，越是嚣张，下场就越惨。
湘南省会的一家五星级酒店的房间内，一个穿着睡袍跑着澡的俊男子十分悠闲地抽着烟，神情很是惬意，在一旁的女经纪人非常乖巧懂事地站在一旁。
浴室内的灯光暖熏熏的，让人快要昏睡。
女经纪人不安地扭动了双腿，因为最近网络上的言论对于林宇来说实在是太具有威胁力了，这让她这个做经纪人的实在很头疼，如果林宇凉了，她作为经纪人也会受到影响。
虽然她知道这个叫做林宇的年轻人来头有些大，但是心中还是有些不踏实。
“林少，现在网络上全是在讨论你，咱们最近确实有些高调了，现在叶寻登上灵溪颜杂志社，身价再次高涨，现在的叶寻恐怕已经不知在国内有名气了，在整个东方大陆都算是火热明星了。”女经纪人眉头轻轻一皱，神色有些担忧道，一双手也在短裙上无处安放。
林宇脸上的表情也变得严肃起来，他原本以为可以靠着花夜的事情压制住叶寻一头，可哪里想到过叶寻竟然登上灵溪颜杂志直接反压自己一头。
“最近的状况确实对我来说影响不好，这段时间就说我拍戏去了，我就暂时隐藏一下，等风头一过我就再出来。”
随后林宇的脸上露出极为自信的笑容，道“华国的群众们向来就是健忘的，当一件事情脱离大众视野久了，他们自然就会忘记，不用担心。”
说完后，林宇的脸上的表情又变得轻松，似乎这一切都是微不足道的。
自信的笑容仿佛在说，这一切的事情都在他的掌控之中。
女经纪人紧张的表情慢慢放松，对于面前这个年轻人的决定她都是拥护的，而且刚才他的分析很到位，娱乐圈就是这样。
一个明星如果出了什么事情、犯了过错，只需要在群众的视野消失几个月，然后简简单单的虚情假意的道个歉。
他们的粉丝就会说
“当然是选择原谅他啊！”
“别人都已经道歉了你们还要怎么样啊？”
“人都是会犯错误的，他只是犯了一个很多人都会犯的错误而已。”
经过这一系列简单的操作，他又可以在娱乐圈生龙活虎了。
所有的人都将这一切抛之脑后，全然不顾以前犯错明星带来的坏的风气。
女经纪人道“那我到时候找公司为你安排一部电视剧，缓个半年。”
林宇也十分悠闲地笑了笑，“这件事情其实你不用这么紧张，粉丝们骂的人关我林宇什么事，把这些锅丢给粉丝们不就好了，他们不就是我捞钱的工具而已。”
女经纪人脸上的表情有些不自然，这个年轻人实在是太狠了，但是她也只是在心头悄悄吐槽一句，“我明白了。”
女经纪人低头看了一眼躺在鱼缸中的男人，看着男人性感标准的身材，顿时脸上一红，连忙转身就走。
可是林宇一口喊住了女经纪人，坏笑道“秋姐，你多大？”
“二十九岁！”女人疑惑地转过头。
“吧？”
噗通，水花溅起……
……
在这个时候，还有一个人坐立不安，那就是花夜杂志社的老大。
如今叶寻的名气大涨，带来的反响也是巨大。
“唉，也不知道这究竟是好是坏。”男人一脸愁苦，虽然自己靠着林宇拿下了三个一线品牌的合作，但是因为违约的事情，花夜杂志社的名气一落千丈，最近新的一期销量更是惨淡，这样的趋势对于一家杂志社来说简直就是致命的打击。
他万万没有想到叶寻竟然能够带来如此大的影响，如今的他心中已经开始出现后悔之意。
他在想若是当初一直选择叶寻，现在的花夜估计就是一副完全不一样的画面了。
可是事情已经到了这个地步，事情已经不可挽回了。
“必须把这件事处理好，否则这样下去，花夜估计会变成二线的杂志了！”
不过他还是想得太美好了，殊不知另一场风雨正在酝酿中。
……
京都有间酒楼，叶寻订好包间，和宫青青在房间里等候着。
片刻之后，一男一女走了进来，男人轻轻扶着女人，又是拖椅子又是倒水，每一步都做到了极致入微。
这帅气的男人正是老二柳长临。
“惜兮，慢点，坐下。”柳长临十分细心地将顾惜兮安放在座位上。
顾惜兮一张柔弱的脸上露出幸福的笑容。
叶寻看着如今的柳二哥，再看着顾惜兮已经有些微微隆起的小腹，心中一惊，连忙追问“二哥，嫂子这儿？”
柳长临安顿好顾惜兮后，才慢慢地坐在一旁的椅子上，嘿嘿一笑“明年我也当爸爸了！”
叶寻和宫青青两个人心中都是一惊，时间如白驹过隙一般，不知不觉就连柳二哥都开始准备当爸爸了。
叶寻和宫青青两人好半天才缓了过来，相视一眼后道“恭喜了柳二哥。”
柳长临笑了笑，挥了挥手道“诶，我倒是还好，倒是小三你和青青，什么时候和青青结婚啊，咱们四个就差你一个了。”
叶寻一想到这，下意识地看着宫青青的表情，随后道“快了快了。”
柳长临一拳打在叶寻的胸上，呵斥道“你小子咋跟一个渣男一样，婆婆妈妈的，赶紧给个准信，要是你敢辜负我们的小魔女，咱们三不会放过你的。”
叶寻只是讪讪一笑，但是眼神中的目光十分坚定，伸手握住了宫青青，笑了笑道“我知道。”
宫青青感受到叶寻手中的温度，心中一暖。
柳长临随后问道“小三，这次你找我来是有什么事啊？”
叶寻开门见山道“我想要让你帮我处理一个人。”
“谁？”
“准确来说是一个杂志社。”
柳长临一听，直接肯定道“没问题！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十六章 点名批评
柳长临微微一思索后，略带玩笑地说道“这几天我也听说过这件事情，没想到啊，一个小小的杂志社竟然敢放咱们叶少的鸽子，这简直不把我们放在眼里啊。”
叶寻也笑着道“估计是我们老了。”
柳长临脸上的笑容慢慢消失，随后开始认真起来，道“我看了一下这个花夜杂志社，我们和他们也有过合作，而且资金他们还新签了三个一线品牌，这里面恐怕你也看出来了。”
叶寻听柳长临一说，恍然大悟，看来这花夜杂志社是收了星际的好处，所以才临时变卦。
叶寻道“看来这星际娱乐很想压制我。”
柳长临道“那是当然，现在你的文娱公司发展迅速，他们的市场已经被你们公司吞食了不少，再这样下去，估计星际娱乐怕是变成一个二流的娱乐公司，不过他们竟然敢找你的茬，那我肯定也不会放过他们！”
叶寻微微一笑道“谢谢了二哥。”
对于柳长临的实力，叶寻一向都是放心的，毕竟柳氏集团的实力并不逊色叶氏集团，而且靠着柳氏集团的力量，想要将花夜杂志社按在地上，那简直是一如反掌。
随后的时间里，四人聊了些简单的日常。
时间已晚，夜晚的街道冷风朔朔，叶寻和柳长临进行简单的告别。
“感觉时间过得好快，二哥竟然已经快当爸爸了。”叶寻一边感受着晚风的吹拂，一边感慨道。
这些年来，叶寻觉得似乎做了很多，也仿佛觉得自己什么也没有做。
宫青青转过头白了叶寻一眼，娇嗔道“你看连柳小子都结婚当爸爸了，你就不能用点力吗？”
叶寻嘿嘿一笑，挠了挠头道“我用力，我用力！”
……
翌日清晨，林宇就在熊猫社交平台上发布了一条消息。
林宇不断进步，不断磨练，新剧《为王》准备中。
在评论区已经有上千条的评论。
“这才是优质偶像啊，不断提升自己，加油林宇！”
“我们会等你的新剧出现的，哥哥要好好拍戏哦！”
“大爱林宇，永远支持你！”
而就在同时，人民日报的新一期报纸也已经发售。
在京都的一处街道上，来往忙碌的人影们匆匆忙忙地赶着路程，偶尔有人跑到报社前去买一份报纸作为地铁路上的消遣。
“老板，人民日报一份！”
“好嘞，收紧了您！”
买完报纸后，男人就一把捏着报纸匆匆忙忙地朝着地铁站走去，匆匆忙忙地挤上地铁，车厢内拥挤不堪，甚至还带着一股包子的味道。
“兄弟别挤，我的奶都被挤出来了！”一个男人一手拿着牛奶面包一边支撑着身体道。
不过车厢内大部分的年轻人都是一副颓废的模样，一只手抓着扶手，脸上醉醺醺的，眼睛里毫无生气。
男人好不容易站到了一个空位，笔直地靠在车厢边上，然后慢慢展开已经被挤得皱巴巴的报纸。
男人十分无力地叹了一口气，这份报纸就是自己今天难得的消遣。
“端正娱乐圈风气！”
一排醒目的标题占据了最大的一个板块。
“咦？娱乐圈的事情竟然也传到了人民日报，有意思！”男人浑浊的眼球终于有了一丝光芒。
“随着娱乐文化的发展，各种艺人层出不朽，这些艺人为大众带来了很多优秀的作品，但同时也滋生出了很不好的现象，就事论事，在前几日，演员林宇的粉丝在网络上言论不堪，甚至恶意中伤其他的明星和群众，甚至还动用力量去给他人的作品下面恶意举报和差评，这样的行为实在是太过于恶劣，而且林宇不仅没有认识到事情的重要性，甚至还间接支持粉丝的行为。”
“作为一个公众人物，必须要重视自己带来的风气，你的一举一动都会影响到一部分人的行为，不能因为自己私心就教唆粉丝中伤他人，对于林宇的行为我们要进行严厉的批评！”
看到报纸的这一个板块，男人的表情一愣，喃喃道“这人民日报的态度有些强硬啊，直接点名批评。”
随后男人继续向下看。
“在这次事件中，叶寻的粉丝展现着极其良好的素质，用实际行动践行了尊重作品的口号，在此我们重点表扬叶寻，众所周知……”
这一段落后，人民日报简述了叶寻近年来的成就以及带来的良好风气，可谓是用尽了词汇来赞扬叶寻，甚至让艺人们将叶寻作为学习的榜样。
男人看完后，收起报纸，道“这叶寻真的太厉害了啊，又登上了人民日报，而且还收到了官方的表扬，实在是强啊！”
就在男人惊叹之时，一只手攀上了自己的肩膀，回头一看，一个年轻人带着好奇的目光看着自己。
年轻人非常礼貌的询问道“大哥，可以给我看一下你的报纸吗？”
男人点点头递出报纸道“可以。”
“谢谢！”
年轻人一把接过报纸连连道谢，随后津津有味地读起了报纸。
“寻哥！竟然是寻哥！”
“哈哈哈，这林宇简直就是自己作死，官方批评，恐怕这是糊了。”
年轻人脸上的笑容渐渐疯狂。
……
这件事一经传开，顿时就在网络上嫌弃舆论的风暴，一个艺人被官方报纸点名批评，这恐怕是整个生涯都不能抹去的污点了。
原本还风光一时的林宇此刻犹如霜打的茄子，就连粉丝们都没了生气。
墙倒众人推，原本那些着重表扬林宇的媒体们瞬间倒戈相向，就连以前的文章都毫不吝惜地删除。
而现在网络上的营销号们开始了用上了自己的拿手本领，林宇这段时间在节目和采访上的一些具有漏洞的言论都被无限放大，被营销号们作为攻击林宇的素材。
这件事情的影响力实在过于巨大，今天星际的股票瞬间跌停。
在这段时间，林宇的粉丝们太过于嚣张，无意中得罪了很多其他明星的粉丝，现在这些憋着气的网友们顿时来添了一把火。
事件的发展已经朝着不可阻挡的方向。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十七章 叶寻的恶趣味
叶寻（╯▽╰)zzzz~~
最近叶寻解决掉了燃眉之急，终于可以缓一缓，晚上自然睡得非常舒服，可就在叶寻迷迷糊糊的时候，一双手一直在拉扯着他。
“阿寻，阿寻，你快看！”宫青青一大早就穿着单薄的轻纱睡衣一直叫着叶寻，神情中全是惊喜。
叶寻痛苦地呻吟一声，揉了揉眼道“青青啊，昨晚这么折磨我，今天一大早还叫我起来。”
宫青青脸上一红，然后将手机递了过去。
叶寻看着手机，眼神越来越明亮，“这这……人民日报大大真的是神助攻啊，这林宇恐怕会因为这件事一蹶不振了！”
叶寻实在不知道用什么心情来形容现在的自己，林宇被着重批评，自己却被表扬。
激动的叶寻直接一把紧紧抱住宫青青，好一会儿后叶寻才慢慢松开。
“哼！这林宇前段时间真是不知好歹，隔三差五就找你麻烦，”宫青青挥舞着粉拳，可爱极了，“他简直活生生告诉了我们，什么叫做不作死就不会死！”
“哈哈哈，这下星际娱乐要有好受的了，花费这么多资源培养的明星又打了水漂，他们这是娱乐圈的白给之王啊。”叶寻十分释怀地嘲笑道。
“嘿嘿，接下来就是花夜杂志社了！嘻嘻！”
叶寻摸了摸宫青青的脑袋，碰巧的是这时候柳长临打来了电话。
叶寻接过电话，“二哥！”
柳长临道“小三，所有的事情我都帮你准备好了，我已经在施压了，在服装这一领域，就算是他星际也必须忌惮我七分！我旗下与花夜合作的两个品牌，我现在只需要一句话，就可以断除合约了！”
喜讯接连而来，叶寻脸色一喜，不过叶寻的心中突然又升起了一个想法，道“二哥，帮我一个忙，如此如此……”
柳长临听完后开怀大笑“哈哈哈，小事情，那这件事就交给你处理啦！没想到你这小子这么坏！”
“害羞不经夸！”叶寻贱贱道。
挂断电话后，叶寻看着宫青青憋着笑。
“阿寻，你这一招真的太绝了！”宫青青捂着肚子。
“那还不好好准备？”
可是宫青青突然将肩膀上的轻纱剥落，露出犹如羊脂玉一般完美的洁白香肩，眼中秋波流转。
叶寻咽咽口水，喉咙有些干涩。
两人再次践行了什么叫做趁着年轻就要挥霍身体。
……
星际娱乐华国区的办公楼内，男人已经完全不能再淡定，来回在玻璃窗前走动，简直快要把这地板都要戳穿。
今天发生的一切实在是太过于始料未及，原本势头一片大好的林宇突然就被全网指责批评，最重要的是人民日报都参与了进来，这就等于直接没有给林宇一个活路。
林宇依然悠闲地坐在沙发上，非常不屑道“叔，你不至于这么担心吧？不就是一个批评吗？”
男人愤愤地责备道“小子，你懂什么，这次就连我也保不了你，你以前经常待在国外，不知道国内的状况，一个艺人被官方机构点名批评，这是一辈子都抹不去的黑点！唉……”
男人随后无力地坐在椅子上，一声轻叹，整个人仿佛苍老了十几岁一般。
为了捧红自己这个侄儿，他可是动用权力花费了公司很多的资源，可是现在这些资源却打了水漂，这让他如何能安心得下来。
屋漏偏逢连夜雨，助理此刻也急匆匆地跑进办公室，上气不接下气道“boss，这下可惨了，事情影响太大了，咱们公司在华国区的三个一线服装品牌，就是和花夜合作的那三个品牌，不知道出于什么原因，受到了柳氏集团的打压，在压力下，三个品牌只能和花夜杂志社节约。”
男人一脸疑惑，问道“这柳氏集团怎么敢和星际财团较劲儿？他们这不是找死吗？”
助理一叹气，神情颓伤，道“柳氏集团虽然总体实力不如咱们星际，但是他们在服装及一些奢侈品上的地位是不可撼动的！”
男人一听目光中全是震惊，“这柳氏集团这十几年已经发展到这个地步了吗？”
助理回复道“这柳氏集团的老总柳长临在商业上可是一个狠人，在他的带领下，柳氏集团简直发展得毫无阻碍，而且我还了解到，叶寻和柳长临的私交甚好，这次的事件我猜测和叶寻有关！”
一听到这里，男人更是头疼，本来财团总部给自己的命令是要和青寻文娱对抗，可如今这条路愈发艰难，而且叶寻背后的实力实在是太深不可测了。
“继续观察情况，我尽量将事情的损失缩到最小。”男人叹了一口气，虽然他说得轻松，但是只有他自己知道接下来将要面临的压力有多么巨大。
因为自己的行为给公司带来如此大的损失，财团问起责任来，那可是相当麻烦。
“林宇，华国的娱乐圈你待不了了，早些回国外吧。”
林宇一脸的不可置信，在他的思想中认为，星际在华国就是老大，怎么可能连一个明星都制止不了。
“叔，一个明星就这么难搞吗？你在和我开玩笑吧！”
看着林宇一脸的不死心，男人有些恼怒道“你不知道叶寻身后的力量多恐怖，而且最重要的是你触犯了众怒！官方都指责你，我还怎么报你！我现在自己的位置我都还要好好把握，否则这个位置就要拱手让人了！”
林宇完全愣住，好一会儿后才回过神道“这叶寻这么厉害吗？”
“唉，低调一点，你这性子必须改！”
就连自己的叔叔都没有办法了，林宇只能深叹一口气，然后一脸神伤地离开办公室。
办公室又恢复平静，男人的身体已经陷进了沙发里，满口烟雾，一脸惆怅。
“颜总，你这到底招惹到了什么敌人啊，一个叶落竟然可以引出这么多敌人，现在的叶寻都是一股不可抵挡的力量了，结果现在还跑出来什么柳氏集团，唉！”
男人万万没有想到，他所了解的仅仅只是十之二三！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十八章 谈判
花夜杂志社，女秘书拿着手机急急忙忙地冲进办公室，一边喘着气一边断断续续道：“赵老大……不好了！”
赵启嘴里叼着一杆香烟，只是微微一抬头，淡然斥责一句道：“一大早冒冒失失的做什么？”
女秘书好不容易缓过呼吸，才道：“夜雪、东明、菲兰妮三个品牌要和我们接触合约！刚才已经打电话给我了，态度非常坚决！”
听到这里，赵启已经不能再淡定，嘴里的眼跌落地上，慌忙站起身问道：“你没有和我开玩笑吧？为什么无缘无故和我们接触合约？”
女秘书只是摇了摇头道：“我也不知道，要不老大你再找他们商量一下，或许这件事情有转机也说不一定。”
男人神情一呆滞，随后慢慢点头，拿过电话。
“喂，请问是王总吗？请问一下为什么要终止咱们的合作，我们没有什么闹得不愉快吧？”
电话里男人的声音清冷，“哦？你确定你们没有做错什么事情吗？你们违约事件一出来，杂志的名气瞬间下跌，你看你们这一期的销量，简直可以用惨不忍睹来形容。”
赵启一愣，然后道：“王总，你相信我，这只是暂时的，只要你给我一点时间，我会处理好这件事情的，我们找个机会聊一聊如何？”
“聊也不是不可以？”
赵启脸上一喜，似乎看到了挽回的希望，连忙道：“好，我一定会给你们一个交代的！”
“这可是你说的，只不过这次不是我你之间商量，给我伺候好了！”
赵启连忙谄媚道：“这是当然！”
“嗯！”男人回复一句后就挂断了电话。
赵启此刻觉得身体上的担子猛然落下，浑身说不出的轻松，自言自语地笑了起来，“还好还好，只要到时候商量一番，绝对能够挽回！”
在赵启认为，只要自己在公关上动一番手脚，再网络上炒作一下拉转大众的注意力，就没有人会在乎自己的违约事件。
女秘书皱着眉问道：“老大，谈妥了吗？”
赵启自信一笑道：“这是当然，给我挑京都最好的餐厅！”
“明白了！”
……
别墅内，叶寻接到了柳长临的电话。
“小三，事情我帮你弄好了，到时候我让人通知你，我的人会来借你。”
叶寻笑了笑道：“好的二哥，多谢了。”
“小事儿而已，有什么需要叫我就行，不过这次你可要帮我一个忙，我们菲兰妮让你来代言如何，现在你在东方大陆的名气可是不低啊！”
叶寻一口答应道：“当然可以。”
“那就说定了啊！”
……
第二天，门外响起一阵汽车微弱的引擎声，一列豪华的黑色轿车整整齐齐地停在别墅大门外的道路上，一个带着白手套，身穿名贵西装的司机笔直地站在车旁。
叶寻也换上了一身名贵的西装，对于叶寻这样完美比例的身材，西装完美地贴合在身上，整个人的气质也随之散发，威严之气让人不敢直视。
叶寻来到大门外，司机就连忙上前，恭恭敬敬道：“叶先生，请！”
在一众人的护送下，叶寻来到后座。
随后车队平稳前行。
紫荆酒店内，赵启也是盛装出席，这一身西装穿在身也是人模狗样的。
“小刘，文件都准备好了吧？这次一定要让他们看到我们的诚意！”赵启微微笑着，显然对自己的措施充满着无限的自信。
女秘书俯身微微一笑，将文件递了出来：“准备好了老大，咱们就等着柳氏集团的人来了。”
赵启吩咐道：“小刘，这次柳氏集团可是派了新的人，你到时候一定要小心迎接，不能怠慢了贵客，明白吗？”
“明白。”
此刻京都的道路上，车队依然在匀速前行。
司机突然开始搭话：“寻哥，没有想到柳总让我接的人是你，实在太让我惊喜了，我可是你忠实的歌迷，冒昧地问一句，请问您和柳总他是什么关系啊？”
叶寻笑了笑道：“你们柳总是我发小。”
司机脸上的表情变得有些精彩，好半天才缓过来道：“原来优秀的人周边也都是优秀的人，我今天算是见识到了，哈哈哈，不过我还是更感兴趣寻哥你什么时候会发行新歌。”
叶寻道：“快了。”
半个小时后，司机轻声道：“寻哥，我们到了！”
“嗯。”叶寻只是微微一点头，转过头看了一眼紫荆楼，继续道，“等一下。”
“好。”
可是叶寻竟然拿出手机，悠闲地玩起了游戏。
“敌军将在五秒钟后到达战场！全军出击！”
叶寻这一玩儿可就是一个小时，司机稍稍提醒道：“寻哥，您玩了一个小时了。”
直到这时叶寻才抬起头，“我都玩了这么久了？”
“让他们再等等！”
说完后叶寻继续自顾自地玩着儿手机，司机当然也明白了叶寻的意思，这里面的事情他也了解一二，看来今天那花夜杂志恐怕是玩完儿了。
司机只是转过头，在心里稍稍同情了一下花夜杂志。
……
在紫荆楼的入口处，女秘书站在冷风中，一双笔直修长的黑丝腿都忍不住打着哆嗦，如今时间已经超过约定时间一个多小时了，可是依然没有看到柳氏集团的人。
“难道他们忘记今天的约定了吗？”
女秘书在汇报了情况之后，赵启让她去门口在看一看情况。
就在女秘书来到门口的时候，发现柳氏集团的车队早就在门口停留已久，只不过没有任何动静罢了。
“他们不是早就来了吗？怎么在这儿没有动静。”
女秘书鼓起了勇气来到了中间的一辆车旁，敲了敲车窗。
车内的司机自然看到了花夜的人，转头问道：“寻哥，他们人来了！”
叶寻就连头也没有抬，毫不在意道：“我现在推高地了，让他们等一等。”
“好。”说完后司机按下车窗。
女秘书连忙道：“我是赵启的秘书，我来迎接尊贵的客人前去雅间。”
司机道：“我们boss推到高地了，你们先在这里等着。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百七十九章 叶寻的“傲慢”
女秘书整个人听到这句话彻底愣住了！
推到高地了？难不成这个车队一直停在就是因为这个后座的男人在打游戏，这也太儿戏了吧！
虽然柳氏集团的实力非常雄厚，但是这样的行为实在是太傲慢了。
女秘书此刻对于这个后座玩着游戏的男人有些不喜，问道：“这位先生，我们赵总用自己最高的诚意来迎接您，您这样把我们晾在一边是不是有些不礼貌呢？尊严都是互相给的。”
这女秘书的言辞有些锋利，看模样是没有看清楚叶寻的样子。
“victory！”
叶寻放下手机，悠闲地靠在后座上，窗外路灯的一丝冷芒照射在叶寻棱角分明的侧脸。
叶寻淡淡开口道：“我很不喜欢你的语气，现在是你们有求于我，怎么搞的我欠你们似的。”
女秘书一脸不自然，然后硬着头皮道：“我们自认为没有做错什么，但是你们单方面解除合约，不过就是仗着店大欺人吗？如果外界知道柳氏集团是这般模样，你觉得会产生怎样的波动？”
叶寻冷笑道：“当一个助理实在是难为你了，现在主动权在我手上，我想做什么是我的自由。”
女秘书一脸怒气，他完全没有想到一个谈事的竟然态度如此恶劣，就连语气都提高了几个度，道：“你以为有钱就了不起吗？”
叶寻淡然道：“sorry，有钱真的了不起，况且，我不喜欢有人威胁我！”
女秘书本想继续开口，但是看着这个男人的态度，害怕因为自己把这个饭局给弄没了。
女秘书压制住情绪，心里暗示自己：当务之急是要让这个男人肯下车门，不能惹怒了他。
女秘书缓和情绪道：“先生，刚才是我的言语过激了，我在这里想您道歉，希望你看到两家合作的事情上，您能不能先去雅间。”
叶寻心里笑了笑，看来这个女人还不蠢，但是叶寻并不是一个很容易低头的人，而且这一次的叶寻来这的目的可不是为了谈判。
叶寻道：“要我下来可以，但是我没有看到你们的诚意，让你们的boss下来迎接我。”
“你……”女秘书刚开口又停了下来，她万万没有想到这人竟然如此难缠。
“我这就去请赵总。”
等女秘书离开后，司机方才开口：“寻哥，刚才这女的对你如此不尊敬，听她那意思还要和咱们柳氏集团作怪，简直是老寿星上吊嫌命长。”
叶寻道：“竟然说自己没有过错，这花夜杂志社的人脸皮有些厚。”
随即司机嘿嘿一笑，看着女秘书扭动的身体，道：“寻哥，你说这些说有钱又没有钱的人真奇怪，都喜欢找一个又大又漂亮的女秘书，咱们柳总就是个老实人，助理都不要，而且他还是个宠妻狂魔，平时经常给我们撒狗粮。”
叶寻噗嗤一笑道：“这叫做，有事秘书干，没事干秘书。”
司机摸着下巴细细品着这一句话，眼神一亮道：“寻哥，您说话还是这么精辟，我要拿个小本子记下来。”
五分钟后，赵启和女秘书一同来到车旁，赵启这家伙倒是精明多了，连连赔笑道：“这位先生，这时间都这么晚了，咱们还是上去谈吧，您看怎样？”
叶寻只是一抬头，淡淡道：“等着。”
赵启脸上的笑意随即凝固，但还是笑道：“好好！”
就这样，半个小时的时间又过去了。
女秘书凑到赵启的耳边，悄声道：“老大，这人怎么这样，太傲慢了！”
赵启小声呵斥道：“那又怎样，咱们有求于他们，只能好好伺候着。”
“唉！”
就在这时，叶寻突然开口道：“你们先上去，我随后就到。”
叶寻的这句话在赵启两人听起来，简直就是天籁之音，连忙回答道：“好好！”
司机连忙下车，然后为叶寻打开车门：“寻哥，请。”
叶寻走下车，伸了一个懒腰。
在一众人的陪同下，叶寻朝着前面走去。
来到雅间的门口，司机为叶寻推开大门，叶寻步伐从容地走进雅间。
赵启看见雅间的木门缓缓打开，刚想上去迎接，可是接下来走进来的这个人让他浑身战栗，身子骨瞬间就发软，差点一个不注意就摔倒在地。
“怎么会是他？”
“怎么会是叶寻？”
无论是赵启，还是女秘书，此时此刻他们俩的表情如出一辙，纷纷凝固。
叶寻嘴角微微上翘，来到桌前坐下，看着赵启道：“怎么，不认识我了？”
赵启此刻才回过神，脸色有些苍白，表情也变得有些僵硬，“当然认识，当然认识！”
直到此刻，赵启才知道现在自己的出境，当初自己毁约放了叶寻的鸽子，哪里想到今天迎接的贵客就是叶寻。
“怎么，没有什么话要对我说吗？”叶寻的目光落在赵启两人的身上，轻蔑笑道。
赵启心中一咯噔，这样的语气显然就是来追问责任了，于是笑道：“对不起叶寻先生，前段时间我们毁了约，让你承受了巨大的损失，在这里我向您真挚的道歉，希望您能谅解。”
叶寻只是抬手道：“至少要让我们看到你的诚意可以吗？”
“当然！”赵启拿着合同亲自递到叶寻的手上，“这是我们的合同，您可以看看，上面写着我们花夜杂志社最近的动作，以及合作的让步。”
叶寻拿着合同只是随意的放在桌上，一页都懒得翻，“看来你们还是不明白我的意思啊，我来不是为了谈判的，我要的是你的道歉，诚意！”
赵启身体一顿，继续赔笑道：“叶寻先生，我们是真的知道错了，我们给您赔偿！您看怎样？”
叶寻冷笑一声，目光越发尖锐，直逼人心，“你觉得我叶寻会是差钱的人？”
赵启看着叶寻的目光，感觉一把匕首的尖刃直接放在了自己的眉心，身体不自觉涌现出一股紧张的感觉，就连说话都开始颤抖起来。
“叶寻先生，那您开条件，只要我们能做到，绝对说道做到！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十章 花夜杂志的下场
哦？这样说，什么条件你都会答应吗？”叶寻一挑眉，目光中带着一丝玩味。
赵启的内心一顿，叶寻的眼光实在是太过于渗人，赵启甚至感觉到整个场面的节奏都在叶寻的手中，一股无力感冲心底喷发而出。
“这个叶寻实在是太可怕了！”赵启愣神之际，在心中暗示自己。
就这短短的一瞬间，赵启感觉到冷汗直流，硬着头皮问道“叶先生，只要你说，我能办到的，我绝对尽力做到！”
叶寻自顾自从果盘上取过一颗葡萄塞进嘴里，悠悠道“自掌二十个耳光，回去后你们再公开道歉。”
叶寻的语气很平淡，随口而出，平淡的话语中却带着一丝强硬，让人不可抗拒。
花夜杂志社在场的人员心中都是一震，他们没有想到叶寻的话语会如此强硬和狠辣，这简直就是把花夜的脸按在地上死死的摩擦。
赵启的脸上阴晴不定，但是他却不敢轻易发怒，因为他明白如果自己在此刻当面得罪叶寻，那他的下场绝对会十分凄惨，弱弱道“叶先生，这个条件是不是过于苛刻了呢，您行行好。”
叶寻目光一瞥，轻蔑一笑“既然这样，那么这场会议也就没有商量的必要了。”
说完后，叶寻立即起身转身就走，不过就在门口的时候，叶寻停住身形，一字一句道“记住你们的选择！下场是你自己选的！”
赵启再也忍耐不住，回应道“你不要把自己看太厉害了，你有钱就可以为所欲为吗？我实话告诉你，我们和星际财团有合作，三个一线服装品牌，要不是看到柳氏集团的三个品牌还可以为我们带来利润，老子才不会伺候你这个大爷！”
叶寻的身影突然停留在原地，雅间内的气氛突然凝固，温度降至冰点，所有人都屏住呼吸大气都不敢喘。
负责接送叶寻的司机此刻脸上的表情瞬间凝固了，看着赵启的眼神充满了同情。
“这赵启还真把自己当人物了，寻哥和柳总可是发小啊，寻哥还是叶氏集团的公子，这家伙实在是太狂妄了！”
就连赵启本人都惊讶了，他实在不知道自己刚才为什么会说出这样的话，看着叶寻转过来的身体，全身都忍不住颤抖，嘴唇也在上下打着哆嗦“我们不过是违了约，你让我自掌嘴是不是太过分了！”
叶寻的拳头咔兹作响，刚才那赵启竟然自称老子，这可是触犯到了叶寻的原则问题。
叶寻虽然人很随和，但不表示什么阿猫阿狗都可以在他身上动土。
叶寻突然转身，身体突然动了，整个人的身影简直都要捉摸不住，现场的人几乎没有看到叶寻的身影。
电光火石之间，叶寻小腿一蹬，整个人仿佛化为一条迅猛的豹子，飞跃而出，一个呼吸就出现在了赵启的面前，猛烈的一拳就轰在赵启的肚子。
一声结实有力的闷响，一百八十斤重的大汉就如断线的风筝一般飞出，随后重重地砸在地上，木制地板在巨大的冲击力之下轰然而裂，房间内瞬间木屑飞扬。
飞扬的木屑就可以看出叶寻这一拳的力道，而叶寻此刻轻轻擦拭着手掌，目光中的怒火慢慢消散。
所有人都惊讶了，随着叶寻而来的保镖们此刻张大着嘴巴，这些保镖平时是柳长临的私人保镖，都是经过专业训练的，实力当然是强悍至极。
可是当他们看到叶寻刚才的动作和力道，几乎在片刻之间，叶寻几步就跨越了数十米之外，那赵启笨重的身体直接飞出了接近十米远。
一个保镖的墨镜都跌落了一半，因为自身太过于惊讶，上下嘴唇都错开了，呆呆道“叶先生是天生神力吗？这一个拳头的力道竟然如此恐怖，我觉得我自己的力道都比不上叶先生。”
另一个保镖接着说道“而且从叶先生的下盘动作来看，这是最纯粹的武术啊，这……感觉这叶先生有些神秘，竟然还懂这些，现在富二代就这么优秀吗，感觉什么都会。”
站在旁边的另一个保镖继续道“叶先生可不是富二代，别人家里都富了好几代了。”
包间内此刻是沉寂一片，女秘书脸色瞬间苍白，连忙上前查看赵启的状况，“老大，你没事吧！”
赵启依旧捂着自己的小腹，剧烈地喘着粗气，眼睛瞪着就像俩银铃似的。
过了好半天，赵启才勉强坐起，大口喘着气，弱弱道“我没事……”
女秘书转过头看着一脸风轻云淡的叶寻，质问道“你怎么能随意打人！”
叶寻低下头看着赵启，冷冷道“不要随意在别人面前称老子，下一次你的下场不只是躺在地上这么简单了！”
说完后，叶寻转身离开了雅间，柳氏集团的一行人也跟着叶寻离开。
雅间内依旧坐在地上的赵启捂着肚子，目光中全是仇恨，但是他只能干瞪着眼。
女秘书关心道“老大，咱们怎么办？”
赵启十分虽然心中千百万个不乐意、想要报仇，但是他只能把牙齿打碎了吞进肚子，“叶咱们拼不过他的，而且本就是我们不占理，咳咳……”
女秘书的脸上依旧是担忧，“那这个合作时泡汤了吗？”
赵启慢慢站起身子，手依旧放在小腹上，刚才叶寻一拳打在自己的身上，那一瞬间他仿佛感觉到蛮牛撞到了自己的身体，五脏六腑都颠倒了。
在女秘书的陪同下，赵启才勉强坐在椅子上。
又是几分钟过去，赵启才慢悠悠地开口“咱们还有星际的三个品牌，不着急，只是少赚一点钱而已。”
“那就好。”
……
车内的叶寻拨通了柳长临的电话，“二哥，帮我向星际旗下那三个服装品牌施压，全面打击花夜杂志社！”
另一边的柳长临语气非常坚定，“没问题，我尽快给你答复。”
“好。”
挂断电话后，另一边的柳长临就立即动身准备向星际旗下的服装品牌施压，虽然这星际财团实力雄厚，但是服装这一方面，柳氏集团仍然是大头。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十一章 彻底消失
一周之后，一切似乎都没有改变，依旧风平浪静，可是今天却有所不同，而事情就发生在花夜杂志社。
今天一大早，天阔云高，今日的精度除了风比往日大了一些，路上的美女穿得更严实了一些之外，似乎没有什么特别的变化。
花夜杂志社的工作人员们依旧面带微笑地打着招呼。
可是一切就在一行人的到来发生了转变。
奢华的办公室内，一个穿着名贵西装的中年男人坐在沙发上，口中的雪茄散发着丝丝白气。
赵启此刻正坐在这中年男人的对面，神情中全是慌张，坐立不安，连忙问道：“林总，前几天咱们不是说好了吗？怎么你们又反悔了，我们花夜杂志社为了帮你们捧林宇，可是放手一搏了！你们现在突然搞我们，这是几个意思！”
赵启目眦欲裂，情绪愈渐激动，甚至都站起了身，可是对面的男人依旧不为所动，只是表情带着几丝歉意，从其微微皱起的眉头，也可以看出他的无奈。
这个男人正是星际娱乐的华国区管事人。
男人慢慢站起身，深深地从腹中吐出一口气，在办公室内来回慢慢走动，慢慢道：“这也不是我的意思，本来咱们的合作就板上钉钉的，但是半路出了问题，这柳氏集团突然向我们施压，让我们必须和你们接触合作，否则……”
赵启一听到柳氏集团，心中顿时想了很多，神情随之变得惶恐，手指颤抖地指着道：“星际财团怎么还会怕这个柳氏集团，你们不是世界四大财团之一吗？”
男人无奈一笑道：“你觉得星际财团都是无所不能的吗？那你知道柳氏集团在奢侈品市场的号召力吗？”
男人的声音稍稍一个停顿，然后目光落在椅子上的赵启，目光却变得寒冷无比，道：“这件事你还要问一下你们自己，为什么柳氏集团要突然插手这件事。”
赵启一听，十年间想到了一周前和叶寻在紫荆楼的饭局，现在回想起当时叶寻口中所言，以及那种肆无忌惮、毫不在意的态度。
难道叶寻和柳氏集团的关系匪浅，估计这件事情不离十了。
“难道是叶寻这件事！”
男人一听到叶寻这个名字，心头更加没有了底气，刚才他只不过是明知故问而已，“这件事我也调查过，柳氏集团的柳长临和叶寻私交甚好，这件事估计就是叶寻在动手。”
“啊！”赵启顿时张大嘴巴，不知从何说起，“那这件事情就没有挽回的机会了吗？”
男人依旧只是叹了一口气，“咱们的合作到此结束吧。”
“你！”
随后男人将抽了一小半的雪茄扔在垃圾桶内，转身离去。
办公室内再次恢复一片寂静，只剩下赵启不断的叹息声。
他现在可谓是肠子都悔青了，若不是自己太过于急切，受不了眼前的利益的诱惑，花夜杂志也不会落到现在的地步了。
……
“老大，最近我们杂志不知道为什么邀请不到明星了，就连一些三流小明星都不愿意上我们的杂志了，再这样下去我们的下一期只能是一副空壳了！”
女秘书匆匆忙忙地冲了进来，神色中全是担忧。
赵启桌前的烟灰缸早已经堆满了烟头，神色中充满着无限的疲惫，神情也非常憔悴，好似几天都没有合眼一般。
香烟的雾气萦绕在房间内，赵启轻咳了几声，然后道：“他动手了，他动手了……”
赵启的声音越来越微弱，就连目光中都带着惧怕。
“你走吧，花夜杂志社马上就要不复存在了。”
“完了，彻底完了。”
女秘书此刻愣住了，字句颤抖道：“要不找叶寻认错，或许事情还有转机……”
赵启一听，浑浊的眼睛中猛然发出一股精光，或许这是拯救花夜杂志社唯一的办法了，就算自掌一百个耳光，只要能换回花夜杂志社，这也就足够了。
“对对，我这就找他！”
赵启拿起手机就拨打了柳氏集团的电话号码。
咚咚咚……
一阵提示声之后，赵启连忙问道：“请问是王总吗？我是花夜杂志社的赵启，我想找叶少！”
可是接下来的话语让赵启如坠冰窖，最后的希望都被打碎。
“叶总嘱咐过我，你要记住自己的选择，花夜杂志社的下场是你决定的。”
电话被挂断……
赵启的手机直接落在了书桌之上，整个人彻底绝望……
时间又过了三天，原本风光一时的花夜杂志社突然宣布解散，前一刻还势头十足，此刻就烟消云散，强烈的反差让人唏嘘不已。
随着这件事情的出现，还有一个消息被展示了出来。
“林宇登上林宇杂志的原因，竟然是因为背后公司和花夜杂志社进行了私下的交易！”
原本林宇的事件热度都随之消减，但是这件事情的暴露又让林宇被推上了风口浪尖，网络上的批评又跑了出来。
先是被官方日报定为失格艺人，现在又暴露出如此不堪的事情，林宇恐怕是必糊了。
林宇先前积攒的粉丝也随着一散而空。
“唉，本来还以为这林宇会是新的一道光，结果呢，教唆粉丝抹黑他人，现在又爆出这件事，娱乐圈的水实在是太深了。”
“花夜杂志社一点职业操守都没有，因为钱就不顾及自己多年以来积攒下来的口碑，现在杂志社都解散了。”
“我觉得这是他们罪有应得，当时林宇的粉丝可是随时都在抹黑叶寻，还恶意刷差评，这花夜杂志社还违约，这两人的下场算是互相照应了。”
“你们注意到这个星际娱乐了吗？他们以前做的事情都不太光彩，这次故意用资本造明星，抹黑他人，都不是好东西。”
“至少到现在寻哥的事情解决了，果然人红是非多，看着叶寻太火了，这些资本就来故意抹黑叶寻，蹭叶寻的热度。”
网络上的评论基本都是一边倒，林宇的风头已经彻底被砍断，星际娱乐的口碑也再次下降。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十二章 双开
叶氏集团的办公室内，叶寻和叶正然对坐着，古朴的办公桌前摆放着两杯茶，房间紧闭，气氛有些沉闷。
叶正然紧紧皱着眉头，脸上的表情有些严肃，抬头问道“真的决定了吗？”
“当然！”叶寻一咬牙，眼神无比坚定，“这件事我需要咱们集团鼎力相助！”
叶正然没有说话，只是闭着眼睛，思绪在不断运转。
片刻之后，叶正然睁开的眼睛闪过一丝光芒，道“到时候一切权力都放给你！”
“好！该还的是时候算账了！”叶寻目光一寒，一字一句道“爸，我还需要一件东西！”
叶正然转过身从书架之间的隔间内取出一个泛黄的文件袋，将之放在桌上，“所有的东西都在这儿。”
……
近些天来星际娱乐陷入了一片泥潭，因为林宇事件的连带影响，星际娱乐的市值瞬间蒸发百分之十，可谓是这些年星际最血亏的一次。
星际的老艺人有了名气之后基本就独立了出去，创立了工作室，现在的星际娱乐急缺可以成为顶梁柱的艺人，可是现在最有希望的林宇已经垮台了，这让星际前面的一番功夫全部白费，之后的道路更加艰难。
星际娱乐大楼内。
林天看着办公桌上的文件，顿时觉得一阵头大，现在上面已经发出指令，如果一年的时间之内星际娱乐在华国市场仍然没有反响，那么他这个位置就坐不住了。
就在这时林天突然翻出了一张资料，眼神中燃烧出了希望的火焰，“这个艺人是谁？”
随后站在一旁的助理上前看着资料，继续道“这是安言，今年新签的一个女歌手，很有潜力，但是当时因为谈合作的环节，她不愿意有太多的束缚，所以她的身上没有太多的宣传资源。”
林天一边翻看着安言这几年的经历，道“我要见她，一定让她为我们所用，林宇倒，她是唯一的希望。”
……
青寻阅读网上面突然上传了一部，所有的书友们闻风而动，纷纷跑到这本书的评论区留下足迹。
“哇咔咔，寻哥第三本武侠啊，陆小凤传奇，寻哥出品必属精品，我先去了，盟主奉上！”
“看了一下简介，感觉这本武侠依旧很有看下去的。”
“兄弟们不说别的，咱们先去看书。”
然而就在这个时候，另一本书的出现激起了一阵浪花。
……
秦飞是一个阅书十几年的老书虫，这天的他看到了叶寻新书发布的消息，本来想点手机屏幕上方的推荐直接进入界面，可是突然一个手滑点进了悬疑板块。
“咦，这是什么书，感觉有些意思啊！”
福尔摩斯探案集！
在悬疑十分稀有的网络界，这样一本风格迥异的静立在悬疑板块的最上方，无疑深深地勾引起了秦飞的好奇心。
而就在秦飞点进详细界面的时候，突然发现这本悬疑的作者框上面是叶寻，这让他的内心更加惊讶了。
秦飞点进之内，竟然发现这是一部第一人称的，而且这故事的背景好像在西方国家，秦飞只是稍微思考之后就忽略了这个问题，因为他的思绪已经被这本完全吸引进去了。
华生和福尔摩斯的相识，再到后面的两人一起探案，书里面详细到极致的细节，以及完美的情节构造，每一步一环都带着按键的蛛丝马迹，让人仿佛重临当时解密的环境，阅读体验简直堪称完美。
仅仅一个小时后，秦飞就看到了更新的结尾。
“啥？这就完了？我靠靠靠，这部是神书啊！叶寻真的太牛了，我要推荐给我的朋友！”
秦飞看完后才回过神来，仿佛发现了天国宝藏一般，迫不及待地将这本书分享给自己的同学。
……
就在这短短的一天内，类似于秦飞这样的事情还在不断地发生，福尔摩斯探案集在没有全网推荐资源的情况下，竟然通过书友们的推荐分享，热度随着暴涨！
叶寻双开新书的消息顿时登上了熊猫上的热搜，这一次的热度空前绝后！
“兄弟们，大家快去青寻阅读啊，搜索福尔摩斯探案集，这是一本神书，绝对惊喜！”
“叶寻真的是一个宝藏，我是个悬疑爱好者，今天在偶然的情况下看到了这本，刚开始我还没有抱着希望，但是我一看进去就出不来了，这本书的细节简直绝了，看着太过瘾了，强推！”
“今天寻哥双开了，书迷们可以爽了！每一本都是十万字！”
“我还要吹一波陆小凤传奇，这竟然也是一本带着悬疑元素的武侠，主角通过调查一些稀奇古怪的事情来解密，看着很有感觉，看来寻哥这是迷上了解密啊！”
“楼上的兄弟我支持你，大家不能因为福尔摩斯探案集的出现而忽略新武侠啊，陆小凤传奇这本书非常给力的！”
“我觉得咱们该给寻哥一个头衔，武侠天王如何！寻哥武侠都是精品啊！”
……
青寻公司内，柳清雨看着依旧在忙碌着的叶寻，有些纳闷儿。
柳清雨心中暗暗道“叶总最近怎么这么忙。”
叶寻挥了挥手喊道“叶宝宝！”
在沙发上玩着手机的小精灵顿时站起身，“有什么吩咐吗？”
叶寻挥了挥手示意道“你过来，我这里有事情交给你！”
叶宝宝走到叶寻的身边，叶寻递出厚厚一叠的文件，然后悄声说了一段，最后叶寻递出去了一张bulgbulg的七彩钻石卡。
叶宝宝接过卡之后乖巧地点头道“我明白了。”
随后叶宝宝转身离开了办公室，柳清雨一脸狐疑地看着叶寻道“叶总，你是从哪里找来的这个叶宝宝，我感觉这个女的好强啊，什么事情都会，你刚才还把那张卡给她了，这叶宝宝不会是？”
叶寻抬起头瞪了一眼道“死人妖别说话！”
柳清雨顿时表情凄惨，哭诉道“寻哥，不带这样的！”
叶寻笑了笑又扔出了一叠文件，“帮我安排！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十三章 谈话
就在叶寻新书正发布的火爆时期，另一则与叶寻旗鼓相当的消息爆了上去，安言竟然登上了热搜榜。
而且看这架势，估计是星际娱乐在后面造势了。
叶寻当然也看到了这个消息，不过他内心隐隐有些担心。
叶寻看着手机，点开了拨号，看着数字键盘，叶寻发了神。
几经纠结之后，叶寻还是拨出了这个很久没有拨打的电话，随着电话提示音的响起，叶寻心中有一些紧张。
随后电话里传出一阵有些清冷但是不耐烦的声音，“我没有中奖，我也没有在国外买大象，男朋友被车撞是我安排的，还有，我家卖茶叶的，你要买吗？”
叶寻刚听到声音还觉得挺亲切，但是这一段话冒了出来让他始料不及。
叶寻轻咳了几声，然后道：“是我……”
“啊？”安言顿时愣住了，自从她最近的热度越来越高，每天接到的推销电话也越来越多，刚才几乎是下意识的行为，忍不住有些脸红，不过脸红之后内心也有些荡漾，因为这个电话对于她来说实在是太过于熟悉。
“叶寻，是你！”安言一时间不知道该如何继续向下接话，“你还记得我的电话号码……”
叶寻又轻咳了几声掩饰住了自己的尴尬，道：“我有急事要和你说，见个面？”
“好！”安言一听到这个要求，几乎没有人呢犹豫就一口答应。
“有间酒楼，到时候我给你发位置。”
“嗯。”……
叶寻挂断电话后，整个人躺在椅子上，顿时觉得心有些乱，因为最近一段时间他实在是太过于混乱，很多事情都凑到了一块。
到了晚上的时候，叶寻带着帽子和口罩站在有间酒楼的街道外，在路边的一盏灯下，一个高挑的身影从黑暗处冒了出来。
叶寻四处张望，突然感觉到自己腰间的衣服被拉扯了一下。
“来了。”
“嗯。”
叶寻道：“走吧。”
来到柜台的时候，很碰巧遇见了顾天宇今天亲自坐镇，顾天宇和叶寻也算当初在京都飙车的老朋友了，在叶寻带着口罩和帽子的情况下依然一眼认出了叶寻。
而且顾天宇还看到了叶寻的身边出现了另一个女人，脸上的表情也变得奇怪，招呼道：“叶少，稀客啊您！”
叶寻听到顾天宇这贱贱的声音，身体一个颤抖，顿时猛地转过身，瞪了他一眼，并做了一个抹脖子的动作。
顾天宇本就不大的眼睛眯了起来，一张脸笑得比菊花还要灿烂，还一副“男人都懂”的表情。
叶寻感觉到十分无奈，连忙快步朝着雅间而去。
……
来到雅间之后，餐桌上早已经备好食物，两人坐下。
叶寻取下口罩，直奔主题：“这次我找你来真的有急事，所以……”
可是安言似乎和叶寻不再一个频道，双手托着下巴，原本高冷的女神此刻在叶寻的面前竟然变成了一个花痴的模样，嘴角微微一笑道：“叶寻，我觉得你现在变得好帅！”
叶寻一滴冷汗滴落，继续道：“你在听我说话吗？”
安言依旧继续道：“我觉得你现在更成熟了。”
叶寻叹一口气然后闭上眼，一脸无奈。
安言扑哧一笑，道：“好了，不逗你了，你这次来找我有什么事情吗？”
叶寻正声道：“没错。”
“你说。”
“如果可以的话，你退出星际娱乐吧。”叶寻思索半天之后才开口。
对于这样突兀的答案，安言也没有生气，脸上的笑意反倒更盛了，凤眼凝波，“我开始要生活的，没了这些你让我靠什么挣钱，难道你养我吗？”
叶寻轻咳一声，有些不自在道：“违约金方面我来，如果你缺钱，一句话就行。”
面对安言言语上的调拨，叶寻只能避开。
安言终于正经下来，轻声问道：“你让我离开星际娱乐，你总得给我一个理由不是吗？”
叶寻道：“星际娱乐没有几天的日子过了。”
安言一愣，下意识认为叶寻在开玩笑，虽然现在星际娱乐的发展走着下坡路，但是在很多方面依旧是娱乐圈公司的老大，顿时反问道：“叶寻，你没有开玩笑吧，星际娱乐可是最大的娱乐公司，其背后更有四大财团之一的星际财团支持，怎么可能要完了。”
叶寻只是微微一笑道：“我知道你不会信。”
叶寻非常苦恼，有时候形容自己很有钱是一件非常困难的事情。
“我不知道怎么给你形容？”叶寻皱眉头。
安言笑了笑，双颊微红，“形容什么？”
叶寻非常无奈，这还是他第一次在别人面前形容自己有钱，苦涩道：“就是我不知道如何形容自己很有钱，就是那种……找不到人一较高低的感觉，就是很苦恼，你懂这种感觉吗？”
安言脸上的表情就凝固了，手上的动作也停下了，带着玩笑的意味笑着道：“我长这么大还没有见过你这么不要脸的人。”
叶寻一手撑着脑袋，挑着桌上的水果塞进嘴里，心中在想象着自己到底该如何亮出自己的身份。
犹豫了半天之后，叶寻突然脑袋一亮，目光落在安言的身上，道：“摊牌了，我亿万富翁！”
安言噗嗤一笑道：“有你这么摊牌的吗？你什么时候这么幽默了。”
“我这么和你说吧，在这个京都有四大家族，我就是其中叶家的少爷，其他三家都是我朋友，你懂了吗？”叶寻一本正经道。
“所以你想表达什么？”安言一手撑着脑袋，饶有趣味道。
“我要对星际动手。”叶寻正声道。
“这，我听说过你创办了青寻文娱，难道是为了争夺市场吗？”
叶寻突然站起身来到了窗台，神情上多了一丝惆怅，靠坐了上去，“也不全是。”
安言看着叶寻的表情，猜测到了其中的意味，顿时也站起身走了过去，轻声问道：“能和我说一说吗……至少也让我明明白白的可以吗？”
叶寻怅然叹气，几经纠结还是将这些事情说了出去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十四章 青寻国际
一番交谈过后，叶寻一手拿着饮料杯，脸上的神情有些沮丧，整个人的目光望向窗外。
安言看着叶寻，眼眸如一滩泉水一般，她从来没有想过叶寻说出的理由会让她如此触动，安言想要伸出手安慰一下叶寻，可是手却停止在了半空中再也不能向前多探出半分。
两人就这样保持着沉默，整个雅间内只有墙上挂钟的滴答声。
夜晚的冷风借着木质外框的窗户吹拂在叶寻的脸上，在屋内复古灯光的照耀下，叶寻的脸庞突然柔和了起来，但是眼角的一丝痕迹却让叶寻的疲惫一展无遗。
安言来到叶寻的对面，一双眼睛凝注着叶寻。
只不过叶寻的眼中只是一片虚无……
安言道“所以……你打算自己一个人去做吗？”
叶寻低声道“我不想把太多的人牵扯进来，我不想太多的人因为我的事受到伤害。”
安言沉默片刻后，突然笑了，只不过笑容中却带着一丝遗憾，“叶寻，七年了，你变得好多，放心我一定配合你。”
叶寻慢慢转过头，脸上终于露出一丝笑容，轻声道“谢谢。”
说完，叶寻直接转过身，从门口的衣架取下衣服披在身上，回过头道“我先走了。”
“好。”
……
叶寻回到家后，看了看自己今天发布的两本，靠着自己的名气，两部的收藏均已破百万，在全网书籍热度排行榜之上，《陆小凤传奇》和《福尔摩斯探案集》两部你追我赶，死死霸占着帮一榜二的位置。
其中福尔摩斯探案集的反响最为热烈，原本文坛中的悬疑探案类的就很是稀少，精品更是少之又少。
福尔摩斯探案集一发布顿时吸引了一大批悬疑书迷，甚至很多悬疑作者都开始站出来支持叶寻。
一支毛笔叶寻最新的两部可以说是悬疑两部集，一本武侠悬疑，一本探案悬疑，其中我最喜欢的就是福尔摩斯探案集，看了这本前面的第一个案件《血字的研究》，我对叶寻有了一个新的认识，细节狂魔！
猫病不说多的，福尔摩斯探案集绝对是经典，强烈推荐。
最让叶寻惊喜的是，就连作协的官方熊猫账号都分享了福尔摩斯探案集和陆小凤传奇这两本书的链接，这样的荣誉可是无与伦比的。
叶寻放下手机，脑海中突然冒出来了一个疯狂的想法。
“福尔摩斯探案集的背景是在西方国家，发布在国外绝对能引起火爆，我们网文中也有很多很有创意的，翻译发表后说不定也会有另一番的景象！”
“没错！”
叶寻的突然就想到了青寻阅读网的衍生，将网文输送到国外！
整个夜晚，叶寻躺在床上的思绪都是关于如何将网文传输到国外，也不知思考了多久，叶寻沉沉睡去。
一夜安宁……
叶寻一起床，轻轻地掀开被子，睡袍一穿就下了床，快步来到书房之中，打开电脑的办公软件，一双黄金之手开始疯狂地在键盘上敲击，一排排文字浮现在电脑屏幕之上。
两个小时之后，一份关于建立国际网络文学的策划案的模型已经呈现了出来。
叶寻一出门就看到宫青青正穿着兔子睡衣站在过道上。
宫青青一边揉着惺忪的眼睛，有些迷糊道“咦，狗子，我还以为你出去了。”
叶寻看着宫青青，脸上的兴奋之芒一闪，一把把住宫青青的小肩膀上激动地摇着，道“青青，我现在有一个想法，我想要把咱们的网文文化传输到全世界，让所有人都看看我们旗下的作者们是多么富有才华！”
宫青青一听，脸上迷迷糊糊的表情逐渐消失，踮起脚尖捏着叶寻的脸，惊喜道“哇狗子，我觉得你现在越来越厉害了。”
“我先将手上的东西送到青寻去！”说完后叶寻就飞快地朝着门外奔去。
宫青青看着叶寻富有活力的样子，嫣然一笑后嘱咐道“注意安全。”
……
一个小时后，叶寻来到青寻阅读公司的大厅，张小龙连忙跑了过来，恭恭敬敬道“叶总。”
叶寻催促道“去你办公室！”
两人快步来到办公室，叶寻将手上的u盘递给张小龙。
张小龙看着u盘有些摸不着头脑，问道“叶总，这是？”
“你插到电脑上就知道了。”
“好！”
张小龙打开文件，看着文件里面的内容，脸上的表情猛然一变，惊讶的快要站起，简单地浏览一遍之后，抬起头，激动到有些颤抖，问“叶总，你确定吗？这可是一个很特殊的尝试啊，从来没有人这样做过。”
叶寻笑了笑，自信道“那这一块蛋糕就让我们先来吧。”
可是张小龙的眉间隐隐有些担忧，欲言又止。
叶寻直接道“你有什么想法，直接说出来。”
张小龙叹了一口气道“叶总，你应该也明白，咱们东西方文化的差异，咱们如果要建立国际网文网站，第一个难题就是翻译，在我们的文化中有很多生涩难懂的文字是很难翻译过去的，而且翻译过去之后估计会失去本来的味道，而且因为文化的差异，西方的读者未必能够接受我们的。”
“不过……叶总你最近发布的福尔摩斯探案集在西方绝对能引起火爆！”
叶寻笑了笑，张小龙的担忧是非常正确的，但是叶寻依旧执着道“所以咱们翻译的应该着重放在一些不是太文青的书上，而且咱们还可以建立一个关于咱们一些特殊词语的解释！比如凤凰、仙人这些元素！”
张小龙一听，觉得这个方法应该值得一试，点点头道“我觉得这个建议不错，叶总，如果你信得过我，这件事交给我来，我一定去找最好的翻译。”
“就等你这句话，那青寻国际的事情就全权交给你，别让我失望。”叶寻拍了拍张小龙的肩膀，随即提醒道“不过在这里我要嘱咐你一句，不要忘记我们网站的初心，这里是网文作家和读者的天堂，明白吗？”
张小龙身子一正，点头道“叶总我明白~！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十五章 打入国外
一个月后，又是一年的末尾，两部以极快的速度完结，书友们直呼过瘾。
书友们将《福尔摩斯探案集》称之为近几十年以来最经典的悬疑探案，最让书友惊讶的是，福尔摩斯探案集的背景与国的历史非常相似，探案集在描写案件的同时，里面对福尔摩斯生活的环境描写也是非常细微，甚至有人觉得这就是十九世纪的国。
仅这一方面就让无数的书友佩服至极。
《陆小凤传奇》取得的成绩也丝毫不低，书友们将之称呼为最独立特行的武侠，作为主角的陆小凤通过揭示一个个诡异如云的事件来展示江湖世界。
然而最吸引书友的不只是这一点，而是中的角色，在《陆小凤传奇》中有一段武侠最经典的片段之一，那就是两大剑神的巅峰对决——决战紫禁之巅。
“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。”
仅仅简单的十六个字，就将整个画面华丽地展示出来，两个无敌到寂寞的剑客的对决。
作协官方熊猫账号今天发布了一条消息，叶寻的作家等级提升至四级。
这一条消息无疑让叶寻的粉丝们和书迷们沸腾。
“寻哥今年真的是无敌了，我感觉我在看到一个大佬的崛起过程，顺便补上一句，福尔摩斯探案集真的太棒了。”
“寻哥的武侠依旧威猛，不愧是我们的武侠天王，希望寻哥保持现在的更新速度。”
“恭喜寻哥升级为作协四级会员！”
……
不过这个时候，叶寻还在青寻阅读公司。
“这是福尔摩斯探案集的英文版本，到时候发布这个版本，三本武侠的翻译也要提上进程，翻译工作一定要细致，你最近负责挑选一批优秀的作品，将其进行翻译，当然，不能亏待了作者。”叶寻万般嘱咐道，因为他明白一个网站最大的依靠就是充满活力的作者，让作者保持最大的活力的东西就是优厚的福利。
叶寻深知这一点，所以才在张小龙面前再三强调。
张小龙看着盘，顿时对叶寻更加敬佩了，竟然在如此短的时间内进行了英文的翻译，不过他不知道的是这本书的原版本来就是英文。
“叶总，你的话我都听着的，所有人都知道咱们青寻的政策是最宽松的，福利是最高的！”
“那就行，那国际网站在一月一日进行公测，到时候把这段时间翻译的发布上去！”
“好！”
……
一月一日，青寻国际正式公测，在强大的翻译团队的共同努力下，包括叶寻的五部，两百本各种类型的优质网文被发布在青寻国际阅读网站。
在青寻文娱强大的金钱的支持下，宣传工作也非常到位，在第一天就吸引了五万的外国网友注册账号。
在国的一座小城市内，街道上有轨电车在缓慢行驶着，在电车的窗户旁，一个卷发的小哥一边饮着小酒一边看着街道外的光景，突然口袋内的手机一阵震动。
小哥拿起手机，突然看到了手机状态栏推送了一个非常吸引眼球的标题。
“一个医生和侦探竟然做出这样的事！”
“哦，这糟糕的消息。”
卷发小哥雷恩看着这勾引人兴趣的一半标题，顿时觉得心痒痒，直接点了进去。
手机跳转到一个画面后，雷恩发现这竟然是一本电子，带着好奇心的雷恩看了几行之后，顿时忘了时间，可是就在第一章完毕后竟然提示下载之后才可以观看！
“哦，我的上帝，这该死的软件，这本电子比隔壁夫人穿比基尼还要有吸引力，我实在忍受不了了！”
雷恩下载完之后还注册了账号，开始津津有味地看着。
殊不知窗外的天色逐渐灰暗，夕阳已经落下，天边的晚霞仿佛被烈火煅烧过一般，艳丽得醉人。
雷恩感觉到手机的屏幕变得有些刺眼，方才抬起头看着窗外，他震惊了！
“，竟然已经是晚上了，我的上帝，我还没有买东西，该死，今晚又得听到唠叨了。”
“不过这本真的太棒了，这绝对是我这几年看过最赞的。”
雷恩揉了揉已经有些疲惫的眼睛，随后在下一站下了电车。
……
就在这短短的几天之内，福尔摩斯探案集的高口碑，在推人网站疯狂推荐，一时间福尔摩斯探案集呈现出爆火的趋势。
此刻的推人网站上开始疯狂地讨论起福尔摩斯探案集。
“嘿，我的兄弟姐妹们，不知道你们最近有没有看过一本叫做福尔摩斯探案集的，我的天，这本书实在是太迷人了，我每天都看到深夜，实在是太棒了！”
在推人网上还有人对叶寻产生了兴趣，因为青寻对叶寻简介的特殊编辑，只要有人点进去，就会发现这样的一段话。
“叶寻，华国著名歌手、作家、演员，曾获得洛兰都最佳歌曲奖、纳特奖最佳男主角提名、纳特最佳配乐奖、纳特最佳剧本。”
当外国的有人们看到这个介绍之后，都懵逼了。
“你们看到这个作者了吗？他真的是一个天才，他就是《》的歌手啊，而且还拿过这么多出名的奖项，实在是太让人惊讶了。”
“我认识他，他绝对是我见过的最帅的华国人，他的眼睛简直比天上的星辰还要闪亮，而且他的模样还给人一种很温柔的气息。”
“这个叫做的阅读软件真的是一个宝贝，我在里面看到了一本关于修仙的，里面描写得实在太棒了，让我一度觉得这个世界上会不会真的有仙人的存在。”
“我找到道友了，我最近在看一本叫做《成仙路》的，华国的文化太吸引人了，里面的鲲太能吞了，还能获得上古血脉，我每天吃饭的时候都在，我爱了！”
“原来大家都在用这个软件啊，我们可以互相推荐一下，大家也可以好好交流一下。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十六章 算账
京都。
华国一年一度的春节来临，叶寻和陈柳秦宫四家齐聚一堂，叶寻和陈墨阳三人一起坐在天台之上，互相谈笑着。
虽然平时四人相聚的时间非常稀少，但是四人的情谊却丝毫没有改变，反而随着时间的发酵，就像一杯香醇甘冽的酒一般，回味无穷。
陈墨阳就这样双手撑在地面，目光放在夜空之上，随着时间的推进，陈墨阳的脸上已经褪去了玩乐的模样，变得更加成熟，陈墨阳从一旁取过一杯饮料，悠闲地喝了起来。
叶寻看着自己这三个兄弟，一时间感慨良多，笑着调侃道“你小子现在连酒都戒了？”
陈墨阳回过头，眯着笑，目光全是幸福。
秦君临笑着补了一句，道“墨阳这小子现在可是一个好男人，有了漫漫之后烟酒全戒，哈哈哈。”
叶寻也回之一笑。
柳长临无情地补上一刀，一把搂住叶寻的脖子，坏笑道“寻小子，你今年都要二十九岁了，该消停一下了，生活是要用来享受的，你现在太累了。”
说着，柳长临的目光在一旁谈笑的宫青青身上落了片刻，继续道“明白吗？”
叶寻回过头，看着柳长临脸上认真的表情，道“给我三年的时间，等我把一些事情处理好。”
随后四人之间微微有些沉默，只有秦君然洞察到叶寻的神情，作为大哥的秦君然，对于叶寻的性子是再了解不过了，叶寻这样做一定有必须坚持的理由。
秦君然只是微微一笑，朝着叶寻的方向靠了靠，拍了拍叶寻的肩膀道，“有什么需要，给兄弟几个说，能帮上的我们绝对不含糊。”
叶寻笑了笑道“你们还不了解我，有事情一定会找你们的。”
陈墨阳突然站起身，打破气氛道“说这些干甚，今天是个开心的日子，咱说点高兴的，对了三哥，你其它事情可以撂下，但是这个事情一定要跟进，最近你的两部都好上头啊！”
秦君然道“唱歌也不能落下，还是觉得你的歌听着舒服。”
柳长临又笑着道“你们干脆别叫小三停工呗。”
“哈哈哈!”
……
两个月的时间过去，青寻国际阅读网在国外的发展势头一片大好，福尔摩斯探案集在世界范围内都取得巨大的成功，其中y国的群众是最为激动的，他们对于中如此精致的细节描写非常感兴趣，他们都想要能够再次看到这个叫做“叶寻”的华国男人。
但是叶寻最近对这一切都不是太了解，因为叶寻最近在忙碌着一些事情，经过两个月日日夜夜的忙碌，上百万字的策划完成。
叶寻用着自己脑袋里超越时代的商业策略来策划了三本适合陈墨阳他们公司的方案。
叶寻也为自己准备了一份关于今年的计划书。
……
青寻公司办公室内，一个穿着黑色西装，上身有些健硕的男人走进了办公室内。
男人一走进来就坐在了叶寻对面的沙发，手指扣在一起抬头道“寻哥。”
叶寻停下手上的工作，笑了笑道“伍军，好久不见。”
男人脑袋一歪道“不多不少，正好七年。”
“今天找你来，是因为有些事情需要你为我来做。”叶寻直接开门见山，不绕弯子。
“寻哥你说。”
叶寻道“我需要你最近去跟着林天，也就是星际娱乐现在的代理人。”
伍军眉头一紧，林天这个人他不认识，但是星际娱乐大名他当然听过，星际娱乐可是华国娱乐公司的巨头。
“寻哥你是要对星际下手？”
叶寻也没有掩饰，直接从背后书架的两本厚书之间取出了一个文件袋，将其递给了伍军，正声道“这个东西给你，这件事已经过去了二十多年，但是我希望你能够把这里面所有的细节都找出来，我相信你的能力。”
伍军接过淡黄色的文件袋，拆开后看了一眼之后，瞳孔一缩，迅速将东西收回袋子，身体前倾低声道“寻哥，这！”
叶寻闭上眼淡淡道“如果能挖到更多的东西，那自然是好的。”
伍军稍稍平复心情之后，又坐回沙发上，缓缓道“这件事说难也不难。”
“我只需要你一个肯定的答案。”
伍军在心中稍微权衡了一下利弊，随后一咬牙道“能！”
叶寻释怀一笑道“你以后会庆幸你的选择，等这件事情完成后，你伍家会得到我的支持。”
伍军脸上一喜，顿时回答道“给我半年的时间！”
“好！”
“寻哥，那我先走了。”
“嗯。”
等到伍军走后，叶寻又叫来系统小助手，“叶宝宝。”
叶宝宝从直接在空中凭空出现，“主人。”
“汇报一下青寻最近的状况。”
叶宝宝道“我们在推出ip产业链之后，秉承着打造精品的原则，咱们在动漫、、游戏等业务上已经是龙头的存在，就连影视和电影方面也起到举足轻重的作用。”
叶寻又问“咱们现在的流动资金还多吗？”
“非常充足！”
叶寻皱起眉头道“我给你个任务，在之后的时间里，不断打压星际娱乐的业务，他们现在旗下能够扛住旗子的艺人已经不多了，那咱们就用钱将这些艺人给挖过来！具体事项交给你。”
“明白！”
叶宝宝离开后，叶寻起身来到玻璃窗前，俯瞰着京都的全貌，目光中带着一丝狠辣，喃喃道“星际，咱们的账可以好好算算了。”
……
“柳清雨！”
“叶总！”柳清雨听到吩咐后连忙走进办公室。
“这有四份电影的剧本，帮我筹备一个顶尖的剧组，公司有人就用，没有就请！不惜一切代价也要组建一个达到国际水平的剧组！”叶寻厉声道。
柳清雨看着手上的几个剧本，顿时觉得心惊肉跳，按照自己老板的尿性，估计今年会有大动作了。
柳清雨只是出神了片刻之后就反应过来，“好的叶总。”
叶寻自嘲一笑道“看来今年我要当一个劳模了。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十七章 旅游大使
近段时间，《福尔摩斯探案集》实体书籍开始在发行，这次发行的范围可是全世界。
虽然很多书友都在网络上看过全本了，但是当实体书籍发行之时，依旧引起了书迷们的疯狂抢购。
而且这样的情景不仅发生在华国，在很多的西方国家和一些东方的国家也都出现过类似的状况，探案集的高质量在短短的三个月就为叶寻吸引了一大批书迷，而且国外媒体对于《福尔摩斯探案集》的评价极其之高。
而且就在今天，网络上发生了一件沸腾的事情。
国女王歌莉娅接着华国的平台，我在这里对叶寻先生的才华表示敬佩，《福尔摩斯探案集》在国已发布就引起了很热烈的反响，里面对十九世纪国的描写，以及破案的细节描写都是非常真实的，我在看过这本书之后也成为了叶寻先生的粉丝，如果可以，我想要邀请叶寻先生作为华国与国交流的旅游大使！叶寻
在熊猫注册过账号的国女王在今天竟然发布了一条消息，在以往的时间里，国女王只会在一年一度的华国春节才送上一句对华国人民的祝福，但是谁曾想到一国首相竟然会在账号上大力赞扬一个作者。
大中午的，这样的一条消息瞬间就传遍了整个熊猫社交平台。
很多网友们一吃完午餐来到熊猫平台，就看到熊猫热搜被这条消息以绝对的实力霸占着。
国女王大力赞扬叶寻热度
三亿的热度让叶寻再次出现在大众的视野之中，很多叶寻的粉丝们纷纷跑过来留言。
“我的天，刚吃完饭就看到这么大的事，国的女王都来了！我寻哥现在是开挂了吧！”
“首相亲自邀请寻哥啊，这个荣誉在艺人中也是第一次吧。”
“我感觉现在是属于寻哥的时代了，终于找到了一个能接过娱乐教父正俏阳位置的艺人了。”
“唉，兄弟姐妹们，你们知道吗，自从正哥退出娱乐圈后，风华绝代这个成语就寂寞了，如今这个成语终于有新的人选了，感动！”
“支持楼上兄弟！（狗头）”
……
这个时候还在家中休息着的叶寻看到网络上的消息，顿时大吃一惊，差点一个激动把手机丢在地上，惊呼道“我去！”
宫青青站在沙发上回过身疑惑道“怎么啦狗子！”
叶寻即刻跑了过来，一把将宫青青抱在怀中，然后将手机放在宫青青的眼前道“我被邀请作为国的旅游大使了，还是女王亲自邀请的。”
宫青青看着熊猫上的消息，带着好奇心的她带进了账号的主页，头像下面那一排“国女王”的认证格外亮眼。
“这，是真的歌莉娅！”宫青青整个人一愣，似乎还是觉得有点不可思议，过了好一会儿之后才回过神。
“狗子，这波你可以骄傲了！”宫青青一脸兴奋道。
叶寻脸上也露出自豪的笑容，自夸道“怎么样，不错吧。”
“你说我要不要去当这个旅游大使啊？”
宫青青道“当然去啊，这可是荣誉啊，我家老公太棒了！”
说完宫青青一口就印在了叶寻的嘴唇之上，眸子中无限温柔。
叶寻一愣，随即激动道“再叫一遍！”
宫青青一听却来劲儿了，脑袋瞥向一边，装作毫不知情，“什么再来一遍，我不懂啊。”
叶寻将宫青青的身体翻了过来，让她趴在腿上，一个巴掌就拍在宫青青的紧翘的上，嘴角一勾道“哪里不懂，不懂我好好照顾你一下！”
殊不知这个时候，夏天天大门处走了进来，正巧看见了这一幕，整个人石化在原地，双颊瞬间羞红一片。
宫青青回过头，顿时感觉羞耻心爆棚，连忙捂住眼睛，似乎只要自己不睁眼，就没有发生这件事情一般。
叶寻看着夏天天顿住的身体，手掌也停留在半空之中，因为叶寻可是知道夏天天现在的状况，那可是个二十多年的老处……不对，一个二十多岁的正常人。
这般场景的羞耻度已经不能形容了。
“你们继续，我什么也没看到！”说完夏天天飞一般的跑进了卧室，只不过夏天天在跑进卧室之后还偷偷地从门缝偷看着，目光带着一丝难以言喻的意味。
客厅内宫青青一把掐在叶寻的大腿之上，娇嗔一句“啊啊，刚才丢脸死了！”
叶寻只能摸了摸脑袋尴尬一笑。
……
随后叶寻在空闲时间在网络上回应了歌莉娅的消息。
叶寻非常荣幸能够担当两国之间的旅游大使歌莉娅
令叶寻非常意外的是，就在自己发送消息不久之后，歌莉娅竟然回复了一个熊猫头比划的表情，这样的互动再次引来了围观。
“哈哈哈，我突然觉得歌莉娅好可爱啊，这叫做入乡随俗嘛，连我们熊猫头表情都使用了！”
“楼上的兄弟们搜索一下歌莉娅的图片，谨慎一点，容易恋爱。”
“哇哇哇，兄弟我真的谢谢你全家，女王歌莉娅这么年轻的吗？爱了爱了，今晚的梦有素材了。”
“开车带走！”
“喂喂喂，兄弟们，你们偏离位置了啊，，歌莉娅真的好有气质啊！”
“哇哈哈，寻哥和女王跨越大洲的交流，感觉这一切好不真实啊，太刺激了！”
“恭喜寻哥成为国旅游形象大使，作为一个粉丝，我实在是太骄傲了，寻哥就是我努力的方向！”
“嘿嘿，我就喜欢说话好听三观又正的粉丝朋友，咱们只要优秀了说不定就能见到寻哥了！”
网络上叶寻当选旅游大使的消息依旧火爆。
这时候，叶寻没想到女王歌莉娅竟然主动打来了电话。
“这里是歌莉娅，你好叶寻先生！”
电话里是一个非常柔美的声音，仅仅通过声音叶寻就能吃三碗饭……
叶寻顿了顿道“你好歌莉娅女王，很荣幸接收到你的邀请。”
电话里的声音更是尊敬，还带着一丝温和的笑声，“叶寻先生，我可是您的书迷，能够邀请到你才是我的荣幸。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十八章 代言
叶寻还是第一次接受到一个国家女王如此高规格的夸奖，竟然一时间觉得有些不好意思。
“谢谢女王的称赞。”
“叶寻先生什么时候有时间来y国，我到时候安排好时间来接你。”
叶寻再次身体一顿，坐在沙发上一动不动，回复道：“三月十五日，女王觉得如何？”
歌莉娅的言语中尽是称赞，“那到时候我们在y国首都机场见面，我已经迫不及待地想和你见面了，我想要看一看怎样的人才可以写出如此棒的。”
“谢谢。”
挂断电话后，宫青青拿着手机跑了过来，将手机上的一张照片递给了叶寻看。
叶寻看到照片上是一个金发的外国女人，女人的年龄估摸着就二十几岁，不超过三十岁，精致立体的五官和一头淡金的长发，实在是一个不容易找到缺点的女人。
可是叶寻有些没有明白宫青青的意思，问道：“这个女人确实很漂亮，在我认识的外国女人中算是顶级了，而且这身材，渍渍渍，没得说。”
叶寻一番真诚的评论过后，转过头看到一脸幽怨的宫青青，顿时暗道不好。
“那个，我只是客观地评价一下。”
宫青青哼了一声后说道：“这个女人就是y国的女王，就是今天熊猫上喊话你的那个女人。”
“y国的女王竟然长得这么漂亮，看来这一次的旅游大使值了啊！”
叶寻再一次展示了什么叫做毫无求生欲，迎接他的就是一场惨绝人寰的争斗。
“叶寻，你信不信我让你明年过上父亲节！”
“我的姑奶奶啊！”
……
第二天的清晨，不过刚刚八点钟，叶寻就早早地起床，还惬意地伸了一个懒腰，看起来精神状态非常良好。
宫青青扯过被子，迷迷糊糊道：“阿寻，折腾一晚上你怎么这么有精神。”
叶寻回过头，咧嘴一笑露出一口洁白的牙齿，还比划了一下身上的肌肉，道：“只有超越极限，才能攀至顶峰，你的好日子到了。”
宫青青看着叶寻这一副憨憨的模样，担心地起身打量着叶寻，嘴中还喃喃道：“傻孩子说啥胡话啊，你不会是回光返照了吧？”
说完后宫青青又摸着自己的肚子，戏精突然上身：“唉，这个孩子怎么还不来啊，百发百中零中奖率。”
叶寻黑线满头，道：“女人，你别搞啊。”
“对了，今天和柳二哥约了一手，我去代言他们旗下的西装品牌菲兰妮，最近我的名气刚好是最盛的时候，而且菲兰妮准备继续扩大市场打出名气。”
宫青青恢复正常笑道：“好啦，我不逗你了，你既然约了小柳子，那你快去吧。”
“好嘞，老婆大人。”
话语刚落，门口就响起一阵汽车的轰鸣声。
叶寻快步走出门，刚好看到柳长临站在门口，头发梳理得一丝不苟，不得不说，在他们四个中，这柳二哥的颜值确实可以算得上是顶梁柱了，也就比叶寻差了那么一丁点！
叶寻看着柳长临这副骚包的模样，笑了笑道：“我觉得你这张脸要是来娱乐圈逛一逛，绝对能吸引到一大部分的女粉丝。”
柳长临笑着摆了摆手道：“你可饶了我吧，这娱乐圈的水太深了。”
随后两人上车就朝着总部而去。
柳氏集团大楼的大厅之内，一群男女们都聚在一起互相谈论着，因为他们最近听说了公司旗下的品牌菲兰妮邀请了超人气的艺人叶寻作为品牌代言人，这个消息一传遍公司，顿时就吸引了一大批的喜欢叶寻的员工们的议论。
三三两两的工作人员聚集在叫做激动的讨论着。
“你们听柳总说了吗？叶寻要当我们公司品牌的代言人啊，太赞了吧！”
“听说了啊，柳总亲自说的，你们说寻哥最近真的太火了，特别是昨天的事情，女王的亲自邀请，啊，跪了！”
“叶寻的身上简直就是按照主角的模板设计的，实在是太强了，而且出道接近九年，一个品牌都没有代言过，咱们柳总是怎么把叶寻请来的啊，而且叶寻也不缺钱呐。”
“唉，说到柳总，我真的是不想形容了，这是一个活脱脱的霸道冷漠总裁啊，平时在公司我都很少见过他笑的，结果……”
其中有一个长相较好的女工作人员双手捧着，已经犯起了花痴，感叹道：“上次有一个长相特别清纯可爱的女孩站在会议室的门口，柳总简直就像换了一个人一样，那还是我第一次见到柳总笑的那么开心，啊，这都是什么神仙啊。”
正当几人讨论的时候，门口走进来勾肩搭背的两个人。
穿着西装的两人正互相谈笑着，看这模样俨然就是一副多年好朋友交谈的模样。
所有人都明白为什么他们的柳总能够邀请到叶寻这尊大佛了，看来这两人是好朋友啊。
“啊，我算是明白了，感情柳总和叶寻是好朋友啊。”
“你们注意到了吗？柳总又笑了，我的天啊，不行，我感觉我的嘴角在疯狂上扬，我有罪！”
这时候柳长临来到了大厅之中，一边搂着叶寻的脖子一边说道：“各位，这是叶寻，你们都认识的，叶寻也是我最好的兄弟，今天大家想要叶寻签名的，想和叶寻拍照的都可以来啊，时间有限，大家上吧！”
柳长临刚一说完，几乎大厅所有的人都一哄而上将叶寻团团围住。
叶寻面对如此热情的朋友们，也一一满足了他们的要求。
半个小时后叶寻才脱身而出。
叶寻一把锁住柳长临的脖子，笑道：“二哥，你这不仗义啊！”
“哈哈哈，看来这明星也不好当啊。”柳长临调侃了一番，然后又道，“走，带你去拍广告！”
于是两人又是有说有笑地离开大厅前往二楼。
大厅内的工作人员们纷纷递上羡慕的目光。
“唉，柳总和寻哥到底是什么友谊啊，感觉这两个男人都太完美了啊！”
“对啊，你看寻哥那身材，特别是那腰！”
“姐妹，收敛一点！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百八十九章 两全其美
来到一间巨大的服装师，一堆负责拍摄的工作人员围了过来。
柳长临挥了挥手道“造型师跟我来，其他人回到自己的位置去准备！”
随后一个女人走了过来，恭恭敬敬的模样就可以看出平时柳长临在公司内的模样。
“你带叶寻挑选几件咱们品牌最好的西装！”
“好的柳总！”
随后女造型师来到叶寻面前，有些拘谨道“寻哥，请跟我来。”
叶寻笑道“好！”
随后女造型师挑选了几件款式最好的西装，然后再根据叶寻的身材去重新定制。
在之后的一周时间内，柳长临难得的放下手中的事务，来跟着叶寻拍着这次的代言，这次的取景也放在了蜀都、江海和京都三个城市。
每一次的拍摄都会引起大量群众的围观，场面一度火爆得让周围的道路水泄不通。
照着这样的热度，菲兰妮也靠着这拍摄的花絮预热了几波，靠着叶寻庞大的粉丝群体，在短短一天的时间就吸引了一百万的粉丝关注，这样的速度也再次让网友们感慨叶寻身上的流量。
“这几张花絮的照片都让我好期待啊，感觉寻哥的身材太适合西装了，上宽下窄，简直就是完美啊。”
“这个牌子我记住了，以后买西装就选择菲兰妮了！”
“不过客观的说，柳氏集团旗下的各个服装真的超有特色，而且他们的风格种类也是最齐全的，而且还有针对各个人群的品牌，具体情况大家可以去搜索一下。”
“谢谢楼上姐妹的推荐，我刚才去看了一下，真的是宝藏啊。”
“支持菲兰妮，但是我还是要补上一句，其实我更喜欢寻哥拍电视剧拍电影啊，我感觉咱们的影视圈还是差了一点感觉，可惜了，总之，希望寻哥多拍点影视作品。”
“我这里有小道消息，寻哥今年有新电影哟！”
“兄弟哪里来的消息，真实吗？”
……
柳氏集团的办公室内，柳长临和叶寻一起躺在沙发上，两人今天下午才回到公司处理完代言宣传的后续动作，此刻的两人真的可以说比狗子还累了。
柳长临躺在沙发上吐槽一句“我还以为当明星只要扭一扭露一露就可以赚钱了，没想到竟然这么累。”
“唉，你想的也不完全对，有些明星真的只需要你说的那样。”
柳长临坐起身，“不过这累也是值得的，我现在终于明白那些品牌为什么喜欢请明星了，我就拿你的消息预热一波就可以吸引这么多的关注，到时候正片公布那岂不是得爆炸，而且最近我们品牌在国外扩大市场，靠着你最近在国际上的人气，说不定有奇效。”
叶寻笑了笑道“你信不信要不了多久老大和墨阳也会来找我。”
“哈哈哈，我觉得十有都会，你现在可是一个香饽饽。”
“还有一周就要去y国了，我又得准备一番了。”
……
时间到了三月十四号的晚上，经过申报，叶寻的私人飞机已经准备就绪，如今已经停在京都国际机场的跑道之上。
叶寻这次只找了柳清雨和自己一同前往。
经过一夜的睡眠，叶寻起身之后发现时间已经到了y国的十点钟，看着脚下的大地越来越清晰，y国的全貌叶寻尽收眼底。
飞机已经落在跑道之上。
这时候一旁的柳清雨惊呼道“寻哥，你快看下面，好多人啊，寻哥你现在的人气这么恐怖的吗？我好像还看到了女王，竟然真的是亲自迎接，寻哥你这排面太大了。”
叶寻也有些好奇地望着窗外，确实如柳清雨所说，下面的阵仗确实有些超乎意料了。
此刻的机场外，此刻正聚集了很多叶寻的书迷，竟然还有人拿着叶寻的牌子。
“我的上帝啊，我终于要见到这个男人了吗？我现在的心情简直无法形容，激动的我甚至想要到处生孩子。”
“就连我们的女王都来亲自接见叶先生，而且听说叶先生在华国的名气非常高。”
“我建议各位看一下叶先生的电影追龙，看着太过瘾了，有种y国黑帮的气息，都是一个类型的片子。”
“哈哈哈，我已经看过了，故事性真的很棒！”
在机场的迎接平台上，还有一群y国的记者们守在这里，最近叶寻这个名字在y国传得太过火热了，他们一定要看看这个男人的魅力。
飞机已经停下，叶寻在飞机舱门前稍稍停顿，干净利落的背头，以及精致到无可挑剔的五官，特别是那一双富有魅力的双眼各位吸引人的视线。
而且叶寻依旧穿着自己最能够驾驭的西装，虽然说西装这个玩意儿是从西方发源的，各种特点都是为了西方人的身材而设计的，但是叶寻将西装穿在身上竟然十分完美，没有一个可以挑剔的毛病。
叶寻的身高也是非常高大的，一米八五的身高和健硕的身体让叶寻在y国人面前也丝毫不逊色，那种内敛稳重的气势也被叶寻展现地淋漓尽致。
叶寻一出现就吸引了在场所有人的目光，一些认识叶寻的人还好，并没有太过于激动，但是第一次见到叶寻的群众就激动了。
“哇，这就是叶寻吗？这身材和长相实在是太完美了，这让我想起了布莱恩啊，这五官简直无可挑剔啊！”
“我觉得他应该多拍一些电影，这样的条件实在是荧幕的杀手。”
歌莉娅也只是在福尔摩斯探案集发表后才开始了结叶寻的，可以说从刚才叶寻露面之前，她完全没有想象过叶寻的模样，更没有预想到叶寻的形象竟然如此完美，她的嘴角也忍不住勾起一丝微笑。
叶寻走下飞机，出于礼节的原因，叶寻率先来到歌莉娅的面前，“歌莉娅女王，很高兴见到你！”
叶寻正要伸出右手，可是歌莉娅却主动上前和叶寻简单地拥抱了一下，叶寻有些手足无措，按照正常的礼节，应该只是握手，怎么会……
歌莉娅松开后，目光中全是赞赏，笑道“叶先生，我也很高兴见到你，终于等到你了，没想到你又给了我惊喜！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十章 奢华
此刻站在人群背后的媒体们疯狂地按动着快门，将这一刻记录下来，毕竟在这么多年以来，叶寻可是唯一一个被女王亲自接见的华国明星，这样的新闻发表而出绝对可以吸引一大批视线。
但是最让媒体激动的不是女王的亲自接见，而是女王的见面方式，竟然在所有人的面前拥抱了叶寻，原本初次见面的礼仪不过就是握手而已。
见面相互拥抱那可是咯朋友之间的方式，这样的状况就让人有些耐人寻味了。
“这华国来的叶寻太帅了吧，这身材简直太标准了，而且刚才女王还拥抱了叶寻啊，我还是第一次在公共场合见到女王拥抱别人，这简直他神奇了。”
“你们说女王会不会对叶寻先生有好感吧？”
“你想什么呢？女王是叶寻忠实的书迷，拥抱一下只是表示自己的崇拜之情。”
“原来是这样。”
歌莉娅微微一笑，眼神上下打量了一翻叶寻，称赞道：“你比我想象中的作家要帅气很多，而且你的身材绝对是我见过的人中最好的那一位。”
叶寻神情淡然，脸上留着一抹礼貌的微笑，回应道：“女王可能不知道，我除了是一名作家之外，还是歌手和演员。”
歌莉娅一听，顿时惊讶得张大嘴，“我的上帝啊，你这么厉害吗？我一定要去看一看你的作品！”
“谢谢。”
歌莉娅继续道：“叶先生，我们先带你去住所，为了调整一下时差，你先休息，晚上我再来接你。”
“谢谢。”
一路穿过机场的大厅，两边围着一些好奇的群众，因为《福尔摩斯探案集》里面对y国情景的体现让y国的书迷们具有强烈的代入感和自信感，所以这本书一经发表就吸引了各个年龄段的书迷。
所以在叶寻即将担任y国旅游大使的消息一经放出，很多狂热的书迷们纷纷来到机场的大厅等候，想要一睹叶寻的阵容。
在一队整齐的队形之前，歌莉娅走在最前方，叶寻紧随其右。
这样的阵状一出现在机场的大厅之中，群众们当即反应了过来，右方那个标准的东方面孔肯定就是作者叶寻，大厅内出现了一阵阵狂热的欢呼声。
“这就是作者叶寻吗？这和我想象中的不一样啊，竟然长得这么帅，这五官也太精致了，简直就是盛世美颜啊！”
“你们看他身上的西装，实在是太贴合身体了，这西转简直就是为他贴身打造的。”
“去年的洛兰都音乐奖，叶寻就获得过奖项，我当时就记住他了，只不过没有想到真人比萤幕上还要帅气。”
“我感觉我要粉上一个东方的男人了，他们身上传来的感觉让人觉得好轻松啊，不能称之为绅士气质，但是就是让人非常舒心，这种感觉太奇特了。”
叶寻当然也听到了很多人在呼唤自己的名字，也是转过头挥了挥手笑着道：“你好，朋友们。”
叶寻一个招呼，整个机场就开始沸腾起来，若不是歌莉娅保镖的阻拦，甚至有一些狂热的粉丝都快要冲到叶寻的面前。
歌莉娅回过头笑道：“没想到短短几个月的时间，叶先生在我们国家的名气就如此火爆。”
叶寻笑道：“庆幸。”
一行人继续往前走，就在一个转角之处，歌莉娅突然停留在原地，转过头看着大厅墙上的一张巨大的海报。
一眼看着海报上的男人，一眼又看着叶寻。
片刻之后，歌莉娅十分惊喜地转过头，这次的她就连语气都是短短续续的，惊呼道：“叶先生，这上面海报是你！”
叶寻看了看海报，原来是菲兰妮的宣传广告，叶寻也有些惊讶，这广告不过拍摄一周，没想到今天就挂在了y国的机场，这样的效率实在是让人惊叹。
叶寻笑了笑道：“是的。”
歌莉娅得到确定后，看着叶寻的眼光更加闪烁，盯着海报说道：“这个菲兰妮是最近几年才在国际市场上爆火的品牌，他们设计的西装非常有心意，而且细节处也非常棒，没想到你竟然就是菲兰妮的代言人，这简直让人太惊喜了。”
叶寻也是笑着道：“这个品牌是我一个兄弟创办的，所以我也成为了他们品牌的代言人。”
歌莉娅又继续问道：“你说的是柳氏集团？”
叶寻点点头：“是的。”
“叶先生，你给我的惊喜实在是太多了！”
……
随后叶寻跟着歌莉娅来到大道外的车队前，在一群保镖的护卫之下，叶寻也坐上了歌莉娅的专属座驾。
经过一个小时的车程，长队停留在一座庄园之内，等到叶寻下车。
叶寻才看到什么叫做奢侈，这座庄园的规模实在是大得可怕，至少有叶寻别墅五倍之宽，而且庄园内的人工景色也打理得非常完美。
叶寻展眼四往，赞叹道：“这座庄园实在是太漂亮了！”
歌莉娅笑着道：“这就是我的住所，今晚你就住在这，房间我已经找人帮你准备好了。”
叶寻再次惊讶了，没有想到自己有一天竟然能够住在一国女王的住所，这样高等级的接待应该也是头一回了。
处于礼节，叶寻笑道：“非常荣幸。”
“我带你去你的房间。”
这庄园的规模实在是太过于庞大，从庄园的大门口到古堡内的距离，两人都足足花费了十分钟的时间。
歌莉娅推开门道：“叶寻先生，这就是你的房间。”
叶寻走进房间，这哪里叫一个房间啊，这面积简直能够抵上叶寻家的客厅了，论享受生活这一方面，叶寻实在是比不过歌莉娅。
“你先休息，到时候我派人叫你，我今晚要带你去品尝品尝我们y国最具有特色的美食。”
“谢谢女王的款待。”
“若是不介意，你叫我的名字也可以，女王这个称呼实在是太陌生了，而且我非常喜欢交认识你这个朋友。”歌莉娅笑了笑道。
既然都说到这个份上，而且叶寻的身份也不差，叶寻也不矫情，当即回复道：“很高兴能和你做朋友，歌莉娅。”
“我也很高兴认识你！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十一章 意外突生
时间到了晚上，歌莉娅带着叶寻来到一条风格非常复古的街道，汽车缓缓行驶在街道之上。
这一次的歌莉娅为了低调出行，让保镖的车队都跟在了后方一百米，自己则是换了一辆比较普通的轿车。
y国因为处于海洋之中，以为比热容的原因，就算是在晚上，街道上吹拂的风也让人感受不到寒冷，街道两旁的路灯并不是太过于明亮，让这个城市昏昏沉沉的，别有一番的魅力。
一边行驶歌莉娅也在对着叶寻问东问西。
“叶先生您今年多少岁？”
“二十九。”
“我今年二十八，没想到我还比你小一岁，刚开始我看见你白白净净的模样，我还以为你比我小呢。”
叶寻讪讪一笑道“怎么会，我觉得歌莉娅你看起来不过二十四五的模样。”
歌莉娅一听，顿时脸上笑开了花，“谢谢你的夸奖，我真的有这么显年轻吗？哎呀，这让人多难为情啊。”
果然，叶寻猜测的不错，如果一个男人夸一个女人显年轻，这个女人绝对会心花怒放，看来这个条例在女王面前依然实用。
这歌莉娅虽然嘴上说难为情，可是手上早就从车里拿出了小镜子，越看越满意。
经过一番奔波之后，终于来到了一家建筑非常古老的餐馆，今天的歌莉娅故意搞了一身不容易引起人注意的行头，这也是为了减少麻烦，两人下车后就准备朝着餐馆而去。
可就在两人走在道路中间的时候，叶寻突然感觉到背后一股凉意，整个人的眼眸一缩，就好像一只猛兽从自己背后突然发动袭击一般，那种刺脊椎的凉意让叶寻的身体瞬间紧锁！
叶寻学习过高级国术和初级的《一个特种兵的基本修养》，身体素质和技巧反应都可以和兵中之王媲美，对于刚才那股威胁到生命的气息，叶寻瞬间就察觉到了。
就在这零点几秒的反应时间，叶寻一把抓紧歌莉娅，小腿一蹦，猛然发力跳到另外一边。
就在叶寻刚刚跃至空中，一声子弹击碎地面的剧烈声响回荡在耳边。
街上的行人听见异响，出于本能的原因，尖叫着逃离着现场。
叶寻回过头看着地面上撕裂的地板，一枚子弹竟然造成了一个半径差不多二十厘米的大坑，这样的一颗子弹击入人体，一枪就直接毙命了！
好在叶寻反应迅速，否则还真的可能交代在这里。
叶寻当即反应过来，立即在心中喊道“升级《一个特种兵的基本修养》，高级！”
随后脑袋中一声叮叮的提示，一亿一千万名气值已扣除！
叶寻感觉到自己的脑海中出现了各种有关的知识，对于各种的侦查以及枪械的分析知识迅速提升，如果叶寻现在看到一把枪，只要拿上手就可以完美驾驭了。
此刻的歌莉娅惊魂失魄，刚才的一声枪响让她整个身体都僵硬了，以往的他有着保镖的护卫，基本所有的地区都排除了危险，可是没曾想今天低调出行的她会遇到这样的事情。
叶寻此刻躲在厚实的石柱后，面对着石柱，由于石柱的面积太过于狭小，只能刚刚挤下叶寻的身体，为了保护歌莉娅，叶寻值得死死地压在歌莉娅的身上。
街道上死一般的寂静，所有的人都躲在店铺之中不敢乱动。
叶寻也是大口喘着粗气，毕竟这是有关生死的局面，叶寻也是第一次经历，心中难免有些紧张。
歌莉娅感觉到自己的面部传来一阵阵充满着独特味道的气息，抬起头一看，叶寻竟然死死地压着自己的身体，虽说是紧急情况，但是也让歌莉娅脸色微红。
远处的保镖发现情况之后，顿时心生担忧，连忙拿着武器朝着这边跑来。
叶寻看着这七八个壮汉保镖，顿时呵斥一句“淦，救人也不是这么救的吧！”
果不其然，就在几个保镖跑了几十米的时候，一颗火箭弹咻地飞了过来，就连惨叫声都没有，一声巨大的轰鸣，街道上烟尘四起。
叶寻感觉到耳朵一阵鸣叫，看着街道上的惨景，歌莉娅为了低调出行才只带了八个保镖，如今这群保镖被一锅端，估计剩下的人赶来也要很长一段时间。
歌莉娅好不容易才缓过神，抬起头看着喘着气的叶寻，关切道“叶寻，你没事吧？”
叶寻摇摇头道“我没事，只不过没有想到在这里竟然会遇见刺杀！”
“我好害怕啊，我不会就这样死了吧，对不起，还连累到了你。”没想到到了这个危急关头，歌莉娅竟然在自责自己拖累了叶寻，实在是难得。
叶寻并没有说话，而是看着刚才子弹击碎的地方，有了脑海中丰富的枪械知识和立体构成的想象能力，先前的一副画面此刻在叶寻的脑袋里飞速运转，狙击手的位置现在暴露在叶寻的脑海中。
此刻的一栋大楼上，一个带着黑色面罩的胡渣男人碎碎骂道“靠，这小子反应能力这么快！”
另一人道“兄弟，咱们必须快点解决，否则待会儿人来了，咱们就跑不掉了！”
那个胡渣男人自信道“不要以为躲在柱子后面就安全了！”
咔嚓，一声子弹上膛声响起，如同死神的镰刀在挥舞一般。
而这时的叶寻还在脑中分析着线路，虽然知道刚才那个狙击手的位置，可是现在的他肯定换了位置。
可是就在叶寻计算刚才子弹的轨迹以及自己和歌莉娅的位置，叶寻突然心中一惊！
叶寻心中思索“刚才子弹的位置直接偏离了歌莉娅，其实真正的目标是我！”
叶寻再三思考、再三确认！
这个分析绝对没有错，这枪手的真正目标是他！
歌莉娅看着叶寻的脸颊上流出一丝冷汗，问道“我们该怎么办？”
叶寻的脑袋突然镇定下来，开始在脑海中想着反击路线，随后问道“保镖的车里有狙击枪吗？”
歌莉娅愣了一愣，难不成这叶寻还会用枪，但是不知道为何她还是选择相信，回答道“当然有，就在后座！”
叶寻嘴角上扬，道“放心，有我在，你不会死！”
如果因为自己的原因让女王陪着自己死，叶寻心中才会过意不去。
哒！
又是一声枪响！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十二章 叶寻的另一面
那一声枪响几乎就在耳边响起，而且还伴随着碎石破裂的声音，叶寻感觉到心都提到嗓子眼了，根据脑海中的知识，刚才这可是狙击枪的一发子弹，那其中的威力可是相当恐怖，刚才子弹没有穿过石柱都已经算幸运的了。
叶寻在这短短的一秒之中想了非常多，就连手心都冒出了汗，而且在这短短的一瞬之间，叶寻再次分析了子弹射出的位置，以及刚才对面大楼的布局，叶寻大体猜测出了枪手的位置。
叶寻眼珠一转，心道现在待在石柱之后已经不是办法了，按照狙击枪的威力和杀手的枪法，最多只需要三枪就可以穿过石柱，他们的目标是我，只要我出去勾引，他们就不会注意到歌莉娅女王！
叶寻压低声音说道“歌莉娅，你就躲在这里，相信我，不会有事的！”
此刻情况实在是太过于紧急，叶寻也只能简单说明。
歌莉娅老老实实地点点头。
随后叶寻看了一眼街道的情况，在前方十米的地方还有一个石柱，而保镖的车在街道的对面，街道上除了几辆刚才抛弃的汽车之外就再也没有遮挡物。
待在这里等待救援的想法实在太不切实际，而且对面一定不会给自己拖延时间的机会，如此来说还不如主动出击。
叶寻深呼了一口气，“我可不想交代在这里。”
片刻之后，叶寻的小腿猛然发力，爆发出一股极强的力量，一个翻身就朝着对面的石柱而去，在第二个石柱后至少还有可以呼吸的机会。
当！
又是一发子弹穿过街道径直地朝着叶寻的身体射击而去，噗的一声，子弹从叶寻刚才的位置穿过没入地面。
叶寻甚至都感觉到了子弹从身边穿过的呼啸风，那种感觉如同就在死神的镰刀下跳舞一般。
叶寻还是成功地到达了第二个石柱之后，不过这依旧没有给他太多的喘息时间，毕竟一个石柱在狙击枪子弹面前实在是太过于脆弱。
远处八百米的一座大楼之上，满脸胡渣的男人说着一口有些奇怪的英语，骂骂咧咧的，“这个小子的反应太快了，而且看他的动作，他肯定练过，我必须快点动手了，你继续帮我看风力和风向，咱们时间不多了。”
另一个人心中不免有些担忧道“有把握在五分钟之内解决吗？”
胡渣男人笑道“若是五分钟都解决不了这个家伙，那我也就不用干这一行了，干脆回到那该死的农场种地吧，这个小子的脑袋可是值一亿金，任务完成可就发了。”
“好了，那就快动手吧。”
叶寻这时候也在看着街道上的状况，哪里有一辆越野车，可以暂时作为遮挡物。
“走！”
叶寻再次一跃，在几辆车之间徘徊，汽车的引擎是全车最结实的部分，依靠引擎的遮挡来跑到保镖车旁是最保险的方法。
当！
又是一发子弹！
歌莉娅躲在柱子后，用着余光看着在街道上汽车旁周旋的叶寻，心中在慌乱的同时又带着敬佩，在如此绝境和死亡的面前还能如此淡定，这个来自华国的神秘男人实在太让她琢磨不透了。
“我的上帝，你可一定不能出事啊，否则我会内疚的。”歌莉娅此刻虔诚地祷告着。
而叶寻现在已经完全投入到好对面两个杀手的对抗之中，每一颗子弹的落下都是在离着叶寻极近的位置，如果叶寻只要满上一小刻，子弹就会钻进他的身体。
领悟了高级的《一个特种兵的基本修养》，叶寻已经可以开始揣测对方下一次开枪的节点，这才是叶寻可以在子弹面前跳舞的底牌。
现在离着保镖的车辆已经只有五米远，只要稍稍一跃就可以到达另外一边。
而这时大楼上的胡渣男人已经开始变得有些急躁，开始说着以f开头y结尾的话语。
“见鬼，这个家伙的动作比钻洞的老鼠还快！”
另外一个负责观测风向的男人心中一惊生出一股不好的预感，因为这个和他比起来还显得有些瘦弱的年轻人实在是太神秘了。
通过刚才的一番较量，这个年轻人在车辆穿行使用的步伐他虽然不太明白，但是从其诡异的灵活性就可以看出这个华国人的厉害。
于是男人提醒道“不要太恋战，实在搞不定咱们就撤，现在已经过去两分半钟了，赚钱可以，但是把命丢进去就得不偿失了。”
胡渣男人道“我知道，给我一分钟时间，我绝对搞定他，我还就不相信了。”
这时的叶寻已经跑到街道另一边的人行道上，四周的店铺都是熄灭着灯光，叶寻忍不住吐槽一句“你们这晚上不营业实在是害死我了！”
本来到店铺内就可以躲避，可是这y国加班违法，一般的店铺在下午时分就已经关闭。
叶寻只能从一辆车后摸了过去，黑色的汽车已经就在自己的面前，可是现在还有一个问题，那就是如果自己跑到车内找枪，无异于就成为了那个人的活靶子，而且从他们的视野中绝对可以可能到车内的情况。
“有了！”
叶寻先是故意露出身影骗出一颗子弹，然后卡着子弹上膛的时间跑向黑车。
叶寻突然脚下发力，一个健步跑到黑车的门外，一手直接将车门生生用力气拉开。
为了防止车门上锁，叶寻只能用此下策。
在这短短的零点几秒中，叶寻跑进了后车厢，几乎是一顺眼就看到了一把组装好的狙击枪，来不及过多的思考，叶寻瞬间将子弹上膛，丝毫不敢停留。
因为叶寻可不奢望这辆车的车顶能够挡住那狙击枪的子弹。
正如叶寻预想的一样，此刻站在八百米远处高楼的男人此刻脸上已经浮现出笑容，子弹再次上膛，“哈哈哈，太天真了，真以为这辆车能够挡住我的子弹吗？oney，我来了！”
在倍镜的视线里，男人的视野就如同飞翔的鹰隼一般锐利，男人一双带着老茧的手指已经扣在了扳机之上！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十三章 神乎其技
一发疾驰的子弹划过划破天空，一声渗人的枪响落下。
子弹直接穿过黑色汽车的上顶。
歌莉娅眼看着叶寻钻入车里，又看到车顶被一枚子弹击穿，神经受到刺激的歌莉娅忍不住发出一声尖叫。
“叶寻！”
可是依旧车内没有任何反应，这一枪又空了！
胡渣男人一脸惊异，瞪大的眼睛充满了不可思议。
叶寻其实早已经预判了他的预判，在进入车厢的一瞬间就没有停下丝毫脚步，更没有想要躲避，而是在短短的一秒之中拿起了枪，并完成了子弹的上膛。
就在子弹刚刚落下的这一刻，一声巨大的爆响传出，原本结实无比的车门竟然被叶寻一脚踹开，车门直接脱飞而出，死死地砸在对面街道的墙上，这恐怖的力道着实让人吃惊。
大楼上的枪手此刻进入了叶寻的圈套，贸然的开枪再次暴露了他的位置，叶寻在刚才就已经仔细的查看了大楼顶端的具体构造，就是为了现在的这一步。
再加上刚才的一声枪响，那个杀手的位置叶寻已经揣测得一清二楚！
一秒的时间，杀手不可能有时间更换位置！
随着车门飞出的还有叶寻的身影，叶寻一个一百八十度的空中旋转，黑洞洞的枪口已经对准了杀手的位置。
叶寻的眼睛和感官如同精密的仪器一般，风力和风向的数据已经浮现在脑海之中。
“再见！”
当！
子弹飞速脱离枪口！
噗！
大楼顶端的胡渣男人此刻的模样已经惨不忍睹，倒在一片血泊之中，至死的那一刻他都不知道会是以这样的状况来收尾。
而且他如何也想不明白，一个商人、艺人为何会有如此精湛的枪法，甚至比他还要强上不少！
他终于完成了他刚才所说的话，他再也不用干这一行了。
可是这件事情还没有完，叶寻在空中停顿的那零点几秒之中将枪口指向另外一个方向，叶寻竟然以极为恐怖的手速再次扣动了扳机。
这是一种极为耗费体力的枪法，在极短的时间射击两个目标，而且操控的难度也是难上加难。
叶寻落地，看着远方大楼上另外一个模糊的黑影倒下，随后才送出一口气。
叶寻站起身，呼了一口气感叹道“终于解决了。”
虽然说的轻松，但是只有叶寻知道刚才的场景有多么危险，因为每一回合的较量都是用上了最快的反应来对付，只有稍微有一点的差错，那倒在血泊中的可就是叶寻了。
叶寻放下枪，对着歌莉娅挥了挥手道“歌莉娅女王，这里已经没事了。”
歌莉娅看着眼前这震惊的一幕，整个人还处于呆滞的状态，好半天之后才缓缓站起身，身体有些颤抖道“叶寻，真的没事了吗？”
叶寻笑了笑道“他们只有两个人，都已经被解决了。”
歌莉娅随后跑了出来，跑到叶寻面前，对刚才那追魂夺命的一幕还心有余悸，眼中已经隐隐含着泪花，道“我可以抱抱你吗？”
叶寻笑了笑，理了理身上有些脏乱的衣服，道“歌莉娅女王，这恐怕不行，我已经有未婚妻了，这样的行为不妥。”
歌莉娅继续问道“就连安慰的拥抱也不可以吗？”
叶寻一边回答还一边宣扬起了华国的文化，道“歌莉娅女王，在我们华国讲究一生一世一双人，两个人在一起的那一刻，注定了我的怀抱我的温柔我的一切只能留给我的伴侣。”
歌莉娅笑了笑，目光闪烁，有些羡慕道“华国的文化还真是吸引人，一生一世一双人的爱情实在是太让人羡慕了，如果我也能够遇到这样的爱情该多好。”
叶寻笑了笑，虽然现在叶寻的形象有些糟糕，但是这般凌乱的模样更让叶寻充满着男性的独特魅力。
就如同战争凯旋的将军会伴有着凯旋之歌一样。
“相信歌莉娅女王你一定会遇到的。”
歌莉娅看着叶寻的眼神有些崇拜，眯着眼笑道“经过你刚才的那一番话，我更崇拜你了，你是一个好的朋友，也是一个好的作家，而且更是一个好的男人，非常羡慕你的女朋友拥有您这样的伴侣。”
叶寻笑道“能得到您这样的评价，非常感谢。”
歌莉娅看了看周围街道的一盘狼藉，保镖的尸体，破损的车辆，叹了一口气道“今天多亏了你在，否则我可能就在这里被干掉了。”
叶寻讪讪一笑，其实只有他知道这一次的刺杀是针对自己的，真正的目的并不是为了刺杀歌莉娅，既然事情都解决了，叶寻也有着一些小心思，也就没有把这件事讲述出去。
就把这一次当做一场不是太美好的谎言。
“如果不是我的到来，你就可以避免这次的危机了。”叶寻有些不好意思道。
谁知误会越来越深，歌莉娅反倒是越来越崇拜叶寻了，“我一定会好好感谢你的，咱们今天的晚餐之行也结束了，我们回去在庄园内用餐吧，我可不想再一次遭受这样的经历，实在是太恐怖了。”
叶寻笑了笑道“无妨。”
歌莉娅看着街道上那一架躺在地上的狙击枪，又会想起了脑海中叶寻一脚轰开车门，两发子弹击败杀手的场景，眸子里早就充满了无限的好奇。
“叶寻，你的力气和枪法都如此出神入化，你以前当过兵吗？”
叶寻摇了摇头道“没有当过。”
歌莉娅愣住了，没有当过兵怎么会有如此强悍的身手，不过片刻之后的歌莉娅恍然大悟，激动地道“你刚才一定使用的华国最神秘的功夫吧！肯定是，哇，你刚才简直就是电影里面的超级英雄一样，不对，超级英雄都没有你帅，别人都是靠科技靠变异，你是靠着实力！”
叶寻看着歌莉娅一脸崇拜和激动的样子，一时间觉得有些头疼，看来华国人都会功夫的这件事已经彻底解释不清了，叶寻感觉有点愧对华国的同胞啊。
直到五分钟过后，一群警察和一队保镖才姗姗来迟。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十四章 女王的请求
女王，您没事吧！”
一群黑衣保镖一脸担忧的跑来，脸上早已经冷汗滴落，如果因为他们的疏忽而导致女王出现任何意外，这样的罪过是无法弥补的。
歌莉娅摇了摇头，不是很介意道“我没事，不过今天多亏了叶寻先生在，是他解决的两个杀手。”
一群黑衣保镖来到叶寻的面前，虽然有些惊讶，不知道这个看似瘦弱的年轻人是如何做到在如此危机的情况下反杀职业杀手，但是也非常恭恭敬敬地敬了一个礼，道“多谢叶寻先生你的出手相救！”
叶寻微微一笑，指着八百米外的高楼道“不用太客气，那两个杀手在那边的高楼上，你们需要去处理一下。”
其中一个背头男子大喊一句“威廉和莱迪和我去处理，其他人送女王和叶先生回府，一定要把两位安全送到！附近所有的监控都找出来！一定要查清楚是谁策划的这场刺杀行动。”
“好的队长！”
在车队送走了叶寻和歌莉娅后，保镖队长带着两个伙伴一路来到高楼之上，眼前的一幕彻底让他惊呆了。
两个杀手倒在水泥地上，两枚子弹从脑袋处穿过，现场血迹一片红一片白，让人看着就发呕，但是他们三都就已经习惯这样的场合，闻到这些刺鼻的味道就连眉头都没有皱一下。
保镖队长上前蹲下，翻了翻躺在地上的尸体，再观察了一下这里的情况，两具尸体相距不远，只有五十厘米，这样的状况更让他惊讶了。
按照常理来说，当一个人被解决之后，另一人最迫切的就是逃离原地，而现在两人靠得如此近，这表明两人是在极短的时间内被迅速解决，一点反应的机会的没有。
其中一个身高较矮的保镖威廉问道“老大，看出什么了吗？”
男人摇摇头，道“这两个杀手的身份还需要查明，但是更让我意外的是那个作家叶寻，这两个职业杀手竟然在短时间内被解决，说明叶寻先生在极短的时间内进行了瞄准，并且开了两枪！”
威廉和莱迪顿时一怔，相视一眼，如果真的是这样，那可就太恐怖了。
“队长，叶先生究竟是如何做到在短时间内同时开出两枪的，我觉得我都做不到。”
男人摇摇头，脑海中浮现出那个一脸微笑、看似温柔无害的男人，有些惊恐道“他脑海内计算好了这两个人的位置，而且是十分确定，随后在一秒之内瞄准了两个人，开出两枪，这种枪法在特种部队内也出现过，但是只有顶尖特种兵才能施展出，而且极其伤害身体！”
经过男人一讲解，威廉和莱迪一时间震惊得说不出话来。
莱迪突然收到了一条消息，也是立即将平板递给了男人，“老大，刚才一个监控记录下了刚才街道上大体的情形。”
男人有些惊喜地看着平板，仔仔细细地看着叶寻在街道上的表现。
双手拉断车门，一脚踹开车门，并且在车辆中和杀手盘旋，监控的画面虽然不是很清晰，但是可以看到每一颗子弹落下的位置。
叶寻似乎有感应一般，每一次都可以和子弹插肩而过，并且安全跑到下一个位置。
男人深呼吸着，一双手都在颤抖，这样的实力就连他也达不到，喃喃道“这个叶先生实在是太恐怖了，他对枪械有着极强的理解，我猜测在枪声第一次响起的时候他就拿准了枪械的型号、射程、弹道偏离，而且最恐怖的是他眼睛对周围情况的掌握！”
“所有的风向、风力在他脑海里都一清二楚，最恐怖的是他对杀手心理的掌握！这些自认聪明的杀手认为叶先生在他们的掌握之中，但是殊不知叶先生早就将周围一千米的情况收在眼里！”
威廉和莱迪听完，神情都变得敬重。
男人走到大楼边缘，看了看从大楼都街道的位置，再次赞叹“如此危机之下还能够在八百米开外，一枪解决杀手，神枪！”
“收集信息，连夜分析！”
……
而这时候的车里，叶寻和歌莉娅已经彻底放松了，经过刚才那精心动魄的一幕，两人也有着劫余后生的感觉。
歌莉娅转过头看着叶寻笑道“叶寻，刚才实在是太恐怖了，本来我都绝望了，没有想到过你竟然能够如此强悍地反击回去，咱们一定得好好庆祝一下。”
叶寻也有些庆幸地一笑，刚才在面对杀手的狙击，说不慌乱是不可能的，但是心中一股信念让叶寻冷静下来，就算死也必须死在华国，要是交代在外面可就不划算了。
“我们华国有句古话，叫做大难不死必有后福，所以女王你以后就等着享福吧。”
歌莉娅看着叶寻，直勾勾地盯着叶寻的眼睛。
叶寻也感受到了来自歌莉娅的火辣的目光，但是心中却没有生出半点波澜，笑道“歌莉娅，在我们华国，一个女士直勾勾地盯着一个未婚的男士可是一件不礼貌的事情。”
不过歌莉娅依旧没有回避，反而笑道“既然你来到我的国家，我也用一句华国的古话来说明，这叫做入乡随俗，我们y国是一个崇尚自由的国家，对于好看的事物当然要多看两眼，这是我的自由不是吗？”
叶寻道“那我就当你实在夸奖我了。”
“哈哈哈，叶寻先生，你实在是太有趣了，不知道你和你的未婚妻在什么时候结婚呢？”歌莉娅眨了眨眼睛问道。
叶寻脸上浮现出一抹由心发出的笑容，道“应该就最近两三年。”
歌莉娅点了点头道“真是羡慕你拥有如此美好而纯真的爱情，我有一个请求。”
叶寻转过头问“什么请求？”
“等你结婚的时候你可以邀请我来华国参加你的婚礼吗？”歌莉娅微笑着问道。
叶寻一时间有些懵，堂堂的女王竟然提出这样的要求，如果婚礼上歌莉娅来到现场，那该是多么令人惊讶的场景。
叶寻道“当然可以。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十五章 这就是功夫吗？
歌莉娅笑了笑道：“实在是太赞了，到时候你一定要邀请我，无论多么繁忙，我也要赶上你的婚礼，到时候我还要准备一份最独特的礼物给你！”
叶寻感谢道：“那我就在这里先感谢你了。”
歌莉娅拍着胸脯，十分豪爽道：“都是朋友。”
晚上，用餐的时候，歌莉娅已经完全忘记了有关《福尔摩斯探案集》的事情了，本来她是打算探讨关于内容的事情，但是现在的她已经将注意力转移到另外的地方，竟然开始了解叶寻在华国内的情况。
叶寻也没有拒绝，开始讲述自己在华国经历的一些大大小小的事情，歌莉娅听着连连感慨叶寻生活的多姿多味。
夜已深，歌莉娅已经喝得有些晕乎乎的，道：“好羡慕你的生活，可以经历这么多，我感觉我每天的出行都是被监视了一样，做什么事情都有着各种各样的限制，实在是太糟糕了。”
叶寻并没有和太多的酒，头脑十分清醒，稍稍安慰道：“很同情你的遭遇。”
歌莉娅突然一笑，豪爽道：“不过还好，没想到能通过一本认识到一个朋友，很开心，而且没有想到你在华国竟然那么出名，家里还有钱，堂堂叶氏集团的公子竟然就是你，以后如果你们叶氏集团想要发展我们那y国的市场，你开一句话，我的大门随时为你敞开！”
叶寻看着歌莉娅现在这毫无形象的模样，感觉就和京都铁姑娘似的，道：“我可记住了，哈哈哈。”
“小事小事，今天实在是太开心了！”
歌莉娅又喝完一杯酒，然后就倒在桌子上一动不动。
叶寻无奈地摇摇头。
最后叶寻叫来保姆照顾歌莉娅，然后自己回房给家里面发送了“一切都好”的信息就沉沉睡去，因为后面还有更多的事情在等着他。
……
就在第二天的清晨，推人网站上一条新闻瞬间爆炸了。
“y国女王遭遇刺杀，作家叶寻挺身而出!”
各种各样的消息被一些新闻媒体爆出，顿时吸引了全国各地网友们的注意力，仅仅是女王遭遇刺杀就是大新闻了，而且后面还加了一句“作家叶寻挺身而出”！
因为最近青寻国际阅读网的火爆，很多人也通过《福尔摩斯探案集》这本认识到了叶寻这个作家，因为连带效应的影响，这件事情的热度被无限放大。
而且这还仅仅是个开始，整个事件因为一个视频的上传被彻底引爆。
而这个视频内，正式叶寻在街道上和杀手盘旋的场景，看着视频上叶寻突然的跳出，随后踩着鬼魅般的身法在子弹里穿梭。
国际上的大多的网友们都非常喜爱这种孤胆英雄挑起大梁的场景，如今来了一个现场的真人版，他们都已经控制不住内心的火热了，纷纷开始留言。
“我的上帝啊，这灵活的移动简直让人内心都停止了，他竟然能躲过这么多子弹，太令人震撼了！”
“这难道就是现实版的超级英雄吗？我现在觉得他每一个的动作都帅呆了！”
“你错了，他是真正的英雄，一个人和杀手对抗，成功保护了女王，他就是恶龙斗勇者里面的恶龙！”
“各位，你们可以去推人搜索去查看这个作家叶寻，他真的是一个具有传奇色彩的人物，他的经历实在是太棒了，你们不会失望的！”
最后当网友们看到叶寻一手扳开车门，然后在短短的一秒钟内从车里拿出狙击枪，一个跃身在空中扣动两次扳机的时候，所有人都沉默了！
这样比电影还要刺激的真实环节让他们对于叶寻的崇拜瞬间提升到了一个新的高度。
“这是什么，你们看到了吗？他竟然直接掰断了车门，他的身体竟然有这么恐怖的力气，这是在拍电影吗？妈妈，这个东方男人把我吓得到处生孩子！”
“有人来解释一下吗？我感觉一些生物学家的棺材板要调动了，一个人的力气真的可以达到这样的程度吗？”
“我来为大家解释一下啊，这叫做华国功夫，以前我去过华国，华国人都非常厉害，最重要的是他们非常低调，每天晚上的时候在他们的广场上，就有很多的大爷大妈在施展着功夫，当时我也非常好奇，还跟着学了一段，但是我应该没有学习功夫的天赋。”
“谢谢楼上兄弟的解释，我现在已经迷恋上了华国的功夫了，以后一定要去华国看看。”
“兄弟，我劝你不要去华国，那里是个很恐怖的地方，我的叔叔去了华国后被一个叫做火锅的东西绑架了，至今未归。”
网络上现在议论纷纷，叶寻在华国可以翻的底儿都被这些狂热的网友们翻了一遍，而且现在的推人网站上竟然还自发建立了叶寻国际粉丝后援会，成员数一度达到了惊人的二十万！
……
但是现在的叶寻还不了解自己在网站上有多火爆，因为现在的他正在y国的文化旅游局参加旅游大使的活动。
在一众媒体的拍摄下，歌莉娅穿着一身礼服，亲自为叶寻送上了旅游大使的牌子。
“非常荣幸能够邀请到叶寻担当y华两国之间的旅游大使，也希望在未来的日子里，y国和华国能够一同前行，友好相处，我们是永远的伙伴！”
“同时在这里，我也要非常感谢昨晚叶寻先生的救命恩情，如果不是叶寻先生，我恐怕今天不能站在大家面前发言了！”
说完后，歌莉娅一手捂着胸口对着叶寻鞠了一躬。
现场的媒体们顿时激动起来，有了女王的发话，再次证明了网络上言论的真实性。
叶寻连忙将歌莉娅扶起，然后拿着旅游大使的牌子道：“非常荣幸担当两国之间的旅游大使，也很幸运在这里可以认识这么多喜欢我、电影、音乐的朋友，同时也非常感谢这次意外的经历，能够与歌莉娅成为朋友。”
叶寻的发言可以说非常诚恳，顾及到了各方的脸面，同时也不缺少朋友间的情感。
歌莉娅随后上前与叶寻简单的握手，两人眼神诚恳。
随后这一幕被媒体记录了下来。
多年以后，这张叶寻与歌莉娅握手的照片被选入了《世界巨人传——叶寻》之中，记录着一个女王和名家之间的友谊。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十六章 名声大噪
叶寻担当旅游大使的视频在电视台播出之后，同时在网络上蔓延，y国的网友们一时间对叶寻的崇拜上升到了一个极限，简直就把叶寻当做成了y国现实的超级英雄一般。
网络上现在的评论因为叶寻担当大使再度火爆了起来，叶寻在推特上的人气达到了一个非常恐怖的情况。
这时候，叶寻也创建了自己的推人账号，然后回复了y国文化旅游局的消息。
叶寻开通推人账号的消息一放出，顿时吸引了成千上万的网友们前来关注，近十年以来，自从以前华国几个国际明星推出娱乐圈之后，再也没有如此的盛况，可以说叶寻打开了一个新的起点。
数以万计的网友们开始在叶寻的消息之下评论。
“前排围观叶寻先生，我非常喜欢你的，同时也感谢你在危机时刻挺身而出，才让我们女王免于危难，你永远是我们y国的朋友！”
“我是最近才关注到你的，我还去看了你的其它作品，你的《ylove》和电影追龙真的非常符合我的口味，让我明白了你不仅是一个很好的作家，同时也是一个很好的演员和歌手，我会一直关注你的，因为你，我也想要去东方看看这个充满魅力的华国。”
评论区内的氛围非常平和，大多都是对叶寻的赞扬，或者是表达自己的一些情感，希望两国之间能够友好相处之类的话语。
或许就连叶寻都不知道，因为自己的行为，让华国和y国关系达到了前所未有的友好。
网络都是相通的，这样的事件自然也传回了华国内，同时就连完整的监控视频也被热心的网友上传到了网络之上。
随着时间愈演愈烈，在一天晚上七点钟的新闻联播中还报道了女王遇袭的事件和叶寻担当两国旅游大使的事情，联播足足用了七分钟来报道这两件事情，在最后还大力赞扬了叶寻。
自从这次的新闻联播播出之后，全网瞬间沸腾！
熊猫热搜之上，叶寻以九亿的热度直接登顶，并且直接霸占了一天！
评论区内的火爆简直不能用言语来描述，一条官方发布的信息评论达到千万，点赞数直接破亿！
“哇，你们知道我心中的心情吗，寻哥真的太让人惊喜了，但是更多的是担心，看着那段视频真的让人的心都揪了起来，看到那些子弹用寻哥的身边落下，就感觉到特别害怕，我真的不喜欢寻哥以这样的方式出现在我们的视野中，不过最后还是要说一句，寻哥牛！”
“一手拉断车门，然后两枪解决杀手，这简直就是电影里的画面，我现在真的确定寻哥就是全能的了，不过还是希望寻哥下车一定要注意安全。”
“寻哥竟然上央视了，看着好激动啊，你们看寻哥的熊猫账号，到现在一共才一百一十三条消息，妥妥的实力派啊！”
“不知道寻哥什么回来，我到时候一定要去接机！”
而这个时刻，别墅内。
叶正然五人坐在客厅内看着新闻联播的报道，心都要提到嗓子眼上了，看到叶寻在视频内跳跃的动作，最担心的肯定叶正然和宫青青他们无人，毕竟子弹是冰冷的，虽然已经知道了结果，但是心中依然免不了担心。
当看到叶寻从车门内飞跃而出，在空中连续点出两发子弹后，柳凝霜看着看着竟然哭了出来。
宫青青也是憋红着眼，隔着屏幕仅仅看着视频，里面那一声声的子弹呼啸声都是那么割人的心。
叶天雄站起身拍着手，神色激动，连连赞叹“好啊，没想到小寻的枪法都这么好，报道里面说小寻可是隔着八百米击杀了两名杀手，我当年恐怕都没有小寻厉害啊。”
叶天雄年轻的时候也是军人出身，自然明白视频内那一连环的操作需要多么强的实力，这般实力就算称之为兵王也不为过。
只是仔细一看，神情激动的叶天雄的眼眶中也隐隐含着泪花，毕竟那是自己的孙儿，怎么可能不担心呢？
柳凝霜直接趴在叶正然的怀中哭出声来，“小寻怎么这么傻，万一要是出点事情那可怎么办啊，看着我心疼死了！”
宫青青一听也是憋不住眼泪，又是笑又是哭“这个傻瓜，等他回来我可要好好收拾他！”
夏天天看着新闻，把内心想哭的那种冲动给生生的压制了进去。
……
y国的机场中，今天已经到了叶寻离开的日子，叶寻的私人飞机已经停留在跑道之上，歌莉娅率领着一众人站在叶寻的面前。
机场上微风四起，歌莉娅笑道“没想到这么快就要告别了，以后如果有时间，一定要带着你的小未婚妻来y国玩，到时候我给你俩当导游。”
叶寻笑着道“那我的面子有些大，让女王当我的导游。”
歌莉娅开玩笑道“唉，不说了，你快滚吧。”
“那再见了！”
叶寻站在舱门口最后挥手道别……
飞机在跑道上疾驰，叶寻透过窗户看着歌莉娅正微笑着对着自己挥手，随即也回应着。
飞机终于离开y国的大地，看着下面的风景越来越远，叶寻也闭上眼躺在了床上。
柳清雨笑着说道“寻哥，你知道那天晚上你和女王回来，我听见这件事有多惊讶吗？我简直要被吓死了，万一出什么事，我感觉宫女神要扒了我的皮。”
叶寻带好眼罩道“现在回想起那个场面，就和做梦一样，我估计今天回去肯定免不了一顿骂。”
柳清雨道“我还以为你一点都不怕呢，当时看视频的你真的帅呆了，一点犹豫都没有，两枪解决杀手。”
“休息吧，还有十几个小时的旅程等着我们。”
话语刚落不久，叶寻就沉沉睡去。
再次醒来已经是十几个小时之后，现在已经是华国上午九点，太阳的光芒刚刚探了出来。
飞机在京都国际机场缓缓落下，在下方已经有一群人在等候着了，叶寻透过窗户望，微微一笑。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十七章 恐怖的接机现场
叶寻透过窗户，看到机场的下方不仅有自己的爸妈，宫青青，甚至就连宫剑心和陈墨阳他们都来了，看来这件事情也让他们非常担忧。
飞机在机场前停下，飞机舱门缓缓打开，叶寻急切地跑出飞机外，一眼就看见宫青青站在距离他十米之远。
宫青青站在原地，眼睛润红，奔跑着投入到叶寻的怀中，责备道“你这个傻瓜，你要是出点事情我们怎么办啊！”
叶寻亲昵地摸着宫青青的头，安慰道“我这不是安全回来了吗？”
宫青青哭红着脸，抬头道“下次你不许这样做了！”
“好好，我知道。”
这时候站在后面的人也来到叶寻的面前，陈墨阳一把搂住叶寻，道“三哥，没想到你竟然还有这一手啊，我记得以前咱们去军械体验营，你的射击可是要脱两个靶子的。”
……
随后一群人来到机场大厅，顿时被眼前的一幕吓了一跳，整个大厅内人山人海，几乎每一个站脚的位置都有人等候着，机场大厅内的呼声简直可以把房顶都掀开。
“寻哥，欢迎回来！”
“哇，终于在现场看到寻哥了，现在回想起视频我都觉得震撼，我感觉我也要粉上寻哥了。”
叶寻一路走过一路打着招呼。
“大家散了吧，机场内还有赶飞机的游客。”叶寻的声音不是很大，但是却非常有号召力，一群人自发地跟在叶寻的身后，乖乖地跟着叶寻走出机场。
现场的记者们看到这一幕纷纷惊讶了，没想到这狂热的粉丝来的越快走的也快，根本就没有那种控制不了的局面发生。
这是后的记者们还注意到了一件事情，那就是跟在叶寻身后的那一群人。
其中一个扛着摄像机的男人指着其中的一人惊呼道“你们看到那个穿着西装的男人吗？那不就是柳氏集团的掌舵人吗，他也来了，看来他们的关系真的不一般啊！”
一个女记者说道“这算什么，你看到哪个长相有些严肃的年轻人吗？秦君然，那也是个大佬啊，我发现几大集团的人都跟了过来，叶寻的面子实在是太大了吧！”
“我以前就觉得叶寻有些非比寻常了，现在一看他的人脉，简直逆天啊，这就是传说中的混不好就回家继承亿万财产吗？”
“别说了，越说也扎心。”
……
回到家后，叶寻直接躺在沙发上，似乎觉得这京都的空气都散发着不一样的气息，让人格外的踏实舒服。
宫青青看着叶寻的模样，嫣然一笑，然后从墙上取下围裙戴在身上，笑着道“今天大爷你好好休息着，我和天天为你准备午餐。”
宫青青笑着“天天，给我打下手！”
夏天天去厨房之前回头特意看了叶寻一眼，然后转过身回应道“青青姐，我来了。”
叶寻坐起身，看着离去的两人，怎么颇有种娶了两个媳妇儿的感觉。
“叶寻，你想啥呢，电视剧都不敢这么拍啊！”叶寻暗示道。
……
晚饭之后，叶寻洗漱完后躺在床上，惬意地呻吟了几句。
浴室内，哗哗啦啦的水声渐渐停下，玻璃浴室门缓缓被拉开，宫青青裹着一条几乎不能遮挡住身体的毛巾走了出来。
叶寻抬起头看着这一幕，已经开始表示尊敬了。
叶寻一把拉过宫青青，直接霸道地吻了上去。
嗯哼……
……
两个月后，叶寻的热度终于消散，叶寻和往常一样，只要不发布作品，整个人就好像消失了一般。
但是网络上传出的消息却让粉丝们非常激动，因为网络上有小道消息传出，叶寻正在筹备新的电影，但是仅仅如此。
一张剧照都没有传出去。
一间休息室内，叶寻和裴青两人正商讨着有关的事项。
裴青一直翻看着剧本，连连称奇，道“叶老弟，你这脑袋里一天天到底装的是什么，这剧本看着太让我惊喜了。”
叶寻笑了笑道“这样不就对了，而且这次我还找了一个非常特别的朋友。”
裴青眼光一闪，问道“哦，你还给我带来了什么惊喜？”
叶寻对着门外一喊“两位朋友，进来吧！”
这时候，两个身高不算高，但是身上充满了一股阳刚血气的男人，其中一个皮肤偏黑的人用着一口咖喱味的味道自我介绍道“你好。”
叶寻为裴青翻译，“这是维汉斯，你肯定认识，国际上著名的古拳高手，也是我们这次的演员之一！”
裴青眼中的神色更加明亮了，连忙伸出手与之握在一起。
裴青虽然没有拍过很多的电影，但是对于电影界一些比较出名的国际影星非常熟悉。
在他面前的这个维汉斯来自东南的一个国家，因为其自身扎实的古拳水平，靠着精湛的打斗在国际影坛上闯出不少的威名。
维汉斯笑着道“叶寻先生一周前联系我，当时我还没有注意，然后我才发现是救女王的叶寻，然后我才同意的，能够在被动局势之下一人独战两杀手，再加上叶寻先生还是演员，能和叶寻先生合作一部电影肯定是非常有趣的事情，所以我就来了。”
叶寻也简单地翻译过去，然后又介绍道旁边的这个华国明星。
裴青感觉自己要被这些神仙演员冲昏了头脑，没想到叶寻竟然能够走到两名如此出名的演员。
裴青伸出手道“我认识，李京先生，我们华国著名的动作演员。”
李京一脸和善地笑道“过奖了，裴导。”
叶寻道“其他演员还在选拔中，不论资金，直选最好的演员。这段时间维汉斯和李京大哥就看一下角色吧，咱们的时间有些紧。”
裴青笑道“角色这件事还是我和你去吧。”
叶寻点头，有了裴青的帮助，进度会快上许多。
又是半个月后，叶寻终于在熊猫上放出了一张不太完整的剧组照片。
李京和维汉斯的出场顿时吸引了一大部分动作影迷的目光，看这架势，网友们就猜测到叶寻有大动作了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十八章 形象的纠结
剧组演员选拔的后期，再次出现了意外之喜。
一家餐厅内，门口走进来一个皮肤呈古铜色，一脸和善的男人，“你好，叶寻，我是张天南！”
叶寻起身与之握手，笑道“没想到竟然能够吸引到张哥你，看来这部电影很有意思了。”
张天南人很随意，挥了挥手道“说笑了，这次我可是听着你要拍电影我才来主动要角色的，因为圈内人都说只要是经过你叶寻的手，都是好东西。”
“坐！”叶寻邀请道，然后坐下，“好东西不敢说，只能说是又一次的尝试。”
张天南的年纪已经将近五十，从面容上就已经可以看出。
“绝对相信你，哈哈哈！”
叶寻又问道“天南哥这几年不是都没怎么拍戏了吗，跑去做什么了？”
张天南笑着道“没有好的剧本啊，而且前些年拍电影挣了些钱，然后想着自己拿着这么多年无用，倒不如拿去做慈善，看着那些山区的孩子们，有些不忍心。”
叶寻主动为张天南倒上一杯酒，这些年经常就有新闻的报道，张天南跑到山区去创立希望小学，基本花空了身上大部分的钱财，本人们称之为“娱乐慈善家”，对于这一点，叶寻也是非常佩服。
在这个世界上，做慈善虽然是一件再简单不过的事情了，人人都可以出一份力，但是就很少有像张天南一样做慈善做的如此彻底的人。
上亿的资产说抛出去就抛出去，这魄力恐怕没有几个人可以与之相比。
叶寻笑了笑，十分霸气道“看来这次我可要给张校长你多开一点片酬啊，给你一个亿。”
张天南一听，笑了笑，连忙挥手道“别这么说啊，虽然我有点年纪了，但是要挣这些钱只是挺容易的，这慈善的钱我不能求来，而且我一个人拿这么多的片酬，我感觉我自己于心有愧，国际上那些顶尖的影星也不过如此啊。”
听闻这样说，叶寻更是对张天南佩服了，这世道上嫌工资多了的人恐怕是不多了。
叶寻道“张校长，话可不能这么说，你看现在很多的明星拿着几个亿的片酬都觉得心安理得，你拿个一个亿别人还敢质疑吗？”
张天南又笑了，道“你若是这样，搞得我都不敢来剧组了。”
叶寻刚才也只是笑侃一句现在娱乐圈的现象而已，道“这样，多余的钱就当我为给学校资助的钱，现在心里舒坦了？”
“舒坦了，当然舒坦了，哈哈哈！”张天南不愧是号称“娱乐圈慈善家”的男人，一听到慈善相关的东西，那眼中的光芒都已经压制不住了。
谈话之后，整个剧组就算彻底筹备完成，接下来就是前往国进行拍摄。
……
国政府在听到青寻影视将要前来拍戏，而且剧组还有最近在世界上都小有名气的叶寻和自己国家著名的动作影星，当时就一口答应并且还提供了很多的支持。
有了支持，再加上剧组中的工作人员都达到了国际顶尖水平，而且每一个演员都是精挑细选过，还请出了很多港岛的老演员，各方面的水平都达到了顶端，拍戏的效率和质量都非常之高。
在港岛的镜头拍摄完成之后，整个剧组终于辗转到国。
为了追求真实感，再加上政府的支持，刚开始的镜头竟然真的找来了一个现实的监狱，里面还关押着很多的罪犯。
叶寻跟着剧组人员进来观察的时候，迎面扑来的一股破败和潮湿的味道让人忍不住掩住口鼻。
“哇，这么真实吗？这里的味道好刺鼻啊。”
维汉斯道“我觉得这里的环境和剧本里非常符合，这绝对是个非常好拍摄地。”
裴青站在右边，透过栏杆朝着监狱里望了一眼，还被一个犯人给死死盯了一眼，监狱内非常安静，只有水滴和咳嗽的声音。
剧本中描述的压抑氛围在这个监狱内被完整的还原。
叶寻看了看监狱内的情况，脑海中开始浮现着如何拍摄的想法，以及自己在这里如何发挥演技。
叶寻伸出手摸了摸铁栏杆，一口道“就是这里了，裴老哥你觉得呢？”
裴青也点头道“我也觉得这里的环境非常合适，大家都需要克服一下了。”
这时候在一旁的李京笑道“裴导，我觉得这里很合适，条件已经算不错了，咱们动作演员最不怕的就是环境艰苦。”
众人也相视一笑，然后就开始准备着手拍摄的事情。
化妆车内，今天是叶寻第一次上镜头，所以正在着手关于造型的事情。
裴青思索道“老弟，你这监狱长的形象怎么打造，这个监狱这么简陋，估计把你打扮的粗糙一点要合适一些。”
众人也点了点头，表示赞同。
但是只有叶寻一个人摇了摇头，转过头对着造型师道“请帮我把箱子里面的衣服拿出来。”
造型师连忙打开箱子，一套崭新的西装马甲就出现在大家的视野中。
裴青看着箱子里崭新的西装，一会儿看看叶寻，一会儿又看着西装，有些疑惑地问道“老弟，我觉得这个西装恐怕是不妥吧，监狱的环境这么脏乱，可是你这西装也太干净了，这出现在画面中肯定有违和感啊。”
就连维汉斯和李京等人也都摇了摇头表示不理解。
李京笑道“叶寻兄弟，虽然我们都知道你穿西装很帅气，但是这里毕竟是拍电影，穿着一身崭新的西装在这个烂监狱里面打架，恐怕到时候看起来有些奇怪。”
对于这些疑惑，叶寻当然明白，毕竟刚开始，基本正常人都觉得在这里穿西装不妥。
但是在叶寻脑海中的画面每一时每一刻都在让叶寻坚持自己的想法，因为脑海中的画面实在是太惊艳了。
叶寻先将众人的疑惑给压制了下去，道“我知道大家不理解，但是等我试一试，如果效果不好，咱们再换，这样应该没问题吧？”
众人点头，反正现在的时间还多，多试试效果也不见得就是坏事。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百九十九章 狱长叶寻
叶寻来到车内的换衣间内将西装马甲穿上，然后来到化妆镜前，“侧背头，越干净越好。”
“没问题。”
造型设计非常简单，只是打理好一个标准的侧背就已经是整个过程。
化妆镜里出现了一个帅气的逼人的男人，叶寻的五官在华国人中本就属于比较立体的，而且眼窝也比大部分的东方人要深邃许多，所以这看似简单的背头放在叶寻这张脸上是怎么看都顺眼。
叶寻又将身上的外套取下，露出黑色的马甲。
尽管众人都不是很赞同这个形象，但是现在看到叶寻穿着西装的模样，还是忍不住开口赞叹。
“不得不说，寻哥穿着西装望着一看，你信不信我放一句话，整个监狱的女人都要跑出来围观？”
“哈哈哈，有一说一，这身马甲是真的霸气，而且寻哥这张冷酷的脸加上气质，确实有种说不出来的味道。”
“好歹也是菲兰妮的代言人啊，寻哥靠着这颜值和身材可是在外国都吸引了不少的粉丝，当时我在外面读书的女儿给我说过，他们同学在还有好几个喜欢叶寻的，还说叶寻是最帅的华国人。”
这时候站在一旁的摄影师突然眼前一亮，就这短短的一瞬间，他恍然间觉得叶寻现在的形象和他脑海中想象的监狱长的模样慢慢贴合起来。
而且是越看越觉得像，嘴中还喃喃道“我怎么突然觉得叶寻现在的形象和我脑海中的监狱长有些符合呢？而且越看越有感觉。”
这时候摄影大哥再也按捺不住站起来道“裴导！”
裴青转过身问道“怎么了？”
摄影师大哥看起来有些憨厚，摸了摸头笑道“我觉得寻哥这样的形象其实和监狱长的形象挺符合的，我是做摄影的，我发表一下个人的意见，不足之处请大家谅解，我认为一个角色要在外形上吸引注意力，首先的就是要有一个非常显著的特点！”
“我举个栗子，例如风华绝代这个词语，说到这个大家想到了谁？”
裴青一口道“风华绝代还能是谁，当然是教父正俏阳啊！”
摄影师大哥的脸上表情越来越兴奋，继续道“就是这个意思，一个角色的身上已经有一个让大家都能够记住的点，在以前这么多的电影中，监狱长一定就是粗汉子、糙汉子，而且浑身汗渍渍的，那么咱们为什么不反其道而行之呢？”
摄影师稍作停顿，然后看着大家的表情。
裴青学习思考着，似乎这也有些道理，“这好像有些道理啊，这就形成反差了！”
叶寻也在一旁听着摄影师的建议，脸上的笑意更甚，果然好的团队就是不同，里面的每一个人都能带着不一样的惊喜，而且刚才摄影师所讲的就是叶寻心里想的。
摄影师一拍手道“对，就是这个意思！以前那些监狱长都是糙汉子，咱们就来个帅破天的监狱长！”
叶寻开怀大笑，“哈哈哈，你这说法可和我走到一块儿去了，我感觉我要忍不住给你加工资了！”
摄影师也开玩笑道“寻哥，你可千万不要忍住啊！”
顿时众人轰然大笑，气氛也放松了下来。
就在所有人都在纠结的时候，性格直爽的李京笑道“既然大家都觉得有意思，咱们就去搞啊，实践才是巨人！”
说完李京就拖着叶寻朝着外面跑，叶寻连忙刹住车道“等一下，我还有个东西没有拿。”
叶寻转身回去神神秘秘的拿了一个东西塞在上衣的口袋。
李京看着神秘兮兮的叶寻，问道“你小子回去干什么去了？”
叶寻嘘声道“秘密宝贝。”
最后一行人来到监狱外中，叶寻道“给我一支烟。”
随后一个工作人员摸了一支香烟递给叶寻，叶寻拿着香烟，笑着道“你们可不许打小报告啊。”
众人也都是成了家的人，当即就明白了叶寻这句话的意思，不禁笑出声来。
就这样一个小小的举动，无疑拉近了剧组各人员的距离，也让很多人感觉到叶寻的随和以及好相处。
虽然这是小事，但是往往这样的细节能够成就很多的事情。
所以，只要把咱们打游戏时候对线的细节放在任何一件事情上，事情的结果往往都会好上不少。
“那我就开始了。”
叶寻刚一说完，立刻进入状态，一秒入戏的本领瞬间展露出来！
在有些破旧昏暗的房间里，叶寻挺拔着身体，一身白衬衫黑马甲，右手握着领带，一只手夹着香烟，一口烟雾从口中吐出。
最吸引人的还是叶寻的眼神，墨色的瞳孔似乎有一把尖刀在里面旋转一般，寒芒闪烁，剧本中那个凌厉精干的监狱长就这样活脱脱地站在众人面前。
就这样短短的几秒，监狱长的形象和气质就已经完美地展现出来了，而且与往常电影中监狱长形象不同的是，这样干净到有些矛盾的监狱长似乎更有味道。
如果说以前的电影监狱长的形象是一把沾满了恶臭鲜血的狼牙棒，而叶寻现在的模样就好似一把明晃晃的宝剑在闪烁着寒芒。
各有千秋，但是后者更具有吸引力。
裴青在一旁看着，不知道为何，就这一幕吐烟雾的镜头就彻底征服了他，这个角色简直就是为叶寻量身打造一般，无可挑剔。
同时，裴青也开始感叹叶寻对于人物形象的理解，在之前的合作也是如此，叶寻总是能够找准一个角色身上的闪光点。
“叶老弟真的是绝了，他就是一个天才！”
李京看到现在这一幕，他就明白了叶寻之前的坚持，原来监狱长这个角色还可以如此演绎，赞叹道“叶寻小兄弟果然和传闻中的一样，他不仅仅只是一个演员，他这不叫演戏，是直接吧形象重现了。”
维汉斯也是心服口服地点头，虽然这些他不懂，但是看着舒心那就没问题了。
叶寻掐灭香烟后转过身，笑着问道“我刚才这一幕效果如何？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百章 最酣畅淋漓的打斗
裴青回想起刚才的一幕，就在那一瞬间，似乎监狱长这个角色就火了起来，有些赞叹道“你说这感觉奇怪吗？我现在觉得你刚才的形象太完美了，有着一种很矛盾的感觉，但是这个矛盾却大大添加了这个角色的魅力！”
李京笑道“既然这样，咱们就让叶寻再来一段，多看看不就知道了？”
叶寻点头道“京哥说的没错，我再来一段。”
说完后叶寻调整好状态，将西装外套穿在身上，然后挺立着身体，站的笔直。
随后叶寻开始朝着监狱中快步走去，步伐从容，每一步都如同礼仪一般非常标准，皮鞋在冰冷潮湿的地板上敲击着，发出一阵阵“哒哒”声，在监狱内传出一阵阵回声。
在如此脏乱不堪的监狱里，突然出现一个如此干净整洁的人与之格格不入，这种冲突不仅没有破坏坏境，反而有着一种独特的味道，更加吸引眼球。
叶寻来到一处房间，目光冷漠，随后从上衣口袋里扯出一张白丝巾，捂上了鼻子。
整个过程行云流水，干净利落。
裴青眼睛都瞪大了，如今叶寻的演技在演员中已经算是顶级了，每一个表情和眼神都控制得非常到位，而且加上现在的形象，一个非常独特的监狱长形象就出现在众人的面前。
“叶老弟，停停停！不用再演了！”裴青连连喊道。
叶寻一秒出戏，转过身问道“裴老哥还是觉得不满意？”
裴青开怀大笑道“不！应该说是相当满意！哈哈，我觉得这个形象太棒了，刚开始我还没有什么感觉，但是看你演下去，特别是你拿出白手巾的时候，我就决定了！”
李京也跟着说道“没错，别的男人用白手巾我还觉得娘娘腔，但是叶寻一用，反而有种帅气，就是那种很阴沉的帅气，让人觉得这个角色非常狠！”
摄影师继续道“这就是画面的对比了，当一个很杂乱的环境中出现一个很干净的人，观众们的目光就会不由自主的聚集在这个人上，就好像为什么国际上的服装穿搭模特大部分都是黑人，这是一样的道理。”
所有的问题都没有异议之后，裴青喊道“那就这样，咱们准备开拍了！大家都准备一下！”
两个月的时间过去，拍摄进度进行得非常迅速，这次的团队都是顶尖水平，很少会出现ng的情况，而且团队内的氛围非常和谐，协作能力简直堪称完美。
接下来只剩下一段镜头需要拍摄，那就是整个剧本中最酣畅淋漓的一段，那就是叶寻、李京、维汉斯三人的打斗戏。
这一段打斗戏说简单也简单，说难也难，如果想要给观众一段惊艳的打头，那肯定要费上不少的力气。
叶寻将众人召集过来，十分严肃道“剩下还有一段打斗戏，但是大家先暂时不要放松，因为这段打斗戏才是电影的重头戏！我打算要弄一段最爽的打斗戏，当然，越爽的打斗戏其中的危险系数也非常高。”
维汉斯憨厚一笑道“哈哈哈，这才是我最喜欢的地方。”
李京也非常无所谓道“咱们动作演员怎么会怕受伤，你想想龙飞大哥，拍了几十部电影，身上的伤，咱们不能怕！”
叶寻也笑道“哈哈哈，有你们这句话我就放心了，接下来我就说说我的想法，维汉斯死古拳高手，所以维汉斯的动作指导，就只有由你本人来完成了，咱们三人各自保留特色，这动作指导的动作就靠我们三人了。”
李京笑道“你这可要加工资啊，哈哈哈！”
叶寻也笑道“这都不是问题，来，咱们好好设计一下！”
之后几天的时间都留给了三人来设计最后一场的动作打戏，时不时三人还互相切磋一番。
最后动作设计完成之后，拍摄继续进行。
这一场的拍摄无论是对于演员、摄影师还是导演都有着不同的考验，导演讲究的是如何用镜头将三个角色打斗的风格展示出来，而摄影师则需要拍摄好镜头，当然，最重的担子还要落在三个演员的身上。
在动作镜头拍摄前，裴青也有些紧张，毕竟在前面的镜头中就不缺少动作镜头，叶寻三人的脾气有非常刚猛，经常为了一个打斗重拍五六次，其中很多次还不可避免地受到不同程度的伤，其中最恐怖的一幕就是在维汉斯和李京两人的打斗中，两人在打斗的过程中一时间上了头，开始真打。
经常看到两人的肢体撞击在各种地方，流血都已经是小事情了。
叶寻也不例外，因为监狱长这个角色的打斗风格十分刚硬，所以在很多镜头需要非常负责的高难度动作，很多次的镜头中，叶寻都直接从几米高的地方毫无保护措施的摔下来。
要不是叶寻的身体素质强于常人，估计拍摄的进度慢上不少。
裴青一想到先前那段日子都觉得腿肚子发抖，现在竟然还有更危险的打斗，这让他不禁有些担心起来。
但是问题从来不能逃避，只能解决，裴青喊道“叶寻、李京、维汉斯，你们准备一下，摄影人员准备好自己的位置，全神贯注地拍摄！不能出一点差错！”
叶寻点了点头道“来吧，我没问题了！”
李京和维汉斯也都点点头。
“action!”
镜头一开始，穿着西装的叶寻开始和李京交手，两人记着套路招式，拍摄进行得还比较顺利。
这也让现场的剧组人员舒心了许多。
可是就在三人混打的时候出现了差错，因为这里的镜头需要叶寻一个人对付李京两人，在打斗的过程中节奏就出现了紊乱，一步差错，后面的套路招式都不起作用了，只能放手开始搏击！
突然，李京和维汉斯一拳一脚朝着叶寻的脑袋袭来，刚才前一步的动作出现了问题，现在的这一招更是不可挽回。
剧组人员们纷纷捏紧一把汗，死死地盯着。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零一章 女王来电
如今势头已经收不住，剩下的只有靠着叶寻的战斗技巧来应对！
叶寻看着来势汹汹的一拳一脚，一刻也不敢放松，全神贯注着看着两道攻势的来向，毕竟这攻击已经失去了控制，根本没有收劲儿，而且一个是武术高手，一个是古拳高手，这里面蕴含的力道可想而知。
叶寻开始认真起来，眼神愈发锐利，身体一晃，身体向前一俯，左手呈刀直接敲击在李京的左关节上，然后身体以一个非常诡异的角度躲过攻击，一个肘击敲击在维汉斯的大腿上。
在如此危机的情况下，叶寻顾不了多少，只有靠着本能来化解攻势。
而国术便是如此，一反击肯定是朝着最脆弱的地方而去，几招之内，李京被叶寻的手刀一砍，一股麻痹的感觉传遍手臂，随即右手垂下，暂时失去了力气。
而维汉斯在大腿被击中的时候，身体竟然不受控制地倒在地上。
叶寻停住身体，连忙问道：“维汉斯，京哥，你们没事吧？”
李京笑着摇了摇手臂，然后哭笑道：“叶寻你个臭小子，竟然给我下这么重的力，哎呀我去，我感觉我的手臂都麻了。”
从地上站立而起的维汉斯眼神中反倒充满这惊喜，他擅长古拳，而古拳最显著的特点就是一迅猛，今天的他竟然被叶寻一招反制，这让他内心隐隐有些激动。
维汉斯惊喜地问道：“叶寻，你刚才是怎样做到的，竟然一招就将我的攻势化解了，而且我现在都感觉自己的大腿还有些痛。”
叶寻笑道：“这是我们华国专属的武术，我们称之为国术，就好像你的古拳在你们国家的地位一样，我们的国术最擅长的就是打击人体最脆弱的位置，只要给我近身的机会，我就可以一招制敌。”
维汉斯一脸惊异，眼神中带着浓烈的好奇，道：“我还是i第一次在力道上吃了亏，怪不得当时你可以一双手可以拉断车门，咱们有机会一定要好好交流交流！”
“没问题。”
维汉斯对于叶寻是越来越佩服了，拥有如此强悍的实力，怪不得可以从杀手的手下救下女王。
裴青这时候跑过来看着三人，连连问道：“你们没有事吧？”
李京十分不在意地笑了笑：“这有什么事，只是一点皮肉之苦而已，咱们继续！”
在后面接近一周的拍摄，整个打斗的镜头终于完成，这不足十分钟的镜头竟然花费了如此长的时间，其质量更是不用说。
拍完后，叶寻三人查看镜头文件，然后看到镜头里各自的表现，几秒就一个刺激上头的打斗动作，仅仅是没有剪辑的视频就让现场的人员看着热血沸腾，到时候成品一出来绝对可以引爆眼球。
李京看着这些镜头，十分不吝啬自己赞美的言辞，认真道：“说真的，这段打斗是这些年来我拍的最认真、最刺激的画面了，而且我敢肯定，等打斗的成品出来，绝对是咱们华国电影中打斗场面最爽的一段！”
叶寻也点点头，然后将自己的衣服拉了起来，就连叶寻的体质，身上都是各种伤痕，然后道：“毕竟这就是我们认真的证据。”
“哈哈哈!”
打斗戏拍摄完成，也就代表着电影的杀青，再看室外，现在秋季的开头，这拍戏就是如此，进入剧组是夏季，出来就是冬季了。
杀青宴结束之后，剧组的人员纷纷拍照纪念，叶寻等人就准备回华国。
刚下飞机，叶寻就看到宫青青早就在机场外等候，两人见面自然免不了一阵亲热。
汽车上，叶寻的电话突然响起，叶寻一看竟然是歌莉娅打来的电话。
叶寻接通后……
歌莉娅道：“叶寻，背后的人我查出来了，是一个名为毒牙的刺杀组织，这次派来的竟然是地级别的杀手，没想到这都被你搞定了，你真的是一个谜。”
叶寻笑了笑：“既然你都查出来了，看来你也都知道了。”
歌莉娅反而毫不在意，笑道：“这又不是大事情，当时你怎么会知道这些杀手的目标是谁呢？”
叶寻又道：“其实一开始我就知道这些杀手的目标是我，所以我才让你躲在柱子后面，当你我和你待在一块儿反而会害了你。”
“哦~”歌莉娅一声惊叹，笑了笑，“叶寻，看来你也不老实啊，我还是第一次被一个男人给利用了。”
歌莉娅虽然言语上在责备，但是语气却是带着玩笑。
叶寻尴尬道：“抱歉。”
歌莉娅在电话一端咯咯笑道：“哈哈哈，别这么害羞，你是我的朋友，当时你确实保护了我，我又让你增添了名气，这是好事啊。”
叶寻道：“你这么说反倒让我觉得不好意思。”
歌莉娅继续道：“扯过这些话题，我是心甘情愿的，对了，我还帮了你一个大忙，想要知道吗？”
叶寻道：“当然。”
歌莉娅邀功道：“我查到了是谁在背后悬赏你，是一个华国人，叫做林天。”
林天？
叶寻一听到这个在华国非常普遍的名字非常熟悉，随后瞬间联想到了星际娱乐的林天，顿时目光一冷。
看来星际的动作有些肆无忌惮，丝毫不把他放在眼里。
歌莉娅十分平淡地说道：“你猜我做了什么？我把毒牙整个组织都给推了。”
叶寻苦笑道：“你这也太直接了吧。”
歌莉娅道：“我动手更占理，这样也消除了你的安全隐患，所以到时候你必须要好好感谢我。”
叶寻笑了笑道：“到时候你来华国，我请你吃京都烤鸡。”
“哈哈，你也太小气了吧，不过我喜欢，我就喜欢吃鸡，对了，叫京都烤鸡对吧，我记住了。”
“哈哈哈没问题，一只烤鸡换女王的婚礼礼物，我血赚。”
“哦，你个混蛋，和你聊天太气人了，就这样吧，拜拜。”
“拜拜。”
叶寻挂断电话后，将手机扔在一旁，转过头就发现宫青青正一脸不爽地看着自己。
宫青青问道：“竟然还是个外国妹子！叶寻，你现在不错啊！”
叶寻笑道：“是女王，有些事情。”
宫青青转过头开着车，装作无所谓道：“哦，我才不在乎呢。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零二章 劳工
宫青青驾驶着汽车在街道上行驶着，机场外的道路空无一人，只有街道的路灯在闪烁着光芒，有些寂寞撩人。
叶寻坐在副驾驶旁，宠溺着笑道：“怎么了？宝贝，你这小脑袋瓜在想什么？你不会真的以为我和女王有什么吧？”
宫青青转过头盯了叶寻一眼，不知出于何种原因，眼泪竟然瞬间充斥双眼，直滚滚地从脸庞滑落，又滴在方向盘上，一时间竟然激动地抽泣起来。
宫青青将车停在路边，眼泪根本控制不住，身体剧烈地抽动着。
叶寻顿时一愣，心脏顿时一阵拉扯，疼的让他有些窒息，连忙上前抱着宫青青，问道：“傻瓜，哭什么呢？有什么事情说出来好吗？”
宫青青死死地盯着叶寻，哭泣道：“叶寻！你究竟什么时候对我说实话，现在的我还不值得你把所有的事情告诉我吗？你到底要瞒着我多久，你这么努力地发展青寻娱乐到底是为了什么！”
一番诉苦后，宫青青还是选择趴在了叶寻的肩头。
叶寻感受到肩膀上湿热的泪水，一时间心如刀绞，只能紧紧抱住这个傻傻的姑娘。
从大学毕业晚会的那个夜晚，再到自己的嗓子被毁，再到后面一系列的风风雨雨，七年的时间，宫青青一直默默陪在他身边，宫青青对他的感情如同最坚韧的磐石一般，任凭风雨从未动摇。
哪怕是叶寻在最低谷的时期，叶寻可能一辈子都跛着脚走路，宫青青依旧毫不在乎，这所有的一切仿佛如一把利刀，在叶寻的心头一字一句地刻下。
叶寻只是不想让宫青青和自己一样，承受他的单子，但是不曾想竟然会有这样的误会。
最让叶寻为之动容的是，在这样深厚的误会之下，宫青青没有选择转向一边独自啜泣。
宫青青只是趴在叶寻的肩上，释放着心里的委屈，到最后，宫青青依旧把叶寻当做最信任的依靠。
叶寻轻轻拍了拍宫青青的肩膀，心疼地抹去宫青青脸上的泪痕，道：“青青，我从未对你隐瞒过什么，只是有些事情的担子实在是太沉重，我不想要你和我一起去承担这个压力。”
宫青青抬起头，道：“咱们不说其它的，咱俩是在医院的病房认识的，你生出来的时候，我爸妈就在病房外抱着我，长大后我和你做了十二年的同桌，每一次都是我找老师调的座位，现在已经二十九年了，我在你的世界里只缺席了四年，但是你却在我世界里跑了二十九年，怎么说我也算叶家的半个人了，这些本就是我应该和你承担的。”
叶寻看着宫青青脸上诚挚的表情，忽然觉得一切都值了，于是一把将宫青青抱在怀中，笑着道：“不，你不是我叶家的半个人，你就是我叶家的媳妇儿，该告诉你的，我全部都告诉你！”
叶寻将当年叶氏集团和星际娱乐之间的冲突一一叙述。
“当年因为我爸的事情，爷爷勃然大怒，那时候的叶家刚刚起步不久，实力自然和星际财团天差地别，一番争斗，在爷爷一次外出的时候，星际财团动用了肮脏手段，在爷爷的车上动了手脚，也是那一次事故之后，爷爷就一个人了，那时候开始，我只能从照片上看到奶奶。”
这件事情还是当时叶正然在书房中讲述给叶寻的，这也是当时叶寻为何突然大怒，一掌甚至都将结实的红楠木桌给生生击穿。
说完这一切之后，叶寻方才缓过气来。
宫青青看着叶寻，难怪自打一小，她就没有见过叶寻的奶奶，原来是有这样的往事，宫青青一把将叶寻抱住，她不知道该如何安慰，只能用自己温暖的身体让叶寻的心中好受一些。
“对不起，阿寻。”
叶寻揉了揉宫青青的脑袋，亲昵道：“傻瓜，没事了。”
宫青青脉脉地凝注着叶寻，随后从驾驶位翻了过去，直接吻了上去，情思凝聚，一发不可收拾。
“叶寻，你别扯我衣服啊！”
“那你的手别乱动啊！”
寂静无人的郊区道路旁，如果以这辆汽车作为参考物，整个迷离的世界竟然开始上下颠簸起来，美的让人窒息。
不得不说，陈墨阳家制造的汽车的水准倒是越来越高了，空间大不说，这减震系统也是世界一流的水平。
道路边跑过一只饥肠辘辘的流浪小狗，可是奇怪的是，这条狗子一瞬间又不饿了。
……
随后这一年的时间，叶寻带着宫青青开始在世界各地奔赴着，不是为了别的，仅仅只为了拍戏，这半年的时间内两人竟然一口气跑了三个剧组，这样的速度简直让人瞠目结舌，简直就是模范的劳工。
如今又到了年末，叶寻在大众的视野中已经消失了接近半年，熊猫上都没有一点消息，粉丝们又开始担忧起来叶寻是不是回家继承财产了。
好在今天熊猫上的一则消息让粉丝们纷纷静下心来，杀破狼官方宣传账号宣布了电影定档的时间，这样的消息顿时让粉丝们激动了。
杀破狼电影宣传账号也非常给力，现在已经将一些展示电影特色画面的预告视频放出。
叶寻、维汉斯、李京这样的阵容一出现，顿时引燃了众人的期待心，特别是当观众们看到预告视频里面叶寻的形象，虽然是一身标致的西装，但是在强悍的动作镜头下给增添了不少的魅力。
不过这预告视频只有一分钟多一半，里面展示的画面只是撩拨起了大众们的心思，要想真正看到电影，还得等到元旦档期，尽管这样也阻止不了观众们的热情。
在《追龙》之后，叶寻就再也没有出演过电影，早在几年前，很多粉丝们纷纷催促叶寻拍下一部电影，但是叶寻却从未放出一个准消息。
就在今天，叶寻的第二部电影正式宣布定档，而且依旧是大家最喜爱的动作题材的电影，如此一来，杀破狼电影未播先火。
“寻哥消失大半年，原来是去拍电影了，而且还是动作电影，这次还有咱们华国的著名动作演员李京和t国的维汉斯加盟，我觉得已经可以开始预购电影票了。”
“楼上的兄弟，首映票我已经买了，你太慢了！”
“卧槽，我去了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零三章 榨汁机
一架飞机正在夜空中飞行，不断地在墨色的云雾中不断地穿梭着。
“阿寻，为什么要写这样一个悲剧啊，我……现在心里好难受。”
宫青青乖巧地趴在叶寻的胸口，就像一只受伤的小猫一样在叶寻的怀中撒着娇，一双美目中泪花隐隐闪烁。
叶寻揉了揉宫青青的脑袋，这小家伙从演戏结束之后都一直保持着这个状态，沉迷在剧情中有些无法自拔。
叶寻眉毛一挑“看着前面男女主相识的时候觉得感动吗？”
宫青青乖巧地点头“嗯啊，男女主刚开始的时候真的好甜啊，简直太神仙了这两人，可是后面男主竟然死了，唉……”
叶寻笑道“又时候悲剧往往更能让观众记忆深刻，男女主的感情也得到了升华。”
宫青青突然蜻蜓点水一般地在叶寻的唇上一吻，然后笑嘻嘻地凝注着叶寻。
叶寻为了表示尊敬，又亲了回去。
宫青青捧着叶寻的脸，笑道“阿寻，有没有感觉经历过这半年，咱们的感情也升华了呀？”
叶寻故意问道“怎么升华了？”
宫青青羞涩一笑“非你不嫁的那种。”
“哦？”叶寻故意把脸转过一边，有些丧气道，“原来以前不是非我不嫁啊，唉，女人，我看透你了。”
宫青青直接抱住叶寻的手臂，夹在中间摇来摇去，撒娇道“哎呀，一直都非你不嫁！”
叶寻笑了捏了捏宫青青的鼻子，亲昵道“这还差不多！”
殊不知在另一边，躺在位置上的柳清雨拿着一张报纸挡住自己的脸，可是报纸能挡得住视野，但是却抵挡不住传来的声音。
叶寻和宫青青洒下的狗粮就这样一颗颗全部塞进了柳清雨的嘴里。
柳清雨哭丧着脸，眼泪都和鼻涕缩在了一块，整个人瑟瑟发抖地躺在位置上，无辜得让人同情。
柳清雨在心中百般哭诉我到底是哪里想不开，要来蹭寻哥的私人飞机，这样直接忽视我撒狗粮真的好吗？我真的太难了。
……
别墅内，夏天天正在房间内写写画画，突然听到屋外传来熟悉的谈笑声，匆匆忙忙将笔记本合上，然后调整好自己的表情，兴致勃勃地朝着门外走去。
刚一到门口，叶寻和宫青青就打开了门。
夏天天眯着眼睛笑道“哥，嫂子，你们终于回来啦，我好想你啊！”
说完，夏天天一把将宫青青抱住，然后又紧接着去拥抱了叶寻，只不过仔细观察的话会发现，夏天天在拥抱叶寻的时候更用力了些，停留的时间也长了些。
宫青青笑着道“我们也很想你啊天天。”
夏天天拉着两人来到客厅，笑着道“我早就算好了你们回来的时间，饭菜早就准备好了。”
夏天天目光望着叶寻，昂着脑袋道“哥，我是不是很棒！”
叶寻笑着道“嗯真棒。”
随后叶寻和宫青青在餐桌上一边吃着一边和夏天天分享者这段时间发生的趣事，一时间气氛温暖至极，仿佛这真的是一家人。
但是餐桌上的夏天天虽然一直在微微笑着，却很少夹菜，大多时候都将目光放在了叶寻和宫青青的身上。
目光中带着几分羡慕、几分满足，还有一丝不舍。叶寻有意无意地将目光放在夏天天的身上，心中有种说不出的滋味，似乎夏天天今天的表现有些不正常，太过于活跃了。
但是叶寻又认为是自己多想了。
宫青青伸出手握着夏天天，关切地问道“天天，你怎么不吃东西？是身体不舒服吗？”
夏天天乖巧可爱地摇摇头，俏皮道“我不是很饿，看着你们就好。”
夏天天又转过头看着叶寻，有些期盼地问道“哥，你们什么时候结婚啊？我想当嫂子的伴娘了，嘻嘻。”
叶寻愣了一愣，道“快了。”
夏天天笑着道“哥，你可要加紧了！敢让嫂子等久了，我可要打你哦！”
“我去拿榨汁机给你们弄点果汁。”夏天天随后转身去哪榨汁机。
宫青青顿时昂起头，非常高兴地笑道“看到了没阿寻？天天这么粘你，现在都站在我这边了，现在你娶我是民意所向！哼！”
叶寻道“朕已阅。”
“你还给我喘上了，还朕，本皇后今晚就榨干你！”说完宫青青还十分霸气地扯住叶寻的衣领。
可就在这时，夏天天拿着榨汁机走了过来，显然已经听到了两人谈话的内容，双颊忍不住一阵微红，然后道“我榨了果汁，哥你要喝吗？”
宫青青顿时石化了，这段时间和叶寻待在一起太久，有些没有收住，没想到自己竟然在夏天天的面前说出了如此羞耻的事情，顿时害羞地双手遮住了脸。
叶寻憋着笑，脸都已经涨红，然后道“天天，给我榨点果汁，我害怕你嫂子榨……”
还未等叶寻说完，一双九阴白骨爪就落在了叶寻的腰间，宫青青顿时就抓狂了，道“叶寻，你还说！”
夏天天倒出两倍果汁后，逃也似的离开了房间，径直地跑回房间，然后一个人靠在门后，摸着胸脯紧张道“这也太羞耻的吧！难道这真的有这么奇怪？”
夏天天双颊粉红，悄悄地躲回了被窝。
客厅内叶寻和宫青青两人面面相觑，神情怪异。
叶寻调笑道“青青，怎么以前我没发现你这么狂野？”
宫青青调皮地哼了一句，道“怎么？你不喜欢吗？”
叶寻正经道“喜欢倒是喜欢。”
叶寻又道“我突然想到了一个外号给你。”
宫青青一脸好奇，问道“什么什么？快说来听听，是不是宇宙无敌超级小仙女？”
看着宫青青一脸欣喜的表情，叶寻差点笑出声，然后摇摇头，道“不是。”
“哎呀，你就别卖关子了，快说！”
叶寻一字一句道，“榨汁姬。”
随后客厅中传来一声大喝，宫青青直接和叶寻扭打在一团。
“阿寻，我要收拾你！”宫青青拿起一顿粉拳就砸在叶寻的身上。
叶寻笑着回应着道“宝贝，停停停！”
随后两人一路扭打，从餐桌椅子上打到了客厅的沙发上，又从沙发上打到了卧室，简直能打的地方都打遍了，战况好生激烈！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零四章 神秘的相助
第二日清晨，雪花慢慢从天空中飘落，打在了窗户的玻璃上，雪不是很大，一朵朵凝结的冰花浮现在玻璃上，窗外的青石小岛上人影稀疏，只有三三两两晨练的老人家在挥洒着汗水。
叶寻披上一件大衣，宫青青还睡得正沉，经历过大半年的奔赴，只有昨晚上的她可以好好休息，叶寻也就没有打扰，悄悄地离开了房间。
来到二楼的走廊，看着客厅内空无一人，只有桌上摆放着一份冒着热气的早餐，对于这样非常规律到无解的摆放，叶寻早就习惯了。
夏天天这妮子似乎对自己的作息时间非常熟悉，早餐总是摆放地恰好时宜。
叶寻简单地吃完早餐，将杯中的热牛奶一饮而尽。
叶寻收拾好餐具后环视客厅内，没有半点夏天天的踪影，喃喃道“这小妮子跑哪儿去了？”
经历过大半年的忙碌，几乎没有时间回家或是休憩，叶寻心中开始有些怀念这样安静的日子，紧了紧身上的大衣，缓步来到天台之上。
叶寻刚推开木门，就看到天台上背影有些落寞的夏天天，而且家伙在京都这么寒冷的冬天竟然就穿着一件薄薄的外衣，就这样任凭着雪花落在身上。
叶寻长长吐了一口气，然后将身上的外套取下，然后套在了夏天天的身上，道“外面很冷，冬天感冒了可不好受。”
夏天天原本神情有些恍惚，转头看到叶寻，眼神又清明了些，微微笑着，道“哥，你来了。”
经过几年的相处，这一声称呼夏天天叫得十分顺口，只是神情中依然有些复杂，琢磨不透。
叶寻也看出来了夏天天的心情有些低落，问道“待在这里还习惯吗？”
夏天天笑着眼睛都弯成了月牙儿，轻声道“爷爷他们对我都很好，青青姐也对我很好，我也很喜欢这里。”
夏天天的目光又落在了远处的景色，慨然道“京都的雪景很漂亮，蜀都从来没有下过一场像样的雪，要么每天都是阴阴沉沉的，要么刚下的雪落地就化成一滩水，小时候的我是多么盼望着能下一场真正的雪。”
叶寻似乎觉得夏天天的话里有话，忍不住问道“天天，你是想家了吗？如果你真的想回去，我尊重你的意愿。”
令人意外的是，夏天天转过头，眼眶中竟然凝着水珠，但是脸上却笑得幸福。
“我一点也不想念蜀都，我更喜欢的是这里，但是无论我过得如何开心，我总觉得少了些什么。”
叶寻叹息道“或许你应该有自己独立的生活，你必须有自己的朋友，做你本应该有的事情，如果一直瞒下去，又能瞒多久呢？”
夏天天又是笑又是哭，伸出去想拥抱叶寻的手停在了半空，然后道“我明白了。”
叶寻转身准备下楼，道“无论怎样，我尊重你的选择。”
……
客厅内，叶寻估计着时间为宫青青准备好了早餐，刚放下手上的动作，手机铃声响起。
“叶少！事情有进展了，我们什么时候碰个头？”电话里传来伍军有些低沉的声音。
叶寻一听，心中先是一喜，目光逐渐变得锐利，冷声道“十点钟在我的办公室碰面，东西带上。”
伍军的语气带着欣喜，立即回答道“好的叶少！”
叶寻放下手机后，宫青青揉着眼睛慢慢走下楼，轻声问道“阿寻，你要出去吗？”
叶寻点头道“我约了伍军，早餐在桌上，我最迟下午回来。”
“没事，你忙你的，别太累了。”宫青青非常体贴的一笑。
叶寻重新取了一件外套，戴上帽子和口罩，正准备推门，宫青青从背后一把抱住他，“亲一个才能走。”
叶寻笑了笑，转过身在宫青青的唇上轻点，然后道“我先走了。”
叶寻开车来到公司，径直地走向办公室，没想到伍军早早地就待在办公室门外等候。
伍军恭恭敬敬道“叶少。”
叶寻挥手道“来办公室。”
两人走入办公室中，相对而坐，伍军小心翼翼地从文件夹中取出一叠厚厚的资料，然后整齐地摆放在办公桌上。
叶寻看着桌上的这些资料，眼睛闪着光，看这厚度就知道伍军到底挖出了多少有关林天的黑料。
叶寻道“这些全部都是？”
伍军的脸上的肉一横，然后摇摇头“不全是，本来以我的实力，只能查到林天的一些黑料，这些东西虽然可以让星际娱乐的元气大伤，但是不能完全将星际娱乐扳倒，林天没了，肯定还会有李天、王天的存在。”
叶寻一时间有些没有明白伍军的意思，他虽然明白伍军依靠自己的力量打探出这些已经是很不容易了，可是这里面似乎还有些惊喜。
果不其然，李军继续道“要真的扳倒这个庞然大物还需要另外的东西，那就是针对整个公司的黑料，我是以外人的身份打探本就不容易，这些公司的黑料是绝对挖不出来的，而最奇怪的是，那天我收集好这些资料之后，我回到自己的车上，竟然发现我的雨刮器上夹着另外一份文件！”
叶寻的目光变得有些深沉，低声道“你的意思是，这份文件就是针对星际娱乐的？”
伍军点点头，神情也有些谨慎，缓缓道“我怀疑已经有人发现我的存在了，但是我实在不知道谁会这样帮助我，叶少你想想，这样一份可以在商业圈内引起轰动的资料就这样摆放在我的雨刮器上。”
叶寻随即又道“你的意思是这些资料是一个内部人员挖出来的，而且我猜的不错的话，这个人早就发现了你的存在，而且还预算了你要离开的时间，这样说的话实在是太恐怖了。”
办公室内的气氛有些沉重，两人都拧着眉沉默不语。
这一切似乎太简单了，事情往往太过于顺利，其中肯定还有什么隐情。
叶寻道“伍军，你在帮我一件事，核查一下资料的真实性，看看里面的事件、人物、时间，以及事情和事情之间能不能扣衔起来，一定要谨慎，一步都不能差！”
伍军当即站起身道“叶少，资料我给你留一份，其它的我再去核实。”
叶寻也站起身拍了拍伍军的肩膀，道“辛苦了。”
伍军憨厚一笑，道“为叶少做事，我舒心。”
伍军随后转身离开，叶寻一人坐在办公室内思索着，半饷之后，叶寻拨通了电话。
五分钟后何冰走来，神色有些惊喜，问道“寻哥，您竟然来了，请问找我有什么事情吗？”
叶寻声音一沉，目光愈发寒冷，道“帮我查一下星际旗下有哪些产业处于疲软状态，查出后，你去配合叶宝宝，全面打压，直到他们产业倒下。”
何冰心中一惊，然后点头道“明白了寻哥。”
何冰刚一点头走出办公室，叶宝宝就从叶寻座椅的背后探出头来，一脸笑嘻嘻地盯着叶寻，道“主人，今年怎么不用我了。”
叶寻叹了一口气道“你太贵了，用不起。”
叶宝宝扎着高马尾，下身百褶裙，上身白体恤，丝毫不把这京都的温度放在眼里，笑着道“要不这次就给主人你打个折？”
叶寻笑了笑，现在还有这些功能，道“怎么个打折？”
叶宝宝伸出手一挥动，一道蓝色的虚影屏幕就出现在叶寻的面前，介绍道“现在我这里有超级豪华一条龙，十亿名气值。”
叶寻一愣，现在的系统还有这般功能，怎么突然有良心了？
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零五章 特殊服务
叶寻盯着面前的这个礼包，似乎还真是一个礼包，根本没有特殊的地方，于是有些纳闷地摸了摸下巴，问道：“叶宝宝，你说是超级豪华一条龙礼包，可是你总得给我一个准儿吧，我都不知道里面是什么？”
叶宝宝有些不好意思地一笑，道：“这个我也不知道啊。”
叶寻现在突然感觉到一股亲切感，这才是那个坑爹的系统，有气无力道：“喂，我说这十亿的名气值啊，难不成这里买有什么特殊服务？”
叶宝宝催促道：“要不主人你搏一搏，说不定单车就变摩托了呢？”
面前这个金光闪闪的礼包，着实有点吸引人，叶寻也忍不住想要去一探究竟。
在心中挣扎许久，叶寻一咬牙道：“兑换兑换！”
“好嘞！”
随后一阵金光闪过，叶寻就看到自己十位数的名气值在疯狂地锐减，短短几秒就只剩下了七位数，顿时一阵肉疼。
叶寻自心中默默祈祷，礼包闪烁出一阵阵金光。
叶宝宝的双眼都要变成星星了，一双白皙的小手不断搓着，惊呼道：“啊，主人，金色传说诶！”
叶寻还没有来得及反应，就感觉到这散发的一道道金光开始不断朝着脑袋中涌现而去，各种的知识、见解开始疯狂朝着注入脑中，头脑中一股撕裂感猛然袭来。
“我的天，叶宝宝你个坑货，疼死我了！”
叶寻已经疼得躺在了沙发上，渐渐已经失去了知觉，只在朦胧中听到一声声提示。
“作词作曲编曲能力提升至上限。”
“演唱创作演技能力提升至上限。”
……
等叶寻再醒来已经是下午，睁开眼就看到叶宝宝凑着脑袋在他面前看来看去，一双灵动的眼睛就这样睁大着，笑道：“主人你醒了。”
叶寻随后猛地坐起，但是又感觉到脑袋还隐隐有些疼痛，痛呼一声道：“叶宝宝，你确定这个礼包不是用来坑我的，我现在感觉脑袋就像被驴踢了一样。”
叶宝宝慢慢扶起叶寻，然后伸出手在叶寻的太阳穴上揉了揉，道：“那你看看你现在有什么变化？”
叶寻一愣，随后回想起刚才睡着前的一声声提示，才反应过来，怪不得醒来的时候觉得整个人都有些不一样了，对各方面的理解层次都提升了不少，就连身体的素质也比之前强了不止一点半点。
叶寻慢慢站起身在房间内活动了一下肢体，然后一拳挥出，拳头竟然在空气中发出一阵呼啸的声音！
叶寻的眼睛散发着红芒，喃喃道：“这是传说中的拳风吗？”
随后叶寻又站在全身镜面前，直接将身上的衣服脱下，露出一身更为协调的身体，一块块肌肉下隐藏着强大的力道。
叶宝宝有些红着脸道：“主人，你能不能不要这么放荡啊，直接就在办公室脱衣服了，这让人看见多不好啊……”
叶寻突然反应过来，有些不好意思地挠挠头，尴尬地笑道：“不好意思啊，我忘记了，不过现在这个时间没人的，放心好了。”
“寻哥寻哥！”何冰冒冒失失地闯进办公室，然后看到了这令人羞耻的一幕，顿时脸色一红，捂着脸慌忙退出，一边后退还一边念叨着：“对不起寻哥，我来的不是时候！”
何冰连忙带上门，双颊绯红地靠在墙壁上，摸了摸小心脏道：“惨了，我竟然没敲门，不过寻哥的身材真的太棒了，我的天，看着好脸红啊！”
这时候柳清雨从办公室外的走廊经过，看着何冰神情慌乱地站在办公室门外，招呼道：“何秘书，好巧啊，你也在，我去给寻哥汇报一点消息。”
说着，柳清雨就打算推门而入。
谁知何冰一脸谨慎地伸开双臂拦着柳清雨，连连摇头道：“柳清雨，你暂时不能进去。”
柳清雨一脸疑惑地看着何冰，道：“何秘书，我这里有急事，怎么了？”
何冰低声道：“寻哥刚忙完，现在在休息，所以你还是等一下再去汇报吧。”
柳清雨缓缓点头，道：“哦哦，好的。”
随后两人一起离开了最顶层。
办公室内。
叶寻整个人就呆滞在了原地，随即慌忙把衣服穿上。
叶宝宝道：“主人，刚才何秘书是不是误会我们了，我感觉她的眼神很奇怪呢。”
叶寻一叹气，顿时有些无奈，这时叶寻的手机突然传来柳清雨的信息。
“寻哥，如果你休息好了，就给我回个消息，这里有好消息给您汇报。”
叶寻喃喃道：“休息，我没有休息啊，这柳清雨今天是咋回事儿？”
叶寻当即回复道：“你直接进来就好。”
五分钟后，柳清雨敲门走了进来，小心翼翼地问道：“寻哥，我进来了，叶助理也在啊。”
叶寻道：“你不是说有什么好消息要告诉我吗？”
柳清雨一听，脸上的笑容顿时就浮现了出来，连忙拿着一叠文件坐在叶寻的对面，激动道：“我们影视公司的人经过长达半年的协商，杀破狼将在全球八十多个国家上映。”
叶寻一听顿时有些惊讶，道：“这必须得加工资啊！”
柳清雨笑道：“刚开始很多国家的影院都没有同意，但是后来他们听说主演就是拯救女王的你，当即就答应了，接下来就要看这部电影能不能打破文化的差异。”
叶寻笑道：“不错，剩下的进程也拉快一点，这里还有三部电影正在后期制作中，顺便让何冰进来一下。”
柳清雨笑道：“好的寻哥。”
五分钟后，何冰慌慌张张地跑进办公室。
叶寻道：“你刚才怎么进来就出去了，查到星际的事情了吗？”
何冰脸一红道：“查到了，现在星际旗下最疲软的就是他们的音乐、视频、、游戏公司，这几个基本在吃着老本，如果我们动手的话，可以轻松拿下他们。”
叶寻挥挥手示意道：“叶宝宝，这件事情交给你了。”
叶宝宝道：“好嘞！”
随后两人离开办公室，叶寻一个人躺在椅子上思考着伍军的那件事，那一份针对星际娱乐的资料来的太容易了，难不成这会是对方下的套？
叶寻摇摇头。
内部人员，可是有谁会帮助他来对付自己所在的公司呢？
直到最后，叶寻依旧没有任何的头绪。
而这时候，星际娱乐内，最近的林天承受着莫大的压力，半年前的他还是一个神采奕奕的中年成功男人，可是现在的他早已经头发急的花白。
本来以为有了毒牙的帮助，解决一个叶寻是再简单不过，但是没曾想这叶寻竟然如此恐怖，甚至一人之力还反杀了两个杀手。
而且所有的舆论都在认为杀手的目标就是女王，这样一来自己的身上相当于背负了“指使杀手刺杀女王”的罪名。
前段时间的毒牙在国际雇佣军的队伍里悄然消失，根本没有任何征兆，这样的情况更让整件事情朝着不好的方向出发。
林天颤颤抖抖地点燃一杆香烟，深吸一口后剧烈地咳嗽着，无力道：“难道真的就这样了吗？”
这时候男助理走上前来汇报道：“林总，青寻娱乐突然对我们几个公司开始下手，手段极其残忍，很多歌手、作者、甚至游戏公司的高级技术人员都被挖走了！现在这几个公司已经乱成一团了。”
男助理的话恍若晴天霹雳一般敲在林天的脑袋上，本就憔悴的他如今更加绝望。
“我知道了……咳咳！你先下去！”
林天望着窗外，双眼失神，突然又站起身道：“我必须离开华国！现在就走！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零六章 沧海一声笑
电影杀破狼即将在全球八十多个国家上映，这样的消息迅速传遍网络，引得网络上的一阵激奋。
“兄弟们，首映的电影票我已经抢到了，顺便在这里吹一下寻哥和杀破狼整个剧组，你们太牛了，我感觉咱们的电影似乎朝着更好的方向发展了。”
“嘻嘻嘻，我发评论不是为了什么，主要是我也找到了一个喜欢寻哥的女朋友，单纯想来炫耀一下。”
“楼上别走，我给你一发意大利面吃。”
“京都电影院的首映，我去定了，大家到时候合影呗。”
“明天晚上八点钟约一手。”
在这个首映的前一天晚上，注定是不平凡的，粉丝们的期待已经爆棚了，而且电影还没有播出，光是这预购的电影票房就已经破了三亿，这样的疯狂顿时让所有人都在感慨叶寻的号召力。
而这时候在家里待着休息的叶寻再次接通到了一个电话，脸上露出有些森寒的笑意。
“伍军，你帮我把他带到那个地方，我马上过来。”
“好的叶少。”
……
冷风朔朔，凄寒厉厉，今天的风雪格外刺骨，在这样冰冷的夜晚中街道上的人影散落，偶尔会着成双的情侣握着手言笑嬉闹，这个天气还能出来相见，估摸着就是真爱。
在一处繁华的大楼下，在亮的灯光也照不亮这个街角，在一处人行道上，一个提着行李的男人搓着手，嘴里一直念叨着“怎么还不来，怎么还不来。”
男人的表情非常急切，似乎在刻意逃离什么，一双腿也不知道是害怕还是寒冷，不停地抖动着。
十分钟后，街道上依旧寂寥，连撒尿的流浪狗子都没有一条。
雪越下越大，越来越刺眼。
一声引擎声响起，一辆黑色的长轿车停下，一个戴着鸭舌帽戴着口罩的司机慢慢停下车，道“兄弟，你要去哪儿，这么冷的天儿不好等车啊，要不我捎你一段？”
男人左顾右盼，似乎有些犹豫，神情不安。
司机咯咯笑着，用着一口地道京都腔调说道“咋？咱儿这个京都老爷们儿您也怕，得勒啊，看来我这儿好心没用啊！”
说完后，汽车一声引擎声响起，正准备驶离。
男人的心似乎有些慌乱了，连忙低下头看着手上的豪华名表，看着时间已经不早了，连忙喊道“不是不是，这位哥，我只是怕麻烦您，所以才……”
司机停下，笑了笑道“您可别这么说，咱京都老爷们儿不吃这套，您要是走，上车就得嘞！”
男人连连点头笑着，嘴上一直说着谢谢，心中感慨自己是遇到好人了，于是放好行李后就坐上了副驾驶。
殊不知此刻，司机的眼角勾起了皱纹。
汽车缓缓开动，司机似乎很健谈，开口问道“这位爷在这大冬天晚上的要去哪儿啊？”
男人的脸上一阵慌乱，有些结巴道“我……这这不是快到元旦了嘛，我回家看看老人。”
司机道“哦，那挺好，兄弟你还是挺孝顺呐。”
男人尴尬一笑道“小事小事。”
经过一番交谈后，男人似乎感觉到这个司机的热情，顿时心中的戒备也放下了，整个人也靠在沙发上，放松了许多。
司机从车上拿出一拼看似普普通通的矿泉水，道“兄弟，喝口水。”
男人还是有些警觉，目光狐疑地看着这个司机。
司机笑了，然后开玩笑地道“得勒，您恐怕是怕我这水有毒吧，怎么个，兄弟您是大庆王朝的皇帝，怕我毒死你，你的复国大业就玩儿不了了？”
男人一听这个笑话，顿时也笑了，一把接过水，正好这京都的冬天有些干燥寒冷，嘴唇都裂皮了，连忙打开喝了一口水道“兄弟你真会开玩笑。”
司机笑了笑，都“哈哈哈，幽默而已。”
可是三分钟后，男人感觉到自己的脑袋一阵昏沉，眼前的夜景似乎越来越朦胧，就连路边两排的灯光都越来越迷糊，随后便沉沉睡去。
原本幽默热情的司机猛然揭下自己的口罩，嘴角一勾，然后拨通电话道“叶少，得手了！”
“嗯。”
半个小时后，等到男人醒来，周围已经是一片漆黑的模样。
哗啦，一盆冷水泼下。
男人瞬间感觉自己坠入冰窖一般，全身一个剧烈的哆嗦，本就冷的冬天挨上这一盆冷水就连肌肉都僵硬了。
伍军打开强力手电筒照射在男人的身上，狞笑着道“桀桀桀桀，这位兄弟，我的服务态度可以吗？”
站在一旁的叶寻一把就拍在伍军的脑袋上，呵斥道“你丫的能不能正常笑，搞得我们是坏人一样。”
伍军顿时就懵逼了，回头一脸疑惑地问道“那什么才是正派的笑声。”
叶寻一本正经道“记得，只有反派才桀桀桀的笑，而咱们正面人物呢，就要豪爽一点，来咱们重新笑一遍。”
伍军哦了一声，然后小道“咯咯咯！”
“你作鸡呢？”
“嘎嘎嘎！”
“学鸭子呢？”
“嘿嘿嘿！”
“你咋这么猥琐！”
就这样，叶寻和伍军把林天晾在一边，两人开始讨论起正派的人物笑声的正确打开方式。
叶寻犹如老师傅一般地教导着，道“你想象一下豪爽的模样，当自己和一个大侠一样，败尽英雄豪杰，美女尽入怀中。”
伍军顿时来了个沧海一声笑“哈！”
叶寻摸了摸下巴，眼神一亮，顿时赞赏道“有感觉了！不错不错哦！”
被绑在柱子上的林天现在已经被吓尿了，一股骚味从胯下传来，格外刺鼻。
叶寻和伍军相视一眼，顿时捏着鼻子鄙夷道“你怎么一点反派的味道都没有，太没有意思了。”
叶寻慢慢走上前去，道“来，你好歹也是个反派，给我笑两声。”
林天现在哭丧着脸，一脸苦涩无奈。
叶寻顿时想要一个巴掌扔上去，可是伍军却一把抓住了叶寻的手，道“叶少，万万不可啊！”
叶寻道“这家伙都不配合我笑。”
伍军捂脸道“叶少，你让他笑，好歹也把毛巾取出来啊。”
叶寻一愣，低头一看，果然看到毛巾还在林天的嘴上，叶寻一把扯出来，林天顿时干呕不止。
等到叶寻展开“毛巾”才发现其中的猫腻，这哪里是什么毛巾，分明就是一条内裤，而且还是一条散发着味道的内裤。
叶寻眯着眼转过头看着伍军，笑道“伍军，这是你的内裤？”
伍军脸色一红，有些憨厚地摸着脑袋，道“准备不齐全，本来想和电视剧一样准备一点透明胶带，但是电影都是骗人的，根本堵不住嘴，然后我又想着试试毛巾，但是我没有带，所以……嘿嘿嘿。”
伍军又憨笑道“嘿嘿，不穿内裤感觉有点凉快啊。”
叶寻一脸嫌弃地把内裤扔在一边，然后道“你这家伙多久没洗内裤了？太味儿了。”
伍军道“嘿嘿，一个月，正面穿一次，反面穿一次，再翻过另一面，再穿两次！”
叶寻一听，顿时就忍受不了，连忙跑到一旁的水龙头处疯狂洗着手，然后从口袋里掏出香水喷了两下才觉得好一些。
这时候最崩溃的无非就是林天，被骗了不说，还被人用一个月没洗的内裤塞了嘴，顿时觉得那股味道迟迟萦绕在口中散不出去，眼睛都憋红了。
叶寻拍了拍手道“伍军，你这动作不娴熟啊。”
伍军笑道“毕竟我是干正经事情的，还是第一次干这个。”
叶寻接下来慢慢走到因为惊恐而长大嘴巴的林天面前，微微笑着。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零七章 算计
叶寻一步一步地走到林天的面前，漆黑空荡的房间回响着皮鞋踩在湿地板上的声音。
哒哒的声音仿佛每一下都是踩在林天的心脏上一般，林天连忙蹬着脚想要后退，一张嘴因为惊吓过度已经发不出任何声音。
原本风风光光的林天，身上的名贵西装早已被潮湿地板打湿，头发也杂乱不已，嘴唇更是不受控制地上下抖动。
叶寻慢慢蹲下，轻笑一声道“林天给我笑一个，我相信你不会质疑我的手段的。”
林天哆哆嗦嗦了半天，好半天才慌张哭诉道“叶总，寻哥，寻爷，你不要折磨我了，我知道错了。”
这时候伍军狞笑着，不知道什么时候从裤裆里掏出一把明晃晃手枪，黑洞洞的枪口就直接按在了林天的脑门上，厉声威胁道“小子，听不懂我们叶少在说什么吗？”
林天感受到脑门上冰凉的枪口，顿时吓得浑身直抽搐，屁股一扭，屎尿尽数撒去，一股让人发呕的味道弥漫房间。
叶寻和伍军连忙捂住口鼻，脸上的表情那叫一个难看。
伍军一脸嫌弃道“这家伙的担子也忒特喵小了，竟然大小便失禁了。”
林天一把鼻涕一把泪地摸着，心中万般控诉这个拿着枪的大汉，这哪里是胆子小的问题，一把枪放在脑门上，换作是谁估计都会被吓尿。
叶寻沉声道“林天，我希望你不要给我机会。”
林天感觉到自己的生命就掌握在面前这个看似人畜无害的青年人身上，在生命面前，面子这些简直比鞋垫子还要不如，于是当即开始发挥起自己的演技，将脸上的表情收回，然后故作一副淡定的模样，嘴角噙着笑。
“桀桀桀桀，叶寻，你就以为这样能够阻止我吗？你太年轻了！”
不得不说这林天，演起来都还真是有那种反派角色的霸气。
叶寻摸着下巴，非常赞赏地点了点头，道“不错不错，你这台词功底和脸部表情控制都不错啊，影坛少了你这样的悍将简直就是浪费啊！”
林天以为自己这样讨好了叶寻，立即笑嘻嘻的谄媚道“寻爷过奖了过奖了！”
叶寻厉声呵斥道“给我把表情控制好了！”
林天顿时一怔，慌忙调整状态，又恢复成之前那一副“霸气”模样。
这时叶寻的脸上浮现出一抹玩味的笑意，然后猛然一个巴掌甩在林天的脸上，一个红通通的五个手印出现在林天的左脸上。
叶寻现在的身体素质恐怕就是一些功夫宗师都比不上的，林天这样被酒色掏空身体的家伙如何扛得住。
林天的左脸顿时肿得飞起，整个人的身体也倒在了屎尿上，场面一度不堪直视。
伍军看着现在的状况，顿时有些懵，问道“叶少，你这还打他干甚啊？”
叶寻拍了拍手掌，道“这家伙还说我拿他没有办法，心里不爽，到了这般地步还如此嚣张，感觉有点不尊重我。”
伍军的表情有些奇怪，低头看了一眼狼狈至极的林天，顿时有些同情，然后又问道“叶少，不是你刚才让他故意嚣张的吗？”
叶寻冷冷一笑道“伍军，你这就不懂了，本来我还指望这家伙能刚一点，结果这么怂，都不给我装逼打脸的机会，现在他装了比，我打了脸，这就叫典型的装逼打脸环节。”
叶寻又坦然地舒了一口气，道“我突然就觉得心里就畅快多了。”
伍军一愣，品了品，总觉得哪里不对，但是听起来似乎很有道理的样子，然后也默默点点头。
叶寻这时候突然转过身，整理了一下身上的西装，脸上的神情也慢慢变得严肃，随后缓缓转过身，一双冰冷的眸子注视着林天，似乎万把千刀利刃插在林天的身上一般。
叶寻居高临下道“我现在给你一个活命的机会，看你能把握了。”
林天一听到“活命”两个字，顿时欣喜不已，就好像抓到了最后一根救命稻草一般，连连道“能，当然能！”
叶寻笑了笑道“识时务者为俊杰，既然这样，我就给你指出一条活路，你连夜赶回星际，把星际这些年所有的黑事全都给我整理好拿过来，只要你办好了，你不仅可以活下来，还可以过得很滋润，我可以给你一大笔钱，足够你后半生挥霍了。”
“这这……”林天一时间有些纠结，一边是星际财团，一边又是这个叶寻，但是转眼一想，如果自己现在就拒绝，估计小命马上就没了，毕竟黑洞洞的枪口还在指着自己，反正已经到了死胡同，不如搏一搏，说不定还别有一番天地。
林天一咬牙，当即答应道“好！”
叶寻嘴角一勾，心里却不知想着什么，道“不错，识时务，既然这样，给你三个小时的时间，将东西带给我，我就在星际门口等你。”
伍军又威胁道“小子，你可别想耍花样，爷的脾气你承受不住。”
林天连连点头道“当然，当然，我明白的！”
伍军解开绳子，又道“自己收拾回去，只给你三个小时的时间，否则……”
“明白明白！”
林天不敢半点犹豫，匆匆忙忙地逃离了这个漆黑的仓库，他可不敢做出什么事，毕竟现在的他，一举一动都掌握在他人的手上。
伍军转过头望着叶寻，有些疑惑道“叶少，他当初可是悬赏七个亿来杀你啊，你难道真的打算放过他？”
叶寻只是微微一笑道“放心，我叶寻做事自有分寸，这林天，哼……”
两人慢慢朝着大门走去，叶寻又道“而且，我是个正经人，咱们应该做一个高尚、脱离等级趣味的人，咱们应该用法律手段保护自己，倒是你，什么时候搞来一把手枪？”
伍军摸着头嘿嘿一笑，然后玩弄着手上的枪，毫不犹豫地扣动了扳机，一道道水柱飙了出来，道“就这玩意儿，打蛋蛋？我在网上买的，老贵了，九十九不包邮。”
叶寻突然一笑，道“伍军，想不到你这个家伙还挺上道的，不错，有思想觉悟。”
伍军顺势一个马屁拍上去，道“这还是寻哥指导的好，我也要和寻哥一样，做一个高尚的人。”
……
星际娱乐公司。
林天已经换了一身行头，然后再度走进了公司的大厅，这时候前台的小姐在迷迷糊糊中睁开双眼，一看是老总林天，顿时问道“林总，您怎么回来了。”
林天被这突然的一声吓得直哆嗦，然后道“我……就回来拿一下东西。”
“哦哦，好的。”
随后，林天蹑手蹑脚地来到顶层的一个层层封锁的隔间，作为一个华国区的地理人，这点权限还是有的，当即用眼球对准着仪器。
一声机械声响起，原本普普通通的书架开始慢慢移动，如同大门一般打开。
林天慢慢摸进隔间，然后开始查看着一封封的放置已久的文件袋，各种星际见不得的手段都记录在里面，只要稍稍整理便可。
“拼了！”
林天再度一咬牙，开始拿走一个个文件袋。
“咦？这里怎么还少了几个？奇怪，不管了。”
随后林天走出隔间，从办公室内找出一个黑色的单肩包，将一个个文件袋整齐地放进黑袋子内。
林天全身都在颤抖，自己动用了权限，总部肯定会知道，现在的他只能将希望寄存于叶寻的身上，于是立即拿着黑色单肩包，慌慌张张地离开了星际总部。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零七章 叶寻的手段
如今已经是凌晨两点，街道上除了一片片白茫茫的雪，就只剩下一排排孤独的路灯守在一旁，路边还停着一辆黑色的轿车，孤零零地矗立在寒风中。
星际娱乐的大楼里跑出来一个蹑手蹑脚的家伙，目光左右张望。
咚咚咚。
伍军按开车门，林天慌慌张张地挤了进来，躺在椅子上连连吐了几口长气，胸口不断上下起伏，道“寻爷……东西我都带来了，您过过目。”
说完后，林天赶紧将黑挎包递给了叶寻。
叶寻接过后，打开拉链，发现里面竟然装满了各种各样的文件袋，顿时一笑道“看来这些年星际干过的坏事不少啊，虽然这些不能当成黑料，但是简直就是以往黑料的证据啊，干的不错。”
林天一看到叶寻的表情，慌忙问道“寻爷，你看我帮都帮了，是不是……”
叶寻和伍军都笑了笑。
一声闷响，林天就直接倒在了后座上。
再仔细一看，不知何时，后座竟然多出了一个人来，因为光线实在是太过于微弱，而且没有任何的动静，实在没有注意到这里还有另外的人。
叶寻笑道“回去后多帮我谢谢女王。”
男子用着一口地道的英语道“当然叶先生，女王非常想念您，希望您可以多去国做客，上次没有好好款待你非常遗憾。”
叶寻道“我记住了。”
随后街道旁开来另一辆车，男人一把就将林天扛走了去。
伍军看着这一幕，顿时拍手叫绝，连连称赞道“寻哥，你的手段着实是高啊。”
叶寻微微一笑，这件事还得从三天前说起。
……
别墅的天台上。
“这里是歌莉娅，哦？叶寻，你竟然还会主动给我打电话？这让我有点惊喜。”
“哈哈哈，其实我是有事想要你帮我。”
电话里的歌莉娅的语气有些责备，“哼，我就说你找我没什么好事，你说吧。”
“毒牙雇佣军不是已经被你铲除了吗，既然错，那就让他错下去，就在外界传出是林天悬赏人刺杀你，然后再将林天送上国际法庭。”
歌莉娅笑了笑道“我还以为是什么事呢，你这家伙太狡猾了吧，你这是借我的手除掉他啊，我感觉自从认识了你，那就没有少坑过我。”
叶寻嘿嘿一笑，道“下次你来华国，随意你玩儿，我安排。”
歌莉娅嗔怒一句“好好好，都听你的。”
……
车内，叶寻躺在副驾驶的座位上，收起袋子，道“这件事情终于告一段落了，以后的项目合作就交给你们伍家。”
伍军一听，顿时嬉笑着道“嘿嘿，谢谢寻哥。”
伍军看了看时间，竟然不知不觉都到了凌晨两点，于是邀请道“叶寻，要不要这时候去撸串，这大冬天的喝一点暖的也舒服。”
叶寻作为一个地道的京都人，自然明白伍军所说的地方，虽然撸串的地方简陋，但是传承久远，味道也是一绝，反正无事，忙活了半天去去也无妨。
而且现在已经是凌晨两点，大部分的人都已经缩在了被子里，叶寻也可以不用担心会被人认出来。
“走。”
伍军一笑，道“好嘞！”
黑色轿车一声轰鸣，随后迅速驶离原地。
“伍军，你这个方向错了，这边是最大的洗浴中心，完全反了。”
伍军憨憨一笑道“不好意思，我有点反射性行动了，习惯了习惯了。”
刚进店内，伍军就上了一堆的串儿，然后又道“老板，给我们煮几斤啤酒，多加点黑枸杞，在多加点补身体的，补到我们流血为止，哈哈哈！”
……
凌晨三点，叶寻被送回到别墅外。
在撸串的时候，叶寻算是将自己沉重的身体终于放松了，肩膀上的担子少了很多，一时间也就放开了身体喝酒，一时间没有收住，现在还感觉到脸上红扑扑的，就连身体都十分滚烫火辣，意识也迷迷糊糊的。
为了不打扰到宫青青和夏天天休息，叶寻小心翼翼地打开门，然后脱去了一身油腻味的西装，来到了二楼隔间的洗浴室，然后放了热水，舒舒服服地泡了一个热水澡。
叶寻躺在浴缸中，心情终于放松下来，现在的星际娱乐已经是将倾之大厦，颓势难以挽回，只要自己在里面推波助澜，曾将在娱乐圈不可一世的星际娱乐就会彻底消失在华国大众的视野之中。
不过至今叶寻依旧想不明白，伍军车上雨刮器夹着的文件袋又是如何，难道里面的真的就是一个幌子？
但是按照叶寻现在观察的情况来看，似乎逻辑说不通。
“或许到时候将两份文件袋对比一下，或许就能够查明这里面的事情吧。”
“这身体怎么这么热，伍军让老板在酒里加了什么东西？”
自打从撸串的地方回来之后，叶寻就一直感觉身体热乎乎的。
叶寻慢慢从浴缸走出，咋一看，自己的内裤似乎在房间里，忘了拿出来，叶寻只能用浴巾裹着。
正当叶寻打算出门，突然一个身影闯了进来，夏天天这妮子迷迷糊糊的竟然跑了进来。
夏天天揉着眼睛，顿时看到了浴室内裹着毛巾的叶寻，浴巾非常短，只是遮住了叶寻的下半身，上身健硕的肌肉就这样暴露在空气中，夏天天顿时人都懵了，下意识地想要大喊。
叶寻感觉自己身体都凉了半截，连忙伸出手将夏天天按在墙上，然后一手捂住夏天天的嘴，这一嗓子交出去，指不定闹出什么麻烦。
“嘘，是我别叫。”
夏天天终于清醒，感受着叶寻强有力的手臂，顿时脸上一红，点了点头。
因为大半夜的原因，夏天天的卧室没有独立的卫生间，所以只有来到二楼的卫生间，这妮子怕麻烦，只是穿着非常薄的睡衣就来到了洗浴室。
而且她一直以为叶寻今晚没有回来，看着洗浴室亮着的灯光，还以为自己是睡觉前忘了关灯，也就没有多想，哪知道一进来就遇到这样的情况。
叶寻为了让夏天天不发出声音，动作太大，身上的浴巾瞬间滑落，夏天天只要一低头就能将一切收在眼里。
叶寻才发现两人现在的模样有些狼狈，连忙将地上的浴巾捡起裹在身上，正准备离开。
夏天天突然感觉到身上那种舒适感和温热气息消失，心中的空虚感瞬间遍布全身，一时激动的她竟然猛然上前抱住了叶寻。
叶寻感受着一股柔软，连忙低声呵斥道“夏天天，你这是做什么，快松开。”
夏天天就这样一直抱着叶寻，这几年，自打她苏醒过来后，想要留在这里的原因除了有叶正然几人的照顾之外，还有一点就是因为叶寻。
当一个人处于完全黑暗的时候，一个人带着曙光突然照亮她整个世界。
这是如何也忘不了的，夏天天也不例外。
可以说如果没有叶寻，可能她一辈子都是那一副迷迷糊糊的精神状态。
再加上刚才的亲密行为，夏天天再也控制不住了，泪水也瞬间滑落。
“叶寻，不要走。”
叶寻摇摇头，道“别说胡话了，收拾好就回去睡觉。”
可是夏天天似乎很坚决，手上的动作也重了些。
叶寻一挣扎，由于地板上水滴太多，叶寻瞬间失去平衡，两人瞬间倒下。
还好叶寻反应快，一手撑起了身体，防止脑袋撞在地上，可是由于惯性的原因，夏天天就这样直接靠了过来。
两唇两对。
夏天天趁胜追击，小舌头长驱直入钻了进去。
叶寻顿时懵了，脑海一阵发白，大脑瞬间失去判断能力，再加上喝完酒身上炽热的状态，干菜烈火。
浴室间的灯光猛然熄灭。
黑影闪动，浴室一片春红，千金散尽。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百零九章 短暂的一小时
一声低吟，叶寻千金散尽。
释放激情后的魔鬼终于放下魔枪立地成佛，看着地下的满目狼藉，以及还处于腾飞状态的夏天天，一股罪恶感迅速涌上心头。
叶寻双手捂着脸，长长地叹出一口气，没想到这一次竟然被的魔鬼给击败。
现在事情已经发生了，再多说已经是没有用处了。
夏天天站起身，拉过毛巾遮住身体，嚅嚅道“叶寻，我不怪你，是我今天没控制住自己，我不需要你负责的。”
叶寻一时间是万般纠结，没想到yy中的故事情节竟然降临在他的头上，难道就这样穿上裤子就走人？
这似乎不是叶寻的处事风格，毕竟自己都夺了夏天天的身体，这份责任无论如何都扔不掉的。
夏天天看到了叶寻脸上的纠结，连忙补充道“咱们就当什么事情都没发生好吗？这件事情我会永远守住的，我也不会打扰你和青青姐的感情，如果你实在看不惯我，我马上离开京都，我绝对不出现在你的眼里。”
说到后面，夏天天的眼眶中全是眼泪，语气也一次比一次微弱。
而且夏天天下意识把自己的位置拉的很低，这性格和叶寻最早认识的夏天天几乎是两个人，似乎家庭对她的影响实在是太可怕了。
叶寻也完全没有想到夏天天会说出这样的话，一个女孩子独自在夜里离开，蜀都她是回不去的，那她孤零零的一个女孩子又能去哪呢？
叶寻叹息道“夏天天，你还是我以前认识的那个夏天天吗？那个时候的你，做什么事情都是开开心心的，吃一个炸串你可以很开心的笑着，喝一杯十几块钱的奶茶你也可以很开心的笑着，那时候我缺钱，你二话不说给我转了一万，别人在网络上骂我，你可以拿着自己的公众账号去和别人开骂。”
夏天天也一愣，记忆似乎又回到了七年前的那个夏天，那时候初次见到叶寻，还把叶寻当作小偷打了一顿，然后两人的友情就在这里结下了。
那时候的夏天天看到了在晚会上歌唱的叶寻，又看到了一个人在小道上红着眼睛的叶寻，也不知什么时候，这个比中央空调还要温柔的男人就这样跌跌撞撞地闯入了她的心中。
再到后来，她遇到了家里的困难，叶寻转账多转了一个零的贴心，将精神受伤的自己强行带出了医院，绝望中的希望让人难以忘记，就这样，她终于完全爱上了他，哪怕只能默默的再一旁看着也好，至少一直都在。
从回忆中清醒，不知不觉，夏天天已经泪眼朦胧。
“我也不知道，我为什么会变成这样，我似乎什么都拥有过，但是我都抓不住，我拥有过家庭，但是是一个只会吸我血的家庭，我拥有过所有人都羡慕的工作，但是最终我什么也没有，我就是一个工具一般，为他们赚钱，我到头来什么都没有，就连我刚才拥有你，也只是短暂的一个小时。”
叶寻心中不禁涌现出一丝心疼，但是听到最后一句话总觉得有些奇怪。
短暂的一小时？
但是叶寻还是压制住心中奇怪的想法，伸出手抱住夏天天，擦去夏天天脸上的泪痕，道“放心吧，你不用走，我也不会让你走，既然我做了这件事，我就会给你一个交代。”
夏天天感受到身前的温暖，一时间竟然沉迷得无法自拔。
叶寻轻声道“你先回去睡觉，这些我来处理，先不要多想。”
夏天天道“好。”
随后夏天天冲了冲身子，蹑手蹑脚地离开了洗浴室，叶寻看着地板上的一点点鲜红，然后处理好作案痕迹后就离开了洗浴室。
叶寻来到卧室门口，一时间竟然不知所措，就在叶寻轻轻推动门的时候，卧室的门竟然没有关，是虚掩着的，一股奇怪的情绪涌上叶寻的心头。
叶寻小心翼翼地踏入房间，然后看到宫青青正侧躺在床上，脑袋面向着墙壁。
叶寻来到床边，然后慢慢躺在床上，后期的他忍不住探过头看了看宫青青的状态，借助着从窗帘缝隙的光芒，这道微弱的光芒不偏不倚，正好照射在了宫青青的眼睛上，睫毛上隐隐有泪光闪动。
叶寻突然心中一震，全身都忍不住发抖，忍不住轻声呼唤道“青青。”
一声呼唤，宫青青的动静更大了，身子直接抽动起来，眼泪也止不住的流，啜泣声更是压抑不住。
叶寻明白了，想要伸出手去抱住宫青青，可是宫青青一扭身体，根本不愿意靠近他。
叶寻长长叹息道“青青，对不起，我……”
宫青青一直拉着被子盖在脑袋上，只是在哭泣，一言不吭。
叶寻慢慢靠近，伸出手抱住了宫青青，轻轻趴在宫青青的肩膀上，看着宫青青的模样，叶寻心乱了。
没想到自己竟然做出了这样的事。
叶寻缓缓松开手，然后站立在床边，轻声道“对不起，我知道你现在不愿意理我，我……走。”
叶寻正要转身，宫青青猛地坐起，几乎是喊着道“叶寻，你要是敢跨出这个门，你就永远别回来了，我以后也随便在路上拖个乞丐嫁了算了！”
叶寻回头一把将宫青青推在床上，目光一寒，冷冷道“你要是敢，我就杀了他！”
宫青青慢慢停止了哭泣，看着叶寻全身都在剧烈地颤抖，一双血红的眸子竟然流出了泪，但是叶寻没有发出任何的声音，只是一直盯着她，紧紧咬着牙关。
不知道为何，宫青青突然感觉到自己的心被抽了一下，顿时痛的不能呼吸，心软的她忍不住伸出手擦拭掉叶寻的泪，道“你是要切腹自尽吗？”
叶寻一听，再也控制不住，低下身子死死地抱住宫青青，似乎害怕稍微一松手，宫青青就会从自己的怀中逃离一般。
叶寻盯着宫青青的眼睛，道“记住，你是我叶寻的女人，没有人可以把你从我身边带走，包括我自己！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十章 齐人
宫青青也伸手揽住叶寻的脖子，凝着泪道“我守护你二十二年才和你在一起，我是不会轻易放手的，不管怎样，我就嫁给你了！”
叶寻捏了捏宫青青的小鼻子，笑着道“傻瓜。”
叶寻有些不好意思地问道“青青，你是怎么发现的，难道你没有睡觉吗？”
宫青青脸一红，嗔怒道“你别以为夏天天的嘴被你捂住了我就听不到了！”
叶寻起身，顿时觉得有些难为情。
宫青青又道“那夏天天怎么办，你对别人做出了那样的事情，难道想穿上裤子不认人啦？保护措施都不做，万一天天怀孕了怎么办？”
这样一系列的问题吧叶寻问住了，一时间他不知道如何回答。
宫青青一叹气道“唉，刚才做这事的时候怎么又不怂，现在却一问三不知，关键时刻还需要我出马，哼！”
说完后宫青青走下床，然后径直走向门外，看样子是去找夏天天了。
叶寻突然有种登临人生巅峰的感觉，女朋友帮自己处理这关系，简直比丈母娘点烟还要上头。
叶寻就这样坐在床上，房间内寂静无比，只有窗外偶尔有一声声昆虫的叫声，似乎每一分每一秒都如此难熬。
半个小时后，门口传来一阵响声，宫青青竟然牵着夏天天的手来到了房间，两人只是穿着一层薄薄的睡衣，叶寻光是看着就觉得身上的血液开始暴动了。
叶寻感觉到控制不住的，顿时在心头怒骂了一句伍军，这喝酒干什么不好，偏偏加一堆各种补身体的药材，现在搞得他如此难受。
叶寻愣愣道“青青，天天。”
夏天天和宫青青两人坐到床边，宫青青道“叶寻，下次换一个大一点的床。”
叶寻一愣，顿时感觉到一阵异样的感觉从心底涌现，原来皇帝的快乐是这样诞生的。
宫青青又道“天天，今天我们就让这个叶泰迪明天起不了床，看他还敢不敢在外面勾搭别人！”
夏天天脸一红，但是却焕发着不一样的红光。
一夜下来，两女都忽略了现在的叶寻，花费十亿名气值的叶寻使用了超级豪华一条龙服务礼包，身体素质不可同往日而比。
这个夜晚两女似乎有些难熬。
一夜动作无话的夜晚悄然流逝，天际已经泛白，今天也到了《杀破狼》上映的日子，叶寻可是答应了陈墨阳等人，今天要去请所有人去看杀破狼的首映。
叶寻一醒来，就发现自己的两手臂已经没了知觉，转头一看两女正睡得正香，脸上还带着一丝疲惫，成就感就这样诞生了啊，男人的快乐就是如此简单。
随后两女也缓缓睁开眼睛，夏天天一翻身，顿时一惊疼呼，整个人都僵硬在叶寻的怀里。
宫青青回想起昨晚荒唐的一幕，现在的她真的想把叶泰迪这个称呼给按在叶寻的脑袋上。
“叶寻，你也真是的，泰迪上身了吗？你看天天现在的样子，你以为天天……”宫青青的眼神一变，断断续续道，“像我……有我身体这么强壮的吗？”
叶寻挠了挠脑袋，憨憨一笑道“天天，还能动吗？”
夏天天慢慢坐起身，脸色一红“能。”
叶寻又道“今天答应了他们，请他们看杀破狼的首映，而且今天还有个活动，我们也准备一下吧。”
宫青青又道“明天大家都在，你怎么说？”
叶寻豪气道“我就说我多了个女朋友呗！”
宫青青撒娇似的哼了一句，然后就下床去穿衣服，曼妙的身体就这样展露在叶寻的面前，道“你还真是不要脸。”
随后经过一番收拾，三人都带上了口罩，毕竟今天被认出来可不是一件好事。
开车来到影院，今天的影院简直有些热闹，整个大厅都挤满了人，因为杀破狼名气和阵容的强大，同档期的电影排片率都被挤了下去，今天基本百分之六十的排片都给了杀破狼，如果口碑好、首日票房爆炸，那后面的劲头肯定会更足。
现在的影院门口很多人都在排队谈论着电影，现在叶寻的粉丝也开始有着不少的中学生，可以说叶寻是唯一一个，可以把中学生从流量明星的魔爪中拖出来的实力派明星。
这些中学生一边乖乖排队买零食，一边激动地议论道“哇，我等寻哥的电影都等了好久了！这次杀破狼的预告真的帅爆了！”
另外一个女声笑着调侃道“我记得你以前不喜欢寻哥啊，怎么现在突然转了性子了？”
那女学生一脸花痴道“我现在觉得寻哥这样的男人才最帅，有担当有才华长得还帅，对感情还专一，而且我觉得他肯定很会照顾人，唉，可惜了。”
这时候叶寻三人也来到了电影院的门口，宫青青刚好听到了女学生的评价，顿时一双手就放在了叶寻的腰上，道“你看你，误导了别人女孩子，她们的寻哥其实是个大色鬼！”
……
等待片刻之后，一个小孩子跌跌撞撞地跑了过来，口中还喊道“三干爹！”
叶寻一看，竟然是陈墨阳的儿子，没想到都已经两岁了，随手将其抱在身上，道“陈靖笑，这么久没见，长这么高了。”
紧接着陈墨阳一行人都走了过来。
“小三。”
“三哥！”
叶寻笑了笑道“好久不见啊各位。”
叶寻再看，秦君然和陈墨阳带着一儿一女，笑了笑道“哎呀，你们两现在不错啊，诗诗姐给大哥生一个女儿，曼曼给墨阳生了一个儿子。”
秦君然道“你小子和小柳也加快速度，可不能落后啊！”
叶寻道“我明白。”
一旁颇有些羞涩的顾惜兮润红着脸，在柳长临耳边道“要不咱们……也开始吧。”
柳长临一听，脸上一喜，笑道“好嘞。”
叶寻拉着宫青青和夏天天，道“首映要到了，咱们走吧。”
六人一看叶寻竟然同时拉着宫青青和夏天天，顿时就明白了。
陈墨阳感慨了一句“我才发现一向最低调的三哥才是高手啊！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
三百一十一章 首映的惊喜
剪完票后，众人来到影院最大的电影厅，没想到现场竟然火爆至极，就连一些观影效果不好的位置都有观众买单，而且大家都在激动地讨论着杀破狼。
叶寻一行人来到最中间的位置坐下，叶寻一览全局，发现影厅内的观众群体非常广阔，下到十几岁，上至五十岁。
十分钟后，电影厅内的灯光逐渐熄灭，影厅内的观众们也非常配合地安静下来。
电影正式开始，电影厅几乎都处于一个静止状态，只能听见观众们翻着爆米花的声音。
画面开始前进，整体的风格比较暗沉，随后一个破败的监狱从画面中显露出来，在一个不算太宽阔的办公室内，镜头从下往上，一个穿着黑马甲白衬衫的男子慢慢出现在荧幕中，影厅内已经开始有观众在小声惊呼了。
“这是寻哥，又是一身标志性的西装，不过我就喜欢这个调调。”
荧幕中的叶寻一手支着衣领，右手夹着一根香烟，轻轻吸了一口，白色的烟雾从口中非常自然地冒出，原本就是一个普通的抽烟画面，但是在叶寻的演绎下竟如此充满魅力，原来一个男人抽烟竟然也可以如此干净。
电影厅中的观众们异口同声地发出一声惊呼。
“我要是有这吸烟的技术，估计我现在就妻妾成群了。”
“你觉得这和吸烟有关系吗？只要你长的帅，你特喵的抽鞭炮老子都喜欢。”
“那可不一定，我觉得你如果抽金条，我一样觉得你很帅。”
“不过有一说一，寻哥现在的演技真的太棒了，一个眼神我都觉得可怕，隔着屏幕我都害怕他扁我！”
宫青青笑着掐着叶寻，道：“你这一场戏到底抽了多少烟？”
叶寻一愣，道：“就一根！”
随后镜头继续前进，画面开始转到破败潮湿的监狱里，监狱中还躺着一些精神萎靡的平民，在一行人的陪同下，叶寻穿着一身崭新的西装走进监狱。
叶寻的步伐非常稳重，挺立着身子，如此整洁干净的形象在如此破旧的监狱中显得如此突出，但是观众们却丝毫不觉得有违和感，反而觉得这样的监狱长有着别样的气质。
来到监狱的房间，叶寻从上身扯出一条洁白的手巾，然后捂住了口鼻。
电影厅内的观众们竟然倒吸了一口冷气，这一幕着实戳进了他们的心里。
“卧槽，我感觉我的呼吸都暂停了，寻哥到底是什么神仙啊，这个白手巾的处理真的绝了！”
“我终于知道娘和阴冷的区别了，其他演员做这样的动作我可能觉得违和，你昂立娘气的，但是不知道为什么看着寻哥，我竟然觉得背后一凉。”
坐在电影院内叶寻也模模糊糊地听到了电影厅观众的评价，看来这个标新立异的形象塑造得到了大部分人的认可。
随着电影剧情的展开，众人开始明白，叶寻饰演的这个监狱长是负责器官买卖的供应者，顿时监狱长的这个形象开始变得越来越突出。
电影的进度继续向后推，观众们都已经完全沉浸在了电影之中，直到打斗戏的出现，监狱内的暴乱，叶寻的打斗戏也出现了，原本的观众们以为这样白白净净的角色，估计在电影中的布局中是属于在背后指挥的智囊，没想到竟然也有动作戏。
电影中的叶寻表情冰冷，打斗戏更是凌厉无比，一拳一脚仿佛都带着锋芒一样，再配合上这一身西装，视觉冲击的效果绝对是满分。
“啊，这个角色也太霸气了吧，而且这动作太迅猛了，这恐怕是西装里面最会打的！”
“大家以后要记住啊，穿西装的寻哥不能惹。”
“这应该叫做西装暴徒，这拳脚，太过瘾了。”
在混战中，李京和维汉斯也加入了进来，维汉斯的风格向来凶猛强悍，再加上李京比较柔软的打法，这样的组合结合在一起显得十分具有冲击力，拳拳到肉的感觉让观众们的心完全悬挂了起来。
“哇，京哥和维汉斯的打戏太帅了，京哥不愧使我们华国影坛动作演员的扛把子，硬汉之间的打斗实在是太帅了！”
“这打头太真实了，京哥砸碎玻璃的时候，我感觉心都被抽了一下，实在是太可怕了。”
在电影最后一个阶段，整个电影中最长的打斗戏已经出现，维汉斯和李京两人联手对付叶寻，这一场打斗戏可是耗费了三人将近一周多的时间，动作的精细程度已经达到了可怕的境地。
最可怕的是整个电影中的打斗场面与其它动作电影有些不同，暴力美学在电影的画面中展现的淋漓尽致，几乎是怎么狠就怎么打，看得人是鸡皮疙瘩都起来了。
特别是监狱长这个角色在面对两大高手的时候，依然保持着非常优雅的动作，而且还不落下风，甚至还给观众一种错觉，觉得正派打不过反派。
“啊，今天的电影首映真的太值了！这打斗戏绝对是我看过的动作戏中最爽的，啊啊啊！”
“我怎么觉得京哥和维汉斯打不过监狱长呢，这西装暴徒简直帅炸裂了。”
在观众们无限的回味中电影终于结束，众人方才松了一口气，他们已经很久没有看过如此酣畅淋漓的电影了。
电影厅的灯光悄然亮起，影厅内传出一声长长的叹息。
而这时的电影院的萤幕上出现一排文字：“电影结束有彩蛋。”
众人的脚步都停下了，纷纷看着大屏幕。
就在这时，电影厅的座位上开始走出一个又一个熟悉的人物。
先是导演裴青，又是张天成、李京、维汉斯等等电影中的角色，观众们顿时惊讶得捂着嘴，纷纷激动地指着荧幕前的众人。
裴青挥手打着招呼：“大家好，我是导演裴青。”
李京道：“我是李京！”
……
现场的观众们彻底沸腾了，他们实在没有想到来京都看个首映遇到的彩蛋竟然是剧组的成员，近距离看到公众人物的喜悦简直让人激动到无以复加。
“我的天啊，京哥，维汉斯，张校长都来了！都是我喜欢的演员啊！”
“今天的一百四值了，不仅看了这么精彩的电影，还看到了自己的偶像。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十二章 火爆的影厅
就在这时，还坐在座位上的叶寻招呼道“青青，天天，大哥，我先下去了。”
此刻的观众们还处于一种极度的兴奋之中，随后有人注意到一个人影正慢慢走上荧幕的前方，所有人的注意力都放在了这个戴着口罩的男人。
随后叶寻站在荧幕前和李京等人站在一起，然后取下了口罩。
现场的欢呼声简直要把整个影厅都掀飞一般，一股声浪叠着一层。
“寻哥，卧槽，真人的寻哥，竟然能见到寻哥真人，我感觉我要飞了！”
“今天的首映到底是什么神仙啊，竟然可以见到杀破狼的剧组演员。”
现在的叶寻已经是熊猫上四千万级别的艺人，而且叶寻的名气从来不依靠虚假的数据堆砌，每一个人气都是靠作品积攒起来的，所以叶寻虽然没有那些流量明星七八千万的粉丝关注，但是号召力却是他们的十几倍。
而且叶寻这么久以来，基本很少在综艺节目上露脸，线下的活动更是稀少，这样一来就导致粉丝见叶寻一面是难上加难。
没想到就在今天这样一个电影厅内能够见到叶寻，所以粉丝们走就激动地呐喊了。
叶寻笑着挥手，打着招呼道“朋友们，终于见面了！”
得到叶寻的回复，下面再次沸腾了，不仅仅是女粉丝，就连一些疯狂的男粉丝都开始激动地大喊着。
叶寻道“非常感谢各位来观看杀破狼的首映，也一直感谢各位对我的支持。”
这时候有粉丝开始站出来喊道“寻哥，你最近有些低产啊。”
“寻哥，我们还是挺想念你的歌还有的，看着不够啊！”
“寻哥，你以前都是高产似母猪的啊，现在是奶量不够了吗？”
叶寻也被这些粉丝剽悍的话语搞得有些哭笑不得，站出来笑道“刚才是谁说的我高产似母猪的啊，你出来，看我不收拾你！”
这时候刚才那个粉丝勇敢的站了出来，挺起胸膛道“寻哥，是我！”
叶寻道“来，你过来。”
随后这个女学生走到了叶寻的面前，虽然表情非常淡定，但是腿肚子都在打着哆嗦。
叶寻道“来，把手机给我。”
女学生递上了自己的手机，叶寻接过手机后打开了相机，然后拉着女生到自己身边，然后合照了一张，笑道“奖励你一张合照。”
女学生看着自己的手机，里面还有一张合照，顿时激动到说不出话来，连连道“谢谢寻哥！”
这一幕着实把现场的粉丝们羡慕了，顿时大喊着想要合照。
“啊啊啊，我也要寻哥的合照啊！”
这时候李京上前拖来了一个女人，笑道“来，京哥帮你。”
女人还处于一脸懵逼的状态，愣愣地走到叶寻的面前，然后道“寻哥，我可以抱一下你吗？”
下面的粉丝们顿时又发出一声惊呼。
叶寻指着下面的位置，笑道“你看，你们嫂子还在座位上呢，总不能让我今晚睡沙发吧。”
叶寻又道“大家也不用担心作品的问题，在之后一年，还有三部电影要和大家见面。”
影厅内顿时再度火爆起来。
两人合照后，叶寻非常自然地将时间留给了其他的演员们，如果所有的风头都被自己抢了，这样容易败坏人缘。
这时候粉丝们也开始向其他的演员们提问，各种问题千奇百怪的飞了出来。
裴青这时候问道“我现在想要找几个朋友们来了解一下你们对于电影的评价，可以吗？”
裴青现在可是导演界中不可多得的人才，虽然已经接近五十岁了，但是因为追龙的原因，一战成名，现在的名气也是非常之高，观众们也十分配合。
“裴导，选我啊！”
裴青笑了笑道“那就这位小哥来回答，请问你对于杀破狼这部电影有什么想法以及观看体验。”
小哥兴致勃勃道“我觉得杀破狼是我最近几年看的动作电影中最爽的，里面的打斗非常热血，画面冲击力很强，至于剧情，应该说是上等，而且从这一次电影的画面来看，裴导你的功力在稳步上升，非常期待你以后的作品！”
裴青微微一礼道“谢谢，我会继续努力的。”
随后裴青又挑选了几个观众，大家都给了极高的评价，根据抽样调查的评价，已经可以大体确定电影的口碑。
经过一个小时的活动后，电影厅的观众们终于散去，当叶寻也告别了裴青等人，和宫青青他们一起离开了电影院。
这一路上陈墨阳等人都激动得很，三兄弟都围着叶寻。
秦君然道“小三，没想到你饰演反派竟然这么帅，穿西装打架我还是第一次见！太帅了！”
陈墨阳调侃一句道“你们别忘了，以前三哥在高中的时候，一身校服，伸手却是了得啊，你们还记得一向温柔的三哥当时为什么动手吗？”
柳长临笑着补充道“我可当然记得，当时有人说宫青青是小太妹，当时在教室，青青本来打算动手的，那哪想到小三更激动，直接一拳直接把那胖子的牙齿都打掉了几颗。”
被几个兄弟强行唤起以前的记忆，叶寻下意识地回头看了一眼宫青青。
两人相视一笑，若不是叶寻当年太过叛逆，为了和父母置气，也不会改志愿到了江海艺术大学。
可能生活有时候就是如此，在不同的选择之下，可能就走向了不一样的人生。
这一路叶寻等人遇到了很多从其它影厅内走出来的观众，大家的脸上都还带着火热，脸上的激情都还没有褪去，口中还在谈论着剧情和打斗场面。
“现在电影购票软件上杀破狼的评分已经九点二了，寻哥出品果然精品啊！”
“我觉得寻哥现在的水平已经可以算作动作演员中最顶端的了，就连维汉斯和李京都在花絮中说，一次意外的情况，一个镜头使用了真打，寻哥直接击倒了京哥和维汉斯，而且维汉斯还说过，如果让他和寻哥真打，他未必是对手。”
“以前追龙的动作指导赵飞就说过，叶寻是真正的动作演员。”
“反正杀破狼肯定要大爆了，绝对又是票房登顶。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十三章 全球首日票房
于此同时的国外，因为叶寻在推人网上面的一人独占两杀手的视频，现在网络上很多人都把叶寻视作华国功夫高手，现在听说叶寻饰演的电影即将上映，顿时掀起了一股火爆的势头。
在国外的电影院中出现了一幕十分惊奇的画面，在以往各种国大片垄断的墙壁上，如今竟然被电影杀破狼的海报给霸占了。
而且这还不是最奇特的，因为仔细一看，大家会发现这张宣传的海报并不是电影的画面，而是截取的对战杀手视频中的图片。
凑巧的是，那天遭遇杀手的时候，叶寻也是穿着一身黑色的标准西装，这样一来反倒为杀破狼增添了不少的噱头。
海报下开始聚集了一群穿着奇特的火热年轻人，他们一个个都站在这张海报前，目光中充满着敬佩，若不是知情人，还以为这是一群魔教使徒一般，因为他们的目光实在是太火热了，简直不像粉丝看待偶像的目光。
一个脏辫黑人背对着海报，摆了一个十分炫酷的姿势，道“嘿，我的伙计们，能不能为我拍一张照片，寻真的是太帅了，他现在就是我的偶像。”
“当然可以，不过前提是，你得保证待会儿也为我们拍照。”
黑人男孩笑着道“那是当然，来吧我的伙计们，我的手臂已经快酸了。”
一群男孩女孩拍完照片后，拿着电影票激动的跑进影厅。
而且在电影院中不仅有年轻的学生们，甚至还有一些中年男人也抱着爆米花激动地购买了杀破狼的电影，口中还兴奋道“我的天啊，我终于可以见识真正的功夫了，别掉队，我太爱这个华国人了，他可是真功夫啊！”
华国的功夫一向以来都对世界上的朋友们都有着非常神奇的诱惑力，已经成为了华国的一大代表。
就好像当全世界提到东方岛国，所有人都会不自觉的想到动作文艺电影，这些电影展示人类最原始的艺术，朴实而无华。
虽然没有华丽动情的台词和言语，也没有令人叹服和精湛的演技，但是演员们却用动作和激情诠释了爱情的真谛。
所以叶寻的出现，有激起了大家对于华国功夫文化的好奇，最后在勾起一连锁的反应，从而形成了电影院现在火爆的局面。
……
两个小时过后，电影厅内陆陆续续地走出了神情激动的观众们，大家都各自讨论着，有的还激动着模仿叶寻在电影中的动作。
“哇，寻真的是东方最帅的男人，他的打法太帅了！”
“寻是我继龙哥后第二个佩服的演员，不仅会写，而且打斗戏还帅！”
这时候前台售卖零食的工作人员神色有些惊讶，她完全忽略了这部电影的火爆程度，怪不得今天影院的老板让他们多进一点叶寻的小玩具。
工作人员只是说了一句，“我们这里有寻的小玩具。”
此言一出，电影院大厅的一些年轻人纷纷跑过来抢购，根本不顾及身上的钱包，直接将所有的小玩具抢购一空。
这个小玩具的形象是按照监狱长的模样制作的，虽然是迷你版，但是依然可以看出叶寻的模子。
杀破狼的播出再次满足了国外观众们对于功夫的需求，顿时引起了一股热潮。
……
凌晨十二点钟，电影软件上开始整合了全球的票房，杀破狼靠着这一股骇然之势，全球首日票房突破八亿，这样的成绩顿时在网络上掀起了巨大的波浪。
尽管是深夜，小编们还是不愿意放过这样的爆炸消息。
网络上铺天盖地的报道就落入大家的视野，这样的消息对于整个影坛来说，都是一件值得庆祝的事情。
影坛内各种前辈在赞叹叶寻崛起的同时，也纷纷送上了自己的祝贺，能够以如此强势的动作打入国际影视，足以证明叶寻现在的地位了。
就连沉浸好几年的钟卫天也开始活跃在熊猫上，发出了对叶寻的祝贺。
钟卫天“还记得当年叶寻被封禁的时候，没有人相信这个年轻人，现在看到他的成绩，我无比庆幸当初站在了他的一边，能在我的风烛残年里见证一个演员和导演的崛起，我已经没有什么遗憾了，现在我们四大导演都已经到了年龄，剩下的路还需要靠你们自己闯荡，愿电影人的信念永远砥砺你你们前行。”
甚至就连华国最著名的动作原因龙飞都站出来声源杀破狼。
龙飞“看着杀破狼里面的几位演员，我似乎感觉又回到了当年我们拼死的时候，现在能看到有叶寻和李京这样拼命的动作演员，实在太让人惊喜了，若不是我现在打不动了，还真想和你们一起过过手。”
虽然杀破狼的剧情不能算作顶尖，但是里面的镜头和打头戏绝对是顶尖的水平，而且现在的观众都比较喜欢富有冲击力的电影，杀破狼对接了市场的需求，也让杀破狼的热度越来越高，叶寻这两个字的分量也越来越重。
现在可以说影坛内大部分的演员见到叶寻，都必须乖乖的叫上一句寻哥。
驻守到零点的粉丝们也都纷纷发起祝贺。
“我似乎觉得我粉了一个未来的天王巨星，只要按照现在的程度发展下去，我觉得寻哥会成为下一个天王巨星。”
粉丝们的评价非常之高，但是却很少有人站出来反对，因为事实的确如此，如今的艺人很少有人能够靠着作品在各个领域占领高地，自四大天王过后，叶寻可以说是第一个。
“现在的寻哥已经不能低调了，实在是太逆天了。”
“今年的八月八日就是寻哥的三十岁生日了，意思是现在的寻哥在二十九岁就取得了这么多的成就，膜拜膜拜。”
而就在这时，这位粉丝竟然被叶寻翻牌了。
叶寻在熊猫账号上回复道谢谢你提醒我奔三了【捂脸】（○）
这位粉丝一收到回复，简直兴奋地快要昏厥过去，就在大家正在网上玩得正开心，随后熊猫软件突然弹出一道提示。
“未知错误”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十四章 大变动
一向被称为服务器大佬的熊猫竟然崩溃了，急的技术人员们纷纷连夜加班对服务器进行扩容。
“快快快，现在杀破狼的热度太高了，一时间太多的网友同时挤进来了，我去，这是什么号召力啊！”
熊猫技术总部现在已经忙得团团转，开始对服务器进行扩容。
而这时候的叶寻已经一一回复完所有人的祝贺，然后将手机放在了一边。
夏天天看着熊猫上的评论，添了一把火道“叶寻，你今年八月八日就三十岁了哦。”
宫青青看着叶寻如同霜打的茄子萎靡不正，顿时笑出了声。
叶寻耷拉着头，神情颇有些忧愁道“唉，没想到我叶寻都三十岁了，感觉什么都还没做啊。”
夏天天又问道“叶寻，你什么时候娶青青姐？青青姐距离三十岁也只有六个月了哦。”
宫青青一听，“天天你！”
就连叶寻也没有想到，夏天天竟然会如此大方，竟然想让自己娶宫青青。
夏天天倒是非常豪爽地拍拍胸脯，顿时波涛汹涌，笑道“毕竟叶寻现在是公众人物啊，要是大家知道叶寻有我们俩，到时候肯定对叶寻的名气不利，我可以以妹妹的名义待在叶寻的身边啊，这样没有人可以怀疑的。”
宫青青看着夏天天，有些不忍地问道“天天，到时候你怀孕了怎么办？”
夏天天一吐香舌，朝着叶寻抛了一个媚眼道“我就说我是被野男人搞大了肚子。”
叶寻一愣，一个巴掌打在波浪上，道“才刚刚当上妃子，就开始和我皮了？”
夏天天道“哎呀，不想这些了，反正我现在已经看开了，只要我过得开心不就行了吗？”
叶寻叹息一句，突然心中升起了一种渣男的罪恶感。
就在叶寻郁闷的时候，夏天天一把拉过叶寻，媚惑道“蓬门今始为君开。”
礼尚往来，叶寻也顺势道“那我就先干为敬了。”
现在已经凌晨一点，宫青青本就疲惫不堪，一把扯过被子当起了抗日英雄，然后还感受了一回摇摇床。
……
后面的半个月，杀破狼的口碑大爆，半个月的时间狂澜三十个亿的票房，一举成为了华国影坛票房第三名，其上还有龙飞这个大佬的坐镇，但是后面还有半个月的时间，票房还有很多的上升空间。
而就在这时，网络上再度掀起了热浪，因为星际娱乐的代理人林天被带上了国际法庭，因为重重证据都在指明他背后指使杀人，而且悬赏的目标竟然还是女王，从任何方面来看，林天也已经难逃惩罚。
国际法庭上的林天已经丧失了反驳的动力，虽然他确实通过私人的手段联系了毒牙，但是刺杀的对象叶寻而不是女王，但是无论哪一项罪行都不能让他免于惩罚。
濒临绝望的他已经如同行尸走肉一般，麻木的点着头。
这样的消息传回国内，星际娱乐的股票开始迅速跌停，很多股民们看到了如此危机，根本没有对星际抱有一点希望，纷纷抛售星际的股票，这也给了叶寻趁机而入的机会，在强大的资金支持下，叶寻一口气从股民的手中买到了星际百分之八的股票。
出现了这么大的状况，星际总部当然以最快的速度传播各种诬陷林天来丢车保帅，因为林天这是私人的行为，这就给了星际总部很大的操作空间。
星际总部，一个西装男人拧着眉，这个男人在世人眼中简直就是神一般的存在，一手之力建立了一个如此大的财团，但是尽管这样，纵横一生的男人也拧起了眉头，如今闹出了这样的情况，星际在华国的发展会越来越困难，如果处理不当，甚至可能永远告别这片广袤的土地。
对于他这样一个唯利是图的商人来说，任何一片有油水的地方他都不可能放过，于是他以最快的速度从总部挑选了一个能够挑起大梁的人前往华国。
要想挽住颓势，那就必须在大众面前表现诚意，在新代理人上位的当天，星际娱乐开始做出了第一步，先是和林天撇清关系来保住自己，随后又采用了一个明星最喜欢洗白自己的方式——做慈善。
在华国的娱乐圈内，一个艺人如果做出了什么消极影响的事件，为了转移大众的注意力，他们的第一选择就是去做慈善，这样一来大众也不可能指责做慈善的他们。
他们可能是虚情假意，但是慈善确实是一件对社会有利的事情。
于是在最近一段时间，星际开始支持各种慈善，几十亿的资金说投就投，没有丝毫的犹豫，可见星际财团掌舵人的手腕。
虽然这是一个很老套的方法，但是事实证明大众都很喜欢这样的道歉方式，很快就迎来了大众的原谅。
“我觉得咱们不必抓着星际娱乐不放，毕竟做出错事的不是整个公司，而是私人。”
“我同意上面的看法，而且星际对于这些事情还做出了自己的态度，几十亿的慈善，恐怕没有几个公司能做到这样。”
“林天已经得到了相应的惩罚，大家也不能一直把罪行放在星际娱乐上对吧？咱们理智一点。”
这样的负面影响依旧给了星际娱乐重头一击，但是新代理人的上位和铁血的手段却稍稍缓和了星际的颓势。
可是等待林天的是一个冰冷的子弹，星际娱乐就能免于惩罚吗？
答案当然是否定的。
京都的叶寻如今坐在书房内开始干着真正的正事，叶寻开始整理一份份从林天手上得来的文件，上面全部都是关于一些娱乐圈的黑暗事件，只要这些资料整理好，就算他星际财团再厉害，也抵挡不了大众的怒火。
就在叶寻整理着文件的时候，一封文件映入了视野，这文件的上面竟然有一排娟秀的字迹，看着印记，绝对不是多年前写上去的。
“最后送给你的礼物，再见了。”
叶寻看着这一排字迹，顿时感觉到一股凉意遍布全身，整个人猛地站起，目光望向窗外，渐渐失去了色彩。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十五章 危机
文件袋上那一排清秀的文字让叶寻再度陷入了回忆，因为这清秀的字迹叶寻实在是太熟悉了。
当初伍军的疑问在叶寻的脑海中不断地浮现。
“我实在搞不明白会有谁帮助我们。”
“能够拿到这些文件的一定是内部的人员。”
叶寻双手颤抖地将这一封特殊的文件袋放在书桌上，而这里面正是关于当年叶正然嗓子被毁的内幕证据。
叶寻从书架上摸出一支烟，然后点上，但是没有放在嘴边，就这样等着香烟慢慢燃烧，随后叶寻又在熊猫上搜索了安言这两个字。
账号里面的动态非常冷清，只有一些风景的照片，更新时间十分稳定，几乎每个月就会有一条关于各种风景的动态，安言的粉丝们似乎也接受了这样的规律，可就在半年前，账号的动态却停止了更新。
叶寻又点开安言的超话，果然如他所料，很多安言的粉丝都在好奇为什么安言停止了动态更新，就连一部作品都没有。
叶寻立即拨通电话，这一次却出乎了他的意料，电话提示关机。
叶寻的心再也震惊不了，于是再次给伍军拨通了电话。
电话接通后，伍军笑道：“叶少，怎么又找我了，最近的势头是不是很嗨，现在东西都在你的手上，星际娱乐的存亡就在你一念之间了。”
叶寻现在没有丝毫说笑的心情，厉声道：“我这里还有一件事情要交给你做，我待会儿把她的照片给你，我会尽全力将资源给你，务必把人找到。”
伍军笑了笑道：“叶少，我这刚休息就又来活了啊。”
叶寻直接道：“给我把这件事办好，要是找不到她，你等着玩完儿吧！”
电话另一端的伍军，手机都差点被这一声给弄爆炸，吓得他一激灵，再也不敢开玩笑，连忙道：“叶少，放心，我绝对拼死拼活也把她找到。”
随后叶寻的声音又缓和了一下，道：“顺便提一下，多谢你那天晚上的煮啤酒。”
伍军又开始不正经了，一张憨厚的黑脸上露出有些猥琐的笑容，道：“是不是回去的晚上感觉到生龙活虎的，那玩意的价格可不比名贵酒便宜啊。”
“好了，记住你的事，我没开玩笑，给我用最快的时间找到她，否则……惹怒我的下场你是知道的！”
“明白，叶少！”
伍军挂断电话后，现在还觉得有些后怕，虽然平时和叶寻相处起来他没有一点拘束，可是他在很多年前都听说过叶寻的威名，如果触犯到他的怒火，伍军害怕他这个二流下家族不够叶寻泻火。
于是伍军立即看着叶寻发来的照片，照片上是一个气质清冷的女人，女人的容貌伍军敢肯定是他见过的女人中最漂亮的一种，虽说这女人的脸型有些像狐狸精，但是那一双眼睛却又让女人看起来更加清纯。
伍军笑了笑道：“看来叶少还是一个情种，算了，动工吧！”
而这时候的星际财团也是一片焦灼，因为刚才星际娱乐的新代理人反应很多重要的文件丢失，而这些文件中的内容几乎可掌握着星际娱乐的命脉，如果这些东西落到他人手中，星际娱乐分分钟完蛋，就算天王老子来了也酒不了。
一处游艇上，男人本来还躺在椅子上享受着惬意的阳光，但是在华国的代理人发来重要的信息。
“王少，我刚才发现了很不得了的事情，刚才我找人调查了最近的监控，文件是被林天带走的，并且被他交给了一个神秘人的手上，但是因为他们上了车，车的信息也无从追查，所以……”
被称呼为王少的男人顿时眉目一怒，呼吸有些急促，如果星际娱乐倒下，这对于他们星际财团来说也是不小的损失，当即道：“给我动用最大的力量去查，不顾后果！”
代理人又道：“我在里面还发现了其它的猫腻。”
“你说。”
“还有一个人偷了文件……”
男人脸色越来越阴沉，随后道：“一定要找到她，这个人肯定是这次事情的关键点！抓到她，咱们就能够拿回所有的文件！”
“我明白了！”
……
又是半个月的时间过去，杀破狼电影下映，电影的票房最终停在了五十亿，杀破狼的总票房也列入了全球影片票房的一百九十五名，已经是近些年票房最高的华国电影，一时间网络上的各种庆祝海报一张接着一张。
但是现在的叶寻丝毫没有心情，因为现在的他非常担心一件事情，现在所有的文件都在自己的手上，非但没有让他轻松，反而给叶寻添加了更多的压力。
林天虽然没了，但是安言偷了文件这是事实，这是无论如何也掩饰不了的，叶寻都能够察觉到，星际娱乐的人肯定不是傻子，肯定也查得到安言偷了文件。
现在这个妮子又在玩消失，这就更让叶寻心中没有底，只要星际娱乐稍微调查一下安言的背景，绝对就能够查到安言和自己的关系。
“伍军，查到了吗？”
“叶少，抱歉，因为查这个实在需要一些时间，我们还必须从安言小姐消失的那一天调查起。”
“加大人手，一百个人找不到就一千个，一千个找不到就一万个、十万个！我就不信我找不到！”
伍军听到叶寻的声音越来越急促，连忙点头，匆匆忙忙地去寻找人手继续扩大搜查范围。
叶寻现在躺在椅子上，脑袋有些发闷，现在自己没有任何办法联系到安言，万一她被星际先一步找到，那事情的发展方向就难以控制了。
……
夜晚，江海市的街道上人影稀疏，一个戴着口罩的女人行走在一条河边的岸堤之上，目光在两岸扫射着，似乎有些怀念。。
安言最近一段时间走过了江海市所有她和叶寻来过的地方，她只想把这一切深深地记在脑海中，然后就离开这里。
可是意外就此发生，一个外表粗犷的男人猛然捂住安言的嘴，硬生生地将安言拖到了一辆白色面包车之上，随后驶离原地。
推荐：巫医觉醒手机阅读。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十六章 只身犯险
等到安言再次醒来的时候，发现她已经被绑在了一间破旧潮湿的仓库内，四周都是一股腐烂的味道，在她周围除了有七八个壮汉之外，还有一个穿着黑色西装的男人。
安言挣扎着想要发出声音，可是现在的她已经被绑在了凳子上，就连嘴也被抹布塞着，只能发出呜呜的声音。
男人就是星际娱乐的新代理人，微微笑道：“来，让安小姐说话！”
随后两个走狗去掉安言的布巾，但是安言只是将头偏向一边。
男人冷冷道：“来，你给你最喜欢的男人打电话，让他来救你，你应该明白，你拿了不该拿的东西。”
安言冷着眼，道：“我现在已经和他没有任何关系了，你觉得这样有用吗？”
男人轻蔑一笑，慢慢走上前，随后一把巴掌扔在安言的脸上，安言白皙的脸上瞬间出现了五个手指头印。
男人狞笑着脸，道：“只是碍事的家伙，如果不是你，可能你男人还不会这么难堪，你要是不插手，可能我到现在都还不知道这些东西落到了叶寻的手上。”
安言一听，顿时瞳孔缩小，双眼瞬间滚出眼泪。
这时一个糙汉子上前笑着道：“李总，这种逼问的事情交给我，我最擅长这种了，而且这妞长得这么正点，有点浪费啊。”
糙汉子露出一脸猥琐的笑容，心中邪念一生。
男人一个巴掌扇在糙汉子的脸上，破口大骂：“给老子滚，这个女人你也敢动，你t还真以为我们是天王老子吗？这里是叶寻的老窝，要是这女人出了事，他要是不管后果，咱们都得交代在这里，我们的目的是拿回文件！一个个莽皮！”
糙汉子收起脸上的猥琐笑容退到了一边。
男人最后拿起了电话，然后道：“来，看看你喜欢的男人还管不管你！”
……
这时的叶寻突然接到了一通陌生的电话。
“叶寻，给你看一段视频，要是想要这个女人平安无事，那就带着文件太换人，记得，只能你一个人来，如果我发现有其他人来的话，这个女人的性命可不能保住。”
叶寻看着视频，心中一股怒火上涌，没想到真的被星际的人先手截了，道：“好，位置发给我，我带着所有的文件过来，记住，别动那女人，否则我会让你明白什么叫做活着的痛苦。”
电话里男人的声音明显停顿了一下，然后道：“放心，我只要文件。”
叶寻看到地址后，随意从沙发上取了一件衣服后就推门而出。
本来宫青青和夏天天还想问候一下，但是没曾想叶寻竟然走得如此迅速。
宫青青有些幽怨道：“这叶狗子这么匆匆忙忙的是去干嘛，都不理我们。”
夏天天偏着脑袋道：“总不可能外面有狗了吧。”
……
叶寻从车库中开车而出，汽车发出一声几乎可以爆缸的引擎声飞离了原地，一路穿梭来到了一处港口的废弃仓库。
叶寻提起后备箱的黑包，刚一走近定位的地点，一个男人就站了出来，男人笑着鼓掌道：“不愧是响当当的叶寻，果真有魄力。”
叶寻提了提黑包，然后打开拉链，翻了翻里面的文件，冷冷道：“东西我带来了，人呢？”
男人笑着道：“来，这边。”
男人一直后退，确保自己和叶寻有二十米的安全距离，因为他可是知道叶寻的身手，那是可不逊色于职业杀手的存在，他不敢有丝毫的马虎。
穿过一处机械大门之后，叶寻看到了安言，此刻的安言被绑在了板凳上，只能口中发出声音。
安言看着叶寻到来，再也控制不住情绪，眼泪一滚就落下来了。
男人道：“你将包扔到我这边，然后我放了她。”
叶寻笑了笑道：我把一般的东西给你！等我确保人在我这边的时候，我再把剩下的东西给你，这个条件应该不过分。”
男人鼓掌道：“叶少说的是，不过分！”
随后叶寻将文件的一般撒出，对面的人也从安言的身边离开。
可就在叶寻慢慢靠近安言的时候，男人一枪打在叶寻的脚下，另一个穿着战术装的男人从仓库上铁板的缺口跳了进来，再度挟持了安言。
战术装的男子一把刀贴在了安言的脸上，狞笑着。
男人手中拿着枪，大声地笑着：“叶少，没想到吧！”
叶寻看着数把黑洞洞的枪口指着自己，道：“好手段，但是你敢开枪吗？”
男人也非常淡定，开始在原地来回走动，神情嚣张，似乎所有的情况都掌握在自己的手中，道：“我知道叶少的实力，放眼整个京都，恐怕都没有人敢动你，我当然也不敢动你，但是这个女人我敢动啊。”
男人大笑着，肆无忌惮的给枪上了膛，然后指着安言的脑袋。
叶寻道：“条件是什么？”
男人一脸钦佩道：“和聪明人说话就是轻松，来，这里有一份文件给叶少看看。”
随后男人从地上扔出一个文件夹，道：“那就看看叶少在女人和公司面前如何选择，我看过了，青寻文娱你拥有百分之百的股权，只要你把这个文件签了，我确保这个女人归你。”
“我们不敢动你的，毕竟我是一个打工的，性命我可是很珍惜的。”
叶寻慢慢蹲在地上，捡起文件夹，里面全部都是关于股权转让的信息，如果他一签，整个青寻就属于星际了。
不得不说这星际倒是打得一手好牌。
叶寻回过头看着安言，目光很平淡。
叶寻已经做好了最坏的打算，将青寻拱手让人，毕竟在叶寻的眼中，眼前的这个人比几千亿还要重要得多。
安言看着叶寻握着笔打算签字，心中又想到是因为自己才害的叶寻暴露了行迹，更是自责，连忙喊道：“叶寻，别签啊，现在我已经不是你女朋友了，你不用救我的！”
这时候战术装男人一巴掌再次扇在安言的脸上，这一巴掌下去，安言甚至嘴角都流出了一丝血。
叶寻顿时目光一冷，道：“你们这是干什么！”
男人继续道：“给你十秒钟的时间签字，如果你不签，咱们就来个鱼死网破，到时候这个女人死了，我跑到国外，叶少估计本事再打也抓不到我吧。”
叶寻心中怒火横生，但是却没有办法，但是在他的心中，对面这个阴险的男人已经在叶寻的计划中死了上百次。
叶寻压制怒火道：“我签！”
安言看着叶寻再度因为自己去放弃一手创建的公司，再也顾不了，大喊道：“叶寻，我只不过被你睡过几次罢了，现在我和你一丁点儿关系都没有，你如果敢签，我一辈子瞧不起你！”
叶寻目光一瞪，厉声道：“女人，你在教我做事？给老子闭嘴！”
随后叶寻的笔在文件上飞快一勾画。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十七章 嚣张的叶寻
叶寻一手拿起文件，展示了一下文件签字栏下方自己的名字，挥了挥手道：“来，这就是你们想要的东西，市值三千亿的青寻文娱，国内最顶尖的文化公司。”
男人拍了拍掌，笑着道：“叶总真是好魄力，为了一个女人，三千亿放手就放手，放眼整个华国，估计都没有叶总您有魄力，小的对您的风度简直佩服到贴心俯地。”
叶寻只是笑了笑道：“这些表面话咱们不用说，现在文件我已经签了字，你们的目的也已经达到了，既然这样，这个女人应该给我了对吧？”
男人笑道：“当然，你把文件交过来，我让他收手。”
叶寻只是冷冷一笑，站在他面前的这个瘦弱男人的阴险程度他已经见识过了，他必须想出一个完全之策，安言的性命必须要，青寻文娱也不可能拱手让人，毕竟青寻文娱耗费了叶寻大量的心力，相当于叶寻的半个儿子。
公司和女人都守不住，这件事情传出去，叶寻也就不配称之为四大少了。
叶寻拿着黑包和文件夹，一步一步上前，看着面对着自己脑门的几把黑漆漆的手枪，叶寻心中十分淡定，道：“我需要先看到你们放开她，毕竟现在主动权在于你们，而且为了确保我的安全，我需要一把枪，这一点要求应该不过分。”
安言看着叶寻周旋在数把手枪之间，身体止不住的颤抖，早就已经泪眼模糊了。
男人看着叶寻如此淡定的模样，手上握着的枪也忍不住微微颤抖，一双眼睛喷着火，因为这股感觉让他太不自在了，道：“你到底想玩儿什么花样？”
叶寻嘴角一勾，他在博弈，他知道这些人会顾及自己的身份，毕竟自己的身后可是站立着一只猛虎，而且还不止一只，这些人都很清楚伤到自己的下场。
所以叶寻就需要利用这短暂的周旋时间寻找一个完全之策。
叶寻慢慢在几名枪手之间游走，十分悠闲道：“怎么，你们可有九个人，给我一把枪而已，难道你们真的以为这是在演电视剧，我可以一人独占九人，我相信你这样一个聪明的人不是糊涂蛋。”
男人目光死死盯着在自己身边绕来绕去的叶寻，顿时怒火涌出，但是他却不敢轻举妄动，因为他的筹码是被绑在板凳上的女人。
男人感觉到手中的枪因为掌心汗水的渗出有些温热，手也有些滑，他明白，在这样一个空旷的仓库，一打九确实是不可能的事情，毕竟现实可不是演电影，他也在博弈。
男人一枪指着安言，道：“好，我给你一把枪！但是你不要想着耍花样，否则这个女人的命就没了！”
叶寻伸出手，笑了笑道：“放心，你去打听一下我的名字，在京都谁不知道四大少中最风流的是我叶寻，公司和女人面前，漂亮的女人我最喜欢。”
叶寻在这里说了一个小小的谎话，因为在当年的时候，四大少中最风流的是陈墨阳，在这里叶寻只是想弄一个幌子而已，毕竟一个外人是根本不会了解到这些，这只是让男人安心的权宜之计而已。
男人示意旁边的大汉，大汉懂了意思，随即将手枪递了出去。
叶寻接过枪，脸上露出极快的一抹笑容，然后慢慢后退，随即将文件和黑包扔在了地上，道：“先不要动，等我确定这女人在我的手上，你们取东西也不迟。”
男人再次犹豫了，点了点头。
叶寻来到安言的身边，对着那大汉呵斥道：“滚！”
大汉恶狠狠地瞪了一眼叶寻，然后将刀从安言的脖子上放开。
可就在此刻，叶寻的手中不知何时出现了一个弹夹，然后以众人根本不能反应的速度迅速上在了手枪之上，然后叶寻瞬间举起枪，直接对着持着刀的大汉扣动了扳机，一声枪响。
大汉直接倒在地上，一击毙命，仓库了瞬间骚乱，男人顿时举起枪，但是此刻叶寻已经挡在了安言的身前，男人根本不敢开枪。
男人气得直牙痒痒，怒声道：“你他妈的混蛋！竟然敢动手！”
令所有人没有想到的是，叶寻的表情无比放松，指着男人都脑袋道：“都给老子不能动，文件和包一个你们都拿不走！”
场上的局势瞬间紧张，八杆枪瞬间对准叶寻。
男人狞笑着道：“叶寻你不要逼我，你把我逼急了，什么事我都做的出来！”
叶寻随后在众人的注视之下，转过身。
安言看着叶寻慢慢靠近自己，感受到了那一股熟悉的味道，顿时有些脸红，但是叶寻只是解开了绳子。
叶寻还笑着道：“来，给我让一个位置。”
安言于是挪动了一下身子，叶寻就这样十分惬意地坐在了板凳的一边上，一手把这安言，一手举着枪，然后道：“安言，我的上衣里有一杆香烟，给我点上！”
安言楞了一下，不知道为什么，在这样危险的情况下，有叶寻在身边，她似乎就觉得非常安心。
于是安言还是为叶寻点上了一杆香烟。
叶寻十分悠闲地吸了一口烟，在神情和模样简直就是欠揍。
男人怒斥道：“现在主动权在我们手上，你以为介洗拍电影嘛，你王者归来吗？现在我们手上有八把枪，你能不能尊重一下我！”
叶寻笑了笑，转头看了一眼安言，笑道：“我和七年前比起来怎么样？”
安言又是一愣，现在的她根本搞不清楚叶寻的脑子里在想什么，她只能配合道：“帅。”
叶寻笑了笑，将口中的烟吐了出去，道：“算了，吸烟有害健康啊。”
男人看着叶寻这副嚣张模样，怒吼道：“你们！过分，谁能把叶寻杀了，我给你们一个亿！”
一个亿！
这些打手们都有些心动，一个亿毕竟不是小数目，如果能拿着这笔钱跑到国外，一样能够过得很舒服。
重赏之下必有勇夫，顿时就有一个枪手站了出来，看得出来他一脸怒红，然后拿出了手枪，道：“这一个亿，我拿了！”
面对黑漆漆的手枪，叶寻依旧坐在椅子上，一点逃跑的趋势都没有，就这样似笑非笑地看着对面这个大汉。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十八章 逆转乾坤
叶寻笑了笑道“这位兄弟，我和你打个赌，你赢了，我把命给你，如果我赢了，你给我一个块钱。”
男人愣了愣，道“你说，赌什么？”
叶寻笑了笑道“我赌你的枪里没有子弹。”
叶寻突然在脑海中看到了一个叫做“燕双鹰”前辈的操作，心中有些感兴趣，于是想到了这一招。
大汉一听，紧张的心情瞬间放松，随即开始大笑起来，道“叶寻啊，没想到你这么蠢，我枪里的子弹我还不清楚！这条命我收下了！”
大汉手上握着枪，看着叶寻的目光变得十分贪婪，似乎在他面前的就是一排排绿色的钞票，于是男人果断地扣下了扳机。
安言坐在叶寻的身边，此刻已经屏住了呼吸，下意识靠在了叶寻的身上。
咔嚓一声，大汉扣动了扳机。
可是并没有等到大家预想中的枪声，寂静的仓库中只有刚才扳机扣动的清脆响声，所有人都愣住了，只有叶寻拿着枪一脸悠闲地看着众人。
大汉随即一愣，连忙看向了手中的枪，才发现自己枪里的弹夹，不知何时已经不翼而飞，顿时吃惊道“这是怎么回事！我的子弹呢？”
叶寻随后松开安言，然后慢慢站起身，从手里摸出了一个弹夹，笑道“你看这个弹夹眼熟吗？”
男人看着弹夹，顿时心中一惊，众人也都看向自己的枪，发现所有的弹夹都不翼而飞，只剩下一个空壳子枪。
大汉惊恐地扔掉了手中的枪，一手指着叶寻，颤抖着道“你是怎么做到的！你这个魔鬼！这特喵的是在拍电影吗？我的天啊！”
叶寻笑道“你开枪之前连枪都不看一眼。”
叶寻慢慢走到男人面前，笑了笑道“怎么？刚才不是还在贪婪我的公司吗？现在呢？”
男人看着叶寻手中的枪，顿时心情跌落谷底，道“你究竟是怎么做到的？”
叶寻慢悠悠地在众人面前晃动，道“刚才我和你们谈条件的时候，你们就没有发现有什么不对劲吗？为什么我要在你们的面前晃来晃去？你们就没有怀疑过吗？”
男人深深地吐了一口气，他终于知道青寻文娱可以发展地如此迅速，有这样一个手段的男人在后面掌控，青寻想不崛起都难。
男人笑着，眼神示意道旁边的人动手，道“是我低估你了。”
就在这时，安言猛然提醒一句，“叶寻，小心背后！”
一个大汉拿着一把匕首，手臂猛然挥动，直勾勾地朝着叶寻的身上刺来，几乎是片刻就到了叶寻的后背。
电光火石之间，叶寻的身子动了，瞬间化为一道难以捕捉的影子，猛然转身，一击手刀砍在大汉的手腕上，清脆的咔嚓声一响，骨头的破裂声显得如此刺耳。
剩下的几人一拥而上，各自持着匕首袭来。
现在叶寻的战斗技巧早就已经出神入化，身体一转，竟然化为一道残影，如同武侠中的大侠一般，拳脚成风。
叶寻一拳猛然砸出，直击一人的太阳穴，一声闷响，那人直接飞出几十米，重重地砸在铁板上。
另外的一个打手手持匕首朝着叶寻的侧身刺来，叶寻似乎对三百六十度的情况都有察觉一般，手臂先挡住那人的小臂，然后左手化掌，反方向擒住那人的手臂，然后左手一个柔和的擒拿，再猛然推出，直击手腕关节处的死穴。
打手的手臂竟然直接垂下，一只手算是废了。
叶寻的拳脚相加，一招一式极为凌厉，在几人的招式中盘旋，再寻找机会攻击，而叶寻每一次动手必有人倒下。
短短一分钟不到，场上的打手纷纷倒在地上，哀嚎不已。
安言看着这一幕，顿时惊讶得不能言语，在现实中看到这如同电影一般动作，甚至比电影还要果断凌厉，让她惊讶不已。
叶寻拍了拍手，慢慢走到男人的面前，男人一脸恐惧地看着叶寻，自己请来的打手都已经败了，他根本不可能是对手。
叶寻道“没想到你们星际都是一群为了达到目的不择手段的人，你说你们这样的渣渣留在这个世界上有什么用，继续当做一个毒瘤吗？什么才能让你改变呢？”
叶寻拿出枪对着男人的脑袋，厉声道“或许只有死才能让你们改变！”
男人跪倒在地上，道“你杀了我吧！给我个痛快！”
叶寻将枪扔在了一边，道“放心吧，惩罚你的人不是我！”
随后叶寻来到安言的身边，问道“你没有事吧？”
安言抬起头，脸色有些绯红，嚅嚅道“我没有事。”
叶寻看着安言，想着刚才发生的一切，若不是自己反应迅速，恐怕后果不堪设想，叹了口气道“安言，你说你为什么这么蠢，以前你在学校的时候多么聪明，你为什么会想到帮我去偷文件？”
安言神情有些自责道“自从那天你告诉我星际和你们家的事情，我就在想，我能不能帮你做些什么，一次偶然的机会我偷听到了进入房间的密码，本来我想着，把这些文件当成送给你最后的礼物，然后我就偷偷溜进去了。”
叶寻笑了笑，问道“那你有没有想过，你这样做了会给你带来多么可怕的后果吗？把你杀了都是放过你了。”
安言有些幽怨道“我这不是不知道嘛。”
叶寻继续道“你有没有想过，我这么有钱，什么事情我办不到？你偏偏要以身试险。”
安言道“我当时只想着帮你，哪有什么时间考虑后果。”
叶寻长长地吐了一口气道“不考虑后果可不像你的脾气，这些年你变了很多，我觉得现在的你特别像一个人。”
叶寻笑着看着安言，神情上有些耐人寻味。
安言看着这样的叶寻，似乎明白了叶寻话中的意思，喃喃道“对，我特别像一个人，而且我觉得现在的你也特别像一个人。”
叶寻笑了笑，慢慢坐在安言的身边，道“我特别像你，以前的你。”
安言凄然一笑“我特别像你，现在的你。”
叶寻转过头道“这个结果满意吗？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百一十九章 意外突生
安言只是低着头，笑容有些复杂，道“不满意又如何呢？”
“也是。”叶寻慢慢站起身，面对着安言，笑着道，“以后不要做傻事了，就如你刚才说的一样，咱两现在已经没有任何关系了，你不用想着为我做些什么。”
安言一听，顿时脸一红，嗔怒道“叶寻，你混蛋。”
叶寻从地上捡起文件夹，然后掏出打火机将刚才签字的文件直接焚烧掉，随即提起黑包，道“好了，就在这里说再见吧。”
可就在这时，面对着叶寻的安言，脸上的表情突然一变，眼神中带着惊恐，直接扑了过来，一把将叶寻扑在地上，用着自己柔弱的身体，尽力将叶寻护住。
叶寻还没来得及反应过来，耳旁一阵巨大的爆炸声响起，一道火光从地面冲起，顿时阴冷黑暗的仓库被瞬间照亮。
叶寻感觉到身上传来一阵阵火辣辣的刺痛，一时间根本听不见周围的声音，等他反应过来才发现，对面一个大汉竟然扔了一颗手雷过来，而他一直背对着，没有来得及发现。
叶寻感受到趴在自己身体上的安言没了动静，安言的后背上一片血肉模糊，口中也在不断冒着鲜血，叶寻整个人愣住了，神情呆滞道“安言……安言……”
叶寻强忍着身体的疼痛，从地面上摸过手枪。
啪啪啪！
一发发子弹准确无误地没入几人的脑袋，叶寻慢慢抱起昏迷的安言，整个人都快崩溃了，口中一直念着安言的名字。
虽然叶寻的身上也有手雷的铁片，但是他已经顾不得疼痛了，他现在唯一的想法就是去医院，越快越好。
腿上血迹淋漓的叶寻抱着浑身伤痕的安言，一路狂奔。
叶寻将安言放在车后座，然后坐进了驾驶位，汽车发出一声咆哮声，后轮的轮胎甚至都冒出了一股浓烈的黑烟，随后汽车以极快的速度驶离原地。
京都的道路上，一辆黑色的汽车在道路上不断地穿梭，竟然飙到了一百四的速度，阵阵轰鸣声在街上回响着。
叶寻一边开着车一边大声喊道“安言！听得到我说话吗！”
可是后座上的安言没有任何动静。
“安言！他妈的别给我睡，回答我！”
叶寻一边疯狂地按着喇叭，一边大声地呼喊着安言的名字。
终于，后座的安言声音微弱地了一个“嗯”字。
叶寻眼中一喜，脚下的油门已经踩到了底，在八车道上，叶寻的黑车简直犹如陆地飞机一般，一个恍惚之间，汽车就已经消失在原地。
此刻叶寻连忙拨通了医院的电话，在医院的帮助下也联系到了警察，现在已经有两辆警车在叶寻的前方开道。
一番疾驰之后，终于到了医院。
叶寻将安言放在架子上，一路跟在后面。
“都让一让让一让！”
安言还睁着眼睛，有些失神地看着叶寻，嘴唇微微动了动，似乎有话要说，但是因为身上的痛处，欲言又止。
叶寻道“别说话。”
安言道“叶寻……”
如今已经来到了手术室的门口，护士对着叶寻道“先生，请你回避一下。”
叶寻点点头，然后低下头在安言的脸上轻轻一吻，道“我等你出来。”
叶寻看着安言微笑着被退进了手术室，整个人的身体仿佛被放空了一般，整个人瘫在了地上，虽然他的身体素质异于常人，但也是人，碎片依旧还在身体里。
这时候医生们的注意力才放到了叶寻的身上，一个男医生惊呼道“快把他也送进手术室啊！一个个憨子，救人啊！”
刚才护士们将注意力只放在了受伤严重的安言，根本没有人注意到叶寻腿上的伤痕，于是迅速也将叶寻送进了手术室。
就在这时，人群中传来一声惊呼“我的天，刚才进手术室的男人是叶寻！”
“不会吧，你不要乱说啊！”
这人连连肯定道，刚才他看到还有些恍惚，随后才发现是叶寻，他最近才看了叶寻的电影，他相信自己不会看错的。
“绝对千真万确！”
人群中再次发出一声惊呼，所有人都围了过来。
随后事情的热度发酵，医院的医生和护士们都知道刚才进去的男人是叶寻，虽然表面上很平静，但是私底下的讨论就爆炸了。
现在叶寻的知名度可是超一线的存在，粉丝群体更是庞大，这很多的医生和护士也是叶寻的粉丝。
“寻哥不会出事吧，我刚才可是看见他一身血迹啊！”
“被推进去的女人身上的伤更恐怖，背后全是血，我都工作几年了，但是看到那样的伤口，都有些不敢看。”
“那个女人应该没事吧？”
“这就说不清楚了，作为护士，有些话我不能乱说，但是说真的，希望不大，伤势太重了。”
“希望他们都不要有事。”
随后叶寻受伤的事情被人传出，而且还有照片作为证据，现在已经在网上传开了。
网络上，叶寻浑身是血地坐在地板上，现在手机的像素非常清晰，通过这张图片可以很清楚的看到里面的男子正是叶寻。
随后事情开始一发不可收拾。
“兄弟们，这到底是怎么回事儿啊！寻哥到底是怎么了，有人出来解答一下吗？”
“对啊，那张图片我先在看得还瘆得慌！”
这时候有一个网友解释道“我刚才就在医院等着挂号，然后就看到叶寻抱着一个浑身是伤的女人冲了进来，而且当时寻哥的腿上全是血，竟然还一路开车来到医院，那个画面实在是太恐怖了，我现在想着还心有余悸。”
“这件事情一定要严查，一定要找到伤害叶寻的凶手！”
“有内部人员说了，手上的女人是最近歌坛的火爆一时的安言！已经确定了！”
两个洛兰都音乐奖的获得者同时手上，而且两人之前还有过一段传闻，这样一来事件开始一发而不可收拾，网上的热度越来越高，很多人都在呼吁寻找真凶。
相关人员也已经开始动手，也一路找到了港口的仓库，开始着手调查这件事情的原因。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十章 星际娱乐覆灭
而这时，叶寻出事的事情已经传遍了四大家族，顿时一片震怒！
叶老爷子本来还在下着棋，突然听到消息，顿时拍桌而起，棋盘的子儿都被掀飞。
“混账！”
叶老爷子连忙拨通叶正然的电话，原本浑浊的眼睛中精光一闪，浑身霸气一露，厉声道“臭小子，你在哪！快，去医院，小寻出事了！妈的！现在是什么阿毛阿狗都赶在我叶天雄的面前撒尿飙屎，敢动老子孙子，老子动他全家！”
叶正然一听自己儿子出事，带着柳凝霜一路赶到医院。
此刻的医院门口，一群记者听闻叶寻出事，急忙跑了过来，希望能够发现一些新闻的素材。
就在这时，医院的门口停下一辆复古的黑色加长汽车，汽车门一开，黑衣保镖连忙小心翼翼地跟在叶老爷子的身后，叶正然和柳凝霜也紧随其后，一众人都阴沉着脸。
围观群众看着这架势，以及外面停着的汽车，随即反应过来。
“前面的老爷子就是叶氏集团的创始人叶天雄！叶寻的爷爷，现在叶寻出事，恐怕这件事情闹大了。”
“叶氏集团最近几年发展飞速，在全国都已经排的进前十了，叶氏集团公子爷出了事，感觉要地震了。”
随后医院的门口开始陆陆续续地来了一批又一批的人。
“这是柳氏集团的柳长临，没想到叶寻出事会惊动这么多人！”
“我一辈子也没有见过这么大的牌面！”
“秦氏集团的大公子秦君然也来了！”
“宫家宫剑心也来了！”
“四大家族都集齐了，我的天啊，我感觉以前我还是太小看叶寻了，这背后的能量也太大了吧！”
手术室外，一群人等候在外，宫青青和夏天天两人就这样一直守在门口，眼中凝着泪。
走廊上的人都以叶老爷子为中心站着，气氛一度有些沉闷。
陈墨阳在走廊上来回走动，皱着眉头，神情愤怒，怒斥道“这算个什么事！上次都忍了这次还能忍？的这次就算我把家底掏出去我也要为三哥报仇！”
秦君然和柳长临两人相视一眼，然后长长地叹了口气。
陈墨阳来到柳长临和秦君然的面前，愤恨道“老大，二哥，你们两给我一个说法，这件事情怎么处理？敢不敢和我干，要是这次不帮三哥，老子陈墨阳瞧不起你们两条怂狗！”
秦君然沉着脸，一把抓住陈墨阳的衣领，道“老四！你说什么呢？小三也是我兄弟！你还不了解我的性子吗？”
陈墨阳又道“二哥，你呢？”
柳长临冷冷道“我柳长临从来没怕过谁，这次就算是天王老子，我也要把他扯下来！”
叮！
手术室的大门打开，叶寻被推了出来，众人连忙围了过来。
叶天雄简直是急的不得了，他可就这一个宝贝孙儿，要是叶寻真的出了什么事，估计叶老爷子会把这个天都翻下来。
“医生，我孙儿没事吧？”
医生道“老爷子，您放心，我从来没有见过叶寻这种身体素质的人，这都是小伤。”
众人一听叶寻身上都是小伤，顿时松了一口气。
可是随后医生的眼神中有些黯淡，沉声道“不过你们还是要多感谢那个女人，若不是她全力保护叶寻，后果就严重了！”
叶天雄一惊，连忙问道“那个女娃子如何？”
医生叹了口气道“估计还没有脱离危险期，她的情况实在是太危险了，能不能挺过去，就要看她的造化了。”
叶天雄本就是一个记恩情的人，现在一听这个女袜子为了救自己的孙儿，竟然生死未知，一双眼睛中泪光闪动，喃喃道“唉……希望女娃子平安无事。”
随后叶寻被推入房间休息，众人为了不影响叶寻的休息，也就站在了走廊边上等候。
这时候一个穿着黑色西装的大汉匆匆忙忙地跑来，在叶天雄身旁说了几句。
叶天雄的身体顿时一顿，目眦欲裂，怒道“星际娱乐，又是他！又是！他！他还以为我们叶氏集团是三十年前的那副模样吗？”
众人听到叶老爷子的话语，顿时明白了其中的原委。
这时候宫剑心站出来道“老爷子，这次你想怎么做，我都全力配合你！而且叶寻是我的女婿，我这个做老丈人的，怎么也得站出来。”
秦君然也挺立着身子站出来道“叶爷爷，有小三的地方，就有我秦家的一份。”
柳长临道“我柳长临也愿意倾尽所有！”
陈墨阳也道“俺也一样！”
叶天雄看着身旁的这一众人，道“好，我叶天雄有你们这样一群朋友，值了！”
叶正然一手握着拳头，道“爸，这次让我放手一搏吧！”
叶天雄问道“你想怎么办？”
叶正然目光凌冽，愤怒道“我要碾碎星际娱乐！我指的是物理上的碾碎！”
叶天雄一听，顿时开怀大笑道“臭小子，你温温和和了半辈子，总算雄气了一回！”
叶正然道“有些底线是不能触碰的！”
叶正然转过身对着宫青青和夏天天道“天天，青青，你们留在这里照顾小寻，我们大人去处理一点事情。”
宫青青和夏天天点点头道“好。”
叶正然本来是一个性格极其温柔的人，但是此刻，当有人触及到他的底线，他身上的锐利锋芒就立即展示了出来。
叶正然打了一个电话吩咐了几句，对着众人道“今晚十二点之后，我不希望看到星际大楼还屹立在街道上。”
随后叶正然率领着四大家族的人离开了医院。
而就在这是，病房内的叶寻已经清醒了过来，叶寻的身体素质异于常人，经过一番的休息之后，已经没有太大的障碍。
叶寻竟然慢慢打开房门，想要来手术室外看安言的状况。
宫青青和夏天天一看到叶寻，顿时就跑了过去，两人连忙扶起叶寻。
宫青青眼角含泪，有些责备道“你是个笨蛋吗？这副模样还出来！你现在是不是不怕死了！”
叶寻苦笑着道“青青，对不起。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十一章 陨石的功劳
宫青青只是微微一笑，然后慢慢扶起叶寻，道“我没有怪你的意思，我只是想让你知道，我们在担心你。”
叶寻叹了一气，又转过头看着夏天天，道“我知道。”
夏天天和宫青青相视一眼，然后齐声道“我们扶你过去吧。”
随后两人把叶寻扶到了手术室外的椅子上，叶寻看着红灯一直亮起，里面的情况还是一片未知。
时间就这样一点一点流逝，叶寻终于等到了手术室门外的灯光变为绿色，手术室的大门终于被打开，安言就这样被推了出来，叶寻丝毫没有顾忌身上这一点小伤，连忙走了上去，问道“医生，她现在状况怎么样？”
医生看着叶寻，脸上露出一丝惊异，随后长长地叹息一句“她刚被送进手术室的时候确实把我吓了一跳，身上的伤口实在是太多了，我都在怀疑她能不能坚持下来，不过她真的很坚强，已经脱离危险期了。”
叶寻一听安言已经脱离危险状态，整颗心终于放了下来，长长地舒了一口气，庆幸道“那就好！那就好……”
可是医生的脸上突然又有些惋惜，话锋一转，道“不过，这些碎片会在她脸上留下疤痕，我们已经尽力保护了，但是你知道，这些都没有办法，抱歉。”
叶寻心里一震，对于安言这样一个要强的人来说，脸上留着伤疤该是一件多么具有打击的事情，叶寻实在是太了解安言了。
叶寻有些勉强地笑着道“谢谢几位医生。”
医生点点头，道“待会儿你们先不要进去打扰她，让她休息一下。”
叶寻道“当然没问题。”
医生突然又摸着脑袋道“待会儿可以给我一张签名吗？我孙女特别喜欢你。”
叶寻微微一笑道“当然可以。”
随后安言被送入病房内，叶寻就这样坐在外面等待着。
时间就这样悄然流逝着，现在已经是凌晨十二点，外面的夜空早就是一片墨蓝，医院的过道上冷风阵阵，来往的人已经非常稀少。
宫青青和夏天天两人就这样陪在叶寻的身边，没有说一句话。
这时候，叶天雄等人终于回到了医院，一群人风风火火地来到走廊上，叶天雄看着自己孙儿坐在外面，连忙过来询问道“小寻，怎么样？没事了吗？”
叶寻抬起头看见众人，微微一笑道“放心吧，我只是一些皮外伤而已。”
叶天雄又道“那个女娃子怎样？”
叶寻看了一眼病房，声音有些低沉道“脱离危险了，但是可能会留下很多伤疤。”
叶天雄叹了一口气，然后道“事情我已经调查清楚了，放心吧，星际娱乐现在已经不复存在了，因为当时在仓库的那一叠文件，星际财团可以说是身败名裂。”
叶寻心中不是滋味，他知道星际娱乐肯定有倒下的那一天，只是没有想到星际娱乐覆灭的导火索的代价竟然如此大。
现在星际已经覆灭了，但是安言收到的伤害却不能挽回。
陈墨阳道“你说这巧不巧，这星际娱乐做了伤天害理的事情，今晚上几颗陨石直接砸在了他们大楼上，整个人公司瞬间被夷为平地啊，场面惨不忍睹啊！”
柳长临也道“都是陨石的功劳。”
叶寻笑了笑，他知道肯定是爷爷动手了。
柳凝霜蹲在叶寻的面前，神色有些疲惫，伸出手摸了摸叶寻的脸，疼惜道“小寻，现在都十二点了，你回去休息吧，这里我们守着就行了。”
叶寻轻轻拥抱了一下柳凝霜，道“没事，我不累。”
随后众人寒暄了几句之后，纷纷离场，他们知道，现在的场合已经交给叶寻。
又过去了两个小时，叶寻看着有些疲惫的两女，握着她们的手，道“你们回去吧，这里交给我一个人。”
两女没有说话，只是稍稍嘱咐了几句之后就离开了走廊。
叶寻又叹了一口气，然后走进病房。
叶寻坐在安言的身边，回想着，要是当初自己果断一点，那就不会出现这般情况了，终归还是自己太年轻了。
叶寻看着躺在病床上睡着的安言，笑了笑道“安言，你说人生这个东西是不是有些可笑，它总是把你变成你不喜欢的样子，如果人在每个时候都能站在别人的立场上想问题，是不是就会避免很多不愉快的发生。”
“可是没有任何人可以站在别人的立场想问题，因为这是不可能的，每个人看到的东西都会受自己的影响，根本没有什么所谓的感同身受。”
“我们不也是这样吗？”
叶寻就这样一直坐在病床边上自言自语着，将自己这些年发生的事情，以及心中的想法全部都倾诉而出。
也不知过了多久，安言发出一声极其微弱的声音，“你怎么跟和尚念经一样，一醒来就听到你的唠叨。”
叶寻看到安言醒来，顿时激动地站起，“你醒了？怎么样，有没有哪里不舒服？”
“没有。”
叶寻嘱咐道“你先好好休息，别说话。”
“嗯。”
……
第二天的时候，黑包中的一包文件夹开始在网络上发酵，星际娱乐这些年在娱乐圈干的见不得人的事情全部被爆出。
因为星际娱乐这些黑幕事情全部被揭露，叶寻受伤的事件在网上有了一个公认的版本。
星际娱乐为了对抗青寻文娱，用叶寻的初恋，也就是用安言的生命威胁了叶寻转让自己的股权，随后再经过各种传播，星际娱乐被塑造成一个穷凶极恶的公司。
一时间内，星际娱乐成为了人人喊打的过街老鼠，被无数人所唾弃。
一个网友开始说着反话，“这个星际也厉害了吧？连叶氏集团两父子都敢下手，看得出这家伙有多么猖狂，这种公司就应该滚出我们华国。”
“我看到里面的那些内容，人都要被吓死了，以前娱乐圈那么多昙花一现的艺人原来都是他们下的手，关菲雨没想到还被他们迫害，连精神都失常了。”
“咱们要求相关部门对星际财团其他产业也进行调查，我感觉这里面还有猫腻！”
“支持！”
“我来盘点一下星际的其他产业……”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十二章 星际败退
“有新消息出来了，已经经过确认了，安言当时在爆炸中保护叶寻，现在还在病房内待着，当时医生说安言都未必能够扛过来，但是幸运的是安言已经脱离危险了。”
“星际为了争斗已经什么都不顾及了，以前我们还在感慨说歌坛后继无人了，现在好不容易出现两个领军人，两个洛兰都音乐奖的获得者都收到了星际的黑手段的伤害，这样的结果不是显而易见吗？”
“而且以前还有很多昙花一现的艺人其实都非常有才华的，但都是因为星际娱乐的原因不得不退出，所以我怀疑这个星际是别人派过来霍霍我们的，他们只在乎钱，一点社会责任感都没有，这样的公司有什么理由留在我们华国娱乐圈？”
虽然华国网友中喷子居多，但是在这样涉及正反两个局面的时候，华国的网友们展现了一股强大的正义感，纷纷站到了正义的这一边，开始大力谴责星际。
民意所向，相关人员开始清查星际财团下面的各条产业链，可是这不查不知道，还真如强大的网友们所说，星际财团的小动作实在是太多，随后这些相关人员以迅雷不及掩耳之势查封了星际的各条产业链，并且还进行了高额的罚款。
至此开始，曾经叱咤风云的星际财团在华国内彻底没了影子。
此时国外的一间别墅内，在游艇上风风光光的男人再也没有那惬意的模样，华国可是世界第一强国，经济消费力更是庞大，如今星际财团不仅失去了如此博大的市场，还面临着高额的罚款。
任凭这星际财团如何强大，面临这样的打击后依旧是元气大伤。
而且这最重要的是名气和形象的问题，华国在国际上一向以来具有大国风范，与很多国家交好，而现在星际闹出这样的事情，股价下跌已经是再正常不过了，而形象的问题已经快被刻进了人们的心里。
而且这次的事件中还设计者在国际影坛上名气不低的叶寻，叶寻在国际上已经成为华国影坛动作明星最杰出的代表之一，影响力虽然称不上号召全球，但是也能够惊动一部分的粉丝群体。
这样一来，星际财团的后路基本上就被人心的群众们堵死了。
短短两个月的时间，星际财团的市值缩水了接近百分之三十，很多曾签约的项目也都被拒绝了。
世界上的四大财团向来都是互相制衡，达到了一个奇妙的平衡，现在星际一出了篓子，其余三大财团早就虎视眈眈，自然免不了一阵打压，现在的星际基本算是处于寒冬。
男人抽着烟，越想越气，看着财团在自己手上变成了这副模样，现在财团中已经有人来主张换掉自己了。
这是一个制服女人走了过来，道“王少，咱们财团的娱乐行业已经彻底崩盘了，这次的事件影响实在太大了，而且财团内已经开始准备弹劾你的身份了。”
男人猛然一拳砸在玻璃桌上，本来想装个逼发泄一下心中的怒气，可哪里想到这玻璃桌子竟然是大名鼎鼎的“华国制造”。
这一拳头下去硬是半点反应没有，反而男人的拳头上已经通红。
原本就愤怒满腔的他，心情更是烦躁。
“我t的，连个桌子都和我作对！靠靠靠！”
女人见男人暴跳如雷，小心翼翼道“而且这里面还有一股力量最嚣张，开始吞噬我们各个文化产业。”
男人转过头，目光森寒，质问道“谁？”
女人忍不住打了一个寒噤，道“就是叶寻的星际娱乐，本来叶寻的影视才刚进击国际，现在发生这件事情，他们大力抛出资金收购我们的各个文化产业。”
男人脸上的表情都已经有些狰狞，整个人再也控制不住，开始在室内到处打砸着，顿时一片狼藉。
男人一脸汗水，道“青寻文娱就算厉害也只是背靠叶氏集团，哪里有那么多的金钱来收购，难道叶氏集团这三十年真发展地如此迅速。”
女人微微低着头道“秦、柳、宫、陈四个大集团还提供了资金给青寻，叶寻的老丈人是宫家掌舵人，外公是秦家的人，而且他还和陈家和柳家关系匪浅，而且这五大家族本来就互相护持，所以……”
男人一听，虽说单个家族放在它们财团面前只能算一个强劲的对手，可是筷子放一把的道理他们都懂，这五个顶级大家族放在一块，就算他们财团是三头六臂的哪吒，也难以抗衡。
男人顿时觉得头脑昏厥，差点气得吐血，“这叶寻是开了外挂吗？一个人的关系怎么可以这么强大，特喵的作者都不敢这么写好吧！”
……
而这两个月的叶寻一直陪在安言的身边，宫青青和夏天天也没有说什么，只是全力帮助着叶寻，而这一段时间青寻文娱也全部由叶宝宝接受，包括国际上那一系列动作，都是叶宝宝一手推成。
病房内，今天的安言终于拆下了纱带，可是任凭叶寻怎样劝说，安言依旧不肯面对叶寻。
安言坐在床上面对着窗外，双手捂脸，背对着叶寻，哭泣道“叶寻，我求你了，你别过来！”
房间内只有安言啜泣的声音。
叶寻伸出手，看见安言现在这幅模样，心里也非常难受，虽然整件事情由安言引起，但是叶寻并没有责怪她的意思，至少在安言舍命救他这一点上。
叶寻不太计较各种因果，他只喜欢把握好当下的情况。
至少现在，叶寻想要给安言一个交代。
“安言，听我说话好吗？”叶寻安慰道，“这样说，我叶寻到底是怎样的一个人，我知道这对于你来说很重要，但是我作为最了解你的人，面对我应该可以吧。”
安言的啜泣声终于微弱下来，道“叶寻，你就是一个见色起意的家伙！”
叶寻一愣，知道安言接受了自己，是在向自己撒娇，挠挠头道“安言，你这样搞得我的人设有些崩塌啊。”
安言随后转过身，露出一张全是伤痕的脸，这时候的她已经选择面对叶寻了，毕竟她本就是一个什么都不会再失去的人了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十三章 离场
又是两个月的时间过去，安言的状况渐渐好转，虽然脸上的痕迹依旧存在，但是安言的心态非常乐观，并没有自暴自弃。
如今已是五月份，天空中的骄阳逐渐灼热起来，街道上的树木新叶展出，斑斑光点落下。
叶寻提着餐品来到医院，可是等到叶寻推门而入，等待他的是空荡荡的房间，就连床上的被套都是非常整齐的摆放着，里面没有任何安言的痕迹。
叶寻刚想要呼喊，但是在看到病床旁边的一封信，顿时沉了下来。
这一封信就这样非常随意的放在柜子上，上面的字迹清晰娟秀，叶寻就这样慢慢走去，随后拿起了信封。
叶寻握着信封，心中有些纠结，他只是长长地叹息了一口气。
叶寻来到窗台之外，五月的空气中充满了勃勃的生机，在这个万物复苏的季节，他的心情却怎么也提不起来。
叶寻取出打火机，点燃了信封的一角，小火苗在信封上蔓延着，随后信封化为灰色的尘埃慢慢消散空中，再也寻不得半点痕迹。
“你的东西，除了记忆，我什么也不会留下。”叶寻喃喃道，竟自顾自地笑了起来。
叶寻转身离开，似乎有些不舍，又回头一望，可是空中早已是一片宁静，那灰尘似乎永远消散在了这里。
“谢谢你用离开来教导我，如何珍惜现在，谢谢。”
……
叶寻回到家中，此刻偌大的房间显得有些寂寥，因为这段时间他呆在了医院，家中也只有夏天天和宫青青两人居住，一尘不染的客厅反倒让叶寻有些窒息。
楼道的走廊上，一阵拖鞋的啪啪声急促地响起，宫青青穿着宽松的睡衣走出，看到叶寻回来的她，疲惫的神情带着一丝欣喜。
两人隔着楼梯互相望着。
宫青青嘴唇张了张，道：“天天……她走了，她说她……”
叶寻笑了笑，道：“不用说了，我知道。”
两人静立在原地，空气中似乎有一道不可见的屏障将两人分割开来，虽然宫青青想要奔去，和叶寻紧紧拥抱在一起，但是一种莫名的情绪又阻止了她想要迈动的步子。
叶寻苦涩一笑，身体微微有些颤抖：“有时候我觉得自己真的是个混蛋，一个幼稚的混蛋。”
宫青青的眼中，泪水悄然划下，她转过身去，不忍让叶寻看见她这一副模样，许久之后才道：“对，你一直以来都是一个长不大的孩子，你永远不知道自己想要的到底是什么，似乎能让你成长的方法永远都是离开。”
叶寻抬起头，看着满眼波光的宫青青，从这一双眸子中，他看到了很多很多……
叶寻道：“你要离开吗？”
宫青青身体猛然一震，随后剧烈地抽泣起来。
叶寻看着一向坚强的宫青青竟然伤心到这般地步，自己的心脏也仿佛被重重地敲打着，宫青青说的没错，自己永远不知道心中隐藏的。
安言的离开，夏天天的离开，她们都以自己方式来让叶寻成长。
叶寻慢慢朝着楼梯走去。
宫青青也正准备朝着叶寻走去，可是叶寻阻止道：“你站在原地。”
叶寻就这样一步一步踏上阶梯，他的步伐很沉稳很庄重。
叶寻来到宫青青的身前，轻声道：“这一次，就让我来主动靠近你。”
话语一落，叶寻单膝跪地，从口袋中掏出来一枚戒指，十分认真道：“嫁给我，能相信我一次吗？”
宫青青整个人都静止在了原地，她没有想到叶寻竟然会如此突然。
叶寻温柔地笑着，道：“宫小姐，能够看到少年眼中对你的执着吗？”
宫青青的眼泪再也止不住，看到叶寻认真的眼神，她还是选择相信他，虽然叶寻从来都是一个长不大的少年，至少她能看到这个“少年”的认真。
宫青青又是哭又是笑，伸出手道：“我能看到，一直能看到。”
“宫小姐，你愿意嫁给我吗？”
“我……愿意。”
叶寻为宫青青戴上戒指，然后慢慢站起，两人就这样相视着，目光柔和含情，一切言语尽在其中。
宫青青笑道：“都快三十的人了，怎么好意思称呼自己为少年？”
叶寻也笑了笑，道：“别人四十岁都能称之为大男孩，我称呼少年应该不过分吧？”
两人就这样凝注着对方，感受着各自怀中的温度，然后深地吻在了一起……
许久之后，两人才不舍的分开。
叶寻道：“我们在六月五日结婚好不好？”
宫青青问道：“为何选在六月五日，有什么特殊意义吗？”
叶寻轻轻地捏了捏宫青青的小鼻子，笑着道：“因为那个时候你是二十九岁啊。”
随后两人又拥抱在了一起……
……
之后的一个月的时间中，叶寻高调地宣布了自己将在本年的六月五日结婚的消息，这个消息一出，顿时在网络上掀起了滔天巨浪。
谁也没有想到这个婚礼会来的如此突然，但是网络上更多的朋友们带来了祝福。
“寻哥二十九岁了，和宫女神的爱情长跑也七年了，终于见证了他们的爱情，在这里我只有送上自己最诚挚的祝福。”
胡越：“恭喜，到时候我得来喝一杯喜酒！”
裴青：“今天一大早就看到这个喜讯，恭喜叶老弟和弟妹了。”
……
而这个时候的五大家族可是相当热闹，大家为了筹备婚礼甚至都把公司里的项目放在一边，纷纷开始加入到了筹备婚礼的过程中。
陈墨阳这小子拿着一顿东西就奔来跑去，笑嘻嘻道：“三哥终于要结婚了，我实在是太激动了！这一路不容易啊！”
楚漫漫笑着道：“咱俩婚礼的时候都没见过你这么积极。”
别墅的空地上，上百人都在准备着婚礼现场的布置，建筑的风格此刻都是清一色的古华国风，红色基调的装饰布满整个别墅。
此刻的别墅已经变幻了模样，从外表上来看，已经变成了一个古建筑。
宫青青看着这豪华盛大的阵状，脸上洋溢着幸福的笑容，道：“咱们这么兴师动众的好吗？京都最厉害的五个家族都来亲自帮咱们筹备现场，这面子太大了吧。”
叶寻轻轻搂着宫青青，笑道：“更多的惊喜还在后面。”
“能透露一下吗？”
“不。”
“哼……”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十四章 盛大的婚礼
这一个月筹备的时间似乎比以往过的都慢，在两人的焦灼等待中，时间终于到了六月五日这一天，叶家的别墅内一片喜庆。
叶天雄看着家里这副热闹的模样，一张老脸简直笑开了花，当爷爷的终于看到了自己孙子结婚的这一天，他如何不激动。
来往的客人们除了五大家族的人之外，一些上市集团的老总以及各种和叶家交好的人员都来到了现场。
“叶老爷子，恭喜恭喜啊！”
“叶家满门人杰，叶老爷子你要享福咯！”
此刻的叶天雄脸上的笑容几乎就没有停止过，虽然平时的他不太喜欢听别人各种夸奖的话语，但是这些话放在今天却又如此顺耳。
房间内叶寻已经穿上特意定制的东方古典服装，一身红色的新郎装，为了婚礼的整体效果，叶寻还带上了长的假发，而且叶寻一穿上这样的衣服，简直如同古装电视剧跑出来的新郎官一样，风度翩翩。
就连在一旁的秦君然三人看着叶寻的模样都有些羡慕。
秦君然赞叹道“小三这家伙实在是长着一副好皮囊啊，这模样我一个男的都觉得帅。”柳长临摸了摸自己的下巴，十分自豪道“老大，你不记得以前咱们高中的小草排行榜，我和小三霸占了多久吗？你们绝对想不到！”
陈墨阳瘪瘪嘴，搞怪道“不就三年吗？当初我也是校草排行榜第五好吧。”
叶寻嘴角上翘，因为自己可是回到过母校去拍过电视剧，对于里面的情况还算了解，道“这我可知道，直到现在，校草榜的一二依旧是我和二哥，因为现在的排行榜都是看人气的，所以你们懂了吧。”
陈墨阳和秦君然“咦”了一声。
这时候柳凝霜从门外走来，看着叶寻的模样，笑着在叶寻的脸上捏来捏去，道“我儿子也太帅了吧，简直就是古装美男啊，比你爸可帅多了，准备好了没有，现在准备去接青青了。”
叶寻站起身，点头道“准备好了。”
叶寻四人一出门，引得一片瞩目。
此刻叶正然在大门处笑着喊道“臭小子，快过来！”
叶寻一望，竟然发现大门处停留着一排马车，马车之后跟着装饰华丽的轿子，在西式婚礼泛滥的当今，这样的阵仗反而更吸引注意力。
随后叶寻骑上马，然后在众人的欢呼声中，叶寻骑着慢缓缓向前走去。
大街上出现了意外的一幕，在道路两旁的路灯上竟然还有各种横幅，全部都是各个公司或者商铺送给叶寻的祝福语，而且因为叶寻在文化方面做出的杰出贡献，今天的京都特意为叶寻打造了一条专门的娶亲路线，这一路上的装扮都是各种喜庆的红色。
在道路的两旁还有围观的群众们，大家看到叶寻出场，顿时激动地呐喊着。
“寻哥！早生贵子啊！”
“新婚快乐寻哥！”
粉丝们的热切程度超乎想象，甚至有的粉丝都憋红着双眼。
“呜呜呜，寻哥穿古新郎装的样子好帅啊，简直就是书中神仙新郎的模样，我觉得代入感太强了，我也感觉自己在结婚了。”
“为什么觉得心里轻松了好多，盼了这么久，终于等到寻哥结婚了。”
叶寻看着周围送上祝福的粉丝们，也挥了挥手。
陈墨阳看着周围这成千上万的拥护者，以及这一条铺满了喜庆色彩的道路，连连称赞道“我觉得寻哥的面子倍儿大，能够在京都规划一条专业路线，这逼格太高了。”
秦君然爽然一笑道“现在的小三在国内国外都是名人，这样的排面必须的！”
叶寻倒没有说太多话，只是坐在马背上微微思索着。
柳长临注意到了叶寻有些拘谨的模样，作为一个过来人，他明白叶寻现在的状态，因为在一个男人迎娶自己一生中最爱的女人之时，心中都会不自觉地涌现出一种激动，这种喜悦之情根本难以掩盖。
就像几年前他和顾惜兮结婚的时候，在去顾家的路上，叱咤商界的柳长临也免不了紧张。
柳长临笑着道“怎么？小三紧张了？”
叶寻回过神来，下意识摸了摸鼻子，道“第一次结婚，没有经验，有些紧张。”
众人随即大小，叶寻也知道自己说错了话，脸红道“口误口误。”
秦君然目光柔和，脑海中也泛起了回忆，叹息一句道“当初我在接诗诗的路上，一路上都在想象穿着婚纱的她，当时我在想，她穿着婚纱肯定特别美！”
叶寻看着秦君然一脸沉醉的表情，看来秦君然和李诗诗两人的婚后生活非常幸福，于是问道“老大，婚后的生活什么感觉？”
一提到这里，秦君然三人脸上的表情瞬间凝固，有些不太自然。
秦君然老脸一红，压低声音道“当你听见死鬼两个字的时候掂量一下自己的身体，咳咳。”
柳长临也道“我们家顾惜兮就不一样，只是她喜欢弄餐点，上次弄了一个甜点，我……”
陈墨阳突然开口大笑，道“我有幸品尝到过一次二嫂子的甜点，一咬下去，那种沥青一样的黏黏的口感，我现在都还难以忘怀，我都不知道二哥是如何脸不改色吃下去的。”
柳长临轻咳了几声，一脸幸福道“你们懂什么，哥吃的不是甜点，那是惜兮对我的爱！”
众人哄笑一声，纷纷鄙视柳长临。
叶寻又转过身看着陈墨阳，笑着道“墨阳你说说。”
陈墨阳道“怎么说呢，自从我结了婚之后，我感觉到了金钱的快乐，以前的钱对于我来说就是一串数字，你们知道的，我这人不喜欢钱，我对钱不感兴趣。”
“自从我结了婚之后，我的钱都给楚漫漫保管，我每个月最开心的时候就是零花钱转到我手机里面的时候。”
众人一听连连点头，直呼内行。
叶寻一听，似乎结婚后的生活和自己想象的不太一样。
叶寻笑了笑道“这不就是妻管严吗？墨阳啊，来，等三哥我结婚了，来让你看看什么叫做家庭地位。”
陈墨阳笑了笑道“丈母娘点烟吗？”
叶寻笑道“你别搞啊！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十五章 进行
此时的宫家，众女齐聚，宫青青身穿凤冠红装，这红装是柳氏集团旗下最顶级的服装设计师打造，既保留了古华国的特色，又对其进行了修改，每一处都追求到了极致。
宫青青看着镜子里的自己，俏脸有些微红，她时不时还透过窗外，似乎在早些盼着叶寻来接她。
顾惜兮在一旁为宫青青整理着头发，眉目含笑道“青青，怎么了，这就等不及了？”
宫青青脸色微红，“哪有。”
引得众女大笑，因为现在的她无论怎样解释都显得太无力了，眼神是从来都不会说谎的。
楚漫漫看着外面的豪华阵状，有些羡慕道“叶寻这小子还真有面子，京都为他专门开一条规划路线，整个街道都是各种祝福。”
这时候，外面传来一阵响动，一列马车队出现在门口，在马车的前方，叶寻骑着一匹白马，一身红色的新郎装，这一副古装的装扮顿时吸引了一大批人的注意。
就连宫青青四人都被叶寻这副打扮给震惊到了。
楚漫漫想了想道“你说我们待会儿怎么为难小寻子，咱们家青青这么漂亮，可不能让叶寻这小子这么轻易抱走。”
李诗诗道“这就要看他的诚意了。”
谁知道这时候的宫青青急了，舞动着手臂激动地说道“不行不行，你们不能为难叶寻，老娘盼了这么久，终于等到他娶我了，你们今天谁敢拦我我跟谁急。”
三人噗嗤一笑，乐成一团。
顾惜兮捂着嘴偷笑道“以前不认识青青姐的时候，我一直都听说青青姐是京都有名的小魔女，没想到寻哥这么厉害，能把小魔女制服得妥妥帖帖的。”
楚漫漫看了一眼叶寻，道“你看叶寻的身材，那腰。”
宫青青脸色一红，念叨了一句“楚漫漫，你倒是个老司机，什么破路都能开。”
楚漫漫倒也是耿直，丝毫不在意道“只要心中有路，哪里都是车。”
这时候宫剑心和宫妈妈两人也走进房间，笑着道“小寻他们已经来了，你们做好准备啊。”
楚漫漫比划了一个ok的手势，道“放心吧叔叔，到时候交给我！”
就在几女谈笑的时候，叶寻几人已经来到了门口。
叶寻站在门口，看着紧闭的房门之前，感受到了一种紧张的急促感，伸出手几次都放在了房门上，但是迟迟没有敲上去。
秦君然催促道“小三，怂什么啊，快！”
叶寻一听，顿时下足了劲，敲门道“青青，我来了，快开门啊！”
房间内传来楚漫漫的声音，“想要开门也很简单，你得要让我们知道你们的诚意。”
陈墨阳催促道“漫漫，你就别添乱了，只要你们开门，咱们柳二哥免费为你们设计一辈子的衣服。”
众女一听，顾惜兮笑着道“我觉得这个诚意不错。”
柳长临一脸疑惑地看着陈墨阳，比划着手势，颇有些无辜道“小子，你把我拖进去干嘛啊！”
陈墨阳嘿嘿一笑道“我这不是为了三个着想嘛！”
宫青青在里面问道“臭叶寻，你有没有什么礼物送给我！”
叶寻笑着道“当然有，但是现在不能透露给你，一定让你满意。”
这时候门缓缓打开，楚漫漫探出头开。
叶寻四人一喜，可是一开门就发现满地的酒，四人脸上的表情顿时凝固了。
四人中最擅长喝酒的就是大哥秦君然，所以三人的目光自然而然的看向了秦君然。
叶寻坏笑道“老大，到你发挥了。”
秦君然摆摆手，一脸不情愿道“你们别这时候把我向火坑里面推啊，你们知道我最近在戒酒，不是我不愿意帮忙，而是我真的喝不下啊。”
这时候陈墨阳慢慢端起一个酒杯，轻轻嗅了嗅，赞叹道“我的天，现在都这么奢侈吗？这可是八二年的拉牛啊！”
秦君然一听，似乎有些不相信自己的耳朵，再次确认了一遍，问道“多少年的？”
陈墨阳道“八二年啊。”
秦君然毅然决然的来到酒杯前，道“为了小三的幸福，我这个当大哥的义不容辞，不是我喜欢喝酒，纯粹是为了兄弟两肋插刀。”
说完后，秦君然硬是将这红酒喝成了白酒的豪爽模样。
十分钟不到，秦君然的脸上有些红润，但是依旧十分清醒，比划了一个大拇指道“奶思！”
随后叶寻来到宫青青的身旁，微微笑着，随后一把就将宫青青抱着怀中，然后飞快地跑出房间。
周围的人也跟着叶寻跑着，一路来到马车队之前。
叶寻将宫青青送进轿子里，然后翻身骑在马背上，开始驾着马返回叶家。
这一路上可是热闹至极，就连很多记者们都开始跑来拍照凑热闹。
“我的天啊，你们看这些人，都是大佬啊，秦家柳家陈家，这叶寻的排面也忒大了。”
“我还是第一次见到如此壮观的婚礼，原来咱们华国的传统婚礼也可以这么漂亮啊，大家多拍点照片，光是叶寻结婚这件事情都可以养活我们半个月的新闻了。”
终于到了叶家，叶寻牵着宫青青来到叶家的大厅，大厅内一片红色的装饰，在大厅内还专门设置了高堂，叶正然夫妇和宫剑心夫妇都坐在之上。
一个戴着眼镜的老先生开始念着成亲的开场词。
随后到了婚宴开始的点，如今整个别墅区都变成了叶寻结婚的现场地点，因为人员实在是太多，而且这别墅区内都是叶家交好的人，所以这个别墅区也变成了整个婚礼的现场。
现在的大门处依旧有很多人前来参加婚礼。
就在这时，一队长龙黑车慢慢驶了进来，停在了大门之外。
所有人的目光都被这一对车队吸引了去，中间的司机连忙下车打开车门。
“咦，这是谁啊，好大的阵状，司机还是个外国人。”
“原来叶家的交好还有国外的家族吗？看来以后我们得好好和叶家站在一条线上了，这至少还能喝一口汤吧。”
“叶家在短短几十年可以发展成现在的样子，奇迹啊！”
“也不知道这是国外哪个大家族，叶家和一个大家族发展好了，在国外的道路就会简单得多。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十六章 女王的礼物
宫青青也注意到了这车队，问道：“叶寻，这是哪些客人啊？我不记得咱们和什么国外的家族有什么交好啊？”
叶寻看着这车队，这一切都是他的计划而已，因为他当初说过，会给宫青青一个特殊的婚礼。
叶寻故作神秘道：“你先看。”
这时候，车门缓缓打开，一个外国女人慢慢走出，众人一看顿时一惊，原来这车队护送的竟然是y国的女王。
这时候女王对着翻译说了一番话。
翻译道：“各位朋友们不要太意外，今天女王是以私人的身份来参加叶寻先生的婚礼，大家把女王当做普通人就可以了。”
歌莉娅来到叶寻的面前，又看了一眼宫青青，脸上透露出一股非常自然的惊艳之色，笑道：“恭喜你能够拥有这样一位美丽到让我一个女人都心动的妻子。”
叶寻笑了笑道：“其实她的漂亮并不止她的外表。”
歌莉娅调侃一句道：“至于这样打击我这样的单身狗吗？”
宫青青在一旁脸色微红，不知道为何，叶寻在众人之前这样夸奖她，她的内心依旧带着窃喜。
叶寻随后为歌莉娅安排了一个位置后，然后开始招呼其他的客人。
来到婚礼现场的人员更惊讶了，刚才可是货真价实的女王啊，而且女王还说是以私人的名义来参加叶寻的婚礼，从这一点就可以看出两人的关系了。
能和一个女王私交甚好，这叶寻到底该多有魅力。
众人甚至看到了叶家以后在国际上要风得雨的模样。
“我可在新闻上见到过y国女王啊，没想到竟然来叶寻的婚礼现场了，本来以为是交好一个家族，哪里想到是交好一个国家啊。”
“你怕是不记得前段时间的事情了，叶寻还获得过y国颁发的特殊荣誉，还就过女王，这关系能不好吗？”
“叶家这次是真的崛起了，有这样一个实力深厚的后人啊！”
“要不是我家没有什么长得漂亮的女娃娃，唉！”
叶寻回到宫青青的身边，摸了摸额头的汗水，道：“没想到结婚还挺累人的。”
宫青青在叶寻的耳边低声了一句：“晚上更累。”
叶寻顿时大眼挤着小眼，道：“你现在怎么奇奇怪怪的。”
宫青青哼了一声道：“我这叫可可爱爱！”
宫青青又继续道：“不过你是怎么把女王请来的，这牌面也太大了吧。”
叶寻神秘一笑道：“歌莉娅当初就说过，等我结婚的时候一定要邀请她，而且她还主动提出说要送我们一份礼物。”
一听到礼物，宫青青的眼睛中放着光芒，嘻嘻笑道：“什么礼物啊？”
叶寻摇摇头：“歌莉娅说保密。”
宫青青道：“咱们今天就这样结婚了？那你是不是可以改口了？”
叶寻点点头道：“叫什么？娘子吗？”
宫青青一听，顿时粉拳招呼上去，道：“好好叫一次。”
叶寻捏了捏宫青青的小脸，宠溺道：“老婆。”
宫青青也小声地在叶寻的耳边道：“老公~”
两人就这样甜蜜的笑着，宫青青又问道：“老公，咱们都在一起九年了，你一直看着我都不会腻吗？”
叶寻揉了揉宫青青的脑袋，道：“怎么可能呢，你想咱们认识多少年了，当初你可是在病房外等着我出生的。”
宫青青甜甜一笑。
叶寻又坏笑道：“不过咱倒是可以追求一下刺激感，到时候来玩sy。”
宫青青顿时伸出手掐在了叶寻的腰上。
随后到了送礼的时间，来参加婚礼的人纷纷送上自己的礼物。
稍过片刻后，秦君然来到中间的地摊上，笑道：“今天终于等到了我三弟的婚礼，首先，我在这里祝福小三和青青白头偕老，同时我这个做大哥的当然要送出一份特别的礼物。”
随后秦君然道：“我这个礼物有些特殊，我们秦家是电商平台，所以这份礼物也和这个有关系，小三和青青在淘金平台上网购的商品，一律免费，随意购物！”
这样特殊的礼物送上，顿时引起一片欢呼。
宫青青笑道：“谢谢大哥！”
叶寻当然不会放过这样的机会来调侃秦君然，笑道：“大哥真的是太客气了，最近我的确有网购的想法，我的私人飞机都几年没有换了，到时候去定制一下私人飞机，多谢老大。”
秦君然顿时一愣，没想到自己被叶寻给套进去了，不过他还是挥手道：“唉，肉疼啊，一年的零花钱就没了。”
场上一片呼喊。
“哈哈哈，好一句一年的零花钱，谁一年几个亿的零花钱啊。”
“这个逼装的让我觉得无懈可击啊。”
这时候坐在下方的陈墨阳在柳长临旁边说道：“你别相信老大，他那妻管严的属性太强了，还一年的零花钱。”
柳长临也憋着笑道：“唉，家庭地位啊。”
随后陈墨阳也走上去，嬉笑着道：“三哥，嫂子，新婚快乐，在这里小弟我也有礼物送给你们，我们公司设计了一辆全球限量的超级跑车，在全世界都只有四台！”
随后陈墨阳拍了拍手，一辆跑车就停在了大门之外，暗红色的车身加上充满锐气的车头，以及那震动男人灵魂的声浪。
陈墨阳继续道：“血色伯爵！这还是专门为三哥做的定制版，小小礼物！”
随后柳长临也走上来道：“小三，我这里也有礼物送给你，以后你和青青的衣服全部由我公司最顶尖的设计师打造，而且每一件衣服都是匠心手工人亲手制作！”
这一份礼物也算得上非常奢侈了，任何东西和顶尖的手工扯上都是奢侈，叶寻和宫青青也都一一道谢。
就在这时候，歌莉娅也走了上来，并且手中拿了一份证书。
场上再次发出一声惊叹，女王亲自送礼了。
歌莉娅笑着问道：“叶寻，你觉得我会送什么礼物给你呢？”
叶寻笑道：“女王的心思我如何能猜透呢？”
歌莉娅笑着翻开华丽的证书，道：“这是一座海岛的归属权，上面拥有非常完备的基础设施，而且景色优美，气候温和适宜，拿到这份证书，你就可以拥有那一整座岛屿。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十七章 震惊
婚礼现场的人员们被歌莉娅送出的这一份礼物纷纷震惊到停下了手上的动作，他们就算是再厉害，在商界里如何叱咤风云，但是都没有见过婚礼现场送出一座岛屿，这其中的价值不言而喻了。
因为岛屿这种东西不是有钱就能够买到的，现如今的叶家竟然收到如此大礼，自然让在座的人纷纷对叶寻的敬畏更深一步。
“叶表哥也太有面子了吧，女王不仅亲临现场，还送上一座岛屿，这怕是我见过的婚礼中最有排面的了。”
“现在的叶寻表哥在y国可是很出名的。”
叶寻看着歌莉娅手上的一个证书，一时间不知道如何开口，道“歌莉娅，你这？”
歌莉娅笑着道“如果你以后累了想出去玩儿，带着家人来这座岛屿不是一件很惬意的事情吗，而且在华国的传统中，婚礼送出的礼物可没有收回的道理，不是吗？”
叶寻也没有推迟，然后接过了证书，道“谢谢。”
歌莉娅笑着道“新婚快乐，两位。”
宫青青也笑着道“谢谢歌莉娅女王。”
随后又是一群人送上自己的礼物，所有人都认为送礼的环节结束的时候，这时候一个声音传来，“对不起，我来迟了！”
所有人都闻声望去，看到大门口走来一个穿着西装的帅气男子，众人纷纷揉了揉眼睛，都在怀疑自己是不是看错了。
“我的天啊，我的眼睛没有花吧，他怎么也来了，现在很少看到他的消息了，我待会儿一定要去要一张签名，娱乐圈教父诶！”
“这是我最早的偶像啊，当初可是他一手扛起了娱乐圈的大旗啊，没想到过去了这么多年，他还是这么年轻英俊。”
原来从大门口走进来的人正是娱乐圈的教父正俏阳，怪不得会引起如此骚动。
叶寻和宫青青两人也上前迎接。
男人慢慢走了上去，笑了笑道“两位，我不请自来不会介意吧？”
叶寻道“当然不会，欢迎！”
男人笑了笑，道“今天我来得着急，没有带什么礼物，但是心意还是有的，这样……以后风华绝代这个成语我就交给你了，少年郎，我看好你！”
叶寻整个人一顿，看着一脸嬉笑的男人，咋突然觉得这个男人这么自恋呢，但是出于礼貌，叶寻还是道“哈哈哈，好的，这个特殊的礼物我就收下了！”
男人道“小子不错，以后华国的娱乐圈就靠你了！我待会儿还有事，先告辞了，祝两位白头偕老，早生贵子！”
叶寻挽留道“吃完饭再走也不迟啊。”
男人挥了挥手，非常一本正经地说道“你的好意我心领了，但是我实在是身负重担，维护宇宙和平的任务还没有完成，所以先告辞一步了。”
在众人惊异的目光中，男人又风风火火的离开了现场。
宫青青笑着道“没想到教父他还挺幽默的，还维护宇宙和平啊，和你以前忽悠我的维护世界和平有的一拼啊。”
叶寻也只是挠了挠头。
可是在做的各位宾客们开始热烈地讨论了起来，将联想发挥到了极致。
“啥时候教父他也这么皮了，还风华绝代呢，虽然是事实，但能不能低调点。”
“嘿嘿，这你就不懂了吧，这是教父在肯定叶寻的地位啊，别有用心啊！”
“唉，你说的也是，不过我刚才竟然没有反应过来，不然我就上去要签名了。”
……
这时候再别墅外，男人还停留在原地，看着叶寻和宫青青两人脸上甜蜜的笑容，颇有些感动道“盼了这么久，终于等到了这两个小家伙结婚了，天下有情人终成眷属啊，实在是太感人了。”
随后男人手上看似普通的表上浮现出一个蓝色的虚影屏幕，上面还有一个模糊的虚影，虚影道“老正，你又跑到哪里玩儿去了，还不快回来。”
男人道“唉，你知道的，我这人最见不惯有情人分别的，我不做完这些事我心里不安宁啊……”
虚影一声叹气道“唉……”
男人道“全能明星培养系统发放任务我已经完成，接下来是超级接盘系统，这是哪个倒霉孩子，只要接盘的女人孩子越多，这积分也越多，太可怕了，我先去发放系统了！”
随后男人化为一道光芒消失在了原地。
……
夜晚，在众人的起哄声，叶寻和宫青青被推进了房间。
叶寻和宫青青两人瘫在床上，各自看着彼此，双眼都含着笑。
空气中的气氛有些温热，，两人默契地吻在了一起……
……
第二日，空气中的那股气氛似乎都还没有完全消散，如今网络上的信息被昨日叶寻的婚礼给刷屏了，各种婚礼现场的图片到处飞。
可以说叶寻结婚的消息绝对可以养活这大半个月的小编。
“京都为叶寻婚礼规划专属娶亲道路。”
“娱乐圈教父正俏阳亲临现场，大力肯定叶寻。”
“震惊！女王以私人身份来到现场，并且送出一座岛屿，壕无人性！”
“婚礼最大的来宾是是谁，青铜说他，钻石说他！王者却说……”
而且熊猫官方还送出了一份特别大礼给叶寻，在昨天之前，叶寻熊猫账号的认证是华国著名演员、作家、歌手、青寻文娱ceo，但是在今天的时候，叶寻的熊猫账号之下多了一个头衔，也就是一个独特的专属认证。
叶寻的头像下，一个金光闪闪的小框里面写着“著名艺术家、华国文化传播大使”。
这样的荣誉在娱乐圈中还是头一回，现在叶寻脑袋明星的称号已经被彻底取下，现在是艺术家。
而且就连很多官方账号都转发了这一条消息，纷纷祝贺叶寻新婚快乐。
如此浩大的阵状还是头一回。
粉丝们看到叶寻获得如此特殊的荣誉，那种自豪感油然而生。
“我不知道我是为寻哥高兴还是难过，才三十岁就被冠以艺术家的身份，突然感觉寻哥老了呢？”
“楼上的兄弟，要是寻哥在的话，肯定会说他只有二十九，毕竟距离三十岁还有两个月呢。”
“真爱粉无疑了，文化传播大使可是文化局特别嘱咐的，寻哥这下彻底出名了。”
“你们发现没有，在官方的消息中对叶寻的称呼变成了寻哥，这个称呼也算是官方认证吗？”
“我觉得再过几年我们就要叫寻爷了，哈哈哈！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百二十八章 宣传
叶寻这一天一大早起床来到阳台，就看到手机内的信息已经爆炸了，翻了翻信息才知道在昨天的时候竟然发生了这么多的事情，特别是当他看到自己头像下面的特殊认证，差点忍不住笑出声来。
这时候宫青青也来到阳台，慢慢来到叶寻的怀中靠着，问道“一大早这么兴奋，笑什么呢？”
叶寻非常自豪地在宫青青的面前挥舞了一下手机，然后展示了一下自己的特殊认证的头衔，笑道“你看，我现在可是著名艺术家，还是华国文化传播大使，这简直等于我有了皇上的免死金牌一样，以后谁还敢黑我，那简直等于自讨苦吃，嘻嘻！”
宫青青笑着道“你就嘚瑟吧。”
叶寻看着艺术家这个头衔，越看越开心，搞怪道“兄弟萌，把感动打在公屏上！”
“你怕是个傻子吧。”宫青青笑道。
叶寻道“这叫做抽象的艺术，不过我还是喜欢人体艺术。”
随后叶寻一把抱住宫青青，然后转身走回了房间……
……
随后近段时间，叶寻和宫青青的电影已经进入到了宣传阶段，趁着热度，新电影《至死不渝号》开始在熊猫上占据大众的视野。
叶寻在采用这个剧本的时候对里面的细节以及发生的背景调整在了华国，为了凸显剧情的主题，叶寻再三斟酌后将电影名改成了《至死不渝号》。
这也算两人第一次合作的夫妻档电影。
《至死不渝号》七月一日，带着你的爱，我们电影院相聚宫青青叶寻
“我还以为寻哥结婚了就去一心造小朋友了，没想到还是这么兢兢业业啊，这电影我看了，首映等着我。”
“看了一下预告片，寻哥都快三十了，这颜值怎么依旧这么逆天，看得我心花怒放啊。”
“唉，我体会不到宫女神的快乐啊，你们说每天晚上看着寻哥躺在自己床边什么感觉啊？”
“再多喝几两酒就明白了，少吃一点花生米。”
“男粉也表示寻哥在影片中的颜值，宫女神也很美啊，兄弟萌把般配打在公屏上！”
“这是讲述爱情的啊，最近才吃了狗粮，寻哥就又来了，唉，宠妻狂魔已上线。”
……
青寻文娱内。
办公室内叶宝宝来到叶寻的面前，道“寻哥，这次电影将在一百一十二个国家上映，这是我们争取的最大了。”
叶寻眼神一喜，问道“一百一十二个国家，咱们青寻影视现在影响力这么大了吗？”
叶宝宝拍了拍微微隆起的胸脯骄傲道“哼，寻哥你现在结婚了就不管公司了，前段时间的星际财团在国外的很多影视公司都被我收购了。”
“收购？”叶寻有些惊喜，因为这段时间自己因为结婚的事情，整个人都脱离了公司之外，只是把公司的事情全权交给了叶宝宝，没想到这个家伙竟然这么给力，竟然开始吞噬星际财团在国际上的产业。
叶宝宝笑着道“前段时间那件事情在国际上也闹得很是厉害，星际财团的市值大幅缩水，所以我就干脆拿出资金去收购了，现在的星际财团在实力上已经算不得上四大财团了。”
叶寻站起身，笑道“干的不错，那接下来就权利宣传新电影，我想靠着这部电影在国际影坛上站住脚。”
叶宝宝笑着道“好的，明白！”
……
国外，青寻国际影视开始在推人网站上放出《至死不渝号》的消息，可是令人意外的是，电影的预告放出并没有引起太多人的关注。
“东方的寻的新电影又要出来了，可是为什么是爱情电影？我不想看他谈情说爱，我想看他打架，他的动作电影才是世界上最赞的！”
“我也是同样的疑惑，虽然我很喜欢华国，但是华国的爱情电影实在是太难懂了，我真的看不下去啊。”
“我觉得我的期待要白费了，华国的爱情电影在我们这里的市场很小。”
不过依然有着很多的人们对电影抱着期待，一切的原因都是因为预告片，预告片中的叶寻一头偏文艺的长发和衣服，以及叶寻这东西方通杀的五官，让人觉得这简直就是天使的面孔。
一时间吸引了不少女观众的期待。
“我觉得电影值得期待啊，画面真的太美了，而且寻在电影中实在是太完美了，这种渣男的气质我真的太爱了。”
“这就是华国美男的魅力吗？他是如何做到在两部电影拥有两个截然不同的形象的，杀破狼中的监狱长凶狠强悍，但是至死不渝号中的叶寻却像个小白脸。”
“不管剧情，就凭这这一张脸我也要去看电影。”
网络上的言论各持已见，但是争论也让电影的热度提了上去。
但是总体的情况还是对至死不渝号有些不利，因为之前的华国导演特别喜欢一些特别文艺范的爱情电影，虽然质量也很高，但是手中群体非常狭小，再加上双方文化的差异，给国外的观众留下了固定的影响。
因为文艺电影从来都是一小众人的狂欢，有的人觉得是神作，有的人就觉得是烂片。
电影要想爆火，内容不仅要直接通俗，而且观众细细一品，依旧能感受到电影的思想内核。
所以至死不渝号在海外还有不少的困难。
……
时间已经到了六月末，现在华国国内的各大影院中已经张贴起了至死不渝号的海报，叶寻站在巨轮上望着夜空，那一双眼睛似乎闪着光一般，电影虽然没有上映，但是来来往往的行人们都纷纷驻足停留。
“寻哥在爱情剧上已经失败过一回了，现在又是爱情电影，感觉心里有点不踏实，不过看这海报倒是用心了，寻哥这长脸我看着就饱了。”
这时一个二十几岁的女人一脸花痴地看着海报道“我感觉腿都软了。”
女人的闺蜜扯出一张纸，有些嫌弃道“你怎么看着海报就湿了，快擦擦嘴，多大的人看海报还流口水，真是的。”
女人依旧不甘心，扯过纸巾擦掉口水，道“嘻嘻，我决定要买至死不渝号的海报贴在卧室，肯定特别带感！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十九章 上映
时间终于来到了七月一日，电影院中再次掀起一片狂潮，《至死不渝号》电影正式上映，大批年轻人纷纷聚集在电影大厅中。
“快去取票，我去买零食。”
“嗯，你在这里等我。”
昏暗的电影大厅内，成双成对的情侣出现在这里，爱情电影就是如此，来捧场的大多都是小年轻情侣们，一些只是为了支持叶寻和宫青青两人的单身观众们不小心误入战场，瞬间就被大量的狗粮塞满了嘴。
一个二十几岁的男大学生手上拿着一张孤零零的电影票，又看着电影大厅成双成对的情侣，顿时叹息了一句：“我干嘛今天没事找抽呢，不过来也来了，不看电影就浪费了。”
随后到了检票的时间，男大学生匆匆忙忙地跑了过去。
来到电影厅中，场上的位置已经饱满，就连一些观看效果不好的位置都已经坐满了人，可见得至死不渝号电影的火爆。
“还好抢到票了，今天我的很多小姐妹都没有抢到票呢，宝贝，你太棒了！”一个女孩对着自己旁边的男朋友撒娇道。
男孩凑过脸去，坏笑道：“那奖励一个呗。”
女孩左右看了一眼，小脸一红，“坏死了。”
而另外的那个单身男大学生就一脸苦逼了，自己一个人被几对情侣包围着，而且这几对情侣丝毫不顾及场合，旁若无人的秀起了恩爱，大把大把朝着单身狗的嘴里塞。
男人长长地叹息，道：“狗死了，没有一对情侣是无辜的。”
就在这时，电影厅上的灯光慢慢熄灭，萤幕上开始慢慢浮现一些镜头，影厅内的观众们很快就安静下来。
电影开始，一群团队在调查一艘船的遗骸，随后又发现了一张女人的画，事件由此开始，从现在回到了过去。
因为电影的背景发生了变化，变成了上个世纪的华国，电影内的画面和服装等等也都变成了众人熟悉的模样，宫青青穿着风格特殊的袄裙，头上戴着上世纪最流行的女式帽子，一头卷发搭在肩上。
宫青青的五官很精致，配以禁忌红的唇色，这样的形象完全颠覆了宫青青以往那种充满活力的模样，变得更加成熟动人，她的身材更是完美，裙下露出的一截小腿，细腻，多一分肥少一分瘦，完美得如同精心琢磨的艺术品一般。
最近几年，宫青青一直在话剧节发展，这还是她第一次在电影的萤幕上出现，这样完美的形象出现在大众的视野中，顿时让众人眼前一亮。
有人已经开始小声地交谈着：“这就是嫂子吗？怎么越来越漂亮了，这简直完美展现了上个世纪女人那种动人的魅力，哇，而且这身材我一个女人都心动了，怪不得能征服寻哥啊。”
“寻哥的电影都有一个特点，就是画面的冲击力特别强，人物的形象更是没得说啊！”
随后电影厅内的观众们逐渐安静下来，直到叶寻上场。
叶寻在这里饰演一个年少且放荡不羁的画家，依靠赌局赢得了一张船票。
叶寻穿着当时很流行的西式男装，再配上一头长发，而且现在叶寻的演技已经达到了大师级别，演技已经可以和国内的一级演员平起平坐，叶寻就这样坐在牌桌前，那种年少轻狂的模样就完美地展示在众人面前。
因为电影的需要，叶寻搭配着妆容，看起来非常年轻，如同一个二十多岁的青年一般，而且叶寻每天经常锻炼，本就比同龄人要年轻许多，这样一来，放荡不羁的青年形象就跃然于屏幕上。
而且叶寻的眼神掌握非常到位，靠着赌局获得船票后的惊喜，以及渴望出国闯荡的热情，都被叶寻完美演绎了出来。
但是电影播放到现在，最吸引人眼球的还是叶寻那一张脸，帅的简直如同漫画中的人一样，每一处都无可挑剔。
影厅内再次发出一声声惊呼。
“寻哥这厮怎么年纪越大越帅啊，而且根本看不出来寻哥又二十九岁啊，这充其量也就二十五六吧，冻龄男神啊！”
“大家不要光看脸啊，寻哥的演技现在也突飞猛进了，上次看杀破狼我都没感觉到，只顾着看大家去了，现在我才发现寻哥演技是真的无可挑剔。”
这时候来影厅观影的观众们一提到叶寻，纷纷就变成一家人了一般，毫无顾忌的低声私语。
“寻哥前段时间可是获得了著名艺术家的头衔，这可是官方承认的，实力肯定是没得说啊。”
“我现在就喜欢演技好的电影，以前那些小鲜肉的电影，啊你要答应我不要死啊，我哭的差点都笑了。”一个外表特别阳光的男子模仿着表情张牙舞爪，顿时逗得一旁的女人捂着嘴抽着。
这时候旁边的男人似乎找到了知音，调侃道：“嘿嘿，兄弟，看小鲜肉的电影你要求这么多干嘛，别人都已经这么努力了，你看别人努力就好了呗。”
……
电影的情节开始展开，叶寻饰演的角色和宫青青饰演的角色就这样非常巧合地登上了世界上最大的、号称上帝也无法让其沉默的豪华游轮。
两个角色的背景和身世也慢慢展露出来，一个是为了逃婚想要寻死的千金大小姐，一个是身无分文却放荡不羁的画家。
在当时那样动乱、阶级固定的年代，两个永远都不可能相遇的年轻人就这样在一艘游轮上发生了故事。
影厅内的影迷们都开始沉浸下来，开始慢慢观看着电影的剧情。
画家在船头上遇见了正寻死的女人，然后又救了其一命，两人的交流也就此开始，宫青青饰演的女角色本来就厌恶世俗中恶心的规则，又遇到了放荡不羁的画家，两人在短短的时间内内迅速激起了火花。
而且影片中的每一帧画面都经过了特殊的处理，特别是对夜晚的拍摄，让人在感受两人爱情的同时也被画面的美丽所震撼。
“我感觉这部电影到目前为止的表现来说，已经是精品了，这爱情也太甜了吧，这应该就叫作富家千金和穷小子的爱情。”
“这简直就是男版的千金小姐爱上我啊。”
“你们看寻哥和宫女神两人对视的眼神，这一幕不用演了，狗粮我先吃为敬！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十章 火爆的口碑
“这两人的爱情太甜了吧，在当时的年代，不顾及世俗的纷扰在一起，啊，突然有一种郎君天涯为家，妾身自当相伴的感觉。”
“这个夏天就从寻哥的狗粮开始吧。”
电影厅内的情侣们看到两人相处时的情节，纷纷忍住深情对视，随后慢慢吻在了一起，一时间空气中都充满了狗粮的香甜味。
画家和女人站在桥头，画家在背后青青揽住女人的腰肢，迎接着夕阳下海风的洗礼，电影的镜头随即拉延漫长。
远景再次转换为中景，夕阳下的巨轮美轮美奂……
氛围恰到好处，情侣们各自执手，纷纷一种此生唯你的感觉。
但是一些独自前来的单身狗们就凄惨了，当一对对情侣们在相拥接吻的时候，他们只有自己抱着自己取暖，瑟瑟发抖。
当电影的进行到后半段的时候，观众们已经嗅到了奇怪的气息，轮船撞击到了冰山，船体开始漏水，原本安宁的气氛徒然消失，取而代之的是惊呼声以及人们张皇失措的身影。
这个时候就到了电影的精华部分，里面描写了船内各个人在灾难面前的表现，有人在一旁拉着小提琴，优雅从容，有人惊慌失措表情绝望。
最后巨轮开始在海面上慢慢沉没，船体分裂成两半，两人也跌落水中，电影观众们纷纷屏住了气息，在画家的帮助下，女人最终答应了他的要求，要好好活下去。
最后一段画面，两人在水中，画家在夜晚冰冷的海水的刺激下，已经奄奄一息，但是在生命的最后一刻，画家将自己所有的生命都给了爱情。
女人一遍遍呼喊着那男人，一句句回来，轻柔却撕裂人的心，在这极冷的海面上，死神无情地让两人天人相隔。
电影厅内的已经开始传出一声声微弱的啜泣声，叶寻和宫青青的演技再次将所有人都拉入了电影中，来此观看的情侣们似乎也带入到了情景内，一些感性的女人已经泪不成声。
气氛开始有些伤感……
电影已经到了末尾，女人满眼含情地看着夜空，她永远不会忘记这个年轻的画家，短短三天，他不仅拯救了她的生命，也拯救了她的灵魂。
女人看着海面，丝丝冷气散发开来，手上的项链落进了海中6
在一阵阵啜泣声中，伴随着音乐的响起，电影中的巨轮似乎又回到了当年的模样，画家一脸笑容地伸出手，两人深情相拥。
到了此刻，电影厅内的人终于忍不住，情侣们各自相拥着，珍惜这份触手可及的爱情。
随后观众们纷纷走出电影院，每个人的眼睛都是红红的，刚来电影院的人们还有些不明白。
“这是什么情况啊，这怎么都是红着眼睛出来的啊。”
当大家听到了观看完电影的观众们的谈论的内容，众人才反应过来。
“寻哥的电影怎么是悲剧结尾啊，我快哭得没力气了，我感觉跟着丧夫了一样。”
“你别诅咒我啊。”
“这绝对是我这辈子看过的最有感悟的爱情电影了，我一个大老爷们的眼睛里都进砖头了，寻哥太过分了。”
“而且里面的歌曲也很好听，这电影简直就是奇迹！”
众人一听，顿时都对至死不渝号充满了期盼，但是最终的结果都是一群人嬉笑着进入影院，然后哭着出来。
在电影上线的当天，电影的音乐原声也以专辑的形式上线音乐平台，叶寻的一手词曲包揽也让众人感受到了音乐鬼才的魅力。
到了晚上的时候，电影的首日票房已经达到了惊人的十亿，而且电影的口碑达到惊人的九点七，这样的口碑似乎已经在预示着电影的成功。
现在的网络上早已经被电影刷爆了屏幕，到处都是关于至死不渝号的信息。
“很久没有如此沉迷一部电影了，至死不渝号是国内非常少见的长达三个小时的电影，但是和其他注水肉电影不一样的是，至死不渝号的每一个情节和画面都没有丝毫多余，三天的感情，我看完电影之后却觉得这是几十年的爱情，或许这就是一见钟情的魅力吧。”
著名影评人玉龙：“两个字形容叶寻新作，神作！我在这里敢保证，这部电影不仅将在华国影坛内永垂不朽，在世界范围内都是一部不可多得的神作，整部片子让我感受到了爱情最纯真的模样，对于影评人来说，光看到爱情是不够的，因为至死不渝号的导演、摄影、剪辑、配乐都是绝顶！裴青导演这一战绝对是在国际上都能有一番名号。”
“今天在电影院内第一次看到如此盛况，大部分人都是笑着进去哭着出来，而且叶寻在电影中展现了极强的演绎能力，每一处画面我都能感受到他情感的透露，不愧是叶寻！”
别墅内，叶寻和宫青青两人也刚好回来，两人忙碌了一天，也偷偷跑进了电影院去享受了一下自己的表演，虽然当初拍戏的时候，特别是画家沉没水中的情景，当时的宫青青因为太过于痴迷于戏中，杀青的时候整个人都哭到崩溃。
宫青青现在看完电影，眼睛依旧是湿润润的，一回家就坐在沙发上，然后紧紧抱着叶寻，一双修长雪白的长腿就这样绕在了叶寻的腰间，撒娇道：“当时拍电影的时候，我感觉你好像真的死了一样，以前演话剧的时候我都可以一秒出戏，但是不知道为什么和你演戏的时候我就控制不了自己。”
叶寻亲昵地揉了揉宫青青的脑袋，安慰道：“演戏嘛，乖。”
宫青青依旧趴在叶寻的肩膀上，突然道：“你还记得我俩再车上拍的那段戏吗？”
叶寻一愣，车上拍的戏，叶寻突然反应过来，道：“你说的是激情戏，怎么了，那段不是没过审核，还被剪了一截吗？现在的审核太严格了，没办法的。”
宫青青双手搭在叶寻的脖子上，一脸可爱道：“我觉得这是个遗憾啊，要不我们现在重新演绎一下，完美无删减版？”
叶寻顿时一把将宫青青按在沙发上，坏笑道：“你这小妮子。”
“我要电影中的感觉，快入戏！”
“好嘞！”
……
以下内容用户可观看……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十一章 电影爆火
此刻的西方，至死不渝号靠着青寻国际影视的渠道，在西方的电影院中获得了不错的排片量，很多慕名而来的粉丝们也开始前来捧场，只不过这捧场的人数有些稀少。
毕竟叶寻在国际上出名都是靠着自身强悍的功夫，所有人都把叶寻当做华国功夫的代言人，但是当他们都听说叶寻这一部电影是讲述爱情的，大家的兴致都被磨掉了大半。
此刻的电影院中，四周的墙壁到处都张贴着各种科幻大片，来来往往的人们大多也都是朝着这些画面冲击力极强、让人肾上腺素上升的电影，来观看至死不渝号的观众只能算一小部分。
这时候，从电梯上走下来一群年轻人，几人取出电影票后拿着零食站在一处墙壁前，在墙壁上张贴着电影至死不渝号不太显眼的海报。
海报上叶寻抱着宫青青站在船头，四周都是火烈的晚霞闪烁，不得不说这海报上的画面还是相当吸引人的眼球。
一个金发女子仔细看着海报，道：“平常我都只关注寻的功夫了，我现在才注意到他的脸竟然如此充满魅力，特别是他的一双眼睛，简直就是东方神秘贵公子一般。”
另一个黑人小伙指着叶寻的眼睛道：“我觉得他更像一个辗转情场的花花公子，这张脸和笑容实在是太放荡了。”
另一人继续说道：“我觉得寻和布莱恩有些不同，很多人喜欢布莱恩的脸，但却忽视了他的实力，寻不一样，我只看到了他的实力，却容易忽视他的脸。”
金发女子继续道：“这应该是东方最标致的一张脸了，异域风情不是吗？”
一个白人雪上有些惋惜道：“可惜寻在国际上的名气还是差了一些，否则就不止这一点宣传力度了。”
黑人小伙催促到自己的伙伴们，道：“我的伙计们，不要在这里逗留太多时间了，咱们去看电影吧，说真的，看到海报我已经有些迫不及待了。”
“走吧走吧。”
随后一群人开始走进影厅……
三个小时过去，一群人再次从刚才的影厅出来，只不过现在他们的表情没有之前那般放松，几个女孩子的眼角都挂着泪，几人你一句我一句争先恐后的发表自己的看法。
金发女子抹了抹眼角的泪，然后断断续续道：“我的天啊，实在是太不可思议了，我很久没有看一部爱情片如此沉迷了，他们的爱情实在是太美好了，只可惜为什么会遇到沉船。”
白人学生也叹息道：“电影的主题曲实在是太好听了，配上电影的画面实在是太赞了，让我有种想哭的感觉。”
黑人小伙倒是淡定许多，道：“你们发现没有，电影的编剧就是寻，而且电影中的音乐都是寻一手创作的，简直太神奇了，寻身上真的太神秘了。”
女子也惊叹道：“没错，《yheartillgoon》，这首歌太让人惊喜了，我感觉我要单曲循环了，寻真的是一个天才。”
白人接话道：“这电影还是寻和自己的妻子拍摄的，就连很多曲子都是由这个叫做宫青青的女士演唱的，这简直就是模范夫妻。”
女子惊呼道：“什么，寻已经结婚了？我的天啊，我怎么从来都没有听说过。”
白人学生笑道：“我的上帝，你是不是脑袋坏了，前段时间y国女王亲自参加了叶寻的婚礼，而且还送了一座海岛给叶寻，这你竟然不知道？”
女人左顾右盼，眼神中闪烁的光芒可以看出她情绪的激动，缓和了好半天才道：“原来是这样，这样说电影很多的情感都是真的，难怪看起来如此有代入感。”
“今天回去我一定会给我的其他朋友们推荐这部电影，这绝对是我这么多年看过最赞的爱情片。”黑人小伙语气颇有些自豪，恐怕他都不知道自己已经开始慢慢成为了叶寻的铁粉。
电影的口碑是会散发的，觉得好评的观众们都会下意识地传播电影的消息，现在的推人网站上已经有很多的网友们开始大力赞扬至死不渝号。
“兄弟姐妹们，我要给大家推荐一部超赞的爱情电影，那就是今天上映的至死不渝号，内容我就不多说了，不好透露，但是我敢肯定这绝对是近年来最让我有感触的爱情电影！”
“我可以证明，我今天也去看了这场电影，下面是我的电影票的图片，我强烈推荐，绝对不让大家失望。”
“今天在这里我要向大家说明一件事情，大家在看到叶寻单杀两杀手解救女王以及杀破狼电影之后，大家都把叶寻固化在功夫明星这个标签上了，但是在我看到至死不渝号的时候，叶寻已经颠覆了我的认识，叶寻饰演的青年画家实在是太有魅力了，我们都低估了他！”
如今网络上出现了一大群火热电影粉丝们的大力推荐，越来越多的人开始投入了这场讨论之中。
“哇哦，竟然有这么多朋友推荐这部电影，刚开始我看着就跳过了，难道真的是我错过了宝藏吗？既然这样，那明天我就去一探究竟。”
“我也有些好奇了，刚才我去电影票软件上看到了至死不渝号的评分，九点八，这些评价都是很权威的，这代表的就是观众们的评价，看来这真的是一部很好的电影，不过一切还是要等到明天去看电影之后才知道。”
但是这件事情并没有止步，至死不渝号在网上彻底爆火还是因为一个著名女影星的评价。
阿尔丽雅是国际上顶尖的电影演员，已经是斩获过奥斯特奖杯的影后，在这个非常普通的晚上，她发了一张自己的拍照。
阿尔丽雅一手拿着扣了，另一边则是至死不渝号的海报。
阿尔丽雅：今天看了寻的新电影，电影的内容我没有注意太多，只是让我觉得很感动，但我并不是否定电影的意思，而是因为有其他的东西吸引了我……我整个观看电影的时间，我都去看寻了，我没有想象到一个男人竟然可以如此帅气，那种潇洒不羁的气质太让人沉迷了，如果以后有可能的话，我真想和寻拍一场电影，最好要有激情戏，我……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十二章 国际影坛名气上升
阿尔丽雅在影坛上一直都被称之为最性感的女神，36d的大熊猫以及一双没有丝毫赘肉的大长腿，斩获了多少男人的心，很多人想要一亲芳泽都没有机会，一向高冷的女神今天却因为这部电影而失了态，这一条讯息自推人网站上一发，那铺天盖地的流量就奔涌了来，许多粉丝们看着纷纷表示心碎。
“我的天，阿尔丽雅竟然说出这样的话，我感觉我的心快死了，我的女神可不能被拐走啊。”
“难道长得帅就可以为所欲为吗？靠着一张脸就可以斩获女神的心，我绝望了。”
“阿尔丽雅，你可要矜持啊，寻可是有妇之夫啊，你不能动歪心思啊！”
虽然后面的评论都被阿尔丽雅这一条生猛的消息给带偏了，但是也直接把至死不渝号的热度提上了上去。
在第二天的时候，至死不渝号的热度越来越高，排片量大幅提升，电影院中开始聚集了一大群慕名而来的观众们。
看完电影后的观众们心里就只有一个想法，神作！至死不渝号绝对是影坛中的神作！
里面对两个年轻人不受世俗约束的爱情刻画的非常深刻，特别是那种最纯正的爱情，不加任何的杂质。
三天的爱情，却丝毫不影响爱之深。
从影厅里面走出的观众们纷纷感慨，各自交谈。
“我爱上这部电影了，无论是剧情还是画面，还是里面的配乐，每一个地方似乎都无懈可击，我还想看第二遍，实在不过瘾。”
一个女人赞叹道“我终于知道阿尔丽雅昨晚上会发出这样一条信息了，他是被电影里的画家吸引了，寻真的太厉害了。”
“没想到寻不仅功夫厉害，连谈情说爱都是一套一套的。”电影上映一周，全球票房已经破了五十亿，这样的成绩无疑是疯狂的，如果按照这样的势头下去，至死不渝号的成绩不可想象。
叶寻，这个来自华国的男人已经开始在影坛上留下了一道道影子，就连很多在国际影坛成名已久的影星都毫不吝啬的夸奖叶寻。
而且西方的一些比较公平的影评人开始客观的分析自死不渝号，他们认为至死不渝号最大的成功之处在于剧本敢于直接展示两人的爱情，以前华国的爱情都是非常含蓄的，让人摸不着头脑，虽然能够在小范围内引起共鸣，但是在世界范围内就起不到这么大的影响。
如今的华国更是疯狂，全球票房七天破五十亿，这不仅是华国影坛的奇迹，更是世界影坛的奇迹，叶寻和宫青青两人的地位也随之水涨船高。
很多人都猜测，今年的国际电影节，至死不渝号一定会斩获大量的奖项，到那时，叶寻和宫青青在国际影坛的地位绝对会一飞千丈。
“七年啊，寻哥用七年证明了这么多不可能，从最开始的质疑，到现在走出华国，我已经看到了天王的崛起！”
“以前有人说叶寻是未来的天王一定会被喷，但是现在的叶寻已经有这个实力了，七天破五十亿，没有是能够证明了。”
“我昨天去看了一下国外的社交软件，现在寻哥推人网站上的粉丝已经达到千万级别了，而且这个速度还在上涨，简直太恐怖了。”
“我也去看过，现在很多的国外著名影星都表示想和叶寻一起合作。”
“《yheartillgoon》这首歌已经在热歌榜上面占据榜首了，最近我也在单曲循环，词曲编曲叶寻，演唱宫青青，吃着狗粮说着真香。”
“裴青导演这一次在电影拍摄中已经完全展示了他的才华，以前拍青春电视剧真的屈才了，有句话说的好，你不试试还不知道自己多牛呢！”
而这一周的时间，叶寻和宫青青几乎都不敢出门，就算出门也必定要全副武装，帽子口罩一样也不能少，万一被粉丝发现了去，那指定是别回家了。
所以在两人最火爆的时候，叶寻和宫青青选择隐藏。
大门一声哐当，全副武装的叶寻和宫青青两人提着一袋袋东西，就像小偷一般溜进了客厅，两人一来到沙发就躺上去不动了。
宫青青哀叹一声“现在我们俩简直就像被通缉了一样，一点面都不敢露，太可怕了。”
叶寻道“我突然感受到了公众人物的不方便，生活简直是被监视了一样。”
随后两人就这样静静躺在了沙发上，各自翻起了手机。
叶寻翻开青寻阅读，突然看到了一本名字有些熟悉的，叶寻忍不住点了进去，看着里面有些熟悉的内容，原来夏天天又开始投身到了行业中，重新开始了她的写作之路。
只不过夏天天不再执着于各种狗血伤感青春，开始褪去了“疼痛小姐”的称号，文风也变得独特，沉郁的文字中却又能找到一丝希望。
看来这几年的经历已经让夏天天有了新的成长。
叶寻心中有些感概，免不了一丝愁绪钻进心里。
来不及丧气，宫青青就翻过身一把压在了叶寻的身上，拿着手机笑道“你看你，阿尔丽雅说想和你拍激情戏？怎么？要接吗？”
叶寻一看，还真的是阿尔丽雅的社交账号，一时间有些惊讶道“我的天啊，没想到性感女神阿尔丽雅都这么看好我们的电影啊！”
叶寻坐起来看着手机，有些感叹。
宫青青盘坐着，双手抱着胸，有些酸溜溜道“别人看好的不是电影，而是你这个人，哼……”
叶寻笑了笑道:“那不是我喜欢的类型啊。”
宫青青一把抢过手机，看了看图片上的阿尔丽雅，然后放下手机，伸出双手比划了一下，有些呆萌道“这怕是奶牛啊，这太不正常了，你怎么就不给力呢，哎……”
在叶寻面前，宫青青已经开始肆无忌惮了起来，形象什么的都是不可能的。
叶寻笑着道“阿尔丽雅的奶牛可是买了保险的，价值五个亿啊，这年头……”
宫青青低下头，随后像一条虫儿一样倒在了沙发上。
叶寻伸出手坏笑道“京都1233请求降落机场！”
宫青青一听，顿时眼神变得像要吃人了一般，直接飞身扑了过去，口中还喊道“叶寻！你找死！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十三章 百年校庆
这一天，叶寻突然接到了一个电话。
躺在床上的叶寻一把扯过床头柜上的手机，“干啥呢干啥呢。”
电话里传来一个比较厚重的男声，“叶寻小同学，我是王校长啊，嘿嘿，这里有件事需要你帮个忙……”
男人的话语欲言又止，但是这个声音却让叶寻非常熟悉。
两人一番交谈之后，叶寻笑道“这肯定要帮的啊，到时候我一定到。”
……
艳阳高照，空气中尽是炽热的气息，此时若是站在这空地上，估计得长汗直流。
京都高级中学，大门外矗立着一座文人的铜像，校门上几个大字飞龙舞凤，校门的石柱古朴高大，其上还雕刻着活龙活现的飞龙，极具华国的风格，远远望去很是气派，不愧是京都第一高级中学。
校门口传来一声大巴的鸣笛声，随后一列列的大巴开始慢慢驶进校园，在大巴玻璃的前方还张贴着“京都中学专用车”的字样，窗边一个个少年们脸上都洋溢着兴奋的笑容。
此时正是下课的时间段，高一高二的学生们纷纷跑到走廊上，投以羡慕的目光。
“你们看，高三的师姐师兄们都回来了，他们今天就解放了，好羡慕啊。”
“我们还有一年的煎熬日子，想一想心里就有些难受。”
“今天还是百年校庆，刚刚好啊，这群师姐师兄们也太幸运了吧。”
走廊上的学生们一谈论到百年校庆的话题，脸上都洋溢着激动的笑容。
“听说今晚的晚会会有以前咱们学校的名人登场啊，到时候可有热闹凑了。”
“可是学校没有透露任何消息，不知道有哪些师兄师姐们会回来看我们。”
“不过至少不用上课呗，能玩儿就行了。”
道路上，一群群兴奋的学生们提着自己的背包疯狂的涌入自己的教室，虽然外面的烈阳刺眼，但是只要度过今晚，他们就即将与这座学校告别，从此踏上另外一段人生。
一间教室内，一群学生们含着笑坐在位置上，十分乖巧，在讲台上一个面色和蔼的中年男老师正笑嘻嘻的讲着话。
“老张我也不多说什么了，这两年半的时间虽然你们一个个小兔崽子没少气我，但是到最后还是有点舍不得，今晚过后，大家就要告别了，大家要记得高三五班这个集体，这间教室，其它我也不用多说了。”
中年男子笑着放下手上粉笔，作为一个老师，他不管做什么，总是非常习惯性的拿起一支粉笔，尽管背后的黑板一片空白。
这时候一个比较跳脱的少年站起来笑道“老张头，以后我们会回来看你的，咋还伤感上了呢？”
“老张，以后我们再也不用听你讲历史的选择题了，说真的，a选项和史实不符合，b选项材料没体现，c就不用说了，这题当然选d，你每次将选择题都把我搞懵了啊。”
“我还记得有一次老张你看错答案了，你老人家还硬生生把错误答案讲对了，哈哈哈！”
几个活跃的同学们一开口，顿时引得教室内同学们一阵大笑，原本离别的气氛在嬉笑中消减了不少。
男人笑着道“你们几个匪头子，就知道调侃我，好了，大家不用这么伤感，你们今晚很幸运，刚好碰上咱们学校的百年校庆，外面的阵状你们也看到了，接着整吧，你们还可以躁动一晚上。”
“好诶！”
“太棒了，不知道这次的晚会能看到哪些师长，期待。”
教室内的同学们讨论的热火朝天，激动不已。
男人继续提醒道“说好啊，明天才是离校的时间，在明天之前我还是你们的老大，现在校门口可是驻守了很多人手，不要给我想着溜出校门，听明白了没？”
“明白！”教室内传来一声齐呼。
男人的目光在这群孩子们的身上停留了一眼，目光中有些复杂，挥了挥手道“来办公室拿手机！”
这样的情节几乎在每一个教室都在发生，离别的愁绪已经被校庆的气氛冲淡不少。
展示厅内的舞台早已经搭建好，很多学生们都已经来到了座位上，开始期待着晚会的开始。
这个时候的校园名人展厅，挺着大肚子的校长在一旁指挥着“来来来，这边，向右边靠一点，对对就是这样，使劲一点，抬高点，别把这个大宝贝碰坏了！”
三分钟后，王校长看着面前这具雕像，上下打量了好几番，才慢慢点头。
“这个新定制的雕像还真不错，果然是花了大价钱的！”
原来这个雕像的模样就是照着叶寻的模子刻下来的，虽然以前的京都高中也有叶寻的雕像，但是那只是真人比例，而且做工也不是很精细，在至死不渝号上映后，叶寻在国际地位上升，京都高中几乎想都没想就决定重新定制雕像，而且还是超级加急的这种。
所以才有现在的这一幕，一众主任围在校长的旁边，看着这学校花高价定制的雕像。
一个主任嘴角露出有些自豪的笑容，道“叶寻以前可是我们年级组的学生啊，当时我就知道这小子前途绝对无可限量！”
另外一个主任笑着调侃道“刘主任，当初你不还说叶寻是你们年级组最调皮的学生之一吗？当时那四个小家伙可是天天翻校门啊。”
刘主任一顿，笑道“诶，这两件事不冲突啊！”
随后王校长突然拍手，似乎想到了什么好的主意一般，道“我这里有一个绝妙的点子！”
“现在叶寻可是咱们学校走出去的名人，咱们可以利用他的名气做一点文章嘛！”
众主任一听，似乎觉得有道理，现在高中最需要的是什么，当然就是生源，而生源都是利用学校的名气打出去的。
刘主任道“校长，你说。”
王校长嘿嘿一笑，颇有些神秘道“你们还记得叶寻以前翻校门的地方吗？咱们可以做一点文章啊！到时候我们在那里稍微加工，就说叶寻同学翻校门这件事情与普通翻校门不一样，叶寻同学这是对自由和艺术的追求，为他以后的艺术之路提供了强大的精神支撑！”
说着说着，王校长还一手握着拳头，颇有些崇敬的说道。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十四章 晚会的惊喜
众主任一听，顿时激动的一拍掌，连连点头表示赞同。
“王校长，你的点子实在是高明啊，不愧是咱们的校长，这脑袋瓜比我们好用多了！”
“对啊，我们怎们没有想到这么棒的主意呢？”
众主任一顿骚话马屁扔了上去，你不得不说这香喷喷的麻辣五香马屁真的非常有用，让王校长笑的肥肉乱颤。
王主任摆了摆手，一副我要低调的样子，道“唉，低调低调，我知道我很聪明。”
这时候另外一个主任灵光乍现，道“校长，我还有一个想法，咱们艺术堂的墙壁上咱们还可以把叶寻的照片挂上去啊！”
王校长深思道“这个主意确实不错，到时候都记起来！抓紧时间去做，待会儿叶寻已经要来了，咱们等会儿亲自迎接。”
“好嘞！”
全校的学生都已经聚集在了四周的座位上，今天是百年校庆，学校也放松了对学生的管理，晚会会场来去自由。
原本在校园内藏得比地下党工作还要完美的情侣们也纷纷献身，成双成对的坐在位置上。
“听说今天汪半会来晚会诶，能够在学校的现场遇到明星就不错了。”
“我估计其他的嘉宾可能是一些作家吧，因为咱们学校出去最多的还是文人，明星倒是非常少。”
“你们说寻哥会不会来啊，寻哥也算咱们学校的名人啊。”
“我觉得几率可能不大吧，毕竟寻哥最近的新电影刚刚上映一周的时间，现在肯定还忙着电影的事情，最重要的是现在的寻哥身价可不是一般的高啊，一般是请不来的吧。”
“说的好像有道理，不过今晚上有宝贝你就好了。”
“哎呀，这里人多啊！”
……
此时的校园后门，带着口罩和帽子的一男一女溜进了校园。
正是叶寻和宫青青，两人毕竟也是京都高中的一份子，在接受到邀请后，叶寻没有过多由于就答应了。
叶寻看着周围的熟悉的场景，又看着来往的学生们，似乎看到了当年的自己一般，感慨道“没想到一晃就十多年了，还怀念当时的高中啊。”
宫青青也左顾右盼，笑着道“当时我们几个待在这学校，那可是小霸王一般的存在。”
叶寻瞥了一眼道“毕竟当年你可是一个拿着木棒干翻十几个混混的小魔女，一战成名啊。”
宫青青活动了一下手腕，哼了一声道“那时候你可不是我的对手，要是我胆子大一点，也不会把你从京都放跑了！”
聊到这里，叶寻来了劲儿，问道“那你怎么把我锁在京都？”
宫青青伸出一双玉手，在叶寻的面前挥舞示威了一番，道“腿给你打断，然后我再每天用轮椅推着你走！”
“你如果怎的把我腿打断了，到时候你就只有自己动了。”叶寻坏笑着，然后连忙跑到了宫青青前方。
宫青青蹲在了原地，有些不明白叶寻话里的意思，可是随即脸一红，连忙追了上去。
……
会场内的灯光已经亮起，四周的观众席黯淡下去，现场也逐渐安静下来。
王校长已经走上了会场舞台的中央，润了润声道“同学们，晚上好，今天是一个非常特殊的日子，高三的同学们即将告别咱们的校园，将要去闯荡另外的人生道路，首先在这里，我代表全体的老师祝各位高三的同学们前程似锦。”
会场上传来一声欢呼。
王校长挺了挺肚子，继续道“同时今天也是咱们学校成立的第一百年，作为校长，非常荣幸能够与学校度过这个百岁生日，同时在今天我们也请到了一些从咱们学校走出去的校友们。”
现场的欢呼声更加激烈了，大家似乎都非常期待接下来出场的校友。
“这个校友现在可是歌坛的顶梁柱！”
这时候现场有人惊呼道“歌坛的顶梁柱，我靠，我怎么觉得嘉宾可能是寻哥啊！”
“你这么一说我觉得还真是。”
王校长继续道“而且他当时的艺考成绩名列前茅，直接被保送了大学!”
“这不就是江艺还行的寻哥吗？当初在节目上寻哥不就是说自己被保送了江艺吗？这太明显了啊！”
“对啊，江海艺术还是可以，估计只有寻哥这么嚣张了。”
王校长感觉到现场的气氛已经被拖到了，继续说道“他就是乐坛的半壁江山汪半！”
现场顿时发出一声声奇怪的惊呼。
“啥？我还以为是寻哥啊，怎么是汪半啊！我丢！”
“有明星不错了，咱们凑个热闹吧，而且我觉得汪半的歌挺不错的，曲作的都特别好。”
“只是有可能自己都唱不上去。”
“咱们看完这一段就去多人运动吧，我觉得学校东边的小树林最合适了，那里很安静，平常很少有人经过的。”
“啊？这么刺激嘛？虽然我们毕业了，但是我觉得这样做不好吧。”
“我的段位一直卡在钻石很久了，五人开黑有啥问题？”
……
后台上，叶寻和宫青青两人站在一旁，王校长笑呵呵的迎了过来，“哎呀，没想到两位都来了，小叶现在越来越俊俏了，宫青青也越来越漂亮了！我就说嘛，你们俩做了三年的同桌，指定有点啥，这不，你们俩都结婚了！”
叶寻道“王校长，不用这么生分，我们俩现在都是以学生的身份来的。”
王校长道“到是我矫情了，不过待会儿你能不能第二个上场，否则等那群老头子来长篇大论的讲，小家伙们会忍耐不住。”
叶寻问道“设备都准备好了吗？”
王校长肯定道“当然。”
“好。”
王校长告辞道“我先去忙一点事情，你们先休息一会儿。”
等到校长走完后，宫青青从后台窥探着现场的学生们，道“你看到座位上的情侣了吗？我敢保证，今天外面肯定不安宁啊，经济消费增长的夜晚。”
随后宫青青有看了叶寻一眼，吐了吐小舌头，俏皮道“当时你晚上可是在外面飙了一晚上的车！哼！”
叶寻道“当时可不是带着你吗？”
宫青青又道“可谁知道那晚上灌你酒，灌着灌着你就不省人事了！”
叶寻似乎想到了什么，然后不好意思的挠了挠头。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十五章 那些年
舞台上的声音逐渐消失，汪半在掌声中回到了后台，这时候在工作人员的暗示下，叶寻开始朝着舞台走去。
而这时候的会场观众席上已经发出一声声嘈杂的交谈声，很多同学们已经开始拿着自己的东西准备离开会场。
“走吧，咱们多人运动去，以后可就没有面对面开黑的机会了。”
“感觉后面都没有什么意思，听后面老头子的唠叨还不如咱们去打游戏。”
“走吧走吧。”
可就在这时，舞台的灯光随即变换，会场舞台上慢慢升上来一架亮黑色的钢琴，一阵柔和的钢琴声响起，清新的曲子在会场内流淌，瞬间将准备离去的同学们的注意力给拉了回来。
因为舞台的灯光很是柔和暗淡，淡蓝色的灯光照耀在钢琴上，只能看到钢琴椅上一个模模糊糊的男人侧影，男人修长的手指在琴键上缓慢跳动，一个个悦耳的音符随即跳动出来。
带着好奇的同学们纷纷停住了脚步，纷纷看向舞台。
“这是谁啊，看不清楚啊，灯光太暗了。”
“不过这首歌的前奏听起来很不错诶，很清新的感觉。”
“要不我们把这首歌听完，我感觉这首歌挺不错的。”
这时候几个小伙伴们纷纷你看着我我看着你，都统一意见的点头，回到了观众席上，开始静静聆听着舞台上的歌声。
在会场另一边的王校长看着同学们的脚步已经停下，呵呵笑道“不愧是叶寻啊，号召力太强了。”
叶寻微微抬起头，看着坐在会场上的一众少年们，他们的目光中还带着一种珍贵的纯真和活力，脸上的笑容是任何人都模仿不出来的。
叶寻稍微润了润嗓子，声音柔和唱道“又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于来到了这一天，桌垫下的老照片，无数回忆联结……”
清新却又稍微带着沉郁的歌词慢慢进入现场所有同学的耳中，短短一小段歌词就将众人代入到歌词的意境之中。
青春和青涩的爱情永远是个说不完的话题，这里面拥有着太多共同的回忆点，一句小小的歌词可能看似直白，可是往往这一句歌词就能触动人的回忆。
而且今天的校庆晚会正巧碰上了毕业季，这时候的毕业生们虽然脸上都洋溢着兴奋的笑容，觉得自己要逃离这个折磨自己三年的学校，终于可以展翅高飞了，但是这首歌却把他们心底的伤感给带动了出来。
叶寻看着台下的同学们已经进入到状态，自己似乎也回到了当年高中的时光，感情已经蔓延到了肺腑，叶寻继续唱道“好像回到那些年的时光，回到教室背后故意讨你温柔的骂，黑板上排列组合，你舍得解开吗……”
女孩永远是男生青春中永远绕不过去的坎儿，正值情窦初开的年纪遇到了惊艳时光的人，而这时候遇到的人往往却在半路走散，美好却短暂，这是避免不了的。
场下的毕业生中情侣也不少，但是他们大多即将面临着是各自离开，朝着天南海北而去，这时候的选择往往都是遗憾结尾。
歌词带来的强烈代入感让面临分别的同学们纷纷心中一沉，心中不免泛出一阵酸涩。
远远望去这座无虚席的会场，男孩儿和女孩儿们各自都望着舞台，此时的他们都已经陷入回忆，他们已经忘记了这是校庆的晚会，忘记了这是即将分别的夜晚……
一个个纯情的少年郎们的目光中闪烁着星星点点的光芒……
台下一个看似非常活泼的少年也忍不住抬了抬头，强行挤出勉强的笑容，对着坐在旁边局促不安的女孩儿调侃道“这首歌的歌词写得太好了，我一个篮球队队长，这样的铁汉子都感动了，嘿嘿。”
在微弱的灯光下，男孩摸着脑袋憨厚的笑着，他的笑容似乎有魔力一般，眼神更是清澈，清澈得只能装下旁边坐着的这个女孩子。
女孩子一头短发，圆圆的笑脸粉嘟嘟的，十分可爱素丽，女孩儿也眯着笑看着男孩儿，特别是看到男孩儿眼睛里的一抹微红，笑道“傻子。”
男孩儿和女孩儿靠得很近，但是他们的手却分隔很远，这个夜晚可能就隔着一辈子……
到了副歌的部分，叶寻已经完全放开了嗓子，叶寻现在的唱功在歌坛中已经算是最顶尖的存在，只不过近段时间的叶寻很少在歌坛里活跃而已，但是唱功的能力是不可置疑的。
“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气……”
“那些年错过的……好想告诉你，告诉你我没有忘记，那天晚上满天星星，平行时空下的约定……”
歌词的部分将男孩错过女孩的遗憾完美的展现了出来，而这时候的学生们正处于最容易触动的年龄，听见这样扎心的歌词，无异于把自己代入了进去。
男孩儿们都在设想，如果自己就是歌词中的这个人物，错过了自己曾经的爱情，那他们以后会是如何。
台下的学生们微红着眼……
“小慧，你是不是打算报考蜀都大学？”
“嗯。”
男孩儿转过头，眼神中带着坚定，“我想陪你一起。”
“不行，你说过你喜欢美术的，你留在京都才是最好的选择，我不想因为我让你放弃你爱的事情。”女孩一个劲儿的拒绝。
男孩儿稍稍顿了顿，道“就让我疯狂一次吧，而且，我只想选择你。”
……
这样的画面不断出现在各个角落，在即将奔赴大学的前夕，有的人为了他或她，拼了人生中最后一股少年的劲头。
舞台上的灯光依旧灰暗，但是歌仍在继续。
“下一次相遇我会……紧紧抱着你……”
一曲唱完，叶寻也吐出了一口气，会场上寂静得只有台上钢琴的声音。
最后的会场终于彻底的寂静了下来……
在舞台一侧看着叶寻的宫青青，脸上也浮现着笑意，她非常庆幸，自己年少喜欢的人，虽然经历过太多的风风雨雨，但是他还在身边……
短暂的寂静之后，台下发出如同海浪一般响彻的掌声，掌声一层盖过一层，几分钟后掌声才慢慢消散……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十六章 情感导师叶寻已上线
在所有人注视的目光中，叶寻慢慢走到了舞台的中央，灯光师也迅速的将现场的灯光调成白灯，叶寻整个人就已经出现在大众的视野。
叶寻挥着手招呼道“师弟师妹们好！”
上万人的会场此刻鸦雀无声，众人已经惊讶的不知道如何用言语来形容了，一个个长大着嘴，神情中尽是不可思议。
他们从来抱希望能够在校庆晚会上看到叶寻，现在这一幕画面如同梦幻一般。
“我的乖乖，寻哥竟然来了现场，我竟然面对面的看着寻哥了！卧槽！”
“这段时间寻哥新电影不是还在上映吗？怎么会有时间来学校啊，不过我还是太开心了，这里能够看到寻哥！”
“以寻哥的佛系，什么宣传电影不存在的。”
“啊啊啊，我要拍下来，他们还说校庆晚会没意思，他们今晚绝对错过大戏了，寻哥的新歌诶！”
现场的学生们纷纷开始拿起手机拍摄，来分享这股喜悦。
叶寻笑着道“喜欢刚才的歌曲吗？最近我找一点时间把歌曲上传到平台上，当然，我知道我的歌迷们大多都是年轻人，为了不增加大家的经济压力，还是一如既的……免费下载。”
观众席上传出一声声惊呼声。
“寻哥，你终于记起你歌手的身份了，太感动了！而且还是免费下载，真的是良心的音乐人啊！”
这时候现场有一个激动的声音吼道“寻哥，你让我们支持你一下呗，别人追星就买点专辑单曲来支持，你倒好，我追个星不花钱了，太难了！”
下方激动的学生们纷纷跟着吐槽。
“对啊寻哥，你看我们这是追求了一个寂寞啊！”
叶寻看着台下激动的学生们，欣慰一笑，但是叶寻的想法不一样，他深知自己的粉丝们大部分都是十多岁二十几岁的年轻人，在他们身上捞钱是他不愿意做的事情，音乐对于他来说，纯粹二字就已经足够证明。
叶寻笑着道“我不是有写真集吗？随便买一本就当我收到你们的支持了，实体专辑大家感兴趣可以买一张收藏。”
随后叶寻又再次强调，带着玩笑的语气道“记住啊，一人最多每一张，谁要是一个人买几张几十张专辑，小心我开除你的粉籍啊。”
台下的学生们发出一阵哄笑声。
叶寻看着这一群还未长开的少年，道“追星可以，但是我不喜欢因为追寻而影响到了自己的生活，我刚希望的是你们能够把我当成你们的精神动力，而不是前进道路的累赘。”
“寻哥，我们知道的！我今年就打算报考江海艺术大学！”
叶寻笑了笑，又道“今天毕业班的师弟师妹们也要步入大学了，所以刚才这首歌曲就送给毕业班的同学们，无论何时，大家一定要好好珍惜现在……现在的一切，很多事情错过了就真的错过了。”
现场的刚火热的气氛又被离别所渲染。
叶寻慢慢走下舞台，然后来到了观众席上，这一幕举动可让一群学生们倍感惊喜，纷纷伸出手和叶寻握手，叶寻也会伸出手和他们握在一起。
这时候一个男生问道“寻哥，我可以向你咨询一个问题吗？”
叶寻也注意到了这个干干净净的少年，然后走了过去，道“你说。”
男孩儿旁边还有一个比较羞涩的女孩儿，看得出两人是情侣关系，叶寻将话筒递了过去。
“寻哥，我们两打算去不一样的城市读大学，但是我们并不想要分手，在毕业后我们再到同一个城市去打拼，很多人都说高中的感情只要毕业了就断了，所以我想要请教你下您。”
男孩的声音不是特别响亮，但是却通过麦克风传到了会场每一个人的耳朵里，这同时也是很多同学们的疑惑，大家都翘首以盼，期待叶寻的回答。
叶寻看着少年眼中纯真的目光，回头望了一眼，缓缓问道“你们想去的城市相隔多远？”
男孩儿咬了咬牙道“三千公里！”
叶寻又问道“你觉得这个距离远吗？”
男孩儿点头道“远。”
叶寻缓缓说道“世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你，她是不是站在你面前？你敢确定她爱你吗？”
男孩儿和女孩儿相视一眼，然后两人各自坚定的点头。
叶寻看着两人坚毅的眼神，那是一种带着决心的眼神，叶寻的心中莫名喷发了一股暖意。
叶寻道“很多人都说，高中的爱情是不可能长久的，毕业就是分手季，可是我却不这么认为，你们确定双方是互相喜欢的，而我更愿意相信爱情的力量。”
叶寻转过身继续道“你们即将要离开这座学校，到以后你们会发现现在的你们，才是最好的你们，这里发生的一切都是你们最值得回忆的。”
“我只想说一点，如果现在分开了，或许以后不见的时间需要用年来算了。”
“与其看着遗憾降临，我更喜欢相信少年的勇敢，你们的承诺往往会比成年人可信得多。”
“我相信爱情是能够超越空间的，只要有爱依靠，再远的距离也抵不过思念，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
这时候叶寻笑着道“青青，别躲着了。”
后台上，宫青青走到了舞台上，现场再度发出一声惊呼。
叶寻道“我和你们嫂子是小学初中兼高中同学，现在她是我妻子。”
宫青青在台上还比划了一个爱心的手势，对着叶寻甜甜的笑着。
猝不及防的狗粮洒在现场，顿时引得现场学生们一阵“鬼哭狼嚎”，都纷纷表示叶寻不留活路。
“寻哥嫂子，你们也太过分了，不过感觉好甜啊，这难道就是爱情吗，啊啊！”
“我突然觉得有信心了！”
叶寻道“我希望的是各位师弟师妹们，要记住自己的承诺，最后……祝你们前程似锦!”
男孩儿看着叶寻，口中念叨“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”
叶寻慢慢走上舞台，牵起了宫青青的手，两人齐声道“最后也祝母校百年生日快乐！”
现场随即迸发出热烈的掌声……经久不息。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十七章 最亮的星
会场上所有的灯光尽数亮起，将这些纯情少年们激动的脸庞映照了出来。
叶寻和宫青青正打算转身离场的之时，会场上一阵阵骚乱响起，大批的学生们朝着叶寻离开的方向涌去，上万人的人潮聚集在一起，会场如同烧沸的热水一般。
“寻哥！别走啊，我们还想和你聊天啊！”
“再唱一首歌吧，寻哥！”
“我们好不容易才见到你！”
激动的学生们纷纷绕了过去，将舞台团团围住。
叶寻也停下了脚步，回头望去，连忙道“大家不要拥挤！听我说！”
还好叶寻手中拿着麦克风，声音传遍了整个会场，激动的学生们才慢慢冷静下来，不再拥挤。
叶寻看着这群目光带着崇拜的少年，一时间心中的情绪十分复杂，道“既然这样，今天我就为大家上高中一门最独特的课程。”现场发出一声声激动的呼喊声。
叶寻对着宫青青轻声说道“帮我去后台取一把吉他。”
随后宫青青转身为叶寻到后台寻来一把质量上乘的吉他，然后递给了叶寻。
叶寻慢慢来到舞台的边缘坐下，然后右手比划了一个嘘声的手势，道“大家安静，听歌。”
嘈杂的会场顿时寂静无比，学生们纷纷站在原地，目不转睛地望着坐在舞台上的叶寻。
叶寻沉了一口气，曲谱在脑海中浮现。
随着手指在琴弦上慢慢拨动，吉他的乐声在通过音响在会场上响起。
叶寻抬起头看着有些过于追崇自己的少年，情绪渐渐稳定下来。
“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心里的孤独和叹息……”
叶寻如今的唱功早就无可挑剔，但是叶寻唱歌最厉害的特点就是将感情融进歌曲之中，这一段低沉的歌声将氛围完美地营造出来。
在这会场中上万的少年们，他们其中的一部分即将离开高中，踏向新的人生，前路似乎是一片光明，但是这段时期也是他们最迷茫。
就如同歌词中一样，他们就是黑夜中寻找星星的人。
到了副歌部分，叶寻的歌声渐渐打开，“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请指引我靠近你……”
歌词虽然直白，叶寻也没有使用任何的唱歌技巧，但是歌曲的情感却完美地展现出来。
宫青青慢慢来到叶寻的身边坐下，然后拿出手机打开闪光灯，一手支撑着地板，一手挥舞着手机。
这一道光芒如同黑夜中的行程一般，在黑暗的会场上闪烁。
这些学生们看着宫青青的动作，他们似乎已经明白了叶寻在台上演唱这首歌的用意，顿时觉得鼻子一酸，也纷纷拿起手机，有节奏的挥舞着手臂。
叶寻慢慢站起，微微蹲着身子。
“我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你……”
而这一遍，学生们已经开始慢慢跟唱着，现场的人海中已经闪烁着各种手机的灯光。
现场的一些不是叶寻粉丝的学生们听着这首歌曲，他们终于明白为什么叶寻的粉丝们为何会如此追崇叶寻。
到了现在，他们才发现，叶寻是靠着自己的行为来为粉丝们指示一个正确的方向。
“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心里的孤独和叹息……”
一曲唱完，现场寂静无比。
叶寻放下吉他，环眼望了一周，道“这一首歌叫做夜空中最亮的星，这首歌送给你们，希望大家都能够找到自己前进路上的最亮的星。”
掌声雷动，许久才停。
叶寻又继续道“一定要记得，我叶寻在你们生活中就是一个普普通通的人，看着你们头顶的天空，我就是天上最普通的那一颗星星，我能够做的，就是在你们迷茫的时候为你们指明一个方向。”
“一定要记得，你们的天空中还有很多的星星，不要忘了他们。”
现场叶寻的粉丝们纷纷沉默下来，他们懂得叶寻的意思，叶寻不希望他们太过于追崇他，就把他当做一个生命中具有指导方向的导师而已。
“寻哥，我们明白了，我们会变得更优秀的！”
“放心吧寻哥，我们可都是理智粉丝！”
叶寻听到下方一句句回应，脸上慢慢露出了笑容，道“记住我今天晚上的话，各自好好努力吧。”
说完后，叶寻没有回头，和宫青青一起离开了现场。
现场的学生们都没有离开，都停留在会场上，经历过今天晚上的事情，他们反而对于叶寻更加崇拜了，只是他们已经将这股热情深深的埋在心里。
“我终于明白这句话了，始于颜值，忠于才华，痴于人品，谢谢你寻哥，我明白以后该怎么做了。”
“原来寻哥一直在教我们，这不才是追星真正的意义吗？”
后台上的王校长看着现场这感人的一幕，脸上的笑容比菊花还要灿烂，道“不愧是叶寻啊，在校庆上还为这些孩子们上了一课，这才是真的偶像啊！”
“刘主任，刚才的那一段记录好了吗？这一段可以当做咱们学校的招牌了。”
刘主任笑着道“记录下来了，效果很不错。”
……
学校的小道上，石板路两旁，蔚蓝的路灯微微闪烁着，一些飞虫慢慢环绕在路灯上，大地上的影子斑驳点点。
叶寻走在石板路上，感受着夏日的阵阵微风，心中就好像吃了西瓜最中心那一块的甜一样，整个人都飘飘然的。
宫青青看着在自己身旁走着都快要跳起来的叶寻，心中不免觉得有一阵崇拜，叶寻似乎永远都是一个这样充满活力的大男孩，他的心里永远都带着一股少年的“热血”。
宫青青一双凤眼中带着星辰般闪烁的光芒，笑着道“叶寻，我希望……你永远都是这样。”
叶寻蹦跶的脚步慢慢沉稳下来，转过头问道“嗯？”
宫青青笑着道“我前段时间说过你很不成熟，永远都长不大，现在我想和你说对不起。”
叶寻一顿，捏了捏宫青青的小脸，笑道“傻瓜，你不许和我说对不起，以前确实是我想法太幼稚了，现在我明白了。”
宫青青往前小跑了几步，然后转过身面对着叶寻，一脸笑容。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十八章 段子手
宫青青笑着道“你今晚上可担当了一群学生的人生导师啊，你看到他们看你的眼神吗？简直就是教徒看着教主的感觉，”
叶寻收到夸奖，有些不好意思的摸摸头。
宫青青慢慢来到叶寻的身边，双手背在身后，道“你知道这群孩子为什么这么听你的话吗？”
叶寻有些疑惑的摇摇头。
宫青青展颜一笑，道“因为你们都是男孩，只不过你是大男孩，只有当你们处在同一条线上到时候，他们才会接纳你的话，这也是为什么我想要和你说对不起的原因。”
宫青青转过头看着叶寻，继续道“我不想因为自己而让你消磨掉内心的纯真，你应该永远是个大男孩，这才是你叶寻，我不应该让你改变。”
叶寻听完一愣，一种酸涩感遍布心头，他张了张嘴唇却没有说话。
宫青青站在叶寻的对面，然后牵起叶寻的手，笑道“因为只有你保留着内心的这股劲儿，你才能成为你自己最想要的样子。”
说完后宫青青一把抱住叶寻，道“热血可不是少年的罪恶，他是少年最珍贵的东西。”
叶寻低下头看着宫青青，慢慢伸出了自己的手，将其仅仅抱住。
宫青青闭上眼睛，慢慢感受着叶寻的心跳，满足道“你永远是热血的少年，而我永远保护你。”
“少年的宝剑也会守护心中最重要的人……”叶寻抱的更紧了。
……
后面几日，叶寻和宫青青参加京都高中百年校庆的消息传到网络，而且京读高中的官方熊猫账号还上传了超清画质的现场视频，正值火热的叶寻瞬间把这条消息带上了热搜。
当网友们点开这一段视频，看到叶寻唱歌的模样，以及叶寻为这些孩子们指点迷津的场景，纷纷新生敬佩。
“叶寻为这些高中生们可上了一节不得了的课啊，其实叶寻说的很对，有时候这群高中生的承诺往往比成年人许下的承诺要坚固得多，因为我们早就已经圆滑得没有一丝尖刺了，少年的执着早就消失一空了。”
“我更喜欢叶寻这句话，他只是夜空中众多星辰的一颗，他只是在迷茫之际为人指清方向而已，就好像歌词里的说的一样，他是指引前行的星星。”
“我终于明白叶寻为什么这么火了，就凭这人品，他活该火一辈子。”
“我要把叶寻的故事给我的女儿看，这才是一个偶像的带头作用。”
网络上许多网友们都在讨论叶寻为京都高中的学生们上的人生课，一时间传播得沸沸扬扬。
可是随后就有人从里面发现了新的天地，那就是叶寻说过的几句话。
“世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你，哇，这句话我真的爱了，有文化就是不一样，如果是我，只知道世界上最远的距离就是我上厕所的时候，没有带纸的距离。”
“哈哈哈，楼上的兄弟666！”
“我觉得寻哥可以写一下情诗，这句情诗太有感觉了。”
“还有另一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，感觉寻哥的才华取之不尽用之不竭啊，太棒了！”
“大家拿下小本本记好，写进族谱里。”
随后有一个京读高中的同学上传的几张图片再度引发火爆。
一张图片是京都高中校园的一角，上面有一个正在翻校门的雕像，仔细一看这雕像，竟然是叶寻的模样，上面还刻着“艺术的逾越”。
原来京都高中将叶寻翻校门的事件进行加工，反倒变成了一件励志的事情。
艺术的逾越……他的这一跃已经超越了常人的思想，是内心对自由追求的渴求，精神得到了升华，体现了叶寻为了追求艺术，孜孜不倦的坚韧精神，同时也为叶寻以后的艺术道路奠定了坚实的基础。
这样神奇的操作顿时引来了网友的一众围观。
“卧槽，艺术的逾越，哈哈哈，京都学校的校长恐怕是个段子手啊，我终于知道我和别人的差距了，我翻墙出去玩就是违背校规，寻哥翻校门就是艺术的逾越！哈哈哈！”
“绝了啊！特别是后面那一句话，为叶寻以后艺术道路奠定了坚实的基础，哈哈哈，不行了，我现在笑得托马斯旋转拉屎。”
“兄弟们现在明白了吧，以前名人写的错字叫通假字，咱们的叫错别字。”
然后死第二张照片，在京都高中艺术展堂的墙壁上，叶寻的照片和一群上下几千年的艺术家挂在了一起，照片上的叶寻神情严肃，一丝不苟，也不知道这校长是从哪里扣来的图。
一时间也让网友们捧腹大笑。
“我的天啊，虽然有点吹捧我寻哥的意思，但是这照片能不能走心一点，这严肃的模样和这一排艺术家放在一起，竟然一点也不违和，哈哈哈！”
“京都高中也太有意思了吧！今年最佳段子手！”
经过这几轮事件，叶寻的人气再度呈现爆发的状态，叶寻现在已经成为了今年众多毕业生的偶像，而最大的受益者就是今年的江海艺术大学。
因为叶寻的带动作用，报考江海艺术大学的学生是往常的三倍，这一幕让人哭笑不得。
看着这一幕幕的景象，叶寻也是笑的直不起腰。
……
在中午的十二点，叶寻又再度将两首歌曲上传到了音乐平台上，依旧是免费提供下载。
评论瞬间突破十万！两首歌曲开始占据热歌榜的第二和第三。
至于热歌榜的第一，当然是至死不渝号电影的主题曲。
“新歌签到，那些年这首歌简直就是毕业季专属啊，好伤感啊，翠花，你还记得我吗？我是村口的狗蛋啊，对不起，我错过你了。”
“夜空中最亮的星，这首歌好励志啊，这是寻哥第二首励志歌曲诶，收藏着！”
“兄弟们，又是白嫖歌曲的一天。”
“寻哥好难得发新歌啊，最近都忙着拍电影了，看着这两首竟然有一种满足感。”
“大家记得去看至死不渝号哦，我都已经三刷了。”
“今年寻哥实在是太厉害了，今年年末咱们等着看寻哥的表现吧。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百三十九章 用颜值征服歪果仁
如今的叶寻知名度越来越高，在《至死不渝号》上映之前，在大众的眼睛里，叶寻的职业成就是作者大于演员大于歌手，而现在叶寻演员的身份开始变得无比刺眼，画家这个角色为叶寻带来了太多的关注度。
短短一个月的时间，至死不渝号的名气越来越广，很多原本没有引进电影的国家也纷纷和青寻影视商谈，随后电影已经在全球一百八十多个国家上映，风头无双。
第一个月的时间结束，至死不渝号的全球票房已经达到史无前例的两百亿，成为全球影坛中最赚钱的商业片，叶寻这个名字在国际上也变得响亮无比。
在如此火爆的潮流冲击下，很多开始关注叶寻的歪果友人们开始去了解叶寻之前的影视作品以及音乐作品，他们才发现叶寻竟然拥有如此多的作品，而且涉及到影视、文学、音乐三个方面。
许多粉丝们甚至因为叶寻开始主动去学习华国的语言，以便于更好地了解叶寻的作品。
推人网站上有一个五百万级别的博主制作了一个长达四十分钟的短视频，里面详细的介绍了叶寻这七年以来的成绩，各种大大小小的事件都包含其中，简直都可以作为叶寻的一部分小传了。
视频的内容为大家详细的介绍叶寻在华国的经历，叶寻嗓子被毁、叶寻被封禁、打破流量时代的铁索、首次获得国际奖项等等具有传奇性的事件，下方的评论区更是火热一片。
“我有点后悔太晚了解到寻了，我竟然把四十分钟的视频完完整整的看完了，看完之后我才知道寻是一个很有实力的人。”
“相比于其他一夜成名的影星，寻在演绎的道路上确实要艰难很多，从他以前的作品到现在，我能够很清楚的感觉到他的进步，而且我认为他为华国电影的发展开辟了一条新的道路。”
“寻有一张很具有独特韵味的脸，五官上与生俱来的贵族气质让人很着迷，就连电影中的画家都带着一种洒脱的气概，我现在已经是寻粉丝的一员了。”
“希望寻在以后能够带来更多的优秀作品，很期待他的未来。”
随后这个视频在网络上越传越火热，很多人都开始通过这个视频来了解叶寻，在短短八个小时内，视频的点击量高达千万，评论数更是达到惊人的百万。
如此一来，叶寻靠着这一手王炸，已经在国外影迷的眼中留下了深刻的印象。
……
今日的华国，只要有人一点进熊猫社交平台，一个大大的旋转机出现在屏幕上，一只圆滚滚的熊猫爬到旋转机的旁边，然后伸出一只爪子在红线上一拉，一串串数字开始出现在旋转机上，数字不断跳动。
最后旋转机上的数字停留在了十一位数，一个结着红丝带的圆球落了下来，然后爆裂开来，“恭喜至死不渝号全球票房突破两百亿”，一排金色的文字浮现在屏幕上。
熊猫上大部分的影视明星都开始为叶寻送上祝贺，甚至有一些影星公开邀约叶寻，毕竟按照叶寻现在的名气，如果能够和叶寻一起合作，仅仅是沾一点光就大有好处了。
不过现在的叶寻对于这些东西，能拒绝就拒绝，在这段时间，他巴不得自己能找一个地下基地躲着，至少把这段时期的风头给躲过去。
京都家中，叶寻坐在书房里，转眼一望窗外，烈日炎炎，外面的阳光刺得让人睁不开眼睛，时间已是七月。
可怜的叶寻距离奔三已经只有短短的一个月时间，一个月后的现在，叶寻可就要接过大叔这个称号了。
不过还好叶寻将近段时间的事情安排得比较紧凑，至少在三十岁之前，了解了很多事情。
突然外面传来一阵急促的脚步声，宫青青夺门而入，一张俏脸上布满着微红，激动得几乎连话都说不出，几次张开嘴但是却说不出话来。
叶寻放下手机，看着宫青青这一副激动而又滑稽搞笑的模样，忍俊不禁地调侃了一句“阿巴阿巴？”
宫青青深呼吸了一口气，没好气地白了叶寻一眼，然后上前慢慢坐到叶寻身上，轻声道“阿寻，我中奖了……”
“中奖，几等奖，咱们不缺这千八百万……等等，你说的该不会是？”叶寻话说到一半才发现这中奖两个字的含义，脸上的表情瞬间凝结，一双眼睛瞪得老大。
宫青青眯着眼睛笑着点头。
叶寻这彻底懵了，整个人呆立在原地，就好像一道怒雷把脑子劈坏了一般。
宫青青看着叶寻有些呆呆的模样，根本看不出半点激动，顿时深深地吐了一口气，心中冷哼道“竟然这副冷淡的反应，渣男叶！”
叶寻终于反应了过来，慌慌忙忙地将宫青青抱起，然后自己站着，让宫青青坐着，语气急促道“你别站着，好好坐着，我叶寻竟然要当爹了？卧槽！”
宫青青看着叶寻慢半拍的动作，忍不住噗嗤一笑，原来这家伙并不是不在乎，而是一时间没有反应过来。
叶寻顿时变了模样，仔仔细细地嘱咐道“最近所有的事情都交给我来做，家务这些都交给我，你可不许动，这可是我的龙种啊！”
宫青青一听，脸色羞红，一拳就砸在了叶寻的身上，苦笑道“臭不要脸的家伙。”
叶寻在房间里来回踱着步子，脸上的喜悦几乎快要溢出来了，一边走一边道“你说我什么时候把这件事告诉爸妈他们，爷爷听见这件事绝对会高兴地蹦起来。”
宫青青笑着道“看你心情咯。”
叶寻连忙拿起手机，道“现在我就告诉他们。”
随后叶寻急急忙忙地拨打叶正然的电话，一阵提升声后，电话里传出叶正然的声音，“臭小子，你这个大影星怎么舍得给我打电话了？”
叶寻嘿嘿一笑道“诶？老爸你怎么能这么说呢，你儿子我最近不是忙嘛，我可是有一个大好的消息告诉你！”
叶正然问道“啥好消息让你这么高兴，电影票房破百亿了？还是上单加强了？”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十章 好嗓门
叶寻听到自己老爸的回答满头黑线，然后道“我这样给你说吧，摊牌了，我要当你爹了！”
电话里一阵沉默，随后电话听筒传来叶正然嘶吼的咆哮声，“臭小子，你今天是不是下床的时候把脖子以上摔坏了，调侃你老爹呢！”
叶寻捂了捂耳朵，这一声差点没把耳膜给震碎，隔着手机屏幕叶寻都能感觉老爸的口水沫子都要喷出来了。
叶寻还在心里疑惑自己老爸是不是更年期到了，脾气跟那耕田的黄牛差不多，随后才反应过来自己一时间太过激激动说错了话。
叶寻尴尬地笑了两声，然后好声好气道“不不不，老爸我不是那意思，我的意思是，你要当孙子了……不对不对……这一句话怎么就说不顺口呢？”
宫青青坐在椅子上看着叶寻激动到语无伦次的模样，顿时忍不住笑出声来。
电话另一端的叶正然似乎悟透了叶寻话里的意思，情绪立刻波动起来，语调都提高了几个度，连忙追问道“等等！你的意思是，我要当爷爷了？”
叶寻道“对，我就是这个意思！”
电话里传来一声玻璃碎裂的声音，猛然传来叶正然激动的大笑，“哈哈哈，我终于要当爷爷了，你小子都快三十岁了，这么不给力，你要学学你老爸，你老爸我最近差点都忍不住练小号了，你这臭小子终于懂事了！不说了不说了，我要把这件事告诉你老妈和你爷爷！”、
随后电话里就传来嘟嘟声，叶寻一把将手机扔在了一边，来到宫青青的身边蹲下，看着宫青青的肚子的目光一片火热，然后靠了上去，调笑道“你看我们的宝贝在踢我呢！”
宫青青笑骂一句道“你是个莽皮吗？这才多久，还踢你。”
叶寻不服气道“这有什么，现在的霸道总裁剧里面，女主怀孕三个月，出事后医生问保大还是保小，就算是保小，特喵的三个月往哪儿放啊？”
宫青青被叶寻逗得噗嗤一笑，“你说会是个女孩儿还是男孩儿啊？”
叶寻一听，顿时严肃地分析起来，一本正经道“女孩儿吧，女孩儿像你肯定是个漂亮的姑娘，不行，女孩儿太操心了，每天都要防着那些偷我家白菜的猪，男孩也不错，至少我不会操心，性格随你随我都不会被欺负，而且还可以拱别人家的白菜，这多好。”
宫青青笑道“你倒是想的好。”
于是就这样，叶寻沉迷于喜当爹的愉悦中……
……
两个月的时间一消而散，叶寻的热度开始慢慢回归正常，没有像之前那般火爆。
而且叶寻最近还把京都老家的那一条哈士奇带回了家中，这大家伙虽然外表长得冷酷，冷冷的眼神俨然就是一副“我是一匹来自北方的狼”的气概，但是这大家伙平时特别护主，平时出个门只要有陌生人敢靠近宫青青，那瞬间就变成一条“哮天犬”了。
最近一段时间，柳凝霜和宫妈妈两人都已经搬到叶寻这边来照顾宫青青，现在的家庭地位，宫青青那可是当之无愧的第一啊。
“青青，妈，我准备出去了，青青最近就住在楼下吧，上楼梯太危险了，还有外出散步的时候注意，不要摔着了，”叶寻又低下身子摸着二哈的狗头，一本正经地叮嘱道，“二狗子，在外面要记得保护你的女主人，干得好让你多拆几套别墅！”
二哈一听，一双淡蓝色的眸子闪烁着智慧的眼神，嗷嗷叫了两声，还有模有样地点了点头，似乎已经明白了叶寻话中的意思。
叶寻揉了揉狗头道“加油啊二狗子。”
说完后叶寻披上一件薄外套然后就准备出门。
“路上注意安全。”宫青青看着叶寻的身影，心中涌现出一股温暖，原来婚后的生活也不是他们说的那么糟糕。
……
叶寻的座驾现在已经换成比较宽敞的suv了，现在车库内上百辆的跑车就已经荒废在其中了。
近段时间以来，至死不渝号在影厅内下架后，叶寻今年就没有打算在电影方面有任何的动作了，一是因为还有一部电影的后期制作比较麻烦，估计需要几年的时间才能完成，所以叶寻决定将自己的重心转移到另外的方面。
于是叶寻根据自己粉丝近段时间以来的粉丝的反馈，很多粉丝表示他已经忘了歌手的身份，所以开始各种如同催婚一般着急的催歌。
而且最近叶寻正巧收到了华国好嗓门节目的邀请去担任导师，对于叶寻来说是一次很好的选择，刚好也满足了粉丝们的需求。
所以才有了今天早上叶寻出门的这一幕。
一个小时的车程，叶寻将车停入地下停车场，这时候已经有人来负责接取叶寻。
地下停车场走来一个穿着黑色职业装的女子，叶寻一眼就认了出来，女子的身高大概在168左右，算是女人中的黄金身高，身材比例和相貌也是上等。
最让人觉得特别的是女人身上那一股成熟知性的气质，这种气质就好像蕴含在骨子里，从她的一举一动都可以感受得到。
这个女人是京都卫视的一个著名主持人，为人谦和懂礼貌，在观众中的口碑都很不错。
沈晴连忙伸出手，脸上的表情意外的有些僵硬，“哇，寻哥，活人诶！”
叶寻看着沈晴这副和以往比起来有些“失态”的模样，叶寻其实也有些无奈啊，这沈晴明明比自己大了五六岁，结果一口一个寻哥，无奈道“总不可能是个死人吧，这不得吓着你。”
沈晴展颜一笑，脸上的表情终于自然许多，然后与叶寻的手稍稍一握，很注意尺寸。
“不是，寻哥，你知道的，你真的太火了，而且我也是你的粉丝，看完至死不渝号我就彻底喜欢上你了，真的是太帅了！”沈晴带着欣赏的火热目光看着叶寻，当然，这只是最纯粹的欣赏而已。
叶寻佯装苦恼叹气，道“我实在是太苦恼了，每天都要承受着我这个年龄不该有的智慧和帅气，关键你们还一直强调，迫不得已啊。”
一个玩笑将气氛彻底缓和，沈晴也感受到了叶寻的亲和和平易近人，道“寻哥，你别逗我笑，我才吃完饭呢，咱们先去电视台吧。”
叶寻笑道“好。”
沈晴小声道“寻哥，到时候记得给我一个和你合照的机会哟。”
叶寻玩笑道“一张五块，不讨价还价。”
“哇！寻哥，你太狠了！”
……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十一章 录制准备
叶寻跟随沈晴来到华国好嗓门的节目录制现场，在最前中央有一个巨大的舞台，下面有四个导师专属座位，另外的就是乐团的演奏地以及观众席，放眼一看，这个节目的录制现场的布置已经算是很豪华了，不愧是京都卫视出手。
叶寻左右张望了一番，觉得这舞台的效果不错，点头称赞道“看来魏子腾给节目的预算还挺充足的。”
叶寻点了点头，不过也只有他知道，这次的节目组为了请自己可是开口给了一个亿，对于叶寻来说，送上门的钱哪里有不要的道理。
沈晴介绍道“这次魏老大准备的大底牌，准备稳固一下咱们电视台的地位。”
刚说完，录制现场一个正忙碌的、带着牛仔帽的男人望见了叶寻，二话不说放下手上的工作后就笑眯眯地朝着叶寻走来。
男子恭恭敬敬地走上前来，伸出右手介绍道“你好，叶寻，我是这次节目的导演李泉，非常感谢你百忙之间抽出空来担任导师。”
叶寻有些不在意地挥挥手，道“不用管我，你忙你的。”
李泉一听，连连点头，然后又投身于节目录制前的准备。
这时候另外的三个导师也来到了现场，其中一个体型偏胖的男子披着一头到下颚的长发，面容倒是和善，这个抛进人海中都不一定找的出来的胖子在乐坛的地位可不低，甚至可以说是国家级的唱将了，看他那挺立着的肚子就知道实力不容小觑。
另外一个看起来要活泼一点的中年男子叫做于林，早期风格偏向于摇滚，不过没有激起太大的反响，后来转型做布鲁斯风格的时候创作了一首《心动》，一首歌爆火华国，之后的道路更是一帆风顺。
最后一个黑发女人叫做周慧英，四十多岁，虽然现在在乐坛的存在感不强，但是她成名早，早就在乐坛坐好了位置，是一个很有资历的老人。
三人看到了叶寻都纷纷主动前来打招呼，体型偏胖的刑龙伸出手笑着道“没想到节目组竟然把你找过来了，很高兴见到你！”
对于刑龙的和善，叶寻也回之一笑然后握手道“你好刑龙老师，小时候都听过你的歌了。”
于林这人倒是见人熟，尽管是首次见到叶寻，但是丝毫不介意，上来就把住叶寻的肩膀，道“哇，竟然是叶寻你，今天终于见到真人了！哈哈哈！”
叶寻当即就感受到了于林性格的直爽，不是那种耍心眼的人，印象也好了很多，回应道“林哥你的性格倒是和其它节目一样，不见生。”
于林摸了摸脸笑道“我这叫抱大腿啊，脸皮厚。”
周慧英也走过来调侃于林道“你这家伙倒是不要脸啊。”
随后周慧英转过头看向叶寻，“叶寻，你好，我的天啊，没想到能在这遇到你，至死不渝号我真的超喜欢啊！节目结束后能给我签名吗？”
叶寻呼了一口气道“周姐客气了，要多少张都给你。”
于林这时候拉过刑龙和周慧英，催促道“都见到真人了，还不来合影，快快快！”
说完后于林已经拿出了手机准备自拍，这时候沈晴也跑了过来，“加我一个呗各位老师。”
最后四人将叶寻围在中间拍下了一张照片，当然这站位大家也心知肚明，叶寻当前的名气占据位是理所应当的，尽管这三人都是歌坛中的实力老将，不过在娱乐圈中，有一个潜规则，那就是一个当红的影星绝对比当红的歌手咖位要大得多，更不要说还是拿了很多次金曲奖的叶寻。
拍完照后，于林笑着将这张照片发到了自己的熊猫账号上，道“嗯~不错，算是蹭了一下寻哥的人气了。”
叶寻道“林哥，你别一口一个寻哥，咱们现在是在音乐节目的录制现场，搞那么多花里胡哨的干嘛。”
于林笑道“倒是我们矫情了，走我们先过去准备。”
……
随着于林照片的上传，相当于公开宣布了叶寻的踪迹，顿时吸引了一大部分的网友们围观，看着这自拍的五人，于林他们四都满脸笑容，唯有叶寻一脸严肃地站在其中，颇有种被强行拖来拍照的感觉。
眼睛雪亮的吃瓜群众们当然不会放过这一幕，纷纷开始讨论起来。
“哇咔咔，没想到寻哥竟然出现在林哥的账号上面了，看来最近寻哥有动作啊，难道是参加什么节目了？”
“我知道了，最近京都卫视不是在录制新节目吗？我觉得寻哥他们肯定就是在节目的录制现场，寻哥终于知道自己是个歌手了。”
“你们看寻哥的表情，你要是被绑架了就眨一下眼睛，太无辜了。”
“我要密切关注京都卫视的动作了，很难看到寻哥上节目啊，机会太难得了。”
就在于林发出照片后不久，华国好嗓门就开始正式进行宣传，四大导师的阵容以及新颖的模式顿时吸引了一大批网友的关注。
“太快了，刚才还看到于林老师的消息，现在就官宣了，感觉这个选秀节目有点不一样啊，有点意思。”
“我感觉节目组挺厉害啊，竟然能邀请叶寻，这收视率肯定是稳了。”
“寻哥太威武了，这些老师都四五十了，就寻哥才三十岁，而且寻哥长得这么嫩，感觉就跟二十几岁年轻人一样，看起来太有违和感了。”
……
节目录制现场，叶寻和于林三人已经混得比较熟了，几人都在互相谈笑着，这时候的李泉喊道“几位老师，时间已经差不多了，你们做一下准备，先到舞台这边来。”
叶寻站起身道“该干活了，走。”
随后几人来到了导师的专属位置，叶寻直接做了上去，软皮质的座椅以及靠背的弧度都符合人体的构造，不得不说这节目组挺人性的。
叶寻坐在椅子上，道“这节目的配置不错啊。”
李泉又喊道“几位老师按一下手上的按钮，看一下座位能不能正常旋转。”
随后四人都实验了几番，确认没有问题之后，节目就开始准备录制。
……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十二章 古风
“现场各部门准备，各机位就绪！”
“四位导师以及选手们做准备！”
“节目录制开始！”
现场的观众们也已经坐在席位上，纷纷开始呐喊起来，随后台上的灯光开始不断在舞台上扫动，主持人沈晴穿着一身红色的长裙，高挑的身材一览无遗，沈晴慢慢走在舞台的中央。
“欢迎来到由微默短视频，记录有钱人的生活，独家赞助的华国好嗓门的节目录制现场！”
“现在有请我们四位导师登场！”
话语一落，刑龙拿着话筒慢慢走到舞台上，舞台一侧的乐团开始慢慢弹奏，一段大家都非常熟悉的音乐响起，刑龙厚重雄浑的歌声在录制现场响起，引得欢呼一声。
“豪迈人生从头越。”
“看苍生大地浮沉。”
“英雄自古多磨难……”
现场的音乐设备都属于顶尖，对于歌声的展现堪称完美，音乐播放设备越完美，对于歌手的考验就越难，因为好的音乐设备能将歌手的歌声完美地复制进设备，这就表明歌手演唱的任何瑕疵都会被展现出来。
而且这还是音乐类的节目，不是专门来捧那些唱歌乱飙的炸子鸡，所以这完全就是对歌手唱功的要求达到了极致。
但是舞台上的刑龙风轻云淡，气息非常平稳，似乎那挺立的肚子里有着用不完的气一样，不得不说是国宝级的歌唱家，光是唱功这一项绝对是顶尖了。
“哇，刑龙老师这么多年下来嗓子竟然还这么给力，不愧是国宝级的歌手。”
“这首歌这么多年来听着都上头，这就是经典啊。”
“四个老师里面，刑龙老师应该算是唱功最顶尖的吧，连换气的气息声都听不到，这可是现场啊！”
一曲唱完后，在观众的欢呼声中刑龙来到了导师席位之上。
紧接着又是于林的登场，他自然带来的一首自己的成名曲《心动》，四十多岁的于林依旧风采不减当年，虽然中途有些小瑕疵，但是在这个年龄能有如此的表现已经相当不容易了，最难得的是于林的台风十分稳健，直接将台下的气氛带动了起来。
然后是周慧英的登场，一首抒情歌曲《鲤鱼》，几乎完美的唱功依旧有些嘶哑的女声，现场的情绪再次上升一个层次。
总导演李泉看着现场的情况，三位导师在中间都没有出任何差错，不愧是实力唱将，以前录制综艺节目的时候，那些歌手不像歌手、演员不像演员的艺人，简直要把现场的调音师给气死，经常要分为几段来录制。
李泉看着三人，忍不住感慨“不愧是乐坛前辈，情绪带动和现场发挥都是完美的……就是不知道叶寻今天表现如何，他竟然带来新歌，要是这带动不了现场的情绪，那可就……”
不过马上就到了节目的录制，能够不中断就尽量继续，他只能等待叶寻的表现了。
随后舞台上的灯管一边，玻璃舞台上闪烁着各色的光芒，叶寻慢慢走上舞台，现在的叶寻对于形象管理倒是没有那么认真了，白色宽松的慵懒式的衬衣一角扎进裤子，将腿部的长度完美地展现了出来。
但是不管叶寻怎样随意，那种帅气依旧遮挡不住，不得不说这对于叶寻是一件很苦恼的事情。
现场看到叶寻的观众们纷纷尖叫起来，那疯狂的模样简直要把京都电视台给炸了一般。
而且这本来是观众演员，但是现在的疯狂程度已经超出了本来的限制。
“哇，寻哥还是一如既往的帅！寻哥你一定不能发福啊！！”
“这一笑真的是迷死我了，我一个男的都爱了。”
“老公老公！”
现场几百名观众的欢呼声简直快要盖过乐队的声音了，这时台上的叶寻微微一笑，然后做出一个嘘声的手势，现场的声音顿时低了下去。
于林对着刑龙说道“这就叫做人气啊，你看这现场的气氛，我感觉他们都要冲上去了。”
刑龙看着台上风度自如掌握的叶寻，称赞道“叶寻实在是太不得了了，今年一过，咱们再资历上估计真就叫一声叶老师了。”
于林也收起了笑容，认真的点了点头。
现场的乐声响起，令人意外的是，左边出现了一个风格迥异的乐团。
现场前奏中的乐器竟然有古筝、琵琶等华国的传统乐器，但是也有着钢琴等西方乐器的搭配，这样的编曲风格让所有人耳目一新。
歌曲的前奏一开始就给人一种大气而苍凉磅礴的感觉，就如歌词一样，乐声起，那半城的烟沙就已经飘扬在舞台上，听众们似乎感觉到自己处身于苍凉的大漠之中一般。
“这个前奏真的无敌啊！我感觉耳朵要怀孕了！难道这是叶寻的新风格！”
“听着有一种大气磅礴的感觉，和以前叶寻歌曲的风格完全不一样啊！”
此刻的周慧英眼睛中都充满惊喜，左顾右盼有些不知所措道“这种风格好独特！古风！但不是很纯粹的古风，不过听着很有心意！”
刑龙笑呵呵道“我早就听导演说叶寻会带来新歌，他倒好，直接来了一个新风格。”
“有些爱像断线纸鸢，”
“结局悲余手中线，”
“有些恨像是一个圈，”
“冤冤相报无了结。”
等到叶寻唱出一小段，席位上的观众们都沉默了，是被歌词震惊到沉默了！
现场没有任何人在讨论，只是在享受着如此完美的歌曲！
“半城烟沙，兵临池下。”
“金戈铁马，替谁争天下。”
“一将成，万骨枯，多少白发送走黑发。”
副歌起，整首歌的意境已经完美地展现出来，似乎与一个满甲黄沙的百战将军屹立大漠之中，看着风烟卷起，感慨着大地这下森骨累累，多少忠义青魂为了保家卫国而埋骨于此。
战争场景的雄伟、悲壮已经印在众人的面前。
实在是难得一见的古风神作！
华国现在的乐坛有古风歌曲吗？答案是肯定的，古风歌曲一直存在。
只不过现在的古风歌曲大多就是胡乱添加一下传统的乐器，把古代华丽的辞藻堆砌一番，完全不顾及词不搭意。
但是这首半城烟沙不同，观众似乎在听一个故事、一段过往……
这正是这首歌真正的魅力。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十三章 华国才是最吊的
叶寻的唱法非常慵懒，颇有一种以旁观者看待这战争的态度，歌曲的曲调也一直不愠不火，但正是这种风格却将战场厮杀的残酷给描写了下来，更加深刻。
至于在唱功方面，大师级别的唱功让叶寻的功力与刑龙等人都可以比肩，自然挑不出任何的毛病。
“半城烟沙，血泪落下，残骑裂甲，铺红天涯，转世燕还故榻，为你衔来二月的花。”
一曲唱完，叶寻对着台下微微鞠了一躬，台下的观众们顿时爆发出一阵阵热烈的掌声，长久不绝。
叶寻也打着招呼朝着自己的座位走去，一边走一边道“各位歌友们，好久不见！”
下方的观众们纷纷呐喊着、欢呼着，就连现场的工作人员们都怀疑是不是给这些观众加工资了，竟然喊得如此卖力。
观众们听完这一首风格独特的古风歌曲《半城烟沙》之后，忍不住心中的欣喜开始小声的交谈着。
“这首歌曲的词真的是一绝，一点也不矫揉造作，这首词给人的感觉就是在叙述，这才叫咱们的古风歌曲。”
“虽然叶寻才三十岁，但是以他的才能，担任这个导师完全有资格了，而且今天我还听到了这样的一首歌曲，光是听着歌词，我还以为是一首古诗！”
“不愧是叶寻，就好像前段时间他随口说出的那一句什么来着？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，这年轻人，卧槽！”
“要是叶寻生活在古代，咱们都要多背几首古诗了。”
这时候叶寻来到座位上，主持人沈晴开始调整气氛，笑道“看到咱们的第四位导师大家是不是很激动呢，毕竟大家都知道这个男人在至死不渝号勾走了多少小姑娘的魂啊。”
现场的观众们也开始起哄道“还有大老爷么的心！”
沈晴继续道“我很好奇的是，像叶寻你这样一个身上有这么多光环的人，又是作家有是演员又是歌手的一个人，怎么会来我们节目呢？”
“嗯……”叶寻面对提问，稍稍迟疑了一番，一脸无辜道，“这不是你们请我来的吗？”
现场顿时一片哄笑，叶寻的回答实在是太让人摸不着头脑了，但是仔细这么一品，似乎又没有问题。
众人纷纷被这样幽默的回答给折服了，沈晴也是一脸无奈的拿着话筒，道“哎，我一时间竟然无言以对。”
随后开始回归正题，四位导师开始打起交道。
一旁的于林开始调侃道“我就说现场的观众们怎么这么热情，这首歌的作词作曲编曲简直是完美，我完全都没有想到会是这样一种符合我们传统风格的歌曲。”
于林的表情很是认真，说着说着都激动得锤着自己面前的桌子，一顿一顿道“一首好歌的出现太难了，这需要词曲编曲都非常完美，这很考验歌手的创作能力，我在这里肯定，这一首半城烟沙绝对是一首开创性的经典歌曲！”
于林说完后，现场的观众们都觉得自己内心的真实想法通过于林的嘴里展露了出来，纷纷激动地再次鼓起了掌。
这时候周慧英转过头问道“叶寻，我很好奇你为什么会打算写这样的一首歌曲，毕竟现在古风歌曲的市场以及反响都不是太好，你就不怕你写烂了，歌迷不买账吗？”
周慧英的问题疑问出，现场顿时一片寂静，周慧英这女人的性格在圈内都是出名的，经常说话口无遮拦，很容易得罪其他歌手的粉丝，这都是大家有目共睹的。
如果叶寻的回答不够完美，很容易就被一些小编钻了空子。
总导演李泉的眉头皱得都快连在一起了，如果叶寻回答有漏洞，估计这一段只有掐掉了。
叶寻扫视了一周，感受到现场的观众们和工作人员们都在等待着自己的答案，看他到底怎样回应这尖刺的提问。
微微思考了一番，叶寻慢慢道“咱们做音乐的肯定不能揣摩市场对吧，没有谁写歌之前都能知道这首歌会火，当一个音乐人说我写的这首歌一定会火，那么他不应该叫音乐人，他就是揣摩市场的商人，而音乐人应该揣摩的是自己的内心。”
说完后，叶寻微微一笑，现场众人都愣了愣，随后响起比之前更热烈的掌声，就连现场的工作人员们听到这一番话都忍不住大肆鼓掌，因为节目可是没有剧本的，所有的表现可完全都是依靠四位导师本身的反应。
从刚才的回答来看，叶寻的答案已经是无懈可击，没有任何可以查找的漏洞。
刑龙又道“难怪是你，你说出这番话我就不意外了，而且听完这首半城烟沙之后，我对古风歌曲有了一个新的认识，我特别希望你以后能够多创作古风类型的歌曲，我觉得它在你的手上能有不同的光彩。”
“我会的，”叶寻点点头，十分自信的说道，“其实我觉得这首歌曲可以有一个新的分类，就叫华国风，现在的娱乐圈很多都被泡菜国的娱乐文化潮流侵袭了，但是我想要用这首歌表示一下，我们的华国文化很厉害的，华国风才是最吊的！”
叶寻这一番话说出来，再次引得掌声一片，三言两语先是批评了现在娱乐圈大力崇尚泡菜风的潮流，然后又肯定了自己国家的文化，其次再将半城烟沙定义为全新的华国风。
于林竖起大拇指道“说的太棒了，我们华国的东西才是最吊的，我们可是拥有五千年文化底蕴的国家，难道还缺这些，我觉得叶寻刚才的话还可以作为我们所有人的警示，合理对待外来文化，不要犯历史虚无主义。”
场上再度响起一阵阵火热的掌声。
等到掌声慢慢消失，沈晴道“既然咱们导师都已经展示完自己的才艺，那么接下来就有请我们的学员上场了！接下来有请我们第一名学院赵东飞！”
舞台上的大荧幕开始浮现出一个长卷发的男子，此刻的男子在镜头前大口大口地喘着气，脸色也有些润红。
“大家好，我是赵东飞，是一个普普通通的卖唱歌手，一个资深的京漂，虽然每天在京都住在地下室吃着咸菜，但是很幸运在今天能够来到这个舞台，继续追逐自己的音乐梦，感谢京都卫视！”先是一番让人尴尬的三百六十度螺旋滑翔的自我简述语蹦出。
缓和了片刻后，赵东飞终于鼓起勇气朝着舞台走去……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十四章 你的梦想是什么
赵东飞身材相对于来说比较高大，一脸的皮肤呈现小麦色，方脸平头，一看就是典型的东方男人的模样，但是给人的感觉很阳光。
来到舞台后，赵东飞对着一旁的乐队老师比划了的手势，然后很注意礼貌的对着乐队所有的老师们鞠了一躬。
如此绅士般的行为顿时让观众们的好感都提升不少。
“有时我会问自己，这爱是否已流逝……”
赵东飞一开口，柔和富有磁性的歌声就传遍整个舞台，细腻治愈的嗓音让众人的眼前一亮！
好特殊深沉的嗓音！
就连周慧英和于林两人都互相看了一眼，都被这独特的嗓音吸引到了。
周慧英的双眼闪烁着光芒，道“于林，这个选手的嗓音很独特啊。”
于林闭着眼睛感受着优美的歌声，这独特的嗓音加上这首伤感情歌，简直就是情殇者的疗伤圣药，于林点点头道“嗓音确实很不错，但是这唱法有些欠缺，太注重于技巧了，不过很有培养的价值。”
周慧英仔细感受了一番，也点了点头。
叶寻和刑龙两人都非常淡定，拧着眉听着歌曲。
叶寻毕竟也是江海艺术大学音乐表演的学霸级人物，经过这么多年的沉淀，对于现场演唱这方面来说是再熟悉不过了。
虽然这个赵东飞的嗓音非常独特，但是其太注重于技巧反而让歌曲本身失去了色彩。
“爱的枷锁将我紧紧拉住，我却答应在你之前忘记……”
歌曲依然，赵东飞将全身的功力汇集于此，富有穿透力的歌声直逼会场上空，现场的观众们觉得手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。
“我的天，这个学员不得了啊！这歌声简直太爆炸了，我感觉浑身虫子在爬一样。”
“华国好嗓门果然不一样，这可是没有任何的调音，全靠选手的本事，看来这节目有的看了！”
副歌部分一到，周慧英和于林两人纷纷按下自己座位上的按钮，一阵烟雾喷射而起，两位导师的座位慢慢转向舞台，现场发出欢呼。
赵东飞的脸上露出一丝喜悦的表情，但是他的眼光一直看着叶寻的位置，可是令他失望的是，直到一整首歌唱完，叶寻以及刑龙两人的座位纹丝不动，一直背对着他。
在登台之前，赵东飞就特别渴望得到叶寻的认可，要是能够成为叶寻的成员，那对于他以后的道路来说可要简单许多，他想的是，叶寻现在的名气和热度如此之高，要是稍微利用一下，那名气绝对是“啪啪啪”的上涨。
只可惜事不如愿了。
等到最后的时候，叶寻和刑龙两人的座位才在节目的安排下自己转动了过来。
赵东飞憨厚一笑，给人一种看似很踏实的感觉，“谢谢大家。”
于林看着赵东飞，只能说颇有些赏识，道“这位学员，请你再介绍一下自己。”
肇东发给然后鞠了一躬，似乎还酝酿了一番情绪，道“大家好，我叫赵东飞，来自南海省，我的家庭……特别困难，从小我的妈妈就告诉我穷人的孩子早当家，今天我终于可以站在了这个舞台上继续追逐我的音乐梦，太感谢了……”
赵东飞一边说着，眼中就包着泪，眼眶也是红红的，继续道“在京都漂了十几年，卖唱了几年，每天都在计划着下一顿饭该怎么办，但是我从来没有向现实低过头，一直坚持着我的音乐梦，感谢老天让我来到这个舞台，也感谢两位老师的认可。”
这一番言语下来倒是一把鼻涕一把泪，把舞台的看客们都搞得内心酸涩涩的，都在心里感慨这个年轻人不容易啊，竟然能够为了自己的梦想坚持这么多年，实在是一件值得敬佩的人。
“其实很多音乐人都很不容易啊，希望两位老师能给他一点照顾和机会。”
“每行每业都有难处，我现在又想到天桥下瑟瑟发抖的身影了，每次想到这，我都忍不住回家的路上去做一点慈善。”
……
舞台上就连周慧英、刑龙和于林三人都被这一番说辞给感动了，纷纷表示这个年轻人音乐道路的不容易。
但是只有叶寻表情非常淡定，甚至还拿起桌前的饮料喝了一口，还觉得有些犯困。
“这赵东飞倒是一个好演员，你能骗得过观众和导师，能骗的过我叶寻吗？”
叶寻早已经看穿了这个赵东飞的小伎俩，刚才的哭可不是有感而发，而纯粹是他靠着别的情感憋出来的，这一点叶寻可以十分肯定，因为叶寻就是一个演员，对于演员这方面的功课是再了解不过，一丁点儿的猫腻都休想逃过叶寻的眼睛。
于林道“确实很不容易，很高兴你坚持下来了，希望你以后在音乐的道路上越走越远，但是我还是要说你现在唱歌的缺点，特别是技巧一方面，不要为了唱歌而唱歌，一定要把心中的情感代入进去，没有情感的歌曲就像没有灵魂的人一样，如果你加我的战队，我将给你一些指点。”
赵东飞微微一笑，然后鞠躬感谢道“谢谢于林老师。”
周慧英笑着道“我非常喜欢你的嗓音，你的天生条件特别好，如果加以训练，前途不可限量，如果你来我的战队，以后我演唱会邀请你来当演唱嘉宾。”
此话一出观众们发出一声赞叹，这周慧英的拉人方式有些狠啊，演唱会的诱惑都来了。
等到了叶寻点评，但是叶寻并没有说话，只是道“刑龙老师先点评吧。”
刑龙似乎有些不感兴趣，随意道“我的意见和慧英和于林差不多，情感，就这样。”
终于到了叶寻，观众们的目光都齐刷刷地转移了过来，赵东飞也一脸火热地看着叶寻。
叶寻随口说了一句“请问你的梦想是什么？”
赵东飞一听到梦想两个字，顿时有些兴奋，身体都忍不住顿了顿，对于他来说，梦想两个字就是他用来拉取好感度的工具，到时候再道德绑架一番，简直就是绝妙之计。
短短一秒的时间，赵东飞已经准备好如何回答这个问题了，说不定还能蹭一点叶寻的热度之类的。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十五章 现场突发状况
赵东飞拿着话筒，一脸真诚的表情，道“我的梦想就是一直坚持自己的音乐道路，就算前面的路再艰难，我也会不顾一切的走下去，而且我一直记得一句话，玩音乐，纯粹一点。”
现场的观众们沉浸在赵东飞堪比影帝的精湛表演中，纷纷被他言语中的“真诚”所触动。
掌声四起，久久不停。
“在现在这么浮躁的时代，一个音乐人能够保持初心实在是太不容易了，这个赵东飞以后的路绝对很光亮，咱们要多支持良心音乐人。”
“家庭这么困难都一直坚持自己的音乐梦，太让人佩服了，如果是我在这种情况下，肯定早就去挣饭钱了。”
叶寻听到台下如雷鸣般的掌声，嘴角不自禁的微微勾起，这一抹微笑带着那么几分不屑，他倒想看看这个赵东飞还想怎样表演。
赵东飞感受到听众们的情绪被自己“凄惨”的故事和“真挚”的本心所感动，一抹让人难以察觉的表情一闪而过。
稍稍停顿之后，赵东飞继续道“而且我很早就非常喜欢寻哥的歌了，一直以来我都对寻哥的才华十分敬佩，现在还能够在现实中看到自己的偶像，我实在是太激动了，而且我心里还有一个小小的愿望，那就是希望有朝一日能够和寻哥你同台演唱，希望寻哥能给我这一个机会。”
赵东飞机具“诚意”的话语一落，现场的观众们都纷纷将期盼的目光投向叶寻，希望叶寻能够提拔一下这个音乐道路上的勤勤恳恳的追梦人。
但是叶寻并没有说话，只是坐在位置上喝着饮料，脸上的表情毫无变化，只是那一双眸子似乎蕴含着锋利的雷电一般，让人不敢直视。
现场的气氛也随之沉寂，众人看着叶寻凝着的脸，顿时被这一股气势压得喘不过气来。
本来于林和周慧英两人想要提醒一下沉默的叶寻，毕竟这是节目的录制现场，叶寻这样搞不好会弄得别人说他耍大牌，但是两人仔细斟酌了一下，还是闭上了嘴。
刑龙倒是很淡定，一直在观察着形式，像他这种历经世事的老人，对于关系的处理相当缜密，不愿意得罪任何一个人。
就好像某部知名里的一句话察觉到事情不对，后退了一步。
导演李泉此刻脸上的汗水长淌，他不明白到底是哪里触到了叶寻的脾气，现场僵持的气氛让他也有些难堪，而且这样的情况下，他这个做导演的却丝毫不敢上去调节，毕竟现在的叶寻可是一尊大佛啊，要是处理不得当得罪了叶寻，脱一层皮都弥补不了罪过。
摄影助理上前问道“李导，现在怎么办，要停止录制吗？我感觉寻哥好像有些生气，但是我又不知道这是为什么，而且寻哥可是魏老大点名指姓要我们好好招待的，哎……”
李泉顿时站也不是坐也不是，叹了一口气道“先不要暂停录制，至于叶寻这里先缓一下。”
许久之后，叶寻才放下手上的饮料，然后道“你说你在京都当了几年的卖唱歌手，对吗？”
“对，我……当过几年的街头卖唱歌手。”不知道为何，感受到叶寻眼神的赵东飞觉得浑身升起一股透骨的凉意，就好像被一只野兽盯上了一般，顿时连语气都有些短短续续。
“街头卖唱，”说到这里，叶寻忍不住冷冷一笑，道“我是一个地地道道的京都人，京都对于街道上的规划很统一，很多地方可都是不允许卖唱的，既然你说你是卖唱的流浪歌手，那我请问一下你是在京都哪一个地方卖唱的？”
叶寻既然敢这样发问，那当然是有底气的，因为京都可是国际上的大都市，其中城市的分区是非常严格的，标准的商业区、住宅区、文化区等等，为了城市的秩序的井然有序，其中只允许文化区和住宅区的部分地区允许卖唱。
所以叶寻就是靠着这一点，来印证自己内心的想法。
赵飞一听，顿时一愣，他虽然刚才故事讲得精彩，但是那只不过是胡编乱造，而且他根本就不是一个京漂，更不要说什么街头卖唱了。
“这……我，就是……”赵飞开始语无伦次，终于无法淡定，一张脸上全是慌张的表情。
“请问去京都的故文化区是坐地铁的几号线？”
“去住宅区的地铁又是几号线？”
“京漂的聚集住宅区在几环？”
“在京都卖唱是否需要卖唱证书？”
叶寻一个问题接着一个问题抛了出来，语气也一次比一次要凌厉森寒。
如果这赵东飞一个问题都回答不出来，那这其中的猫腻就可晓而知了。
现场的观众们以及三位导师终于明白方才的叶寻为何一直沉默不语、一脸怒气，原来叶寻在怀疑这个选手在故意编造故事来博取同情感。
赵东飞这下彻底懵逼了，他今天来到这个节目的现场其实是依靠着家里在电视台的影响，然后拉着关系把自己塞进来的，而且根据他的了解，现在卖惨是最容易博取同情感的，所以他才编造了这样一个故事。
可是万万没有想到，自己的故事竟然一眼就被叶寻给看穿了。
赵飞一时间不知所措，也无言回答。
叶寻厉声道“你口口声声说自己是一个十多年的京漂，却连京都的地铁线都不知道，随便在京都挑一个人恐怕也知道京都地铁线的大致方向吧。”
“你说你是一个街头卖唱的艺人，但是你竟然连京都那些地方是可以卖唱的地方都不知道，你还要我继续说吗？”
叶寻的话语震耳发聩，让人开始深思其中的问题，叶寻提出的问题，但凡是一个在京都只待过一年的人恐怕都能回答出这些问题，如果这赵东飞回答不出来，那恐怕就有些意思了。
现场发出一片嘘声，纷纷对赵东飞的行为表示鄙视。
“我去，浪费我的感情，本来还以为这赵东飞多真诚，原来就是一个卖惨的，还好叶寻及时发现。”
“实在是太不知耻了，把自己编造成那样，他父母不知道吗，太丢人了。”
“这样的选手根本不配待在舞台上，就会欺骗人的感情。”
“我就是京都人，京都大部分的卖唱歌手都在古文娱区，因为那里是娱乐场所，不会影响到城市的秩序，这赵东飞就是在说谎！”
现场观众们的情绪也开始上涨，纷纷谴责赵东飞如此无耻的行为。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十六章 暂停录制
摄影助理看着场上的情绪越来越失控，心中也不免焦急，问道“李导，要暂停录制吗？现场一些真实观众的情绪越来越高涨了。”
李泉看着现场的火热情形，他是一个节目的导演，而且曾经还导演过很多综艺娱乐节目，一个节目的看点在哪里，那就是一个节目的噱头，一个节目要有噱头才能吸引更多的观众来观看，而且一个噱头经常可以带来热点！
热点就直接影响到了节目的关注度，而今天节目录制现场的突发情况完全可以打造成一个节目的噱头，李泉就连标题都快想好了。
李泉道“这一段别掐掉，这可是很好的关注点，看来有这样一尊大佛其实也是一件好事，咱们继续观看。”
现场的刑龙开始问道“赵东飞，请回答你的问题，不要浪费大家的时间，或者说你刚才的故事都是编造的？”
赵东飞脸上一阵青一阵红，手上的拳头也紧紧握着，额头上的汗水不断流下。
叶寻继续道“华国好嗓门这个节目的本意很简单，就是发掘好的歌手，但是我想说的是，这个节目拼的是实力，而不是在场上博取同情感，如果卖惨就可以让导师给你机会，那么唱歌比赛还有什么意义，干脆大家直接卖惨就行了，看谁的故事更感人更凄惨。”
“就算你的故事真的凄惨，那又如何，难不成要给你颁个奖来表扬表扬吗？”
“玩音乐，那就纯粹点，这句话是我爸在蒙面歌王节目上说的，这句话我再送给你，你好好理解一下。”
叶寻说完后，然后继续自顾自喝起了饮料。
于林的脸色也不太好，他没有想到节目录制的第一天就遇到这样的事情，于是道“这位选手，如果你没有其它想要说明的，那就请你下场吧，虽然节目要求转身的导师必须挑选学院，但是对于我刚才的转身，我想要收回。”
周慧英也无比认真道“对于我的转身，我也打算收回，就算破规矩我也无所谓了。”
四位导师纷纷表示自己的态度，现场的气愤顿时达到最高点，观众们呼喊着叶寻的名字。
“哇，太霸气了寻哥！爱了爱了！如果所有的导师都像好嗓门的这四位，那就不存在什么黑幕了。”
“估计谁也不会想到咱们寻哥直接当场就站出来反对了，毕竟咱们的寻哥可是什么都不怕，就是这么吊！”
“赵东飞你下去吧！别在这里卖惨了！”
“下去下去！”
现场的呼喊声一层叠着一层，每一句话都在不断刺激着站在舞台中央的赵东飞。
赵东飞狰狞着脸，上下的牙齿紧紧咬合，面对这般万人唾弃的场面，一股屈辱感遍布全身，他抬起了头，一双仇恨的目光望着叶寻。
“都怪这个家伙，若不是他我就不会丢这个人了！都是叶寻这个混蛋！！”赵东飞一遍遍在心里怨恨着叶寻。
突然之间，赵东飞大喊一声，飞快地冲向叶寻，沙包大的拳头就朝着叶寻的面门而去，“叶寻，你个混蛋！”
赵东飞的身材非常高大，手臂上的肌肉也比常人大上不上，这一拳要是打在人的脸上，估计脑瓜子嗡嗡的。
现场看着这紧张的一幕，顿时惊呼出声。
不过这赵东飞被怒气遮挡了双眼，他完全失去了思考的能力，他忘记了坐在位置上的这个男人可是著名的动作演员，而且还是一个拥有极强实战能力的动作演员。
就在赵东飞的拳头在叶寻面前半米之时，叶寻的双手撑在座椅的扶栏上，随后叶寻的下身一起，一声呼啸，右腿猛然甩出，直接踹在赵东飞的手臂上。
赵东飞感觉到一股巨力从手臂传来，右手臂直接贴在了自己的脸上，随后自己整个人就不受控制地朝着地面倒去。
一声闷响，赵东飞整个人倒在地上，不能动弹。
叶寻已经收起了自己的脚，人都没有离开过座位。
事发突然，李泉大喊一声“暂停录制！”
随后一群工作人员们纷纷跑了过来，纷纷询问叶寻有没有事情。
叶寻只是低头看了一眼倒在地上的赵东飞，道“你们还是看看他。”
众人方才反应过来，叶寻可是动作影星，而且一身的恐怖的实力都是有目共睹的，连杀手都头疼的存在。
现场的医护医生急匆匆地蹲在赵东飞身前，查看一番后才送了一口气道“并无大碍，只是晕了过去。”
这一脚叶寻可是收起了八分力道，真要动真格的，这赵东飞九条命都不够用。
赵东飞再次喊道“暂时调整休息！”
叶寻也转身离开录制现场回到了后台的休息室调整心情。
这时候于林推门而入，在一旁的座位坐下，道“叶寻兄弟，你实在是太厉害了，做了我们很多人都不敢做的事情啊。”
叶寻看了于林脸上有些无奈的笑容，他知道于林肯定也经历过不少这样的事情，道“我这人不怕得罪别人，应该说别人怕得罪我，我不用顾及后果。”
于林笑了，长长的叹了一口气道“这个赵东飞我认识，在节目开始的时候，节目组有人特地让我照顾一下他，说他的大伯是谁来着？但是我没有办法。”
叶寻恍然大悟道“怪不得，这人的唱功一开始i我就知道是经过系统训练的，怎么可能会是流浪歌手。”
于林有些钦佩道“不得不说你的思维太缜密了，如果我在不知情的情况下，是绝对猜不出来的。”
叶寻正想说话，休息室的大门传来一阵响声，经过允许后，李泉来到了休息室。
李泉有些歉意道“叶寻，发生这样的事我很抱歉，刚才我已经了解了，赵东飞已经被取消参加节目的资格了，希望您不要计较。”
叶寻悠闲的坐在沙发上，挥了挥手道“这件事情我不是很在意，我只是希望你明白，既然你们请我来了，那我肯定不会按照你们的意思走，如果节目不公正出现黑幕等等情况，说不定我一拍屁股就走人了，相信我，吃亏的永远是你们。”
叶寻的话语平淡得如同喝水一般，但是却充满了极强的威慑力，李泉根本不敢忽视。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十七章 穿透的嗓音
李泉脸上的笑容有些许的尴尬，但还是连连点头道“当然，魏老大已经吩咐过我们了，而且咱们京都卫视刚才六大地方卫视中称龙头，我们不敢乱来的，刚才的只是一个意外。”
叶寻听后点了点头，也没有太过于计较，然后道“继续录制吧，因为这事耽搁了大家的时间不值得。”
“好好！”李泉连连答应，他还生怕叶寻的心情不爽来刷个脾气，到时候自己可是进退两难，不过好在叶寻对事不对人，这让李泉的心中松了一口气。
在进行了十分钟的简单调整，现场的工作人员们纷纷将情绪收回，开始忙碌着手上的工作。
四大导师也陆续回到了录制的现场，唯独叶寻在回归录制现场的时候迎来了一片整齐的掌声，许多观众们望着叶寻的目光中都带着一股敬佩。
一些观众甚至激动地站起身，高声喝道“叶寻，好样的！”
“寻哥，你是好样的，我们都支持你！”
叶寻感受到现场观众们的热情，一股暖意遍布全身，也回过身挥了挥手。
李泉这时候大步流星地走到舞台的正中央，身体端正着，一脸严肃，然后对着现场几百位观众们深深地鞠了一躬，然后郑重道“很抱歉在节目录制的现场出现这样的状况，作为节目的导演，我有不可推卸的责任。”
“在这里我向大家保证，此类情况绝不会再发生，我们节目组也会对节目后续的工作更加严格！”
李泉说完后，再度向观众们鞠了一躬，诚恳的态度让众人折服。
观众们看到节目的总导演都站出来道歉，而且态度还如此诚恳，再一次说明了这不是节目的炒作，而是真实发生的事情。
现场再度响起掌声，经历过这一段的小风波，不仅没有拉低观众的好感度，反而还给华国好嗓门的脸上抹了金，众人对节目的好感度反而上升了。
叶寻看了一眼李泉的反应，嘴角微微上翘，心道“这李泉还真是一个人精，能拉的下来面子道歉，这反倒完美的把这件事情解决了。”
随后李泉开始继续组织现场的工作，开始在几方奔波着。
“灯光师就绪！各机位准备！”
“录制开始！”
话音一落，现场的灯光一阵闪烁，第二名选手开始在后台准备，舞台上方的大屏幕上显示出一个人像。
大屏幕一亮，现场的观众们就发出一声声惊叹。
叶寻和另外三位导师因为背对着屏幕，完全不了解舞台上大地发生了什么，各自面面相觑，耸耸肩。
于林脑袋一偏，大大的疑惑，道“这后面发生了什么，怎么现场的欢呼声这么热烈？”
周慧英道“难不成来了个明星选手？”
随后现场传出来娇柔的嗓音，“大家好，我是秦诺诺，江海艺术大学的学生，今天来这个舞台不是为了什么，只是为了见一个人。”
女孩儿的介绍很简单，并没有刚才赵东飞那么精彩感人的故事。
不过最吸引人的是女孩的嗓音，她的声音很独特，让人一听就觉得浑身被清凉的泉水灌溉了一般，身子骨都舒畅起来。
叶寻和另外三位导师互相望了一眼，似乎已经明白了为什么这个女孩的登场可以引得一片呼喊了。
于林一脸坏笑道“光是听着声音我就知道现场为什么这么火热了，感情是来了一个漂亮的小姑娘。”
刑龙笑道“于林，你怎么敢肯定就是一个漂亮的小姑娘啊？”
叶寻补充道“你看现场狼友们的呼喊，就可以知道这个选手应该长得很漂亮，而且光是这声音就足够让人想入非非了。”
周慧英一脸鄙视，玩笑道“叶寻，你这家伙不老实，到时候节目播出去，你就等着回家跪搓衣板吧。”
叶寻也配合起来，连连对着面前的摄像大哥道“告诉导演这段减掉啊！”
顿时四人笑成一片。
半分钟不到，舞台上的灯光开始不断的旋转着，一个穿着白色长纱裙的女孩踏着莲步来到舞台的中央，女人的身材很是高挑，白色长裙下露出的一双白皙的更是直接拉长了腿部的比例。
而且女人的腿不是那种骨感美，而是恰到好处的肉感，但是却不觉得腻，多一分少一分都会觉得别扭。
现场的观众们，特别是现场饥渴难耐的狼友们眼睛都冒着绿光，这舞台的现场竟然来了一个完美身材的女人。
最让人意外的是，女人有一张很是乖巧的脸，但是咋一看又觉得很是俏皮，两种气质放在一起却不显得矛盾。
不过这一切四位导师都是完全不了解的，叶寻四人只能感受到现场火热的气氛。
只有叶寻一人眉头紧锁，他总觉得这个女人的声音有些熟悉，但是具体哪里熟悉又说不上来。
现场的乐声已经响起，歌曲的前奏非常缓和，钢琴声在现场悄然流淌，安静地就像躲在下雨天的被窝里一样，让人一听就觉得很是舒服安谧。
女人拿起话筒，轻柔的歌声随即而出“等待，雨天，泪迹划过世界，若是……不愿再见，那就别再留恋，总在时间里穿越，看记忆星星点点……”
歌词的前一小段就让人很是惊艳，曲调平缓，选手秦诺诺垂着眼眸，似乎在低声诉说着，特别是她的声音，仿佛拥有穿透灵魂的力量，那种声音的穿透感似乎穿越了云层，清澈得让人心灵都沉到了一片泉水中。
正背对着舞台的叶寻心中一震，这个女人的声音实在是太过于亮眼，而且情感的掌握也十分到位，虽然唱功不是非常完美，但是至少也是一线歌手的水准！
但是叶寻最欣赏的是她的嗓音以及天赋！
这个学员如果自己能够争取到，那将是自己在后面节目里的王牌！
叶寻几乎没有任何犹豫，拳头就已经猛地锤在红色的按钮上，随着一阵蒸汽喷发的声音，叶寻的座位缓缓转了过来。
现场的观众们看到叶寻是第一个转过来的导师，纷纷也欢呼起来。
舞台中央的秦诺诺依旧沉溺在歌声中，完全忽略了舞台上发生的事情……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十八章 这歌声真白
仅仅靠着一小段歌曲就让叶寻好不犹豫地按下转身，现场的观众们对于这个女人开始变得好奇。
“我的天啊，就唱了几句寻哥就转身了！这秦诺诺也太厉害了吧！”
但是观众席上还有“醉翁之意不在酒”的观众，嘴角的哈喇子都快挂不住了，憨憨道“阿巴阿巴……这个妹子也太正了吧，这身材和长相太完美了，要是我有这么漂亮的女朋友，折寿十年我也愿意啊！”
不过有另外的男同胞不服了，立即反驳道“啥？折寿十年？你还真敢说，孩子不是我的都没有问题！”
“唉，咱们不是来听歌的吗？那两哥们疯魔了。”
“你们记得这个叫秦诺诺的选手说来这个节目是为了见一个人，这句话好耐人寻味啊。”
“你们说寻哥转这么快，是不是馋别人身子啊？”
“呸！咱们寻哥可是正人君子，才没你说的那么下贱。”
估计叶寻听到这粉丝冒出来的这话，恐怕会感激得涕泪入雨，终于有人认为他叶寻是个正经人了。
秦诺诺微微闭着眼，继续唱道“如果能再次穿越，我会守下尘封的诺言……思念穿过大海，愿飞去岸边轻抚你的脸，若流星划过雨夜，我院在回到起点。”
曲调开始上扬，秦诺诺的嗓音被完美地展示出来，那种清澈地不沾染一丝烟尘的声音实在是太让人惊艳了，另外三位导师也一同按下手上的按钮。
现场的气氛瞬间火爆！
“哇，四位导师一都转身了，看来这是一次抢人的大战啊！”
“这一场有的看了！”
“这声音也太好听了，这恐怕是仙女的声音吧！”
叶寻打量着舞台上歌唱的秦诺诺，不由自主的点了点头，不得不说这选手的样貌确实是漂亮，身材也是一等一的好，不过叶寻只是看了亿眼罢了。
周慧英听到秦诺诺的歌声，一脸沉醉，道“这歌声实在是太美妙了，这个学员我要定了啊，到时候你们别和我抢！”
于林可不乐意了，连连道“咱们到时候各凭本事，这个姑娘的天赋实在是太棒了，我怎么可能让给你。”
刑龙看着拌着嘴的两人，之上微微一笑，但是其目光中的火热一展无遗，看来他对这个女选手的天赋也极其看好，只不过没有太过展露而已。
叶寻也非常淡定，虽然争学员这种事自己没有干过，但是对于抢东西这方面叶寻可是很有心得的。
一曲唱完，秦诺诺放下话筒睁开了微微眯着的眼睛，这是一双很有灵动耳朵双眼，就好像两颗黑宝石一般，很是深邃。
秦诺诺微微鞠了一躬，道“谢谢大家。”
节目的录制现场顿时爆发出一阵阵热烈的响声，这程度简直都可以与之前欢迎叶寻的掌声相比，果然广大男同胞们的力量都是强大的。
周慧英已经等不及了，连连道“你好，秦诺诺，哇，我真的太喜欢你的歌声了，刚才我听到你的声音，我就觉得这是天使才能发出的声音，太完美了！只要你愿意来我的战队，你想要什么条件都行！”
秦诺诺微微一笑道“谢谢慧英老师。”
这时候刑龙笑呵呵道“慧英，你这就不对了，咱们还没有到拉人的环节啊，这是点评的环节，你这抢人太过分了啊！”
周慧英挺起胸脯，道“我这叫先下手为强！”
叶寻道“咱们还是开始点评吧。”
叶寻的话语如同有魔力一般，现场开始安静下来，周慧英先道“你的先天条件非常完美，而且这首歌的曲调也非常打动人，最重要的是你拥有一个很多歌手不具有了本领，那就是你对感情的运用很到位，这将是你的优势之一！”
然后于林道“我的意见和周慧英差不多，但是在唱功方面你还需要多多练习，特别是换气的时候，转音还差了一丁点意思，不过总体很完美，顺便提一句，欢迎来我的战队，我将为你敞开大门。”
这时候轮到叶寻点评了，现场的目光再度放在了叶寻的身上。
叶寻整个人一副迷迷糊糊的样子，然后恍惚道“我现在满腿子都是脑。”
现场的气氛一凝，很多人面面相觑没有懂得叶寻这句话的意思，总觉得听着有些奇怪，感觉逻辑出了问题。
片刻之后，大家也都反应了过来，随即一阵阵笑声蔓延在整个节目录制的现场。
“寻哥就是一个大色魔，还什么满腿子都是脑，分明就是在看别人的腿，哈哈哈！”
“寻哥这公然看腿还不掩饰，我怎么觉得有些可爱呢？”
“我也觉得寻哥刚才呆呆的样子真的挺可爱的，莫名其妙戳中我的点了。”
“咦！”这时候有人不服了，吐槽道，“还不是因为寻哥长得帅你们才说可爱，长得帅说这句话就是可爱，长得丑恐怕就是骚扰了。”
“哈哈哈，你说什么大实话呢！”
“寻哥太有梗了，不行我肚子要笑抽了，神特喵满腿子都是脑！”
“青青嫂子估计看到节目要锤叶寻了。”
李泉的脸上也露出笑容，这节目的娱乐效果太强了，叶寻太给他惊喜了，看来这华国好嗓门的第一季第一期播出都会引发热议的。
舞台上站的端端正正的秦诺诺也忍不住脸一红，有些局促不安，轻柔地吐槽了一句“原来你是这样的寻哥。”
三位导师已经笑得直不起腰了，叶寻实在是太会说话了。
叶寻面对这般状况，连连摆手道“不不不！我的意思是你的歌声真白！不对不对，你的唱功真细……”
教科书式的回答再次引得现场轰然大笑，就连工作人员们都不能幸免，甚至有一个摄像的大哥笑的一颤一颤的。
“哎呀妈呀，寻哥实在是太逗了，不行了，我笑的受不了了！”
“叶寻是想说这女选手的腿又白又细对吧，这歌声真白，哈哈哈！”
“寻哥啊，你的偶像包袱掉了啊！再也捡不回来了！”
“刚才还以为寻哥是个很正经的人呢？突如其来的骚闪了我的腰啊，寻哥不正经了，爷的青春结束了！”
“你的好友金句王叶寻已回归！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百四十九章 老熟人
三位导师也被叶寻的回答给逗得捧腹大笑，就连一向淡定从容的刑龙也笑出声来。
于林调侃道“叶寻，你可不老实哦，小心这段播出去回家挨揍。”
叶寻一脸不在意，潇洒地摆了摆手道“怎么可能，家庭地位在这。”
周慧英提醒道“诶，你们俩可不要把节目给带偏了啊，这是点评环节，到时候观众们还以为我们的节目不正经。”
几番谈论后刑龙也对刚才秦诺诺在舞台上的表现进行了点评，“你的声音非常具有穿透力，感情掌握也十分完美，但是在唱歌中你的气息偶尔有一丝没提上来，应该是你有点紧张的缘故，不过总体来说，很完美。”
秦诺诺微微一笑，道“谢谢刑龙老师。”
周慧英转过身子，笑着道“现在总可以抢人了吧，秦诺诺，如果你来我的战队，我可以为你写一首歌，然后再请你当我下一次巡回演唱会的演唱嘉宾，而且我可以对你进行特殊的指导，让你在唱功方面更进一步。”
现场的观众们发出一声惊呼，这个选手的风头实在太大了一些，周慧英竟然开出如此优厚的条件来诱惑它加入，导师的一首歌那该是多么珍惜，可遇不可求。
于林当然也不堪示弱，道“她周慧英能给你的，我一样也可以，如果你加入我的战队，下一次参加节目我把你带着。”
刑龙也对这个秦诺诺非常感兴趣，当即加入了这一场抢人大战中，“如果你来我的战队，我将把我所有关于唱功的心得传授给你，就当我是收了一个徒弟了。”
刑龙的语气虽然很平淡，但是没有人能够怀疑这一句话之中含金量，一个国宝级歌唱家的唱功指导，这里面的价值已经不能用任何有关金钱的东西来衡量。
现场的观众们纷纷倒吸一口冷气，发出一阵惊讶的呼声。
“才第二个选手就让导师们抢破头了，这简直也太刺激了！”
“刑龙老师开出的要求也太优厚了，只要加入他的战队就相当于音乐道路上有一个指点的老师，这可是天大的好处。”
“我觉得这个选手在这次比赛之后绝对会大火！”
台下的男观众们看着秦诺诺的眼神充满着火热和崇拜，道“现在开始秦诺诺就是我的女神了，她简直太漂亮了。”
“诶，寻哥怎么不抢人啊，你们看之前寻哥火热的眼神，怎么现在一副无所谓的样子，欲情故纵？”
叶寻如果能够感受到现场观众们的心理活动，肯定会气得跺脚，刚才自己说出那一番看似很猥琐……实际却是很猥琐的话语只是为了增加娱乐效果、活跃气氛罢了。
还真不是见到美女就迈不开腿了。
在所有人期盼的眼神中，叶寻终于缓缓开口道“秦诺诺，你是江海艺术大学的学生吗？”
秦诺诺面带微笑，点头道“今年刚从学校毕业，寻哥你是我的师哥呢，现在学校里都还流传着你的神话。”
“诶诶诶！低调，我这人害羞，不经夸，”叶寻淡定地摆了摆手，因为只有他知道自己当初在江海艺术大学中的名声，不是特别光彩，微微思考后，继续道，“你是怎么想到来参加华国好嗓门这个节目的？”
秦诺诺轻轻摇了摇嘴唇，那淡红的唇闪过一抹微微的光泽，轻声道“被朋友推荐过来的，然后就莫名其妙被选上了，不过意外的是，没想到寻哥你竟然是导师。”
叶寻于是开始直奔主题，站起身道“怎么样，要不考虑加入我的战队？”
另外三位导师顿时紧张起来，虽然不知道叶寻会给出如何充满诱惑力的条件，但是心中下意识的想法就让三位导师内心有些不安。
毕竟叶寻是谁，当今青年一代中光环最多的艺人，不对，现在的叶寻不能称之为普通的艺人，而应该称为著名艺术家。
三位导师都害怕这秦诺诺是叶寻的粉丝，然后毫不犹豫的加入叶寻的战队。
不过秦诺诺的反应不是很激动，反而眯着笑，一双灵动的眸子闪过一丝狡黠的光芒，道“寻哥你看三位导师都给了这么优厚的条件，您总不能空手套白狼吧？”
现场发出一声惊呼，叶寻当即道“既然这样，我可以为你单独写一首歌，然后等我下次的巡回演唱会邀请你当演唱嘉宾如何？”
秦诺诺顿时嫣然一笑，眸子中闪过一丝明亮，十分乖巧道“我记住了。”
三位导师见到秦诺诺就这样被叶寻三言两句给抢走，顿时气得垂足顿胸。
周慧英道“唉，这根本抢不过叶寻啊，三言两语就把秦诺诺抢走了。”
于林也道“长得帅有优势吗，我现在可算看出来了。”
就在所有人都认为结束的时候，秦诺诺突然开口道“寻哥，其实你还欠我一首歌哦？”
“欠你一首歌？”这下就连叶寻都懵了，问道，“这？”
秦诺诺双颊一红，顿时撒娇道“寻哥你竟然不记得当初你答应我的？你打电话说的啊，你可不能赖账啊。”
秦诺诺这一番撒娇的模样俏丽可人，让现场的狼友们纷纷呼号不已，一个个简直跟着发情的野兽一样。
而且秦诺诺的这番话耐人寻味，看来这秦诺诺和叶寻是认识的。
“诶，我怎么感觉事情越来越奇怪了，听着意思，怎么感觉叶寻把这姑娘辜负了一样。”
“咦，不会有什么狗血剧情吧？寻哥你的人设不要崩啊。”
“节目的看点越来越多了，才第二个选手啊。”
于林的目光放在叶寻的身上，那眼神意味深长，坏笑道“叶寻，你不会是欠下了什么风流债吧？现在都跑到节目上了。”
周慧英调侃道“原来你是这样的叶寻，亏你还装作一副不知道的样子，原来这个选手是你的人。”
叶寻揉了揉脑袋，哭笑不得道“我现在还一脸懵啊。”
秦诺诺提醒道“寻哥，你想一想，我叫秦诺诺，诺诺两个字，你仔细回想一下。”
叶寻慢慢坐在椅子上思考。
“诺诺，这个名字确实有些熟悉……等等！”叶寻突然脑海中的记忆翻出了水面，他终于激起了这个诺诺到底是谁！
老熟人啊！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十章 节目组的无奈
“你是那个诺诺！”
叶寻终于记起来了这个诺诺是谁，因为之前在和林宇的摩擦中，这个诺诺的一篇文章可是在网络上引起了轰动，从而直接让叶寻站在了舆论的正方向上。
而且这个诺诺在这些年没有少帮助叶寻，在很多次叶寻陷入低谷期的时候，她总是会站出来组织粉丝们默默支持叶寻。
秦诺诺微微一笑道：“寻哥，你终于记起我了。”
现场所有人此刻都明白了，看来这个秦诺诺真的和叶寻认识。
周慧英开玩笑道：“哦~叶寻，没想到你竟然认识秦诺诺，感情你俩串通好了啊。”
这时候秦诺诺道：“其实我是寻哥的粉丝，而且还是最早的那一批粉丝，当初寻哥在熊猫社交平台的超话就是我建立的，当初是因为《童话》这首歌喜欢上寻哥的，后面又受到寻哥的影响，我也报考了江海艺术大学，准备追寻一下偶像的脚步，没想到机缘巧合之下竟然在节目上见到了寻哥。”
秦诺诺说完后，现场的观众们都送上带着敬佩的掌声。
这追星还把自己追到了江海艺术大学，江海艺术大学在国内的艺术学校中可是顶尖的存在，这恐怕是最成功的追星了。
于林道：“难过叶寻的人气这么高，连粉丝都这么优秀，叶寻，你这带头作用做的太好了，就好像你前段时间的那首歌，或许你就是他们人生中指引方向的星星。”
叶寻没有说话，看着秦诺诺的眼神中很是欣慰。
其他三位导师也没有再继续说什么，他们都知道这个学员肯定就归叶寻莫属了。
秦诺诺笑着道：“寻哥，我加入你的战队！”
随着舞台上边缘雾气的上喷，叶寻也站了出来，笑着迎接道：“欢迎来到我的战队！秦诺诺！”
秦诺诺来到叶寻的面前，两人简单地握了手。
……
接下来就是另外的选手上场，经过一番演绎，歌手的实力依旧很不错，但是出现了一个奇怪的现象，只要叶寻转了身，那另外三名导师就绝对抢不到这个学员。
这样的问题就让节目的进行很是焦灼了，如果所有的学员都选一个导师，那让其他三个导师情何以堪，学员都没有，还不如三个导师坐在地上斗地主呗。
李泉看着这样的情况，暗叫不好，连连喊停了节目的录制，然后开始把所有的学员和叶寻叫到了一个大的休息室内。
休息室内众人聚集在一起，然后李泉常常的叹了一口气，对着一众学员说道：“我知道你们都喜欢你们的寻哥，可是你们不能都加入叶寻的队伍啊，这样咱们的节目进行不下去啊。”
众选手的表情有些为难，他们的眼神都在叶寻的身上流转了一番，才有些不情愿的点头。
李泉也嘱咐叶寻道：“叶寻先生你尽量不要转身太多，否则……不好弄啊，这一个个小家伙都冲着你来，这让节目有些不好进行，所以你体谅一下。”
叶寻思考了一番，因为确实是这样的道理，因为现在自己身上其它的身份增添了太多的光彩，就算这个选手不是自己的歌迷，那他多半也是叶寻的书迷和影迷。
李泉这样的行为叶寻也是能够理解的。
叶寻点了点头道：“好的李导，我明白你的意思。”
进行简单的调和后，节目的录制再次开始，经过刚才的一番调节，节目录制更加顺畅。
“请选择你想要加入的战队。”
于林邀请道：“加入我的战队，我会对你进行更深的指导！”
周慧英道：“我的战队更适合你！来加入我的战队！”
刑龙也邀请道：“你的声线和唱法和我有几分相似，我的指导应该更适合你，所以小伙子不要犹豫，来我的战队。”
选手站在原地左右打量，不断地玩弄着手指，有些局促不安，目光在叶寻的身上停留了一番，然后来到叶寻的面前，态度十分真诚。
李泉看着这般场景，顿时又捂住脸，叫苦道：“哎呀，我说的话又被当做放屁了！作孽啊！”
李泉还是第一次感觉到一个超人气明星的恐怖，这现场的布局太难掌控了。
随后这名男选手微微一笑，道：“寻哥，其实我一直都是你的粉丝，我也很喜欢你，不过我打算加入刑龙老师的战队。”
叶寻看着选手脸上皮笑肉不笑的模样，当然明白他的为难，不过叶寻还是拍了拍他的肩膀，鼓励道：“刑龙老师的指导非常适合你，期待你之后的表现！”
然后叶寻和这名选手简单的拥抱了一下，选手就来到了刑龙的面前。
于林笑着道：“我怎么感觉这小兄弟就好像错过了几个亿一样。”
周慧英也无奈地叹了一口气，望着叶寻的目光有些幽怨，道：“你难道没发现上来的年轻人基本都是叶寻的粉丝，这个小伙肯定也是。”
感受到两位导师杀人一般的眼光，叶寻只能无奈的耸耸肩，有时候魅力太大也是一种烦恼。
之后的几名学员里，叶寻很少转身，除了担当了一下活跃气氛组，基本就没有挑选过选手，就算叶寻转过身，学员也不会选择叶寻。
只不过这些学员都会说出类似的话：“寻哥，虽然我非常崇拜你，但是我还是……”
这样的情况在节目录制的现场已经发生过三四次了，三位导师当然也明白其中的缘由，只不过不说明而已。
从刚才李泉叫叶寻和选手们单独聊天这件事，他们就已经知道了。
三位导师也非常无奈，可惜这是没有办法的事，如果李泉不去调整一下，估计节目的选手们纷纷选择叶寻，这还需要比赛吗？直接完结了。
对于这样的情况，李泉也只能再度叹一口气，看着坐在椅子上、神态游戏慵懒的叶寻，又是高兴又是苦恼。
这叶寻自带名气和流量，又是十足的实力派，简直是每个节目的香饽饽，可是只有李泉懂得这里面的无奈啊，痛并快乐着。
经过大半天的录制，第一期的录制终于告一段落。
李泉站在总机位前，高喊一句：“录制结束，各部门收拾道具，大家可以放松了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十一章 不堪重妇的叶寻
等到节目录制结束的通知，叶寻匆匆忙忙地从现场逃离。
叶寻戴好口罩和帽子，来到街道上的时候周围的天空已经是一片赤红，看起来滚烫滚烫的，不过空气中却满是凉爽的风，风吹在身上，每一个毛孔似乎都被打开了一般。
“已经六点半了，看来得早些回去了。”叶寻看了看手表喃喃道。
可正当他转向准备前往停车场的时候，身后传来了一个温柔而兴奋的呼喊。
“寻哥，等一下！等等我！”
叶寻回过头，看见秦诺诺正疾驰过来，这姑娘嫌脚上的高跟鞋太过于碍事，竟然一脚踢掉然后赤足跑了过来。
“唉，终于追上你了……”秦诺诺弯着腰喘了几口气，双颊也升起一抹嫣红。
叶寻疑惑道：“秦诺诺，怎么了？”
秦诺诺再度换了几口气，随后抬起头来，一张俏脸上因为兴奋变得通红无比，有些试探地问道：“寻哥，今天在节目上你说的是不是真的？”
叶寻点头道：“这个是肯定的啊。”
秦诺诺一得到肯定的回答，兴奋得简直要跳起，“太棒了，没想到有一天我可以和寻哥你一起唱歌。”
叶寻只是微微一笑，然后拿出了自己的手机，道：“前段时间太忙了，才忘了这件事，现在我记你一个电话，到时候歌写好了我再通知你。”
秦诺诺一听自己有机会拿到偶像的电话号码，连连摸出自己的手机拿回主动权，笑着道：“寻哥你说电话号码，我来记。”
然后两人互相交换了电话号码，这秦诺诺一拿到叶寻的电话号码，兴奋的模样简直就好像发现了新大陆一般，说话都带着颤抖，走路都抽风。
叶寻看着不顾形象手舞足蹈的秦诺诺，无奈地笑道：“别激动了，你都快被两边的人当成猴子了。”
秦诺诺方才反应过来，四处一望，确实发现有很多人在注意自己，羞耻感瞬间就填满胸口，于是收起了夸张的动作，变成了之前在节目上的温柔模样。
“现在我们都是歌手，把我当成你的朋友，不用太激动，顺便把你的鞋子穿好，拜拜！”说完后，叶寻挥了挥手，转身走进了地下停车场。
秦诺诺看着叶寻的背影，脸上的笑容就没有停过。
……
叶寻将车停入车库，然后来到别墅外的那一条碎石小道上，小道上刮过一阵带着树叶芬芳的清爽凉风，小石路两旁的路灯发出柔和的黄光。
顺着这条小道望去，远远的，远远的，就看见大门站立着一人一狗。
二狗子似乎感觉到主人身上熟悉的气息，脑袋一偏，发出一阵“嗷呜”的叫声。
宫青青也转过身来，挥了挥手。
叶寻连忙加快了步子……
……
随后的一周，华国好嗓门的节目组开始宣传了，导师选学员，对学员进行培训后在进行比赛，而且四位导师每一个都在华国的乐坛内占据着一席之地，无论是节目的内容还是嘉宾，都激起了观众们强烈的好奇。
网络上的节目宣传已经将海报放了出来，海报上的叶寻穿着宽松的白衬衫，简单的短发看起来阳光干净，在其周围是另外的三名导师，只不过叶寻占据了真正的c位，可以看出节目对叶寻的重视。
华国好嗓门：周六晚八点京都卫视，不见不散！
随后光放账号还放出了一些预热的视频，里面有一些现场录制的花絮。
当网友们打开的时候，被里面的内容吓了一跳，视频内的大字标注着“导师叶寻竟然当场发怒！”
“节目导演为何现场道歉？”
“这歌声真白？”
“导师抢人计划。”
“叶寻开创新风格歌曲！”
各种吸引人眼目的标题放了出来，极大的勾引了观众们的好奇。
消息才发布不到一个小时，评论就已经破了十万。
“节目里的视频寻哥好像真的生气了，看寻哥沉默不语的样子，隔着屏幕我都感觉到寻哥的生气了，难道这个学员说了什么话得罪了寻哥吗？”
“对啊，我很少见叶寻生气的，能让叶寻生气，估计这里面不简单啊。”
“你们看节目的导演在舞台上道歉啊，我突然对节目产生好奇了，看着好心痒痒啊。”
“听说节目开始还有四大导师的演唱，这才是我最期待的，四大导师里面每一个都是实打实的实力派啊！”
“你们看到这个标题了吗？叶寻开创新风格歌曲，太馋人了。”
“咱们就等着这周六吧，这个节目绝对有看的点。”
经过这样的宣传，华国好嗓门的热度瞬间攀升，一度成为网友们最期待的选秀节目。
……
时间很快到了周六晚，网络上已经开始躁动起来，很多人早早的就守在了电视机前，就连七点半到八点的城市新闻栏目都没有放过。
此刻，一间不算宽敞的客厅内，墙壁上的电视机频道都已经转到了京都卫视的频道，秦诺诺光着脚躺在沙发上，慵懒的模样简直就是一条无骨鱼，怀中还抱着各种各样的零食，手上还紧紧的抓住遥控板。
在一旁的一个中年人神情威严，道：“丫头，把遥控板给我，我今天晚上要看张叫兽说历史。”
秦诺诺哼了一声，死死握住遥控板，有些傲娇道：“不给，今晚我要看华国好嗓门。”
中年男人叹了一口气道：“你老爸我每周就看这么一个节目，丫头你都和我抢！”
秦诺诺依旧不退让，道：“就是不给，今晚上我可要看寻哥的表演。”
虽然秦诺诺已经在录制的现场看过叶寻的表演了，但是她还是想要在电视上重新回味一遍，顺便也看一下自己的表现如何。
当然，秦爸爸至今不知道自己的女儿竟然也跑去参加这个华国好嗓门了。
一个女妇人取下身上的围裙，责备道：“诺诺要看，你就让一下不行吗？明天看重播去，对了，今天叶寻也要上场对吧，我也要看，我看了至死不渝号，挺喜欢这个帅小伙的。”
不得不说咱们叶寻现在的魅力，那可是老少通杀，画家这个角色不仅将扩大了叶寻年轻粉丝的比例，更是收获了一大批的中年妇女粉，可谓是“不堪重妇”。
说完后女妇人擦了擦手上的水渍，也连忙坐到了沙发上，和自己的女儿站在了同一战线。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十二章 华国风歌曲
秦诺诺看见妈妈和自己站在了同一条战线上，顿时骄傲得昂起了头颅，对着爸爸做了一个鬼脸，笑着道：“老爸，你就认命吧！略略略……”
中年男人看着把自己孤立起来的俩母女，顿时一叹气，然后看了看躺在自己脚边的金毛，有些同病相怜道：“毛孩子，还是你最值得信赖啊。”
金毛抬起头看了一眼男人，然后慢慢站起身走到了秦诺诺的面前，眼神中还颇有些嫌弃的意思。
男人心里更加自闭了，道：“诺诺啊，我看你高中的时候就喜欢叶寻了，房间里全是他的海报，怎么你现在还是这么追星，你看看你，就算你去了江海艺术大学，我姑且当做叶寻让你增添了动力，可是你再怎么追星，你能见到叶寻吗？叶寻他能认识你吗？”
秦妈妈一听，顿时脸上有些不高兴，生怕这些话打击到自己的女儿，白了一眼男人道：“你说什么呢！诺诺又没有像那些疯狂的追星族，反而因为喜欢叶寻靠上了国内顶尖的艺术大学不是好事吗？认不认识叶寻又有什么关系呢？”
可是秦诺诺却没有半点不开心，只是吐了吐舌头，然后靠在了秦妈妈的身上。
秦妈妈摸了摸秦诺诺的脑袋，安慰道：“咱不听你爸瞎扯淡，我们看我们的。”
秦诺诺微微一笑，她现在才不会告诉自己老爸参加节目的事情，等到时候节目播出的时候，她倒想看看自己老爸的反应。
终于等到了八点整，节目已经正式开始。
“微默短视频爱啪啪提醒您，精彩节目即将登场！”
一个金色的话筒飞到了屏幕的正中央，华国好嗓门五个大字格外亮眼。
画面微微一闪，视角从高到低，刑龙的登场伴随着他那豪迈深沉的歌声，家喻户晓国宝级的歌手一登场效果确实不错，就连不感兴趣的男人都开始把视线放在了电视上。
男人看着刑龙，赞叹道：“这节目竟然能请来刑龙，不得了啊！”
随着刑龙歌声的结束，于林和周慧英相继登场，这两位实力唱将的登场也让观众们过足了瘾，因为在大多时候，咖位大的歌星是很少有机会同台演唱的。
最后终于轮到了叶寻上场，秦诺诺和亲妈妈两人的眼睛都闪着光，目不转睛的看着电视的屏幕。
舞台上的灯光变得黯淡，背后的大屏幕亮起，黄山四起，将军持枪挺立大漠，孤寂的背影格外悲凉。
叶寻也出现在舞台的中央，一袭白衬衫，加上干净利落的凌乱短发，带着全新形象的叶寻在一登场就迎来了掌声和欢呼。
随着前奏的响起，传统乐器将画面中的悲凉演绎得淋漓尽致。
古色古香的传统乐器配上现代的乐器，两者并不违和，反而有一种独特的味道。
而且叶寻使用了一种全新的唱法，慵懒，就仿佛一个历史的旁观者一般。
“有些情入苦难回绵，窗间月夕夕成玦，有些仇心藏却无言，腹化风雪为刀剑。”
唱到这一段的时候，中年男人也浑身一震，他仔仔细细地看了看歌词，顿时被折服，他第一次见到歌曲中的词竟然如此通贯且唯美。
男人是一个大学的文学教授，平时最感兴趣的无非就是华国那些传统的玩意儿，半城烟沙这首歌一出来恰好合了他的口味。
男人以前听歌都喜欢听一些经典的戏曲，不太喜欢流行歌曲，但是今天他有些不同，他喜欢上了这一首歌。
“这首歌的词写的真的太棒了，这个叶寻当真是厉害，竟然能把这样的词代入到现代流行歌曲里，这个年轻人不简单啊！”
秦诺诺在电视机前听到这首歌，心中更是佩服，这就是叶寻创立的新风格歌曲。
此刻正在观看节目的其他观众们听到这首歌曲，顿时大为吃惊，当他们仔细观摩歌词的时候，再次被这首歌的歌词所折服。
四位导师的表演结束后，然后开始了唠嗑。
“我想把这首歌定义为新的风格，我称之为华国风！”
“现在的乐坛都喜欢泡菜国的文化，但是在这里我想说，咱们华国的文化才是最吊的！”
叶寻坐在椅子上一脸自信的表情，这是一种文化的自信感，正式当下很多人缺乏的，这样的言论一放出，顿时引来一片叫好。
就连坐在右边沙发的中年男人听到这句话都忍不住站起来鼓掌，激动道：“好啊！说得好，咱们华国文化才是最厉害的！”
秦诺诺被自己老爸这激动的模样吓了一个激灵儿，不过随即脸上露出满意的笑容，问道：“老爸，我说的不错吧，寻哥很厉害的！”
男人轻咳了几声，刚才自己确实有些太激动了，坐下身看着电视萤幕上的叶寻，点了点头，道：“这个叶寻确实不错。”
随后又到了第一个选手登场，姑且称之为“从小困难赵东飞”。
“从下我的家庭就特别困难……”
赵东飞在节目里的介绍把自己扮演成了一个励志的形象，引得了一片好感，不过好景不长，最后被叶寻识破。
然后就到了这一期节目的名场面，叶寻直接当场发火，最后现场紧急调解后才进行正常的录制，看得让人心中很是舒畅。
网络上已经开始有人在评论这种行为的羞耻了。
“刚开始我还多感动，结果就是一个道德绑架的家伙，我觉得寻哥说的不错，节目是比才艺的，不是比谁更惨的。”
“太恶心了，还好导师里面有寻哥，否则的话就要被赵东飞蒙混过关了。”
随后画面里的赵东飞恼羞成怒想要去殴打叶寻，结果被叶寻的飞起一脚给踹翻在地，观众们先是一片惊呼，义愤填膺，看到叶寻解气的一脚顿时又觉得心中无比畅快。
可以说节目在前一段，就接连而至，让观众们心中的情绪犹如在蹦极的山间一般，一会儿跃上高耸的云端，一会儿又跌入深渊的谷底，这种爽感让观众们欲罢不能！
不得不说在节目的这十几分钟，就已经注定这一期的收视率不低了。
然后又是李泉导演的现场道歉，更是让许多观众们对于节目的好感度极具上升！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十三章 口碑爆棚
节目继续播放，第二位选手在后台准备，电视的画面里正是穿着一身长裙的秦诺诺，男人和秦妈妈两人都懵了，有些不可置信的揉了揉眼睛，再三确认后发现这确实是自己的女儿。
中年男人的表情瞬间凝固起来，老父亲的关怀突然而至，眼镜里那一双眼神格外犀利，质问道：“你个臭丫头怎么去参加节目了！”
秦妈妈的表情也有些着急，皱着眉头道：“你这丫头也不给我们说一声，偷偷摸摸的就跑去参加节目了。”
秦诺诺收敛者笑容，乖巧道：“我这不害怕你们不让我去嘛，所以就没有提前告诉你们。”
男人叹了一口气，自己女儿都已经上节目了，继续指责也完全没有任何用处，只是有些担忧道：“你老爸只是担心你，娱乐圈里面的水那可是又黑又深，一不注意就有可能陷入泥潭里，你说我怎么不责骂你！”
秦诺诺然后乖巧的来到男人的背后，然后当起了贴心小棉袄，给自己老爸揉着肩膀，笑着道：“放心啦老爸，你女儿这么聪明，是不会被坑的，而且有寻哥在，我相信他会关照我的。”
男人看着自己女儿的模样，又想笑又想责骂，道：“人家叶寻多了不起，能照顾你，怎么今晚酒喝多了，但凡吃两粒花生米你都不可能醉成这样。”
秦爸爸说着还流露出嫌弃的表情。
秦诺诺当然不乐意了，一昂头道：“这是感觉，寻哥人很好的，而且老爸，你这嫌弃的语气怎么回事，你女儿也不差好不好？”
秦爸爸无奈，只能摇了摇头。
秦妈妈这时候转过头激动的问道：“对了，你在现场看到叶寻怎么样，帅不帅？”
秦诺诺有些骄傲道：“超级帅。而且人很幽默也很温柔，我还拿到了寻哥的私人电话，厉害吧！”
“这么厉害呢，我女儿出息了，啥时候给你老妈带一张签名回来。”
“我这里还有合照呢，给你看看。”
……
京都的别墅中，叶寻几人都坐在沙发上看着节目。
宫青青抬起头问道，“这个小姑娘真的是那个诺诺？这天底下有这么巧的事情？”
叶寻笑了笑道：“真的是巧合，我也没想过能在节目里遇见这个小姑娘。”
宫青青哼了一声，右手比划成剪刀，低声威胁道：“你可得给我把持住了，否则我就让你当咱们华国最后一个太监！”
叶寻突然感觉到下面一凉，然后收起表情一本正经道：“其实对于这个秦诺诺，我有种收徒的想法，她唱歌的天赋很好，声线很完美，只要我稍微推一点力，新生代的小天后非她莫属啊。”
宫青青嬉笑着道：“是呢我的大明星老公~您一动手这娱乐圈不是风风雨雨的。”
“诶诶诶……”叶寻眯着眼挥了挥手，道，“咱们低调低调。”
……
华国好嗓门第一季第一期正式播放结束，京都电视台的官方账号宣布节目的收视率，在曲线的最顶峰，达到了惊人的43，一档音乐选秀节目拿下如此高收视率，简直就是神话般的存在。
当然大家都明白，华国好嗓门能拿下如此高的收视率，很大程度上都是因为叶寻的加盟，因为现在的叶寻靠着一部至死不渝号在影坛内可是奠定了地位，甚至在国际影坛都有着一定的位置。
一个实力和流量兼备的影星加音乐人，那号召力简直是非同凡响，同时节目的口碑也一路高歌猛进，评分达到了92，算得上是一门经典的节目了。
“第一期节目真的太赞了啊，导师和选手都能给人惊喜，不过我还是喜欢寻哥这句话，咱们华国文化才是最吊的！”
“正能量啊！铁子！”
“这个秦诺诺的身材和长相一流了，而且没想到她就是超话的创始人诺诺，在这里看到超话老大了，这才叫追星嘛，追到了江海艺术大学，追到了节目现场，还可以和寻哥近距离接触，大家都懂了吧？”
“楼上的兄弟，你怕是不知道今年江海艺术大学的现状，突然多了好几万的考生报考了江海艺术大学，就是因为叶寻之前在京都高中百年校庆说的话，现在的江海艺术大学的热度直接超过了京都音乐学院和电影学院。”
“哈哈哈！我知道，今年我就是报考的江海艺术大学，我艺考可是278分啊，但也只是刚刚超过了几分而已，现在大家知道今年的江海艺术大学大学有多难考了。”
“心疼我的学弟学妹们，现在的寻哥已经成为了江艺的招牌了，雕像什么的都加大重做几次了，每一次寻哥的成就上涨，这雕像就会重新加大一次，真的是太现实了。”
“这不算什么，你们知道现在学校在考虑为师哥准备写江艺名人传记，但是考虑到寻哥以后的生涯，就暂时搁置到一边了。”
“江艺的校长这么任性吗？和京都高中的校长有的一拼了，你们说过个几十年，学校门口的雕像是不是就换成寻哥了？”
“总裁里面最帅最能打的，演员里最会唱歌的，唱歌中最会演戏的，偶尔还写个玩玩，唉，朴实无华的生活啊！”
“很有可能！哈哈哈！”
华国好嗓门口碑和收视率双丰收，也再一次巩固了京都卫视的龙头地位，而且近几年的观众们开始变得不过分追求演员的外表，反而追求演员实际的内在，这样的趋势随之发展，以往最风光的湘南卫视已经慢慢呈现颓势。
经过影坛、乐坛无数良心演员歌手的共同努力，以及大众在观念上的自我觉醒，如今的华国娱乐圈的风气开始走上正轨，近几年优秀演员和歌手被得到正确的对待，创作积极度大幅提高，一路崛起，现在的华国乐坛和影坛已经慢慢复苏，各种好作品层出不朽，令人惊叹。
如今的叶寻看着这样的情况，开始慢慢享受着这种状态，或许自己可以改变如今的生活方式了。
叶寻突然从椅子上坐起，一瞬间感觉到全身都被洗涤了一番，回过头看着窗外昏黄，披了件外套就离开了房间……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十四章 你的梦想是什么
“青青，我出去买点东西，顺便透透气。”叶寻穿好鞋子，因为懒得打理，套了个帽子就准备出门。
“那你路上小心噢。”宫青青笑着嘱咐道。
“明白！”
说完后叶寻推门而出，刚一出门就感受到一阵冷风的吹过，空气中都充满清新的味道，看着如此的光景，叶寻不忍辜负，当即打消了开车出门的念头，反倒散起了步来。
没有了任何的顾及，叶寻开始注意起了街道两旁的场景。
京都的住宅区周围并不算太拥挤，街道上来往的行人各自谈笑着，仔细一看这谈笑的行人，他们大多都是二十出头，正是风华正茂的年纪，脸上的笑容有着几分疲惫，但也夹杂者愉悦。
不知道为何，再这样昏黄的空气中，叶寻的心中多了几分感慨，他突然就理解了这群年轻人。
正巧路过一公园，宽敞的广场中央有一个二十出头的年轻人，他抱着亮晃晃的吉他，昂着头，有些粗糙的手在弦上拨弄着。
在周围还坐着一些围观的听众，拿着吉他的年轻人昂着头，他的目光望的很远，目光的最深处是他不应该有的光芒。
他的嗓音很低沉，很沙哑，“我终究成了生活的奴隶，也终于弄丢了你，远处传来汽车的鸣笛，那是我灵魂的慰藉，我只知道离去时的傍晚，晚霞它染红了天际，你离开时偷走了青春，同时也带走了夕阳。”
歌词直白到没有一丝委婉，再多的香烟恐怕都滋养不出如此沧桑的声音，叶寻忍不住驻足停留，这一次的叶寻听得很认真，他感受到了歌曲里的情感。
无奈、遗憾瞬间涌上心头，或许这才是……生活。
一曲唱完，大家都没有站起来欢呼，年轻人也没有说话，他只是在调试着自己的设备，脸上没有一丝表情变化的痕迹，大家坐在原地鼓着掌，有的上前递上几张小票票表示自己的支持。
叶寻看到了这一幕，突然忍不住上前，微笑着问道：“这位兄弟，可否借你的电子琴一用？”
年轻人并没有认出来叶寻，但还是十分潇洒的道：“当然可以，这是话筒。”
现场围观的人看到了带着口罩和帽子的叶寻，以为是一个想要来展示一下自己才艺的小伙子，顿时欢呼起来。
叶寻慢慢坐到电子琴前，稍稍熟悉了一番，然后脑海中的简谱就已经浮现在眼前，叶寻将双手放在琴上，手指缓慢跳动。
琴声很低沉，曲调很平缓，一股绕不去的忧愁环绕在乐声中，现场纷纷安静下来。
“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想，各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样，三巡酒过你在角落，固执得唱着苦涩的歌……”
叶寻也用上了自己最原本你的声音唱出了这一首歌。
围观的年轻人们听到这一首歌，心里好像被什么东西轻轻触碰了，他们不就是歌曲里的人吗？
年少的他们各自带着理想来到这个社会，那时候的理想很近，可是现在理想很远，生活很近，在大染缸里，见人是人，见鬼是鬼，他们早已经忘了自己本来的模样。
或许以前的他们相信诗和远方，可是之后才知道，生活不止有眼前的苟且，还是远处的苟且。
现在听到这首歌，他们的心突然就沉淀了下来，或许这片刻的宁静就是他们一整天的镇定剂。
这时候已经有人听出来了叶寻的声音，但是大家都没有骚动，依旧选择默默听完这一首歌。
越来越多的人聚集在公园的空地上，但是他们都出奇的安静。
“一杯敬朝阳，一杯敬月光，唤醒我的向往温柔了寒窗……”
“一杯敬自由，一杯敬死亡……”
歌曲中的一杯一杯，将心中的愁绪一杯击倒，就算前路再难，怎能丧失前进的信念。
再多磨难，我自笑而忘之！
这是在场所有年轻人都想到的东西。
叶寻停下，长长的吐了一口气。
一旁的年轻人有些惊讶道：“你是叶寻？”
“对。”叶寻点了点头并没有否认。
年轻人的目光中突然带着一丝敬重，道：“这一首歌让我重新认识了你，你原来能注意到我们。”
叶寻微微一笑道：“你我皆凡人。”
这样的一段对话被周围的年轻人听了去，心中莫名一震。
“你我皆凡人，这句话……我终于知道叶寻他为什么在娱乐圈如此特殊了，就凭这一点，他就超越很多人了。”
“他能将目光放在生活中，就足以证明他的特殊了。”
叶寻看着周围围观的年轻人们，对着最前方一个二十出头的年轻人，问了一歌经典的问题，“请问你的梦想是什么？”
年轻人被叶寻选中抽问，有些激动，道：“我……我的梦想就是，在京都买一套房子。”
叶寻又问道另一个十一二岁女孩儿，“小姑娘，请问你的梦想是什么？”
女孩儿一双大眼睛带着活力，笑着道：“我长大以后想当美食家，我要尝遍这个世界上最好吃的东西。”
现场的年轻人们突然一愣，女孩儿的回答让他们内心突然酸涩起来。
叶寻继续道：“我相信大家以前的梦想不止是为了一套房子对吧，因为在曾经，我们的梦想都很不同。”
众人愣住了……
一个中年男人叹了一口气道：“我小时候的梦想可是当科学家，怎么也没有想到我把大半辈子的努力奉献给了……”
男人说到一半突然停止了下来，只是苦涩的笑着。
叶寻又问道：“你们觉得人生的意义是什么呢？有哪位朋友可以回答我。”
这一下所有人都愣住了，都没有人站出来回答。
叶寻这时候摘下了自己的帽子和口罩，然后来到了一个小伙子的面前，问道：“小兄弟，你今天开心吗？”
小伙子愣了一愣，然后摸着头笑道：“今天我……当然开心啊，因为我见到了我的偶像，嘿嘿！”
叶寻又问道：“那你昨天开心吗？”
小伙子思考了一番，然后慢慢道：“昨天啊，昨天我也挺高兴啊，我昨天晚上背着女朋友和兄弟出去上网，然后我拿了一个五杀，而且我的女朋友不仅没责怪我，还说以后我上网要来陪我。”
现场发出一声嘘声，但是这一声声中都带着羡慕。
小伙子脸上的笑意特别纯真，那是发自心底的笑，“她说，我以前陪她逛街都是一逛一整天，她也能陪我做我喜欢的事。”
叶寻看着这个二十多岁的阳光大男孩，也忍不住微微一笑……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十五章 无形的改变
叶寻笑着道：“感受到现场男同胞的眼光了吗？大晚上出来三个不还要加个餐。”
年轻人摸了摸脑袋，然后憨厚一笑。
叶寻站起身来到另外一个二十五六岁的女人面前，叶寻可以明显感受到女人渐渐粗厚的呼吸声，问道：“你今天快乐吗？”
女人的身体十分明显地颤抖了一下，有些紧张道：“当然开心，因为在公园竟然可以遇到你本人。”
叶寻笑了笑道：“很高兴我可以成为你今天高兴的原因之一。”
然后叶寻来到前方，笑着道：“今天很意外，在闲逛的时候看到了这一幕，莫名有些感触，所以想在这里和大家分享一句话，忘掉拉磨的生活方式，思考一下咱们存在的目的的意义，就这样，我先出去买东西了，否则回家该被批斗了。”
说完后叶寻挥手告别，围观的人群并没有那股疯狂劲，只是对着叶寻说着再见。
不过现场的年轻人们的目光一直停留在叶寻离开的方向，迷迷蒙蒙的在京都过了好几年，日复一日的工作让他们只记得低头喘气，早就忘了抬起头的天空是什么颜色。
“忘掉拉磨的生活方式，思考存在的目的和意义。”
很多年轻人都在仔仔细细的思考着这一句话的意思，心中也在不断纠结。
拉磨拉磨，乡下人都明白，费最多的力气，但是最终都只能绕城一个圈子。
而这个圈子不正是现在的生活状态吗？
坐在一棵树下的年轻人目光有些失焦，自言自语道：“我不就是那一头拉磨的驴吗？帮人办事，用最多的力气，却只能解决一个存活问题，这样待下去似乎没有意义。”
男人的右手紧握着，是不是扯下一片叶子玩弄着，他在纠结……
这时候的男人目光突然一亮，然后拨通了一个电话，“老婆！咱们今年去旅游怎么样？”、
电话里传来有些责备的声音，“你的脑子被踢了，去旅游得花多少钱，咱还得留着给以后的的娃娃。”
男人的眼睛中迸发出一种少年才有的热血，道：“管他的，反正这场旅行我去定了，咱们俩每天累死累活加班加点挣钱，这小子以后倒舒服，而且钱整出来肯定要花啊，你还指望它给你生儿子，而且现在咱们不出去，老了的时候没命享受了。”
电话另一端一阵沉默，女人似乎在思考，片刻之后又传来夹带着笑声的声音，“你这死鬼想的挺开的啊，今天怎么突然顿悟了？既然你想去，老娘还有不陪你的道理？”
男人突然站起，一个不注意眼镜框都掉在了地上，随后他连忙蹲下捡起眼镜框，他的眼睛中迸发着一种别样的光芒。
在京都打拼的这几年，他和自己的妻子每天都是拖着疲惫的身体回到家，互相面对的都是一副萎靡的样子，结了婚后的爱情似乎早就被生活一一磨灭。
年轻的疯狂与热情早就没了踪影，他们思考的，都是如何在这个钢筋野兽里面生存，如何苟延残喘的活着。
可是就在刚才的一瞬间，男人突然感觉到自己内心的火焰被重新唤醒，电话那端陪伴自己多年的女人，在这一刻重新焕发出令他着迷的地方。
“既然你想去，老娘还有不陪你的道理。”
男人听到这句话，他似乎感觉到当年的感觉又回来了，结婚本不是两个人的感情升华吗？两个人经历千辛万苦来到这一步，怎么能因为生活跌到在此。
男人一边朝着公园外走去一边说道：“今晚我来你公司接你，咱们出去吃，你不是一直想吃那家中餐馆吗？咱们今晚就去。”
电话里女人的声音变得更柔和，带着那一股属于热恋伴侣才有的语气，道：“都听你的。”
男人坏笑道：“吃完饭咱们再去看最近新上的电影，只不过看完后的时间肯定不早了……”
“带好身份证……”
男人当即一口答应道：“好嘞。”
这个剧情对于两人来说，似乎有那么一丢丢的熟悉。
男人一边走一边说道：“我给你讲，今天晚上我在外面公寓遇到你最喜欢的明星了，叶寻啊！这小伙子真特喵帅！”
女人笑着道：“什么？真人叶寻啊！太棒了吧，不过……你不是不喜欢我追星的嘛，怎么今天突然变了。”
男人转过头再次望向了叶寻离开的方向，脸上露出一丝感激的笑容，然后沉声道：“今天我突然发现这个叶寻真的与众不同，而且我很感谢他。”
女人问道：“怎么啦老公？”
男人微微一笑道：“因为他拯救了我，也拯救了我的爱情，老婆，我爱你。”
女人听到最后三个字，内心不免再次火热起来，也不知道为何，她心里突然涌现了一个强烈的想法，这辈子能和这个男人走下去，是她最幸福的事。
……
而这时候走在街道上叶寻全然不知道，因为刚才的一首歌和自己的一席话，竟然在无意中改变了很多人人生的走向。
天边灼烧的夕阳终于隐没进层层的高楼之间，叶寻捕捉到了今天最后一丝夕阳的光芒，今天傍晚的风景令人沉醉，但是叶寻的心莫名烦躁了起来。
叶寻走着走着竟然发起了神，思绪飞到了另外的地方。
就在叶寻发神之际，突然撞到了一个人，由于叶寻的身体实在是太强壮，男人虽然有一八三的高个子，但还是被叶寻撞倒在地。
叶寻随即缓过来，连忙伸出手将男人拉起来，刚想说抱歉，可突然一看这个男人，虽然戴着口罩，叶寻还是认了出来。
“胡越？”叶寻惊呼一声。
胡越缓了缓，眼神透露着惊异，“叶寻！我的天，能在这儿遇到你！”
上次见面还是叶寻婚礼的时候，但是因为时间仓促，也只是聊了几句，根本没有过瘾。
叶寻在之前听说胡越在自己最大火的时候选择去国外进修，然后一走就是两年，没想到竟然能在大街上遇到。
在追龙剧组里面结交的情谊丝毫没有变淡，男人的友谊就是如此简单，就像被深埋地下的酒，所以两人还是一副之前那随意的模样，没有丝毫的生疏。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十六章 心声
叶寻笑着道“不是说你出国深造了吗？怎么突然出现在这儿？”
胡越笑了笑道“这不今天刚回来，没想到回来第一天的晚上就遇到你，看来咱们俩这缘分确实不错，今晚一起吃个饭？”
叶寻笑了笑道“好啊。”
叶寻给宫青青打了一声招呼后，和胡越来到了一家地地道道的蜀菜馆。
在一家绿林好汉风格的餐馆内，桌上摆着各种各样的蜀菜，两人倒上酒。
叶寻问道“这次回来有什么打算吗？”
胡越叹了一口气，神情有些纠结，道“唉，心里没底啊，两年前别看我一副风风光光的模样，但是只有我自己知道处境，虽然我后面接的戏都很不错，能称得上精品，但是距离经典的层次还差了些，所以我才会选择激流勇退。”
叶寻端起酒杯抿了一口，对于胡越在这样巅峰的时候选择激流勇退不失为一种好的方法，如果在这时候安分不了，反而就会陷入一个怪圈。
很多大火大紫的演员在顶峰的时候往往就会接到一两部烂片，这不拍还不要紧，一拍的话，这个演员就好像魔怔了一般，接二连三的拍烂剧。
叶寻道“不过你的选择挺好，没有一直沉浸在影视圈内，否则容易让自己沉沦进去。”
胡越又道“所以我才选择沉淀两年，然后再发一股力。”
叶寻举起杯道“支持你，来走一个。”
随后胡越道“不过现在看来还是你比较厉害，至死不渝号这部电影太经典了，而且我也看了，你的演技简直绝了！现在你的地位在影坛已经很恐怖了。”
叶寻看着胡越，突然脑海中多出一个法子，道“我这里有一部新剧，你感兴趣吗？”
胡越眼睛一亮，道“当然，只要是你给的，都行。”
叶寻道“质量我给你保证。”
胡越笑道“你说的我还能不信，你要参演吗？”
叶寻直接摇了摇头，道“今年下半年到明年上半年我都不行了，而且以后我的发展偏向于电影，电视剧我就尽量退出了。”
胡越点头道“那行！”
两人一番交谈，胡越看着叶寻的眼神有些恍惚，问道“叶寻，我怎么感觉你心情不太好？”
叶寻愣了一下，然后道“或许有吧，或许也没有。”
胡越开玩笑道“家里又逼你继承家业了，是不是在想着如何败家呢？”
叶寻没有说话，只是莫名觉得心中杂乱。
胡越也收起笑容，道“如果你心里有什么事不好说，那你就一个人把这些能解决的给解决了呗，你可是叶寻啊，能有什么能够难到你。”
叶寻听着，道“喝酒……”
时间已经是晚上的九点，叶寻依然选择步行回家，夜晚的风将脸上的醉意吹散，叶寻心中悄然拿定了主意。
叶寻不知道的是，正在此时此刻，他在公园的那一段视频被完完整整的上传到了网络上，出乎所有人意料的事，这一段视频开始爆火。
火的一踏糊涂，也莫名其妙。
叶寻回到家，推开门脱下鞋子，将采购的东西放在了茶几上。
宫青青端来一杯牛奶，道“喝点东西。”
叶寻笑了笑，然后乖乖按照指示喝下了牛奶。
宫青青道“阿寻，你知道你今天晚上在公园的视频活了，而且火爆的趋势难以想象！”
叶寻一听，顿时有些懵，不是这才过了两个多小时吗？
这就火了？
叶寻问道“这，这么快就火了？”
宫青青一边看着手机一边说道“我感觉至死不渝号上映的时候都没有现在这么火爆。”
“这到底是怎么回事？”叶寻再次问道。
宫青青将手机递给叶寻，解释道“因为这句话，忘记拉磨的生活方式，思考存在的目的和意义，这句话已经刷屏了，特别是二十多三十多的年轻人。”
叶寻看到这句话，当时的自己不过是有感而发，现在仔细一思考，能够大面积传播也并不是什么特别惊讶的事情。
这些年轻人在如此节奏的压力下，自我的承受临界点早就已经被压力挤到了顶峰，他们内心的防线早已经摇摇欲坠。
他们本也是想要仗剑走天涯，只不过被生活的泥土给掩盖住了。
可是当他们发现自己的努力满足不了，物质追求就会向一个极端的方向发展，那就是对精神的追求。
这也是为什么视频里的年轻人说快乐就是人生的意义。
如果一个人的每一天都快乐，那这样的人生怎么会有遗憾呢？
以前的毒鸡汤一直都在呼吁，现在的天下是你们年轻人的天下，后浪们，这是最好的时代，你们风华正茂，你们才华无双，你们可以追逐你们的梦想，实现你们的价值。
咋一看，似乎觉得还挺热血的。
可是对于他们来说，我们温饱都还在解决，你和我们谈一些不切实际的梦想，扯淡吧。
然而在叶寻这句话一出来，所有的年轻人都感觉到被视频中的话语戳到心了，他们也曾是梦想做一个艺术家、科学家等等，可是现在的他们每天想着的是票儿。
得到了很多的票儿，却没有一天称心如意。
被叶寻的话一刺激，既然我过的不如意，那我为什么不做点让自己开心的事情呢？
只管生前欢乐，何顾死后忧虑。
网络上瞬间多了一大部分的人开始了自我思想的转变。
“曾经我梦想仗剑走天涯，后来没钱放弃了计划，现在我打算把自己的存款取出来，我想带一家人出去好好玩玩，就当完成我最初的梦想吧。”
“现在一看，还是觉得叶寻的话比较有道理，我们已经应该有自己对人生的理解，而我追求的就是每一天都快乐，不管是怎样的方式，兄弟姐妹们，我打算去放空自己了。”
“这句话我觉得比一些深奥的哲学有意思多了，我是个俗人，我考虑的就是自己。”
短短两个小时的时间，视频的热度已经从千万突破到了亿级别，而且这个速度还在不断的蔓延。
而且已经有外国的博主开始翻译视频，准备将其放在国际网络之上……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十七章 改变
随之爆火的还有这一首消愁，富有诗意的歌词中除了包含对当今生活的抱怨之外，还有着一股洒脱释怀的潇洒。
人生苦短何必念念不忘，仅仅这一句词，那种豁达的态度瞬间在网络上激起了当今大部分年轻人的共鸣。
“来了来了，我是现场怪，当时是在罗浮公园内，寻哥说这首歌是偶然的感慨，然后就借着一个卖唱小哥的设备唱了出来。”
“听完这首歌之后，我是真的佩服叶寻了，因为他能够懂得咱们大部分人心中的思想，还能把这些情绪给表达出来。”
“感觉这首歌就是自己这些年的写照，不管我最后怎样，真的不会有人记得我，我自己有时候都不知道自己是什么样。”
“兄弟加油，挺住啊，他们都说我们90后是垮掉的一代，但是我们就要证明，我们可以过得很好，我们是这个世界的顶梁柱。”
“我现在想要的是好好实现一下自己人生的意义，先把梦想的事给完成了，让我在三十岁之前，最后疯狂一把！”
这个视频就这样无休止的爆火了下去，热度竟然持续上升到了十位数，如此恐怖的流量在短时间内聚集，差点让熊猫后台的服务器承受不了这么多用户的同时在线。
而且在国外博主的翻译之下，视频也传到了国外，不过这段话被翻译过去后并没有形成大规模的热潮。
受众的范围大部分都是岛国和泡菜国之类的国家，叶寻因为这一段话在这个几个国家大火。
其中反应最强烈的当属于具有独特视频文化的岛国。
众所周知，岛国在世界上虽然能算上强国，社会的发展极其繁荣，但是在这虚假繁荣的背后是摇摇欲坠的精神灯塔，这座苦苦支撑岛国民众们动力的灯塔早就犹如暴风雨中的危楼，随时都有崩塌的危险。
岛国时区的晚上十点，耸立的高楼大厦紧紧靠坐在一起，刺眼的霓虹照亮一段段的夜空，远远望去这座繁华的城市，灯火醉人，气氛独特，这正是岛国的首都，世界著名城市之一。
城市的上空层层乌云如同猛兽一般在半空中肆意咆哮，黑压压的一片似乎随时要从天际降临一般，整座城竟然显得有些压抑。
街道的两旁，来来往往的行人们络绎不绝，他们都穿着正式的工作服，脚步迈得很快，似乎背后有什么东西在追赶一样。
街道上除了汽车的引擎声之外，一片沉闷，人们的脸上都是一个表情。
此刻的人群中窜出一个拿着黑色公文包的男子，他的表情与众人不一样，别人是面无表情，他是一脸倦意，还有几分匆忙。
米色西装的男人急急忙忙的跑进电车站，来到站台，这里是孤零零的一片，孤零零并不是因为人少，这里非常拥挤，但是没有人发出任何动静。
就连两人相撞，都只是互相敬以歉意的对视。
随着一声声电车引擎声响起，电车随着车头的两道灯光慢慢靠拢站台，大家井然有序地排队上车，然后又找到位置坐下，这个过程寂静无声……
有的乘客拿出手上刚才才买的杂志，慢慢翻阅起来，一些年迈一点的中年人则是拿着早餐时候买的报纸消磨时间，一些年轻人则是拿出手机看着动漫，还有的人干脆打起了盹。
男人左顾右盼了一番，他来到这个城市五六年，本想在这里邂逅爱情，组建家庭，可是他只邂逅了无休止的工作，以及这里工作几十年不吃不喝才能买得起的高昂房子。
男人的眼神中透露着一种对生活的、深深的绝望，他不再奢求能够遇到什么有意思的人了，大家都死了……死在了生活中。
他重重的叹息，也成为了众多人中的一员，默默拿起了自己的手机。
钢板小次郎平时最喜欢的就是在推人网站上浏览来自世界各地的消息，这个小小的平台成为了他观测这个世界的窗口。
只有在这，他才可以足不出户就可以看到世界各地的状况。
因为在钢板小次郎学生时代，他最希望的就是能够环游自己喜欢的地方，拿着自己的摄影机，记录下所有。
可是梦想永远都是生活的祭品。
小次郎无聊的翻了翻，突然手机一个卡顿，他的手指在屏幕上多点了一下，结果就出现了黑屏。
片刻之后，手机反应过来，因为小次郎误触，点进了一个视频。
画面内先是的是一个公园，公园里一个男人坐在电子琴前唱歌，小次郎虽然听不懂歌词，但是根据旋律和歌词大意，就让他沉沦其中。
就这样，小次郎看着视频忘了时间，一曲听完，然后画面内的男人开始和公园周围的人们交谈，小刺浪带着好奇看了下去。
“你的梦想是什么？”
“你觉得人生的意义……”
“你曾经的梦想肯定不是为了一套房子吧。”
“我以前的梦想可是要当科学家的，但是……”
“忘掉拉磨的生活方式，思考自己存在的价值和意义……”
看着男人和围观路人如同唠家常一般的谈话，小次郎却莫名觉得心中一紧。
“梦想，我的梦想又是什么？”小次郎的脸上不禁露出痛苦的神色，他不断的反问自己，可是心里却没有任何的回应。
他的梦想或许死在了毕业出校的那天。
视频中的人还记得小时候的梦想，可是他什么也记不得了。
看着如此平淡的一个视频，他的内心竟开始翻涌出一股股酸涩。
随着一声电车的提示声，小次郎收起自己的文件包，收拾好情绪后快步离开了电车，然后走下阶梯没入了夜色。
小次郎走过漆黑的小巷，周围的房屋闪烁着一片片灯光，抬头望去，只有自己的房屋漆黑一片，带着散不去的疲倦走进拥挤的小屋中，房间内散发着一股奇怪的味道。
他一把将鞋子踢掉，然后直接跪在了床上，透过铁栅栏看着这繁华迷人的城市，眼眶的泪却怎么也忍不住。
小次郎再次翻开手机，通过视频内的讲解，他了解到这个男人正是之前至死不渝号的男主叶寻，对于这个名字他已经算比较熟悉了，但是他没有想到这样一个看似无限光环的著名影星竟然能说出如此充满哲理的话。
“叶寻君真的是一个很细致的人。”
小次郎一遍遍的看着这一句话，心中涌现出了一个疯狂的想法。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十八章 神话的剧本
小次郎在这一刻忽然觉得自己的脑袋通透了一般，回过头看着自己杂乱的房间，心中第一次觉得有些不太自在。
随后小次郎从床上跳下来，竟然破天荒的开始打扫起了自己的房间。
随处可见的内裤袜子、床底下珍藏的靓女杂志、游戏光碟、凌乱拜访的小物品。
就在小次郎整理的中途，突然他翻到了一个黑漆漆的玩意儿，上面都已经铺满了灰尘，但是看起来还完好无比。
小次郎扯过纸巾将灰尘擦拭干净，“这是我的摄影机。”
摄影机已经是五年前的老古董了，但是放在现在来说，普通摄影的话功能丝毫不差。
看着这个摄影机，小次郎不禁陷入了回忆，这是他在大学时期的时候靠着自己的兼职工资买下来的摄影机。
当时热爱摄影的他还获得过一些小有名气的摄影奖，可是在毕业之后，梦想根本养不活自己，于是……摄影机从此就散落在了灰尘中，小次郎也忘记了他本来的梦想。
小次郎按下开机按钮，令他以外的是，相机的镜头竟然伸缩了出来，他拿着镜头对准着窗外的霓虹，右手不受控制的按下了快门。
漆黑的房间中，只有窗外的霓虹照亮了房间的一角，只不过这如此美丽的夜景竟然被伤风景铁栏杆遮挡了住。
小次郎看着照片，眼睛中透射着不一样的光芒。
“既然梦想不能养活自己，那我就靠着我的工资来养活梦想。”
小次郎的眼神中再次迸发出一阵光芒，他又看着手机的视频，感激道：“谢谢叶寻君的教导，是你拯救了我。”
小次郎的眼神无比坚定，可能就连他都没有想过，在若干年后的最高摄影奖项的舞台上，他捧起一座属于自己的奖杯。
“拿到这个奖杯，我要感谢一个人……”
他永远你不会忘记是华国的叶寻那一番话，拯救了迷途的自己。
在这个夜晚，很多生活在低的千千万万的迷茫的年轻人，终于找到了属于自己的方向。
推人网上的这一段视频也获得了超过千万的点击量，更有多大百万的转载。
“原本我觉得自己处在非常迷茫的状态，但是看到这个视频，我突然觉得自己的想法改变了，没想到说出这番话的又是这个来自华国的男人。”
“其实看了这一段话，我内心还是有些纠结，如果实现自己的意义，但是我没有足够的物质基础，现在我的心简直就和胶水一样粘稠，如果可能的话，希望叶寻先生能来到我们国家开讲座，我想听你讲述关于人生意义的演讲。”
“没错，我觉得叶先生在关于人生意义这一方面上有很独到的理解，我希望他可以来拯救一下迷途的我们。”
随后推人网上对于叶寻的评论瞬间变了方向，本来都是网友们对自我的思考，如今却变成了邀请叶寻设立讲座的消息。
看着评论中尊敬的言语，还真有种叶寻成一教派的感觉。
……
第二天清晨，叶寻来到来到天台透气，现在的他完全不知道昨天的视频在国外还引起了大规模的轰动。
叶寻就这样站在天台上，宽敞的睡衣随着晨风飘动。
这时候宫青青也走上天台，看着叶寻这一副“睡衣大侠”的风范，有些忍俊不禁道：“叶教主站在天台上干什么呢？感悟人生还是和玉帝通话啊？”
叶寻这时候才转过身，笑道：“什么叶教主，我就是来透透气。”
宫青青慢慢来到叶寻的身边，笑着道：“我今天早上才发现，现在很多国外的朋友邀请你设立讲座呢，让你指点一下迷途的人们。”
说完宫青青差点抑制不住笑意，笑得上气不接下气。
叶寻连忙将宫青青抱到椅子上道：“上面冷，别把咱们的宝宝冷坏了。”
叶寻又问道：“你刚才说什么讲座，我有点懵啊。”
宫青青然后递过来手机，笑着道：“你自己看。”
随后叶寻才看到推人网上的评论，差点把叶寻雷到当场脚下一滑，这推人网上竟然开始了一小部分的个人崇拜，希望叶寻可以设立讲座和迷途的人们探讨人生的意义。
“这这……”看到这些惊人的言论，叶寻一时间哭笑不得，道。“他们这是干什么呢？把我搞得和一个魔教中人一样。”
宫青青反问道：“你不是吗？”
叶寻道：“那你给我来一个凉快一点的造型。”
“去去去！”
随后的几日内，面对这样火热的状况，叶寻被吓到都不敢出门了，生怕一个动作不小心就成了众人集火的对象。
正巧闲着无事，叶寻干脆一边在家陪着宫青青，一边开始写着为胡越打造的新剧本。
房间内，叶寻一遍遍浏览着剧本，刚开始叶寻还在上面补补改改，可是后来的叶寻也沉浸到了剧情之中。
好一会儿之后叶寻才从其中脱离出来，叶寻叹了一口气。
“穿越电视剧在华国还是头一回吧，而且剧本中过去和现实两条线同时进行，而且里面还讲述了不少道理，不错，这个角色也很适合胡越。”
在剧本写完的那一刻，叶寻看着剧本里的主角易小川，脑海中自然就浮现出了胡越的形象，毕竟胡越刚出道的时候，那古装的效果简直一流。
“看来这个剧本就这样定了！”
叶寻立即拨打电话，电话里传来胡越的声音。
“叶寻兄弟，你打电话来有啥事嘛？”
叶寻用着诱惑的语气道：“胡哥，这可是好东西啊，新剧本，要看看吗？”
胡越一听新剧本，语气明显激动了好几个度，连连回答道：“当然！”
叶寻笑道：“为了保密，我把文件放到u盘后再寄给你。”
“好！”
因为同处一个城市，u盘当天就送了过去，胡越也看到了剧本，刚拿到剧本的胡越就被这新颖的开头吸引住了。
“电视剧里的人物还可以从现在穿越到古代？这个设定有些意思啊！”
胡越在开头的时候还觉得这剧本的情节听搞笑，可是看到后面，胡越就再也笑不出来。
因为他发现这个叫做易小川的角色，似乎承载的比想象的多。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百五十九章 第二期的录制
房间里正在看着剧本的胡越已经忘记了窗外的时间，不知不觉中，无边的夜色笼罩而来，房间内一片漆黑，只有笔记本的光亮和一张压抑着激动的脸。
胡越感觉到屏幕的亮光越来越刺眼，才慢慢合上了笔记本，抬头望向窗外，竟发现已经过去了五六个小时。
“没想到这么晚了。”
胡越深深的叹一口气，剧本内的情节让他的心久久不能从伤感中脱离出来，在波折的古代生活中，易小川终于变得成熟，可是到最后他什么也没有得到，失去了最好的朋友，甚至是最爱的女人。
“这个角色我演定了！”胡越在心中暗暗下定决心。
饥肠辘辘的胡越顾不得已经瓜瓜叫的肚子，他已经被这个剧本完全吸引住了，不看透彻的胡越是不会痛快的，于是他继续研究起了易小川这个角色的性格，以及在故事中性格发生的转变。
或许正是这一股执着，胡越才能够在影视圈内常立不倒。
……
而最近又到了华国好嗓门第二期的录制时间，现在的叶寻已经开始对形象变得不是特别在乎，大部分人在上节目的时候都会选择一些奇怪的搭配来获得吸引力，但是对于叶寻来说完全没有必要。
叶寻依旧是一头干净阳光的短碎发，上身穿着宽松的军绿色大卫衣，下身套着黑短裤，看起来富有活力。
叶寻穿着这一身搭配来到客厅。
“哎哟，我儿子今天这么帅啊？你这小子怎么一直长不大啊，人生果变的吗？”柳凝霜刚还在打扫着客厅，但是看到自己的儿子穿着这一身行头走出来，还是多赞扬了几声。
叶寻在全身镜前看着自己的形象，十分中肯的点头道“确实很帅啊。”
这哪是一个三十岁的人啊，不知道还以为叶寻就只有二十五六。
而且这样的搭配在大众中来十分普遍，但是到了叶寻的身上却显得如此与众不同。
可能叶寻是一个可以把别人的卖家秀强行压制成买家秀。
秦妈妈也停下手上的活，一脸满意的看着叶寻，“小寻确实太年轻了，完全看不出来三十岁，倒是咱俩，比不上以前咯。”
叶寻安慰道“在我的心中，妈妈永远不老！”
“那我先走了！”
“路上小心！”
……
叶寻来到节目组后台的休息室，三位导师比叶寻提前一步到，周慧英和于林两人见到叶寻，纷纷喊出一句寻哥，毕竟这几天发生的事情他们可不止是有所耳闻，那简直就被叶寻刷屏了。
论实力和成绩上，叶寻已经完全超过了他们三位，就连刑龙在叶寻面前，也只能说是资历超过叶寻。
因为在乐坛中，一个优秀的原创歌手比纯歌唱的歌手的地位要重得多。
刑龙则是属于在歌唱方面杰出的歌手，周慧英和于林则是属于原创型歌手，当然，每一个方面到了顶尖都是值得仰望的存在。
叶寻笑道“你们这一声寻哥可把我叫老了，叫我叶寻就行，我今年才三十岁。”
周慧英上下打量了一番叶寻，道“唉，真羡慕你，你长得太年轻了吧，你今天穿着，我感觉你就和我的儿子差不多大小。”
叶寻轻咳了几声，道“怎么感觉你在占我便宜啊，但是我又没有证据。”
众人随之一笑，周慧英又道“唉，要是我年轻一点，我肯定追你。”
于林笑着调侃道“你年轻一点还是追不上叶寻。”
周慧英道“于林，你这家伙就不会好好说话吗？”
……
一阵调整休息后，李泉指挥好现场的布局，然后道“几位老师，准备录制节目了。”
“现场各部门准备！录制正式开始！”
随着灯光师一阵骚皮的操作，舞台上的灯光效果绚丽夺目，在万众瞩目的眼光中，沈晴穿着一身典雅的红色旗袍，上面绣着精致的栩栩如生的火凤凰，优雅的身段展露无遗。
就连叶寻都觉得眼前一亮，这旗袍绝对是大师手工制作而成，这有手工制作的旗袍，上面的刺绣的线条才可以如此完美，一分不多一分不少！
如此美丽的景色当然免不了现场观众们一声声惊呼，就连很多女人也抵抗不了旗袍的魅力，毕竟这是华国最独特的服饰之一。
沈晴的身段并不是很骨感，反而较为丰满一些，充满了典雅的东方美，而且她的步伐很从容轻盈，旗袍从膝盖处开叉，一步勾魂夺魄，但又不显妩媚，多出一分端庄。
现场的观众们无不赞叹，纷纷感慨旗袍的韵味。
“哇，咱们的旗袍也太漂亮了吧！”
“爱了爱了，今晚上的梦有女主角了。”
随后是一段最简单的开场白，沈晴开始邀请四位导师入场。
周慧英三人走在前，一路上迎接着掌声，而叶寻依旧是最后一人登场。
穿着休闲的叶寻从舞台的后方以走来，顿时引得一片呼喊声。
叶寻的模样实在是太年轻了，再加上这精致的五官，浑身那一股慵懒而又潇洒的气质更让人着迷。
“哇，寻哥今天好帅！”
男同胞也加入了叶吹大军，道“寻哥就比较适合这种短发，看起来太硬朗了。”
“唉，能驾驭好就是硬朗，驾驭不好就是乞丐。”
“哈哈哈，有道理啊，这个看脸的时代。”
“很多人都说长得帅能当饭吃吗？可是现在这个时代，长得帅真的可以当饭吃啊。”
四位导师入场后，舞台的灯光慢慢变得单一，大屏幕上也开始出现第一个登场的选手。
在录制节目的过程中，前面的几位歌手都只能说不错，叶寻没有一个特别心动的，全程都属于点评嘉宾。
到了第四位选手，大屏幕上显示出一个穿着白色衬衫的、看起来大概二十五六岁的年轻人，他的手中抱着吉他，紧紧不放，就连介绍都简单到没有任何可以添加的地方。
“我是陈天洛，一个音乐爱好者。”
一句话，简单干净。
叶寻坐在椅子上，听着这个干净的嗓音和介绍，对这个叫做陈天诺的选手印象好上不少。
沈晴通知陈天洛后，陈天洛的神情恍惚了一刻，有些紧张，然后才抱着吉他朝着舞台走去……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十章 雅俗之分
陈天洛抱着吉他来到舞台的中央，这个大男孩看起来有些拘谨，最让人感到好奇的是他身上的那一股气质。
看到他的第一印象就是这个大男孩很干净，眼神中非常清澈，但是眸子中又散发着另一道色彩。
当陈天洛的手放在弦上之时，现场的观众很自然的安静下来，等待着他的表演。
“老师们，我准备好了。”
随后乐声开始响起，陈天洛此刻恍若换了一个人一般，目光中带着一丝惆怅，唱道“青涩时光倾倒在颠倒世界的雨中，靠着回忆来想你无声的爱，如果失去你成长必须的路牌，那我愿意永远停滞在校园的后街，那就当你永远没走远。”
“雪落的夜，冰冷的天，你一步步离开，散去的爱，就像飞雪，为何却要离开……”
“想为你，说一句，我还想再爱你，可言语真的好无力~”
陈天洛一口低沉富有磁性的烟嗓演唱出这一首歌，情绪方面堪称完美，叶寻也仔细再乐声中分析出编曲，里面都是使用的流行歌曲中出场率最高的乐器。
通俗来说，这就是市面上那种很多人所不屑的俗歌。
叶寻记得在10年左右的时候，网络渐渐开始兴盛，乐坛中诞生出一大批网络歌手，在那五六年的时间，乐坛简直被这群人所笼罩。
这些歌大部分的主题都是苦情，具体内容都是“你爱了我，我爱了你，你不爱我，我很痴情，你伤害了我，我受不鸟……”
虽然听着觉得歌曲主题非常单调，但是就是这样单调的情歌主题，在这群被称之为非主流的网络歌手的驾驭下，竟然呈现出一片勃勃生机。
“如果我得到你的人却得不到你的心……”
“就让秋风带走我的思念……”
“你这该死的温柔……”
就如这类歌曲一样，仔细一回顾，大家都会发现情歌的内容竟然还可以如此丰富。
总而言之，那几年的日子，乐坛被完完全全的统治。
你可以说你没有听过他们的歌，但是当你听到歌声响起，哼两句绝对是可以的。
在大街两旁的店铺的音响里面，到处都是这些歌曲。
而这名叫做陈天洛的选手，演唱的歌曲正是这种类型，但是叶寻并没有丝毫看不起的意思，反而叶寻非常欣赏。
这种歌曲虽然听起来很俗，当然这都是因为心里的态度。
在叶寻认为，一些被粉丝捧起来的一些歌手，他们写的歌词无病呻吟毫无情感，只是在反复强调“得到你我多么幸福，失去你我好落魄”的无逻辑无故事的歌曲，这类俗歌反而更入叶寻的耳。
现场的观众们听到陈天洛的歌声，都深深的陷入了回忆之中，强烈的故事性和画面感扑面袭来，这就是俗歌的代入感。
但是另外三位导师似乎对这种歌曲很不感兴趣，他们只是偏着脑袋，没有任何转身的意思。
陈天洛已经唱到最后一段，可是依旧没有导师转身。
现场一些看好陈天洛的观众们有些惋惜。
“唉，竟然没有一个导师转身，这首歌我挺喜欢的，很感人。”
“这种很俗的情歌肯定不会入导师的眼。”
“俗歌又怎样，我又不是什么专业人，我追求的就是歌词有情感，歌声有情感就行了，我才管不了。”
舞台上的陈天洛丝毫没有在乎没有一个导师为他转身，他依旧唱的很投入……
就在最后一刻，叶寻毅然决然的按下红色的按钮，座位猛然转了过去，现场发出一声惊呼。
一曲唱完，另外三位导师也都转过身来。
陈天洛鞠了一躬，有些羞涩道“四位老师好，我是来自东北省的陈天洛。”
“陈天洛，你好，”叶寻率先打起招呼，道，“我还是要问一句，你的梦想是什么？”
陈天洛脸色一红，道“我希望一家人开开心心健健康康。”
这个答案很让人出乎意料，大部分人都以为陈天洛会说“各种追逐音乐梦”，结果得来的是这一句犹如节日祝福的话语。
但更是因为这接地气的回应，获得了众人的掌声。
周慧英开始点评“陈天洛，其实你的嗓音非常不错，但是你这首歌太俗了，我完全听不到什么唱歌的技巧，歌词也太直白了，简直就是市场上面的流行歌曲，就算你唱歌的天赋再怎么好，这种歌曲入不了流的。”
如此尖锐的话语让观众们都是一惊。
陈天洛对于这样的点评，只是脸红一笑，道“谢谢老师的点评。”
周慧英继续道“我说话有点直，冒犯之处见谅，但是你要相信我，这样不入流的歌曲是不会有大众喜欢的，只有那些俗人才会听。”
这番话再度冒出，现场一片嘘声，陈天洛的脸色也有些不自然。
节目录制现场的气氛有些尴尬，于林和刑龙两人也都面面相觑，不知道周慧英这一出是什么意思，简直就像受刺激了一般。
就在李泉准备喊停的时候，叶寻突然开口道“慧英姐，我不同意你的看法。”
“歌曲虽然有俗有雅，但是从你的语气中，我感觉到了你对这类歌曲的歧视，而且在十几年前的时候，这类歌可是在大众传播的很广，并没有你说的这么不堪。”
周慧英有些不服道“歌曲确实有俗有雅，但是我们音乐人应该要提升大众的艺术水平，这类歌真的不入流，有品位的人怎么会听这种歌？”
现场的争论开始火热起来，叶寻回应道“我们是音乐人，你可以追求所谓的高雅，但是听众们有自己的思想，就好像有阳春白雪，同时也有下里巴人，四大名著不也是所谓的俗吗？但是他们的价值是得到了承认。”
“乐坛应该百花齐放，只要符合主流思想，歌曲何必分这些呢，非要说什么歌俗、不入流，俗人才会听。”
“我认为，歌曲的歌词具有故事性逻辑性，感情丰富，唱歌的技巧完全可以不用在乎，具有思想内核的歌曲才是优质歌曲，而不是有什么歧视之说，我叶寻也是一个俗人。”
叶寻的言语非常锋利，话锋锐利。
此言一出，瞬间戳到了现场观众的心上，震雷般的掌声中夹杂着欢呼。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十一章 周慧英道歉
节目录制现场的大众们都是在生活中普普通通的平常人而已，对于歌曲的高级感并不在意，他们只在乎歌曲的旋律是否动听，里面的故事是否令人动容，或者是是否能够激发他们内心情感的共鸣。
这才是他们评判一首歌是否优秀的标准，而陈天洛带来的这一首歌恰巧做到了这三点。
如今被大众认同的歌曲，周慧英却站在一个所谓高雅的制高点去指责，听众们当然是不愿意的。
就在这情绪最波动的时候，叶寻站出来说出这一番话，完完全全将听众们的心声展示出来。
现场的听众们收起脸上愤怒的表情，开始支持叶寻的说法。
“我觉得叶寻说的很对，歌曲确实分雅和俗，但是周慧英的态度就过分了，她的歌说实话我听着一点感觉都没有。”
“以前我觉得叶寻才是离我们很远，可是经过我这段时间的了解，叶寻才最懂我们大众的心理。”
“寻哥一直都把自己当做一个普通人，让我们粉丝平时不要把他看的太高，我想这就是为什么寻哥可以理解我们的想法。”
“支持叶寻，周慧英道歉！”
“说的好，周慧英必须向陈天洛道歉，为自己的言语负责！”
现场买票进来的观众顿时群起激昂，开始大声呵斥周慧英的行为。
陈天洛站在舞台上，有些惊异的看到现场的状况，刚开始他听到周慧英的言语，心中还有些愤懑，但他知道，他只是一个毫无名气的菜鸟，是不敢站出来和周慧英反驳的。
可是就在他忍辱之时，叶寻竟然站在了自己这一边，而且还出说了这样一番话。
周慧英坐在椅子上，顿时有些坐立不安，她没有想到因为自己这一番话竟然会引起如此的怒火。
于林看着周慧英发神的样子，眼神示意了一下，可是周慧英觉得自己可是乐坛的前辈啊，怎么可能对一个年轻的新人道歉，沉重的偶像包袱让她做不出来道歉的行为。
刑龙只是垂着眼，叹了一口气，心道：“周慧英的脾气还是一如既往的火爆啊。”
年轻时候的周慧英也不是没有吃过这样的亏，那时候的周慧英也靠着一张嘴得罪了很多人。
最为难的还是总导演李泉了，现场一直这样僵持下去也不是办法，可是涉及到叶寻，他又不敢过多干涉。
“唉，这可如何是好。”
现场的呵斥声依旧整齐，从喊声中就可以感受到现场观众们的怒气。
终于，叶寻转过身道：“慧英姐，现场还有几百人在等你，总不可能让所有人等着我们吧。”
叶寻一说话，一股威严的气势自动散发开来，强大的气场让周围的人都感觉到浑身一紧，现场也自觉的安静下来。
周慧英咬着牙，她在忌惮叶寻的身份和地位，但同时她也放不下身段，她是一个很要强的人，心中的念想一遍遍的提醒她，不能认错。
周慧英一脸不情愿，道：“我不认为我的观点哪里错误了，我拒绝道歉！”
就在观众们的斥责冒到嗓子口之时，叶寻举起手示意安静，现场那股气势才硬生生憋了回去。
这一幕也着实把于林、李泉等人大吃一惊。
仅仅靠着一个微小的动作就让现场的观众们配合，这样的征服力实在是太过于恐怖。
于林一直观察着叶寻，这个三十岁的男人有着一股从容，面对任何事情都有着绝对的底气，毫不慌张，似乎所有的局势都在他的手中。
但是叶寻从来不隐藏自己的情绪，该喜就喜，该怒就怒，只不过叶寻的怒气从来不从脸上表现出来，而是通过动作和身上的气势展露出来。
正如上一季录制节目的时候，赵东飞的谎言惹怒了叶寻，叶寻不动声色，但是所有人都感受到叶寻的生气。
于林再次确认了心中的想法，一定不能和叶寻产生反方向的摩擦，否则吃亏的一定是自己。
叶寻继续道：“我们没有否认你的观点错误，音乐确实分通俗和高雅，但是你的言语上有问题，我不用多说，你应该明白。”
叶寻并没有直接点明，甚至说的很委婉，但是没有任何人质疑叶寻话里的锋芒。
你做了什么你心里明白，该做什么你自己领悟，这就是叶寻的意思。
周慧英感觉到自己的心就好像被一只无情的大手给紧紧握住，简直快要喘不过气来，她用余光瞥了叶寻一眼，叶寻的表情非常淡定，她根本猜不透叶寻在想什么。
又是短暂的沉默，叶寻微微趴在椅子前台上，眼眸一垂，修长白皙的手指在桌面上敲击着，眼睛中一道朔寒的光芒射出，道：“我不想说第二遍。”
嘶，不知道为何，当叶寻说出这一句话，现场的所有人员后背都莫名一凉，纷纷倒吸一口凉气。
慵懒的语气却让人不敢轻视。
于林和刑龙两人都不敢说话，他们可都是高情商的人，知道什么事情该做，什么事情不该做，他们倒开始有些同情周慧英，希望她不要做傻事，如果把叶寻得罪了。
叶寻有一百种方法让她在乐坛待不下去。
若是在这个时候，周慧英把自己的名声搞臭，那就算是悲剧了。
周慧英感觉到全身都在颤抖，经过心理斗争，她已经没有了选择，于是才慢慢站起，道：“对不起，我对刚才的话道歉，是我没有仔细斟酌，如果对你造成了……伤害，请谅解。”
陈天洛有些受宠若惊，堂堂的乐坛女悍将周慧英竟然真的对自己道歉，连连道：“我没有往心里去的，周慧英老师客气了。”
现场的观众们看到这一幕，竟然鼓起掌声。
同时所有人也在惊叹叶寻的威慑力，周慧英这样好强的女人都在叶寻面前服了软，难道这就是……金钱的钞能力吗？
李泉看到事情得以解决，顿时松了一口气，不过新的顾虑又从心底冒出，周慧英这个女人的心胸一向狭小，估计后面节目的录制怕是不简单了。
李泉叹息一声：“对面可是叶寻啊，如果不知道收敛，那……”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十二章 临时改编
虽然产生了摩擦，但是节目的录制仍然在继续。
气氛也稍稍缓和，于林和刑龙两人都是老油条，对于这种状况的应对简直是娴熟至极，谈笑的样子就仿佛刚才的事情从来都没有发生过一样。
叶寻看着陈天洛，笑着道“陈天洛，想要加入我的战队吗？”
陈天洛愣了愣，眼神中带着惊异，他从来没有一刻像现在一样佩服叶寻，连连道“当然当然！”
叶寻站起身来到椅子旁，伸出右手道“欢迎加入我的战队！”
陈天洛连忙走去，和叶寻握手在一起，言语有些结巴道“非常谢谢你，叶寻老师，我真的特别喜欢你，我从童话开始就特别喜欢你的歌了，每一首都不放过。”
“还有，今天非常谢谢你，本来我以为不会有老师为我转身的。”
叶寻看着这个有些腼腆的大男孩，笑着道“我相信自己的眼光，同时你也要相信你自己，而且咱们节目之所以有导师这个位置，是为了能够在音乐创组方面对你们有所指导，我相信在后面的培训阶段，我可以对你进行完全的改造。”
随后叶寻继续说道“咱们的选手都非常年轻，年轻就代表着无限的潜力，每个人创作音乐的风格都有一个形成的阶段，歌手的创作的风格并不是一层不变的。”
“所以，这也是我们当导师所需要做的。”
叶寻此番话瞬间获得现场观众们的掌声，因为观众们从叶寻真挚的言语中，确实感受到了叶寻对选手的重视。
刑龙也说道“叶寻说的很对，给我们三个人都上了一课，这才是我们导师的作用，我们要挖掘选手的天赋。”
于林也说道“我突然开始期待陈天洛在后面几期的表现了。”
叶寻问道“刚才那首歌叫什么名字？”
陈天洛道“初冬的记忆。”
“嗯好，”叶寻点了点头，继续道，“其实歌曲所谓的高雅和低俗，无非就是编曲和一些旋律转调的细节，我给大家看一遍。”
现场的观众们看着叶寻朝着舞台上的钢琴走去，顿时欢呼，看来叶寻是要在现场展示一下自己的能力。
“这，寻哥是要对歌曲进行改编吗？现场改，这也太赞了吧！”
“不愧是经典发动机，寻哥出马，绝对猛的一批也！”
“太期待了！”
就连于林和刑龙他们看到叶寻这样的动作都有些惊讶，虽然对于他们来说创作都不是什么难事，但是要在现场进行改变，那可是一件非常难的事情。
从固有的旋律进行更改，很容易犯下一个错误，就是转调中出现突兀点，这可是大忌，与乐理基础都完全相违背了。
叶寻慢慢来到钢琴，一双手放在了琴键上，道“我为大家掩饰一小段，我先弹奏一下原版。”
仅仅听过一遍，叶寻就将前面的一小段的曲子给记了下来。
叶寻一边弹奏一边分析道“很多音乐人在写伴奏都非常了解，大家都喜欢在之后转，我们可以看作临时转下属调，但是这里可以进行小小的改变。”
叶寻分析完后，开始重新弹奏，道“这一段可以进入的小和弦，也就是的，后面这我还可以再改一下，我转和弦，也就是同主音小调的级。”
“我们再试一遍。”叶寻说完后按照自己临时更改的谱子重新弹奏一遍。
随后现场的观众们听到新品的初冬的记忆的一小段，如此小小的改动却让整个曲子变得大不相同，曲子的高级感顿时就出来了。
刑龙等人听到这一段都不自禁的点点头，如此简单的改动竟然就改变了这一段的旋律，众人对于叶寻的能力再次惊叹。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
叶寻停下后站起身，道“这个和弦非常简单，但是我们从乐理知识来分析，很巧妙，所以只要通过训练，歌曲的风格可以改变，这不就有高级感了吗？”
叶寻这一讲述再次引来阵阵欢呼，毕竟叶寻曾经可是江海艺术大学的高材生，在乐理方面的知识可是非常到位的，这样简单的改编对于叶寻这样的头脑来说很简单。
不过内行人看门道，外行人看热闹，观众们只知道叶寻的操作非常“牛”，简直就是。
观众们开始惊叹“这就是传说中的寻哥吗？现场改变秀的我头皮发麻。”
“否则怎么叫音乐鬼才呢，就这几分钟的时间就改变了一首歌的灵魂。”
“寻哥这能力，估计很少有人可以即时改编了。”
“我怎么觉得有点打周慧英的脸呢？刚才还嘲讽这首歌，现在寻哥一上马，现场指导简直就是神乎其技。”
“陈天洛太幸运了，有寻哥的指点，他以后的音乐道路绝对会平坦不少。”
“寻哥在新人中的口碑非常好的，在电视剧还有电影里面，寻哥都经常照顾新人，现在很多才出道和寻哥合作的新人都表示受到过叶寻的照顾。”
“唉，怎么办，感觉越来越崇拜寻哥了。”
现场的掌声再次响起……
叶寻来到陈天洛的身前，道“加油，我看好你！”
陈天洛连连点头，目光闪烁着光亮，道“好的寻哥！”
经历过这样一个小插曲，现场的气氛开始慢慢火热，节目的录制仍旧在继续，后面的歌手的表演没有让叶寻特别心动的。
叶寻心动的选手基本就是原创型的歌手，因为叶寻明白，在乐坛的创作力还没有进入黄金时代的时候，在这样的创作寒冬，创作型的歌手是最吃香的。
……
节目的录制终于完成，李泉高声喊道“节目录制结束！”
各部门已经开始收工。
于林上前把着叶寻的肩膀，夸赞道“叶寻你今天简直帅呆了，周慧英这女人你都能威慑，而且你临时改编这操作确实把我吓到了。”
叶寻只是笑了笑“我只是想给陈天洛一点自信，我相信他的能力。”
“好家伙，有你的，陈天洛遇到你算是走运了。”于林笑道。
“我得先回家了，内人催的紧，有时间聊。”
叶寻伸了一个懒腰，没有多做停留，然后离开了电视台。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十三章 四小宗师
节目录制完成后，叶寻开始为胡越着手挑选最好的团队来打造《神话》这一部电视剧，在写剧本的时候，叶寻对于里面的剧情也非常喜爱，每一个角色都有着自己独特的魅力。
素素的痴情、赵高的现实、易小川的纯真。
无论是出于何等方面，叶寻都打算将神话打造成一部史诗级的电视剧。
只是在今日来，还发生了一件引起人们关注的事情，那就是在界中传出了一个新的消息，著名的武侠作家秋落叶重新执笔，将要发布自己全新的武侠。
提到这秋落叶，不得不提一笔，按照资历来，这秋落叶应该算得上是武侠作家中仅次于白秋生的存在，旗下的累计字数达到惊人的一千五百万，其的风格迥异，磅礴大气中夹杂着浓郁的江湖色彩，当年靠着一本《杀生剑》在文坛闯下赫赫威名，有着“小宗师”的名号。
在他三十多年的创作生涯中，获得粉丝无数，但是在十年前突然宣布封笔，并且开始淡出人们的实现，可是人不在江湖，江湖上还有他的传说，他的地位就像武侠中退隐江湖的一方大佬一般，虽然不如“东邪西毒”，但也是佼佼者。
如今秋落叶在七十岁的高龄突然宣布重回江湖，这样的重磅消息顿时在界炸开了波纹。
而熊猫社交平台上，这几年呈现颓势并且毫无存在感的奇迹联合阅读突然活跃了起来，并发送出了一片长文。
奇迹阅读开学季九月一日，秋落叶、飞天龙、踏江人、血雨峰携手各位，一同闯荡江湖，这是我们的武侠时代！
在信息之下还配备着四张图片，上面有着四位作家的寄语。
这样的消息时所有喜爱武侠的书友们都始料未及的，本来以为只有秋落叶一人重出江湖，没想到这一次四小宗师都重出江湖，这样的阵容简直可以称之为武侠中的顶尖大神。
闻讯而来的网友们纷纷留下了自己的评论。
“啥，奇迹联合阅读这么厉害吗？以前都很少关注这个网站，竟然把四小宗师都请出山了，而且还是四个老师同时开书，啊，怎么遇到开学了，唉，看不了了。”
“这可是仅次于四大宗师的作家们啊，我的天，太激动了，奇迹阅读给力啊！”
“说的太好了，这是属于我们的武侠时代！”
“我感觉奇迹阅读要一波崛起了，本来以为浣熊君已经坚持不了多久了，没想到有这一杀招。”
“我怎么感觉奇迹联合阅读有些挑衅的意味啊，这是我们的武侠时代，不就是在自证自己的位置吗？他们似乎忘记了叶寻的存在。”
这时候的评论区开始扯到了叶寻，但是仍然有一大部分人是站在四小宗师这边的，毕竟四小宗师在武侠界的资历和名声都压叶寻一大截。美书吧
“我觉得叶寻在界的名气都是被炒出来的，他的武侠其实就楚留香传奇算得上让人惊艳，陆小凤传奇和逆水寒只能算精品而已，只不过叶寻靠着明星的身份把他作家的地位拉高了而已。”
“我也是这么觉得，叶寻在武侠上还是有些欠缺。”
“当初叶寻发表的时候你们可不是这样说的，抬高叶寻的是你们，恐怕刚刚踩叶寻的还是你们吧。”
这时候又有人出来争论道“我们分析的有错误吗？叶寻的武侠确实不错，但是和四小宗师比起来还是差了些。”
“楚留香传奇的出现可是新武侠的开端，逆水寒的出现首次展现了一个风雨飘扬的江湖，陆小凤传奇是首部悬疑武侠，而且里面还诞生了西门吹雪和叶孤城这两个超高人气的角色，过去了这么多年，这两个角色的热度依旧居高不下，难道这两部算不上经典？四小宗师固然厉害，但是谁规定后辈的就不能超过前辈？”
有人的地方就有争论，界更是这样，书友们都会下意识的对作者们的进行对比，而且四小宗师的重出江湖面临的第一个障碍就是被称之为“武侠天王”的叶寻。
如果四小宗师的新武侠不能超过叶寻，那反而会将叶寻一举推到更高的位置，看来奇迹联合阅读对四小宗师抱着极大的信心。
于是在网络上还产生了另外一种呼吁，让叶寻和四小宗师在写作方面一较高下。
事件的热度随即拉高……
而这几日的叶寻选择和家人待在一起，这不今儿个就来到了叶天雄的住处，现在的叶天雄喜欢清闲，于是就搬到了京都郊区的一座复古木屋内，每天种种菜、钓钓鱼，偶尔和几个老头子下棋，日子也过的悠闲自在。
叶天雄年事已高，每周叶寻等人都会花一两天的时间来陪这叶天雄，今天的院子内一家人就整整齐齐的坐在石桌前，你一言我一句的闲聊着。
最近四小宗师的事情闹得这么火，而且还把叶寻强行拉了进来，大家肯定也有所了解。
叶天雄坐在摇摇椅上，吐出一口气，跟小孩子闹脾气一样，道“这几个老家伙都多大的年纪了还出来写书，还莫名其妙把小寻拉了进去，扰人清闲。”
叶寻坐在叶天雄的旁边，笑着道“这不就说明我现在名气大了，很多人都想靠着踩我上位，这不是好事吗，要是没有人理我，那我这个武侠天王的称号拿着又有什么用处呢？”
叶天雄拿着茶壶，小小的饮了一口，笑呵呵道“说的也是，没想到我叶家竟然能出现你这么个妖孽，那你的意思是要准备反击了？”
叶寻笑着摇摇头，道“未必，看他们的反应，毕竟我还是一个尊老爱幼的人，玩一把四位老爷子记着了，我叶寻可就罪过了，而且这四位老爷子的，我以前也非常喜欢。”
叶天雄看了看自己的孙儿，又看了看院子内的一众亲人，满意的笑了。
叶寻虽然看得开，潇洒淡泊，可是风雨欲来势难挡，这生活就如江湖，有些风雨并不是回避就可以抵抗的，接下来发生的事情，让叶寻始终脱不了身……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十四章 另辟蹊径
这日，天色昏沉，天空中燃烧着一团一团的烈火，昏黄的阳光洒在叶寻和宫青青的脸上，两人牵着手就这样踏在小山的道路上。
叶寻的眼光一直望着远处，不知道为何，现在的叶寻觉得自己少了某种活力，每次看到白昼离着自己而去，那无边的暗沉从天边压来，就仿佛压在了他的心上，他越来越害怕走在这样空旷的半边斜阳天。
宫青青回过头，问道：“心情不好吗？”
叶寻只是笑了笑，没有给出自己的答案，因为自己从公园的那个夜晚之后，心态就开始慢慢发生了变化，人不过短短百年，到底怎样度过才是真正的有意义的人生。
虽然当时的自己说的豁达，但是当他真正想要去实践，才发现这其中的难处。
叶寻想了片刻后，才道：“这些年来，我做了很多事，但是有时候却感觉自己什么都没有做。”
宫青青笑着道：“你那天不是说了吗？按照你自己的想法去做，用灵魂控制你的身体。”
叶寻道：“会的。”
叶寻微微一笑道：“走，带你去一个地方……”
“去哪儿？”
叶寻指着前面的一片竹林，笑着道：“先跟我来……”
……
就在叶寻在叶天雄这边的郊外放空了身体，但是外面的风波依旧不能让叶寻安宁，就在今天，奇迹联合阅读在熊猫社交平台上公开喊话了叶寻。
奇迹联合阅读：小奇迹向来就对武侠天王叶寻很是向往，希望在开学季能够和叶寻先生一起迎接武侠的时代，四小宗师敬上。
这样的喊话顿时再度吸引来了众多的书友，虽然奇迹联合阅读的言语非常恳切，而且还把叶寻尊称为武侠天王，众所周知，叶寻武侠天王的称号只是民间确定，奇迹联合阅读这样的用意无非就是笑里藏刀。
他们的心思如同司马昭之心，表面上说要和叶寻一起迎接武侠的时代，但是如果叶寻的一旦口碑和成绩不好，那么很sorry，你叶寻不配被称作武侠皇帝。
“奇迹联合阅读这一招强啊，就是想逼着叶寻出来写书，他们肯定做好了万全之策，可是寻哥最近都在忙着电影和好嗓门的事情，肯定没有时间对的事情进行规划，这简直就是赶鸭子上架啊！”
“这波操作有些恶心认了，还有，寻哥不是鸭子………………狗头。”
……
京都叶天雄居处……
叶寻也开始听闻了最近奇迹联合阅读的消息，他们的用意叶寻也是十分明白。
宫青青来到叶寻的身上坐下，问道：“阿寻，现在奇迹联合阅读在网络上各种宣传，每一次都要有意无意提到你，有什么打算吗？”
对于奇迹联合阅读的操作，叶寻的心中反而没有半点的波澜，只是微微一笑，神情中万般淡定，宫青青还乖巧的从石桌上的盘子里为剥了一颗葡萄塞进了自己的嘴里，然后又递给了叶寻。天神
叶寻将这带着甘甜的葡萄吞下，嘴角轻轻勾起，脸上的笑容有一丝轻蔑，然后道：“他们奇迹想要利用我的名气，我叶寻会让他们称心如意吗？既然想要搞我，那就要承受后果。”
感受到叶寻话语中的那股不可抗拒的锋芒，宫青青一脸沉醉的埋到了叶寻的怀中，然后问道：“那我们不理会他们，让他们去自嗨吧。”
叶寻摇了摇头，道：“剑都已经放在我的脖子上了，那我就一定会还回去，只不过我会让他们后悔自己的行为的。”
宫青青做起来，双手勾着叶寻的脖子，眸子中闪着光，惊喜道：“原来你已经想好对策了！”
叶寻点了点头，道：“那就让我来个出奇制胜！”
叶寻一巴掌打在了宫青青的翘臀上，道：“下来，我先去准备。”
宫青青吐了吐香舌，然后撒娇似的哼了一声。
叶寻回到房间，开始登录上软件开始码字，看着电脑屏幕上蹦出来的一个个字句，脸上忍不住露出了自信的笑容。
……
时间已经到了九月一日，奇迹联合阅读如今是一片火热，四小宗师的新作同时发布，《往生江湖》《血海凝》《缥剑录》《护天》，四本武侠在奇迹联合阅读上线。
这样的阵仗顿时吸引了上百万的书友们前去围观，各种打赏收藏以及推荐票在界面上已经刷疯了，这样的势头简直有了叶寻之前开新书的阵状，不愧是四小宗师。
在书友们试水后发现，这四本武侠的质量和剧情都是一等一的，可以说是武侠中精品中的精品，大部分的书友在观看之后都对其好评。
历经六个小时之后，的评分始终保持在八点五之上，奇迹联合阅读的流量也顿时暴涨，前来的读者已经达到了千万级别，这个势头还在一路上涨。
“哇，兄弟们我试水过了，绝对的精品啊，情节衔接很完美，而且剧情新颖，不是那种掉下悬崖修炼神功的武侠。”
“不愧是老爷子们的作品，四小宗师的功力都如此深厚，如果另外的四大宗师还在，那该是怎样的盛况。”
“叶寻有发的动向吗？”
“到目前为止青寻阅读并没有任何的动向，寻哥也消失了一样。”
“这可是四小宗师，叶寻可能是怕了吧，毕竟面对四个对手，就算叶寻再厉害也不可能超过了吧。”
“唉，突然有些小遗憾啊，这件事后感觉寻哥的地位会下降啊。”
就连叶寻看到这样的景象都忍不住赞叹，“四小宗师真不是浪得虚名，看来这次奇迹联合阅读这一招棋着实巧妙。”
只不过叶寻依旧没有发新书的动作，竟然开始在家里玩起了游戏。
第一天新书发布时间结束，四小宗师的新作在全网取得了空前绝后的成绩，全网最火书籍已经被这四本书霸榜了，奇迹联合阅读自然不会放过这样的机会，在夸赞四小宗师的同时还间接的踩了叶寻一脚。
奇迹联合阅读：非常高兴和各位武侠书友迷们迎接这个武侠的时代，恭喜四小宗师……唯一的遗憾就是没有与叶寻先生一起迎接这个时代！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十五章 不按套路来
武侠四小宗师的新作在界掀起骇然波涛，奇迹联合阅读还真的一口吃出一个大胖子，首日内的活跃用户就达到了千万级别，注册用户也达到了惊人的五千万。
而且奇迹联合阅读还隔空喊话叶寻，间接的对叶寻发下战书，可谓是蹭了一波好热度。
九月一日就这样过去，始终没有人看到叶寻发声，似乎这一切叶寻都不知道一般，直到第二日的早上，青寻文娱旗下的北极熊直播突然推送了一个消息。
“和寻哥聊聊新书那些事儿。”
叶寻直播的消息一放出，顿时你传我传，直播间刚打开的五分钟，就有近五十万的用户涌入，而且这个数值还在不断飙升。
在院子内，叶寻穿着简简单单的衣服，坐在手机前和网友们打着招呼“大家好，很久没有和各位朋友们互动了，今天和大家聊聊新书的事情。”
距离叶寻上次直播已经有几年之久，粉丝们一听到消息都涌入了直播间。
“哇哇哇，前排抚摸寻哥！我还以为寻哥不会发新书的。”
“奇迹联合阅读就是在搞事情，但是我还是愿意相信寻哥，四小宗师也阻挡不了寻哥的新书。”
“寻哥，你能透露一下新书的内容吗？”
“很期待啊，楚留香传奇这几本我都三刷了。”
“老司机送上一个超级大飞机，土豪！”
“七七七送上十个航空母舰，天空一声巨响，大哥闪亮登场！”
屏幕上各种礼物送上，礼物特效满屏放送。
叶寻看了看弹幕上的内容，道“这次的新书是一个全新的风格，相信可以给大家带来新的阅读体验，还有强调一下直播间的朋友们，不要刷礼物，再刷礼物我就关直播了。”
屏幕上的礼物特效瞬间消失，但是还是有观众在刷着礼物，但都是系统赠送的免费小海豹，叶寻也就没有多说。
直播间的热度开始疯狂上涨，同时在线人数已经达到惊人的千万，还好北极熊的服务器强大，否则就要承受不住如此多的观众了。
随后叶寻和观众们简单的聊了聊天，但是丝毫没有提到过昨天奇迹联合阅读的事情，叶寻明白，如果自己提出了这件事，无疑是在帮助奇迹联合提升热度。
现在叶寻需要做的，就是悄无声息的把刀放在奇迹联合阅读的脖子上。
“今天上午十点，新书将会在青寻阅读上线，到时候大家可以来看看，今天就到这里，感谢。”叶寻道。
“我们一定准时捧场！”
“期待新书，希望新书大卖！”
随后叶寻下了播，打开了电脑，在青寻的作家后台创建了的基本信息，顺便将自己早已经布局好的章节上传。
新书一上传，青寻阅读将最好的推荐放出，各种封推闪屏，书友们也一起跑来支持。
可当他们看到叶寻发布的新书，顿时人都傻了，这竟然不是武侠，而是一部玄幻！
当书友们看到简介这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的仅仅是繁衍到巅峰的斗气……
这时候的书友们可从来没有看到过这种类型的，心中都充满了无限的疑惑。
什么是斗气？斗王斗帝这些又是什么？
大批的书友们好奇的点进了。
“斗之气，三段！”
……
在经历了短暂的两个小时后，这本叫做《斗破苍穹》的刷爆了屏幕，斗气大陆，萧炎，以及里面新奇的世界关和设定，顿时让书友们发现了一片新大陆。
叶寻在新书一上传就发送了十万字的章节，可让今天的书友看的过瘾。
当很多书友看到萧炎耻辱退婚，似乎感同身受一般，心中万般愤怒，可是当萧炎喊出那一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，一股热血感从心中涌现。
书友们看着，发现萧炎不能修炼的原因只是因为受伤的戒指，最让书友们没有想到的是，一个小小的戒指里面竟然能够藏着一个老爷爷，而且这个老爷爷似乎很厉害的样子。
昔日废材重回巅峰，强烈的反差感让书友们感觉到心中十分舒坦，都已经开始期待萧炎实力不断上升，然后回去狠狠的打那些人的脸。
废材、退婚、随身老爷爷，这样的情节简直刷新了书友们的认识，再加上里面的斗气和斗技，让接触到这本书的书友们沉醉不已。
“寻哥，不够看啊，看的太爽了！”
“原来玄幻可以这样写啊，实在是太吸引人了，这个斗气大陆好神奇啊！”
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！这句话太有气势了，感觉心里莫名舒坦啊！”
“唉，萧炎在斗气大陆可以喊出这一句话，人家是真的有潜力，而我，莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大。”
“哈哈哈，兄弟，我笑了。”
……
短短几个小时的时间，斗破苍穹依靠着新颖的内容以及打脸的快感，顿时获得了很多书友的好评。
虽然也有人在说这本书的文笔上欠缺，但是有时候的内容让书友们忘了这个问题。
《斗破苍穹》这本的价值并不是它的文笔有多好，而是在一个很寂寥的草原上，一群大汉每天遛马放羊，但是突然出现了一个天姿绝色的美女，这样的冲击力无疑是非常庞大的，这群大喊怎能不提枪上马，前去追求美女呢？
第一个吃螃蟹的人那就是勇士，开创流派的书籍也同样。
所以在第一天的时间，《斗破苍穹》以强悍的姿态瞬间登顶全网书籍第一，而且热度达到了惊人的一个亿，直接超出四小宗师新作一位数的热度。
这一战，叶寻大获全胜！
正因为这一股潮流，在后面的一段时间，玄幻分类的书籍突然大幅度增加，很多作者看到了这里面的潜力，纷纷跑来将自己脑海中的想法付诸于实践，青寻阅读靠着叶寻带来的这一股势头，玄幻书籍大力发展，并且诞生了一大批优秀的作品。
可能就连叶寻都没有想到，因为自己不按套路的发书会引来这一系列的连环反应。。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十六章 吃了个哑巴亏
夜晚的叶寻靠在院子中间的一棵大树下乘凉，感受着微风阵阵，宫青青也依偎在自己的身边，叶寻嘴角噙着笑，因为今天《斗破苍穹》书籍的发布瞬间把四小宗师的新作给打压了下去，而且这样的热度连锁反应，现在大部分的关注度从奇迹联合阅读的身上转移到了青寻阅读上。
可以说奇迹联合阅读为叶寻免费打了一场广告。
叶寻可是明白的很，现如今的时代，光有实力是不行的，以前是酒神不怕巷子深，现在是巷子深了，酒香会散不出去。
尽管叶寻不愿意，但还是不得不承认流量的恐怖，《斗破苍穹》首日收藏破千万，这也是因为这次事件流量的带动。
叶寻看着网络上的评论，有些忍俊不禁。
“哈哈哈，你寻哥还是你寻哥，想靠着打压寻哥上位，结果寻哥偏不让你如意，你们发武侠，我就搞玄幻，笑死我了。”
“不得不说寻哥的想象力真的太恐怖了，斗气这玩意儿都能想出来，我感觉后面会出来很多同类型的。”
“奇迹联合阅读简直帮寻哥打了一个广告，这波操作我直呼！”
宫青青笑着道“我就在好奇你昨天怎么没有动作，原来今天有大杀招啊。”
叶寻将手机上的评论递给宫青青观看，看到网友们“落井下石”的评论，宫青青忍不住笑出了声。
宫青青笑道“这奇迹联合阅读估计难受死了，花了这么多的宣传资源来捧新书，结果却被你给占了便宜。”
叶寻道“他想玩儿，我就陪他们玩玩儿呗。”
……
最近一段时日，云也清淡，风也宁静，叶寻除了每天的更新之外，然后就是录制好嗓门的节目，日子过的相当悠闲，只不过在这期间发生了另外一件事情。
在这短短的半个月内，玄幻竟然多出了几万本，甚至有十几个白金作家纷纷转型到玄幻，开始了自己的玄幻之旅。
《七界神尊》《至尊帝王》《乱世修炼录》《踏天记》……
各种类似于此的书籍层出不朽，而且这些作者的想象力似乎被打开了一般，各种幻想出来的千奇百怪的世界呈现在了书友们的面前。
玄幻分类的热度开始攀升，甚至直接超过了武侠分类的热度。
很多书友们有了新欢，就开始夜夜宠幸，而且玄幻的节奏比较轻快，各种情节风雨袭来，跌宕起伏的事件让书友们熬夜都要观看下去。
这其中最吃亏的还是奇迹联合阅读，武侠书籍热度的下降简直就是断了他们的活路，四小宗师的新作在这一段时间内的热度急剧下降，竟然已经落到了十名开外，现在的新书榜上，斗破苍穹依然高居榜首，剩下的九本书籍中，有六本都是最近新开的玄幻。
这奇迹阅读来的也快去的也快，他在短短的几天时间让大众记住了他，但是也在短短的半个月被大众淡忘，可以说是相当凄惨了。
在这半个月中，神话剧组开拍的消息已经在网络上流传，而且编剧竟然是叶寻，这样的消息放出，热搜榜上当然有神话的一席之地。
胡越现在也是影视圈超一线的演员，时隔两年回归视野，新剧消息放出，粉丝们早就迫不及待，唯一让众人遗憾的就是这部剧内没有黄金搭档的阵容了。
不过叶寻还是隔空支持了胡越。
今日一早，叶寻拿着简谱，然后随意穿了衬衫外套，道“青青，今天我找秦诺诺录歌，中午应该不回来了。”爱中文网
宫青青为叶寻整理了一下衣服，笑着道“好，路上小心点。”
叶寻笑了笑，在宫青青的额头上留下一吻，道“那我先走了。”
……
今天的叶寻点兵点将挑选了一辆黑色的超级跑车出门。
叶寻拨通了秦诺诺的电话，淡淡道“秦诺诺，把你的地址给我，我来接你过去。”
电话另一端的秦诺诺显然有些激动，道“啊！寻哥你来接我，啊啊，好好，我把地址发给你，我马上准备！”
“嗯，我先开车了。”
叶寻自然是淡定无比，因为今天录歌可是有目的性的，因为他打算为胡越的新剧进行全面的打造，主题曲当然也要由自己操刀动手，而且秦诺诺刚好是个不错的搭档。
但是另一边的秦诺诺就激动到从床上跳起，现在的她还穿着睡衣，头发乱糟糟的，丝毫没有女神的模样，但是一双眼睛非常明亮，透露着兴奋的光芒。
秦诺诺站在全身镜前，喃喃道“寻哥竟然来接我，我应该是除了宫女神之外的第二个人选了，我简直太幸运了！其他粉丝们肯定羡慕死我了！”
说完后秦诺诺立即拿着衣服跑进浴室，一路上风风火火，把在客厅内到扫卫生的秦妈妈给吓了一跳。
秦妈妈放下扫帚，看着冒冒失失的女儿，忍不住惊讶道“这小妮子是吃错药了吗？现在才早上八点啊，怎么起这么早。”
浴室内传来哗哗啦啦的水声，仅仅短短的十分钟，秦诺诺就从浴室走出来。
秦妈妈看着秦诺诺兴奋还有些仓促的身影，问道“小妮子今天要出门吗？”
“别问了妈，我今天太高兴了！”说着，秦诺诺拿起几套衣服，“看看我穿那一套衣服合适？”
秦妈妈笑着道“小妮子交男朋友啦？”
秦诺诺连忙解释道“怎么会？哼，其他男人才不值得我这样打扮，我今天可是要见寻哥的，寻哥那么帅，我自然不能拖后腿！”
秦妈妈一听，自然是不信，然后开始继续打扫，然后道“你还去见叶寻啊，我还见叶落呢，一天天说话没有个谱！”
秦诺诺不服气的哼了一声，然后转身回到房间去试衣服。
“唉，这条裙子会不会太刻板了？”
“这套会不会天性感了，寻哥看着估计印象不好。”
“这一套挺好看的，就这样！不对，还是不行！”
就在秦诺诺还在挑选衣服的时候，她没有注意到床头柜上的手机，一个来电提示一直在闪动，但是因为手机静音，她完全忽略了这个电话。
小区外的叶寻有点纳闷，喃喃道“这小家伙怎么不接电话？”。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十七章 误会
殊不知这时候的秦诺诺仍然沉浸在挑选衣服的兴奋状态中，完全忘记了时间，也忽视了一直在闪烁的手机。
保安厅内走来一个穿着制服的男子，来到叶寻的窗前，很有礼貌的提醒道“这位先生，这里是不允许长时间停车的，抱歉。”
叶寻点点头，心道“算了，先把车停好吧。”
随后叶寻递给这个礼貌的保安小哥十张艳红红的票子，将车停在小区外附近的停车场内。
保安小哥看着手中的票票，又看着超级跑车离去的尾巴，忍不住感叹一句“有钱真的可以为所欲为啊。”
就在保安小哥刚刚回到保安厅子内，叶寻再次走了过来。
因为叶寻戴着口罩，小哥并没有认出来，叶寻道“那个我朋友住在这里，但是我打不通电话，我可以进去吗？”
保安小哥顿时笑嘻嘻道“登个记就可以。”
“好。”叶寻迟疑了一下，然后还是点头答应道，毕竟这是别人的工作，自己理应配合。
于是叶寻在本子上填写了自己的信息，然后又将身份证递了出去。
小哥笑着双手接过身份证，然后在上面扫视了片刻，顿时一双眼睛瞪得溜圆，如同吃人一般。
“叶……寻，”保安小哥抬起头看着叶寻，看着这被口罩遮住的半张脸，与脑海中叶寻的形象开始重叠，一时间心跳都加速，然后慌慌张张道，“你是，寻哥！”
叶寻微笑着点了点头，然后嘘声示意，道“是的，不要声张。”
安保小哥连连点头，目光中的火热和崇拜已经快喷射了出来，激动道“我是你的粉丝啊寻哥，我太喜欢你的电影和歌了，可以给我签个名吗？”
叶寻笑着道“给我一支笔。”
于是乎叶寻满足了这个小粉丝的愿望，然后顺利的进入了小区，根据秦诺诺告知的地址，叶寻根据小区内道路的指示找到了秦诺诺居住的单元。
“六楼一号。”
随后叶寻一路坐电梯来到六楼的第一户人家，再三确认没有问题后，然后伸出手敲门。
咚咚咚！
“来了来了。”门内传来一个女人的回应声。
片刻后，门缓缓被打开，一个面容慈祥的妇人站在门内，一脸疑惑的看着叶寻，目光中带着好奇，问道“小伙子，请问你找谁？”
叶寻沉声道“阿姨你好，我找秦诺诺。”
当叶寻说出秦诺诺三个字，秦妈妈的眼中立刻迸射出一股灼热的光芒，顿时态度一百八十度旋转，连连将叶寻拉进房间，还一边招呼道“哎呀，快进来快进来！”
在秦妈妈的引导下，叶寻被半强迫的坐在沙发上。
秦妈妈看着坐在沙发上的这个靓仔，眼中满是赞赏，心中想道“怪不得这女娃子今天在屋子里跳来跳去，原来是找男朋友了。”
“还说见叶寻，人家叶寻能见你。”
“不过这个小伙长得还挺不错的。”、炫书文学网
不过这秦妈妈也是挺自信，戴着口罩也能看着叶寻长得帅，只不过她似乎是误会了什么。
叶寻感受到秦妈妈奇奇怪怪的眼神，浑身一股不自在，如坐针毡，连忙问道“那个阿姨，秦诺诺在家吗？”
秦妈妈坐在叶寻的旁边，一边为叶寻倒着茶水一边说道“这小妮子在，今天一大早就起来收拾，现在还在里面挑衣服呢。”
叶寻强行让自己淡定下来道“那我在这里等她吧。”
秦妈妈一脸笑嘻嘻的问道“小伙子你是哪里毕业的啊？”
叶寻道“江海艺术大学。”
秦妈妈一听，顿时更兴奋了，难道是传说中的校园爱情，顿时越看这小伙越顺眼，连连点头道“看来你们是在学校认识的啊，学校认识的好啊，两个人要有共同的话题才能长长久久。”
叶寻顿时身体一震，连忙准备解释“阿姨你误会了……”
可是还没有等叶寻说完，卧室的门突然打开，秦诺诺从房间内跑出，上身的小吊带外套着露肩的衬衫，下方穿着短裙，还在原地转了一圈，兴奋道“妈，你看我穿这……”
秦诺诺突然看到客厅内还坐着有人，瞬间反应过来这个戴着口罩的男人就是叶寻，刚才自己的出糗的样子完全被叶寻看在了眼中。
“寻哥……你怎么来了，都不和我说一声。”原本风风火火的秦诺诺顿时变成一只受了惊的小鸟，低着头脸色润红，强烈的尴尬感简直让她都想用脚趾在地上扣出一个三室一厅。
叶寻道“刚才我给你打电话，但是你没有接，所以我就找上来了。”
秦妈妈一听，顿时才反应过来自己是误会了，只是他没有想到坐在面前的这个男人就是现在炙手可热的大明星叶寻。
秦妈妈顿时非常抱歉的说道“对不起，我误会了，我没有想到你竟然会来我们家。”
叶寻摘下口罩，笑了笑道“没事的。”
秦诺诺立马来到叶寻的面前，双手不安的玩弄着衣袖，道“寻哥你怎么也不给我打电话，还亲自上来找我，怪不好意思的。”
叶寻笑着把自己的通话记录展示了出来，温和的笑着，“我可是打了五个电话哦。”
秦诺诺一听，顿时脸一红，连忙摸出自己的手机，打开一看，确实有五个未接来电提醒，惊呼一声“啊！我手机静音了！对不起寻哥。”
叶寻站起身轻轻拍了拍秦诺诺的肩膀，安慰道“干嘛道歉，别拘谨。”
秦诺诺乖巧的点头。
“准备好了我们就出发。”
秦诺诺连连点头，道“准备好了，现在就可以走，妈，我先和寻哥出去了！”
秦妈妈一脸笑嘻嘻道“好嘞。”
叶寻也告别道“谢谢阿姨的茶水，有机会再来看您。”
“好好……”秦妈妈有些受宠若惊，连连答应道。
看着自己的女儿和如此出名的大人物有来往，秦妈妈感觉心中也自豪起来，自己的女儿和堂堂的大明星叶寻是朋友，这该是多么一件令人羡慕的事情。
秦妈妈看着两人的背影，连连赞叹“诺诺真是出息了，不过叶寻这小伙子真的俊俏，这多少个十里八乡才能出这么体面的小伙子啊。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十八章 收徒弟
一路上秦诺诺有些不好意思道：“我妈她没说什么奇怪的东西吧。”
叶寻摇了摇头道：“阿姨人很好的。”
秦诺诺顿时拍拍微微隆起的胸脯，叹了一口气道：“还好，我就害怕我这急性子的老妈说出来什么奇怪的事情。”
叶寻和秦诺诺两人离开小区，恰好再次碰到了安保小哥。
安保小哥一脸笑容，还给叶寻敬了一个礼，露出一副奇怪的笑容。
两人来到停车场，然后叶寻开车朝着青寻总部行驶而去。
叶寻道：“今天除了唱歌之外，我再介绍一个朋友认识给你。”
“朋友，可以透露一下吗？”
叶寻笑了笑道：“一个长得很帅的帅哥。”
虽然叶寻如此形容，但是秦诺诺依旧不为所动，开玩笑道：“有寻哥你帅吗？没有那就算了。”
叶寻笑着道：“那你按照我这标准交朋友，你就不害怕孤独终老？”
秦诺诺笑道：“寻哥你真不要脸。”
……
如今已经是上午十点钟，阳光已经透过天空照射在大地上，空气中暖熏熏的，恰到适宜，在街道的一边，一座巨大的高楼矗立着，青寻文娱四个大字挂在大楼顶端，如今的青寻文娱已经是国内文化产业的龙头，这总部也是越来越豪华。
这时候一辆黑色的超跑慢慢停在大楼之下，叶寻和秦诺诺从车里走出，然后走进了大楼，紧接着大楼内走出一人将车开走。
来到一间休息室内，一身休闲装的胡越一上来就把住叶寻，笑着道：“哎呀，你小子，可让我好等啊，今晚必须请吃饭啊！”
叶寻笑着道：“那可不行，今儿个我可是给你带来惊喜的！”
“来认识一下，”叶寻将秦诺诺拉了过来，然后介绍道，“这是秦诺诺。”
胡越这时才把注意力放在了秦诺诺的身上，刚才看到叶寻太过于激动，差点忽视了这个小妹妹，然后主动伸出手道：“你好，我是胡越。”
秦诺诺现在还处于懵逼的状态，没想到叶寻介绍的朋友竟然是影视圈内口碑最好的演员之一的胡越，顿时呆滞，随后才伸出手道：“我认识你胡越大哥，我看过你很多的电视剧！”
胡越笑着道：“我也认识你，好嗓门上面你的表演不错，看来叶寻今天带你来是要让你唱歌的，好好把握住机会，多坑这小子几首歌，别人可没这个机会。”
“嗯。”秦诺诺还是有些不自在，含糊的点头。
胡越然后又看着叶寻道：“叶寻，你现在打算干嘛，找这么漂亮的一个小妹妹合作，总感觉你醉翁之意不在酒啊！”
叶寻连忙道：“你别搞啊，我这还不是为了你着想，我刚好吧简谱带来了，咱们先去录音室。”
……
随后三人来到公司内的录音室，三人围坐在一张红木桌子前，然后叶寻将简谱放了出来，并且给两人都递了一份。
秦诺诺和胡越都简单的看了看谱子。
胡越看到这曲子和歌词，脸上的表情就变了，双手靠在桌子上连连感慨道：“你这妖孽，这首歌太贴合神话了。”七彩中文
胡越以前也混过一段时间乐坛，看简谱这些自然是不在话下，所以他也能明白这首歌曲的价值，绝对是经典！
秦诺诺也有些惊讶，不过也在意料之中，毕竟叶寻的才华她可早就见识了，那经典作品简直就和开了跨一样，随随便便就能蹦出一大堆。
叶寻笑着道：“怎么样，这份礼物如何？”
胡越一拍桌子，激动道：“简直太棒了，不愧是你出手啊！”
叶寻又道：“那我和秦诺诺就先开始准备练歌，你要是无聊可以去我办公室玩玩。”
胡越摆摆手道：“我就在这里观看两位大神的表演，不会嫌我当灯泡吧！”
叶寻一拳扔在胡月的手臂上道：“你别乱讲，我可是有妇之夫，你这家伙好好担心一下自己，你的粉丝可是每天在你账号下面催婚。”
胡越笑了笑：“我不说了，你们开始吧。”
随后叶寻就开始和秦诺诺两人投入到了练歌的环节之中，在练歌的过程中叶寻也顺便指出秦诺诺的问题，然后再将自己的理解完全传授给秦诺诺，没有丝毫的保留。
在练歌的途中，亲诺诺竟然能够在作曲的方面提出了很独特的建议，而且将这些重新放回曲谱还能起到独特的作用，这让叶寻有些佩服秦诺诺在乐理知识上面的功力。
再加上秦诺诺展现的天赋，独特的嗓音以及充足的气息感，让叶寻再度衍生出了想要收徒的。
在叶寻的引领下，短短几个小时的时间，秦诺诺的唱功有了非常明显的进步，发声方式也得到了完善。
时间到了十二点，歌曲一经录制完毕，随后三人开始收听完整版。
叶寻点了点头道：“我觉得没问题了，已经很完美了。”
秦诺诺和胡越也点了点头。
胡越听到这首歌，神话里面的情节似乎直接浮现在了脑海之中，这首歌曲完美符合了神话的主题，激动的他提议道：“今天中午我请客。”
叶寻摆了摆手道：“等一下，我还有一件事情要做。”
叶寻转身面向秦诺诺，眼神无比认真，看的秦诺诺顿时心中一颤，脸色都嫣红一片。
秦诺诺结结巴巴道：“寻哥……怎么了，你别这么看着我，我有些紧张。”
叶寻道：“秦诺诺，如果我想收你为徒弟，你愿意吗？”
啥，收徒弟！
秦诺诺顿时脑海就砸开了，全身的肢体都因为内心的澎湃而不自觉的颤抖起来。
拜师叶寻，这可是多少人求都求不来的，而且对于秦诺诺了来说，这已经不是拜师这么简单了。
叶寻是她追随了八年的偶像，没有想到有朝一日还能成为自己偶像的徒弟，这让秦诺诺整个人都已经处于极度的亢奋状态，两颊上也浮现潮红。
秦诺诺连忙回应道：“当然愿意！”
叶寻笑了笑道：“好，那从今天起，你就是我叶寻的唯一的徒弟，以后我会尽全力传授你，但是我也有一些要求，等我想到了再告诉你！”
秦诺诺顿时激动到眼睛都红了，以迅雷不及掩耳之势做了一个拜师大礼。
这可把叶寻和胡越吓着了……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百六十九章 四大悍将齐聚
时间线再次拉到华国好嗓门的后几期的录制阶段，经过前几期的选拔，叶寻的手下四大悍将齐聚，分别是人美声甜的秦诺诺、干干净净的大男孩陈天洛、温柔系帅哥齐楚以及音域宽广的张灵。
而这一期则是录制导师和学员之间的训练过程，所有的学员和导师都已经在现场齐聚，总导演李泉在现场忙碌的指挥着。
节目的录制正式开始，舞台上站着经过层层挑选而出的十六名学员。
“现在四个战队的成员已经齐聚，今天就要由我们的导师来带领学员进行训练。”
随后四位导师和各自的学员来到一间宽敞的音乐室中。
叶寻坐在高凳上，挥手示意道“来，大家靠近我一点。”
四名学员都非常乖巧的来到叶寻的身边，神情中兴奋的光芒早就闪烁着，因为节目组的安排，为了不让其他三名导师没有学员可选的尴尬局面，所以在后面登场的学员中，就算叶寻转身了，也不一定能够成为叶寻的队员。
所以他们四个小家伙算是非常幸运了，能够和自己的偶像待在一起。
叶寻温和一笑，看向一头微卷碎发的齐楚，道“第一场的比赛，我准备让齐楚作为咱们的开头先锋，所以今天我对齐楚你进行特别的照顾。”
“好的，寻哥！”齐楚连忙回答。
叶寻又再次强调道“不过你们三可不能开小差，你们也可以从其中学到一些东西。”
“好的！”
随后叶寻从一边取出来一张简谱，然后递给齐楚道“按照你的想法，编曲，然后我们再一起改正。”
齐楚乖乖的接过谱子，一股烁芒从眼中闪过，道“我会尽力的。”
之后的时间内叶寻并没有因为这是节目而不负责任，反而将自己完完全全的将自己投入到这一场教学之中。
这倒是让一旁的摄像大哥很是无聊。
时间继续推移，节目中途休息，然后继续录制，现在已经到了比赛开始的准备阶段，四位导师需要挑选出场的顺序。
叶寻和三位导师站在房间中的纸箱旁，然后笑着道“那我就先抽一张。”
于林一边祈祷一边开始将手伸进纸箱中，“保佑我别抽到最后一名！”
四位导师抽完签后，周慧英举起自己的小牌子，脸上的笑意已经让人猜出来她抽的顺序了，对于比赛来说，最先上场的选手可以毫无顾忌，大概率可以超常发挥。
最后一个上场的选手就没有那么自在了，最后一名选手面对的压力是最大的，如果心理素质不过关，很容易在舞台上没有状态。
周慧英笑着道“第一个！”
刑龙也亮出自己的小牌子，上面刻着一个2，于林也拿到了三号牌子。
于林松了一口气道“还好不是最后一个。”
面对这样的情况，叶寻只能无奈的耸耸肩，笑着道“看来我的运气比较好。”
沈晴继续道“今天的四名学员中，只有两位学员可以晋级，接下来就让几位导师们给自己的队员做最后的指导。”
叶寻回到座位上，问道“齐楚，待会儿你是最后一个上场，有心理压力吗？”
齐楚看了看另外的三位选手，这三人能够被导师选中，自然有实力强悍的方面，而且在这前的表演中齐楚就已经对这三位选手有所了解，他也不过是一个二十四岁的年轻人而已，而且没有太多的舞台经验，心中不免有些慌张。
齐楚整个人有些僵硬，脸上的肌肉一扯一扯的，断断续续道“有点紧张。”
叶寻继续道“上台之前先把情绪带进去，这样你就不会注意到心里的压力了。”
齐楚深呼吸了一口气，这算是最经典最常见的环节方式了，但是齐楚依旧感觉胸腔中有一股闷气没有释放出去，站在叶寻旁边的齐楚简直比标杆还要笔直。
叶寻继续道“或者等你上台后，在心中暗示自己，在心中默念几句台下都是猪，当然，除了我。”
齐楚突然一笑，顿时那股紧张的闷气一散而出，笑着道“好的寻哥，我学会了。”
随后第一位选手开始登场，这名重量级选手已经来到舞台上，叶寻在这个王心的身上多停留了一眼，这个长得有些肥胖的小伙子给他的印象很深。
这个王心的声音十分深沉，歌声就犹如沉重的兽皮鼓声一般，非常让人震撼，而且气息也十分充足稳定，在第一次上场的时候靠着一手超低音的情歌征服了观众。
随着一阵前奏响起，熟悉的编曲风格随着乐声扑面而来。
“与其说是流浪，而你总是逞强，如果寂寞再次流浪，我不会一味倔强，你坚定离去的方向，或许是对我的善良。”
周慧英标准式的编曲风格从曲子中透露出来，叶寻沉思片刻，皱了皱眉，如果不仔细听的话还会觉得这是一首好歌，或许说这是一首好的歌曲。
但是对于叶寻的标准来说还不够。
叶寻微微闭上眼，脑海中开始对曲子进行重新编曲。
“这一段需要大提琴配合，这里的转调可以改，王心的的低音很不错，这里更应该配钢琴。”
叶寻就依靠着强大的运转能力在心中不断改变着这一首曲子，那幻想的乐声似乎就在耳旁回荡。
叶寻自言自语道“王心的风格被抹杀掉了。”
一曲唱完，王心鞠了一躬，现场的掌声虽然不是震耳欲聋，但也算是非常热烈，但是看着反响，就知道观众们对于这首歌不是特别喜爱。
现场的五百位观众开始投票，最后王心获得了三百九十分的成绩。
随后是刑龙的队员上场演出，叶寻也在下面静静聆听着，一首歌听完，中规中矩。
第三位上场的则是一个身体比较丰满的女人，是于林的队员。
随着乐声响起，乐音先是沉闷，那深沉的大吉他声犹如从深海之底回荡而来，乐声逐渐放肆，贝斯的声音一出来，声音虽然不是非常响亮，但是已经让在场所有人的鸡皮疙瘩起来了。
就连叶寻的眼中也迸发出一道光芒。
“这是？摇滚？”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十章 全场沉默
叶寻稍稍稳住情绪，这一首歌确实让他有些意外，竟然是一首摇滚，从这让人鸡皮疙瘩的起一身的前奏响起，叶寻就知道这一场战斗的主要对手是谁了。
没想到于林和自己的学员竟然玩起了摇滚，于林在玩布鲁斯之前就是一个小有名气的摇滚歌手，也出过很多质量上乘的摇滚歌曲。
但是在于林写出第一首布鲁斯音乐并且获得巨大成功时，他就彻底转型布鲁斯。
“没想到于林竟然拿出自己的压箱底了，而且这个学员的创作水平也不一般。”叶寻在心中分析道，因为叶寻在编曲和作曲的风格中找出了于林的点，但是只参杂了很少一部分。、
这就可以表明这首歌是两人一起合作的。
这个身高大约有一米七的女人开始拿着话筒，具有炸裂性的嗓音展现而出。
“曾想拥有的梦，如今已云烟飘散，仗剑的剑柄断裂天涯……”
副歌部分已到，刘清的爆发式的嗓音的优势就完全展露出来“就算他跌落深渊，那人也从不离散……”
坐在叶寻身旁的齐楚喃喃道“这个女人的实力也太强了吧，这首歌真的太让人震撼了。”
叶寻解释道“刘清的嗓音就像一个从深水中蹦出来的炸弹，这种穿透力非常强，应该说是物理穿透力，让人一听到歌声后就会觉得身体一硬，这个嗓音很适合摇滚歌曲，看来于林在这上面做了很多功夫，不愧是当年那批最早玩摇滚的人。”
齐楚似懂非懂的点点头，然后又转过身问道“寻哥，是么叫物理的穿透力很强，难道这歌声还有物理加成？”
叶寻一头黑线，然后解释道“这是指爆炸式的嗓音给听众带来的直接想法，我只是做一个比喻。”
齐楚又问“难道还有法术穿透的歌声吗？”
叶寻笑着道“当然有，秦诺诺就是，她的嗓音很具有灵魂的穿透力，你听到她的声音，整个人的心就会不自觉被提到半空中，这就可以算作带有法术穿透力的歌声。”
随着舞台上电吉他声的间奏响起，场上的观众们再度沸腾。
一曲唱完，观众们依然意犹未尽，现场一片喧闹。
“哇这首摇滚太给力了吧，很久没有听到这个优秀的摇滚风歌曲了，这个叫做刘清的选手台风也很棒，看来这一场刘清肯定会晋级了。”
“感觉这刘清是朝着冠军去的啊，有于林这样一个导师护着。”
“而且我从这首歌的风格中感受到了年轻时候的于林，看来这是导师和学员共同的作品。”
“剩下的就看叶寻了，不知道他会给我们带来什么惊喜。”
“总不会能超过刘清吧，这首摇滚已经很燃了。”
“咱们继续往后看吧。”
在投票的环节，刘清获得了四百三十六的高分，顿时引来掌声一片。
“接下来有请最后一位选手，齐楚！”
齐楚听到自己的名字，顿时浑身颤抖了一下，然后慢慢站起身。
叶寻提醒道“记住我说的话。”
齐楚听到叶寻的提醒，原本慌乱的情绪慢慢被压制了下去，在走向舞台的过程中，歌词已经在脑海中过了一遍，歌曲里面的情绪也渐渐涌上心头。
齐楚心中也非常庆幸，歌词里面的情感和他的经历太过于相似，进入状态来说非常简单。
齐楚穿着一身西装，干干净净的样子很受欢迎，同时也迎来了一片掌声。
但是仔细观察，会发现齐楚站在舞台的那一刻，目光朝着左后方望了一眼，嘴角的笑一闪而过。
叶寻看到这一幕，突然就产生了一种“这局稳了”的直觉。
因为齐楚望向的那个目光，是他女朋友所在的地方，因为从他登场的那一期节目开始，站在后台的那个笑的很甜的女孩就一直默默看着齐楚。
根据叶寻的了解，这个女孩是齐楚从大学带来的，两人虽然年龄不过二十四，但已经结婚了两年，女孩很懂事而，齐楚也很上进。
虽然没有财产万贯，但是他们比任何人都幸福。
一起经历风雨走来的伴侣……
随着乐声响起，钢琴声一闪而过，紧接着是电吉他声，两种乐器搭配在一起，前奏声竟然带着一丝很远长的怆伤感，听到这一段前奏，似乎整个空间都被拉长拉宽，一种孤独的寂寥感扑面袭来。
现场的听众们瞬间被歌曲的情绪所感染。
齐楚的情绪也慢慢散发出来，目光中闪烁着星点光芒，那瞳孔最深处的亮光似乎看的很远。
“当列车开入这座陌生的城市……那是从来就没有见过的霓虹。”
当第一句歌词一出，歌词和伴奏的情感完全搭配起来。
“打开离别时你送我的信件，忽然感到无比的思念。”
“看不见雪的冬天不夜的城市，我听见有人欢呼有人在哭泣……”
几句歌词一出，强烈的代入感就让现场一些二三十岁的年轻人肝肠寸断，处于这个时代的他们的感触是最深的。
他们曾经也为了前途独自离开家乡，他们已经不记得很多事情了，但是离去的那一天一定是可在骨子里的，那时候火车是绿皮的，一个来回便是几天，那个时候城市的霓虹是很诱惑人的，同时也让他们带着生涩的恐惧。
那时候的女孩儿也是独一无二的，那时的爱情真的太简单，仅仅一个承诺就可以厮守一起，太傻太傻……
听众们不过都是掩埋在生活的普通人，如今有一首歌将他们离去的那个夜晚描述得如此淋漓尽致，情魂皆落。
怎能不感慨，感受过城市的繁华，到头来最值得回忆的还是早早就进入黑暗的家乡。
叶寻看着齐楚唱歌的投入模样，脸上的笑容自动浮现，看着现场所有人陶醉的模样，叶寻猜测，每个人的心里其实都还守护者一丝对纯粹的怀念吧。
叶寻现在还记得在网上看到一句话，“城市的灯光让你变得妩媚，你可知村口的表哥为你流泪。”
这句话在这样的情况下，似乎不再有趣逗人，反而无比心酸。
走过黑夜灯火的这些年，丢失的是心呢？还是人呢？
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十一章 叶寻的小要求
有没有人告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣……”
“有没有人告诉你，我很在意，在意这座城市的距离……”
齐楚此刻的情绪已经完全融入了歌曲中，这首歌中背景故事的年代实在是太过于和他的经历相似。
四位导师中，唯有于林一人泪眼模糊，睁着眼睛展眼望去，一片模糊，在这眼中的一片氤氲之中，丝丝星点穿过黑暗来到自己的眼前。
时间似乎倒回到已经记不清楚多少年前的那个傍晚，那时候的他还是还只是站在人群中的一个喽啰。
因为学校的安排，于林和自己的伴侣必须在两地之间的辗转，他们互相约定，只要未来有了一点光明，就永远在一起。
那时候的火车虽然很慢，但是人的思念很长，守望的时间很长。
只不过在回忆的轨道上，那渐行渐远、闪着灯光的列车却很快，快到一去就再也没有回来。
于林最终还是和自己最初的伴侣在遥远的山海之间走散，不管两个人如何相爱，遥远的距离很难有一个未来。
没有亲密联系的感情真的是说散就散……
于林稳了稳情绪，喃喃道“这首歌，你赢了。”、
一曲唱完，现场的气氛如同结了冰，舞台上的灯光迟迟都未点亮，恐怕那灯光师此刻也随着歌声陷入了回忆，不肯回来。
终于，舞台亮起的灯光打破了宁静的现场，观众们也都反应过来，慷慨地奉上自己最尽力的掌声。
齐楚长长的吐出一口气，对着叶寻鞠了一躬，然后也向观众鞠了一躬。
“听到这首歌太压抑了，唉，里面的情感我就好像经历过一样，特别是那句在意这座城市的距离。”
观众席上一个带着黑框眼镜的男人，叹了一口气道“以前我遇见一个很好的女孩，本来以为我和她的未来拿捏稳了，原来是我格局小了，爱过爱过……”
最后齐楚以四百八十分的高支持率获得了这一期比拼的第一名。
周慧英和刑龙都回过头看了一眼一脸淡然的叶寻，这恐怖的成绩在叶寻的眼里似乎不值一提，完全在叶寻的意料之中一样。
不愧是被大众公认的音乐鬼才，在创作的方面来说，叶寻的实力实在是太深不可测了。
沈晴了来到舞台上，道“恭喜叶寻战队的齐楚获得本次比拼的第一名，不过很抱歉的是，最后两名选手要和舞台告别了，不过我相信在以后的日子里，你们仍然会散发着自己的光亮。”
被淘汰的两名歌手说了一番感人的话，不舍的离开了舞台。
沈晴又问齐楚，道“齐楚，唱完这首歌有什么感想吗？”
齐楚羞涩一笑道“其实这首歌大部分都是由寻哥完成，包括作词作曲编曲，很多地方以我的水平根本插不了手，不过很感谢寻哥能细心的指导我，同时还送给了我如此一首经典的歌曲。”
说完后，齐楚再次对着叶寻鞠了一躬。
叶寻说道“你的天赋很不错，好好努力，不过在这里我有一个小小的要求，那就是这首歌的版权归我所有，你拥有演唱和商演的权利，但是歌曲本身不盈利，我希望提供给听众免费下载。”
齐楚立即点头道“当然，这是寻哥你写的，自然由你决定。”
叶寻微微一笑，满意的点头。
现场也送上掌声。
于林感慨道“叶寻你这首歌写的实在是太棒了，唉，我都不知道怎么说了，砖头进眼睛了。”
叶寻笑着调侃道“这期节目播出后，于林哥你回家等着跪搓衣板吧，你刚在想的女人绝对不是嫂子。”
叶寻的一席话顿时引得现场轰然大笑。
于林脸上的表情简直像窒息了一样，道“叶寻你这是在坑我啊。”
在欢声笑语中，节目的录制结束。
……
在下一期节目录制之前，除了待在家的时间之外，叶寻都在公司里对秦诺诺进行教导，每天如此。
经过这一段时间的相处，两师徒的相处也融洽起来，没有半点拘谨。
“这一句再高一个调，转，和我学一遍……”
“以前学校学的都还给老师了吗？”
“手伸出来，打手！”
在宽敞的音乐室内，叶寻神情威严，教导秦诺诺的样子完全不留情，秦诺诺在屡次犯错的时候，叶寻的斥责可是相当不留情，很多时候都把秦诺诺直接给骂的眼里全是泪水。
任凭秦诺诺如何在叶寻面前撒娇卖萌，叶寻丝毫不为所动，似乎现在叶寻的眼里没有怜香惜玉这几个字。
“好了好了，今天上午就到这里吧。”说完后，叶寻就转身离开了音乐室，丝毫没有估计瘫在地上的秦诺诺。
秦诺诺看着叶寻没有丝毫犹豫就转过去的身影，自己辛苦训练了一个上午，嗓子差点就要冒烟了，自己的师傅在过程中还把自己给骂成了一条狗。
结果训练结束之后，还没有半点安慰，这让秦诺诺心中顿时有了小脾气，一双腿在地板上愤怒地来回瞪着，口中还嚅嚅道“臭师傅，臭师傅，一点人情味都没有，别人还说你是暖男，呸，一点都不关心人！哼！”
其实这时候，叶寻已经回到了音乐室外，恰好看到了秦诺诺这可爱又滑稽的一幕，差点笑了出来，叶寻走进来笑着道“我刚才是不是听到了什么不该听的？”
秦诺诺一听到叶寻的声音，连忙站了起来，非常自觉的靠在墙边，小脸也憋得通红，有些可怜巴巴的嘟着嘴，道“师傅，我……”
叶寻并没有责怪的意思，而是伸出背在身后的右手，拿出了一个杯子，笑着道“这是为你泡的蜂蜜茶，趁着温度合适，赶紧喝了，嗓子可是比什么都值钱。”
这时候的秦诺诺才看到叶寻手中的杯子，心中的小脾气瞬间就消散一空，原来刚才叶寻急着出去是为了给自己拿蜂蜜茶，顿时心中的怨气就被甜甜的棉花给塞满了。
秦诺诺开始变成一副贴心小棉袄的样子，赶紧上前抱着叶寻的左手，然后又接过叶寻的杯子，一双眼睛都要完成半圆了，撒娇道“师傅，我错了还不行嘛！”
“我那知道你去……反正你不能怪我！”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十二章 打造新专辑
叶寻本就没有责怪秦诺诺的意思，现在又看到秦诺诺这般可爱的模样，心情莫名其妙好了起来，揉了揉秦诺诺的头道“又没有怪你的意思。”
秦诺诺随后坐在一旁的椅子上，毫无形象的躺着，然后还侧躺着喝蜂蜜茶。
叶寻看着秦诺诺这一副大大咧咧的模样，无奈一笑。
秦诺诺喝完蜂蜜水后，脸上的表情突然变得有些不好意思，低着头呢喃道“师傅，最近每天我都被你骂，是不是我太笨了啊，很多时候你教我的东西，我总是学不会……我，对不起……”
叶寻看见秦诺诺自责的模样，心中一怔，然后道“傻孩子，别想多了，你一点也不笨，相反，你很聪明，在唱歌和创作这一方面，你已经超出同龄人一大段了。”
秦诺诺心情稍微好受了一点，只不过眼神还是有些飘忽，抬起头喃喃道“可是……为什么……”
叶寻稍稍停顿了片刻，然后来到了窗边，看着大楼附近街道上的车水马龙，有些感慨道“可能我有些操之过急了。”
秦诺诺有些迷糊，道“师傅，我怎么感觉你有点像中那种迟暮的老人，要把毕生的功力传授给自己的徒弟一样，这样才能走得安详一点。”
叶寻顿时一个巴掌拍在亲诺诺的脑袋上，哭笑不得道“你这逆徒，诅咒我死呢？”
亲诺诺憨憨一笑，摸了摸头道“我这比喻可能有些不恰当……嘻嘻”
“你站在此处不要走动，我等一会儿回来……”
叶寻嘱咐好后再次离开了音乐室，等到他再次回来之时已经是五分钟后，叶寻的手中还拿着厚厚的一叠纸张。
秦诺诺一脸疑惑，目光停留在叶寻手上那一摞纸张上，问道“师傅，你这是拿的什么？”
叶寻将秦诺诺拉到一旁的座位上，然后将这所有的东西放了上去。
秦诺诺看向了纸张，上面竟然全部都是乐谱以及作词，她随便在乐谱上浏览了一遍，就被作曲给惊艳到了，这里面随便一首歌放出去绝对就是歌坛中的精品，甚至是经典。
秦诺诺开始有些不明白叶寻的意图了。
叶寻坐下后道“这些都是为你准备的，这里一共有四张专辑，每年你选一张。”
秦诺诺看到这样的阵状，语气有些颤抖道“师傅，你这是在包养我吗？好多优质的歌曲啊！”
叶寻斥责道“你个小妮子想什么呢，我这样做一是为了提拔你，二是为了在以后你可以成为一个独当一面的歌手，只不过这些歌唱完了，就需要你自己去摸索这条路了，师傅领进门，修行靠个人了。”
秦诺诺点点头，但是她突然从叶寻的话中领悟到另外的意思，问道“师傅你的意思是，你想要找个时间退出了？”
叶寻经过许久的考虑，最终还是坚决的点了点头，道“是的。”
“啊！”秦诺诺没有想到自己的猜测竟然对了，这让她一时间有些不可接受，因为叶寻在她和一部分人的眼中，简直就是一个天空中的明星，在他们的生命中已经闪烁了八年之久，突然听到这样的消息让秦诺诺实在是有些惊讶。
“师傅你才三十岁啊，还年轻啊，你走了粉丝们肯定会舍不得的！”秦诺诺继续道。
叶寻只是笑了笑，道“这和年龄没有关系，我只是想去做自己应该做的事情，去享受一下真正意义上的人生，等以后你到了这个年龄，你也可以如此，并不一定要站在巅峰再退出，及时行乐，折中而返，这不失为一个好的选择。”
秦诺诺看着叶寻的眼神很决绝，她尊重自己师傅的选择，“既然如此，那师傅怎么做我就怎么支持！”
叶寻笑了笑道“放心吧，我会以另外的方式出现在你们面前的。”
秦诺诺又问道“师傅，我是不是你真正的徒弟啊，还是因为你迫不得已的选择。”
叶寻道“我叶寻只收一个亲传徒弟，而这个人就是你。”
秦诺诺随后甜甜的笑了。
随后的时间，叶寻又开始对秦诺诺进行极其魔鬼式的训练……
……
回到家后，二狗子和宫青青就已经走了过来，叶寻连忙上前搀扶着宫青青，顺便将手放在了宫青青的肚子上。
宫青青一脸幸福道“怎么样，感觉到了吗？”
叶寻笑道“感觉到了，感觉怀了一百零八胎！”
“说什么呢？”
两人一番打闹后，叶寻说道“等孩子出生了，咱们找个时间出去好好休息吧。”
宫青青道“好。”
……
上一期的华国好嗓门播出后，《有没有人告诉你》这首歌在短短的一天时间内就登顶热歌榜，这首歌的故事背景瞬间戳到了很多二三十岁的年轻人。
齐楚也因为这一首歌一夜爆火，身上的关注度也迅速飞涨，因为连带效应，华国好嗓门的关注度再一次到达一个顶峰。
而今天再一次到了节目录制的时间，因为顺路的缘故，叶寻依旧还是来秦诺诺的小区门口来接她，也不知这小妮子是不是故意的，每一次只有等叶寻上去才能够加快自己打扮的速度。
不过这可让秦妈妈和秦爸爸两人激动得不行，毕竟遇到这样一个名人，自然免不了各种合照。
“师傅，走吧，我收拾好了！”秦诺诺终于从房间中走出。
叶寻无奈道“赶快出门，待会儿时间就赶不上了。”
行驶的车上，叶寻道“你这小家伙能不能有点时间观念，你的马上恐怕有半个小时，下次再这样我就让你自己去电视台。”
秦诺诺哼了一声道“知道了师傅。”
叶寻又道“今天我打算派你上场，歌曲随你选。”
秦诺诺一听到自己要上场，顿时情绪就激动起来，笑着道“终于到我了，嘻嘻，放心吧师傅，徒弟弟我上次，绝对够面儿！”。
叶寻只是叹了一口气，然后就开始认真开启了车，这一路上的秦诺诺简直就打了鸡血一样，一张嘴就和机关枪一样，叶寻感觉耳朵都快起老茧了。
不过好在终于熬到了京都电视台的大楼之下，叶寻方才缓了一口气。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十三章 录制
来到节目的录制现场，现场的工作人员们纷纷和叶寻打起招呼来。
“寻哥好！”
“寻哥你来了。”
叶寻也挥着手打着招呼，“你们忙你们的，不用管我。”
在李泉的指挥下，现场的工作人员开始准备着手上的工作，终于等到了节目的录制时间。
“节目录制正式开始。”
叶寻领着秦诺诺来到音乐室，开始对秦诺诺进行培训，虽然在之前的一段时间，叶寻早已经对秦诺诺进行了加急的魔鬼训练，但是在这个属于公家的时间，不用白不用，叶寻依旧没有放过这个机会。
等到比拼的阶段，叶寻和秦诺诺来到舞台上。
沈晴这次穿了一身典雅的白色长裙，笑着道“请四位老师抽签选择。”
这一次的抽闲，于林终于如愿以偿拿到了第一的顺序，第二则是刑龙，第三是周慧英。
当叶寻亮起手上的牌子，台下的观众们响起一声叹息，叶寻很不幸运的再次拿到最后的次序。
不过叶寻只是笑着道“看来我和这个数字结缘。”
于林笑着道“我今天倒终于如愿了。”
于林舒了一口气，然后对旁边一个戴着络腮胡的大汉嘱咐道“上台发挥出你最真实的实力就行，不必太有压力。”
大汉点了点头，也吐了一口气来缓解身上的紧张，道“明白了老师。”
于林释怀一笑，然后拍了拍大汉的肩膀。
“请陈小飞选手进行准备！”舞台上沈晴柔和的声音传来，现场的掌声骤起。
陈小飞大步流星地走向舞台，观众们都送上了自己的掌声。
在好嗓门的这个舞台，只看实力不看面貌，在之前的盲选阶段中，陈小飞就用自己的实力征服了很多观众。
陈小飞站在舞台的中央，虽然看起来像是一个大老粗，但是气质却让人觉得他很文静，这是一个很温柔的男人。
秦诺诺坐在叶寻椅子的副座位上，然后偏着脑袋靠在叶寻左手的扶手旁，一双眼睛盯着叶寻，压着声音道“我记得这个选手，他的声线也是很特别的那种，感觉很不好对付呢？”
叶寻笑道“有信心吗？”
秦诺诺嘻嘻一笑。撒娇道“有师傅就有信心。”
叶寻无奈一笑。
这一幕暖暖的场景被最会抓重点的摄影大哥拍摄了去，也让在场的观众们羡慕不已。
“哇，你们有没有觉得叶寻和秦诺诺的关系不一般啊，这是学员和导师的模样吗？”
“我感觉有种哥哥妹妹的感觉。”
“你们不要忘了，秦诺诺是叶寻超话的创始人，那就说明她是寻哥的首号铁粉，寻哥多照顾一下不很正常吗？”
“唉，好羡慕，好像要，得不掉就毁到。”
陈小飞道“老师们，可以了。”
轻柔的钢琴声在现场响起，随后悠扬的小提琴声在其中交相辉映着，一股忧伤的气息在舞台上蔓延，编曲的风格非常独特。
“今夜的雨声滴滴答答，谁又会在想你呢，我把思念说给你听，时间总是匆匆，让相爱的人走散……”
陈小飞的嗓音属于男低音，而且带着极强的磁性，就好像深海冒出的水泡一样。
现场的观众都非常享受这样的嗓音，各自闭着眼静静聆听着歌声。
“好想再回到过去，让我们一起漫步海滩，可是如今我只能成风，跨过海洋纪念你……”
一首伤感情歌配上这样的曲调和嗓音，反而有种暖暖的感觉，让人很容易就沉溺到其中。
“陈小飞的歌声太治愈了，我感觉身体都暖洋洋的，太喜欢这首歌了，到时候一定要去下载。”
“从这里也可以看出于林老师的实力，多五十多岁了，歌曲的风格依旧前卫，可能这就是前辈的实力吧。”
一曲唱完，乐声慢慢消散，陈小飞鞠了一躬，“谢谢。”
现场的掌声如雷……
站在节目现场进行指挥的李泉笑道“这首歌的质量应该算是精品了，希望于林可以拿下这期的第一名，唉……”
一旁的工作人员有些没有看懂导演的担忧，有些疑惑的问道“李导，这不是好事吗？你为什么叹气呢？”
李泉无奈一笑道“叶寻的实力实在是太恐怖了，你看他出道以来，有没有比较拉胯的歌？”
工作人员也算是叶寻的歌迷，据他了解，叶寻的每一首歌曲似乎都没有那种敷衍的作品，每一首歌曲的质量都是可以作为专辑主打歌的存在。
工作人员随后摇了摇头道“好像没有。”
李泉继续道“所以啊，你想想如果每一期叶寻的学员都碾压另外的学员，这节目的最后不就是叶寻学员的内战吗？这还有什么看头？”
“那咱们难道要在投票这里动点手脚？”
李泉一听，顿时全身打了一个寒战，立马呵斥道“小同志，你别乱说啊，这种缺德事情咱们可不干啊！”
“以前的选秀节目这不是常规操作吗？”
李泉轻咳了几声表示尴尬，以前的他确实在其它节目录制的时候动过手脚，但那是为了节目的效果打造而来，当然也收过一些吉利的数字。
可今天的嘉宾是谁？
叶寻啊！官方公认的杰出艺术家，这能一样吗？
叶氏集团将来的掌门人，他李泉就算吃了熊心豹胆也不敢得罪啊。
李泉义正言辞道“小同志，你的思想觉悟有待提高啊，咱们可不能做对不起良心的事情啊！”
……
随后到了刑龙的队员上场，这次上场的是一个抱着吉他的、看起来大概有三十岁的男人。
男人抱着吉他，应该说从头到尾这个男人就没有放下吉他，看得出来他是一个很不喜欢说话的人，他的眼中很单纯。
“有请周宇选手上场！”
刑龙对着周宇竖起大拇指，道“加油。”
周宇回过头附身一礼。
周宇抱着吉他来到舞台的中央，四周的掌声零零散散，看起来赵宇的支持度不是很高。
因为在盲选阶段，周宇是一个民谣歌手，民谣实在是太过于小众，没有任何的旋即，有的只是纯粹的情感和曲子。
当时在盲选阶段，只有刑龙一人转身。
其实叶寻当时也挺看好这个选手，只不过那时候的叶寻手下队员已经满了，所以就没有选择转身。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十四章 一曲惊众人
周宇来到舞台上，抱着那个他似乎一点都不舍得放下的吉他，眼睛微微眯着，手指轻轻地在弦上拨动着，吉他独有的声音响起。
简单的旋律在舞台上响起，这是专属于民谣的风格。
只需要一把简单的吉他，就可以将心中的感情全部诉尽。
“这里的冬天突然下起了雪，打湿了整个城市，而我就像一个守望者，轻吻着夜晚的风……”
“你说我已经不再这里，当尘缘逐渐散去，我会在每个寂静的寒冬，想起有你的日子……”
“你说你没走，会想念那些每天的守候……”
“原来我一直在原地……”
叶寻虽然没有太注意歌词，但是当他听到这个曲调，周宇已经成功了一半。
现场的观众们也都安静下来，就算以前不太喜欢民谣的观众都被这首歌伤感的曲调和简单的歌词所感动。
民谣最不利的一点就是受众小，但是它也有优势的地方，那就是情感上的共鸣。
民谣有三，青春、爱情、过去，这三个东西都是最容易勾引起人们情感的共鸣，显然，周宇已经完全做到了。
秦诺诺在下面听着这首歌曲，第一次对民谣产生了如此浓厚的兴趣，道“民谣原来听起来这么有感觉的吗？师傅，我记得你好像也有一首民谣，同桌的你对吧。”
叶寻点了点头道“是，很早以前的歌曲了。”
秦诺诺有些羡慕道“唉，师傅，当你的同桌什么感觉啊，肯定超级幸福。”
叶寻笑了笑道“每天给我送早餐，送饮料，这也叫幸福吗？”
秦诺诺笑着道“给师傅当书童都是幸福的。”
叶寻道“你还是想想待会儿怎么面对三个强劲的对手吧。”
……
周宇的演唱已经结束，现场的掌声瞬间轰动，与之前零零散散的掌声形成了强烈的对比。
“哇，这首歌的曲子太完美了，很久没有听过这么好听的民谣了。”
“而且一听到曲子，我就感觉一个人走在冬天的街道上一样，那种画面感就铺满而来了。”
“我终于知道为什么我一些朋友喜欢民谣了。”
周宇随后抱着吉他鞠了一躬，随后现场给出了四百四十的高分，暂时位于本期第一。
于林开始道“本来我以为我做好了完全之策，但是听到这首歌后我突然对自己就没有信心了。”
周慧英也一脸惊喜，“你这样说的，让我的压力越来越大了，刑龙老师眼光真的太毒了，当时只有你转了身，原来周宇真的是一块宝啊！”
刑龙道“在前面几期的盲选阶段，我就非常喜欢周宇这个选手，当时听到他的一首民谣，我就知道他的思想态度和我们很不一样，他是一个非常善于观察生活微末的人，当然我也很好奇周宇你是如何做到的？”
这时候周宇道“我以前真的是一个京漂，漂了十几年了，写了很多首歌曲，就是没有一首歌火过，然后那时候真的没有钱，就住在京都的地下室，因为那里的房租比较便宜。”
叶寻道“看来到时候我要去听一下你以前的歌曲了，说不定能挖到宝贝。”
周宇笑着道“谢谢叶寻老师的支持。”
叶寻又问道“你当时创作的灵感是什么，可以和我们分享一下吗？”
周宇点了点头，道“这首歌其实在几年前就已经初具模型了，但是一直觉得差点意思，当时是我工作完回出租屋的时候，那时候才过年，而且自己还年轻，但是不愿意回去，然后在公交车上看到了外面下的雪，然后就写下了这一首歌。”
刑龙听着周宇的讲述，看着这个三十多岁的男人，他的心中突然有了一些特别的感触，他是导师里面年龄最大的一位，经历过的事情也是更多。
周宇的遭遇让他也有了同样的感触。
“咱们不是有句老话，叫做有钱没钱回家过年吗？”刑龙问道。
周宇有些苦涩，“那时候年轻不服输，觉得自己没有混出名堂，就心中吊着一口气，不愿意回去，说明白了，就是自己好面儿，丢不起这脸。”
周宇稍稍停顿了一下，酸涩一笑道“后来才知道那时候自己的一腔热血多傻，只有承认自己平凡或许才能找到心中的位置。”
听完周宇讲述的话，现场的观众们也亮起掌声。
观众席上一个四十岁的男人感慨道，“周宇才是最适合我们的歌手，我们其实和他一样，年轻的时候一样不服输，到后来承认自己父母平凡，然后承认自己平凡，再接受自己的儿女平凡，这也许就是我们平凡的一生吧。”
“我突然开始对这个歌手感兴趣了。”
“周宇真的是一个值得大家认识的歌手。”
就连叶寻都忍不住有些敬佩，道“周宇你现在依然在京都吗？”
周宇一口承认，笑得很真诚，道“是的，我依然是一个京漂，但是我比以前好一点，我住上了单身公寓，虽然是租的。”
叶寻道“我敢肯定，在今年，你一定会在京都买上一套属于自己的房子。”
周宇笑道“谢谢寻哥。”
叶寻道“其实如果有人早点发现你，说不定你早就火了，这么多年你还能够憋着一股劲儿，你的思想没有随波逐流，我相信你以前的歌曲值得探寻。”
现场的掌声再起……
终于到了秦诺诺上场，主持人已宣布，观众席上就爆发出掌声。
秦诺诺靠着华国好嗓门这个节目，再加上颜值身材和高超的唱功，被很多的网友称之为好嗓门的第一女神。
所以现在的秦诺诺绝对是好嗓门里面热度最高的选手，而且她背后的导师还是叶寻。
“诺诺女神加油啊！我们支持你！”
“啊啊，女神太漂亮了，寻哥加油，诺诺加油！”
在冷色调的灯光下，秦诺诺穿着一身长衣站在舞台上，整个人不在像平时那么大大咧咧，反而有一种清冷的感觉。
叶寻突然觉得现在的秦诺诺看起来有些熟悉，但是一刻之间就将注意力转移到了另外的方向。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十五章 黑凤梨
“细雨带风湿透黄昏的街道，抹去雨水双眼无故地仰望，望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆……”
当秦诺诺的歌声传来，现场的气氛更安静了。
竟然是一首粤语歌曲！
刑龙和周慧英等人听到开头的几句歌词，身体就有些坐立两难，相比起来，现场唯有叶寻的比较淡定。
因为秦诺诺并不是港岛地区的人，所以粤语算不上特别标准，但是在这一周叶寻的强迫训练下，至少唱这首歌不是问题。
叶寻第一次在曲库中找到这首歌之时，原版是一个乐队所唱，但是叶寻收获了一个意外的惊喜。
这首歌通过女声的演绎反而独具风味，秦诺诺的嗓音又独具穿透力，两者相得益彰，于是叶寻就选定了这首歌。
在选定之前，叶寻还对编曲做了一些调整，让歌曲更适合秦诺诺的风格。
叶寻靠在椅子上，眼睛微微眯着，手指也在桌上敲击着，心道“看来这段时间小妮子听用功的，这粤语的水平，只要不是本地人是听不出来有什么差错的。”
刑龙探出头，看向叶寻，眼神中充满着惊异，问道“这首歌不会还是你写的吧？”
另外两名导师也投来好奇的目光。
叶寻只能微微一笑。
“真是个变态。”三人捂脸。
当到了副歌部分，秦诺诺已经完全掌握了舞台，收放自如，似乎她天生就属于舞台一般。
“黑凤梨~”
“那双眼动人，笑声更迷人，愿再可，轻抚你~”
听到这里叶寻终于松了一口气，因为在前几天的训练时间中，秦诺诺在歌曲的其它部分都可以掌握得非常完美，不论是粤语的标准度还是唱歌气息拿捏，但就是还差了点意思。
那一天回想起来可是叶寻的噩梦……
那堪称折磨的画面浮现在叶寻的脑海中……
秦诺诺站在音乐室内，开始练习着《喜欢你》这首歌。
“黑凤梨~”
叶寻坐在音乐室门口的位置，感觉自己的耳朵都要被秦诺诺折磨死了，顿时揉着头发有些抓狂，打断道“秦诺诺，你又忘了我教你的，这一段重新来。”
秦诺诺的双眼有些无神，有气无力地回了一声“哦”。
秦诺诺转身喝了一口水，稳了稳腹部的气息，顿时有些绝望，因为她已经不记得这是今天多少次被批评了，而且都是因为这一个点。
于是这一幕开始在音乐练习室内反反复复上演着。
“停停停！”叶寻再次挥手。
秦诺诺无力地坐在地板上，一张苍白的小脸上全是疲惫，还有几分抱怨，无力道“师傅，还不行吗？你说说你今天打断我几次了，每次当我酝酿好有感觉的时候，你就喊停，一会飞上去一会又被你喊下来，你知道这样很让我崩溃的。”
叶寻看着坐在地上的秦诺诺，叹了一句，“你先好好休息一下，待会儿我再来给你示范。”
“好吧。”秦诺诺无奈道。
“以后你在歌坛发展，唱功这方面一定要过关，这是最基础的加分点，所以现在我只能对你严格一点，多传授你一点知识。”叶寻开始苦口婆心劝说道，颇有些老师的做派。
稍稍停顿之后，叶寻继续道“你不好好学，以后肚子里没东西可不要怪我啊。”
秦诺诺叹了一口气，儒儒道“好了师傅，我知道了，我休息一下。”
于是两师徒在副歌部分纠结了一整天，才有了今天舞台上惊艳的演唱。
“黑凤梨~”
“愿再可……”
“你共我……ohohoh~”
一曲唱完，秦诺诺的双颊在灯光下显得格外娇红，叶寻能看到秦诺诺深深地呼出了一口气。
“谢谢大家！”
现场爆发出震耳欲聋的掌声，掌声一阵接着一阵，久久不停息。
“哇，这首粤语歌太好听了，而且我好喜欢秦诺诺的嗓音啊！简直就是享受！”
“秦诺诺现在才二十二岁，就这唱功已经碾压很多同辈了，从舞台上选手的表现来看，秦诺诺的唱功绝对数一数二。”
“寻哥的队员都能给人惊喜啊！齐楚现在大火了，我感觉秦诺诺在这期节目后也要大火了，这首歌绝对是粤语中的经典，就是不知道是谁写的这首歌。”
“我是港岛本地人，秦诺诺的粤语有一些不标准，但是对于不是本地的人来说已经很棒了，由此我也可以推测出，这首歌应该是叶寻写的。”
先前的港岛人观众唤起了大家的记忆，有人惊呼道“你们还记得蒙面歌王上面叶落唱的几首粤语歌吗？全是寻哥作词作曲啊！”
“对对对，我记起来了，什么红日，夜半小乐曲！哇，膝盖我不要了！”
舞台之下的李泉又是激动又是苦涩，本来还希望叶寻在这一期的表现能够平淡一点，给其他选手一点机会，可是现在看来是不可能了，“经典啊，又是经典，叶少也太厉害了吧！”
听着现场观众们一声声好评，李泉知道这一期的收视率又稳了。
随后秦诺诺来到舞台的阶梯前，摸了摸肚子，笑着道“师傅，你看我的肚子有没有变化？这可都是你的功劳哦。”
？？？
现场所有人都是一脸的问号！
这都是你的功劳？
叶寻整个人也是被吓得不清，连连道“诺诺，你好好说话。”
秦诺诺突然脸一红，才发现自己刚才的话似乎有些歧义，连连解释道“我的意思是……最近的进步都是师傅的指导，师傅说前段时间对我进行了魔鬼训练，说要多往我肚子里塞点知识。”
现场的气氛都缓和了许多，叶寻也终于松了一口气。
周慧英笑着道“我这老年人差点受不了刺激了！”
刑龙开始将话题带了回来，问道“秦诺诺，我很好奇，距离你上一次的表演也只有一个多月，你是如何在这么短的时间把唱功提了一个大层次，这可不简单啊！”
秦诺诺笑着道“我刚才说过啊，前段时间师傅对我进行了特别训练，每天不把我训练到求饶是不会罢手的，所以我的唱功才能提升这么快。”。
秦诺诺的话顿时让现场的很多学员羡慕至极，特殊训练这该是多高的待遇啊！
而且还是叶寻的特别训练！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十六章 火了火了
对于男学员来说，这就是一次千载难逢的机遇，对于女学员来说，这可是与自己偶像近距离接触的机会。
刑龙有些敬佩道：“秦诺诺，你真的太幸运了，好好抓住这个机会，相信在以后的乐坛，你会走得越来越远。”
秦诺诺含蓄一笑：“谢谢。”
于林又问道：“我特别好奇一件事情，为什么其他学员都叫叶寻寻哥，就只有你叫叶寻师傅？”
叶寻从椅子上走下，然后一步一步来到舞台上，站在秦诺诺的身边，笑着道：“秦诺诺现在是我的亲传弟子，不止是我的学员，所以各位懂了吧，秦诺诺我叶寻罩着的。”
现场的观众们发出一声惊呼。
“我就感觉叶寻和秦诺诺关系不一样，原来寻哥都收徒了。”
“秦诺诺这波不就起飞了！”
“有叶寻这样的后台，那娱乐圈还怕什么，简直可以横着走了。”
“突然好羡慕秦诺诺，人家这才叫追星嘛，别人追星不仅见到了自己的偶像，还成为了自己偶像的徒弟，我们都追了一个寂寞。”
秦诺诺也笑着道：“师傅最近就好像武侠老前辈一样，一直给我各种培训，说自己想……”
秦诺诺突然意识到自己说错了话，好像一不小心说了什么不该说的东西，连忙捂住了自己的嘴。
现场顿时开始骚乱起来，叶寻表示很头疼，这小妮子似乎什么秘密都藏不住。
“寻哥不是想退了吧，然后找一个徒弟来继承自己的衣钵。”
“兄弟你别乱猜啊，你让我很心慌啊！”
“寻哥还这么年轻啊，不会真的要退吧，我突然觉得有点像啊，寻哥在歌坛的成绩已经可以算得上攀不过的大山了，就算退了也可以称之为功成名就。”
叶寻有些无奈，然后道：“今年我还有一张专辑，大家期待吧。”
现场的骚乱立即就被掩盖了去，叶寻这也是不得已，要是现在透露出自己要退出的消息，那估计网络上要炸锅了。
随后到了投票的时间段，秦诺诺以绝对的优势获得了本期的第一名。
节目录制结束以后，秦诺诺跟在叶寻的身边，道：“师傅，对不起啊，我差点说漏嘴了。”
叶寻无奈的叹息，但是并没有责怪的意思，只是提醒道：“以后如果真的在歌坛待着，要好好动脑袋，如果你不愿意，那就好好享受音乐，其它的东西全由公司帮你当着，你可以当徐松松那样佛系的歌手。”
秦诺诺的脑海中突然出现了一个戴着眼镜的男人，正是叶寻提到的那个很佛系的歌手。
“师傅，一直埋头搞音乐，不去参加任何节目真的有效果吗？在现在这个时代，真的可能吗？”
叶寻笑了笑道：“你去看看那个叫徐松松的歌手，在歌坛十多年，没有参加任何的娱乐节目，没有炒作，所有的歌曲几乎都是自己一手包揽，但是这么多年过去了，他的演唱会一票难求，很多所谓的当红炸子鸡歌手在他面前完全就不够看。”
秦诺诺一听，才明白这个歌手原来这么厉害。
“所以现在你知道埋头搞音乐有没有出路了吧？一票难求就是证明。”
秦诺诺有些敬佩地点头，道：“我以后也要自己一手包揽专辑的制作，当一个全能歌手！”
叶寻笑着道：“那你就只管创作，其他的都交给公司！今天跟我出去一趟，我带你认识几个人。”
秦诺诺道：“好的师傅。”
叶寻随后发送了几条信息，然后一路开车来到一家装修比较简约的餐馆。
叶寻和秦诺诺刚一坐下，一个穿着西装的儒雅男子端着身体缓步走来，姿态端庄。
男人微笑着道：“叶少，好久不见，很久没见你和两位三位少爷来了。”
叶寻一听，顿时觉得心里不是个滋味，脑海里自然浮现出以往和陈墨阳三人在这里的日子，苦涩一笑道：“是啊，确实很久没有一起来了。”
从这一刻起，叶寻心中的决定愈发坚定，已经变得如同磐石一般不可转移。
男人也递出手中的定制菜单，笑道：“叶少今日随意，我请客。”
叶寻只是微微一笑，并未拒绝，然后转头问道：“诺诺有什么忌口？”
秦诺诺道：“不要太辣就行。”
男人道：“那我先不打扰了。”
叶寻刚点完餐，包间的大门被缓缓推开，一个长相秀气的长发男人走了进来，不得不说这么多年过去，这柳清雨的容貌倒没有因为年龄而变得衰老。
今天的柳清雨披着有些蓬松的栗色长发，嘴上还涂着有些微红的口红，双手背在身后笑着：“寻哥，好久不见呐！”
不得不说，更加成熟的柳清雨看起来更像男人，而且是那种阴柔美的男人，第一眼看去啥玩意，第二眼就是卧槽了！
简直就是异世界版本的林佳树！
“好久不见，”叶寻笑了笑，“这个房间大不大？”
柳清雨畅然一笑，“有寻哥在，一点都不大，这位就是寻哥你的徒弟吧，挺不错的一个小姑娘。”
秦诺诺这时候都还在看着柳清雨的脸，点头道：“你好，我是秦诺诺！”
叶寻道：“你不用客气，当自己人，都是我的老朋友了。”
秦诺诺摇摇头道：“不是，我以前对于柳经纪人的印象不一样，以前我以为是个女人，没想到柳经纪人是个男的，而且我还没有见过这么帅的阴柔帅哥。”
柳清雨咧嘴一笑，“那我就当你夸我咯。”
叶寻道：“你习惯就好了，柳清雨虽然是我的经纪人，但实际上有些不一样，以后公司有什么事情，需要什么东西，你都可以找他，他绝对帮你办的稳稳妥妥的。”
柳清雨接着道：“以后有谁敢欺负你，给你柳哥说就行。”
秦诺诺连连点头。
这时候包间的大门再一次被推开，两个穿着职业ol装的女人走了进来，正是何冰和叶宝宝，现在的他们三，在叶寻不在的时间，基本可以算作青寻的代表人。。
叶寻一一介绍：“叶宝宝，我的助理，何冰，我的秘书，有他们三，诺诺你到时候有什么事情就找他们三。”
秦诺诺看着三人，有些受宠若惊，特别是那个身材高挑的叶宝宝，可是现在的风云人物，可谓是最近几年最出风头的企业家。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十七章 节目专辑上线
柳清雨三人也会了叶寻的意思，秦诺诺应该就是叶寻之后着重培养的歌手了。
秦诺诺也直面感受到了自己师傅身后强大的力量。
……
时间到了周六的晚上，最新一期的节目开始播出，这一期的亮点可谓十足，民谣歌手周宇异军突起，在热歌榜的前十夺得一个位次。
秦诺诺的热度更为恐怖，《喜欢你》这首歌瞬间飙升到了热歌榜的第二，不过更让人意外的是，《有没有人告诉你》这首歌的热度高居不下，持续占据各大榜首，现在几乎成为了ktv必点歌曲，传唱度极为广阔。
秦诺诺被叶寻收为亲传徒弟这个爆炸消息也再次刷爆了网络。
“这一期的看点十足啊！竟然出了两首可以堪称经典的歌曲，周宇和秦诺诺都是非常优秀的歌手。”
“寻哥竟然收徒了，这让人有点意外啊，不过这个秦诺诺的确有这个天赋，我是音乐艺术生，秦诺诺第一次上台展现的唱功和今晚的表现不在一个层次，短短一周的时间就有这样的进步，天赋实在是太妖孽了。”
“秦诺诺真的是属于老天爷给饭吃的歌手，天生嗓音条件太好了。”
“我突然觉得乐坛有希望了，最近新生代出了很多优秀歌手，秦诺诺现在也算一个，至于后面的，还得看她的后劲，晓飞这个歌手也非常稳，女歌手里面还有一个叫苏晓晨的，最近发表的歌曲都可以在热歌榜占据前十，简直不要太无敌。”
“你们还记的以前蜀都音乐学院的传奇班级吗？就是叶寻带的班级，里面四十多个人，现在三十多个人都在乐坛里活跃，最显著的代表就是苏晓晨，晓飞也是这个班级的学生，还有张依、杨霄、陈任非……剩下的我就不列举了，太多了啊！”
刚才这个叫做“鲨鱼辣椒”的网友列举的歌手都是现在新生代的实力派歌手，而且都是叶寻那一届的学生，而且这里面还只列举了一部分。
由此可见当年叶寻带的班级是有多么逆天，简直就是音乐学院的奇迹。
“寻哥这也太恐怖了吧，他的学生都这么厉害，亲传徒弟肯定得起飞啊！”
“嘻嘻，我就是苏晓晨的粉丝，同时也大爱寻哥！多亏了寻哥我才发现了这样一个宝藏女孩儿！”
评论区内一片祥和，叶寻坐在沙发上翻看着评论的回复，展颜一笑。
宫青青披着粉色兔子睡衣依偎而来，靠在叶寻的肩膀上，“笑什么呢，这么开心？”
“你还记得我以前带的那个班级吗？蜀都。”
宫青青当然记得，叶寻那一次去可就是两年，“记得啊，怎么了？”
叶寻放下手机，将宫青青柔弱的小手放在手中，脑海中回放着和那群孩子一起相处的片段，顿时心中被幸福的暖意包围着，就好像冬天的那一抹阳光照耀到了心中。
叶寻终于明白为什么会有那么多的人坚守在教师这个位置，或许这是为了满足心中的责任感和成就感，能够看到稚嫩的孩子们经过自己的培育长成一棵枝繁叶茂的大树，这种感觉是不能言会的。
“那群孩子现在过得很好，现在都是乐坛新生代的实力歌手了。”
宫青青看着叶寻现在的模样，他依旧保持着内心的火热，但是行为和思想却成为了一个可以值得依偎的盾牌。
叶寻从手机中翻出合照给宫青青看着，并开始一一为宫青青介绍照片内每一个孩子，两人都笑着……
最后叶寻打开了手机内的微聊，正准备打开当初班级群聊，叶寻平时不大喜欢用这些通讯的软件，可是令他意外的是，这个班级群聊的上一条消息发布于今晚九点钟。
里面的学生们依旧活跃，话语中的那股情谊从未消散。
叶寻会心一笑，然后点开红包的功能，发送了最高上限的两万块钱的大红包。
苏晓晨领取了叶寻的红包……
晓飞领取了叶寻的红包……
……
红包被领取完毕，苏晓晨是最佳手气王！
随后群聊内的信息也一条跟着一条。
苏晓晨：哇，大叔！你终于在群内说话了，同学们都好想你啊！呜呜呜啾咪！
晓飞：老师，我们好想你啊！终于看到你了！
杨霄：寻哥，哇，我们都没辜负你的期望，现在我们都过得很好！
……
短短的几分钟时间，五六十条信心就迸发出来，百分之九十的成员都回复了信息。
对于一个建立三年的大学同学群聊，简直就是奇迹。
叶寻也打字道：我看到你们的表现了，我很骄傲有你们。
随后群内有人开始提议进行聚会，得到了大家一致的赞同。
“寻哥你也来嘛，我们都好想见你！”
“多亏了寻哥我才能在音乐的道路上走下去，否则大学那一年我就炸了！”
叶寻不忍辜负同学们的热情，然后道：“好，到时候我们计划一下时间。”
在之后的聊天中有人发现，几乎现在还活跃在乐坛的学生，今年都收到了年度音乐盛典的邀请，于是众人决定将聚会的地点定为江海。
半个小时候，群聊内所有的学生都已经聚齐，虽然不是每个人都成为了歌手，但是大家都过上了自己最想要的生活，也一致决定在今年盛典结束的夜晚进行聚会。
叶寻也发送了自己最后一条消息：那就这样决定了，我也很想你们，到时候见面，大家晚安！
“好的大叔，我们到时候见面！”
“哇咔咔，我已经迫不及待了，还有两个月！”
“晚安老师！”
“到时候我们见面啊，音乐盛典咱们已经要给力啊，多拿些奖项，到时候让老师的排面大一点！”
“今年我要是不拿奖，那我就把舞台砸了！哼！我要让老师为我骄傲一回！”
“哈哈哈！好想法，到时候就看盛典的安排了！”
……
宫青青也看到了叶寻和学生们的聊天，有些羡慕道：“我觉得他们好可爱啊，真羡慕你有这样的学生。”
叶寻也笑了笑，“我也很庆幸有这样的学生，可惜到时候你去不了了。”
宫青青摸了摸自己的肚子，哼了一声：“这小家伙可把我折磨得不轻。”
叶寻在宫青青的肚子面前挥舞拳头，玩笑道：“敢欺负我家青青，要是以后是个小子，我一定好好收拾他！”
宫青青依偎在叶寻的身上，笑得更开心了。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十八章 四少齐聚
宫青青在叶寻的怀中睡得很安稳，发出平缓的呼吸声，叶寻小心翼翼地将其抱紧，然后放回了房间。
今夜叶寻的心情不太平静，他一个人偷偷躲上了顶楼。
叶寻吐了一口气，心情也渐渐平缓，尽管已经过去了好几年，可是叶寻依然记得这些孩子的样貌、名字、发生的那些事情。
在蜀都所有的场景如同清晰的胶卷，依旧在叶寻的脑海中回荡旋转，那些记忆的片段永远都在叶寻脑海的星空中熠熠生辉，永远抹不去。
虽然这些孩子们都很感谢叶寻在音乐道路上对于他们的指导，可他们不知道的是，叶寻对他们的感谢并不比他们少。
经历过蜀都音乐学院两年的教师生活，叶寻明白了老师和学生的关系。
教导是互相的，叶寻在教会他们的同时，也从学生们的身上得到了感悟。
回忆对于叶寻来说是最重要的东西，和陈墨阳他们在京都那段疯狂的少爷生活，与安言那段难以忘记的感情，相识夏天天、第一次在舞台上演出，遭遇挫折，在娱乐圈的风风雨雨、以及与宫青青相守的这么多年。
无论是波涛汹涌，还是风平浪静。
叶寻从来不会觉得因为自己是叶氏集团的少掌门，就认为自己每件事都必须做的轰轰烈烈，有时候那些看似平凡不起眼的小事中，往往蕴含着更深层的东西。
叶寻追寻的并不是站立世界之巅，他更喜欢半山的绮丽风光。
人都会死的，无论是多大的人物，带不走金钱财富，只能带走自己的一身疾病。
叶寻越来越不重视事情的结果，如果若干年后叶氏集团化为一团炮灰，他也不会有一丝波澜，他更在乎是中间的过程是否精彩。
他希望在回首的时候，能够想起很多值得勾起的记忆，那些记忆对他都十分精彩。
这不就是他苦苦追寻的意义吗？
叶寻的眸子望着闪烁星光的夜空，那双似墨渊的眸子也散发出不一样的色彩，“或许这才是我活着的意义。”
叶寻望向远处不见边际的黑夜，心中出现一阵绞痛。
叶寻苦笑“有些遗憾，还是需要自己来填补。”
随后叶寻的身影消失在天台上……
……
第二日，京都的天下客栈，今天的总经理有些受宠若惊，因为在今天晚上，他遇到了几位稀客。
身材较为匀称的中年男子曲着身子，十分恭敬。
在过道上，几个穿着一身变装的俊朗男子谈笑着走了进来，潇洒睥睨。
“四位少爷好！”
秦君然挥挥手大笑道“诶，别这么叫，那都是多少年前的事情了。”
柳长临道“听着这个称号还挺怀念的。”
陈墨阳嬉笑着道“喂，今天咱们去兜风玩玩儿？”
叶寻脸上的笑容带着自信，道“我今天可是把自己最好的车开来了，不去玩玩儿都对不起他。”
众人大大笑。
总经理笑着道“在王某眼中，京都四少永远都是你们，现在我在几位去包间。”
叶寻四人来到包间，映入眼帘的是一片几位奢华的装饰，在包间最靠右的墙壁上，随便一个花瓶拿出去都可以卖上六位数的价格，金红色的墙壁上的书画也都是名家的真品，让人不禁感慨天下客栈的财大气粗。
奢华的餐桌上的饭菜还冒着淳淳热气，天下客栈听闻四位要来，早就提前上好了所有的招牌菜。
秦君然拿起一杯茶，然后狂饮入口，笑道“小三，怎么今天突然想通了，不去忙工作了？”
柳长临也调侃道“小三以前要把你叫出来可不是件容易的事情。”
陈墨阳也鼓着气，道“三哥都快成工作疯子了！”
叶寻回想起之前的作为，确实觉得有些惭愧，那时的自己确实没有明白对于自己最重要的东西是什么。
叶寻拿起一杯茶，笑着道“想通了，以前确实是我有些执着了，今天我以茶代酒，赔罪兄弟们，今后咱们多聚聚，每天晚上出来溜溜圈，兜兜风，我一定到位！”
秦君然三人听后，开怀大笑。
“你这家伙终于开窍了，咱们四个可不能散啊！哈哈哈！”秦君然爽朗笑道。
四人许久不见，你一句我一言地谈笑着。
时间已经到了晚上的十点，周边的天空早已落下黑幕，丝丝昏黄灯光照射进屋内，一股凉风吹在叶寻的身上。
因为刚才实在是喝了太多饮料和茶水，叶寻突然感觉到一阵尿意，然后起身道“我先去糖一趟洗手间。”
“去吧。”
叶寻推开门，急匆匆地朝着洗手间而去。
哗哗啦啦……
“啊~”
一阵飞流直下三千尺，浑身轻松。
叶寻顺便还来了个灵魂一抖。
就在叶寻准备离开之时，突然听到了隔壁蹲位传来了一阵微弱的交谈声，叶寻有些好奇，然后贴在木质的隔栏上。
随后交谈的声音开始清晰可听。
“喂，这个靠谱吗？”
那边传来猥琐的笑声，“嘿嘿，杜总，这可是刚到手的好宝贝，绝对有效，一粒就倒！”
“嗯，这件事如果成了，到时候有你的好处！这个家伙真是不知好歹，跟着我杜龙什么不好，吃香的喝辣的，当歌手天天忙还给公司挣钱！”
“那是她不知好歹，现在不是如了杜总的意吗？”
“也是，平时装作一副清高，说不定背后脏成什么样子，我今晚还真动她不可！”
随后隔壁的蹲位传来门打开时的“卡兹”声。
叶寻瞬间就明白了这里面的猫腻了，没想到还真让自己遇到了这种事情。
既然遇见了，以叶寻的脾气，是不可能白白看着一个女孩儿被这样的人算计的。
“好家伙！真是嚣张！”对于这种扰乱秩序的恶人来说，叶寻必须动手。
随后从口袋中拿出口罩，毕竟自己的身份太过于敏感，还是小心谨慎些好！
叶寻望了一眼两人离去的背影，然后悄悄跟了上去。
天下客栈是复古中式餐厅，就连走廊两边的灯光也是油灯，在如此昏暗的环境，在前面的那两人根本注意不到后方的叶寻。
一胖一瘦的两人转入一个包间，叶寻也静步跟了上去……
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百七十九章 幻月音乐
为首身材较为肥胖的男人在桌前桌下，骄傲睥睨，道：“你是不是想要自己包揽词曲制作？”
坐在对面的女人点了点头道：“是的杜总，这对于我来说非常重要，我以前自己发行的都是单曲，我特别想发行一张自己制作的专辑。”
男人的神情带着几分刁难，刻意装作思考的模样，“你知道这样的行为会给公司带来多大的风险，一张优质专辑的花费可是好几百万，如果市场反响不好，公司可是要承担损失的。”
“可是这两年我为公司带来的收入已经达到了几千万，难道这点机会都不给我吗？”女人愤愤说道。
可是男人依旧毫不在意，对于现在的公司来说，只会管你身上有没有可以压榨的利润，哪里会考虑旗下艺人的梦想。
男人故作为难道：“小苏啊，你知道这都是公司的决定，你这样让我也很为难啊。”
“不过！”男人的话锋随即一转，“我向来是比较欣赏你这样的优秀歌手，我非常理解你的想法，这样……到时候我为你争取一番，公司一定会看在我多年鞍前马后的苦劳给我这个权力的，你认为如何？”
男人的脸上一丝若有若无的笑意浮现，估计心中已经在打着小九九，站在一旁的马脸男也露出一丝坏笑，但是对面的女人似乎完全没有察觉到这微妙的变化。
“真的吗杜总！谢谢你！”女人的言语中甚至带着一丝欣喜。
男人看着自己的奸计即将得逞，心中狞笑：“待会儿等你喝完酒，可就由不得你了！”
男人依旧装作一副老好人的模样，“诶，小苏你客气了，杜总还是很欣赏你这种为乐坛增添活力的优秀歌手！”
“刘天，来，给小苏倒一杯酒！咱们庆祝一下！”
马脸男刘天瞬间就会了意，右手的手指在衣袖内一截做着小动作，“好的杜总。”
刘天倒了一杯酒后，以极快的手法将袖子内的药粉倒入酒杯，整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，看着娴熟的手法估计做过不少伤天害理的事了。
“来，苏小姐！”刘天微笑着将手中的酒杯推了出去。
胖男人憋着脸上的笑意，尽力将自己装成一副绅士的样子。
女人看着自己餐桌上散发着浓厚烈气的白酒，摆了摆手道：“杜总，那个我不太会喝酒，你看我以茶代酒如何？”
男人接着道：“诶，不就一杯而已，小苏你不会不给我这个面子吧？”
女人的表情有些为难，她也在这个大染缸里安安稳稳地生存了三年，能够在这个夹缝中生存三年，自然也能说明她的本事。
对于娱乐圈里面的这些风风雨雨，她自然是有所了解，看着杜总一脸急切的模样，她就觉得这里面有鬼了。
杜韩见女人没有反应，继续道：“怎么，你该不会怀疑这杯酒有问题吧，刚才刘天可是当着你倒的酒，说到这个份上，小苏你可不能拒绝啊。”
女人回想起刚才的场景，似乎对方的确没有下药的机会，然后道：“好，杜总，我喝。”
杜韩见到女人端起酒杯，脸上的笑意无限放大。
可这时的门外，叶寻听到了包间内这一段谈话，轻蔑一笑，随后叶寻将手放在了包间大门上，手掌上悄然发力，一道暗劲直接将包间的锁芯推断。
叶寻推门而入，笑着道：“诶呀，这里这么热闹呢！”
叶寻的突然闯入顿时引起了杜韩等人的警觉，马脸男立刻拧着脸呵斥道：“你是谁，谁让你进来的，还不快滚出去！”
叶寻将眼神停留在女人的身上，眸子中闪过一丝隐藏的怒火。
女人的眼睛中透露着惊喜，这个声音她实在是太熟悉不过了，那两年的相处，这个声音早就印在了她的骨子里，只是她完全没有想到能在这里遇到叶寻，而且是在如此难堪的情况下。
叶寻对着苏晓晨眨了眨眼睛，毕竟是两年的师生情谊，苏晓晨顿时就领会了叶寻的意思。
叶寻笑着道：“哎呀，姐，杜总叫你喝酒，你怎么有不喝的理由呢？”
一边说着，叶寻很自然地坐到了苏晓晨的身边。
杜韩脸上的表情几度变换，“你是苏晓晨的弟弟？”
叶寻故作一副没有见过世面的样子，谄媚道：“杜总你好你好，久仰久仰啊！”
说完后，叶寻的目光在包间内四处扫射，脸上的表情带着惊喜，一副被这包间豪华的装饰震撼到了的表情，“这包间真是高端大气上档次，估计得花不少钱啊！我还从来没有来过这么豪华的地方呢，这可沾光了！”
杜韩和马脸男看到戴着口罩的叶寻，还真以为夜巡就是苏晓晨的弟弟，而且看叶寻一副土包子的模样，还一个劲儿的把自己姐姐向外推，顿时心中笑意连连。
杜韩心中不屑道：“原来就是一个土包子。”
叶寻又转过头对着苏晓晨道：“姐，你看杜总多给你面子，还带你来这么豪华的地方！你看如果杜总不赏识你，你能赚这么多钱吗？”
杜韩看着叶寻如此上道，笑着道“小苏，你看看，你弟弟多懂事！”
就在这时，趁着片刻的机会，叶寻悄然将两杯酒对换位置，对于现在的叶寻来说，手速比很多的千王之王还要迅速，这简直就是基本操作。
叶寻笑着道：“姐，都说到这儿了，喝吧。”
叶寻顺便递给苏晓晨一个安心的眼神。
看到叶寻的眼神，苏晓晨原本不安的心瞬间平静下来，似乎只要叶寻在这里，就不会出现任何的意外情况。
于是苏晓晨端起酒杯，然后道：“那杜总，我敬你一杯。”
随后一饮而尽。
杜韩的脸上露出笑意，端起酒杯豪爽一杯饮尽，然后道：“这位朋友，我们和你姐姐还有公司上的事情要谈，你先回避一下。”
叶寻看到面前这身材肥胖的男人喝下这杯有问题的酒，脸上的笑意越来越浓。。
看着自己的目的达成，既然敢拿着音乐来干这种伤天害理的事情，而且还敢对自己的学生下手。
叶寻也就没有准备留手了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十章 动手
叶寻坐在椅子上，一言不发，反倒是饶有趣味地看着杜韩两人。
“诶，好不容易能见识到杜总这般人物，怎么也要好好认识认识啊。”
杜韩也不好在这里摆脸谱，于是笑着道“没事没事，以后有的是机会！”
叶寻的话语突然一冷，话锋无比锐利，“对，以后有的是机会认识，可是以后你就没有机会了！”
“你认为我看不懂你俩动的手脚吗？”叶寻慢慢站起身来。
杜韩已经察觉到了问题，连忙问道“你到底是谁！来人，给我把他扔出去！”、
这时站在一旁的几个黑衣人瞬间围了上来，那一身的彪子肉，估计普通人看见了早就吓得逃走。
一个黑衣人伸出手想要抓住叶寻的衣领。
可是叶寻的身体极为灵活，身体一侧，一只手已经砍在黑衣人的手臂上。
黑衣人只感觉自己的面前劲风从面前掠过，一股剧烈的疼痛感就从手臂上传来，顿时发出一声痛呼。
其余几人眼神一冷，他们可都是保镖公司经过培训的人，普通人来上三五八个都不是他们的对手，可是面前这个戴着口罩的年轻人竟然简简单单的一招就将他们的兄弟给打得痛呼惨叫，当即谨慎了几分！
“这人不简单，大家小心，一起上！”
说完后，剩下的四人一拥而上，势必要一举拿下叶寻。
叶寻面临四人，表情丝毫未变，脚下突然用力，随机纵身一跃，一个横扫，强悍的腿风竟然如同电影中一般，发出破空的腿风。
几名黑衣人感受到这极其简单凌厉的一腿，心生后悔！
对于他们来说，如果遇到一些会招式的对手，那到没有什么顾忌，可是面前这男人的一腿太过于简单粗暴！
这简直就是一击毙敌的招式。
在这横扫的面前，他们竟然没有半点反抗的！
他们还来不及反应，就感觉到强悍的力道放在了身上，身子如同沙包一般被抛出，重重地砸在地上。
无名健硕的保镖瘫倒在地上，再也没有战斗的能力。
苏晓晨看到这一幕，尽管她早就知道自己的老师身手矫健，但是当面看着依旧让人精悍，几个一米八的大汉被一招击倒。
杜韩看着这个年轻人如此能打，心中已经有些慌张，连连道“小子！你这是要干嘛！我可是幻月音乐的人！你可要小心点！识相的话早早地滚出去！否则我不会放过你的！”
叶寻活动了一下手指，“我倒要看看你怎么不放过我！”
叶寻一步一步上前，吓得两人连连后退靠在墙壁上。
叶寻抓住两人的衣领，如同拎小鸡一般将两人拖走，叶寻记得这个包间内又独立的卫生间，估计这两家伙为了自己的计划才跑到包间外的洗手间去策划。
不过这也方便了叶寻。
随后叶寻提着两人，然后将其扔了进去，然后重重的关上了门，留下两人惊恐地敲门。
“喂，你要干嘛，放我们出去！”
“臭小子，等我出去，我一定要弄死你！”
杜韩两人想要拉开卫生间的门，可是在叶寻的臂力下，这点微弱的力气简直不值一提。
叶寻对着苏晓晨挥了挥手，道“晓晨，你过来！”
苏晓晨然后乖乖来到叶寻的面前，问道“怎么了大叔？”
叶寻坏笑道“带你看一场好戏。”
“不过多亏了天下客栈的装修不错，这隔音效果倒是帮了我大忙，就当给他们一点惩罚吧。”叶寻看了看四周的墙壁笑着道。
在高中的时候，叶寻最喜欢光顾的餐馆就是这装修豪华的天下客栈，这隔音效果自然也是非常了解。
苏晓晨还是有些不懂，“什么意思啊，大叔。”
叶寻有些责备道“你还说呢，你是怎么把老师的话当放屁的！今天要不是你遇到我，否则你敢想吗？我以前在学校再三强调，在外面多长一个眼睛，否则被人吃掉都不知道怎么回事？”
苏晓晨点了点头，虽然叶寻的语气严厉了一点，但是她知道这是为她好，若不是叶寻赶到今晚恐怕有些麻烦了。
“不过大叔，我还是不懂你把他两关在洗手间干嘛？”
叶寻道“当时你的那杯酒有问题，当时我在外面洗手间听到了他门准备给谁下药，谁曾想是你！刚才我趁他们不注意，把酒杯调换了。”
苏晓晨这时候终于明白了，也终于明白叶寻为什么会将两人关进洗手间里面。
杜韩两人听到了叶寻的谈话，顿时绝望了，连连大喊“好兄弟！你放了我们吧，我再也不干了，我给你钱行不行！十万！”
“求求你放了我们吧，我们再也不干这种事情了！”
叶寻听到两人的大喊，无动于衷，道“你们可曾想过以前被你们伤害的人有多绝望！现在你们知道害怕了！我告诉你们，晚了！”
于是叶寻一手拉着洗手间的门，任由两人反抗，随后叶寻还看了看手上的表，“时间应该差不多了！”
苏晓晨扑哧一笑，脸色有些绯红，笑道“大叔，你好坏哦~”
叶寻道“你要是不忍心听，就离这远一些，这两混蛋我不惩罚一下，心里不舒服！”
苏晓晨突然俏皮一笑，然后道“大叔，和你一起干坏事好刺激啊！”
叶寻竖起大拇指道“你个小妮子，还是这么虎！”
随后洗手间的反抗声音渐渐消失，紧接着就传来了一声声不堪入目的和谐声音。
叶寻这时候松开了把柄，然后道“咱们可以溜了，剩下的靠他们自己发挥了，走！”
苏晓晨微微一笑然后点了点头，因为喝了酒，白皙的小脸上染上一层温柔的绯红，可爱极了。
随后两人来到包间外的走廊上，一起叹了一口气。
苏晓晨扶了扶自己的小心脏，笑着道“还好有大叔你，否则我今天就不知道怎么办了。”
叶寻厉声道“引以为戒，以后有什么困难直接联系我，我是你的老师，你要帮助我肯定会给你提供条件的，这次就离开你签约的公司，违约金你不用管，我来付。”
苏晓晨眼眶一红，道“谢谢你大叔，一直这么照顾我们！”
叶寻摸出纸巾，笑着道“哭什么呢！拿去。”。
苏晓晨结果纸巾擦拭去泪水，笑着道“放心吧大叔，以后我会帮你把违约金赚回来的！”
叶寻豪爽道“别急，先完成你的梦想，你的梦想我投资了！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十一章 解约
喂，小三，我们还找你来着，你怎么在这？”走廊另一边，秦君然探出身子。
秦君然三人发现叶寻久久未回，于是打算出来找叶寻，随后就发现叶寻和一个小女人站在一起。
叶寻回过头，挥了挥手，“老大，我就透一口气，不过中途遇到了一些事情。”
柳长临双手抱胸，似笑非笑道“小三，你旁边是哪位？”
叶寻摇了摇头，“咱们回包间再说。”
于是叶寻拉着苏晓晨进入了包间，将刚才发生的事情全部一一告诉了众人。
“真不是东西，要不是三哥你，恐怕这小姑娘怕是有些难脱身了！”陈墨阳愤愤道。
秦君然怅然叹气，“这年头有点小钱小势的人就开始为非作歹了，简直无耻。”
柳长临问道“这种败类，小三，你打算怎么处理？”
叶寻笑意盎然，喝了一口饮料，道“放心吧，那个变态一辈子也不会忘掉这次特殊经历的……”
叶寻将自己对两人的惩罚简单的透露了一番。
随后包间内传来三人肆无忌惮的爽朗笑声，陈墨阳整个人都笑得上气不接下气。
“哎呀……三哥你是真的皮，太魔鬼了吧你！”
秦君然也开怀大笑，“本来还觉得小三是我们中稍微正经一点的人，结果这么恶趣味，笑死我了！”
柳长临倒是见怪不怪，看向叶寻的目光有些神秘，“小三高中的时候，不也是这样吗？”
叶寻吐了一口气，“那两个变态，偏偏动我叶寻的学生，那岂不是不给我面子！”
柳长临有些惊异道“这个女娃子是你的学生？我记起来了，你去蜀都当了两年老师！”
叶寻点了点头。
秦君然看着苏晓晨有些拘谨，主动道“小姑娘，下次在那圈子里面可要谨慎些，小三可不是每个时候都能够救你。”
苏晓晨愣了一下，连连点头，“嗯嗯。”
柳长临道“这次事情后，恐怕这小姑娘在原来的公司待不下去了吧？”
苏晓晨点头道“如果再回去肯定会被穿小鞋，而且有这样的上司，待在幻月根本不安全。”
陈墨阳笑道“反正三哥是开娱乐公司的，而且你又是他的学生，去三哥的公司算了呗，至于违约金这些，反正他是土豪，你随便坑。”
叶寻道“这几天你把事情处理好，到时候通知我。”
苏晓晨一时间不知道该如何感谢，只能连连乖巧的点头。
统一好意见，叶寻也让苏晓晨加入到了饭局之中。
时间到了晚上的十点钟，叶寻伸了一个懒腰，“晓晨，我先叫人送你回去，有事再给我打电话。”
苏晓晨并未拒绝，点头道“谢谢老师。”
……
京都郊外的道路上，阵阵冷风掠过，四辆咆哮的跑车再道路上疾驰着。
叶寻看着前方三辆跑车，耳边的风声似乎还带着陈墨阳他们三人的欢呼声，时间仿佛又回到了十年前的时候。
今夜的前方城市的灯火格外迷离动人，叶寻的嘴角慢慢勾起。
所幸的是，都还在、都没变……
而此时的天下客栈某包间里，一声绝望的叫声响起，杜韩看着面前的景象，差点呕吐出来，今晚那半个小时的经历如同噩梦一般紧紧缠绕在身后。
他从来没有受到如此巨大的耻辱，整个胸膛如同要燃烧一般，怒火滔天。
“苏晓晨，我一定要封杀你！！！不！我要雪藏你，你不是要完成你的梦想吗，我让你一辈子都碰不了音乐！”
杜韩看着面前的刘天，心中顿时泛出恶心，道“给我查出那个男的，老子要弄死他！”
刘天提起裤子，一瘸一拐道“是是是。”
……
第二日，苏晓晨昨晚睡得无比舒服，现在整个人神清气爽。
“今天就去解决了吧，待在幻月确实不是一个明智的决定。”
苏晓晨开着自己的红色小轿跑来到幻月公司的大楼，刚一来到门口就看到了自己的经纪人。
穿着贵气的女人急匆匆的走来，神情中全是焦急，又是叹气又是跺脚，“我的小姑奶奶诶！你昨晚到底是做了什么啊！今天杜总一大早就气势汹汹的说要雪藏你，到底发生了什么事情啊，你昨晚不是陪杜总吃饭去了吗？”
“雪藏，我无所谓，是他先对我不轨的！”苏晓晨气冲冲道。
中年女人左右瞟了一眼，连忙把苏晓晨拉到一个无人的角落，焦急道“唉，杜总的德行我又不是不知道，你混这一行是你自己的选择，你又没有什么后台，有些牺牲是必须的！”
“你！”苏晓晨完全没有想到平时待自己不错的经纪人竟然说出如此的浪语，顿时面目炽热，愤愤难平。
“李姐，你这是说的什么话，难道为了所谓的前途就能做出这些事情吗？我苏晓晨做不到！”
女人叹了一口气道“那你还想怎么办，跳槽有那么容易，合约上写得清清楚楚，违约金三千万，你能支付得起，现在你去找杜总，若是杜总开心了说不定还能有转机，况且你不是还想要创作一张自己打造的专辑吗？没有公司的你拿什么去创作？”
“李姐，我决定了，我要解约！”苏晓晨已经对自己的经纪人彻底失望，“李姐，我请你帮最后一个忙，帮我拿解约合同。”
女人看着苏晓晨的眼神坚定，她了解这个女娃子的性格，虽然平时看上去柔柔弱弱，但是心中却极为要强，她认定的事情是绝对不会改变的。
“好吧，我帮你，不过这是你自己的选择，有什么后果，你自己承担。”说完后女人就朝着办公室走去，她在幻月待了十几二十年，见过太多的这样年轻气盛的歌手和公司闹翻，这些歌手最后的结局都非常凄惨。
有的歌手被雪藏十年八年，有的则是为了上千万的违约金奔波，更有甚者……
办公室内传来男人的一声怒吼，杜韩猛然一拳砸在结实的木桌上，“混蛋！让她赔钱，我就不信她还能拿出三千万的违约金！气死我了！”
女人叹了一口气，拿着合同就离开了办公室。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十二章 封杀
“喂，晓晨，嗯好我知道了，我马上过来。”
叶寻接到电话后，随意换了一身衣服，然后戴上口罩离开了别墅。
幻月音乐大楼的位置稍稍偏远，大概有两个小时的车程。
……
这时候的幻月，女人已经拿着合同走了出来，“晓晨，过来一下。”
然后苏晓晨和经纪人坐在一张桌子钱，女人将手上的解约合同推了出来。
女人叹了一口气道：“晓晨，你可要想好了，这个合同一签下来，到时候你可就面临着三千万的违约金，这可不是一笔小数目，而且杜总还有封杀你的意思，幻月的实力还是很强大的，幻月放话封杀你，国内恐怕没有几个音乐公司敢签你。”
苏晓晨对于所谓的封杀早就无所畏惧，随后拿过合同，飞快的在合同下签了自己的名字。
“我既然做出了这个选择，就说明我就已经找到了退路。”
“我苏晓晨虽然没有什么背景，但是出卖自己的事情是不会做的。”
女人点了点头，“祝你好运吧，不过你最好在这周内将三千万打到公司财务的账号内，否则公司会起诉你。”
就在这是，门口传来一个沉稳的声音，“钱今天就给你们。”
此时，大门口一个穿着衬衫外套、戴着口罩的高大男人走了进来。
苏晓晨回过头，眼神惊喜，“大叔你来了！”
女人上下打量了一番叶寻，终于明白了，原来苏晓晨是找到退路了，难怪如此肆无忌惮，不得不说这个长相漂亮的小姑娘运气真的非常好，她很难见到一个没有背景的女孩能够在这个泥潭中全身而退。
叶寻来到女人面前坐下，然后道：“账号告诉我，今天下午钱就到账，你帮我带句话，让你们的幻月不要对晓晨下歪脑筋，否则我不确定我能做出什么事情。”
女人看着面前这个看似很年轻的男人，他的语气竟然如此霸道，一时间她竟然生不出半点抗拒的心理，还下意识点了点头。
叶寻笑道：“很好，明白人。”
随后叶寻将卡号发给了叶宝宝，然后就带着苏晓晨离开了幻月。
……
幻月办公室内，女人有些慌张的来到办公室内。
杜韩抬头瞄了一眼，一张肉脸凶神恶煞，厉声道：“你有什么事？”
女人的腿肚子有些打哆嗦，慢吞吞道：“杜总，违约金已经打过来了，苏晓晨也已经和咱们公司解约了。”
杜韩一脸惊讶，急的站起了身，“她怎么有这么多钱！她不就是个普通家庭吗？”
女人解释道：“刚才公司来了一个很年轻的男人，直接很豪气的把钱达到了我们账户，而且……他还让我带个话，让我们不要找苏晓晨的麻烦，否则他可能不会轻易放过我们。”
杜韩一听，顿时狰狞大笑，“哈哈哈，好狂的人，咱们幻月是谁都能欺负的吗？现在通知其他音乐公司，谁敢签苏晓晨就是和我们作对，我杜韩就不信还整治一个女艺人！”
女人再次在心中叹了一口气，心道：“晓晨这次恐怕是断送了自己的音乐道路了，幻月放话，唉……”
短短几个小时之后，苏晓晨的经纪人就在熊猫网站上放出了苏晓晨与幻月解约的消息，在此之后苏晓晨所有的音乐和综艺节目都将被取消。
这样的消息无疑让苏晓晨的粉丝们惴惴不安，这样的形势可不是什么好兆头。
“晓晨这是怎么了，怎么突然节约了？那是不是意味着最近的晓晨就没有什么动静了？”
“不会是得罪人了吧！”
随后又有一个被称之为娱乐圈狗仔的博主放出消息。
李伟：最新消息，原幻月音乐旗下歌手与公司解约，小道消息，苏晓晨得罪公司高层，单方面解约，苏晓晨不仅要面临高大千万的赔偿金，还被几大音乐公司全面封杀，几乎很难有公司会签下苏晓晨，就连很多节目都开始终止和苏晓晨的合作。
李伟的消息再次证实了很多粉丝们的猜测，粉丝们都开始担心着苏晓晨之后的道路。
“啊？这是真的啊，晓晨不会因为这个从此退出歌坛吧！不要啊，好不容易遇到一个很有实力的女歌手。”
“李伟可是娱乐圈的金话筒，消息肯定很准确了，看来晓晨真的要被封杀了，而且幻月和几大同等级的音乐公司放话，其它大部分的音乐公司都不敢签晓晨了。”
“唉，这里面的猫腻太多了，水深得咱们根本猜测不了。”
“可惜了，再给苏晓晨几年时间，她一定会成长到一个很恐怖的程度的。”
“被封杀相当于这个艺人的道路就毁了，难受。”
幻月的杜韩看到网上这些消息，大部分讲述苏晓晨被封杀的消息都是他命令人放出去的，看到这样的境况，一股复仇的爽快感在心中升起。
“苏晓晨，这还这是开始，我让你在歌坛里再也翻不出一点浪花！”杜韩的表情愈发狰狞，露出一口让人恶心的大黄牙，格格笑着。
……
此时的叶寻和苏晓晨完全不知道网上发生的一系列的事件。
叶寻一边开车一边道：“待会儿先和我会青寻，现在的幻月估计在网上发布对你不利的言论，先稳住你粉丝们的心情。”
苏晓晨点点头，随后十分认真道：“老师，这次真的谢谢你了，如果不是你，否则我就不知道怎么办了。”
叶寻风轻云淡，“不必在乎，三千万而已。”
“大叔，我以后肯定要把三千万还给你！”苏晓晨的语气突然变得格外坚定。
“否则……感觉我被什么富二代包养了一样……”苏晓晨的声音渐渐小了起来。
叶寻微微一笑道：“不用急，等你先稳住现在的形式，幻月肯定不会善罢甘休的，估计还会拿着这件事情做文章。”
苏晓晨展颜一笑，眯着眼道：“好，我知道了。”。
经过一个小时的行驶，叶寻的车停在了青寻娱乐的地下停车场，叶寻带着苏晓晨一路来到自己的办公室，顺便叫来了柳清雨。
五分钟后，柳清雨敲了敲门道：“寻哥，我进来了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十三章 自由合同
叶寻还没来得及回应，办公室的大门就被暴力的推开，秦诺诺一把挤进了办公室，“师傅师傅，你终于来了！”
柳清雨一脸无奈地跟了进来，秦诺诺这个小妮子一听到叶寻来，马上停下自己的训练，连忙跑到办公室。
秦诺诺敢一走进办公室就看到沙发上还坐着另外一个女人，眉头微微一凝，心道“这个女人我眼熟！”
“这不是苏晓晨吗？现在不是说她被幻月封杀了吗？”
叶寻稍稍仰起头，整个人慵懒的靠着椅子上，眸中的光芒闪烁着，手指重重的敲击着桌面，厉声道“我这里还有事要忙，快去自己训练，到时候过不了我的标准，有你好受的！”
“师傅~，我知道了。”秦诺诺只能委屈巴巴的点点头，乖乖离开了办公室。
虽然平时的她可以在叶寻面前任性一小会儿，但是她可不敢违背叶寻的指令，要是达不到叶寻要求的标准，她知道叶寻是不会留情的。
叶寻见亲诺诺离开，对着柳清雨道“帮我那一份青寻音乐的合同，我要……最自由的那一份。”
柳清雨一愣，在他的记忆中，在青寻音乐中能拿到自由合同的歌手现在只有两人，没想到叶寻直接开口要了自由合同。
不过柳清雨也注意到了沙发上穿着宽松白色卫衣的女人，看来这女人应该和叶寻有些关系。
“老师，这……我觉得不好吧，我一来你就给我最好的自由合同，那是不是不太合适……”苏晓晨心中虽然惊喜，但是面对这太过头的照顾，心中一时间有些不太好意思。
“我昨晚听了你这三年发布的歌曲，你的歌曲风格已经慢慢形成了，这是一件好事，一个歌手最骄傲的就是，当别人一听到歌曲，就知道是你，这就是你最难得的一点，就凭你的才华，自由合同拿给你很值得。”
叶寻慢慢站起身，来到苏晓晨对面坐下，停顿片刻又继续道“而且我看的出来，你是真正喜欢音乐，如果让你一直唱别人为你写的歌，你肯定也难受。”
苏晓晨嘴唇微微张着，欲言又止，万般感慨最终化为一句“谢谢”。
“而且你是我的学生，我叶寻的人就应该有最好的待遇，在规矩的面前，有时候我更喜欢人情。”叶寻笑着道。
“我知道了大叔。”
苏晓晨心中叹了一口气，自己得到了老师这么大的恩惠，以现在状态的她，最好的回报就是在音乐创作的道路上闯出一番天地。
柳清雨也拿着合同回到了办公室，随后在叶寻的旁边坐下，“寻哥，这就是咱们公司目前最自由的合同了。”
叶寻亲自拿起合同，翻看这里面的内容，满意的点了点头。
对于真正热爱音乐的歌手来说，这份合同简直就是天堂，节目广告和歌曲制作，所有的决定权都在歌手的手上。
叶寻将合同递给了苏晓晨，“晓晨，你看看合同，如果你觉得没有问题，那就签。”
苏晓晨并没有查看合同，而是直接填写了自己的信息，随后直接越过一大部分的条例，在最后一页签上了自己的名字。
叶寻笑着问道“你就这么相信我，不怕这是另一个坑？”
“嘻嘻，我相信大叔你。”苏晓晨笑容很纯真，那是对叶寻绝对的信任，毕竟在大学两年的相处，她完全相信叶寻的为人。
叶寻只是微微一笑，然后将合同重新递给了柳清雨，嘱咐道“苏晓晨是我的学生，让公司那些艺人和管理层注意一点。”
“苏晓晨，不就是最近被封杀的那个歌手吗？”柳清雨心中有些疑惑，但是也连连点头，看来这里面的事情恐怕不简单。
“切记，咱们公司不允许出现滥用职权、老人压迫新人的行为出现，如果有人胆敢触碰这个底线，你让叶宝宝去处理，她最懂得如何惩罚人！”叶寻提到这里，话语的温度都低了几分，让人浑身都有些发软。
随后叶寻脸上的表情又渐渐温和，“让公司先不要放出签约苏晓晨的消息，我倒要看看这幻月如何一手遮天。”
“明白了寻哥！”柳清雨见到一会儿冰冷一会儿温和的叶寻，浑身打了一个寒战，当然不是他惧怕叶寻，而是他在为招惹叶寻的人感到颤抖。
恐怕不久会有人倒霉了。
叶寻吩咐完所有的东西，终于松了一口气，道“从今天开始，你就可以安安心心做你的音乐了，不用有什么困难再来阻碍你。”
“嗯……”苏晓晨声音很小，眼睛也有些红红的，不知道为何，她看着老师微笑的脸，心中反而有些酸酸的，她还是第一次感受到除父母之外如此深切的关心，心中的感激如同一股热浪快要喷涌而出。
苏晓晨眼中的泪一滚而出，“大叔，你怎么对我们这么好，我这么久从来都没哭过，只有今天……”
叶寻欣慰一笑，他其实明白，估计这几年苏晓晨待在幻月没有少受委屈，只不过在今天把心中潜藏的委屈全部释放了出来。
叶寻安慰道“好了好了，别哭了，你现在来到青寻，刚才的柳清雨，以及我的助理叶宝宝，他们都会帮助你，以后你不会再受委屈的。”
“嗯嗯，我知道了。”苏晓晨脸一红，连忙抹去了眼角的泪。
“这一个月事件，你好好调整一下自己情绪，回蜀都好好陪一下自己的父母，累的时候别强撑着，回家多多休息。”
“好的大叔。”苏晓晨知道自己的情绪没有瞒过叶寻，回应道。
在京都待了三年，很多委屈她都是选择藏在心里，自己确实需要好好调整了，正如叶寻所说，家永远都是最好的疗伤地。
“好，最近网络上发生什么事情，你都不要理会，你只管休息，剩下的事情交给公司，我先送你回去。”
“不用了大叔，都麻烦你一上午了，我自己回去就行。”
叶寻想了想，点头道“那好，你先自己回去，我还有一些事情要处理。”
“拜拜了！大叔！”经历过短暂的思想斗争，苏晓晨心中的郁结一消而散，转怒为喜，微笑着挥挥手。
“灰灰。”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十四章 幻月的动作
如今苏晓晨封杀事件在网络上的波浪越来越广，可是这都是小道消息，只要官方还没有站出来承认，就说明这个事件还存在问题。
现在蜀都音乐表演班级的群聊里面都是同学们对苏晓晨的关心，都在询问她的状况，生怕苏晓晨受了委屈，不过在苏晓晨的解释之后，同学们才放下心来。
叶寻也在群中特意嘱咐过大家不要声张，同学们也都非常配合，只留下了网络上的风言风语还在继续。
“现在都没有官方的确切消息，幻月音乐方面也没有动作，苏晓晨本人也没有站出来说明，这里面到底怎么回事啊？”
“小道消息毕竟都是狗仔放出来的，真实性还有待检验啊。”
“难道是炒作，可是苏晓晨不是这种喜欢炒作的歌手啊，前几年的时候她只有参加节目和发歌的时候才有热度啊，好难琢磨啊。”
……
幻月音乐内，杜韩看着网络上的气焰越来越高，脸上的笑意已经变得肆无忌惮，他就是要在这最火热的时候将苏晓晨重重的踩下去。
“苏晓晨，我倒要看看你如何翻身！”
就在上午十一点，幻月方面终于放出了消息。
幻月音乐鉴于今日苏晓晨的行为，多次违抗公司指令，一意孤行，并且单方面中断合约，幻月将取消与苏晓晨所有的合作。
随着幻月音乐官方账号消息的发出，许多和幻月合作的音乐平台都下架了苏晓晨的歌曲，所有的广告商也宣布了中断和苏晓晨的合作。
很多音乐公司也间接表示不会与不服从安排的艺人合作。
苏晓晨封杀的消息如今已经得到证实，虽然这些大公司并没有明面上表明，但是从其字句间就可以看到他们的潜藏意思。
苏晓晨的粉丝们顿时哀叹不已，被幻月几大音乐公司封杀，对于苏晓晨这样的准一线歌手来说无疑是灭顶之灾。
“唉，没想到是真的，晓晨这是怎么回事啊，以后你还会唱歌吗？”
“都被音乐公司封杀了，现在的歌手没了音乐公司，单飞基本是不可能的，现在一首歌曲的制作加v，稍微精良一点都可能花上百万，晓晨她平时接的广告又少，恐怕没有这么多钱来写歌了。”
“苏晓晨是个很有实力的女歌手，而且她对音乐有一种执着，我不信她会就此放弃，现在青寻音乐不是可是申请独立音乐人吗？独立音乐人也有机会获得宣传资源的，而且以她的才华，成为网络歌手作为过渡，绝对会东山再起的！”
“唉，关键是她和幻月的合约还没有到期，肯定还会面临高价的违约金，这对于普通的歌手来说简直就是一笔天文数字，如果我猜测的没错，估计今后大家很难在公共视野里看到苏晓晨这个歌手了。”
网友们各持观点，有支持的、也有惋惜的。
很多评论也不无依据，很多歌手艺人在得罪大公司之后，不管之前的他（她）有多风光，都会在短时间内迅速从大众的视野消失，而大众们又是健忘的。
你不见了，那我也不关注了。
很多人相信苏晓晨也是如此，慢慢消失在大众的视野之中。
苏晓晨的个人账号粉丝也在急剧下降着，短短一个小时就掉了十万粉丝，这样的速度堪称恐怖。
估计看到这个情况最为舒爽的就是杜韩了，他的目的可算是达到了。
幻月音乐内，杜韩此刻正盯着电脑屏幕，全身疯狂抽动着，最后发出一声舒爽的呻吟。
“苏晓晨，你个艺人能和我斗，违抗我，我让你看看后果会怎样！”
这时候办公室的大门被推开，刘天走了进来，神色有些畏惧，“杜总，那个年轻人我查过了，没有任何消息，天下客栈也不愿意透露。”
“什么！”杜韩一拳敲击在木桌上，双眼喷火。
“你先出去！”
刘天随后放下一份文件，“杜总，这是我的辞职报告。”
说完后，刘天逃也似的离开了办公室。
“我就不信查不到！”随后杜韩转身离开了办公室。
……
今日的京都的天空难得阴沉沉的，整个人城市都陷入了一片尘中，朔朔的风在卷啸着，卷起满地落叶……
道路上一辆跑车疾驰着，发出一声怒吼……
黑色跑车停留在天下客栈外，引来一片目光，车内走出一个身材高大的、戴着口罩的男人。
行人又在感叹哪家的富二代出来了。
叶寻来到前台，立即就有人出来迎接。
总经理笑着走上前来，显然是早已认出了叶寻，微微俯身，“叶少。”
“你倒是眼睛亮。”叶寻笑了笑。
“那可不，今日怎么只有叶少一人？”
叶寻道“我今天不是来吃饭的，我是来打听一些东西的，借一步说话。”
“叶少跟我来。”男人没有半点犹豫，连连带着叶寻朝着一间包厢走去。
两人来到包厢，服务员随机上了这里的招牌茶水和名贵甜点，男人恭敬道“叶少有什么尽管问。”
叶寻拿出一张照片，推了出去，道“你知道杜韩这个人吗？”
男人接过照片，皱了皱眉头，思考了片刻，“这天下客栈一天的客流量几百人，要是别人我恐怕不认识，但是我看到这个照片，倒是有些印象。”
男人又想了想，“如果我没有记错，这个胖子应该是娱乐公司的人。”
“你记得没错，他是幻月公司的人。”叶寻一喜，没想到真的在这里查到一些信息。
“他经常在晚上到我们客栈，而且每一次都带着长相不错的小姑娘，不过这些还没有让我注意到他，”男人停顿片刻，“有一次我和顾总一起出去的时候，恰好看到了这胖子给一个女人灌酒，在街道上那女人还有些意识，一个劲儿抗拒，不过胖子一个劲儿将女人朝着车里拖去。”
“当时顾总看不下去，就懂了手，那女人才免遭毒手。”
“所以我才记住了这个人。”
叶寻恍然大悟，笑了笑道“这恐怕是刚出虎口又如狼嘴。”
男人自然也懂得话里的意思，顿时尴尬笑道“这……还是叶少明白人，顾总确实是风流了点……”。
叶寻笑道“我知道顾天宇的脾气，他不会强人所难，但是美女不可辜负，我猜的不错，那女的见顾天宇长相帅气，反倒贴了上去。”
男人笑道“一字不差。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十五章 叶寻的手段
“这是多久的事？”叶寻眼眸一亮，再问。
男人眉头又是一凝，思考片刻道“大约两个月前，但是我不记得是哪一天。”
“街道边上的情况，天涯客栈的监控范围能看到吗？”
“当然，我们的监控会保留三个月的记录，时间正好！”男人点头道。
叶寻嘴角露出一抹微笑，事情已经变得有意思起来了，看来这老天是不会眷顾恶人的。
“带我去监控室。”
“叶少跟我来。”
两人一路来到监控室，男人调出两月前的监控视频，看着这么多的视频，顿时有些头疼道“我不记得是哪一天了，应该是在七月中旬，左右如果要找的话，估计得多找些人来看监控视频，估计需要几天的时间。”
只有一个模糊的时间段，想要找到叶寻想要的视频片段，确实工程量有些浩大。
“天下客栈凌晨十二点关门，说明当时的事发生在凌晨左右，这样以来范围就缩小了，不用找人，你把每一天十二点到一点的视频掉出来，不用找人。”
“嗯好。”
随后男人开始调取七月十号到二十号凌晨十二点到一点的监控视频，画面上的人影杂乱，但却很清晰，看得让人眼花缭乱。
叶寻聚精会神的盯着屏幕，“加快速度。”
“两倍了。”
叶寻摇了摇头“太慢了，加快。”
“四倍。”
“再快！”
“八倍了！”男人盯着叶寻，心中有些惊讶，八倍速度的视频能看的清楚状况吗，可是看着叶寻的表情非常专注，那一双眸子仿佛带着利光。
可是接下来叶寻说出的话让他再次惊讶了。
“十六倍！”
“啊？好！”
监控视频上的画面已经快到让人看不清楚里面的行人和车辆，但是叶寻的目光依旧死死的落在屏幕上。
“停，退两秒！”
男人按照叶寻的指示将视频退回到两秒之前，画面随即定格，仔细看着画面右上角，那肥硕如猪的身体正是杜韩。
视频还原到正常速度，画面很清晰的显示杜韩正在强行拉着一个长相漂亮身材娇柔的女子，随后便是顾天宇出手制止杜韩的画面。
叶寻的嘴角一勾，淡然道“帮我把这一段截取下来，顺便帮我找到那个女人的联系方式。”
男人连连点头，“我马上派人弄，至于那个女人的联系方式，顾少身上或许有，我这就给他打电话。”
男人拨通顾天宇的电话，告知了这边的情况。
“你让叶少稍等一下，我马上带着人过来，给我好好款待着，能上的都上！”电话里传来顾天宇有些急切的声音。
“我明白了顾少。”男人又转过身道“叶少，您先去春水楼阁稍等片刻，顾少立刻赶过来，顺便带来那女人。”
叶寻点点头。
……
叶寻躺坐在包间的长椅上，悠闲地喝着天下客栈的招牌茶水，一股涩涩的清香绕在舌尖。
这春水楼阁是天下客栈内最好的包间，光是这一个包间就达到两百平米，在包间的中央还有一个巨大的红木制的舞台，这本是给来此打工的舞女提供的舞台，只不过叶寻不好这一口，把这些人叫了下去。
看着满目嫣红的装饰，若是夜晚时分待在这个包间，恐怕整个夜晚都要暧昧几分。
半个小时后，包间大门被推开，一男一女急匆匆走进，男人长相俊朗，一身名贵的定制无牌衣裳，加上身上细小的装饰，浑身上下都透露出了“i a rich”的气质。
跟在旁边的女人在这秋中都穿着极短的蕾丝裙，裙摆下一双白皙修长的长腿展露无遗，浑身都透露着一股狐媚子勾人的气息，只不过神情有些拘束，难怪那杜韩会对这女人有想法。
顾天宇还像模像样的抱了抱拳，一脸歉意道“叶少，久等了，我自罚一杯！”
叶寻和这顾天宇在高中也是老朋友了，笑侃道“老顾，好久不见，你还是老样子，一表渣男。”
顾天宇豪气的在叶寻对面坐下，“过奖了过奖了，叶少，你让我带的人我带来了。”
“宋潇，你过来，这是叶少，你肯定认识。”
女人的步伐有些僵硬，慢慢坐在了顾天宇的旁边，对面的这个男人她当然认识，娱乐圈呼风唤雨的叶寻，如雷贯耳。
只不过她有些不明白，叶寻这般人物为何会找到自己。
宋潇低着头，有些畏惧道“叶少，好。”
在叶寻的面前，她潜意识的畏惧了七分，很多人都只记得叶寻是娱乐圈的风头人物，常常忽视叶寻本来的身份，但是她常在京都停留，叶寻的威名还是听过的，她不敢不敬畏。
“不必拘谨，你叫宋潇对吧，幻月以前的艺人，按照杜韩的性格，恐怕直接把你雪藏了吧。”叶寻挥手道。
宋潇道“若不是当时顾少的相助，恐怕我现在还在幻月内，毕竟那上千万的解约费我是付不起的。”
顾天宇道“今天叶少找你，就是要让你来证明杜韩强迫你未遂，碰巧你也讨厌那胖子，你应该知道怎么做。”
宋潇一听到杜韩这个名字，心中就有些发呕，自己在幻月的时候，杜韩就以各种理由想要对自己猥亵，若不是她性格谨慎，恐怕早就被杜韩吃得骨头都不剩，哪还有今天坐在这里的机会。
“叶少，你要怎么做，我全力迎合你。”
“到时候你只需要在熊猫上剩，声明一下就行，我也不会让你白做事，如果你还想在娱乐圈内混，我可以给你青寻b级艺人的合同。”
宋潇一听，呼吸都变得急促起来，她其实幻想过回到娱乐圈，但是却没有好的渠道，如今叶寻放下如此优厚的条件，她的心再次波动起来，“谢谢叶少，我一定配合你，你让我行动我就行动！”
b级艺人合同虽然听起来很一般，但这是青寻娱乐的b级，那可以稳当当的准一线合同！！
能够拿到b级资源的合同，只要不作死，成为准一线艺人那是雷霆嘎巴妥妥的！
这是多少艺人求都求不来的，这也是宋潇为何如此激动的原因。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十六章 音乐盛典前夕
叶寻掌握好所有可以将杜韩打到万丈深渊且不可翻身的证据后，并没有立即揭穿这杜韩的真实面目，至少让这坏事做尽的杜韩最后嚣张一段时间。
不出叶寻所料，在这一段时间里，幻月音乐频频单方面发出一些毫无根据的抹黑苏晓晨的消息，把苏晓晨描述得一文不值。
“苏晓晨嫌弃节目片酬过低，单方面毁约！”
“苏晓晨不服从公司安排，干扰团队工作！”
各种莫须有的罪名安在了苏晓晨的脑袋上。
幻月公关部的实力也是相当给力，在网络上带的一手好节奏，而现在的网友们最容易上当的就是这种套路，听风便是雨，这些不明所以的网友们倒戈相向，纷纷开始指责起苏晓晨。
“本来还觉得这个歌手挺有才华，结果没想到人品不行，怪我错看人了。”
“估计是觉得自己有点名气就耍大牌呗，一期节目二三十万已经不低了吧，区区一个准一线不到的歌手就飘了，呵呵！”
“幻月放弃这样的歌手简直就是赚了，公司毒瘤！”
“现在有些女艺人仗着自己有点姿色就开始为非作歹、肆无忌惮了。”
短短半个月的时间，网络就多了很多不堪入耳的言论，但是苏晓晨和叶寻这边仍然没有任何动作，似乎已经默认了这样的结果。
若不是叶寻的一再说明，很多以前的同学们都忍不住站出来为苏晓晨证明了，可是他们必须忍下来，他们相信自己的老师有更好的处理方法。
叶寻在这一段的时间反倒过的很是悠闲，而就在今天的周六，好嗓门已经到了最后一期，秦诺诺在叶寻的指导下，将一众实力强悍的学员斩落，顺利成为了好嗓门学员第一届的冠军，虽然前四的学员有三名都是叶寻的队员。
但是没有任何观众怀疑排名，因为这都是从节目的表现和大众的反映可以看出来的，《泡沫》《后会无期》《如果爱下去》三首歌在热歌榜上也高居不下，秦诺诺也成为今年女歌手中最耀眼的存在。
叶寻作为第一季的导师，也以一种强悍的姿态离开舞台，让粉丝们感慨不已。
叶寻也难得的在熊猫平台上留下了自己和导师以及学员们的招牌，画面中叶寻占据着位，三名导师和主持人导演靠在叶寻两边，学员们则是站在最后，唯一的例外恐怕就是秦诺诺了。
秦诺诺在学员中应该算是最特殊的存在，只有她蹲在了叶寻的身前，比划着一个标准的剪刀手，一张俏脸上笑意盎然，双颊上还带着一股很自然的嫣红。
粉丝们纷纷跑来留下自己的足迹。
“为什么我看着这张合照有些心慌，就害怕寻哥参加完节目就会消失一样。”
“一不小心就回家继承财产的寻哥，三十岁的寻哥让人太慌了。”
“你们发现没有，八年前寻哥长这样，现在还是这样，怎么就没变老呢？”
“寻哥恐怕是唐僧转世咬了自己一口，我们再不疯就老了，寻哥你再不老我们就疯了！”
……
三个月的现象级音乐节目华国好嗓门就此落幕，很多观众们追了三个月都追出感情了，在节目落幕之际，网络上一片感伤。
叶寻发送完最后一条消息之后，便再也没有了后续的行程，没有人知道叶寻下一步是什么，叶寻再度陷入一种很冰冷的局面，如同消失一般。爱看书吧
但是叶寻有一点和其他的老牌艺人不一样，很多出道较早的艺人往往会因为自己的粉丝群体年龄上涨，热度降低。
叶寻是个例外，因为根据熊猫平台上的统计，叶寻的粉丝群体就好像有固定的人来继承一样，年轻人走了一批，又有新的粉丝补了上来，这样的情况几乎是头一回见。
好嗓门节目结束，接下来就到了音乐盛典的时间，群聊内的同学们都炸成一片了，期待了两个多月，终于可以见到自己的老师了。
“兄弟姐妹们，江海见啊！我太激动了！”
“我刚刚去看了看提名，兄弟姐妹们都是狠人啊，咱们群内四十五个人，有三十个人都获得了提名！咱们必须拿点奖啊！这才能对得起咱们的寻哥啊！”
“那肯定的，奖肯定拿定了，到时候让大家看看什么叫做牌面！”
“我现在已经在前往江海的机场的路上了。”
“寻哥快出来！”
……
如今时间到了十一月的最后一天，京都又开始下起了蒙蒙的雪，窗外的道路有些黑暗，似乎再亮的灯也照不亮这冬季的街道，整个城市如同沉寂一般。
叶寻和宫青青两人选择窝在卧室内，四周的静悄悄的，安静到只有窗外微微的风声，房间内电视关着，屋内灯关着，两人握着手、依偎着，注视着下雪的京都。
房间外很远的青石板道路旁立着一根灯柱，微弱的灯光射入房屋，照亮床一边。
“明天我要去江海，你在家好好待着，妈会照顾你的，我答应了自己的学生，要去江海和他们聚一聚。”叶寻微笑着道。
宫青青侧过头看着叶寻在微弱灯光下的侧脸，温柔得难以用言语描述，笑着道“嗯嗯，我在家等着你回来。”
叶寻道“今年年末，我估计应该还会去国一趟，本来你可以去，但是这个小家伙经不起折腾。”
“去国干嘛？”
“领奖呗，至死不渝号到时候肯定拿下一大堆奖！”叶寻非常自信道，
宫青青笑道“你还真是自信啊，现在都没有公布提名的消息，你就觉得肯定能获奖。”
“我这是自信。”
宫青青有些任性道“如果你真的获奖了，我也要陪你去！”
叶寻转过身，摸着宫青青的肚子，皱着眉头道“不行，你不能去，飞机上的气流很不稳定，我可不想你出事，我让人给你直播，你不能去。”
宫青青最终还是妥协，“好吧，那你记得，我一直在家里看着你。”
叶寻微微一笑，揽过宫青青的身体。
“其实我就是想，在你人生的每一个时候都不缺席。”
“你做到了……一直都做到了……”。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十七章 江艺太过分了
窗外一丝暖洋洋的光透过窗帘仅有的一丝缝隙照射在床上，叶寻缓缓睁开眼睛。
自从宫青青怀孕之后成为了一个有种的女人，叶寻暂时成为了一个不能播种的男人，不过现在的叶寻每天的精神状态都出奇的好，清晨一起浑身舒爽。
叶寻回过头，看着床上空无一人。
叶寻看着自己屏幕亮起，原来群聊内的学生们早就激动到不能自己，在群内激动的讨论着，气氛十分火热。
当叶寻看到自己的学生中有三十多人都获得了音乐盛典奖项的提名，脸上露出欣慰的笑容，没想到才过去三年，这群孩子就已经成为了可以独挡风雨的龙傲鹰了。
砰砰砰！
一阵剧烈的敲击声打断了叶寻的思路，没来得及让叶寻反应，房间的门就被暴力的一脚踹开来。
还传来自己老妈凶狠的声音，“臭小子还不快起床，青青怀孕都起来了，你还给老娘当大爷呢！快起来吃饭！”
门口的柳凝霜穿着围裙，一只手上还拿着一个抹布，怒气熊熊，二狗子还坐在柳凝霜背后还嗷呜了一嗓子。
叶寻坐起身来，“哎，老妈你能不能温柔点，门踹坏了！”
柳凝霜直接转过身，带着二狗子离开房间，还一边道“我怎么没把你踹死！”
看着自己的家庭地位，叶寻只能叹了一气，然后乖乖的来到楼下吃早餐。
吃完早餐后，叶寻计划着时间简单的整理着自己的行头，确保没有什么大的问题后，叶寻道“青青，妈，我先走了啊。”
“路上注意安全啊！”
……
这次的江海之旅，叶寻也带上了自己的团队，只不过只有柳清雨一人。
公司里很多人都认为以叶寻现在的位置，配备几个保镖无可厚非，但是叶寻对于这些建议，只是笑着回应道“请保镖干什么，我去保护他们吗？”
大家听到这样的回复确实有些无奈，确实很多的保镖根本都不是叶寻的对手，请保镖显然是多此一举。
而且叶寻不太喜欢在公共场合弄出太大的场面，所以就准备简装出行。
来到机场后，经过调配，叶寻的私人飞机已经停留在机场之上，两人登上飞机。
柳清雨一来到飞机上，以他和叶寻的关系，他完全没有拘束，就直接躺在了座位上，“寻哥，你不是很多年都不参加这个音乐盛典了吗？好几次都是公司人帮你领取的，怎么今年突然想到了参加音乐盛典？”
叶寻解释道“到了你就知道了。”
“哎，寻哥你又卖关子。”柳清雨叹了一气之后，躺在座位上一动不动。
叶寻转过头看了一眼柳清雨现在的行头，身上穿着有些中性的衣服，叶寻可以很清楚的看到他的打底衬衫是蕾丝镶边的，外面的黑色外套上也有着很多男性衣服很少注重的装饰，视觉冲击力极强。
柳清雨的腿部外还套着长裙，整个人的装扮在长辈看起来就是“鬼迷日眼”。
只不过这些装饰在柳清雨的身上，却显得有种很奇怪的美感。
柳清雨的身高在183，身材比较修长，带着一股阴柔美，再加上他的外貌，不去当模特都白费了。
叶寻道“老柳，我觉得你这样子，时尚杂志上没有你我都不看的，你真的该去拍写真集，到时候绝对可以有很多粉丝。”
“当明星有什么好的，我对现在的状况挺满意的，唯一的缺点就是，我还是单身狗。”
叶寻笑着摇了摇头，道“下次你来听听我的讲座，我来教你如何追寻人生的意义。”
“好嘞，那就劳烦寻哥好好指导呗……”
时间悄然流逝，这座拥有魅都称号的城市的全貌展现在了叶寻的面前，过了几年未来，江海还是那个江海，但也不是以前的江海。
看着繁华如星的江海，叶寻心中竟然多出几丝惆怅。
江海作为华国最有魅力的城市之一，尽管它被金钱遮挡住了城市的光华，但依然有千千万万的人前赴后继的涌入这座城市。
或许江海之所以独特，恐怕是因为这里的人和事。
看着眼前的光景越来越近，叶寻的心中蓦然一沉，四周的云层将叶寻紧紧挤压着，呼吸都急促了许多。
叶寻的目光变得深沉，这个城市埋葬的人和事依然在背后隐隐作祟……
……
飞机停留在江海的机场上，叶寻来到早已安排好的酒店，等到整理好所有的东西，外面的天空依旧明亮，站在阳台上的叶寻能感觉到这风空目浥尘，十分清新。
“反正现在的时间还长，既然来到了江海，不如去好好看看。”叶寻看了看时间，下午一点，刚好也可以出去填肚子。
叶寻走出房间，敲响了柳清雨的房门，“小柳子，出去吃饭吗？”
“寻哥，等一下！”
两分钟后，柳清雨拿起自己的包，打开了门，笑道“走吧寻哥！咱们去哪吃饭？”
“我带你去江海艺术大学里面吃饭。”
“正好我从来没有去过江艺，我倒想看看事什么学校能诞生出你这样的妖孽。”、
叶寻指示微微一笑。
戴上口罩后，两人打车朝着江海艺术大学而去。
一个小时的车程，两人站在了江海艺术大学的正门，吸引来了不少来往学子的目光，毕竟他俩的装扮确实有些独特。
“哇，那个人是男的还是女的啊，小别致长得挺东西啊，不得不说这家伙好漂亮。”
“这长发的肯定是男的啊，而且还有点眼熟，确实挺帅。”
“旁边的男人感觉更帅了，虽然两个人都戴了口罩。”
叶寻两人直接忽视了这些闲言，而是开始观察起这座学校，很多年不见，江海艺术大学简直换了一个模样，校门变得更加宏伟大气，门口空地一座雕像就耸立而起，而且叶寻看着这个雕像还相当熟悉。
柳清雨抬起头看着雕像，轻声笑道“寻哥，你看校长真给力，别的学校都是把先代前辈当做雕像，江艺倒好，直接把你立上去了。”。
叶寻看着这精致的高大雕像，有些叹气道“立雕像我能理解，我也无所谓，可是雕像下面的三炷香怎么回事？那个苹果太过分了啊!”
柳清雨憋着笑道“那个路过的同学们鞠了一躬才更过分，哈哈哈！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十八章 音乐盛典
这时候的叶寻忍不住拦住了一个在雕像面前鞠躬的学生，一脸疑惑道“这位同学，我很好奇为什么很多来往的人都要朝着这个雕像鞠一躬呢？”
那男学生转过头看着叶寻，因为叶寻带着口罩和帽子，他没有认出来。
这学生很是热情的为叶寻解释道“你们不是江海艺术大学的对吧，那我就要好好给你讲一讲了，这里来鞠躬的都是音乐系的学生，大家在写歌灵感匮乏的时候，就选择来寻哥的雕像面前鞠躬寻找灵感，别说我现在还真的有灵感了！”
“好的，谢谢你啊同学。”
“嗯嗯没事的，”随后那同学在离去之际继续道，“现在的寻哥可是咱们学校的吉祥物啊，每到期末的时候都在乞求寻哥，祈祷期末别挂科，久而久之就形成了一个梗，平时多拜拜能有好运的，我上一学期期末，练歌方面我慌的一批，但是在拜了寻哥之后感觉浑身有的是力量，在期末考试的时候超长发挥，顺利通过！”
“我也祝你门好运吧，拜拜！”
“再见。”叶寻也挥了挥手告别，只不过这手势怎么看都有些僵硬。
柳清雨在一旁听到这个回答，顿时笑出了声，“寻哥你还有这样的功效啊，保佑大家期末不挂科，这些学生太可爱了，平时不努力，期末来拜一拜雕像，还觉得考试稳了。”
对于这一切，叶寻表示十分无奈，“哎，我也不知道我该高兴还是难受了，先走吧，进去找东西吃，学校内还是有不少美食可以尝尝的。”
……
叶寻不再纠结于雕像的问题，开始和柳清雨寻找校园内的美食。
虽然校园在发生改变，但是这些餐厅没有太大的变化，叶寻挑选了一家自己以前最喜欢的餐厅坐下，和柳清雨一边闲聊一边进餐。
叶寻看着餐厅外来来往往的学生，他们的脸上洋溢着没有一点杂质的笑容，稚气未脱的笑声让叶寻陷入了回忆中……
这里的一切都没有变，只是人不在了，永远回不去罢了。
用晚餐后，两人在校园中闲逛了一会儿，等到下午五点的时候回到了酒店。
叶寻也开始整理着自己的衣服，一身定制大衣上身，里面还有衬衫领带打底，光这一身装扮上身，叶寻就如电影中白脚党教父一般，霸气之极。
叶寻又换上了难得的三七微分发型，这样看来镜子里的叶寻又年轻了几岁。
叶寻摸了摸自己的脸，喃喃道“我这脸怎么一直不变啊，还是这么年轻，感觉才二十四五一样，渍渍渍，不行，太帅了！”
难以想象，叶寻没有打美容针，更没有其他明星每个月上六位数的保养。
这时叶寻的电话响起。
“大叔，我已经在江海市了，你说让我到了就给你打电话。”
叶寻道“你先来微雨酒店，顶层。”
“啊？酒店吗？好，我马上过来。”
等待了半个小时，一阵门铃声响起，叶寻上前打开门，穿着红色长裙的苏晓晨站在门口，双颊有些微红，口中还微微喘着气，“大叔，你让我来酒店干什么啊？”
叶寻道“这可是让你翻身的好机会，今晚你跟着我走，你和我一起出现，那就说明你已经有了新的靠山，青寻在国内可是庞然大物，幻月音乐看到了自然会乖乖闭嘴，如果他们还敢硬刚到底，那我也会让他们尝尝滋味。”
苏晓晨恍然大悟，原来自己老师叫自己过来有这样的用意，顿时感激道“谢谢你了大叔，帮了我这么多。”
叶寻回到床上取回手表，笑着道“我是你的老师，当然会帮你，现在准备出门。”
“嗯嗯！”
叶寻和苏晓晨来到走廊外，正准备按下柳清雨房间的门铃，然而这时，叶寻和苏晓晨从同一个房间走出来的画面被一个藏在一旁的狗仔拍了去。
三人会了面后，柳清雨没有任何惊讶，因为他知道今天叶寻的计划。
那狗仔看着相机内的照片，脸上露出有些贪婪的笑容，“这张图片够我赚好多钱了，没想到这样的大新闻我都能拍到！舒服了！”
说完后，狗仔拉低帽檐离开了走廊……
……
时间慢慢流逝，天色渐渐暗沉，丝丝冷风在呼啸着……
几百名歌手聚集到现场，各自端着一副温和礼貌的样子打着招呼，姿态仪式完全是按着模板一个一个做出来的。
“哎呀，好久不见啊，今年你的歌真的很棒啊！”
“诶，过奖了，献丑了献丑了，我无非就是抛砖引玉，真正的大作还得靠诸位来。”
就在这时，会场的入口掀起一阵尖叫，只见一辆黑车上走下来两男一女，穿着黑色条纹大衣的男人气质冷冽，仅仅一个挥手就让现场掀起骇然波浪。
所有的媒体记者纷纷转向，开始朝着叶寻的方向扑来，生怕自己的动作慢了抢不到采访的位置。
“我的天啊，叶寻竟然来了，以前的音乐盛典他都是让人代领奖杯的啊，今天怎么来了！”
“哎，本来还希望如果今天拿奖能增加点曝光度，叶寻来了咱们都只是陪衬了。”
“你说这个满级大号来新手村干嘛啊，哎……”
媒体记者们也一拥而上，叶寻只是挥了挥手，现场的媒体记者们停住了身形，一步也不敢上前。
柳清雨和苏晓晨也来到叶寻身边。
苏晓晨则是按照叶寻的要求，轻轻挽住了叶寻的臂膀。
这一幕更是引起现场的轰动。
“这旁边的女人是谁啊，她怎么能和寻哥站在一起！这，我的脑子有些乱啊！”
“我记得了，这不是前段时间的那个歌手苏晓晨吗？就是和幻月闹矛盾的那个！我好像明白了什么，苏晓晨肯定和青寻音乐签约了！”
“我人有些傻了啊，感觉她和叶寻的关系不一般啊，我总觉得眼皮跳，感觉最近有事发生。”
“感觉有大瓜可以吃！”
对于这些目光，叶寻倒是无所谓，因为他的目的已经达成，那就是表示苏晓晨是青寻音乐的艺人，要想动她，还得掂量一下自己的本事。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百八十九章 叶寻又装波了
现场所有的目光都聚集在了叶寻的身上，记者们拿着长枪短炮，闪光灯几乎要把这一片照成了白色。
这时候已经先一步进入场内的叶寻的学生们也纷纷转过头，目光中带着惊喜，脚下也早就按捺不住，若不是因为考虑到现场秩序的问题，恐怕他们早就折返而来了。
“老师来了，还有苏晓晨，哇，太羡慕了，可以和老师走在一起。”
“老师越来越帅了，想想今晚上的聚会我就激动！”
“晓飞我记得你可是获得了好几项提名，到时候一定得拿一个奖项啊，让大家看看寻哥的学生有多厉害。”
穿着一身西装的晓飞是个长相和身材俱佳的青年，他笑着道“这时肯定的啊，今年可是我最努力的一年，我感觉稳了！”
“好期待待会儿的典礼。”
叶寻也一路绕过这些记者的追问，来到了红毯之上，神闲气定的走过红毯，只不过有些奇怪的是，大部分的歌手都恨不得在这红毯上待上几个小时，但是叶寻就好像跑路一般，和苏晓晨两人飞快的来到席位上。
叶寻从容的坐下，毫不顾忌周围火辣辣的目光。
苏晓晨四目张望一番，在湛蓝的灯光下，藏住了她绯红的脸，“大叔，我还是第一次收到这样的目光，太吓人了。”
叶寻笑了笑道“以后你就会习惯的。”
“我看到以前的同学了，哇，好多人都在，大家都太厉害了吧！”苏晓晨的目光停留在右边，神情激动。
叶寻也随着目光望去，确实看到了很多的熟面孔。
会场上的歌手已经到齐，现场随即安静下来，随后在舞台的中央，一个穿着白色长裙的女人来到舞台上，女人带着一脸标准的笑容，步子轻盈。
“各位朋友们晚上好，欢迎来到年度音乐盛典！我是今晚的盛典主持人唐雨。”
台下响起热烈不断的掌声。
唐雨继续道“今年的盛典与去年相比真的是有之过而无不及，看看现场的朋友们，来了好多新的面孔，而且还都是二十五六岁的年轻人，能看到这么多潜力巨大的歌手们，实在是我们乐坛的幸运。”
“不过大家知道今晚还来了一位稀客，大家知道是谁吗？”
会场上空传来一声整齐的呼喊，叶寻的名字被高高呼起！
唐雨的目光也落在第一排的叶寻，笑着道“我也没有想到寻哥能够出现在年度音乐盛典的现场，实在是太让我们惊喜了，我突然有了一个很特别的想法，虽然我是今天晚上盛典的主持人，但是我想把现场交给我们的寻哥！”
现场的歌手们发出的欢呼不亚于一些疯狂的粉丝。
“寻哥！寻哥！”
叶寻感受到现场火热的氛围，以及注视在自己身上的火热的目光，盛情实在难却。
叶寻缓缓起身，朝着舞台的方向走去，现场的欢呼声再度上扬。
走上舞台，叶寻接过话筒，道“这还是我第一次当主持人，没想到送给年度音乐盛典了。”
“既然大家如此热情，那我也不能扫了大家的兴，今晚的现场就交给我吧，唐雨女士，我单方面宣布今晚的你失业了。”
唐雨装作一脸无奈道“寻哥你要，我还能不给吗，我这就下去看着寻哥的表演！”
简单的互动让现场的气氛随和起来，大家脸上的表情都逐渐放松。
叶寻看着刚才唐雨将自己的话筒递了过来，顺手接过，看着提示语，叶寻心中缓和了些。
“那就让我宣布第一个奖项，年度音乐盛典最佳作曲奖……获得者是歌手……”
叶寻再度停顿，勾起了现场的好奇心，大家纷纷在猜想谁能够获得这次的作曲奖。
“最佳作曲奖的获得者，是我自己……”叶寻看着自己的名字，有些无奈的念道，台下的歌手们听到结果后也都有些哭笑不得。
好家伙被调了半天的胃口，没想到获奖者就是叶寻本人。
“寻哥这也太皮了，这不就是自己嘛，怎么还给我们卖个关子。”
“这不是叶寻一向的风格吗，现场的气氛又起来了。”
叶寻笑着道“哎，这个有些尴尬啊，没想到是我自己，那个奖我就先放在台上吧，咱们按规矩来，该我唱歌了对吧。”
说完后叶寻拿着话筒来到舞台的中央，灯光也照射在叶寻的身上。
“其实今天来到舞台上，还给大家带了一个礼物，我也很久没有唱歌了，所以就送一首新歌给正在观看直播的歌友们，”说着，叶寻拿出了一个伴奏带递给了音乐老师，“音乐老师，拜托了。”
现场的媒体朋友们再一次把镜头放在叶寻的身上，叶寻发新歌那可是一件难得的事情。
随着伴奏音乐声响起，悠扬而婉转的小提琴声在会场响起，忧伤的旋律瞬间让现场的气氛一沉，叶寻的目光也逐渐深沉，情感已经酝酿……
“每当我听见忧郁的乐章，勾起回忆的伤，每当我看见白色的月光……”
“如果当时问你，当时抱你……”
“我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰……”
叶寻如今的唱功已经达到大师级，无论是歌曲的演唱还是情感的释放，都已经达到了极其完美的地步，现场的演唱听起来简直就不像现场版本。
这简直是行走的音乐cd！
而且信仰这首歌是非常贴近现实生活的，风格更是简单真诚，直触人心，爱你是一种信仰，这份爱已经被歌曲描述成为了一种关乎生命的信仰。
这种强烈的情感瞬间激发了共鸣。
无论是现场的歌手们，或是正在观看直播的听众们，听到这首歌后都感觉到内心那种爱意被重新焕发了出来。
直播上的弹幕已经飞起……
“寻哥总是能够带来惊喜，这首信仰绝对是我听过最荡气回肠的关于爱情的歌曲了。”
“我对你的爱，早已经成为了我的信仰，哎，还没到点呢，怎么就抑郁了。”
“你知道我每天想你想的多狼狈吗？那遍体鳞伤的滋味我不想再尝试第二次（8岁）。”
“爱一个人最痛苦的无非是太爱你而失去了自己（2岁，刚学会用手机）。”
“大家保持队形！”
“秀儿~秒啊~”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十章 集体进货？
现场的歌手们听到这一首歌，从情绪中缓和过来之后，才知道这首歌曲的不凡，一首广为流传的歌曲大多拥有两个显著的特点，一是里面的情感容易引起大众的共鸣，而是旋律的朗朗上口，信仰这首歌都做到了。
“这又是一首风格独特的情歌啊，而且很经典。”
“我感觉明年的金曲奖已经被定了。”
一曲唱完，叶寻长长的舒展了一口气，然后道“谢谢大家。”
现场的掌声响起……
苏晓晨看着舞台上从容淡定，有些崇拜道“老师真的好棒啊，这首歌感觉又要火了。”
叶寻回到舞台前，“咱们继续颁奖，接下来是年度音乐盛典最佳作曲奖，获奖歌曲是《有没有人告诉你》，领奖者还是我，对不住了各位。”
“来来来，唐雨小姐，待会儿帮我拿个袋子，我好方便拿。”叶寻对着唐雨道。
这番话顿时引得台下一片笑声。
叶寻继续道“获奖感言我就不说了，我继续宣布接下来的获奖者，下面是年度音乐盛典最佳男歌手，获得者是——晓飞！”
台下响起一片叹气，都在感叹这次的获得奖终于不是叶寻。
席位上一个男人站起，他的目光一直停留在叶寻的身上，叶寻一听到名字就知道这个晓飞是谁了，不正是自己的学生吗？
叶寻记得在学校的时候，晓飞还是一个很羞涩的男孩，没想到短短的三年时间就有了这么大的变化。
“大家掌声欢迎！”
晓飞的神情非常激动，脚下踩着风一般，飞快的来到舞台上，然后一把抱住叶寻。
叶寻也很是欣慰的拍了拍晓飞的后背。
“晓飞，好久不见，没想到啊，当年最羞涩的你也变成了一个大男人了！”叶寻松开晓飞，拍了拍他的肩膀。
晓飞笑着道“多亏了老师您。”
叶寻笑着从一旁的台上拿过一座水晶奖杯，然后双手递到了晓飞的手上，道“继续努力！”
晓飞笑道“我会的老师。”
现场的掌声再度响起。
叶寻问道“有什么想要说的吗？”
“当然有！”晓飞来到舞台前，先是看了叶寻一眼，然后道，“感谢叶老师，同时也感谢今天的年度音乐盛典，看着这个透明的奖杯，心中还是有些感慨的，因为在五年前的时候，那时候的我还是蜀音的大学生，我当时从来没有想过能够踏上音乐这条道路，更不要说获奖了。”
“在这里我要特别感谢一个人，”晓飞侧过身看了一眼叶寻，继续道，“那就是寻哥，刚才我叫寻哥为老师，并不是因为敬称，而是因为寻哥就是我大学的专业老师！”
现场发出一声惊叹，这可不得了了！
大家的脑海中闪过一个回忆片段，在几年前的时候，确实网上因为叶寻在蜀都音乐学院当老师的消息而产生过一个热烈的话题。
只是他们没有想到叶寻的学生能够在如此短的时间内闯出一片天地，短短三年的时间就获得最佳男歌手，确实相当不凡了。
晓飞继续道“非常感谢老师成为我这一生最重要的音乐导师！”
说完后，晓飞非常真诚的鞠了一躬。
叶寻在一旁微笑着……
现场的掌声再度响起，纷纷感慨这一段师生教学的情谊。
……
在晓飞演唱完一首歌曲之后，叶寻继续宣布下一个奖项的获得者。
“年度音乐盛典最佳女歌手奖……”叶寻再次停顿，有些惊讶道，“宫青青！”
宫青青这三个字一出来，现场的气氛火热到了极点，因为在后来的半年中，宫青青的电影一结束后就再也没了消息。
至死不渝号的播出让宫青青也直接成为了四千万粉丝的超一线演员，粉丝群体更是庞大，大家对于宫青青的关注度不比叶寻低。
而今年至死不渝号的主题曲在世界上都算得上是难得的经典，凭借这一首歌宫青青拿下最近最佳女歌手奖确实实至名归。
叶寻看着这个奖项，看着宫青青的名字，脸上露出笑意。
叶寻道“因为我妻子已经怀孕，所以她不能亲自来到现场，所以这个奖由我来代替她领取，非常感谢年度音乐盛典的支持，也感谢粉丝们对我妻子的支持，谢谢你们！”
随后叶寻端正身子，朝着舞台下鞠了一躬。
这还是叶寻首次在公共场合透露宫青青怀孕的消息，现场的气氛迅速如火山爆发，记者们和现场的歌手门都激动的讨论着。
“宫青青怀孕了，我的天啊，太棒了吧！”
“大消息啊，寻哥要当爸爸了，我怎么有种想哭的感觉呢？我大女儿生的那天我都没有这么哭过，太激动了。”
叶寻看着前方，他相信这个时候，宫青青一定在家里准时看着自己的直播，他能够感觉到。
叶寻继续道“我想占用大家一点时间。”
随后叶寻对着镜头，将大拇指和手指交叉放在一起，对着屏幕。
面对叶寻这样奇怪的动作，有些摸不着头脑，难道这个动作有什么另外的寓意吗？
叶寻看着一脸疑惑的歌手们，解释道“大家应该有点不理解对吧，你看我这样的手势像不像比划一个爱心？这叫做比心。”
随着一阵短暂的沉默，这充满新鲜的小手势让会场上传来一声声单生狗的哀嚎，现在的直播弹幕上也惨不忍睹。
“啊啊啊，寻哥这是什么操作，这是把狗骗进来再杀吗？”
“我到底是做错了什么，让我看到这一幕，隔着屏幕也能秀恩爱，我酸了！”
“我举报寻哥拿着公费谈恋爱！”
……
视线继续转移到年度音乐盛典的现场，叶寻继续道“接下来是年度最佳新人奖，这是年度音乐盛典对今年表现最优异的新人所颁发的奖项，获得者是……秦诺诺！”
随后现场的席位上站起来一个长相可爱的大大大女孩儿，秦诺诺丝毫没有在乎记者们的镜头闪光，蹦达着来到舞台上。
“师傅！”
现场又是一声叹息。
从开头到现在的奖项，每一个获得者都和叶寻有关系，妻子、学生、徒弟……
有人无奈感慨道“我举报寻哥，我怀疑他们是来集体进货的！”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十一章 学生们的现状
叶寻看着现场的歌手们都在善意的吐槽着，顿时笑着道：“没想到今天还把自己的亲友团带来了。”
台下的歌手们开始激动的讨论着。
“这次的年度音乐盛典也太恐怖了吧，到现在为止的获奖者都是和叶寻有关系的，这太无敌了吧，在国内谁还有这样的排面？”
“就是不知道接下来的奖项如何，不会还是和寻哥有关系的人吧，咱们今年恐怕是来陪跑了。”
在秦诺诺演唱完歌曲后，叶寻开始宣传下一个奖项。
“年度音乐盛典最佳音乐影视奖，获奖作品是……《断城》！欢迎歌手张若星！”
席位上站起来一个长相非常俊朗阳光的男人，张若星挥着手来到舞台上。
虽然《断城》这首歌的传唱度并不是非常广，但是张若星凭借着对音乐v的细致打磨，硬生生的斩获这一奖项。
也让在场的歌手们觉得心里好受点，终于有另外的获奖者了。
在之后的奖项中，叶寻再一次斩获最佳创作者的奖项。
年度五大金曲奖中，宫青青持着至死不渝号的主题曲、齐楚《有没有人告诉你》、秦诺诺《喜欢你》、叶寻《半城烟沙》，五个位置就被叶寻几人占领了四个，这样的情况让大家都感慨不已。
不过也证明了年度音乐盛典的颁奖水平，没有任何的水分。
年度音乐盛典在掌声中落下帷幕。
歌手们在离去之际也主动上前和叶寻打招呼，很是客气。
大家一边离开会场一边感叹道：“现在的华语乐坛重新焕发活力了，现在获得提名的新人太多了，很多都是最近几年才出来的。”
另一个歌手继续道：“看看这奖项的获得者，可以说叶寻开创了一个时代，这真的是属于他的时代。”
……
金碧辉煌中，雅间内的气氛一片火热。
“叶老师，今天晚上你太有排面了，你当时可没看到现场的其他歌手的表情，太无奈了，哈哈哈！”
“不过今天晓飞可是立大功了，让大家看看咱们寻哥的学生都可以这么厉害！”
“咱们敬老师一杯！”
看着学生们一起举起手中的杯子，叶寻也没有推辞，端起酒杯一饮而尽。
叶寻一把拉过旁边的晓飞，笑着道：“当时在班上你不是还挺羞涩吗？怎么现在这么给力了？三年的时间就拿下最佳男歌手，帅！”
原本开朗的晓飞突然脸色一红，开始有些羞涩，揉了揉脑袋道：“这不是当时寻哥你训练的好嘛！嘿嘿！”
众人听到“训练”两个字顿时哄笑一片，因为在大学期间，叶寻对晓飞就格外照顾，为了锻炼晓飞的胆量，硬生生把晓飞拉到大街上搭讪女孩子，经过反复的训练才让晓飞的脸皮厚了起来。
在交流中叶寻了解到，现在班级上三十多名学生都进入了乐坛发展，前途一片大好。
叶寻又开始和另外几名从事其它行业的同学聊天。
一个穿着名贵西装的学生笑着道：“寻哥，我突然有些遗憾为什么当初自己不去唱歌呢，不过我也给寻哥你长脸了，咱现在家里有矿，几百座呢！”
叶寻听到这个同学嬉笑的话语，看见他身上的项链和手表，俗话说“穷玩车富玩表”，光是他手上那看似简单无华的手表就要八百多万。
叶寻拉起他的手腕，开玩笑道：“王德发，怪不得你可以戴上这块表，索菲2012liit限量款，八百万，家里有矿啊”
王德发摸着有些发亮的复古油头，笑容十分憨厚，“诶呀，寻哥，我啥都没说，你咋知道我家是负责配合开采铀矿的呢？”
叶寻顿时蒙着眼，有些无脸面对这个“大老粗”学生了，本来以为他是个煤矿大亨，好家伙！直接来个铀矿。
王德发看着手腕上的表，其实他已经很低调了，这款手表基本少很少有人能够接触到，全世界只有十块，而且外面很是简单，没想到自己的老师一眼就认了出来。
“寻哥，你怎么知道这一款手表的，难道你也玩表？”
叶寻笑着摇了摇头，道：“我成年礼的时候，别人送的。”
众人听到叶寻和王德发的谈论，顿时开始起哄，没想到这个长相有些粗犷的男人竟然这么低调，以前在大学的时候他的存在感一直很低，没想到竟然是个隐藏大佬啊！
“这难道就是大佬的谈话吗？爱了爱了！”
“一块表八百多万，这简直是太奢侈了！”
经过后面的一系列谈话，叶寻发现自己的班级中真的是藏龙卧虎，一个个表面上老老实实，背地里说不定拥有亿万家财都不止。
还有人道：“我们家在大草原养了三十万头羊，每年的花销只能靠卖羊填补，日子还算凑合！”
“老师，我这人就比较俗气了，我回蜀都接任了家里的上市公司，当上了ceo，而且明年我就准备结婚了。”
“寻哥，我现在在国外发展，我卖买一些铁疙瘩，还认识了几个兄弟，其中有一个人自称什么拉什么？我也不知道了，反正小日子凑合。”
……
叶寻听到后面几个同学的经历，顿时也非常惊讶，没想到他们现在过得如此有滋有味，心中也放下了心。
这整整齐齐一个不缺的班级中，大家丝毫没有因为三年的分别而变得生分，反而见面之后无话不谈，情谊甚至更近一分。
在聚会即将结束之时，叶寻站在了最前方，道：“时间已经很晚了，但是我在这里要和大家说一些事，特别是在乐坛内发展的同学们，无论你们遇到了什么困难，或者是有人想要刁难你们，一定要找我，作为老师，我一定会给你们解决问题，特别是女孩子要保护好自己，这个圈子水比王德发家里的钱还多，都小心点。”
叶寻又指着班上的男同胞们，厉声道：“女同学受欺负了，你们几个大老爷们可要站出来，知道吗？”
“放心吧，寻哥，我们一定！”班上的男同学们答应得非常干脆。
“好，大家准备回去吧，回去的时候在群里发一个消息！确保每个人安全到家！”
“好的老师！”。
在学生们不舍的眼光中，叶寻离开了金碧辉煌。
……
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十二章 喜讯连传
年度音乐盛典完美落幕，第二天一大早叶寻就收拾好自己的东西，准备返航京都。
房间内，叶寻看着面前的纸箱子，一口气端了起来，自言自语吐槽道“这几个奖杯还挺沉的，太麻烦了。”
没想到在别的歌手视为珍宝的盛典奖杯，在叶寻面前竟然是个麻烦，估计也只有叶寻这么任性了吧。
随后叶寻和柳清雨一起来到机场，搭乘着飞机返航京都。
就在叶寻还未落地的时候，网络上已经传来了好消息。
“至死不渝号获得奥斯特国际影视盛典邀请，它是否能创造影片的奇迹？”
“叶寻夫妇一同获得进入奥斯特盛典的门票！”
“宫青青获得罗兰度音乐奖的邀请！”
在今天一早，国外的消息就传入到了国内，叶寻前脚还因为在国内音乐盛典斩获奖项而传的火热，下一刻又被这样的喜讯袭击，现在的网友们已经疯成一片！
“一大早起床我到底看见了什么啊，这也太厉害了吧！”
“这俩夫妻太厉害了，你们说这次会不会拿下很多奖项啊，不知道至死不渝号符不符合奥斯特评委的标准，如果咱们能够斩获这个奖项，对于整个影坛来说那绝对是一针强有力的鸡血啊！”
“我们要对至死不渝号充满信心，有寻哥在，肯定不会有事的！”
“楼上这句话太绝对了，我老公以前也经常说，有我在就不会有事的，结果我就怀孕了。”
“楼上的大姐不要打岔啊，大早上吃了饭的容易笑岔气。”
“不过我没有想到的是嫂子竟然已经怀孕了，寻哥太顶了！”
不过评论已经被刚才的虎妹子给带偏了。
“那也不一定是因为寻哥顶，而是寻哥说了一句，放心吧，有我在不会有事的。”
“(?°?°?)???”
……
而现在的叶寻刚刚降落在机场，对于这一切毫不知情，叶寻在机场的停车场找到自己的车，然后带着一顿奖杯回家。
叶寻一回到家放下手上的箱子就收到了宫青青的拥抱。
宫青青笑着道“阿寻，至死不渝号已经获得了进入奥斯特盛典评选的资格了，我觉得这部电影很有可能要获奖，而且主题曲也获得了罗兰度音乐奖的青睐，太棒了！”
叶寻眼神有些惊喜，没想到自己刚一回到京都就听到接二连三的好消息，“这也太让人惊喜了，不过可惜的是到时候只能由我代替你去了。”
宫青青看着叶寻的脸上露出一丝遗憾的神情，安慰道“没事的，咱两谁去不都是一样的吗？而且我会在直播里看着你的，昨晚我不久收到你的爱心了吗？”
叶寻微微一笑，轻轻吻了上去，只不过是稍稍一触碰就分开。
可是宫青青感受到叶寻嘴唇上的那一股温热，变得有些主动，竟然开始伸出舌头主动索取，只不过被叶寻温柔的推开了。
宫青青睁开眼睛，一脸委屈的看着叶寻，道“怎么，狗子你是腻了吗？竟然开始嫌弃我了！”
叶寻低声道“你是个憨憨吗？你这样让我很难受啊，我这半年可是苦行僧啊。”
宫青青一听，顿时明白了苦行僧三个字的含义，脸色一红，不过随机又有些调皮道“吃荤菜什么感觉啊？”
叶寻后退一步，瞪着眼道“嗯？”
这时候宫妈妈从洗衣室走出来，笑着道“说这事去房间内说啊，两个年轻人一点都不害臊。”
……
在之后的一段时间内，叶寻带着宫青青的洛兰都音乐奖的邀请函，开始再次奔赴洛兰都。
飞机降落在洛兰都的机场上，叶寻刚一下机来到大厅，突然前方传来一阵骚动，叶寻刚开始还没有注意有些骚动的机场大厅，可是当他再次抬起头，被眼前的景象下了一跳。
一大批的二三十岁的年轻人开始围在机场的大厅，口中还呼喊着叶寻的名字。
而且叶寻没想到的是，这里面七成的人都是女性。
叶寻有些懵逼的转过头，问“他们怎么知道我会来？”
柳清雨也有些疑惑，“不知道啊，估计是国内的人透露的，毕竟嫂子怀孕，只有寻哥你可以来了。”
叶寻点点头，也开始和这些粉丝们打着招呼。
“大家好！”
“寻，真的好帅啊！我太喜欢你演的至死不渝号了，我们爱你！”
没想到这些国外的粉丝们疯起来也如此恐怖，叶寻一直以为追星是国内粉丝的专项。
“嘿，各位，这里有一个人晕倒了，大家赶快把她抬出去！”
“我是医生，让我看看，没事的，她只是兴奋过度晕过去了，带着她去机场的医务室休息休息。”
在粉丝们的簇拥中，叶寻终于有幸离开了机场。
叶寻回到酒店，然后收拾好自己的东西，看着外面的夜色正迷离，便有些闲不住，拉着柳清雨来到洛兰都的街道上闲逛。
远远的远远的，隔着昏黄的灯光，悠扬的乐声就已经绕过迷蒙的街道回响着，四周的空气中都带着一股纯纯的酒味，当然这时因为街道上有几个饮酒走路的行人。
突然，叶寻听到了非常独特的钢琴声，叶寻在大学期间也对钢琴曲有过很深入的了解，因为当时的安言非常喜欢钢琴曲，叶寻也随其扎了进去。
在这遥远的异国，着钢琴曲却带着非常独特的风格，还未见到弹奏着，叶寻就知道这个钢琴曲演奏者绝对是一个功力深厚的大师。
叶寻道“咱们往前走走看。”
柳清雨听到钢琴声也产生了好奇，“好。”
两人穿过街道，琴声越来越近，直到前方的中心广场出现了一堆人群，几乎有几百人围在这里，大家都微眯着眼睛，仔仔细细的感受着这伤感中带着一丝洒脱的琴声。
人群实在是太密集，叶寻和柳清雨实在是靠近不了，干脆就站在人群外驻足聆听。。
现场很安静，琴声绕过，这其中似乎藏着很深的愁思，那是一种让人听了就觉得内心一紧的旋律，似乎在这段旋律的背后藏着太多的过往。
但是在琴声中又能够感受到演奏者的一种释然，只不过叶寻觉得这释然的意味有些奇怪，似乎并不是太纯净……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十三章 连续辗转
叶寻听到这钢琴声，忍不住想要看看究竟是何人能够探出这样美妙的音乐，尽管叶寻尽力的向前望去，但是因为人群黑压压的一片，只能看到一个在暗黄灯光下极其模糊的背影。
这道背影有些瘦削，他穿着一件非常宽松的连帽外套，遮挡住了他的脸。
“能听到这样动听的琴声已经是很难得了，也没有必要一定要认识别人。”叶寻在心中安慰自己，静静的站立在人群的背后，聆听着音乐。
乐声渐渐停止，现场爆发出阵阵响声，但是叶寻却打算离开广场。
“回去吧。”叶寻的目光似乎不愿意停留，转身之际只是多留了一眼。
“诶？”柳清雨还未从刚才的乐声中脱离出来，有些不明白叶寻为何有些急匆匆的离开广场，但是他也只能跟了上去。
……
时间终于来到洛兰都颁奖典礼开始的日子，叶寻和柳清雨赶到了现场，今晚的典礼会场外的红毯上十分热闹，歌手们的脸上都洋溢着兴奋的笑容，因为他们获得了参加洛兰都音乐典礼的机会。
只要能被洛兰都颁奖典礼邀请，不管这个歌手有没有获奖，那都证明了这个歌手的实力不凡。
就在叶寻刚刚从车内探出半个身子，现场的焦点瞬间转移，众人齐刷刷的望向叶寻，目光中的火热流露而出。
“叶寻，华国的叶寻，我的天，他竟然来到了洛兰都音乐典礼，哇，我好喜欢他啊！”
“至死不渝号绝对是我最喜欢的电影，最重要的是叶寻的面貌实在是太有特点了，好俊朗的东方帅哥！”
“好像没有看到他妻子的身影，这次被邀请的人应该是他的妻子，可能他的妻子因为一些事情不能来吧，所以叶寻就来了。”
“我知道，他的妻子怀孕了，所以不方便来，我在华国的社交网站看到的。”
西方的人们都比较热情直接，很多崇拜叶寻的歌手已经开始上前主动打着招呼，叶寻也是很礼貌的回应。
当叶寻出现在洛兰都现场的消息一传出，另外一边突然跑来了一大群闻声而来的粉丝们，他们的口中还大喊着叶寻。
几乎上百人聚集在会场外的护栏边上，他们都竭力的挥舞着手臂，以求叶寻能够注意到自己，甚至有的人激动到眼眶都红了。
叶寻转过身，看着声势汹汹的人群，对于自己的名气有些不可置信，忍不住问道“你们都是我的粉丝？”
这时候一个女人激动的扯着喉咙喊道“是的叶寻，我非常喜欢你的电影，你的歌我也喜欢！”
另外一个壮汉也跟着道“我喜欢你的动作电影，每一部我都看了三遍以上，你的功夫实在是太厉害了！”
叶寻终于知道自己在国外的影响了，看来自己靠着功夫和至死不渝号这两个巨大的底牌在国外创下了威名，很多人都开始对他进行了关注。
趁着典礼还未开始，叶寻开始和自己国外的粉丝第一次进行简单的交流，对于粉丝们的问题，叶寻也是一一回答。
在交流的过程中，叶寻展示了自己强大的商人属性，高情商的叶寻对每一个问题都回答得非常从容且完整，没有任何一点可以挑的毛病，还让他的亲和度更强了。
“典礼已经开始了，我先进去了，我们有机会再见。”叶寻笑着挥挥手。
粉丝们也微笑着挥手。
叶寻和柳清雨坐到安排好的位置，看着现场的奖项颁布环节。
洛兰都的奖项和国内的奖项种类累死，最佳作词、最佳作曲、金曲奖等等，《》获得了大部分奖项的提名，但是最终的获得者依旧是国外的歌手。
叶寻坐在座位上都快犯起了困，终于再次听到了宫青青的名字。
“接下来的是年度金曲奖，获得提名的有《》《》《》《》。”
“获奖者是……宫青青！”
现场响起掌声，在众人的瞩目中，叶寻站起身，朝着舞台走去。
主持人伸出双手和叶寻握在一起，叶寻能够很明显的感觉到主持人的手在颤抖。
主持人激动道“叶寻，很高兴能够这里见到你！”
“我也很高兴来到典礼见到现场的诸位。”叶寻微笑道。
随后另外一个穿着银色装饰长裙的金发女人端来一座金色奖杯，奖杯底座上坐落着一座古朴的小城市，这正是洛兰都的象征。
叶寻伸出双手接奖杯，然后道“因为我的妻子怀孕不太方便来到现场，所以由我来领取这个奖项，首先非常感谢洛兰都对这首歌的认同，也非常感谢各位朋友对这首歌的喜爱，谢谢。”
叶寻只是稍稍简单的说了几句带着官方味道的话语，但是大家手上的掌声依旧热烈。
至此，叶寻的洛兰都之旅完美结束……
而在典礼的会场外，有一道身影默默注视这一切，这道站立在夜晚中的人影如同路边的灯柱一般，也不知道是否真的出现了一个人站立在这里，或许是灯柱造成的幻觉，或者只是一个默默支持的粉丝……
……
在经历过两天的忙碌后，叶寻没有多作停留，直接转站华国，而就在叶寻还在空中的时候，有人的心里已经开始打着小九九了。
幻月音乐内，摆放着奢侈品的红木架子前，一个男人掐着烟，他的手里还拿着几张照片，看着照片上的内容，他的脸上已经泛滥出笑容，身体的抖动将烟灰弄得满地。
“咳咳……哈哈哈，干得不错，这照片太有意思了，你这小子很不错，放心，价格肯定不会亏待你，两百万！不过你还要再帮我一个忙！”男人抽了一口烟，笑的咳嗽起来，身体一颤一颤的。
站在对面的白衬衫金丝眼镜的斯文男子摸了摸鼻子，道“杜总你说。”
“到时候找一个虚拟的国外，把这些图片发在网上，这下叶寻的人设可就崩了，而且没有直到这是你干的。”杜韩的脸上露出一些有些痛快的笑容，似乎这样做能够满足他心里的复仇一般。
斯文男子点头道“好，这是小事情，交给我就行。”。
“事成之后再给你五十万，无必要办好！”
“好！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十四章 棋高一着
在叶寻刚着地的时候，地皮都还没有踩热，网络上就出现了一件爆炸性的事件，现在的网友们火气冲冲，熊猫平台作为承载力最强的网站，竟然一时间差点被这爆炸的热度给搞崩溃。
因为在今天下午两点的时候，一个非常不起眼的账号放出了一系列的照片，而照片的内容正是叶寻和苏晓晨两人从酒店房间一起走出的模样，最尴尬的是，叶寻出门的时候正巧在整理自己西装内的打底衬衫。
而且这个账号还在事件上添加了一把大火，账号内的文案内将最近苏晓晨和幻月矛盾的事件进行了诬陷般的分析。
文案中大体的意思是，苏晓晨本就是一个毫无背景的歌手，她是如何做到能够拿出三千万违约金来对付违约费用的，虽然苏晓晨是叶寻的学生，但是叶寻为什么要帮一个学生拿出三千万的巨款，这一点也不符合常理。
随后这账号后面编撰的故事还有理有据，看似逻辑毫无毛病，大部分人看到这段文字都会觉得这个账号分析的十分到位。
毕竟仅仅靠着师生友谊就拿出三千万的巨款，这样的逻辑大家确实不太理解。
因为在大家的眼中，三千万那可是几辈子都赚不来的钱，这个世界上谁还会和钱过不去，叶寻拿出这么多钱帮助苏晓晨解决问题肯定是有目的性的。
当网友们看到两人从一间房间走出的画面，顿时胸口的怒火就涌现而出。
于是网络上就出现了这样的标题。
“叶寻真的是好老师？原来另有目的！”
“叶寻在妻子怀孕期间出轨，这难道就是咱们的艺人代表？”
“实在是颠覆三观，叶寻竟然做出这种事！”
网络上现在对叶寻的谩骂声突然多了起来，这还是这几年叶寻唯一的一次风波。
……
下了飞机之后的叶寻也看到了网络上的言论，胸口中还是有一股怒气，当即在熊猫上发出了一跳简短的声明。
“放屁！滚蛋！”
这时候的苏晓晨也打来电话，听她的语气就知道她有多么慌张，甚至都带着一丝哭腔，“大叔，对不起我给你添麻烦了，没想到竟然有狗仔做出这种颠倒黑白的事情，对不起……”
对于苏晓晨的自责，叶寻安慰道“你完全没必要自责，这本来就是莫须有的事情，身正不怕生影子斜，你不用管，这件事交给我来处理。”
“那……大叔，谢谢你……”
“没事了没事了，好好在家呆着。”
“嗯……”
叶寻挂断电话后，驾驶位上的柳清雨关切道“寻哥，怎么样，能找出做出这件事情的人吗？”
“太简单了，有些人不掂量掂量自己，还真把自己当成大尾巴狼了。”叶寻的目光中闪烁出一股刺骨的寒芒，同时脸上还露出了一股极为自信的笑容。
柳清雨瞥了一眼叶寻，然后继续开车。
柳清雨在这短短的一瞬间就感觉到了叶寻身上传来的那一股强大的气场，这世界上似乎没有任何事情能够瞒住他一样，或许说事情的发展一直在他的预料之中。
看着坐在副驾驶上的这个俊秀到看似人畜无害的男人，只有柳清雨知道这时一个多么可怕的人。
柳清雨相信，只要叶寻亲自出手，这背后的恶人一定会付出十分惨重的代价。
……
叶寻回到家，喊了一句“老婆，我回来了。”
宫青青从沙发上站起，望了叶寻一眼，连忙走上来，轻轻抱住叶寻，撒娇道“老公，我想死你了。”
叶寻微微一笑，轻轻用手捏了捏宫青青依旧柔嫩的小脸，“这才两天啊。”
“略略略，就是想你，你管我的。”宫青青昂头，还傲娇了起来。
叶寻继续道“网上的消息你肯定看到了吧，怎么你不生气吗？”
宫青青非常淡定道“别人不相信你，我肯定相信你啊，而且你还给我说过苏晓晨的事情，我就肯定猜测道肯定是有人想要黑你，故意这样做的。”
叶寻摸了摸宫青青的脑袋，笑着道“还是我老婆聪明。”
“不过你还是要想办法尽快解决这件事情，这对于你的名气影响太大了。”宫青青皱着秀眉，满脸的关切。
叶寻伸出手将宫青青懒腰抱起，然后放在沙发上，笑着道“你不要担心，这些事我来处理，你要做的就是好好休息。”
宫青青感受到叶寻对自己无微不至的关怀，乖巧的点头。
“我现在先去公司一趟，我要亲自处理这件事情。”
“嗯好，路上你注意安全。”
就在叶寻转过身的一瞬间，整个人身上都散发着一股无边的寒冷，虽然刚才宫青青表面上看似毫不在意，但是说不在意都是假的。
女人虽然是这个世界上最可爱的生物，但同时女人也是非常敏感且容易受到外界情绪感染的，她们的联想力可都是非常恐怖的。
依照叶寻对宫青青的了解，小妮子的心理醋意肯定早就堆满了。
有人对自己动手，叶寻心中毫无惬意，但是如果影响到了身边的家人，那可就是叶寻的底线！
“杜韩！”
……
与此同时，一个男人看着铺满整个床上的钱，男人躺在钱上贪婪地呼吸着金钱的魅力，满脸陶醉享受。
男人抓起一把钱扔向空中，“钱！我有钱了！有钱了！”
男人现在还未从这股狂喜中脱离出来，他从来没有想到有一天他会靠着几张照片和一些小小的手段就挣到两百五十万。
而现在，这两百五十万的钞票正躺在自己的床上。
而就在这时，男人的手机发出一声震动。
男人翻开手机，突然发现手机接收到了一条陌生信息。
“你好！”短信的内容非常简短。
男人看着有些莫名其妙的短信，骂骂咧咧道“什么垃圾短信，一天天的到处骚扰人。”
而就在这时，手机内的微聊软件再次发送来一条消息。
“我想为你做一个自我介绍。”
“张东，一九九二年八月三号出生，今年三十三岁，海杂志社的记者。”。
……
张东看着微聊这个陌生人发来的信息，几乎把他的家底都掏了一个空，一种从心底发出的恐惧感慢慢生长。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十五章 无法拒绝的条件
张东本就是一个小胆子的男人，遇到这样的画面心中早就生出了退意。
“太可怕了！太可怕了！”
张东的瞳孔急剧缩小，目光在卧室内扫射着，似乎在这墙壁外就有人在盯着他一般。
嗡嗡嗡！
紧接着，白色书桌上的笔记本的风扇开始发出强烈的风声，似乎有软件自动运行从而导致电脑强行启动，张东如同见了鬼一般，双眼中全是恐惧，整个人都已经瘫坐在床上。
摸到床上一张张冰冷的钞票，他心中的喜悦全部一消而空，全身都在忍不住发抖。
电脑屏幕终于亮起，上面开始出现一排排文字。
“下午五点，青寻文娱办公室。”
看到这简短的一段话，张东最后一丝镇定也被完全消磨，本来他以为自己利用了国外的虚拟ip就能够逃脱嫌疑。
可是青寻两个字的出现让他整个心堕入深渊。
这就意味着自己所做的事情完全被叶寻掌握了，现在的张东看着这一段话，心中却生不出逃跑的。
逃跑？
可能吗？
张东虽然胆子一向小，但是脑袋却比一般人机灵，对方可是叶寻，就算他跑到世界上任何一个地方，他也绝对有方法把自己找出来。
张东强行让自己站起身，右手剧烈颤抖着拿起水杯，狂饮了一大口，脖子都抢去了一半水。
“事情应该不是没有转机的……”张东升开始动用自己的脑子，既然叶寻找自己，说明自己还有利用的价值，如果自己好好表现，说不定还有一丝机会。
抱着这样的想法，张东强行让自己镇定下来，开始思考着今天下午五点钟自己该如何对付叶寻。
张东转过头再看了一眼电脑的屏幕，心中产生出一股浓厚的悔意，自己当初怎么就被钱迷了心窍了。
可是他已经管不了这么多了。
成败都在于今天下午的见面……
……
青寻文娱总部的办公室，叶寻的手从电脑的键盘上离开，嘴角露出一丝笑意。
事情还要回到几天前在江海的酒店里的时候……
叶寻三人正一起打算赶去年度音乐盛典，几人都有说有笑的，但是叶寻的一半心思却放在了另一地方。
“你们稍等，我去一趟洗手间。”叶寻转身往回走。
就在来到走廊转角之时，叶寻撞倒了一个瘦弱的男人。
男人一个大屁股蹲儿坐在地上，口中发出一声痛哼，就连眼镜都跌落在地上。
叶寻的严重流露出了一道难以察觉的狡黠目光，“诶，不好意思，我没有看到你，我扶你起来。”
说完后叶寻连忙将这个瘦弱的男人扶起，只是在这短短的一瞬间，叶寻的手如同一道幻影在男人的身上摸出了一张名片，只不过这一切，瘦弱男人根本毫无察觉。
瘦弱男人看到叶寻，做贼心虚，连忙站起身摆摆手道：“不用了不用了，我没事我没事，谢谢。”
说完后，瘦弱男人逃也似的离开了走廊，很快就不见人影。
叶寻看着瘦弱男人的背影，右手指尖一弹，一张红色的名片就这样出现在两手指之间，笑了笑道：“张东，杂志社记者，希望你们不要太过火。”
随后叶寻手指一弹，名片又从手上消失。
……
时间终于到了下午的五点钟，叶寻一边打着游戏，一边等待着，终于，一阵敲门声响起。
“进。”
随后一个瘦弱的男人有些畏畏缩缩的走了进来，神情中全是恐惧，甚至连头也不敢抬一下。
叶寻垂看了一眼，放下手上的东西，点燃了一根名贵的精致金边卷烟，火星亮起，淡淡的烟雾升起。
张东双腿颤抖着来到办公室中央，才刚刚进入办公室，他就感觉到这个云淡风轻的男人身上的威势，他完全猜不透眼前这个男人心里在想些什么，无法预料的感觉让他心中的恐惧和紧张多了一分。
张东鼓起心底最后一丝勇气抬头看了叶寻一眼，一身黑色西装的叶寻侧身背对着他，右手手指上夹着一杆他从未见过的香烟，仅仅一眼，看完立即低下头去，他终于看到了这个在娱乐圈呼风唤雨的男人究竟是何等模样。
简直是恐怖！
“寻哥，我我我，我该死，我不该随意抹黑你，发没有根据的……信息，求求你给我一个机会，你让我干什么我一定配合！”在叶寻面前，张东一点也不敢冒犯，态度放的十分低下。
叶寻只是微微一笑，“早知当初，何必现在，你说我该怎么处罚你才觉得心理爽快。”
说到后两个字，叶寻明显加重了语气，空气中一股寒冷之意慢慢散发。
张东连忙趴在地上，连连求饶，“寻哥，求求你给我一个机会吧，我真的错了！”
叶寻继续道：“你说你什么这些媒体人心中到底是装的什么，你知道你们做的事情后果有多严重吗？”
“恐怕这类事你们没有少做过吧？”
叶寻微微转过椅子，那一缕黑发下的墨黑眸子闪烁出一道怒光。
张东看着心中打了一个颤，差点忍不住心中的恐惧，身体颤抖的更厉害了。
叶寻慢慢放下手上的卷烟，拿起一叠文件，“我看了看你们这些年干的好事，挺不错。”
叶寻看着这些被流言中伤的人，收人钱财恶意诬陷一家餐馆，最终餐馆破产，老板家破人亡，结局更是潦草……
还有一家公司的秘书，诬陷别人勾搭老板，后面的结局叶寻根本不敢多看，只好放下了手上的东西。
“你知道你们媒体人的潦草几句话可以带来多少影响吗？可以毁掉多少人吗？”
张东知道，以叶寻的实力，恐怕他们以前做的事情也被发现了，心中的恐惧再次蔓延。
“我再也不敢了！寻哥给我个机会吧!”
叶寻笑了笑，对着张东说了一番话。
张东一字一句的听完，瞳孔再次缩小，嘴唇颤抖道：“这这……”
叶寻翘着二郎腿，重新点燃一根卷烟，侧过椅子，“我会开出一个你无法拒绝的条件。”
张东如同抓住了救命药一般，眼中流露过一丝窃喜，连连趴着磕头，“谢谢寻哥！谢谢寻哥！”
“不送！”
张东如临大赦，匆匆离去……
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十六章 这年轻人
张东拿着手机，拨打了杜韩的电话，并且将自己早早准备好的录音笔放在上衣的口袋，他知道今晚能不能做成这件事情，就是他能否过的舒坦的机会。
“杜总，我这里还有更猛的爆料，咱们谈谈？我在京都的老爹牛肉馆。”
“好家伙，我马上来！”杜韩本来还在一家娱乐场所和妹妹们喝着酒，但是听到这样的好消息立马就放下怀中的女人，急匆匆的朝着牛肉馆去。
半个小时后，杜韩直接推开包间的大门，正好看到张东抱着自己的宝贝相机坐在靠窗的位置，连忙道“你说的什么东西，让我看看！”
张东将相机放在怀中，“杜总，这个还不能给你看，因为这个要实施起来是非常困难的，我也要承受很大的风险的，咱们是不是得要好好谈谈条件？”
杜韩指了指张东，然后坐下道“只要你能够抹黑叶寻，让他身败名裂，钱都不是问题。”
张东继续道“上次苏晓晨就在叶寻房间待了三分钟不到，明显就是苏晓晨找叶寻一起参加盛典而已，而且据我所知，杜总你经常喜欢公司里的漂亮艺人，恐怕你对苏晓晨有想法，可是没有想到苏晓晨竟然是叶寻的学生，老师见学生要被潜规则，怎么可能不出手，哪有什么乱七八糟的关系。”
“我编的这些东西可都是你吩咐的啊，杜总你看我承受了这么大的风险，价钱至少给个具体啊。”
杜韩笑道“不愧是你张东啊，连我对苏晓晨有想法的事情都知道的一清二楚，别说，这姑娘的样貌身材可都是一绝，想想要是能骗到……不过这混蛋一点也不懂规矩，想要资源还不肯睡觉，我就是要让她明白，就算她老师是叶寻，我杜韩一样能靠着自己咬他们一口，只要你的消息足够爆炸，我给你三百万！”
张东眼看目的已经达到，连忙点头笑道“不亏是杜总，真是有魄力，三百万说拿就拿！好，那你就等我的好消息，杜总晚上肯定还忙着喝酒，我就先不打扰了。”
说完后张东离开了餐馆。
“寻哥说的还真是，这杜韩根本耐不住性子，随便套路一下就得到了这个么信息。”
张东看着手上的录音笔，脸上露出了一丝放松的笑容，心在半空中悬了一天，他终于感觉到一丝解脱的感觉。
一回到家之后，张东就将录音的文件发送给了叶寻。
此时的叶寻接收到了录音文件，听到里面的内容后顿时笑出了声，这杜韩和张东简直都是一根筋，竟然直接将自己两人做的事全部都说了出来。
“张东啊张东，突然觉得你有些可怜啊。”叶寻无奈的笑着。
随后叶寻又联系了宋潇，然后整理了一系列针对杜韩的视频和资料，只要时间一到明日一早，真相自会大白。
……
时间刚刚到上午的九点钟，一系列的资料和视频被上传到网络上，顿时炸开了锅。
宋潇也开始登录上了自己几个月都没有动态的账号，然后发出了自己的声明以及当时从天下客栈中截取的监控视频。
宋潇粉丝朋友们，咱们已经三个月没见了，今天在这里我是想要站出来为自己说说话，我消失并不是因为自己想要离开乐坛，而是迫不得已，正如视频中一样，那天晚上幻月的杜韩想要对我不轨，若不是遇到了好心人，我可能就惨遭毒手了，而且最近听说与我同公司的苏晓晨也遭遇到了这样的事情，所以我觉得我有必要站出来了。
随后一段监控视频就放在了消息后，成千上万的网友们瞬间汇集在一起。
而且这只是事件的开始，随后录音文件也上传到了网上，里面的语音内容一经曝光，在网络上掀起一阵风雨。
“我的天啊，这幻月也太嚣张了吧，竟然还潜规则女艺人，看到这么多的爆料，我终于知道寻哥为什么会被诬陷了。”
“录音中说苏晓晨只是找自己的老师一同前往盛典，只在房间待了三分钟不到，就算两人真的有关系，我也觉得你在瞧不起我们寻哥！”
“我觉得楼上说的对，这些人不要把自己的能力代入到别人身上，咱们寻哥才没你们那么弱！”
“当时面对这个诬陷，寻哥回了四个字，放屁滚蛋，我当时看到这四个字的时候，就没有质疑过寻哥。”
“我也是，这句话从寻哥的口中说出来真的很有感觉，就根本不会想到寻哥是那种负心汉。”
“宋潇这个歌手我认识啊，身材很好的，怪不得突然消失了，原来还有这样的隐情。”
“可以起诉杜韩了，这是强奸未遂啊，人证物证齐全！”
“说的对，而且他诽谤寻哥啊，这不能放过他啊！”
短短两个小时，关于这件事情的评论已经达到数千万之多，各种声讨都在其中，叶寻的名声瞬间被扳正回来。
于此同时，青寻文娱内还发生了一件有趣的事。
办公室内，张东惶恐的站在叶寻的面前，谄媚道“寻哥你看我做的怎么样？”
叶寻眯着眼点头道“不错不错。”
“那……寻哥你说，那个无法……拒绝的条件是什么啊？”张东挤弄着猥琐的眼睛，试探问道。
叶寻装作一副恍然大悟的样子，然后道“哦！我记起来了，你帮了这么大的忙，我当然记得这个让你无法拒绝的条件！”
张东脸上露出一丝窃喜，心道“没想到自己到头来因祸得福，寻哥开的条件绝对比杜韩高不少，到时候我换个地方又可以舒服的生活了。”
叶寻随后缓了缓，笑道“这个无法拒绝的条件就是……我放过你了。”
“啊？”张东一脸疑惑，这时什么奇怪的条件。
“寻哥，你这条件，是不是有些？”
叶寻厉声道“怎么？这个条件你难道不满足吗？你能拒绝吗？我懂了，你的意思是你想让我不放过你。”。
张东一听，顿时后背一寒，连连道“寻哥说笑了，谢谢寻哥饶恕，我先走了。”
张东说完就快步朝着门口走去，可就在这时，叶寻再度开口，“我虽然放过你了，但是有人没有放过你！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十七章 团队
这时，办公室的大门被慢慢推开，两个神色威严、一身正气的男人阔步走了进来。
张东看着门口的两个男人，瞳孔中流露出一丝绝望，他本以为自己终于逃过一劫，可是现在的他已经完全绝望了。
张东回头深深的看了叶寻一眼，全身的无力感让他直接跌到在地上，双眼无神，整个人的身体已经没有了支撑。
叶寻彻底转过椅子，放下手中的烟，道“我是放过你了，但是被你们诬陷的人不会放过你们，两位警察不会放过你，更不可能容忍你这样的人为非作歹！”
两位警察叔叔手一掏，一对亮晃晃的手铐出现在张东的面前。
其中一位警察飞速的将张东拷住，厉声道“请跟我们走一趟！”
叶寻站起身从背后的架子上拿出两瓶矿泉水递给了警察，笑着道“两位辛苦了。”
两位警察接过水，一脸笑容。
“这都是我们应该做的，这还多亏了叶先生的积极配合，你真是大家的榜样啊！”
“正因为有叶先生你提供的证据，我们才能够抓到这些恶意诬陷他人的混蛋，到时候我们会为叶先生你颁发好市民的奖章，以此表示我们的感谢。”
叶寻笑着道“谢谢。”
然后另外一个警察笑着道“那个叶先生，可不可以给我签一个名，我家女儿特别喜欢你，房间里全是你的海报，所以……”
“我还以为是什么事，”叶寻转身回到座位上，从一个抽屉内掏出了一张自己的写真海报，然后犀利的签下了自己的名字。
“来。”叶寻将海报递了出去。
“谢谢叶先生了，那你先忙我们先回去了。”
随后两个警察叔叔押着张东就离开了办公室，而这发生的一切都被京都午间新闻当成了现场的直播素材。
于此同时，新闻节目中。
杜韩也被叔叔们带走，他面对的将是各种已经实锤的罪状，以及接下来的牢狱生活。
警察叔叔们的效率很快，在短短几天的时间内打击了很多恶意诬陷人的杂志社，因为风波的影响，现在网络上的很多小编都安分下来，言语都温和了些。
“最近的消息看得让人心情畅快啊，还敢诬陷寻哥，现在知道下场了吧。”
“行得正坐得端，支持寻哥。”
“幻月这公司也太脏了，苏晓晨有老师的保护，可是其他女艺人，我觉得要严查这个公司！”
“说的对！说不定他们还做过其它偷鸡摸狗的事情！”
幻月最后也被关闭调查，至今没有消息，这次的正义不仅没有缺席，还未迟到，网络上再次回到以前的平静。
……
解决完一系列的事情后，叶寻和至死不渝号的团队正准备筹划着接下来的奥斯特电影节，现在所有的影迷都在期待着这一次的电影节之旅。
在十年前龙叔因为年龄的问题退出影坛后，就很难有电影进入奥斯特电影节，再加上影星的断代，长期以来影坛青黄不接。
直到前几年叶寻和裴青两人的闯入才让影坛有了起色，追龙、杀破狼两部电影直接一改影坛的颓色，至死不渝号甚至让叶寻直接成为国际影星。
叶寻和裴青以及青寻影视的电影法则让很多电影人明白，原来一部电影的灵魂不是演员的流量，而是其自身的每一个精益求精的环节，剧本、演员、摄影等等都不可或缺。
从这之后，影坛才出现了复苏之风，涌现了很多精品电影。
而至死不渝号又是一次将华国电影带到全世界的机会，所以这一次的入围才让网友们如此激动。
“终于能够吐一口气了，这次绝对会拿奖的！”
“你们说寻哥会不会拿到奥斯特的奖项，这简直就是一步登天啊。”
“我觉得有可能，寻哥的实力完全是有目共睹的，演技和形象都挑不出任何问题。”
“就不知道这次的评委会怎样讨论了。”
在大众的期待中，叶寻率领着团队一同前往奥斯特电影节。
……
奥斯特典礼之外，很多国际影星都聚集在此。
叶寻也来到了现场，一身西装的叶寻一来到现场，顿时引来了大量的关注。
如果说今年国际影坛最瞩目的是谁，那绝对是叶寻，至死不渝号甚至让叶寻成为了国外网络上女人们的最佳男友类型。
甚至有人说叶寻是华国万年才出的靓仔。
于是在叶寻一来到红毯上，标准笔挺的身材，一张脸轮廓分明，但是线条却偏柔和，一种来自东方的标准美男面孔对于国外的人来说简直就是独特的美感，这样的形象才引发了如此的反响。
“叶寻来了，大家快去！”这时候国内和国外的记者都将镜头对准了叶寻。
这时候很多国际影星也前来和叶寻打着招呼。
叶寻面对站在演员巅峰的巨星，云淡风轻，与其交谈在一起，彬彬有礼却不显生分，每一句话都拿捏的恰到好处，让人不禁对叶寻产生了好感。
随后叶寻和自己的团队走向电影节的会场内，在红毯上，叶寻一直在搜索现场国内的直播电视天记者，叶寻终于看到了京都电视台的记者，然后走了过去。
“我可以说几句话吗？”叶寻问道。
男记者看到叶寻在自己的面前，还觉得有些不可思议，连连点头，“当然可以。”
叶寻调整自己的表情，微笑着比了个心，“老婆，爱你，等我回家！”
猝不及防的狗粮让现场华国的记者们有些酸酸的。
而这时家里的沙发上，一家人都围坐在电视前，今天的家里可是非常热闹，几乎所有人都守在电视面前。
陈墨阳带着自己的妻女，还一边吃着饼干，“我好想看到三哥了，在红毯上，这家伙这些年是怎么长的，大学的时候我还觉得我们俩可是长得一个卧龙一个凤雏的，怎么现在的三个好像更帅了。”
楚漫漫故意道“现在三哥可是大众情人，你能比吗？”
“喂喂喂，楚漫漫，你这话不说明白咱们今晚可说不过去了！”。
众人看着过了这么多年依然可以打情骂俏的两人，顿时笑出了声。
就在大家都在感慨叶寻成为国际影星的同时，突然发现叶寻朝着镜头越来越近。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十八章 横扫
电视画面中的叶寻来到镜头前，小心翼翼的试问了一句。“我可以说几句话吗？”
“当然可以。”
随后画面中的叶寻对着镜头比了一个心，然后笑着道“老婆，爱你，等我回家！”
顿时整个客厅内都沉默了，这大清早的狗粮猝不及防啊，谁也没有想到叶寻会来这么一出。
宫青青看到叶寻的比心后，顿时有些脸红，一直埋着头不敢看周围的目光，心道“大家都在啊，真的是羞死了。”
可是只有宫青青自己知道此刻的她有多开心，叶寻到达会场第一件事想的就是自己，这让她怎么能不感动。
柳凝霜笑着道“小寻这家伙还挺懂女孩子的心思，不亏是我儿子，不像某人。”
叶正然有些一脸懵，“这我什么都没干怎么就扯到我了？”
……
奥斯特电影节，叶寻和自己的团队坐在靠中间的位置，等待着电影节的开始。
十分钟后，会场上已经座无虚席，大家都将激动的心按捺了下去。
舞台上走上来一个穿着西装的高大男人，“嘿，大家，很高兴来到四年一度的奥斯特电影节，哦，让我看看有没有老朋友。”
“杰克！你又来了，很抱歉你今年又要来陪跑了，因为今天的主角我已经看到了。”
这时候主持人一脸搞怪的看着叶寻，激动道“嘿，很高兴能在现场看到你，我们的功夫王！不对，你现在不仅仅是华国的功夫之王，还是大众情人。”
“杰克看到了吗，今年确实不能怪我们。”
座位上的杰克表示无奈，前年的他虽然出演了一部非常优秀的电影，本来他认为自己可以靠着电影拿下奥斯特的奖项，可是没有想到半路上跑出来了一个至死不渝号。
这也注定今年的主角肯定不是他的，作为一个影坛的老将，他本来早就可以拿下奖项成为名副其实的奥斯特影帝，可是每当他准备好领奖之时，中途就会遇到另外一个人抢了他的风头。
这是一个影帝实力，但是运气不好的巨星。
随后现场开始颁发奖项。
于是接下来一段时间简直成为了所有团队的噩梦，最佳影片、最佳剧本奖、最佳配乐、最佳音乐、最佳视觉、最佳艺术指导、最佳剪辑、最佳摄影，全部被至死不渝号给垄断，现场各大团队们看着捧着杯的至死不渝团队，心中除了叹息就只剩下敬佩了。
接下来让国外影星很安慰的是，最佳男配角和女配角的奖项被国和国的两名演员拿了去。
“现在到了大家最期待的环节，那就是本期电影节的最佳男女主角，这一次我不想要卖关子，因为这个实在是太明显，今年的至死不渝号实在是太过于亮眼，我很喜欢这部爱情片，看完之后我总在感慨于爱情的纯真，在电影院的时候，这三天的爱情却让我感觉到了三十年的情。”
“后来我才明白，爱情真的是这个世界上很难揣摩的东西，很感谢这部电影让我明白了爱情是什么。”
“我也相信，大家会如此喜欢这部电影，是因为它真的让我们明白了很多。”
主持人不再嘻嘻哈哈，一脸郑重。
现场也迸发出热烈的掌声，在奥斯特电影节，这里没有国界，只有艺术，大家追求的都是电影带来的极致享受，所以大家为叶寻送上了最热烈的掌声。
同时支持人继续道“奥斯特最佳男主角叶寻，最佳女主角宫青青，让我们恭喜这一对夫妻。”
叶寻站起身，稍稍停顿了几秒，然后朝着四个方向微微一礼。
叶寻离开座位，朝着舞台慢慢走去，四周的灯光慢慢亮起，照射在叶寻的身上，这条不过百米的阶梯此刻似乎被洒上了星光一般，每一步似乎都踏在了星空之中，泛起一阵阵涟漪。
眼前的光景如梦如幻，叶寻笑了，这一刻的荣誉是共享的，爱他的人，支持他的人，都有资格承受这一刻的荣誉。
叶寻来到舞台上和支持人简单的握手。
旁边的女人端来两座奖杯，叶寻小心翼翼的接过。
主持人笑着道“简直是太棒了，很高兴能够看到自己喜欢的演员能拿到这个荣誉，接叶先生有什么想说的吗？”
叶寻点点头，然后来到主持台前，沉声道“冬季的海洋上彻夜冰冷，海风的每一次掀起浪花，都带着刺骨的冰冷，无论是白天或是黑夜，这里都是让人畏惧的地方，可是在有一天，一道暖流经过这里，恰好，另一道暖流也经过了这里，在同一个季节，同一个夜晚，同一个时刻他们相遇在一起，整个海洋和陆地都承蒙厚爱，永不封冻。”
“希望所有人都能够在某个时刻、某个场合，能遇见属于自己的暖流。”
叶寻说完后微微俯身一礼，现场爆发出掌声。
现场的演员们都鼓着掌，作为演员的他们对于情感的理解非常细腻，他们自身也遇到过心动的人，可是这个世界上不是所有人都能够有画家一样的爱情。
如果没有特定的时间、特定的场合、特定的人，也不会有爱情。
正如电影中的年轻画家和贵族小姐一样，如果不是那一个牌局，那一艘巨轮，或许他们就不会相遇。
画家和贵族小姐是幸运的，同时也是不幸的。
正如这现场的人一样，他们在为了演艺之路拼搏之时，尽管遇到了正确的时间和人，也会错过。
……
奥斯特电影节终于结束，叶寻同时也收获了很多巨星的联系方式，很多人都希望能够和叶寻合作。
叶寻站在会场外的红毯上，回望着。
裴青也捧着一座最佳导演的奖杯，走了过来，“怎么了，拿了奥特斯奖，应该开心啊，怎么感觉你闷闷不乐的。”。
叶寻看着手上的奖杯，慨然道“奥斯特最近爱男演员，你说这是开始还是结束？”
裴青愣了愣，随即释然一笑，“这看你心中最想要的是什么，或许这对于你来说只不过是换了一个起点，或许这也是一个结束，再或者，这是你另外一个征程的开始。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三百九十九章 违约的专辑
至死不渝号在奥斯特电影节上大获成功、斩获十几项大奖的消息疯狂的传入国内，叶寻成为华国首个斩获奥斯特男主角的演员，这在华国影坛内还是首例，上一个斩获奥斯特奖项的演员还是已经隐退十年的龙飞，有所不同的是，龙飞获得的是奥斯特的终身成就奖。
奥斯特奖项的获得，让叶寻在国际影坛的身价和地位大涨，国内的网友们也是一片欢呼。
只不过令人意外的是，自从叶寻回到国内后，就再也没有透露出半点的消息，就连一句回应也没有，而这一消失，便是三个月。
以往的叶寻再怎么消失，中间也绝对会有一点风声露出来，而这一次确实任何消息都未曾有过。
于是乎很多粉丝们就开始猜测起来。
“寻哥已经三个月没有消息了，这到底是怎么回事啊？”
“我也觉得好奇怪啊，我怎么觉得心里有些慌慌的，寻哥会不会以后不在娱乐圈待了？”
“楼上的兄弟别乱说啊，或许只是寻哥最近有事比较忙而已，大家别乱想。”
网络上的猜测依旧在继续，可是仍然没有半点回应。
于此同时……
“叶寻，我的，太疼了吧，我不生了我不生了！”
叶寻看着宫青青疼痛难忍的样子，心中也是一千个一万个痛心，“老婆，你再坚持一下！”
“叶寻，快塞回去！”
“这臭小子，以后我一天不打你三顿，都对不起你妈这么疼！”
……
经过折腾，孩子终于出来了，女医生整理好后连忙抱着孩子递给叶寻，“男孩男孩！”
“看见这臭小子就来气！你把他抱出去。”说完，叶寻直接避过孩子，来到了宫青青的床前，温柔的拉着宫青青的手。
宫青青疼痛中带着一丝微笑，虚弱道“叶寻，我突然有种想要打你一顿的感觉。”
“等你好了，怎样打都没关系。”叶寻笑着道。
“你说孩子叫什么名字比较好啊？”宫青青问道。
叶寻皱着眉，微微思索。
叶寻回想了自己这些年来的生活，心中有些感慨，“其实我希望他以后能够平平凡凡的就行，不要太耀眼了，所以就叫他……叶狗蛋吧，这个名字怎么样。”
宫青青噗嗤一笑，“你这是取的什么名字，别开玩笑了，总不能真的叫叶狗蛋吧。”
叶寻不再开玩笑，认真想了想，坚定道“就叫叶凡吧。”
宫青青点头道“平凡，叶凡，就这个名字了吧，很好听。”
叶寻继续道“其实我也不是因为希望他平凡才取名叫做叶凡，而是我觉得这个名字听起来很不同凡响。”
“随你就好。”
在后来的时间里，等到叶凡这臭小子一岁半的时候，叶寻和宫青青两人非常残忍的将他扔给了叶正然和宫剑心他们。他们两人倒是非常悠闲的跑到世界各地环游。
一处悬崖酒店的阳台，叶寻和宫青青两人在椅子上靠坐在一起，在他们的前方是陡峭的石壁高山，下方中间穿插着一条不算太宽阔的航道，海面上只有几艘私人游艇在停留着。
三年的时间一晃而过，在这一段时间，叶寻放下了所有，和宫青青漫步在世界各地。
叶寻随意的开了一瓶当地的果酒，一番饮、一番风雨。
宫青青的双颊微红，道“这样的日子还真有些舍不得。”
“以后咱们有的是时间，最后两年。”叶寻再度喝下一杯酒，若有所思道。
“好……”
……
殊不知在叶寻消失的这三年，他的消失并没有让自己的话题减少，在网络上无时无刻都有人在追忆着叶寻在娱乐圈叱咤风雨的日子。
时间似乎并没有冲淡粉丝们的热情，他们似乎在一直等待着叶寻的归来。
“三年了啊，寻哥你好歹给我们粉丝们一个准消息好不好。”
“三年前寻哥说自己还有一张专辑要发表，我一直等着的，可惜都已经过去了三年了，也不知道寻哥还会不会回来。”
“不知不觉我都已经习惯了寻哥的存在了，现在看不到寻哥的新作品，心里就很难受。”
“寻哥你回来吧！”
……
又要到了一年的春节，叶寻和宫青青暂时结束了环游之旅，终于回到了京都。
叶寻一回到家就看到了这个令人头疼的小子，叶凡如今才三岁，但是据叶正然他们所说，这小子的机灵劲儿超过同龄人太多了。
宫青青一回来倒是抱着叶凡东走西走，叶寻刚歇下脚不久就再次前往公司。
柳凝霜看到自己儿子忙碌的背影，有些责备道“叶寻这一天天，回来也不多看看自己的儿子，都快到春节了，还往公司跑。”
叶正然笑着道“现在网络上的情况你又不是不知道，很多粉丝们每天都在盼望着叶寻的消息，小寻的心思我懂，他早就想停工了，但是他还没有做完自己的事，他不想辜负粉丝们的期盼。”
知子莫过与父，正如叶正然所说，叶寻在为自己的粉丝们计划着一个礼物。
故事虽然已经到了末尾，但是还没有完结。
叶寻一来到青寻文娱的大厅，大厅内的员工们看到叶寻，很多人激动到话都说不出，只能眼睁睁的看着叶寻走上电梯。
“刚才那是叶总！我的眼睛没有问题吧！”
众人面面相觑，然后点头。
“真的是叶总，我的天，他回来了，我还以为叶总打算隐退了，没想到又回来了，哇哇哇，我好激动啊！”
“怪不得最近见到柳经理最近在忙些什么东西，看来咱们又有新动作了！”
“好期待啊，王者归来！”
叶寻看着青寻总部的过道以及周边的一切，还是熟悉的感觉，叶寻来到自己办公室的大门前，然后将手指放在了上面。
随着一声滴滴，大门自动打开。
刚一打开大门，叶寻就看到自己的办公室内坐着四个人，分别是柳清雨、何冰、秦诺诺、叶宝宝，四人似乎都在忙碌着公司内的事情。
叶寻有些诧异道“咦，你们怎么都在这？”
四人抬头，除了柳清雨和叶宝宝，另外两人睁着眼睛，不可思议四个字就差写在脸上了。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百章 新电影
特别是秦诺诺这个小姑娘，看到叶寻后差点激动得哭出声来，嘴唇一张一张的，“师傅！”
随后秦诺诺一个猛扑直接跳到了叶寻的身上，那眼里的泪水直接滚了下来，“哇，师傅，我还以为你不回来了！”
叶寻将秦诺诺从自己的身上拔下来，摸了摸她的小脑袋，笑着道“傻孩子，我总不可能连自己的公司都不要了吧，这两年的时间混得怎么样？”
秦诺诺伸出手直接用手臂把眼泪擦拭去，又笑着道“师傅，我现在可是超一线的女歌手哦，你给我的专辑我已经全部发表了，今年正是我打算转型的一年！”
随后秦诺诺似乎又想到了什么，气鼓鼓道“现在有些黑子，都说我是一个只会靠师傅的人，除了嗓音好听之外一无是处，我怎么就一无是处了！我明明有很多处好不好？”
叶寻看着秦诺诺叉着腰气冲冲的样子就有些想笑，安慰道“你又不是为别人活着，你就当自己玩儿一样，你想玩音乐，就完全不用顾忌他们的想法，你想怎么来就怎么来。”
秦诺诺眯着眼道“还是师傅好，等今年开工，我就可以制作一张我的原创专辑了，而且在师傅你离开的这一年半的时间，柳大姐、何冰姐姐还有宝儿姐姐都很照顾我，娱乐圈没有人敢欺负我！”
“那就好。”
叶寻然后来到沙发上坐下，看着另外三人，“好久不见啊。”
柳清雨笑道“本来还以为寻哥你要当甩手掌柜了，接过前几天你突然说要回来，而且还带了一份大礼，当时我都被吓得不轻。”
“有些东西，暂时还放不下，所以就回来咯，今天咱们不谈别的，出去吃饭去。”
“好。”众人一口答应。
随后一行人朝着天下客栈出发，只不过叶寻突然注意到叶宝宝的步伐有些漂浮，于是放慢了脚步。
“叶宝宝？”
叶宝宝几秒后才反应过来，低声道“怎么了主人？”
叶寻问道“怎么看你一副神不守舍的样子，不舒服吗？”
叶宝宝摇了摇头，“没有，只是感觉自己最近有些乏力也不知道怎么回事。”
叶寻眉头一拧，道“要不你先去休息休息。”
“我是不需要休息的，这对于我来说没有用处。”叶宝宝摇头，“放心吧，没事的。”
“如果有问题及时和我说。”
几人来到了天下客栈，这里的经理看到叶寻一行人，立即安排了最好的包厢，菜品也在第一时间送达。
五人各做一方。
叶寻忍不住开始询问最近公司内的情况，“小柳子，最近我的那些学生怎么样了？苏晓晨。”
柳清雨赞叹道“这小姑娘很厉害啊，现在可是乐坛内原创女歌手的扛把子，金曲奖都拿了两回，太恐怖了，现在也稳稳坐着超一线的位置，对了，还有一件事，你的其它学生也跳槽到咱们公司了，现在都发展的不错。”
“是吗，到时候多照顾他们一点。”
何冰也笑着道“叶总，你真的有一群很可爱的学生，每年年末领奖的时候，他们总是把你挂在嘴边，说非常感谢你的教导。”
叶寻一时不知道如何回答，心中的感慨却一点不少。
……
最近几天的时间，叶寻一直在公司内计划着礼物的事情，如今终于快要准备完成。
熊猫社交平台上的一则消息引爆了网络。
叶寻新电影《功夫》，贺岁档上映，另外声明的是，此次的电影票房的百分之十将会作为希望基金投放到寻觅基金中，寻觅基金是由我创办的慈善机，目的是为了帮助贫困地区的孩子能够获得更好的教育条件，并且非常感谢我的朋友们对寻觅基金的支持，为了保证慈善金的流传过程透明，所有资金的流动方向由大众监督。
最后祝各位朋友们新年快乐。
随后在下方还有一张叶寻在公司内和柳清雨、叶宝宝等人的合照，以及电影的海报。
这则消息一放出后，闻声而来的粉丝们沸腾了。
“真的寻哥，我当时看到软件的推送还有些不可思议，没想到寻哥真的回来了！竟然还带着新电影！”
“寻觅基金，正能量啊铁子，寻哥太顶了！”
“而且还有新电影，功夫，这是什么类型的片子啊，看着海报好有感觉啊。”
叶寻放出的这张海报算是精心制作的，虽然电影的演员阵容没有公开，但是可以从图片上看到是谁参演了电影。
在海报的中间，写着一排引人瞩目的文字——裴青、钟卫天导演作品。
紧跟着中间的叶寻，叶寻长发搭配着中式的白色长袍，一副武学家的装扮。
海报中间两个犀利走墨的毛笔字更是显眼，从这个两个气势不凡的大字就能感受到功夫的那一股柔韧的劲道，而这两个字下还有一段印刷的小字。
“叶寻先生笔。”
这还只能算海报惊喜的一点，只要仔细观察，还能发现其中隐藏着很多的惊喜。
在海报内的角色中，很多眼睛毒辣的网友们看到了很多以前港岛电影的大牌明星，那一张张面孔对于很多二十多的年轻人来说是再熟悉也不为过。
这些港岛的巨星可都是在三十年前惊艳过一个时代的人。
“这电影的阵容太吓人了吧，好多以前的港岛巨星，寻哥请了这么多人吗？太气派了。”
“好期待电影的内容啊，青寻影视的作品肯定都是精品。”
“大年初一，兄弟们上啊！”
“海报的电影名字都是寻哥提笔啊，寻哥身上的本领未免也太多了吧。”
“都说过了，寻哥只是不会生孩子的。”
就这样，叶寻回归的消息瞬间在熊猫上引发了爆炸，热度也在飞速的上涨着，同时功夫这部电影也被传播开来，很多粉丝们直接就到购票的软件上直接预定了，没有丝毫的犹豫。
距离大年初一还有一周的时间，而电影购买软件上功夫的票房已经提前宣布突破一亿了。。
功夫在贺岁档的突然上映顿时引起了波澜，还吓的几部电影直接撤档宣布更改日期。
毕竟现在的叶寻的名气太盛了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零一章 新电影带来的潮流
时间来到大年初一，在大家的一致商量下，决定今天一起去电影院观看新上映的功夫。
“收拾好了吗？咱们赶紧动身，咱儿子的新电影，咱们可一分钟都不能错过！”柳凝霜一如既往的第一个收拾好东西，在一旁催促叶正然。
叶正然倒是不急不慢，对自己的形象是一顿打理，穿了一身中式长大衣，别说叶正然已经五十多岁了，但是这身材和身体状况都维持的非常好，否则一般人还真看不出来叶正然已经有五十岁了。
“好了好了，别催了，儿子的电影我不急着看呐，我这不得整理一下形象嘛。”
叶寻和宫青青两人看着正在斗嘴的父母，微微笑着。
随后一家人都收拾好后，叶寻从车库里选了一辆超长的商务车，驶向电影院。
当来到电影院后，大厅内张贴着新电影的海报。
叶寻才知道原来大年初一的今天的电影院有多火爆，不管是年轻人也好还是一些中年人，大厅中很多各年龄段的人等候着。
他们都互相交谈着，脸上都洋溢着笑容。
“我取好票了，把吃的拿好，咱们准备检票了。”
“终于等到寻哥的电影上映了，看这海报，不知道是什么题材的。”
“你们看寻哥出演的电影，追龙、杀破狼，看这海报的背景，应该是讲述上个世纪动乱年代的争斗吧。”
“电影名字交功夫，应该有很多关于功夫的吧。”
随后大厅内响起一声温和的提示，一群人边朝着影厅走去。
叶寻等人也拿着票朝着最大的一号影厅走去。
找好位置后，所有人都戴好眼镜，然后等待着电影的开场。
电影的开头，画面中的布置带着一股浓厚的年代感，叶寻组建的团队在各方面都是非常顶尖的，在道具的布置上也是非常完美的还原了上个世纪四十年代的模样，很多观众如果仔细看，会发现就连桌子上的报纸的细节文字都是一清二楚。
“还有王法吗？还有法律吗？”
“还有谁！”
不知道为何，斧头帮人人穿着白衬衫黑西装，配上一把斧头，魔性一致的舞蹈，这样一段严肃的画面却带着一股非常搞怪的气味，电影的开头一段先是交代了背景，讲述了在上世纪的江海有着斧头帮这样的组织。
不过功夫这部电影的特点在于，在放松的画面是真的逗人发笑，但是严肃正经的场面的气氛也是非常完美的，收放自如。
仅仅几个画面就将斧头帮在江海市的势力以及霸道展现了出来，电影院的观众们也开始小声的讨论起这几个场面。
“这斧头帮好嚣张啊，警察出来洗地，太可怕了，而且这个演琛哥的演员是谁啊，演技真棒！”
“确实，好狠啊。”
随后画面又来到一个江海市的贫困楼，这里的人大多都是苦命忙碌的小老百姓，在这里做些工作维持着生计。
现场的观众们看到电影画面内场景，心中有些感慨，这部电影与他们之前看的不同，这里的每一个背景板内的人物都有着独立的行为，展现着上世纪年代的生活模样，并不只是简单的背景。
“这画面说不上让人惊艳，但是看着就有一种说不出来的感觉。”
“我觉得这些画面都是有用意的，你看背景里面的几个演员，我小时候喜欢看港岛的片子，这些演员我都认识的。”
“有点意思啊。”
之后就出现了电影的一个非常经典的名场面。
“包租婆，怎么突然没水了呢？”
窗户里探出了一个长相颇有些剽悍的女人，头上夹着卷发夹，穿着一身宽松的居家浴袍风风火火的下楼，一顿呵斥。
观众们等候了半天，终于看到了叶寻登场，叶寻穿着一身很是破旧的一副，整个人看起来就有些乱糟糟的，完全让人联想不到之前在至死不渝号风华绝代的年轻画家。
“寻哥为了电影，这形象也是拼了，一点都没有偶像包袱的，我都快认不出来了。”
“寻哥这也不是第一次干啊，这叫做敬业啊。”
主角阿星在小时候受尽屈辱，长大的他立志要当一个坏人，然后就想到利用斧头帮的身份成就一番伟业，随后就来到了这个贫民区。
“那个五寸的矮子站起来。”
“打我一拳。”
“小屁孩我早看你不顺眼了！出来！”
可是每一次站出来的人都让人意想不到，强烈的反差也营造出了很多笑点，这时候大家才反应过来，原来叶寻出演这样的角色还挺有感觉的。
随着剧情进行发展，笑点也有，但是当讲述到阿星小时候的遭遇，在那个年代的好人是没有好下场的，这才有了为什么主角一直想要当坏人。
电影中的打斗也是别具风味，既展现了功夫的魅力，同时又带着无厘头的搞笑，整场电影下来，观众们时不时就笑出声来。
在两派的斗争中，阿星的自我意识开始不断的觉醒，他放弃了以前的志向，开始领悟功夫的真谛。最后将为非作歹的斧头帮也一并铲除。
电影院内的灯光亮起，众人才慢慢站起身来，不得不说这样一部风格独特、深度和思想都非常深刻的电影确实得到了大家的认可和喜爱。
叶寻等人也离开了电影院。
在一路上一同离开的观众们也都在讨论着。
“里面的功夫真的好帅啊，如来神掌，踩脚趾头。”
“我有点不明白这部电影的类型是什么，感觉像喜剧，但是里面有一些剧情却让我觉得很不舒服，特别是主角和那个不会说话的女孩，好可惜啊。”
“里面的每个配角的选角真的很完美，我现在脑海里对于配角的印象也非常深刻。”
“这部电影绝对是经典中的经典！”
从这一场影厅观众的表现和评论来看，叶寻知道这部电影的拍摄，团队已经做得很还原了，这让叶寻松了一口气，如果这部电影被团队和演员搞砸了，就太对不起另外一个世界的大导演了。
随后功夫这部电影在华国的首日票房达到了七个亿，国际的票房也斩获了六个亿之多，这样的盛况让人一度感觉功夫这部电影要展开一顿票房的强势夺取了。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零二章 华国人都会功夫
功夫在贺岁档的火爆在大家的眼中是必然的，因为这是来自叶寻主演、青寻影视操刀的电影，质量肯定有保证，但是大家还是被这样的高质量给惊吓到了。
在影坛中，很难有演员可以一直让自己的电影达到观众预想的效果，可是功夫的出现让人看到了叶寻身上的能量。
全球首日票房破了十亿，这样的成绩将贺岁档的其它电影压制的死死的。
网络上也是一片火热。
“大家去看电影了吗？我超爱这部片子的，在电影院的时候要不是我憋得好，估计我就笑的喘不过气来了。”
“我去看了大兄弟，贫民区里面的居民真的太厉害了，每个人都身怀绝技，太酷了，虽然说这部电影的打斗场面没有杀破狼里面的那种很辣和凌厉，但是这才是我们华国的功夫。”
“对对对，我看到这里面的功夫，第一感觉就是，这才是我们的功夫，给寻哥的动作指导点赞！”
“这部电影也挺有深度的，不是简单的搞笑，仔细感受一下内在的思想，其实这部电影想要表达的东西很凝重。”
“你们注意到配乐了吗，全是民间乐器，这是一部完全具有咱们国家特色的电影！”
在国内一片一片叫好的情况下，国外对于这部电影的关注度也不弱于国内，因为现在的叶寻已经被当做华国最厉害的功夫巨星，国外的友人一直以来对于功夫非常感兴趣，但是以往叶寻出演的电影的打斗场面很少有功夫的影子。
这一次的电影直接以功夫作为片名，自然吸引了很多国外影迷的关注。
而且时隔三年，叶寻重现回归到大众的视野，国外的粉丝们大多都认为叶寻是为了电影去做准备了，而这个准备显然就是功夫了。
然而他们并不知道的是这部电影早在四年前的时候就已经制作完成，只不过没有上映罢了。
当功夫在国外电影院上映的时候，国外的反响也非常火爆。
国外电影院内依旧出现了盛况，虽然叶寻三年没有在大众的视野里出现，但是如今功夫上映时的火爆场面可以看出叶寻的人气依旧居高不下。
全世界各地，各个肤色的人都拿着电影票等待着进场。
“嘿，伙计，你也是来看寻的新电影吗？”
“是的这位兄弟，我看了这让人发狂的介绍就让我的好奇心按耐不住了，真的，这电影的海报看起来也太棒了。”
“噢！我保持同样意见，寻可是我最喜欢的功夫巨星，我觉得他就是下一个龙叔。”
“天呐，如果这两个人生在一个年代该有多么精彩，或许他们有机会能拍一部电影。”
“真是遗憾。”
两个素不相识的人在交谈完后都有了同样的想法，他们一起进入影厅，当看到电影的内容他们惊呆了。
功夫的剧情以及内容简直完美的实现了大家对功夫的好奇，特别是当国外的影迷看到一个毫不起眼的残破居处竟然藏龙卧虎，每个人都身怀绝技，独特的功夫打斗让国外影迷直呼过瘾。
“我的天啊，这里面每个人都会功夫的吗？我就说过，在华国，越不起眼越低调的人就越有可能会功夫，到时候咱们去华国旅游要低调一点，你看到电影里抗东西的和煮面的老板都是功夫大侠啊！”
“你说我能不能去华国找个师傅去学习功夫啊，我真的太喜欢功夫了！”
“寻真的会那个从天而降的掌法吗？”
“我打算了，今年我就去华国探索，我一定要现场看一下功夫！”
“功夫巨星寻！我多么希望咱们的电影团队能够邀请寻来参演角色，寻出演英雄系列绝对很赞！”
“你这样说我更激动了，不过听说最近英雄影视有这样的意向，就是不知道寻的意愿了，大家不要忘了，寻可是一个非常有钱的男人，想要请他是很难的。”
“不谈论这些了，我现在想要回去告诉我的朋友们，功夫是一部多么优秀的电影！”
“噢，我也要推荐这部电影给我的家人朋友，咱们先交换一下联系方式。”
“很高兴认识你，我的兄弟！”
“我也是。”
不得不说功夫这部电影虽然满足了很多对功夫有强烈兴趣的国外朋友，但是也极大的提起了他们去华国的。
而就是上面那位想要去华国感受一下实打实功夫的外国朋友，在后来的日子里，当他第一天到达华国时遇见了在广场舞拳弄剑的大爷，一个美妙的误会，华国人会功夫的帽子就再一次被坐实了，从而还引发了一段前往华国旅游的热潮。
……
夜晚时候，四个大家庭游玩后回到家中，告别完陈墨阳等人，叶寻和宫青青两人走在家旁边的小道上。
叶凡这小子跟在后面一个劲儿的喊着“爸爸，等等我！”
小家伙好不容易挤在两人中间，但是被叶寻一只手残忍的提了出去，“叶凡，去找爷爷奶奶和你太爷爷。”
随后叶寻搂着宫青青继续向前走去，留下停留在原地凌乱的小叶凡。
或许这就是所说的爸妈是真爱，儿子是意外吧。
这时候叶天雄慢慢走上前来，笑呵呵道“来，小凡，跟着太爷爷来。”
小叶凡睁着无辜的大眼睛点点头，一老一小就这样走在石板路上。
柳凝霜也慢慢靠在叶正然的身上，含笑不语。
宫青青还在回味早上看的电影，女人都是非常感性的动物，感慨道“我好喜欢电影最后的那个画面，主角和那个不会说话的女人见面了，好感人啊，而且那个眼神。”
叶寻笑了笑，“是啊，这就是电影的魅力，里面的世界也有着情感。”
随后宫青青有些酸溜溜的道“你那个眼神倒是挺到位的，蛮深情的嘛。”
叶寻道“这不是角色需要嘛。”
宫青青感叹道“原来爱一个人也是可以演出来的啊。”
随后叶寻一把抱起宫青青，凝注道“那你看我是不是装出来的？”
“哼，我不知道！”宫青青傲娇的转过头，但是脸上的笑意早就掩盖不住。。
“那我今晚就告诉你！我带你去个地方，让爸妈别管我们。”
……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
四百零三章 青寻阅读改革
最近闲着无事的叶寻开始看起自己公司旗下签约作家的网文，因为之前《斗破苍穹》在玄幻版块的强势崛起，现在玄幻已经成为众多大神作家的扎根地，各种类型的玄幻如同雨后春笋一般生长。
只不过这样的发展方向并不能让叶寻很满意。
“文笔和剧情确实很不错，但是还少了一些灵气。”叶寻看着手机上满目缭乱的书籍暗道。
青寻阅读上虽然已经出现了很多突破传统网文的新类型出现，但是始终还带着一些老人的影子。
叶寻似乎想到了什么，从椅子上扯下大衣后就离开了房间。
“叶宝宝，嗯对，你去青寻阅读集团的总部，待会儿我们碰面。”叶寻一遍穿着衣服一边道。
“嗯好，我马上赶过去。”
叶寻挂断电话后，眉头微微一凝，不知为何，他总觉得如今的叶宝宝似乎有些不同，虽然在一定程度上来说，叶宝宝只是冷冰冰的数据。
但是在叶寻的眼中，叶宝宝不仅仅只是一个系统这么简单。
叶寻开车行驶在前往青寻阅读集团的路上，这一路上行人稀少，只有漫天的雪和风在寂寥的呼啸着，看着眼前如同白芒的一片世界，叶寻忍不住降下车窗。
那空中的飞雪一股脑儿的打在叶寻的脸上，叶寻又匆匆关上车窗。
“漫天风雪请把我的眼泪擦去……”
在这场认真的雪中，汽车一路疾驰……
叶寻来到大楼前，如今的青寻阅读集团已经成为了国内最大的网文集团，拥有的几十万的签约作者，其中包括上千名白金作家，百名钻石作家，还有三名传奇作家。
如此的盛况得益于青寻阅读集团发展的理念，作家是集团发展的基石，青寻阅读背靠国内最大的文化产业青寻文娱，其下拥有高额的资金打造了最优厚、最自由的写作条件。
很多野心渐渐消减的大作家不太醉心于各种斗争，就来到了青寻养老，这也无意中成就了青寻阅读如今的盛况。
叶寻站在大楼前，望着如此奢华雄伟的高楼，心中一股成就感油然而生，如此气派的集团还只是青寻文娱的子公司。
叶寻正准备往前走，突然发现玻璃门前站着一个高挑却略显瘦弱的身体，在这冬季的寒风中，这道身影显得有些脆弱。
叶寻连忙上前将其拉进公司大门，“外面这么大的雪，不冷吗，不用在这等我。”
叶宝宝微微一笑，只是点了点头。
叶寻和叶宝宝来到顶楼，代理人看到叶寻到来，很自然的打着招呼，“叶总你来了！”
“给我把最近几年青寻阅读的发展数据调来。”
“请稍等！”
叶寻来到办公室的椅子上坐下，代理人端来笔记本，上面显示着青寻阅读最近的发展情况。
“青寻阅读的收入每年都在稳步增加，ip改编已经成为主要的收入来源，甚至一些热门的ip的改编费用达到了千万，其后的影视和游戏收入更是不可估量！叶总斗胆献丑，提上一些建议。”
“如今ip的发展成为了一条极大的产业链，带来的报酬更是优厚，所以我觉得咱们集团要朝着ip打造的方向发展，如今作家带来的订阅收入已经是越来越低，甚至呈现下降的趋势，所以……”
代理人对着这一切侃侃而谈，对着数据以及未来的趋势掌握的十分清楚。
只不过叶寻的眉头一直没有舒展，叶寻闭上眼，“ip的来源是作家，只有作家有动力才有更好的ip，这一点不能变！”
“我叶寻的确在玩资本，但我玩资本的时候用的是心。”
“永远记得青寻的发展理念，合作共赢！”
叶寻已经猜到了他后面话语的建议，还未等代理人提出，叶寻就直接一口否定！
“最近我要对青寻进行改革，并且准备在一月后创办年度网文省会，具体事项到时候我交给你来实行。”
代理人察觉到自己的建议正好触及到了叶寻的禁忌，连忙收起了自己的话。
之后的一段时间，叶寻就开始着手有关青寻阅读改革的事项，直到三周后才处理好相关的事情。
随后青寻阅读发出了通告——《对于青寻阅读改革的有关事项以及网文盛会的举行》。
这一项通告在网络上以及作家的后台上一经公开，瞬间引来了很多关注，特别是很多作家们。
本来很多作家看到青寻阅读发出这样的通告还有些心慌，他们非常害怕青寻的措施会影响到他们，可是看完整个通告后，所有人的傻眼了！
全勤奖励提高三百元，达到惊人的一千五，青寻阅读已经成为全网全勤最高的写作平台！
青寻阅读每四年将举行一次网文盛会，评选出优秀的作家以及作品。
作家签约期间享受五险。
……
看完这一项项措施之后，吃瓜群众们在感慨青寻财大气粗的同时，同时也在为其它苦苦支撑的小网站们表示同情。
你这让被人怎么活？
而最高兴的无异于在青寻签约的作者们了，本来青寻阅读的写作环境就很宽松，如今福利政策再度增加，这简直就是做慈善啊！
很多青寻的签约作者们在网络上直呼“青寻万岁”，很多人甚至都对青寻产生了归属感。
而其它网站的作者们看到这样的条件，已经开始蠢蠢欲动了。
“我本来都做好最坏的打算了，但是看到之后就真香了。”
“你们也不看看青寻的老板是谁，咱们的叶寻大大，他是个作者，当然不会让我们作者吃亏的。”
“求寻哥老公抱！”
“我怎么有种想要跳槽的感觉，竟然还有五险，这不是公司才有的福利嘛，按理来说作家和公司只是合作关系而已。”
“兄弟欢迎你，我们青寻的编辑都很亲和的，对了我是青寻的玄幻编辑九龙，收各种文！”
“听说还有网文盛会啊，这要是能被评选一个什么名号，岂不是等于官方封神。”。
“你们注意看，到时候还有寻哥的写作指导，爱了爱了，我去定了！”
“兄弟，这个盛会一般的作者很难去的，普通作者的名额只有十人，什么……你是含笑大大，我哭了〒▽〒！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零四章 争论
在一片热火朝天的欢呼中，网文盛会也在积极的筹划中，如此的盛况甚至已经影响到了很多圈外的人，很多人都始料未及，网文竟然会有如此巨大的影响力。
青寻阅读在准备的途中，每天都会放出一些消息来维持网文盛会的热度，毕竟网文盛会这件事情叶寻给了很大的压力，一定要确保这次的盛会完美举行。
只不过在网文盛会开始之前的一段时间，开始冒出了一些奇怪的杂音。
这时候熊猫平台上有一个叫做刘达的实体作家开始诋毁网文盛会。
刘达最近听说青寻阅读要举行网文盛会，还要挑选最具影响力的网文作家和文学作品，我整个人还处于一种极度的惊讶状态，网文还存在什么文学作品吗？一些快餐文也配称为文学作品，这简直就是对文学作品四个字的侮辱，我也真的不明白青寻阅读还有什么脸面来主持盛会，真当网文是个上得了台面的东西了吗？
在青寻网文盛会如此火热的时刻，竟然还有人说出如此尖锐的调拨话语，如今的网文书友何其多？
这样的话语简直是在打很多书友们的脸。
刘达的消息下瞬间也引来很多义愤填膺的书友和一些网文作者。
“网文发展了二十年，诞生过很多经典的优秀作品，怎么到了你的口中就成了上不了台面的东西？”
“哦，我明白了，你就是优雅高贵的实体作家，是不是觉得你能写出靠着华丽辞藻组成的就觉得高人一等了？”
“实体作家瞧不起网文作家已经不是头一回了，在几年前就发生过这样的争论，没想到今天又来了。”
“其实我觉得有些人就是酸呗，我去查过这个刘达了，就是一个名气不怎么样的实体作者，写了三本书，销量还没过万，真不知道有什么脸面来指责我们网文。”
这时候的刘达看到评论，似乎被戳到了痛处，顿时恼羞成怒开始回应，言语的刀锋又锋利了一分，甚至还带了一丝尖酸之气，“销量！销量就能代表一本文学作品的价值吗？读书人写的东西能用钱衡量吗？一群庸俗至极的俗人，简直俗不可耐！一本书的精髓在于思想！思想你们懂吗！”
如此的回应不仅没有激怒到网文书友和作家们，众人看着这奇怪的言辞，从这字里行间甚至感觉到一丝腐朽书生的尖酸刻薄气，可笑至极。
“朋友们，咱们戳到别人的痛处了，不理会这个小丑了。”
“说得对，散了吧散了吧！”
可是就当很多朋友们准备撤退之时，评论里竟然冒出了很多名气说高不高、说低不低的实体作家，他们开始站在了刘达的一边，用着他们所谓的“高雅”来贬低网文作者。
“刘兄真乃我辈之楷模，敢于和这些庸俗之人辩论，咱们也要尽绵薄之力帮助刘兄！”
“哈哈哈，看到如此多志同道合站在同一条线，幸甚至哉遇见诸位。”
“对于这等眼中只有钱财的网文作者，咱们不屑为伍！”
“这才是我们的文人傲骨！”
……
“咱们不就俗人呗，没那么高傲，一本书带给过我不一样的情绪感受，能让我有所收获，这对于我来说就是一本好书。”
“我真的很无语，靠着无病呻吟的文青就觉得高人一等，难以理解。”
“读书本是一件轻松快乐的事情，结果硬生生被这群人所谓的傲骨给坏了味道。”
“咱们等到网文盛典吧，让他们看看如今的网文盛世，拭目以待！”
网文的书友们和作者们虽然性子都比较佛系，但是并不代表没有锐气，拭目以待四个字就足以表达他们的底气！
……
于此同时，时刻关注着青寻第一届网文盛会的叶寻也发现了实体作家和网文作家的矛盾，这就让对于这些冲突不太了解的叶寻有些郁闷。
叶寻放下手机，喝了一口咖啡，喃喃自语道“这，有些不明白，都是作家，为什么会出现鄙视链呢？”
这时候书房的门被慢慢推开，一个身影缓缓走了进来，叶寻回头一看是自己的爷爷，连忙上千掺扶着，“爷爷，你怎么来了，我扶你过来。”
叶天雄如今虽然已经满脸皱纹，但是整个人的精神状态一点也不想一个八十岁的高龄老人。
叶天雄在椅子上慢慢坐下，笑着道“怎么了，看你一脸愁苦的，是遇到什么事情吗？”
叶寻摇了摇头，“我只是有些不懂，同样是写书的文人，为何一定要故意瞧不起一方，文学不应该说所有的文人一起同心协力、共同推动其发展吗？”
于是叶寻将今天网络上发生的事情一一讲述给叶天雄。
叶天雄睁着眼睛，听得很认真，老人家很享受和自己的孙儿聊天的时候，连连点头。
“原来是这样，”叶天雄似乎想到了什么，道，“这还不简单，你爷爷年轻的那会儿还不是一个大粗汉子，那时候的我心思可细腻着呢，不然怎么会有你奶奶，你奶奶可是当年村里最漂亮的姑娘。”
叶天雄提起叶寻奶奶的时候，整个人的眼中都散发着一股光，整个人神采奕奕的，多有精神！
叶寻的眼眸中不知觉多了一滴酸涩，笑着道“那可不是，我听爸爸说当年爷爷可是十里八乡的后俊生，说媒的人门槛都给咱家踏破了。”
“哈哈哈，是啊是啊，那时候爷爷我还是新青年，为一家报刊写过诗，当时的诗人分了两个派，我是清约派，还有一个是星落派，当时我们派发展迅速，对面就看不顺眼了，就说我们是钱的狗腿子，哈哈哈！当时很多好朋友因为诗派不同还闹翻了，实在是年轻了。”
叶寻恍然大悟，小时候叶天雄也讲述过这些，今天再一听，叶寻就明白了。
“这叫见不得人好。”
叶天雄笑着道“对，文人相轻，正是这样来的，那你有想过做些什么吗？”
叶寻看着叶天雄带着希冀的目光，没有丝毫犹豫的点头，因为叶寻也是一个作家，他也想靠着自己的能量改变一些。
“我的确要做一些什么，那怕能改变一点也好。”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零五章 意外之喜
最近正准备筹划盛会的叶寻突然接到了一通电话，叶寻连忙放下手中的工作出门。
叶寻来到一座独立别墅外，别墅并不算很奢华，外面的装饰甚至是有些复古，从这外面精心打理的小花园就能够看出这别墅主人的闲情雅致。
“看来老爷子的身子骨还硬朗，还把这花园的花打理的如此精致。”叶寻蹲下看着这些花儿喃喃道。
只不过这时，叶寻的背后传来一声娇喝。
“采花贼！你干嘛动我家的花！”
叶寻转过身去，看到一个穿着很是时髦、浑身上下挂着各种装饰品的十岁的小女孩儿，完全是一副小太妹的装扮，听这话里的意思，应该是老爷子家里的人。
叶寻道：“我只是看了看，我想你误会了。”
女孩儿听到叶寻的声音，先是一股非常熟悉的感觉，随后又觉得这奇怪的人声音有些好听。
叶寻作为一个不用配音演员的全能演员，声音魅力这一方面自然是无懈可击，也难怪会吸引到这样的小姑娘。
“白晓，你怎么这么没出息呢，声音好听肯定长的不好看。”
白晓强行让自己镇定下来，然后微微向前倾着身子，一双眸子带着审视的味道，“大白天的戴着口罩在这里鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好人，说！你来这里的目的是什么！”
叶寻看着有些难缠的小姑娘，解释道：“是老爷子请我过来的。”
“老爷子？”白晓上下打量了一番叶寻，眉头拧着道，“你知道我爷爷是谁吗？你充其量看起来也就二十多岁，我爷爷怎么会请你这个毛头小子。”
叶寻对着疑心极重的小姑娘有些无奈，“你进去问问你爷爷不就知道了吗？”
白晓一愣，点头道：“好像也是，但是你不能动！否则本姑娘对你不客气了，我可是练过的啊！”
说完这小姑娘一边警惕着一边朝着大门走去，然后拿出钥匙开门走了进去。
不出片刻，大门内走出一老两小，一男一女两小年轻搀扶着白秋生，白晓瞪着叶寻道：“爷爷，就是他，还说是你请他的。”
叶寻看着面色慈祥的白秋生，取下口罩微微俯身道：“老爷子，好久不见，这么久才来看望你。”
白秋山穿着一身中式的白色长大褂，看到叶寻到来笑容满面，“小友！你可总算来了，让我这个老头子盼的要紧，来来来，赶紧进来！”
白晓看着取下口罩的叶寻，顿时傻了眼，眼前这人竟然就是大名鼎鼎的叶寻，而自己刚才还说出那样的话，白晓感到浑身都不自在，简直尴尬到可以在京都用脚趾抠出四合院了。
而另一旁的十七八岁的带眼镜的男孩激动的走到叶寻面前，深深的鞠了一躬，十分崇拜道：“寻哥你好，我是你的书迷，我特别喜欢你的武侠！今天可算借着爷爷的光见到您了！”
这个男孩的性格和白晓完全呈现了一个反差，在如此情绪激动的情况下还能整理好自己的言辞和行为，对于这个年龄段的人来说太不容易了。
白秋生笑着道：“这是我的孙子和孙女，这个不懂事的小家伙叫做白晓，在你面前的是白霄。”
介绍完后，白秋生瞪了一眼白晓，神情威严，“还不快道歉。”
白晓低着头，儒儒半天没蹦出一个字。
叶寻笑了笑，“哈哈哈，老爷子就别为难你的宝贝孙女了，你看她都快急的哭出来了。”
“谁哭出来了，我这是……反正就是没哭”白晓一口反驳，但是红红的眼眶已经暴露了她的口是心非。
白秋生道：“咱们进来说。”
来到别墅中间之后，叶寻才发现这里别有洞天，这里面竟然又一座亭子，四周的假山流水将亭子包围着，很有一番风味。
四人坐在亭子内，叶寻感慨道：“白老爷子你这房屋有些韵味。”
白秋生开怀大笑：“人老了，更喜欢这些东西。”
白霄在一旁为叶寻和白秋生倒上茶水，从仪态和姿势上叶寻就可看出这白霄在礼仪上面没少用功。
“爷爷，寻哥，用茶。”
白晓看着自己的杯子空空如也，不满道：“弟弟，我这个当姐姐的不配你倒茶吗？”
白霄白了白晓一眼，嫌弃道：‘自己动手，丰衣足食。’
“tui！”
白秋生道：“最近听说小友你打算举办网文的盛会，让网文作家们拥有一个专属于自己的交流会，这样的举动让我有些惊讶，也能看出小友你是真的想推动网文的发展。”
叶寻点头道：“没错，青寻阅读的成功正是因为这些作者们，只有他们进步，我们才能进步，而且最近我分析了一些近二十年的发展，网文的地位一直没有得到承认，所以我想要改变。”
白秋生轻酌一口，沉思道：“但是这件事要想改变并不简单，人心中的偏见是很难改变的，除非……”
“除非让这些持着偏见的人狠狠摔一跤！”叶寻一口道，言语将心中的锐利锋芒一展而出。
白秋生看着风度自如、潇洒睥睨的叶寻，倒吸一口冷气，他多看了叶寻几眼，有些感概。
眼前这个三十岁的叶寻展现了一种强大的野心和魄力，身上的气场更是超过很多纵横商场的大佬。
“看来小友应该有所准备了。”
叶寻道：“盛会的规模越庞大，外界对于盛会的关注度就越多，我就要让所有人看到如今网文的力量。”
“确实如此，相信以小友的力量，易如反掌。”
“今天白老爷子叫我来，应该还有其它的事对吧？”叶寻笑着问道。
白秋生性子直爽，爽朗笑道：“还是瞒不过小友，在这几年，我用自己最后的笔力写出一本新武侠，名为侠义传，想让小友帮我在你们网站发表。”
叶寻一听，一股欣喜翻涌而上，白老爷子在宣布封笔后竟然选择重出山门，而且按照白老爷子的名气，拿着自己的，国内任何一家出版社都要抢的头破血流。
但是白老爷子竟然直接找上了自己，叶寻当然也明白，这个好处自然不是能够拿的如此轻而易举。
应该还会有其它的条件。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零六章 迷途的少女
叶寻用余光扫视了一圈周围，他注意到白霄的神情有些紧张，似乎非常渴望听到他的回复，叶寻就已经猜到了估计和这个白霄有关。
白秋生也注意到了叶寻的样子，有些无奈的一笑，“我这个活了八十年的老头子的心思，竟然躲不过小友的眼睛，其实我想让小友提携一下我的这个孙子，他自从看了你的就疯狂的迷恋上了写作，我当爷爷的看着自己的孙儿想要走和自己一样的路，心里也是开心。”
“不过这修行的路上，还需要一位师傅指引，老头子我年岁已高，我左思右想，就想到了小友，不过这本侠义传确实耗费了我很多心力，也算是我对于武侠最后的贡献，同时也不能让小友吃亏。”
叶寻道“白老爷子说的生分了，不比见外，何来吃亏一说。白霄我收下了。”
白秋生面露喜色，“霄儿，还不快拜见你的师傅！”
白霄正打算行礼，却被叶寻制止。
叶寻道“在我这里不存在这样的礼节，我不过就是长白霄几岁，这些繁文礼节就不必了，老爷子放心，我叶寻答应的事，大可放心。”
“我当然信小友！”白秋生见事情终于落定，心生欢喜。
“小友，网文盛会我能去参加吗？既然小友你想要有一番动作，老头子我当然要尽一些绵薄之力。”
叶寻一听，目露光芒，“老爷子若是能来，那就帮了我一个大忙了！”
白秋生笑道“我一定到场。”
两人一番闲聊，时间慢慢就到了下午，白秋生道“我已经让人做好饭了，小友留下来，你我喝一杯！”
叶寻也不拒绝，道“好，那我今天好好陪白老爷子喝一杯。”
叶寻和白秋生两人走在最前，白霄和白晓两人走在最后。
有着共同的话题，三人在武侠这一方面，谈论得相当火热，白秋生爷俩听到叶寻对于武侠的理解，敬佩不已。
不知不觉中，时间已经到了晚上，外面的天色已经愈来愈暗。
餐桌上恐怕只有白晓心里有些不平衡了，对着白霄抱怨道“爷爷太偏心了！竟然给你找了这么好的一个师傅，一点都不管我！”
白霄道“你说什么呢，你想想这几年你在京都，哪一次不是爷爷给你擦的屁股。”
白晓闭口不语，神情有些不悦。
“我吃饱了，我出去透透气！”
嘭！
大门被狠狠摔在门框上。
白秋生叹了一气，“哎，这小妮子，真是让人头疼！”
叶寻问道“白晓看起来似乎有些叛逆。”
白秋生继续道“白晓这孩子哪里都好，就是太贪玩了，天天和一群富二代瞎混，怎么也教不听。”
叶寻道“白晓父母呢？”
白秋生一听到父母两个字，顿时气得吹胡子，“哼！国外待着，成天为了臭钱，连自己的女儿和儿子都不关心！”
“现在白晓都快高三了，她这成绩该如何是好啊！难道去国外找个大学？哎，我不想吧白晓交给她爸妈，继承她爸妈的公司，那样的生活太痛苦了，我最希望的就是看着自己的孙儿女们可以做些自己喜欢的事。”
“可大学事必须要取得，那里才是磨练一个人的地方。”
叶寻点头道“大学有时候带来的不仅仅是一些知识，更多的是一些精神追求。”
白秋生听到后，眼眸中冒着精光，“小友说的太对了，一个人若是没了精神追求，再高的物质都等于空谈，人不过几十年，得做一些有意义的事，我不希望看着她也走上和她爸妈一样的道路。”
叶寻看着白秋生一脸苦闷，不知为何就联想到了自己的爷爷，以前自己最混蛋的时候，自己的爷爷不也是这样吗？虽然口头上很是严厉，但是心中的担忧是一点都不少。
叶寻道“老爷子，这小妮子交给我，不出一个月，我就还给你一个不一样的孙女！”
“真的？”白秋生激动的差点站起身！
“千真万确！”
“老头子我先谢过了，那我这调皮的孙女就交给你了。”
“没问题。”
说完后，叶寻就朝着白晓离开的方向而去，出门后，果不其然就在院子碎石板路旁边的木椅子上看到了白晓有些失落的身影。
叶寻走了过去坐在白晓的身边。
白晓只是瞥了叶寻一眼，并没有说话，心道“这肯定是爷爷让来安慰我的。”
可是几分钟过去，叶寻依旧没有反应。
这就让白晓有些疑惑，按照以往的惯例来说，这时候应该有人来安慰自己了，可是事情却没有按照她预想的方向发展。
叶寻反倒看着难道晴朗的夜空，刚好今天的月亮有些明亮，看起来格外舒心。
“你就没有什么和我说的吗？”白晓转过头看着叶寻。
叶寻一愣，然后道“今天的月亮挺好看的。”
“没意思，你这个人真没意思。”白晓转过头道。
叶寻问道“那你觉得什么才是有意思？”
“我？”白晓愣了一下，然后有些勉强道，“我喜欢飙车，和朋友们出去玩，，这才是有趣。”
叶寻又问道“那你觉得你那些朋友有趣吗？”
白晓转过头，一口道“那时当然，他们都很讲义气！我们经常会出去喝酒，偶尔打个小架。”
叶寻然后伸出手，道“愿意和我这个没意思的人交个朋友吗？”
白晓并没有伸出手，随意看了叶寻一眼，“你这人交朋友的方式也挺无聊，你能和我玩到一起吗？你会飙车吗？”
叶寻笑了笑，“明天晚上十点在这里等我，我带你好好看看什么叫做有意思。”
说完后，叶寻完全没有给白晓回答的机会，直接离开了小道，只留下了一个淡然潇洒的背影。
白晓看着叶寻的背影，眼神有些恍惚，似乎这个看似无聊的人偶尔还是有那么一点点意思。
白晓大喊道“明晚十点我就在这里等你，我倒要看看你口中的有意思到底有什么意思。”
叶寻并没有回应，只是微微一笑。
没想到自己有一天会被人这样问，你会飙车吗？
开玩笑，全世界最出名的一系列限量跑车都停在自己的车库，堂堂京都四少，竟然被人看扁了。。
既然这样，叶寻不介意给年轻的小崽子们上一课！
叶寻倒要看看白晓口中说的义气的朋友们是如何讲义气的。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零七章 极夜血骑
“陈墨阳，怎么样，今晚这个忙你棒不棒？”
“那必须的啊，我的大宝贝放了这么久都快要生锈了，今天下午我接完孩子就溜出来”陈墨阳尽管压低着嗓音，但是依旧藏不住心中的激动。
“到时候你可把自己的演技拉到最高啊，特别是要把那种流氓的轻浮之气演出来，否则露馅了就尴尬了。”
陈墨阳的语气一副很为难的样子，断断续续道“三哥，你这话我就不明白了，我这么正经一个人让我来当一个流氓，这恐怕有些困难啊，而且要演出来，你这个大明星教教我怎么演好一个轻浮的流氓。”
叶寻笑道“你到时候收敛一点就行了。”
“三哥，不带这样损我的。”
“好了好了，到时候好好发挥。”
“放心吧，交给我！”
嘱咐好陈墨阳之后，叶寻来到自己的衣柜前，巨大的衣柜只给叶寻留下了不到两成的空间，翻了好半天之后，叶寻才从一个毫不起眼的角落找到了自己的衣服。
叶寻三两下穿好衣服后，在全身镜面前打量了几番，白色宽松衬衫和稍显修身的长裤，叶寻总觉得还差了些什么。
又是一番翻箱倒柜，叶寻找到了衣服的简单饰品，“没想到这么多年的东西都还在这儿。”
穿好衣服的叶寻斯文成熟中又带着一丝不羁的邪气，有时候二十七定律还真有一定的道理，早已迈过二十七岁坎的叶寻，拜托了稚气，身上更多的是内敛的气质，让人看一眼都忍不住陷进去。
而且因为系统的气功，叶寻一点都没有三十多岁的模样，看起来就一二十七八的年轻小伙。
年轻的俊朗面孔以及成熟又潇洒的气质，看来以后的叶寻注定是个不让人省心的大叔啊。
叶寻看着镜子内的自己，忍不住喃喃道“都说这时间不饶人，为什么有的人挨上了时间的暴击，到我这里怎么就免疫了？”
“太帅了！太帅了！”
正巧这时候宫青青牵着小叶凡走了进来，质问道“哟喂，穿着么帅是要给哪个狐狸精看呢？”
于是叶寻将今晚的安排一一讲述出来，宫青青满身的杀气才慢慢消减。
小叶凡一步步来到叶寻的身旁，一双乌黑的大眼睛中全是崇拜，用着还不算太流利的普通话说道“爸爸好帅啊！”
叶寻一把抱起小叶凡，笑着道“你帅还是爸爸帅？”
“爸爸帅！”
“真不愧是我的儿子。”
小叶凡又跑到宫青青的身边，一脸天真的问道“妈妈，爸爸是这个世界上最帅的人吗？我今天在和我的朋友说我爸爸是最帅的人，他们都说我骗人，他们说叶寻叔叔才是最帅的人。”
宫青青被小叶凡逗得笑的停不下来，“对，叶寻叔叔才是最帅的人。”
宫青青直勾勾的看着叶寻，眼冒绿光道“今天的你还真有高中的几分味道，不过更帅了。”
“我觉得也是。”
这时候宫青青把小叶凡推出房间，笑着道“小凡，你去找爷爷玩儿好不好，妈妈和爸爸有悄悄话要说。”
可怜的小叶凡还一脸懵的被关在门外，然后开始跑着找叶正然，
房间内，宫青青不怀好意的盯着叶寻，长发随意搭落下来，踩着一步步的魅惑步伐将叶寻逼在墙角。
“阿寻，我发现上次你教我的那套动作很多效果，我发现自己的身体素质不仅提高了很多，就连人都年轻了好多，而且我的身材变得比以前都好了许多。”
叶寻上下打量了一番宫青青，身材本来就高挑的宫青青在练完系统的奇怪动作后，身材愈发火辣，简直是焕发第二春，这么多年过去了，叶寻依然能够感觉到两人靠近时心跳加快的感觉。
“我可能掉下悬崖获得前辈的传承了。”
宫青青将叶寻扑倒在床上，匍匐在叶寻的身上，展露出极为诱惑人的姿势，让人看着欲火焚身，娇声道“而且我感觉身体柔韧性都好了很多。”
一股幽香扑来，叶寻闭上眼直接吻了上去，分又合，合又分。
干菜烈火，解锁……
……
到了晚上的九点，叶寻准备动身。
来到车库后，叶寻久违的来到了跑车的区域，看着一排排熟悉的大宝贝，这种带着碳纤维的车身以及霸道锋利的外形是最能让男人热血沸腾的。
极夜血骑。
叶寻来到一辆车身极为霸道凌冽的跑车前，这是婚礼时陈墨阳送上的礼物，性能堪称世界之最，最重要的这是专门为叶寻定制的外观，全世界仅此一辆！
车身如同其名，周身的线条如同骑士的铠甲一般，处处都带着锋芒，车身外还带着红色的灯条，偶尔的一丝灯芒闪过，如同骑士身上流淌的滚烫血液一般。
今晚就能疾驰着这个宝贝了，叶寻感觉到浑身的血液都要沸腾一般，呼吸都急促起来。
“真是个性感的尤物！”
叶寻迫不及待的来到车内，极夜血骑和其它超跑不太一样，里面的内饰也是极为豪华，座椅也是非常符合人体力学，舒适度简直是完美。
随着一声轰鸣，叶寻感觉到浑身滚烫，这简直就是当年的感觉，叶寻感觉到方向盘传来的质感，犹如剑客握住自己心爱的宝剑一般。
一道红芒在车身上闪烁，极夜血骑隐没于黑暗中……
在豪车遍地如狗的京都，极夜血骑依旧吸引来路边太多的目光。
“我的天，这是什么车啊？太帅了吧！”
“这又是哪个富二代炸街啊，不过这车真的帅，这红色的灯条，这声浪，太性感了！”
……
白秋生老爷子的别墅外，白晓穿着一身火辣的黑色短衣，露出带着绝美线条的小腹，下身更是一双足以让大部分女性羡慕的修长，浓厚的太妹妆容以及金属感极强的装饰，频频引得周围的男子注目，但却没有一个人敢上来搭讪。
白晓嚼着口香糖，来回张望着，又看了看时间，还有五分钟就到约定的十点钟了，可是道路上依旧没有半点叶寻的影子。
“这叶寻，不会是怂了吧？”
“我怎么还指望一个快到大叔级别的人来我们年轻人的世界呢，我这是被皮囊迷惑了眼睛。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零八章 重出江湖
这时候在远处道路上，一丝蓝灯闪起，其间还带着一丝善良的红芒，一声让人呼吸急促的咆哮声浪在黑夜中嘶吼，一道犹如战场上的骑士一般的跑车疾驰而来，停在白晓的身前。
白晓看到面前这一辆外形凌厉的跑车，整个人都处于一种呆滞的状态，她的朋友圈内虽然有很多的富二代，其中热爱跑车的也不在少数，但是她从来没有见过如此独特的超级跑车，全身每一根线条都达到了她最喜欢的标准，
“这车也太帅了！”白晓愣在原地喃喃道。
随后极夜血骑的鸥翼门缓缓打开，叶寻嘴角上扬，笑道“上车！”
白晓看着车内的叶寻，整个人就傻了，呆滞的来到车内。
随后跑车再次驶入夜中……
这一路上白晓一直盯着叶寻，有些脸红道“你竟然有这么帅的车，而且我从来没听说过这辆车，你是怎么搞到的？”
叶寻道“极夜血骑，私人订制，全球仅此一辆。”
“这……”
白晓现在还处于一种极度懵逼的状态，随后又扯着叶寻的衣服，笑着道“叶寻，我发现你的打扮还不赖嘛，挺帅的，比我那群朋友帅多了，而且都有点认不出来你就是大明星叶寻了。”
叶寻苦笑不得。“我好歹也是很多杂志评选的东方最具魅力的面孔好吧。”
白晓有些不愿意承认，吐了吐舌头道“我是说你的衣服好看多了。”
叶寻苦笑着摇了摇头，恐怕自己今天这身装扮恰好是现在这群十七八岁年轻人最喜欢的样式，只不过他们不知道这都是叶寻他们以前玩儿剩下的。
半个小时后，白晓接到了一通电话。
“白大小姐，怎么还没来啊，今天我们这里可是有一个大人物，这车技简直是出神入化，听说你也带了个人，怎么也得让我们几个见识见识。”
电话里的传来一个男孩有些流里流气的声音，语气中还带着一丝不屑。
叶寻听这电话里的人的语气就知道这厮肯定被酒色掏空了身体，就连说话都带着一股肾虚子的味道。
白晓道“能有多厉害？”
“我这样给你说吧，这可是一位咱们京都的大少，车技水平比很多职业赛车手还要厉害，今晚在郊外的竞速俱乐部的荒山比一场怎么样？”
白晓听说对面的厉害，顿时有些没有底气，“今晚就……算了，我不是很想赛车……”
电话里传来有些嚣张的笑声，“白大小姐，你带的人不会怂了吧，或许就是个菜鸟？不敢来比赛？这不像你的风格啊。”
还未等白晓回答，叶寻一把抢过手机，“今晚赛一场，年轻人。”
“好啊，到时候别怂！等着啊！”
说完后电话就被狠狠挂断，叶寻将手机扔回到白晓的身上，而且叶寻从刚才那男孩的底气就知道，这家伙应该对白晓有些意思，从这语气叶寻能揣摩到一些。
不过叶寻答应的倒是爽快，但是白晓就慌张了起来。
白晓急着说话都不顺畅了，“叶寻你干嘛，你怎么一口答应了！你没听到刚才的话吗？对面的车技可是堪称职业赛车手啊，你一口答应不等于找死吗？到时候被别人虐了咱们不就太丢人了吗？”
叶寻毫不在意，笑着道“你就这么不相信我的车技吗？”
白晓转过头，有些置气道“怎么，你车技很好吗？”
叶寻想了想道“这样说吧，我可是拥有十五年驾龄的老司机。”
白晓道“你充其量就能开个长途火车，赛车和开车不一样，真是个老古董，现在怎么办，都答应了，只能硬着头皮跑了。”
“到时候比赛的场地是荒山，这个地图是最危险的，而且能见度很低，到时候你慢点开，注意安全。”
叶寻笑了笑，其实这白晓心地还是挺善良的，就是心中憋着一口不服输的气。
“看来你还挺关心人的嘛，我还以为你一直这么没心没肺。”
“笑话……我……我怎么可能担心你，我只是……我才十七岁，可不想把命交给你。”白晓一口否定，急的俏脸通红，这口试心非的模样还真有些可爱。
“放心吧，不会让你交代在山上的。”
经过半小时的车程，叶寻终于来到距离京都市区很远很远的一处偏远地区，叶寻可不是第一次来这里，这里的每一个区域叶寻闭着眼睛都能跑完。
当年叶寻和陈墨阳四人可是制霸了这片区域，打败很多的竞速高手。
远处的平地上豪车横七竖八的停着，一群年轻人站在空地上闲谈着，其中有男有女，衣着装饰都极为奢侈。
平地附近热闹的如同party一样，在有节奏的音乐和灯光中，一群火男辣女激动的舞者身体，端着酒杯。
叶寻和白晓一下车就引来很多目光。
“白晓来了，咱们可等你很久了！”
“白大小姐，这就是你带来的人啊，看起来不怎么样啊！”刚才电话里的那男人走到叶寻的面前，十分不屑的盯着叶寻。
对于这年轻人的挑衅，叶寻全然不顾，只是用着目光回敬。
“许飞，你够了，这是我朋友！”白晓见许飞一脸不屑的样子，心里有些不爽，再怎么说叶寻好歹也是自己爷爷重视的人。
“好好好，听你的话！”许飞在白晓面前顿时又讨好起来，又转身对着叶寻道，“小子，你离白晓远一点，她是我的女人！”随后还指了指叶寻，一副小子你等着的模样。
在这微暗的灯光下，叶寻这一身装扮，现场根本认不出叶寻，叶寻倒也肆无忌惮起来，笑着道“年轻人，毛都没长齐，就一口谁是你女人，特的你知道这句话的意思吗？多大的孩子，爱过吗你？”
“我……要不是你长得像我的偶像，老子早给你开瓢了！”许飞将拳头收了回来。
叶寻微微一笑道“你该庆幸，你自己刚才没有出手，否则我有一百种方法让你躺在地上。”
许飞显然一副不服气，咬了咬嘴唇，一副狠人的模样，放狠话道“等比完赛，我好好找你算账！”
叶寻笑了笑，并未理会，年轻人嘛，没一点火气就不算年轻人了。
只不过不接受过社会毒打的年轻人是不知道天高地厚的，叶寻不介意再免费做一次人生的导师。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百零九章 演戏
这时，远处幽暗到极致的黑夜钟，伴随着一道让人头皮发麻的超跑声浪，一道刺眼的蓝色光芒闪烁而起，一辆俊逸帅气的红色超跑潇洒的停在空地上。
周围的人纷纷将目光放在红色超跑上，发出一声声惊叹。
“这超跑太霸气了，这就是真正的大佬实力吗？”
“和这一比，咱们的车简直就是玩具一样。”
这时候红色超跑中走出一个微卷长发的邪气男人，许多前来凑热闹的火辣女子都开始抛起媚眼，毕竟能开得了这样车的人，不仅仅是有钱这么简单了。
叶寻看着这男人，微微一笑。
两人用着特定的眼神交流了一番。
许飞连忙迎接上去，还热情的为大家介绍，“这就是今天我请来的大哥，车技甩我们几条街，职业车手都比不上，这是陈少！”
“陈少好！”
下方一众年轻人不敢怠慢，连忙打着招呼。
白晓也注意到了从红色超跑下来，被一众人恭恭敬敬称呼为陈少的男人，她用脚趾头也能想出这个男人是哪个家族的，京都陈家。
白晓拉了拉叶寻的衣袖，悄声道“咱们到时候怎么办？”
“走一步看一步。”叶寻对于这一切倒是无所谓，一脸风轻云淡的模样。
白晓只能叹了一口气，看来今天确实没有退路了。
这时候陈墨阳一脸高傲，冷冽的眼神在四周扫视了一圈，淡然道“今天和我比赛的是谁？”
许飞谄媚的走到陈墨阳的身边，笑着道“我的这几个朋友，还有……他。”
说完后许飞指了指叶寻。
陈墨阳看着叶寻，两兄弟都强行憋着笑意，毕竟今天这一切都是他俩推波助澜的，不能漏了陷。
陈墨阳一脸轻浮的盯着白晓，“我觉得单纯比赛实在是太无聊了，一点意思都没有。”
许飞连忙询问道“那陈少你说咱们怎么玩儿？都依您！”
陈墨阳微笑着点头，“既然是比赛，咱们怎么也必须堵上一个筹码。”
陈墨阳的目光在白晓的身上停留一番，“要是我赢了，这个女人归我。”
许飞和白晓都是一惊，许飞连忙道“这……陈少，能不能换个条件，我认识的女人很多，到时候我找来您随便挑，这个女人真不行。”
这许飞倒也算是个男人，还算有点硬气。
“哦？我看上的女人还需要经过你的允许？”陈墨阳一把提起许飞，一双墨黑的眸子中带着冷寒的气息，吓得许飞双脚打着战栗，说话也直哆嗦。
叶寻看着“不可一世”的陈墨阳，在心头笑了笑，看来这家伙随意收敛一点，这大少的模样扮演起来还是很简单的。
许飞已经开始不敢反驳，毕竟他知道对面这个男人有多恐怖，在前途和女人面前，他当然选择了前者，立即改口道“陈少你看上的女人，这是她的福气……”
白晓那群所谓的兄弟姐妹，如今已经成了霜打的茄子，都低着头不敢说话，生怕自己的行为得罪了这个真正的大少。
“许飞，你给老娘闭嘴！”
许飞脸色一半红一般铁青，咬着牙齿道“能被陈少看上是你的运气！你知道陈少的力量多大吗？”
白晓死死咬着嘴唇，唇上泛出一丝血红。全身更是被气的发抖，她完全没有想到自己平日来所谓的兄弟姐妹，今天不仅没有拉自己一把，反而还把自己向火坑里推。
叶寻慢慢拉回有些要暴走的白晓，对着许飞道“小子，你不是说白晓是你的人吗？怎么现在就怂了，自己喜欢的女人就这么拱手让人，你还算爷们儿吗，咱京都爷们儿的脸可都要被你丢了。”
周围传来一阵低笑，许飞狰狞着脸，“待会儿我才和你算账。”
陈墨阳这时候飙演技来上瘾了，来到叶寻的面前，冷冷道“看来今天这里比较厉害的对手是你啊，不过你要是输了，身边这个小姑娘可就要归我了。”
叶寻笑着道“好啊，前提是你能赢我。”
周边一群人看到叶寻，脑海中根本想象不到这个斯斯文文的男人能够赢过陈少，顿时发出一阵带着嘲讽的笑声。
白晓也拉着叶寻，捏着拳头道“你干嘛！我可没答应！”
叶寻指了指白晓的这一群兄弟姐妹们，道“你觉得现在你还能指望你的朋友吗，这里能帮你的只有我。”
“对吧，怂包们？”
无论叶寻说出怎样嘲讽的话语，这群小年轻们依旧畏畏缩缩着，不敢出头，白晓只能叹了一气，她知道今天恐怕难逃一劫了，她虽然知道叶寻很厉害，但是也不指望着叶寻在车技方面也能够拔尖。
叶寻带着白晓来到车内，汽车猛然启动。
随后许飞等人也进入自己的车内，来到赛道上。
白晓坐在车内，她从来没有感觉到如此不安过，今天的赌注实在是太可怕了，白晓拉着叶寻的衣袖，眼睛红红的，眼泪都快要落下来了，有些哽咽道“叶寻，你一定要帮我，我不想被别人带走，我还是……第一次……，不能便宜了这样的混蛋。”
叶寻在心头无奈一笑，不过为了让白晓迷途醒悟，叶寻也只能采用这样的办法。
“相信我。”
赛道上走来一群穿着暴露的女子跳着热舞，手中挥舞着旗杆，现场的气氛再次火爆起来。
跑车的轰鸣声此起彼伏，各种大灯在赛道上的夜空闪耀着。
叶寻和陈墨阳的车并列一排，两人透过车窗，用着他俩才知道的笑容暗示着。
叶寻握紧方向盘，整个人都处于一种极度火热的状态，这冰冷的跑车简直比赛道上那些火辣的女人性感的太多。
叶寻终于找回了当年的感觉，甚至超过了当年。
天空中竟然落下不大不小的雨滴，挡风玻璃上变成模糊一片，赛道上也变得水渍斑斑，本就难度系数恐怖的荒山如今变得更是骇人。
如果稍不注意打滑，恐怕能追回来的只有车辆的残骸。。
此刻的赛道起点线上，跑车门发出饥渴难耐的轰鸣，随时准备爆发！
随着旗杆的挥动，一辆辆跑车带着轰鸣声疾驰而去……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十章 神乎其技
轰隆！
天空上翻滚的乌云中竟然响起一声让人心颤的闷雷声，天空中的闪电如一道电刃撕裂而下，雨也越下越大，空气中充满着潮湿的水汽。
一辆辆跑车在道路上疾驰，激起一阵阵水花。
极夜血骑如同其名一样，恍若战场上的骑士在跑道上疾驰，叶寻还在提速，对于这天空中落下的雨滴，雨刮器已经快起不到任何作用了，但是叶寻依旧在加速，速度已经达到一百二！
另一边的陈墨阳一惊，连忙加快速度，领先在叶寻车前。
极夜血骑发出一声怒吼，轮胎极速旋转，瞬间反超！
两辆顶尖超跑在堪堪两个半车位的跑道上你追我赶，你前我后。
才一分钟不到，其它车辆早已被两人甩在身后。
时隔十年之久，叶寻却感觉到越发得心应手，似乎车就是自己身体的一部分，这跑道已经被叶寻完全征服！
随后前方出现了一个s大急弯，在这样的雨天，原本的s弯道的危险系数已经提升到了极致。
陈墨阳领先了叶寻十米左右，率先一个完美的飘逸，跑车一个侧身飘逸完美越过弯道，太完美的飘逸了！
叶寻的目光也越发凌厉，随后再度踩下油门，速度再次提升！
白晓看着前面危险的大弯道，整颗心都已经悬在了半空，连忙大喊道“叶寻，前面是弯道，减速啊减速！”
可是叶寻依旧提速，方向盘在叶寻的手中极速旋转，在一顿眼花缭乱的操作中，巨大的离心力袭来，极夜血气以一个极度完美的弧度在外圈越过了弯道。
电光火石之间，叶寻的双手又开始操作，极夜血骑在第二个弯道内圈瞬间超过红色超跑，随后扬长而去！
这一切发生的太快，几乎就在短短的几秒之内，极夜血骑就完成这样一个几乎不可能实现额的操作，就连陈墨阳都被疾驰而过的极夜血骑惊讶到了。
陈墨阳连忙保持状态，“三哥这车技怎么提升了这么多，看来我得加劲儿了！”
另一边车内的白晓还处于一种惊吓的状态，今天的她终于知道了什么叫做竞速，以前她玩的那些简直只能叫胡乱瞎开。
刚才叶寻那神乎其技的连续飘逸让她直接傻了眼。
白晓转过头看着叶寻，心道“这真的只是一个明星吗？这车技恐怕可以去参加竞速赛了。”
经过刚才的连续飘逸，叶寻似乎被完全解放了性子，跑车在赛道上一路疾驰，所有的阻碍在叶寻的面前似乎都是小菜一碟。
白晓已经完全放松了身体，开始享受着竞速的刺激。
“快点！再快点！”
“叶寻，你也太棒了吧！”
“我从来没有这么刺激过！”
叶寻微微一笑，盯着后视镜极速追赶的陈墨阳，再度提速！
红色超跑也不甘示弱，提着马力追了上来。
白晓激动的大喊道“从后面冲上来了！他从后面来了！”
在荒山的跑道上，两辆疾驰的跑车极速追赶，精彩程度完全不亚于电影中的刺激画面！
在最后，叶寻又是一个不减速飘逸直接冲入了终点。
白晓感觉到周围的目光，顿时脸色绯红，大口大口喘着粗气。
叶寻走下车，笑道“我赢了，人我带走了。”
说完后，叶寻转身上车，载着白晓离开荒山。
随后陈墨阳发来信息。
“三哥，你这车技，是不是没少练过啊，到时候我要告诉嫂子！”
“去去去！别搞，今天谢谢了，过几天请你们吃饭。”
“欧美！打错了，是ok！”
白晓似乎还未从刚才的状态退出来，还在激动道“叶寻，没想到你这车技这么厉害，早告诉我，我也就不用这么担心了。”
叶寻道“从今天晚上，你明白什么了吗？”
白晓笑着道“我明白了，你就是扮猪吃老虎，你其实是竞速大神对不对，以后多带我来飙车好不好~”
叶寻呵斥道“看来你还是没学到啊，算了，以后你走你的独木桥，我走我的阳关大道。”
“哎呀哎呀~”白晓开始拉着叶寻的手臂，撒娇道，“我不和这群人来往了，以后我也不飙车了！只有你在场我才能飙车！”
“现在知道你的那群朋友的真实面目了吧？”
“知道了知道了，我哪里知道他们这么不讲义气，哼，亏我平时对他们这么好！”白晓气愤的埋怨道。
“许飞这种人你千万不能来往了，这种朋友比敌人还可怕，你危险的时候他不仅不帮忙，甚至还反插你一刀。”
“我知道了，不过今天谢谢你帮我，否则我真的就完了！”
叶寻继续道“现在还觉得赛车有意思吗？”
白晓想了想，本来和朋友一起玩车是一件很开心的事情，可是却遇上了这样的朋友。
“突然觉得没有那么有趣了。”
叶寻道“你也十七八岁了，在外面一定要多只眼睛，人心隔肚皮难以揣摩，你要记得白老爷子在家里时刻惦记着你，要是你出事，白老爷子受得了吗？”
白晓听后，经过今晚的一系列事情，她也思考了很多，以前的确是她太任性了。
“我知道了，以后不会了……你怎么比我爷爷还啰嗦啊，教训我的样子比爷爷还狠！”白晓又道，“那你在今天这样的情况下都没有抛下我，那证明你就是个很好的朋友咯？”
“咱们重新认识一下，我叫白晓！”
说完后白晓伸出手，叶寻也简单的和白晓握手。
叶寻再度问道“那没了竞速，你觉得有意义的事情是什么？”
白晓一听，顿时愣住了，好像没了那群狐朋狗友，她似乎就没有消遣的方式了，甚至对于以后的生活都没有一个具体的方向。
心中突如其来的空虚感让她的心情猛然跌落，她还是第一次感受到这样的情绪。
白晓低着头，回想起这些年来的混蛋事，眼眶就忍不住发红，直接就坐在副驾驶上哭了起来。
叶寻看着白晓痛苦的模样，欣慰的笑了。
叶寻将车停在路边，仍由着白晓哭泣，这时候让小姑娘哭一会儿，她反而会好受一些。。
今天拯救了一个迷途的少年郎，叶寻觉得心中十分舒畅。
似乎正道的光洒在了大地上φ(≧≦)?
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十一章 我想演戏
叶寻继续启动车辆，在道路上缓慢的行驶，白晓的情绪也渐渐的安稳。
白晓转过头问道“我这样是不是很废物啊，和白霄比起来，我这个当姐姐的什么也不会。”
叶寻欣慰一笑道“人非圣贤孰能无过，发现错误并且有改变的决心，那证明一切都还不算晚。”
“陪我去喝杯酒吧。”白晓转过头，语气带着请求。
叶寻一口回绝，“未成年人喝什么酒？”
“哎呀~就一次，就今晚这一次了，保证今晚过后，我不来这喝酒了。”白晓苦苦请求道。
叶寻叹了一口气，“好吧，仅此一次，不过我还是要提醒你，酒吧不适合女孩子去，你知道分寸，那些不怀好意的人可不知道分寸。”
白晓听到叶寻答应，脸上立即浮现出满足的笑容，连连乖巧的点头，“太好了！”
随后白晓就坐在座位上静静的盯着窗外，距离远处城市的灯火越来越近，雨滴也渐渐小了起来，白晓按下车床，然后趴在窗口，感受着细小的雨点打在脸上，这片刻的宁静却突然让她着了迷。
白晓又转过头仔细的打量了一眼叶寻，她不得不承认，叶寻是她见过最有魅力的男人，特别是经历过今晚这件事。
“怪不得我们班的女生这么喜欢他，还挺帅的。”一向不太追星的白晓竟然看着叶寻也犯了花痴样。
认清了在学校那些所谓的义气兄弟，白晓突然发现他们还比不上她刚交的朋友。
白晓在感到微微失落的同时，心中更多了一丝满足。
极夜血骑停在一酒吧之前，正当叶寻准备下车的时候，白晓突然叫住了叶寻。
“等等！”
随后白晓拉过叶寻，然后自拍了一张，看着成品的照片觉得满意后，白晓笑着道“能和大明星合照，我可以骄傲了，走吧！”
叶寻无奈一笑，然后戴上帽子和白晓一同走进酒吧。
刚到酒吧的转角，刺耳的音乐和缭乱的灯光就迎面袭来，叶寻微微皱了皱眉头，叶寻订了一个稍微清净的角落，两人就端着酒一边交谈一边喝着。
叶寻看着舞池内那些素不相识的男女激情深吻的时候，叹气道“白晓，坐在这个角落，现在你看着舞池，有什么感觉？”
白晓放下酒杯，舞池内那些穿梭的男人用手在来往女性的身体上随意触碰，分明两人互不相识，脸上却要表现出一副极其陶醉的样子。
白晓皱了皱眉，“好恶心。”
叶寻继续道“你有没有想象过，如果你做着自己喜欢的事，或者是和自己真正的朋友做一些有意义的事，到世界各地去看看，哪怕只是在草地上聊聊天，不也比现在好吗？”
“酒本来是一种拿来享用的东西，但却偏偏成为了麻醉人的液体，喝多了，麻痹的不仅仅是人了，而是你的心。”
“你现在才十七岁，这里不适合你。”
白晓盯着叶寻，她沉默了，她从没有像现在一样讨厌这个地方。
白晓转过头，嘴唇带着颤抖，几乎是用尽了全部的力气才开口，“我只是讨厌没有人管我。”
叶寻根据自己了解到白晓的家庭，知道她爸妈常年在国外，只有白秋生老爷子在国内，叶寻就明白了这句话的意思。
“咱们不是朋友吗？以后遇到了什么事，你可以找我。”叶寻笑了笑道。
白晓然后将杯中的酒一饮而尽，脸上泛起了一股殷红，释怀一笑后又落了泪。
“送我回去吧。”
“好。”
时间已经到了凌晨，街道上变得冷清寂寥，两人快速钻到车内。
叶寻将白晓送到了别墅外。
“回去吧。”
“叶寻，谢谢你，真的，很高兴能认识你。”白晓露出一抹真诚的笑容。
“小意思，明天早上早点起来，九点钟在这里等我，我再带你去一个地方。”
“好！”这次的白晓回答的无比恳切，看来在她的心里已经把叶寻当做可以值得信任的朋友了。
……
第二天早上，叶寻按照着时间来到白老爷子的别墅外，今天的白晓已经提前站在路边，让叶寻意外的是，白晓换掉了昨晚一身太妹装扮，反而穿着非常简单地牛仔和宽松卫衣，头发也扎成了高马尾，这样的形象倒让叶寻眼前一亮。
叶寻从车内探出头，笑着道“怎么今天换风格了？”
白晓原地转了一圈，笑着道“怎么样，好看吗？”
“不错。”
随后白晓坐进车内，问道“今天带我去哪儿？”
“到了你就知道了。”叶寻稍稍卖了一个关子。
经过一个小时的车程，叶寻带着白晓来到青寻文娱的总部，白晓看到青寻的奢华大楼，惊叹道“不愧是叶公子啊，你这公司原来这么气派啊，话说你带我来公司干什么？”
“跟我进来你就知道了。”
随后叶寻带着白晓观看公司内艺人的培训，那些不过二十不到的艺人拼命的练习着，导师经常把他们骂的头破血流，可他们依旧坚持着，没有半点怨言。
歌手们在录音室为了使一首歌达到最佳效果，经常要唱很多遍。
那些创作型歌手更是勤奋，一张白纸涂画得红一块黑一块。
白晓看着这些疯狂努力的艺人们，赞叹道“他们怎么这么厉害。我上课都没有这么努力啊！”
叶寻道“来青寻的艺人们，都有着很高的觉悟，因为我们的公司培训的不是明星。而是真正的歌手演员，能来到我们公司的，说明这一行就是他们的理想，为了自己所热爱的事，为什么不努力呢？”
白晓虽然还有些体会不到其中的感觉，但还是点了点头。
随后叶寻又带着白晓来到了影视城，这里刚好在拍一部戏。
剧组的工作人员知道叶寻来了，连忙放开了大门，叶寻和白晓就在一旁观看着。
只见一个男演员指着自己的胸口，痛心的喊道“你欠我这里的用什么还！”
白晓看着突然噗嗤一笑，道“为什么我特别想笑呢？”
叶寻轻咳了一声，道“别人演戏呢，你这么笑有点不地道。”
白晓道“一般情况下我是不会笑的，可是这男演员的演技，我真的忍不住。”
叶寻为了防止尴尬再度发生，连忙把白晓拉出了剧组。
来到剧组外后，白晓突然说道“叶寻，我想演戏。”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十二章 第一届网文盛会
叶寻有些惊讶的转过头，他完全没有想到白晓竟然会说出这样一句话。
“好啊，那我想问一下你，你为什么想演戏，难道你想证明一下你比刚才的演员演得好，不用证明了，我觉得你已经做到了。”叶寻半开着玩笑的说道。
白晓踮着脚尖，笑着道“我只是觉得很有意思，如果只能成为自己太无聊了，我特别羡慕演员可以在另外一个世界多活一次。”
叶寻看着表情认真的白晓，道“可是，你想演戏，至少要考上一个好的电影学院，科班出身可要少走很多弯路，在学校的成绩怎么样？”
白晓有些脸红的转过身，低声道“不怎样，不过以本小姐的聪明脑袋，学习还不是易如反掌的事情！”
“既然这样，还剩下高中最后一年，你可要好好加油了。”
“那当然，”白晓随后又道，“没想到才过两天，我竟然变化这么大，我是不是要谢谢你？”
“到时候考上江海电影学院或者京都电影学院的时候，请我吃饭就行。”
“好，说定了！”
就这样，两人简单地约定了一番就各自离去。
可能白晓不知道的是，仅仅因为这两天的时间，就改变了她一辈子的轨迹。
叶寻紧接着继续忙碌着有关网文盛会的事情，这不还接到了白老爷子的电话。
电话内白老爷十分激动，“小友啊，我都不知道怎样感谢你了，现在白晓这小丫头回来后就变了一个人似的，现在读书用功得很！太感谢了！”
叶寻笑着道“白老爷子，你不用感谢我，这都是白晓她自己的决定，还有……以后多关心一下这个小丫头。”
白老爷子叹了一口气，“我们明白，不过怎样，还是要谢谢你，等盛会开始的时候，老朽一定要为小友捧场！”
“多谢老爷子了！”
叶寻也觉得有些幸运，到时候白老爷子到了现场，网文盛会的牌面都不一样了，而且到时候白老爷子还会成为青寻的签约作者，这消息要是在当天传出去，那可就太让人惊喜了。
……
时间终于来到了网文盛会举行的当天，这次的牌面简直让人觉得恐怖，叶寻直接征用了话剧院颁奖的会场，现场的规模空前绝后，所有的白金以上的作家都被请到了现场。
网文盛会的现场竟然引来了很多的媒体关注。
“哇，从现在的这样的局面来看，网文真的已经发展到让人恐怖的地步了，一千多名白金作家，白金作家可都是身价上千万的存在，甚至有达到上亿的作家大神，更不要说那些钻石和传奇作家了！”
“这几年的数据都说明了，现在网文的利润已经高出实体太多了。”
“青寻阅读的发展不足十年，竟然已经有如此规模，太让人惊奇了！”
就在这时，会场出现了另外一批人，一群穿着黑色西装的、来自世界各地的作家来到了会场。
现场顿时发出一声惊叹。
在华国举行的网文盛会中竟然还有来自外国的作家，很多不太了解情况的人都对此表示惊奇。
等到所有人都坐在座位上后，舞台上的一侧走上来一个身材挺拔的男人，正式叶寻。
现场的掌声响起……
“寻哥来了，我的天，看来这次的网文盛会热度不会低了！”
“参加盛会的同时还能看到偶像，太赚了！”
“我实在没想到咱们的盛会还有外国的作家，感觉瞬间就国际化了。”
“我记得咱们的公司还在海外发展，看来这发展的情况很不错啊！”
叶寻来到舞台的中央，会场上顿时安静下来，叶寻道“欢迎青寻阅读的本部作家以及从海外赶来的青寻国际的作家们来到第一届的网文盛会。”
每说完一句话，翻译都会将叶寻的话转述给青寻国际的作家们。
“网文的发展已经有二十多年了，但是这多么年下来，网文的作家们却没有一个完整的圈子，而且还饱受歧视，作为青寻阅读的掌门人以及作家中的一员，我有必要做一些什么。”
现场再度爆发出掌声。
“在青寻短短的几年时间内，涌现了一大批优秀的作品，就在今年，来自女作家天下的《寻觅之光》获得青雨奖，这已经是作家的最高奖项之一，男作家权谋一生的《贪》荣获国内的最高文学奖，女作家海星之阳的《对不起，不爱你》成为去年最高的i作品，来自y国的威廉斯海的《环游记》在海外的销量持续霸榜前三，成为海外最受欢迎的奇幻。”
“还有很多优秀的作品，要一一介绍，咱们的盛会恐怕都不够用。”
现场的作家们再次送上自己最热情的掌声，听到自己公司的签约作者能够获得如此荣誉，他们的心中也出现了一种自豪感。
青寻阅读在众多的作者眼中已经不仅仅只是一个创作平台这么简单，这里更像是他们创作的一个港湾、一个天堂。
这正是青寻阅读最与众不同的一点。
叶寻看着现场的反应，微微一笑，继续道“青寻阅读的理念是打造一个真正的创作的摇篮，在这里，只要你有想法，你就可以来尝试。”
“很多人都有一个作家梦，可是在以前，作家这两个字太遥不可及了，而现在，作家这两个字触手可及，只要你尝试，你就是作家，这是一个全名创作的时代。”
“青寻阅读最让人欣喜的一点是它的氛围，我们不再像以前一样，文人相轻，我们都知道自己做的是什么，我们要的是一同努力，共同推动文学的发展，仅此而已！”
叶寻的一席话再度引起现场众多作者的掌声，因为大家都知道叶寻这番话的目的，那就是在讽刺之前瞧不起网文作家的部分实体作家。
如今青训阅读诞生出这么多优秀的、获得大众认可的作品，这就是对于歧视最好的回应。
随后叶寻从一旁拿出一个证书，道“这是华国网文协会的创办证书，从此刻开始，网文不再是一个分散的联盟，而是一个凝聚的整体。”
所有人都看着叶寻手上拿红色的证书，现场瞬间安静了……
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十三章 这就是新的时代
盛会举行的同时，会场里依然还有着许许多多来自各大媒体的记者们悄然遁入。
几人尽力的压低声音谈论着……
“不知道这次的网文盛会情况怎样，如果出了点什么茬子，估计网文作者在实体作者面前都抬不起头了。”
另外一名记者扛着巨大的摄像机，脸上扯出了一个无奈的笑容，道“也不知道有部分的实体作者脑袋里怎么想的，同行却要排斥。”
“那还不简单，就好像古代的皇帝一样，要保持自己的正统地位，说白了，就是有人威胁到自己的发展了……”
当他们提好自己的设备来到盛会举行的现场，顿时被盛会内的盛况所震惊。
来自京都日报的男记者扶了扶有些沉重的黑色眼镜框，展眼望去，奢华的巨大会场的席位上坐着高达千位的网络作者，其中男女老少皆有，年龄大的网络作者甚至有七十岁的古稀老人，再一看，席位上竟然还仅仅十九岁的年轻得有些过分的青年作家。
以往的网文界的作者基本都是藏在电脑后面默默写故事，今天还是第一次参加如此广受关注的线下活动，这也让很多对网文作者不了解的人们看到了网文作者究竟是怎样的一群人。
最让人惊讶的是，在席位的左边竟然还有一群金发碧眼的歪果作家，他们的眼神中笔直地望着台上的叶寻，目光中全是崇敬，以及一种从心底发出的自豪。
京都日报的男记者被这一幕场景吓得有些瞠目结舌，呼吸有些急促道“这……没想到网文作者都已经蔓延到海外了，或许这被人轻视的网文已经发展到令人震惊的地步了。”
旁边一人抱胸道“青训阅读国际在国外可是享有盛名，现在很多歪果朋友们都喜欢在这上面，而且在国内爆火的玄幻在国外也火的一塌糊涂，估计看惯了魔幻和科幻的他们，玄幻新颖的世界观才是最吸引人遐想的。”
两人简单地交谈后，就开始乖乖闭上嘴仔仔细细的观看着这一场盛会。
舞台上从容潇洒的男人的每一段发言都能获得如雷的掌声，直到他拿出一本红色的证书，全场寂静一片，似乎就连现场的灯光都凝结。
叶寻双手端着这艳红的证书，虽是轻巧，但是其含义却让他手上如托重金。
叶寻的作品虽说都是来自另一个世界，但是他作为一个见证网文成长的人，与网文早已有牵扯不开的缘分。
如今在自己和众多网文作家的共同努力下，终于为在风雨中生存的作家们创造了一个避风港。
叶寻纵目四方，沉了一口气，也缓了缓自己的情绪。
在台下上千名作者的目光中，叶寻道“从今日起，成立华国网文协会和国际网文协会，我们都是作家。”
叶寻的声音虽不是很洪亮，但却一字一句的落在了所有人的耳中，铿锵有力。
台下仍然是一片寂静，随即掌声在会场上空迅速爆发，热烈的程度前所未有。
我们都是作家！
仅仅这一句话，便是上万网文作者的共同追求。
掌声足足持续了五分钟之久，但是大家依旧没有停下来的意思，不愿让这一刻的自豪随着掌声消失。
在此前的很多年，网文作家这个职业一直被划分为自由职业者，也就是很多人口中的不务正业。
名气较高的作者当然可以得到认可，但是大部分的网文作者却只能照顾温饱，甚至遭受到“没钱写什么”的鄙视。
可是从今天开始，他们终于可以说出这一句，我是作家，无关收入、作品，仅凭心中的执著。
随后叶寻示意，一旁的工作人员将证书放在一处精致的玻璃柜中。
叶寻道“这只是我们的开始。”
台下掌声再起……
叶寻又道“今天，我们网文界还有一名新的朋友要加入，我也不卖关子了。”
说完后，叶寻来到会场舞台的一侧，随后一男一女的两个年轻人搀扶着一个年过八十的老人。
在暗淡的灯光下，众人一时间都看不清这一位被叶寻如此尊重的老人。
“叶寻都如此尊敬，肯定是个很有资历的老前辈，不知道是哪位前辈来到网文界。”
“如果真的是老前辈加入我们，那我们网文作家们可就自豪了，以后看谁还敢瞧不起我们！”
“想让别人看得起，咱们还是得靠自己的作品，这才是最具有说服力的东西。”
叶寻接过老人，然后将其带到舞台前的一处座位，大家终于看清楚了老人的面目。
正是武侠大家之一的白秋生！
“大家好，各位作家朋友们。”白秋生虽然已经是八十多岁的高龄，但是精气神依旧充沛，一句招呼声依旧中气十足，让人丝毫不觉得这是一位八十多岁的老人。
“竟然是白老爷子！叶寻竟然请他老人家出山了，这可太难得了！”
“你们说白秋生老爷子会不会重新执笔，如果真的重新开书，凭借着老爷子如今丰厚的阅历和沉淀，新书绝对震撼！”
“我觉得不会，白老爷子八十岁的高龄，如此强度恐怕是吃不消，或许白老爷子是来我们青寻当荣誉作者入驻，寻哥请来当牌面的。”
面对着白老爷子的出现，场下的作者们和记者们早就控制不住心中的好奇，开始讨论起来。
可是接下来的一幕却让众人愣住了。
只见舞台上的叶寻拿着手一挥，背后的大屏幕亮起，一本古色古香的书籍出现在屏幕上，侠义传三个字如同一把游走的刀锋刺激着每一个人的皮肤。
其封面上白秋生这三个字更是让人呼吸一凝，简单地勾勒笔画都已经让现场的气氛凝滞了。
大家都明白白秋生这个名字的重量，这可是武侠盛世时代的开拓者之一，如今重出深山，必然会掀起一阵风雨。
叶寻笑着指着背后的屏幕道“大家没有看错，这本侠义传由白老爷子亲自创作，将在青寻阅读首发，并全网推荐。”
得到叶寻的肯定，现场再次激动起来。
“老爷子真的开书了！哇这可是我初中时期的偶像啊，也是我一直努力的方向，没想到还能再看到老爷子的新作！寻哥真的太顶了！”
“等侠义传发布，我绝对第一时间去看，实体书发布的时候我也要收藏一套放在家里！”
白秋生的回归让现场陷入火热之中，时间往回退个几十年，在坐绝大部分的作家们以前上课偷偷看的书里面，绝对有白秋生的武侠。
而且白秋生的影响是几代人，今天他的回归让很多人直呼“爷青回”了。
叶寻道“老爷子，既然来到盛会，有什么想对大家说的吗？”
白秋生慈颜笑目，道“当然。”
白秋生依然倔着脾气要站着和大家交流，道“重新执笔是我斟酌许久的事情，当然，还要感谢叶寻小友……”
在之后的一段谈话中，白秋生在间接夸赞了叶寻的同时，还大力肯定了网文界的作品和作家们。
叶寻将白秋生请到盛会的现场，本也是打算着依靠白老爷子的名气来封堵一些杠精的嘴，只不过没有明确表示罢了。
但是殊不知，白秋生对于叶寻这些心思早就摸透了，不过他本也有求于叶寻，更何况是叶寻的存在挽救了他那身在歧途的孙女，仅凭这一点，白秋生就无比感激了。
刚才的一番谈话，白秋生虽然未直接谈论到实体作家和网文作家争论的这件事，但却在字里行间批评了实体作家部分的过激行为，这一招可谓是高明。
叶寻看着八十多岁行事依旧独到的白老爷子，心中默然叹一句“姜还是老的辣”。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十四章 新的邀请
文人相轻这个词，我们可以抛弃了，希望所有为文坛贡献的作者们共勉、共进步。”
白秋生微微一礼，随后在白晓两人的陪同下离开了会场的舞台。
现场的气氛已经轻松许多，白秋生的出现无疑是一针非常高效的稳定剂，让所有的作家朋友们都感受到了前所未有的心安。
随后盛会开始对近些年来对网文具有卓越贡献以及影响力巨大的作者们颁发荣誉称号，这一次的获奖作者可谓是涵盖了各年龄段、甚至各个国家的作者。
“非常感谢各位朋友来到第一届的网文盛会，希望在接下来的四年里，将会有越来越多的新面孔来到我们的盛会，至此，我宣布第一届的网文盛会到此结束。”
作家们陆陆续续的退出了会场，但是整个人依旧处于亢奋状态。
外界无数关注本次盛会的人们也都松了一口气，最激动的还是属于那一批中小作者们，他们看到了网文发展的巨大前途，同时也对着自己的未来有着无限的憧憬。
网文协会的创立，已经是网文发展里程碑的纪念。
叶寻在网文界中的地位也开始变得有些特殊，很多的网文作家们已经把叶寻当成网文发展的开拓者。
会场的后台，叶寻将西装外套放在一旁，轻轻吐了一口气。
叶寻坐在椅子上，一旁的工作人员递来一杯水，叶寻转过头望着已经慢慢散去的现场，心中有些感慨。
“或许有一天，我也会写一本真正属于自己的书，这一天一定不会太远。”
……
“嗯我知道了，时间安排在今天下午两点，到时候我去看看。”
下午两点，叶寻开车前往预定好的天下客栈雅间，一推开门，里面就已经坐着五个白人的西装男子，几人见到叶寻之后立即站起身和叶寻招呼。
为首的白发男子连忙上千几步，主动伸出自己的右手，非常礼貌道：“你好叶寻先生！请允许我自我介绍一下，我叫罗兰。”
叶寻笑道：“很高兴认识你，请坐，来到华国我就尽地主之谊，先不谈工作，尝尝我们华国的食物。”
几人一番品尝后给出了自己的评价，“非常美味！”
用晚餐后，叶寻开口道：“既然大家都是有目的而来，我们就开门见山，为什么你们会邀请我？”
白发男子直接道：“因为我们看到了叶寻先生你身上充满魅力的点，那就是叶寻先生你的戏路非常宽广，很多角色到了你的手上都能焕发出不一样的色彩，而且你的敬业程度我非常了解。”
叶寻看着罗兰非常诚恳且直接的话语，道：“不过在接这一部戏之前，我希望能够先看到剧本。”
罗兰嘴角一勾，“当然。”
另外一个男人拿来一个本子，然后递给了叶寻。
“请随意，剧本一定不会让你失望，剧本我勾画了足足七年之久，拍摄计划也早就准备好了，这剧本有些特殊，但是我觉得叶寻先生你一定有独到的理解，相信剧本一定不会让你失望。”
叶寻看着罗兰的笑容，他就知道这个白发的男人是个非常自信的人，这样自信的眼神是最吸引人的。
本来毫无感觉的叶寻突然也对这个剧本充满了好奇。
说不定这个白发的男人真的能带来不一样的惊喜也说不一定，抱着这样的想法，叶寻翻开了剧本。
叶寻看着剧本，对于叶寻来说，这里面的剧情确实算不上很惊艳，可是最吸引叶寻的是里面的构想，这个罗兰竟然对整个宇宙有着如此的了解。
不过只是看着剧本，里面的故事都充满了空洞，甚至没有感觉到太多的惊喜。
不过叶寻却从其中看到了很多电影不具有的地方，这绝对是一部硬核到极点的电影。
叶寻并没有看完所有的剧本就放下了本子，有些半带着玩笑的感慨道：“罗兰先生，我突然有点好奇你的身份了，这样的剧本，我甚至都在怀疑你的职业了，你难道是一个隐藏的物理学家？”
罗兰依旧自信地笑着，道：“对于剧本我有着非常细致的追求，里面有关于宇宙的知识，是一整个物理团队的努力。”
叶寻的眼睛一亮，他看着眼前的罗兰，突然想到了脑海中与这个剧本非常相似的电影，或许自己能让这个剧本焕发出新的光芒也说不一定。
几乎没有经过太多的思考，叶寻就一口答应，“罗兰先生，这部戏我接了！”
罗兰有些脸上表情一滞，有些疑惑道：“叶寻先生你就这么肯定？”
在来到华国之前叶寻，罗兰对于斩获奥斯特奖项的叶寻，并没有保有太多的希望，因为据他了解，叶寻是一个不缺钱的主儿，想要邀请到叶寻，只有靠着电影剧本的魅力。
罗兰身为编剧，他非常了解自己的这个剧本，在没有成品出来之前，很难感受到这个构想的魅力，现在的剧本几乎就是一个没有皮囊的骨架。
可是他没有想到，叶寻肯定的态度有些坚决，几乎都没有思考。
罗兰继续道：“当初我拿着这个剧本找了很多大咖来当主演，可是他们只是看了一眼就拒绝了。”
随即罗兰的语气稍稍沉了些，“也是，我现在的名气想要请到一个大咖，却是不是一件简单地事。”
叶寻笑着道：“所以你就想到了我。”
罗兰以为叶寻会错了自己的意思，连忙解释道：“我不是说你的咖位不够，而是我知道我们都是同行，一个编剧最能动一个编剧的意思。”
叶寻道：“可惜我不是导演。”
罗兰道：“可你还是选择了接受。”
叶寻道：“因为我知道你的脑袋里想的是什么，不出意外的话，合作愉快。”
叶寻率先伸出了手。
罗兰一时间还没有反应过来，随后立即伸出自己的手，看着叶寻脸上的笑容，他知道面前这个男人懂得了自己的剧本，如同看到了知音一般，罗兰大笑道：“合作愉快！”
叶寻笑了笑，道：“不过我还有一个要求，我想要投资，以青寻国际影业的名义。”
罗兰一愣，随即开怀大笑，“我还正愁经费不够！看来我们的合作是属于上帝支持的。”
在愉快的氛围中，双方的合作达成了一致。
在六月份，叶寻就必须远赴国，开始踏上新的征程。
而叶寻和罗兰会面的消息也就传遍了网络，很多人都对此抱有很高的期待。
可是之后的一则消息则让很多叶寻的粉丝们陷入了纠结之中。
一个博主爆出了罗兰这个人的经历。
罗兰并不是一个在国际上有着名气的导演和编剧，他虽然找过很多的投资方，但是很多人都觉得他的剧本非常不具有吸引力而拒绝了他，直到今年，太平影业才给了他两千万美金的预算。
更有甚者，很多和罗兰有过接触的演员都表示罗兰只是一个具有空想的编剧。
和他合作简直就是在为自己的演绎生涯挖坑。
总之，国际上对于罗兰的风评很是糟糕。
叶寻的粉丝们也随即慌张了起来，开始在网络上呼吁，让叶寻要慎重考虑。
“我有种不好的预感，寻哥很少接别人写的戏，而且这个罗兰似乎不是太靠谱，寻哥会不会被坑啊！”
“我刚才去看了看罗兰的一些事迹，很多人都说他的剧本太过于空想，基本很难实现，这也是他为什么到现在还没有作品的原因。”
“我觉得咱们还是期待吧，毕竟是叶寻自己的选择，不会真的有人觉得寻哥比我们笨吧。”
网络上各种言论都有，不过叶寻对于这些言论已经不太关注了，太多的言论只会干扰自己的选择。
叶寻是相信罗兰的，他只是电影界中一个没有地方实现抱负的野心家。
而这个野心已经开始有了平台来施展。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十五章 远赴M国
时间已经到了六月，叶寻接新电影的消息的热度已经没有之前那般恐怖，很多人见叶寻没有回应，也就没有再去讨论，而今天就到了叶寻前往国的时间。
这几天的叶凡一直待在叶寻老爸那里，这小子特别黏叶寻，为了防止这小子闹得太凶，叶寻就趁着这个机会离开。
房间内的宫青青蹲着身子为叶寻折叠着需要的衣物，毕竟这一行大概半年之久，本来叶寻还打算什么都不带，直接带个人带亿点钱就ok，可是宫青青却倔强的要亲自为叶寻准备好行李，叶寻也就没有再阻拦。
“到时候拍戏的时候一定要注意身体，别伤着自己了。”
“那边可不像咱这边，晚上不要出门，太危险了。”
宫青青就这样穿着睡衣，披着长发，一边唠叨着一边准备着东西，这几年的宫青青没有受到岁月的感染，保养极好的宫青青依旧如同二十多岁女人的那般娇美，身上却多了成熟女人独有的温柔。
叶寻看着宫青青忙碌的身影，听着有些“烦人的唠叨”，心中却没有任何的不耐烦，反而心中充满了幸福感。
等到宫青青收拾完行李后，叶寻一把从背后抱住宫青青，那满怀的柔软还带着微微的香气，叶寻感觉到整颗心都被填满。
“飞机还有两个小时了。”宫青青回过头娇嗔一句。
叶寻坏笑道：“我速战速决。”
随后宫青青反而转身吻了回去，如烈如火……
……
此时的国一间休息大厅内，一群人聚集于此，罗兰也身在其中。
李雷斯道：“罗兰，你邀请到了叶寻，他的脾气怎样，听说很多华国演员大咖脾气都非常烂，咱们这个剧组好伺候吗？”
罗兰反驳道：“李雷斯，你不应该对华国的演员有偏见，根据我的了解，叶寻为人挺好的，龙飞也是华国人，你能说龙飞大哥的脾气很烂吗？”
李雷斯咧咧嘴，有些不服气，刚开口却又把嘴边的话语塞了回去。
这时候另外一个身高约莫一七五，身材极为火辣的女人笑着道：“罗兰，你这就不懂了吧，现在很多人都觉得寻获得奥斯卡是因为他的皮囊，说他是花瓶，至死不渝号里面可以表现演技的地方太少了，李雷斯不就是不服气嘛。”
“我不是……我有些羡慕寻是真的，最重要的是现在很多华国演员真的很膨胀的，上一部戏突然塞来了一个非常年轻的华国演员，八点开拍，他竟然硬生生拖到了十点。”李雷斯脸有些涨红。
这时候众人都不说话了，因为在之前确实有很多的娱乐公司为了给自家公司的演员镀金，强行塞来一个鲜肉进入这些大剧组里面混一个龙套，美其名曰国际范。
正因如此导致了现在华国很多演员留下了很差的风评。
另一个身材稍微壮硕的黑人演员利奴斯开口道：“大家不要想太多，一般越优秀的人是越好相处的，咱们明天见了面就知道了。”
罗兰环视一周，道：“今天谁去机场接一下寻？”
刚才那个身材有些火爆的金发女演员嘉丽主动道：“导演，让我去吧，毕竟我还没有现场看过靠面貌征服各个地方审美的男人。”
这时候剧组另外几个男演员嘘了一声。
利奴斯调侃道：“嘉丽，别人有妻子。”
嘉丽回头笑道：“我只是以一个欣赏的角度，而且现在能和寻合照，那绝对是一件非常值得纪念的事情。”
随后嘉丽转身给众人留下了一道绝美的背影，让一众男性火烧火燎。
李雷斯开玩笑道：“嘉丽的身材真的超赞。”
罗兰道：“你小子，别让嘉丽听到了，否则够你喝一壶了。”
……
而另一边，叶寻透过窗户已经看到了洛圣山这座城市的全貌。
飞机缓缓在跑道上降落……
这一次的叶寻并没有带上自己的团队，而是选择自己一人来到国，当然，为了保险，叶正然特意安排了最好的安保人员来确保叶寻的出行安全。
毫无顾忌的叶寻自然也放松了精神。
“听说剧组有人来接我，也不知道是谁？”叶寻来到大厅四处张望了一番，喃喃自语。
可是周围却没有看到来接自己的人，就在叶寻正准备李开的时候，肩膀上突然被拍了一下。
“寻！”
叶寻回头一看，便看到了一个待着口罩的金发女人。
女人的眼睛带着淡蓝色眼眸里充斥着激动，叶寻一时间还没有认出来。
嘉丽极力的介绍自己，“是我，嘉丽，隐匿的女主……虽然不知道你有没有看过我演的电影……”
叶寻恍然大悟道：“你好嘉丽，当然看过你的电影，毕竟是很多人的女神，刚开始我还说机场里面怎么会有这么漂亮的女人，没曾想竟然是你。”
对于面前这个女人，叶寻丝毫没有吝啬自己的夸赞，因为女人是最抗拒不了无意中的夸奖，因为叶寻明白，自己要在剧组待上至少半年，和伙计们打点好关系是非常有必要的。
而对于叶寻的了解，和一个女人建立关系无非有两点，一是和她睡觉，二是夸她好看。
正所谓真情不如铜板硬，自古套路得人心。
恰好，这效果就起来了。
嘉丽突然脸一红，一向开朗的她突然还有些害羞，摸着脸道：“谢谢，谢谢，你这样说我真的太高兴了。”
嘉丽这时候才仔仔细细的近距离的打量叶寻，叶寻的无关虽然没有国男人那么立体，但线条和轮廓依旧硬朗清晰，最致命的是那俊逸中带着柔和线条的美，这是来自东方人独特的魅力。
而且最吸引嘉丽的是叶寻那一双眼睛，很纯粹很真诚，在国性开放的时代，大街上男人看向她的目光都是带着侵略性的。
但是来自华国的叶寻不太一样，因为骨子里的教养让叶寻觉得直勾勾的对女性看是一件很冒犯的事。
如此一来，嘉丽反而特别喜欢这种眼神。
叶寻看着嘉丽发神，提醒道：“嘉丽，还在吗？”
“啊？在，我先带你回你的酒店。”嘉丽回过神后慌慌张张回答道。
随后叶寻提着行李来到停车场，嘉丽开了一辆深红色的跑车，叶寻将行李放在后备厢后就坐进了副驾驶。
两人一边讨论着一边朝着酒店而去。
“我特别喜欢你的至死不渝号，你在里面真的太帅了，你可是第一个靠着颜值征服国的人，这段时间很多人听说你来国，狗仔们都想追着拍你呢。”
叶寻笑着道：“我有这么火吗？”
嘉丽昂着胸道：“那可不是，虽然已经过去了这么久，但是你的热度依旧很高的，只不过有很多男人有些嫉妒你，觉得你是花瓶。”
叶寻有些苦涩无奈道：“当初我在华国的第一部电视剧开始，就有人觉得我是偶像派，本来靠着这些年的努力成为了实力派，接过一部爱情电影又让我回到了偶像派。”
嘉丽道：“别听那些人的，当时你在海里的那一段简直是演技爆炸好吗？在电影院我都哭了，真的好感人，看完电影竟然让我有种想要恋爱的冲动。”
叶寻笑道：“你要是恋爱了，估计很多的粉丝们要绝望了。”
就在两人谈论到越来越熟悉的时候，跑车突然一个急刹车，就算在车内，叶寻都听到了一阵急促刺耳的轮胎摩擦声。
惊魂未定的两人相视一眼，嘉丽整个人还处于极度的恐惧中，剧烈的喘息着。
叶寻一时间也有些猝不及防。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十六章 救命
叶寻也才反应过来，道：“怎么回事？”
嘉丽稍稍缓过气之后指着前方道：“刚才前面有一个小皮卡撞到了一个小女孩，现在那个小皮卡直接逃逸了！”
叶寻这是才注意到前方的道路上躺着一个只有岁的小女孩儿，地上全是血迹，在小女孩儿的身边，一个中年男人焦急的求救，可是周围竟然没有任何车辆选择停下。
叶寻粗暴的推门下车，道：“救人！”
叶寻来到小女孩儿的身边，旁边的男人一把拉住叶寻的衣服，请求道：“先生，求求你带我女儿去医院吧！这里距离医院太远了，没有人愿意帮助我。”
“拨打医院的电话了吗？”叶寻问道。
“打了，可是医院至少要半个小时才能到……”男人的声音有些沙哑，甚至有些绝望。
洛圣山这座城市可是世界顶级城市，道路的拥堵是一大问题，眼前这一副拥堵的模样，估计别说半个小时，救护车能在四十分钟到达就算上帝保佑了。
嘉丽也有些心疼小女孩儿，拧着眉道：“现在要敢去医院已经有些困难。”
叶寻看着周围围观的人群以及地上的小女孩儿，大声喊道：“这里有医生吗？帮忙止血！”
叶寻看着小女孩儿大腿上的血液，按照这样的糟糕情况，女孩儿连十分钟都不能坚持下去。
终于，一个卷发的白人年轻小伙跑了过来，“我是我是，让我来！”
白人小伙提着医疗箱为小女孩进行简单地止血后再度查看小女孩儿的身体，小伙表情一凝，一张脸顿时有些难看，道：“她应该内脏有损失，不及时送到医院恐怕就很难处理了，但是很不幸运，距离救护车来到这里，时间恐怕不够，就算咱们开车过去，至少都需要四十分钟。”
中年男人顿时绝望了，眼泪一滚而下，“不不，不会有事的！不会有事的！”
叶寻望了一眼道路上的车辆，咬牙道：“把人抬上车，这个医生跟着我来！”
时间经不起耽搁，在救护车迟迟不到的情况下，待在这里反而无济于事，大家也都没有纠结，白人小伙和叶寻一起将小女孩儿抬上后座。
“嘉丽，走！我来开车！”叶寻又回头对着中年男人道，“到时候你来医院！”
男人如今只能相信眼前这个东方模样的男人，因为他已经毫无办法了，现在他能做的只能是祈祷。
叶寻来到主驾驶位，直接将跑车调为了运动模式，汽车的轰鸣声充斥整个街道……
“你们做好，记得照顾好小女孩儿，路上可能有些颠簸。”
嘉丽看到叶寻在闹市区将跑车调为运动模式，心中有些慌乱，连连提醒道：“寻，这辆车的重量很轻，高速的情况下很容易打滑。”
“我知道。”叶寻沉了一口气，以往的叶寻作为京都最喜欢收藏跑车的阔少，嘉丽的这辆国本土的跑车科特叶寻早已了如指掌，自然不在话下。
随着一阵轰鸣，跑车如同疾驰之利箭驶离原地。
原先街道上的人这才反应过来。
“刚才那两人是不是叶寻和嘉丽？”
“好像是，希望他们能够救到小女孩儿。”
“希望小女孩儿平安无事。”
……
“嘉丽，现在立即预约医院最好的医生，就说加急！让他们准备好接人！”叶寻立即采下油门，强烈的推动感直接靠紧了叶寻的后背。
嘉丽也非常顺利的在手机上联系到了医院的医生。
白人小伙也尽量让小女孩儿不受到汽车颠簸的影响，也谨防着腿部的血液流出过快。
哄！
红色跑车在叶寻的驾驭下，在市区的道路上疯狂的疾驰着，红色跑车的轻重量反而帮助了叶寻，如果这辆车太笨重，叶寻就完全没有发挥的余地了。
一路上，红色跑车如同一条灵活的巨蛇一般，在各式各样的车辆中穿梭而过，甚至都是从其它车辆的边缘擦过，可以说每一个车位的距离，叶寻都是计算过。
速度已经达到了一百，叶寻不敢大意，全身心的将自己投入到这场与死神的博弈之中，他的手上还有一条鲜活的生命，小女孩儿必须得活着！
叶寻也身为人父，他明白刚才那个父亲的感受，所他必须全力以赴！
“还要再快！”叶寻咬着牙，额头上已经渗出汗水。
“红灯，寻，小心！”嘉丽看着前方通行的车辆顿时大声呼道。
叶寻冷汗从背后簌簌落下，但是脚下的油门却猛地一踩！
红色跑车再度以一个令人惊恐的速度从车流中穿梭而去！
可就在这时，一辆巨型重卡驶在道路之中，仅有六米的距离！
道路上的人们看着这惊恐的一幕，顿时闭上了眼睛，如此高速的跑车撞上重卡，车毁人亡是唯一的结局。
就连嘉丽都发出一声惊恐的叫声，然后闭上了双眼。
叶寻脑海中急速思考！
“趴下！”叶寻一声大喊！
白人小伙来不及思考猛的趴下，嘉丽却凝滞在了座位上，叶寻一把将其按在自己的腿上，随后手刹一拉，方向盘瞬间右方向打死，随后以极快的反应左方向打盘！
叶寻也猛的低头，随后红色跑车以一种极其吻合的姿态从重卡拖箱下的空隙横向飘逸而去，随后一阵铁皮的撕裂声响起，一阵阵火花闪烁！
就连叶寻都感觉到死亡的气息从脑袋上飘过！
完美到夸张的操作，红色旁车顺利躲过了一劫，冷风突然灌入车内，原来跑车的顶篷直接被整个刮了去，这也是叶寻为何让嘉丽和小伙低头的原因。
叶寻抬起头后，再度驾驶着跑车疾驰，道：“可以起来了。”
白人小伙眼眸中全是不可思议，本来他以为自己可能要告别人世了，短短的一个呼吸之间，竟然死里逃生，到现在他都不知道自己是如何从重卡的车厢穿梭过来的。
“我的上帝保佑，谢天谢地大家都还在。”白人小伙闭上眼睛祷告着。
而嘉丽这时候因为惊吓过度还趴在叶寻的腿上不敢动弹，感受到腰上的冷风，她才慢慢缓过神来。
“我们竟然还活着！”嘉丽慢慢坐起身，看着已经没有顶的跑车，刚才发生了什么已经不难想象了。
嘉丽转过头看着嘴角带着一丝微笑的叶寻，心中一种敬佩感油然而生。
如此危险的情况，这个男人竟然还愿意殊死一搏。
叶寻咧嘴一笑，问道：“小女孩儿没事儿吧？”
白人小伙竖起大拇指道：“没事，按照这样的速度，两分钟咱们救到医院了，小女孩儿的状态还不差。”
“太好了！”叶寻送了一口气道。
……
洛圣山医院门口，一辆没了顶棚的跑车以一个绝妙的姿态停在平地上，叶寻下车猛然大喊：“这里救人！”
白人小伙也顺势抱起嘉丽递给医生。
护士将小女孩儿放在担架上推进了医院，一行医生也紧跟着进去。
叶寻直接坐在了地上，长长的呼出了一口气，在一场生死博弈战中脱离出来，高度紧张的神经终于放松，叶寻感觉到浑身一股舒畅。
嘉丽看着叶寻，一时间不知道如何开口。
“寻，你今天太勇敢了。”嘉丽已经不知道用什么词语来形容叶寻了，经历过这一事件，嘉丽她自己都快要成为叶寻的小迷妹了。
方才那般情况简直是和死神交手，为了一个素不相识的小女孩，叶寻竟然能做到这般地步，嘉丽的心中只剩下敬佩。
叶寻摇了摇头，随后才道：“与其等在原地，倒不如做点什么，至少还有希望。”
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十七章 后续事件
好一会儿之后，叶寻才慢慢缓过气来，抬头望了望这国六月的天空，这并不算太烈的太阳却让叶寻满头大汗，不过幸运的是，他在十分钟内将小女孩儿送到了医院。
叶寻又回头看着被重卡车厢削掉顶篷的红色跑车，因为高强度的行驶，整辆车都处于一种极度炙热的状态，车身尽是刮痕，轮胎上的痕迹也是非常凄惨。
“这辆车估计已经算是报废了，修理后的意义不大，抱歉。”叶寻站起身有些惋惜的看着这红袍战车，耸肩一笑。
“和刚才的小女孩儿比起来，这辆车不算什么了。”嘉丽感激道，“不过，你刚才的车技简直就像在拍电影，太帅了，我本来认为我可能要交代在十字路口了，没想到叶寻你竟然这么厉害，简直就是全能的。”
对于夸赞，叶寻只能微微一笑道：“我这人爱好比较广泛，什么东西都会一点。”
“你这句话让我有种想要揍你的冲动。”嘉丽娇媚一笑，目含波光。
这时候一辆黄色的的士感到了医院门口的空地上，男人慌慌张张的跑下车，头发都被汗水完全浸湿。
男人看到叶寻和嘉丽以及空地上残破的跑车，连忙问道：“先生，我女儿怎么样？”
叶寻道：“放心吧，医生已经带她进去了。”
听到肯定的答复，男人脸上紧绷的肌肉稍稍松弛了些，口中也吐出一口长气，目光在医院的门口停留，嘴里一直叨叨着祷告之类的话语。
男人最后又转过身紧紧握住叶寻的手，一个四十岁的男人眼眶内泪珠打转，语气颤抖道：“这位先生，我实在是不知道怎样感谢你了，我的女儿就是我的全部，没有你，可能她今天……谢谢你！”
叶寻笑了笑，道：“孩子没事儿就好。”
男人看着面前的东方人，心中万般感激，道：“请问先生怎么称呼？”
叶寻道：“叶寻。”
男人在口中念了念名字，似乎觉得有些熟悉，“叶寻……总之，非常感谢您！”
中年男人的目光又在那辆破损不堪的红色跑车上停留了一番，心中略微有些挣扎，咬牙道：“对于你们的损失，我已经会尽自己的全力赔偿的。”
男人的衣服并不是特别昂贵，只是一些普通的平价衣物，可以看得出他也只是普通到不能再普通的人。
而地上这一辆顶尖的红色跑车可是高达五十万刀，对于普通人来说几乎是一笔天文数字。
叶寻挥挥手毫不在意道：“这辆车你不用在乎，你的小女儿之后需要的费用不少，你就不用太计较车的损失了，你也不要拒绝，华国人的作风不喜欢太矫情。”
男人几度哽咽，然后重重的点了点头，随后转身走进了医院。
叶寻看着男人离去的身影，喃喃道：“我发现自己刚来到国就做了一件好事。”
“你倒是说的轻巧，不要在意这辆车，这又不是你的车，唉……”嘉丽媚然一笑，带着玩笑口气的调侃道，不过能看得出嘉丽对于这一辆车的损失是完全不在意的。
叶寻笑着道：“什么时候你来我家的车库，你随便挑。”
嘉丽有些无趣的摆摆手，道：“算了算了，我又不是小气鬼，不过你害我损失这么多，总得有个补偿吧。”
叶寻饶有趣味道：“你说，不过我是卖艺不卖身的？”
“哦？卖艺？脱衣舞怎么样？”嘉丽开玩笑道。
叶寻一听，顿时一凝。
嘉丽被叶寻这一副木头模样逗得捧腹大笑，正经道：“看玩笑的，看把你吓得，今天晚上请我吃饭怎么样？”
“这个当然没问题。”
嘉丽看了看跑车，道：“这车应该还能送你到酒店，走吧。”
“等一下，先跟我来。”叶寻挥挥手示意嘉丽跟上来。
于是叶寻带着嘉丽来到医院的缴费处询问道刚才的小女孩治疗的费用，并且眼睛都不眨的刷了卡。
“现在送我回去吧。”
嘉丽看着叶寻，突然觉得自己有些看不懂这个男人了，似乎善良的有些过分。
叶寻这次选择坐上了副驾驶，最近一段时间的他实在是不愿意触碰方向盘了，高强度的使用驾驶技巧让叶寻的内心有些疲惫。
嘉丽道：“叶寻，你为什么想到要承担小女孩儿的治疗费用？就算再有钱也不是这么挥霍的吧？”
叶寻只是闭目养神，感受着冷风在身上吹过的舒适感，许久才开口道：“国的医疗费用对于一个普通家庭来说可不轻松，而我，青训文娱的老板，叶氏集团的公子。”
说完后叶寻还故意露出一个非常傲娇的笑容。
“我现在才反应过来，坐在我旁边的不仅是一流的国际演员和作家，还是这个世界上数一数二的有钱大公子。”嘉丽笑着道。
叶寻微微一笑……
……
“手术非常顺利，幸亏你们及时送到，只要半年后，你的女儿就可以正常生活。”
医生的话语如同雨后春风一般，让男人彻底放松下来，享受着突如其来的喜悦。
而等他在缴费的时候被告知，一名叫做叶寻的先生支付了他女儿所有的费用，等他想要在医院寻找叶寻之时，叶寻却早已悄悄离开。
男人没有说话，心中的感激已经不能用任何语言来形容，他脑海中的这个华国人不仅拯救了她的女儿，更拯救了他的生活。
这时候医院走廊的护士围聚在一起讨论着。
“刚才的男人你们注意到了吗？我还刻意去合照。”一个女护士的脸上带着欣喜的红光。
“合照？难不成他是明星？”
那女护士有些窃喜的拿出手机，然后把合照放了出来，道：“你们记得至死不渝号吗？这是饰演男主的演员叶寻，我超喜欢他的，而且本人很帅，比荧幕里成熟多了！”
这时候围观的护士们看到照片才反应过来，原来照片上的男人就是叶寻。
“啊，我竟然一时间没有分辨出来，原来是他，我竟然错过了这么好的机会！”
“旁边的女人不是嘉丽吗？我是她的铁粉，戴着口罩我也能认出来。”
“还真是！”
中年男人听到护士们的讨论，然后走上前来询问道：“打扰一下，请问你们认识照片上的这个男人吗？”
护士连忙介绍道：“这是华国的演员叶寻，至死不渝号的男主，而且还是一个数一数二的有钱公子，刚才他还承担了小女孩儿的治疗费用，实在是太善良了。”
男人听到护士的介绍后，方才低了点头。
“叶寻，叶寻。”
男人以前对于影视明星不太了解，所以根本不知道叶寻的存在，可是从今天开始，这个名字已经在他的脑海中挥之不去了。
……
此时，叶寻终于来到预定的酒店。
“你先休息，记得你答应我的，今天晚上请我吃饭。”嘉丽含着笑。
“当然。”
说完后叶寻转身进入酒店，然后来到自己预定的房间。
一回到房间，叶寻先是和宫青青报了平安，随后舒舒服服的泡了一个澡。
为了调整时差，叶寻还是打算好好的睡一觉。
而殊不知，小女孩儿的这件事依旧没有完结，因为叶寻在市区的一系列飙车视频在网络上引起了非常剧烈的反响，最高点击率的视频甚至已经达到了千万人次。
视频内的红色跑车灵活的简直让人觉得头皮发麻，每当大家认为红色跑车要撞到另外的车辆，可这跑车都会以完美的姿态穿梭而去，简直比特效场面还要刺激。
如此神乎其技的操作引来了众多网友的围观。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十八章 车神
在推人网站上，一段仅仅只有五秒钟的视频迎来了上千万的观看次数，画面内一辆红色跑车以极快的速度正打算穿过马路，可是一辆重卡突然驶入画面，超长的车身直接完全拦截住了跑车的道路。
而红色跑车以如此惊人的速度行驶，在所有人看来这最后的结果必定是这看起来轻飘的跑车彻底被撞毁，强烈的画面冲击感让所有观看的网友都内心一滞。
可就在这千钧一发之际，所有人都没有想到红色跑车竟然一个完美的飘逸从重卡车厢下的缝隙穿过，虽然车顶被削去，但是跑车却顺利的从重卡之下穿越而去。
这令人肾上腺素上涌的画面让无数观看的网友为之震惊，甚至有很多人都不相信这是真是的视频。
甚至有很多网友都觉得这是特效处理过后的视频，可是有人发现，这段视频没有一点处理的痕迹，完全就是由路人拍摄。
这样的结果再度掀起了一阵热烈的讨论。
“车神降世啊！原来车还能这样开，这样的车技简直太让人惊讶了，我觉得这跑车的驾驶者绝对是一个职业车手。”
“我的上帝，真的太酷了，这才是飙车啊！”
“这难道是拍电影吗？可是周围没有团队啊，如果不是电影画面，我简直不敢相信自己的眼睛。”
“车技虽然很酷，但是在这样拥堵的市区是非常危险的，如果撞到人，那后果绝对不堪设想，我觉得应该起诉这个飙车者，这样的行为太恶劣了，飙车应该到竞速赛道去，而不是这里。”
“我也非常赞同，这种行为实在是太危险了，应该惩罚驾驶者。”
随后网络上的舆论从“酷”变成了指责飙车者。
神秘车神出现市区的热度还没有下降，就有越来越多的视频被上传到网络，整个事件的来龙去脉终于出现在大众的视野之中。
洛圣山的交通局公布了一段道路上的监控视频，通过视频可以很轻松的看到在肯大道上，一辆灰色的皮卡撞到了小女孩儿，但是灰色皮卡只是停顿片刻后，便一脚油门离开了原地。
道路上只剩下躺在血泊里的小女孩儿和焦急求救的男人。
灰色皮卡如此让人厌恶的行为一经曝光，顿时引来网络上的一片骂声。
随后监控视频内出现了一辆红色超跑，上面瞬间走下两人，所有的经过都在监控视频中一一呈现。
被指责的叶寻从飙车者瞬间变成拯救生命的使者。
就这样阴差阳错，在所有人都不知道的情况下，叶寻被当做神秘车神而爆火了一回。
……
经过几个小时的休息，叶寻终于从床上坐起，望了望窗外，外面早已经是漆黑的一片，斑点星光都已闪烁天际。
叶寻此刻还有些迷迷糊糊，突然才记起来今天晚上还约了嘉丽，顿时一拍脑袋，自言自语道“差点忘了这茬！”
肚子的反抗也让叶寻瞬间清醒不少。
叶寻随意的在行李箱内拿出一间白色的衬衫，上面还散发着一股特殊的淡香味，叶寻知道这是宫青青特意准备的，这是一种女士的淡香水。
“看来这小妮子是在宣示主权啊。”
叶寻慌慌张张地离开酒店。
来到酒店的门口，一辆白色的跑车内走出一个穿着吊带的女人，嘉丽如此火爆的身材比例，那相当节省布料的吊带根本不能遮挡住太多的肌肤，那娇艳的身体足以让大部分的男人火烧火燎。
不过对于叶寻来说，这样的景色早已是见怪不怪，几乎都免疫了。
当见过各种类型的美女之后，叶寻的身体就形成了一整个周期表的美女抗体，理论上来说已经达到柳下惠的境界了。
叶寻只是简单地打着招呼“嘉丽，怎么你来了也不给我打电话，肯定等久了吧。”
嘉丽只是微微一笑，毫不在意道“一个小时而已，见你今天这么累，所以不忍心提前打扰你。”
叶寻开玩笑道:“如果我睡一晚上，你岂不是要在这里等一晚上。”
嘉丽娇嗔道“如果你睡一晚上，我就在社交平台说某明星叶寻爽了我的约，这下等你回华国怎么向你美丽的妻子解释。”
叶寻瞬间闭上了嘴，笑着道“怕了你了，不过我现在很饿，你先带我去吃东西。”
“没问题，今天就由我带你吃东西吧。”
等到上车之后叶寻才发现自己竟然没有带钱包，在国虽然支持线上支付，但那也是极少数，大部分还是需要现金和银行卡支付。
叶寻只能耸耸肩，道“看来今天晚上只有你请我吃饭了。”
叶寻示意自己空空如也的口袋，让嘉丽哭笑不得。
嘉丽笑道“没事，只要你不嫌弃今天晚上的饭有些软。”
“对了，你知道你现在火了吗？现在网上都称呼你为天使车神，虽然现在大家还不知道车神就是大名鼎鼎的车神，但是肯定过不了几天就会被曝光的，大英雄，什么感受？”
叶寻笑道“深藏功与名。”
……
在嘉丽的带领下，叶寻还是勉勉强强的填饱了自己的肚子，对于叶寻来说，家乡的食物才最能够满足他的胃口，牛排还不如晚上叫着墨阳几个出去吃点大腰子来得实在。
不过入乡随俗只能勉勉强强。
用晚餐后，嘉丽邀请道“这里有一个很有意思的，有兴趣吗？”
“算了，我还是早点回去睡觉吧。”叶寻对于这些不是太感兴趣，所以脑袋里第一时间想的是拒绝。
“走啦，明天反正不拍戏的，好好放松放松！”
在嘉丽的软磨硬泡下，叶寻还是勉勉强强的答应。
叶寻在嘉丽的带领下来到了一座巨大的别墅之内，隔着几十米远，叶寻就看到了屋顶灯光的闪烁，上面还传来男男女女们激动地欢呼声，撩人的瞬间蔓延在空气中。
嘉丽道“这是我的一个很好的闺蜜的，本来是打算自己一个人来的，但是没想到今天你要来国，顺便就带你来咯。”
叶寻只是点点头。
来到顶楼之后，在游泳池的边缘，周围的灯光将水池染得撩人眼目，在节奏的音乐声和酒精的麻痹中，一群男男女女端着酒杯肆意放纵，那小小的透明被子内的液体，小小一口就是很多人一个月的工资。
看着泳池边的情侣肆无忌惮的激情拥吻，叶寻有些回避，对于这种开放的行为。
叶寻还是喜欢华国含蓄委婉的表达方式。
稍稍看了看几千平米的豪宅，还是地处洛圣山的黄金位置，叶寻已经不难想出嘉丽的这个闺蜜有多有钱了，虽然和叶寻比起来可能差了亿点点。
嘉丽的到来瞬间引来了关注，很多人都打起招呼，一个穿着极少的女人踩着步子走来，笑着道“嘉丽，你来了，怎么还带了一个男伴？这可不常见啊，为我们介绍介绍。”
所有人的目光都注意到了这个长相有些独特的男人，在有些灰暗的灯光下，所有人的目光都不是太明亮，并没有将这个白衬衫的男子和叶寻联系起来。
而且现在的叶寻并没有大多的国际影星有很高的辨识度，所以在国，叶寻很少担心自己被认出来。
这时嘉丽介绍道“这是我的朋友叶寻，刚从华国赶来，顺便带他过来，大家不会介意吧？”
罗丝笑道“欢迎华国的朋友，我说怎么这么眼熟，原来是至死不渝号的男主，当时我很喜欢这部电影的，没想到今天尽然见到了本人，太荣幸了。”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百一十九章 这个装大了
随后罗丝还主动邀请合照，叶寻也并没有拒绝，接下来另外几个女人也争相和叶寻合照，不得不说画家这个角色的魅力是长存不灭的，尽管至死不渝号过去了许久，但是在很多忠实粉丝的心中依然没有磨灭。
如果说罗丝等人的态度还算亲和，在场的男士的目光就有些不太和善。
正如现在这个正走向叶寻的串联胡子的男人。
这个男人是标志的欧美长相，健硕高大的身体是东方男性比不上的，无关也非常立体，全身都散发着一种“我很吊，我不好惹”的气质。
叶寻感觉到这男人的目光在自己身上流传，而且充满了一种敌意。
不过片刻之后叶寻便明白了，对面这个不怀好意的男人的目光还在嘉丽的身上停留许久，目光中带着非常明显的占有。
根据他身上名贵的衣服，叶寻便知道这个男人估计也是个富家弟子，应该也是嘉丽的追求者。
男人态度热情，笑着道“嘉丽你来了，你怎么也不告诉我一声，我来接你。”
相比男人的火热，原本还带着微笑的嘉丽表情凝固了几分，很是平淡道“雷恩，我自己开车来就行，不用你费心。”
就算傻子也能够看出来嘉丽对这个壮汉没有太多感觉。
雷恩的脸上有些无光，他似乎觉得自己的面子被当面揭开，目光中带着丝丝怒火，但是为了保持自己的形象，还是刻意压制着。
只不过叶寻能够感觉到这个雷恩对自己的敌意越发强烈。
一个男人看到自己喜欢的女人身旁站着另外一个优秀的男人，那种敌意是很难消除了，雷恩也不例外。
雷恩上下打量了一番叶寻，伸出手道“叶寻，我听说过你，一个影视明星，很高兴认识你。”
看着雷恩伸出手并露出了一个“善意”的笑容，叶寻却丝毫感觉不到雷恩话语里的高兴。
伸手不打笑脸人，叶寻也伸出自己的手与之握在一起，脸上的笑意也让人开始捉摸不透，道“很高兴认识我，你有多高兴？”
突如其来的问法让雷恩的脸瞬间不满冰霜，他当然能感觉到叶寻话语里的那股锋芒，他当然不愿意示弱，皮笑肉不笑。
“很高兴！”话语一落，雷恩加了手上的力道。
“我的力气连很多职业拳手都感到恐惧，我难道还对付不了一个小白脸！”雷恩心道，很显然，不了解叶寻的他因为叶寻柔和的面容，把叶寻当做了白斩鸡。
可是熟悉叶寻的人都知道，职业拳手？就连真正顶尖的杀手来到叶寻的面前，也必须掂量一下自己的保险有多贵。
叶寻也感受到自己的手上传来了庞大的力量，当然，庞大二字是对于常人来说，对于叶寻来说，这样的力道如同按摩店的小妹揉捏罢了。
围观的人除了嘉丽，脸上都有种唯恐天下不乱的表情。
叶寻并没有做出太多表情，似乎雷恩如何用力，他都感觉不到任何的力道一般。
雷恩已经使出了自己全身的力气，就连今天晚上准备运动的力气都一并用了去，可是无论他怎么用力，这力道到了叶寻的手上如同石沉大海一般翻不起任何的浪花。
雷恩向来是非常自信的，可是当他看到叶寻依旧风轻云淡的模样，他内心有些慌了。
“这简直就是怪物！”雷恩心道一句。
正当他想要松手之时，叶寻的目光中散发出一道让人心颤的寒芒。
叶寻的手指悄然发力，这看似修长白皙的手指却爆发出恐怖的力道！
雷恩感觉到自己的手掌仿佛被两块坚硬的铁块挤压，那种刺痛感如同要捏碎他的骨头，额头上的冷汗瞬间留下，脸色也铁青。
周围的人瞬间看出了猫腻，两人之间的暗自较劲，看来雷恩一点便宜都没有占到，反而还吃了一个大亏。
叶寻见这家伙实在承受不住，方才松开手，拍了拍手道“这位兄弟的热情我收下了。”
随后叶寻带着嘉丽来到边缘的小桌子边上。
叶寻接过送来的酒杯然后轻轻饮了一口。
一旁的嘉丽有些藏不住激动，低声笑道“我还从来没有见过雷恩这么吃瘪过，你还是第一个，这个家伙平时仗着自己家里有钱，经常骚扰我，多亏你今天帮我解气。”
说完之后，嘉丽还捏了捏自己的拳头。
叶寻笑了笑，道“你就不怕他找人对付你？”嘉丽冷哼道“你可别小看我，我现在的商业价值很高的，少说也有一亿美金，公司可舍不得我出事，所以雷恩不敢乱来的。”
不过随后嘉丽的情绪低沉了些，无意的吐槽道“唉，有时候真的很后悔进入影视圈，虽然平时表面上看起来我们很风光，可是只有我们自己知道里面到底是怎样，这次我接罗兰的戏，就是因为一个投资方的老板想包养我，我拒绝了，实在没有戏可以接然后才接受罗兰的邀请，真羡慕你可以随意做自己喜欢的事。”
叶寻若有所思。
嘉丽在国际影坛稳居一线，按理来说不应该接罗兰这部看似毫无前途的戏，现在叶寻一听其中的缘由，也能明白其中的问题。
叶寻看了一眼嘉丽，心中多了一丝纯粹的赞赏。
“既然这样，你可以来我的公司，青寻国际影业。”叶寻丝毫不卖关子，直接抛出了橄榄枝。
嘉丽作为性感女神，她的五官和身材都带着一股如同天生的诱惑气息，更难得的是她的演技，无论从哪个方面来看，都非常值得叶寻来挖墙脚。
对于叶寻的橄榄枝，嘉丽没有特别激动，只是狂饮了一大口的酒。
这时罗丝走了过来，笑道“来，敬你一杯，非常荣幸你能来到我的party。”
罗丝非常豪气的将杯中的酒一饮而尽。
叶寻也没有推迟，稍稍提起酒杯，一饮而尽，面不改色。
罗丝微微一笑，然后在嘉丽耳旁轻言一句，笑着离开。
嘉丽的脸上明显更红润了一分，显然不是酒的功劳。
正当两人想要聊得更深一步，雷恩不合时宜的出现来两人之间。
“叶寻，很高兴你来到我们国，我这里有个游戏来欢迎你。”雷恩拍拍手，一个酒保端着一个盘子走来，盘子上是各种杂七杂八的酒。
嘉丽看着不断来挑事儿的雷恩，神情愠怒，呵斥道“雷恩！”
雷恩顺势坐了下来，笑道“怎么，作为一个男人，能接受这样的迎接吗？”
叶寻感受到嘉丽拉了一下自己的衣袖。
叶寻的嘴角不经意勾起，道“这样玩多没意思。”
叶寻的脸上露出一抹玩味的笑意，顺手将盘子上所有的酒打翻，然后冷冷道“喝红酒和鸡尾酒多没意思，伏特加不是更好？”
雷恩的表情明显一边，毕竟伏特加的威名可是如雷贯耳，他明显被叶寻这股无所谓的模样给镇住了，没等他表明态度。
叶寻直接喊话“来，兄弟，伏特加！”
酒保不敢违背，三分钟后，慢慢一盘的伏特加整整齐齐的摆放着，一股烈性的酒味已经蔓延在空气中。
这时候一旁来自北国的糙汉子面怒喜色，用着一口绕舌头的语言说道“真男人就喝伏特加，雷霆嘎巴这么高！”
多亏了这个把狗熊当做宠物养的北国大兄弟，雷恩现在已经进退两难了，如果雷恩现在退出等于承认自己不是男人。
叶寻反问道“来吗？”
“当然！”雷恩依旧不服输，拳头死死握着。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十章 心血来潮的说唱
面对着满盘伏特加，叶寻作为一个北方的京都人，这点伏特加完全不在话下。
叶寻随手拿起一杯伏特加，道：“我是客人，我先。”
酒杯入手，一杯尽饮，杯中一丝不留，而叶寻表情一丝未变，似乎这让人恐惧的伏特加如同白水。
“牛奶，美味。”叶寻微微一笑，话语中的挑衅意味毫无吟唱。
现场的男男女女们被叶寻这豪爽地喝法给震惊到了，一股灼热也便上心头。
“这个华国兄弟太厉害了，以前看至死不渝号我觉得他就是一个花架子，现在一看，我觉得叶寻挺男人的！”一个黑人兄弟已经改变了对叶寻的固有看法，赞赏之意也溢于言表。
“原来伏特加还可以这样喝，你看他的表情都没有变，牛奶美味，这句话太帅了！”
北国的大兄弟咧嘴一笑道：“我大学时候有个来自华国东北的朋友，刚见面那天我可是被喝趴下了。”
雷恩面对如此情形，也容不得他拒绝，当即道：“好！”
一杯下肚，雷恩感觉到自己的喉咙和胃部都有些灼热，但是为了顾及自身的面子强趁着表情，道：“果汁。”
叶寻只是一笑，又是一杯，依旧面不改色。
雷恩强行跟上。
“再来，汽水。”
“再来！”
叶寻仿佛一个不见底的喝水机器一般，七八杯伏特加下肚，竟然依旧云淡风气，可是另一边的雷恩已经顶不住了，整个人一个踉跄摔倒在地，满身狼狈。
雷恩已经顶不住，叶寻再端起一杯伏特加，对着嘉丽道：“感谢你今晚的请客，干杯。”
嘉丽嫣然含笑，也配合的喝下。
周围爆发出一阵欢呼，纷纷为叶寻欢呼。
叶寻这时候慢慢走到音乐控制台前，“这里交给我。”
随着叶寻手指的波动，音乐开始响起。
look， i as gonna go easy on you not to hurt your feelgs
but i only to get this one chance……
叶寻在喝完九杯伏特加之后竟然开始搞起了说唱，而这惊人的语速再度惊艳了众人，已经有人开始拿出摄像机录制下这燃心一刻。
随着叶寻唱的越多，语速越来越快，十秒钟竟然迸发出了一百多个单词，这一首《说唱天神》的出现简直让在场所有人的内心都燃烧了起来。
“我的天，这就是叶寻吗？太赞了！”
“这样的语速也太快了吧，这饶舌也太绝了，真羡慕他的妻子！”
叶寻一词不差将整首歌唱完，现场爆发出掌声。
几个大汉端起酒杯来到叶寻的身前，甚至有人直接重新开了一瓶香槟作为喷泉来烘托气氛。
至此开始，雷恩彻底大败，灰溜溜的李开派对现场。
……
叶寻随后来到嘉丽面前坐下，轻轻叹了一口气。
嘉丽有些好奇道：“你的舌头是装了弹簧吗，你的舌头太灵活了吧，我的天，我现在越来越看不清你了！”
叶寻笑道：“我说过，我的爱好比较广泛。”
嘉丽白了叶寻一眼，道：“既然你这么会，今晚陪我喝一点酒。”
叶寻也并未拒绝，道：“可以。”
一番畅饮和聊天，叶寻算是打好了关系，只不过嘉丽已经醉的胡言乱语。
“嘉丽？嘉丽？”叶寻呼喊了几声，可是嘉丽已经完全不省人事了。
叶寻叹了一口气，然后将嘉丽抱了起来。
“罗丝，嘉丽她醉了，你帮我安顿一下她，我一个大男人不太方便，而且明天还有事情，我也必须早些回酒店了。”叶寻将嘉丽放在了房间内的沙发上。
罗丝看着衣衫有些凌乱、肌肤已经暴露在空气中的嘉丽，如果她是一个男人，她都不能确保自己能经受这样的诱惑。
可是在她面前的叶寻没有受到半点影响。
罗丝有些怀疑道：“寻，你可要想好了，嘉丽可是很多人梦中的女神，这么好的机会你竟然不珍惜。”
叶寻只是微微一笑道：“我的妻子会吃醋的，所以我要早点回酒店。”
“等她醒后告诉她，车钥匙我暂且一用。”随后叶寻挥了挥手告别了罗丝。
罗丝看着没有丝毫犹豫就离去的叶寻，笑道：“嘉丽，我的好姐妹，别装醉了，你能应付那么多酒局，你的酒量可没有这么差。”
躺在沙发上的嘉丽突然坐起，神情带着失落，喃喃道：“我现在一点魅力都没有吗？”
罗丝坐到嘉丽的身边，然后在嘉丽的熊猫上狠狠一捏，调戏道：“要是我是男人肯定吃了你。”
嘉丽转过头道：“可是叶寻的眼睛里竟然没有半点，这……让我有些怀疑自己。”
罗丝看着门口的方向，“或许叶寻真的是一个很不同的人，我看得出你对叶寻有好感，不过我劝你，别人有妻子。”
嘉丽在罗丝的腰上一掐，嗔怒道：“我怎么可能想别的，我只是很庆幸，我可以收获一个很不一样的朋友，等今年合约结束，我打算跳槽到他的公司。”
罗丝道：“或许他是个很值得信赖的朋友。”
……
这时候的别墅外，叶寻感受到晚上的风带着一丝凉意，周边寂静的没有一点声响，只有一盏盏路灯亮着，很是寂寥。
叶寻喃喃道：“这花花世界迷人眼啊，吊带嫩肉太惹人啊。”
毕竟叶寻也不是圣人，毕竟曾经犯过一次错，无论如何也不能犯第二次，刚才如果嘉丽的衣服再少一点，她主动一点，正常男人还真扛不住。
不过咱叶寻可不是正常男人，叶寻可是被宫青青称为大黑牛的男人，毕竟又……
叶寻朝着停车的位置而去，只是步子放的特别慢，毕竟走快了就错过好戏了。
叶寻设置为自动驾驶，跑车在到一个很偏僻的十字路口之时，另外三个方向停下三辆皮卡。
就连后路也被一辆跑车拦截。
叶寻看向后视镜，嘴角微微上扬，直接点燃了一根华子，丝丝烟雾绕在车内。
叶寻走下车，十分潇洒的靠在车门上，笑着道：“怎么，刚才的迎接不够热情，现在特意给我加餐？”
叶寻笑了笑，脸上惬意的神情说明他根本没有把这几人看在眼里。
后方的跑车，雷恩走了出来，皮卡内也走出几个流里流气的国精神小伙。
雷恩指着叶寻龇牙咧嘴道：“小子，你今天让我很没面子，我就是在等你，没想到你还一个人来了，算你运气不好！”
叶寻看了看周边的环境，这雷恩倒还有些脑子，这里确实处于死角，就算自己在这里被做了，也查不到雷恩的头上。
叶寻吞云吐雾，然后将华子烟头踩在地上，笑道：“这里位置挺不错，没有监控，也没有人路过，你小子原来脑子不差。”
雷恩的拳头微微颤抖，明明是他自己占了上风，可他心里依旧局促不安，似乎整个场面的掌控者是叶寻，而不是他。
叶寻越淡定，他的内心就越煎熬。
他很讨厌这种感觉。
雷恩怒喝道：“小子，现在你的小命已经在我的手上，你态度给老子放尊重点，你别拽！”
叶寻笑的更开心了，嚣张道：“sorry啊，请问拽犯法吗？”
“你！”雷恩气的胸口剧烈抖动，道，“好啊，既然这样，这是你自找的。”
就在雷恩准备动手，叶寻突然开口道：“等等等，你要收拾我至少给我一个理由吧，我这样不明不白被你做掉，有些不乐意啊。”
雷恩嘲讽一笑道：“既然这样，我也不妨告诉你，你知道嘉丽我追了多久吗？三年，你知道这三年我是怎么过来的吗？结果你小子一天就勾搭上了她，真是一个婊子！喜欢你这种小白脸！”
叶寻欣喜一笑，插嘴道：“哎哟，你该反思一下，为什么嘉丽选择小白脸都不选择你。”
“我干！”
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十一章 车神是叶寻！
叶寻对于雷恩的言辞，漫不经心道“首先，我没有和嘉丽勾搭在一起，我叶寻看上的女人用不着勾搭，你追了三年的女人，我勾勾手指头就可以得到。”
叶寻慵懒的语气中却带着一股让人难以抗拒的压迫感，雷恩突然没来由的感觉到一股压力在脊背上摇摇晃晃，似乎随时就要把他整个人都碾成粉末。
雷恩上一次感受到这种气势上的压迫感还是在一次聚会上遇到的财团大少，可是他实在不愿意相信眼前这个影视明星会是什么大来头。
雷恩咬着牙，狠道“小子，你以为你是什么大人物？你今天要为你的无知买单！”
数名大汉已经开始慢慢靠拢，满身的肌肉带着一股巨大的压迫感，若是普通人见此情况，腿肚子早已不受自己的控制。
“你们几个，我给你们一百万美金，干掉这个家伙！”雷恩气急败坏地大喊，整张脸都因为愤怒而通红一片。
重赏之下必有莽夫，对于这群国的亡命之徒更是如此，一声令下，大汉从背后掏出手枪，手指没有半点犹豫，他们的眼中只有钱，没有生命可言。
夜风萧瑟，叶寻的头发被吹得有些凌乱，在这微弱灯光下的叶寻，白色衬衫格外显眼。
面对黑洞洞的枪口，叶寻反而露出了一丝难以捉摸的笑。
啪！
叶寻的响指一打，寂寥的夜空中突然出现连续不断的闷响，数道破空声将这寂静的夜晚划破，那几个亡命之徒还未能有下一步动作，便双目瞪大的倒在地上。
几乎是一个呼吸，局势瞬间被逆转，雷恩慌张的四处张望，可是他没有看到任何人影，可是倒下的一众人无不在提醒他，这周围绝对有人在守着。
一股从未有过的恐惧蔓延在雷恩的心头，就连身体也开始战战栗栗。
雷恩开始对自己的判断有了怀疑，难道真的是自己小看了面前这个影视明星。
“你到底是谁？”雷恩颤抖着嘴唇，目光中已经充满了恐惧。
能有这样实力的保镖，这个叶寻肯定非同寻常！
雷恩彻底心慌了。
叶寻看着雷恩，道“星际财团你知道吗？”
“星际财团，曾经的四大财团之一，我没有听说星际财团有你这一号人，”雷恩的声音渐渐有了底气，“如果说以前的星际财团，我的确不敢招惹，但是现在的星际财团早已经被挤压！”
叶寻笑道“我想你是误会了，星际财团是我弄垮的。”
雷恩再度心沉谷底，他作为一个商业后代，怎么会不了解这些商业争锋，这几年叶氏集团在国际上展现出了巨大的能量，直接吞并了星际七成的资产。
“叶氏集团，叶寻！”雷恩抬起头看着面前的叶寻，身体一软直接跪在地上。
“我相信你是个聪明人，知道后面该怎么做。”随后叶寻回到车内，留下在地上心如死灰的雷恩。
红色的尾灯消失在昏暗的公路上……
雷恩连忙找人处理满地狼藉，他再傻也知道接下来如何做了，他不过是个商人的儿子，叶氏集团现在可是不亚于另外三大财团的公司，现在的他只能忘记今晚发生过的一切。
这回可是踢到钢板上了。
……
翌日。
在网络上沸沸扬扬的车神事件再次有了下文，交通局内发布了一段视频，小女孩儿的父亲的感谢视频。
这段视频的露出，叶寻就这样出现在了大众的视野之中，当网友们了解到叶寻不仅冒着生命危险解救小女孩儿，还承担了他们的医疗费用。
这样的善举无疑给叶寻带来了很好的口碑。
越来越多的细节被展出，很多细心的网友们此刻瞬间化为福尔摩斯。
“这辆红色跑车我知道是谁的，刚才我注意到了车牌号，嘉丽在一次出行时就开的这辆车，再加上最近嘉丽接的戏以及叶寻和罗兰的合作，开车的男人肯定是叶寻，而另外的女人是嘉丽无疑了。”
“叶寻真的太善良了！”
“我真为逃逸的混蛋感到丢脸，到最后还是华国朋友站了出来，希望能够早日抓到这个肇事者！”
“最近虽然没有看到嘉丽的作品，但是之后我依旧会支持她，因为她在这件事上也出了力。”
越来越多的人开始深入了解到叶寻，原来只看过至死不渝号的国外朋友发现叶寻还有许多其它作品，不仅画家的俊美，还有跛豪的霸气、监狱长的凌厉以及功夫中的独特形象。
大家发现自己以前对于叶寻的印象太刻板了，原来叶寻不仅仅只有皮囊。
网络上对于叶寻的风评也开始慢慢改变。
“我虽然是个男人，但是我非常喜欢叶寻，我觉得他以后是可以和龙飞比肩的演员，没有看过叶寻其它作品的朋友们可以去尝试一下，真的非常给力！”
“无论怎样，能在这样的危机情况站起来，这才是男人！”
“现在我开始期待接下来寻和罗兰的合作，希望他们能给我们带来不一样的电影。”
……
罗兰一行人也在密切关注着车神救人事件，当他们发现车神竟然就是叶寻的时候，所有人都感到不可思议。
就连对叶寻有些排斥的李雷斯都改变了自己的想法。
李雷斯带着敬佩的语气说道“是我太狭隘了，寻是一个真正的爷们儿！到时候我一定要好好认识一个这个来自华国的朋友！”
罗兰笑着道“今天晚上我们好好宴请一下寻，为他接风洗尘。”
利奴斯也笑着道“我觉得寻可以出演一部竞速电影，有了他就连特效都不用做了，直接真枪实刀的干！”
罗兰的眼睛一闪，似乎想到了什么，赞同的点头。
而这时候的叶寻才刚刚洗漱好，对于网络上的一切还一概不知。
“准备出门。”
叶寻根据罗兰的指示来到一处大楼的休息室，刚刚推开大门，一个胡子大汉就伸开双臂，语气非常热情道“嘿，我的伙计，很高兴见到你！”
这迎面而来的正是李雷斯，满面笑容让人觉得很是亲切。
叶寻也简单的和李雷斯靠了一下肩膀，招呼道“大家好，我是叶寻！”
光头黑人利奴斯鼓掌道“欢迎我们的英雄！”
所有的演员和工作人员们都笑着为叶寻送上掌声。
叶寻有些疑惑，只能把求助的目光递给嘉丽。
嘉丽笑着道“昨天的事情大家都知道了，洛圣山的市民们都很感谢你，如果没有你，小女孩可能就……所以，你是英雄。”
叶寻恍然大悟，笑道“用我们华国的一句话来说，区区小事何足挂齿。”
经过这一事件，剧组内的人都对于叶寻非常具有好感，众人的相处也变得非常融洽，在罗兰的带领下，大家都在讨论着电影的有关事项。
这时候叶寻刻意叫住了罗兰。
罗兰疑惑道“怎么了寻？”
叶寻将罗兰带到房间角落处的休息处，道“我有个想法想要给你交流一下。”
罗兰脸上露出笑容，作为一个导演的他，他从来不拒绝这些演员的交流，因为其他人能够给他带来不一样的看法。
“你说。”
随后叶寻开始结合系统中的资源，一部叫做《星际穿越》的电影，叶寻将星际里的剧情和一些想法给带入了罗兰的剧本。
叶寻仔仔细细的阐述着心中的想法，非常碰巧的是，两部电影的大体构架和想法都非常相似，经过叶寻的处理竟然没有丝毫违和感，反而还有一种格外神秘和浩瀚的画面感迎面而来。
罗兰愣住了。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十二章 再次担任编剧
叶寻继续阐述“宇宙的未知是我们难以想象的，以现在我们的文明可能都不知道宇宙真真的面目，但是我们可以最大程度还原出宇宙的画面，黑洞的模样，甚至四维空间的概念。”
叶寻扯过一张白纸，然后一边画一边讲述“二维空间像这样是一个平面，三维是一个立体空间和虚的时间线，四维空间我们可以看成这条时间线的延伸，可以看到这条线上发生的点。”
罗兰虽然听着有些迷糊，但是内心的兴趣却被叶寻的一番讲述完美的诱导出来。
罗兰道“在剧本的策划时期，为了最大程度还原宇宙，我专门请教了物理大学的教授，目的就是为了能够在荧幕上实现这一幕，可是按照你说的，恐怕电影的制作就更难了。”
“这一次的电影制作，我们需要招聘一个物理和天文团队。”叶寻提议道。
罗兰眼睛里闪烁着兴奋的光芒，他从叶寻的眼睛里看到了巨大的野心。
罗兰道“为了这次电影的制作，我用了全部的家当，我已经没什么可怕的了，我一定要将心中的作品展现出来，剧本方面这几天我们再好好商讨一番，我很喜欢你的想法！”
“好！”
随后拍摄计划延后了接近一周的时间，叶寻和罗兰两人正全力修改剧本，经过不间断的修改，新的剧本准备完成。
两人看着修改后的剧本，欣慰一笑。
罗兰伸开双臂大笑道“这部作品绝对是划时代的，只不过我觉得原来的名字已经配不上现在的剧本了，寻，你有什么好的建议吗？”
叶寻抱胸沉思，随后开口道“或许叫他星际穿越。”
“星际穿越……”罗兰细细思考，道，“穿越，星际穿越！”
这个名字虽然听起来没有什么特别，可是越品越有味道。
“这次的编剧还得加上你的名字，如果不是你，剧本不会这样完美的。”罗兰大笑着拍着叶寻的肩膀。
叶寻笑道“大家肯定都等急了，咱们现在把新剧本发给大家。”
“现在就去。”
……
由于拍摄的时间太过紧张，能给演员们缓冲的机会只有半个月，在强大的压力，演员们都非常敬业的熟悉好剧情和台词，电影开拍的脚步越来越近。
……
今天的天空灰蒙蒙的，成片的云层交织在一起，灰一片蓝一片，在这郊外的农场，时不时的风沙在地上席卷，叶寻坐在房屋门口的木质阶梯上，回味着脑海中的台词。
这里的视野很开阔，就连心中也觉得畅快不少。
看着这有些特别的景色，叶寻下意识的拿出手机拍摄一张。
这一幕被嘉丽看在了眼里，嘉丽走上前来，笑着问道“寻，你刚才是在拍照吗？”
叶寻点开宫青青的头像，然后将刚才拍摄的照片发送出去，然后才心满意足的关掉屏幕。
嘉丽将手上的面包和牛奶递给叶寻，笑道“早上不吃东西可不是好习惯，待会儿拍戏很累的。”
叶寻笑了笑，然后接过面包，不顾形象的塞进了嘴里。
看着叶寻这幅模样，嘉丽忍不住微微一笑，然后道“这样的风景在国是非常常见的，在乡村的时候，几乎每个夏天的早上都是这样。”
叶寻将最后一块面包塞到了嘴里，然后喝了一大口的牛奶，道“拍照是为了分享，有时候风景不是最美丽的，但是分享的人是最特别的，等你以后就会明白了。”
嘉丽有些似懂非懂，然后试问道“你是发给你妻子的？”
叶寻点了点头，脸上露出了笑容，这种笑容专属的。
嘉丽叹了一口气道“我还是理解不到，对了，你和你妻子在一起多久了？”
叶寻道“认识三十二年，在一起十年，而今天，六月十五号，是我们在一起十周年的纪念日，我却在外面拍戏，我完全没必要出来的，但我还是出来了。”
叶寻的神情有些沮丧，下意识的打开瓶盖，可发现牛奶早已空了，喝了个寂寞。
“相信你的妻子一定会理解你的。”嘉丽对于情感的经营不是太了解，只能简单地安慰。
叮咚，叶寻的手机提示响起。
宫青青太棒了吧，要不是叶凡，我就跑来陪你了，太可惜了，?。
叶寻看着讯息，心中更加堵了。
叶寻“今天使我们在一起的第十年，我却不能在家陪你。”
宫青青没事啦，反正咱们以后的时间还很多，不出意外的话，未来的几十年你都要待在我身边陪我
叶寻微微一笑，回复道好，我答应你。叶寻将手机放回口袋，然后将牛奶瓶扔进垃圾桶，又转身坐下，道“我在华国的时候，几乎每天都是我妻子照顾我，我的出行、一日三餐，她总在那里，而外面的事情就由我来扛。”
嘉丽道“这样一直照顾人不会累吗，如果让我这样照顾一个人十年，我肯定会坚持不下去的。”
叶寻笑了笑“叶氏集团成长到现在，树敌太多，我必须更强大才能照顾好家人，虽然也会累，累就休息，我不会选择放弃。”
说完后叶寻站起身，走进造型室内。
嘉丽坐在原地一动不动，喃喃道“累就休息，不会选择放弃……”
……
片场的工作都已经准备完成，叶寻也从造型室内走出。
做完造型后的叶寻让片场的众人都认不出这是在至死不渝号风流潇洒的画家，而就是一个成熟可靠的男人。
李雷斯看着叶寻调侃道“嘿，兄弟，你早该这样的，简直不能比这更帅了。”
叶寻笑了笑，看了看自己的形象，却是很不错。
这时候饰演墨菲的小女孩儿跳着来到叶寻面前，笑着道“哇，叔叔，你太酷了，我的爸爸原来这么帅！”
小女孩儿的天真可爱是最能感染人的，在场的众人都被可爱的小女孩逗得发笑。
叶寻直接一只手把小女孩儿提到肩膀上，笑道“酷吗？”
小女孩儿激动的笑出声来，道“太酷了！”
片场的人员看着两人亲切的样子，不知道的人还真以为这是一对父女。
“第一场第一镜！！”罗兰大喊道。
紧张的拍戏环节到来，罗兰虽然是第一次执导，但是其精湛的方式让叶寻深感佩服，叶寻丝毫感受不到这个四十岁的男人是第一次导演。
在整个团队的协作下，每个演员的镜头都完美地录制完成。
在拍戏的过程中，叶寻的表演再次得到了现场的认可，今天的镜头都是生活日常的环节，但是叶寻的镜头却没有丝毫表演的痕迹，甚至让人误以为这就是真实生活的模样。
罗兰见识过这么多演员，叶寻的演技绝对能进他心中的前三。
罗兰一边指挥一边感慨道“寻真的是一个很厉害的演员，但是他的演绎风格又很不同，演得就和真的一样。”
暂时没有镜头的李雷斯也点头赞同道“从镜头前开始，我感觉到那是另外一个平行世界，另外几个演员在叶寻的带领下也变得轻松很多。”
罗兰道“这是演员很难得的一点，自身的实力强却不会压迫到合作的演员，甚至还能起到带领作用。”
天色渐渐暗沉，片场也开始刮起了冷风，这六月的晚上，风竟然还生冷生冷的。
“今天到此结束，干得漂亮伙计们！”罗兰拍拍掌宣布结束。
叶寻也吐了一口气，演完戏的叶寻依然选择坐在门口，感受着夜风的舒适。
这还是叶寻第一次单独来到国，看着墨蓝色的天空，叶寻第一次感受到内心的空虚。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十三章 叶寻被带走了
叶寻打开手机。
叶寻我刚拍完戏了，你起床了吗，这边天刚黑，我突然好想你。
令叶寻没有想到的是，宫青青竟然瞬间秒回了消息。
宫青青如果想我的话，就看看远处的天空，说不定你可以看到我哦。
隔着屏幕，叶寻都能感受到宫青青调皮地语气，只可惜这样只会让叶寻更加想念宫青青。
放下手机后，没来由的寂寥让叶寻忍不住从口袋里掏出了一根香烟，迷迷糊糊中，叶寻看到前面有一个很熟悉的身影。
叶寻总有一种错觉，前面那个身影和宫青青好像。
叶寻随即又低下头，喃喃道“怎么可能是青青呢。”
说完后，叶寻掏出火机正准备点上，可是一只手却将叶寻的烟掐掉。
叶寻刚抬起头，整个人就愣住了。
面前穿着牛仔长裤和白体恤的人不是宫青青又是谁呢？
“青青！你你！”叶寻手上的火机都直接掉在了地上。
宫青青含着笑，“我就说过，你往远处看，说不定就能看到我了，十周年快乐，宝贝。”
宫青青慢慢俯下身体，轻轻吻在叶寻的额头上。
这一幕自然没有逃过现场众人的眼睛，所有人顿时起哄起来。
一声声欢呼响起。
宫青青脸上罕见的出现一丝害羞，叶寻没好气的喊道“别起哄了，我的兄弟们。”
李雷斯竖起大拇指道“寻，你的妻子真的很漂亮！”
嘉丽也笑着道“你们俩好好纪念十周年的日子吧，车我就留给你们了。”
平时斯斯文文的罗兰也起哄道“寻，明天上午给你放假，下午你再来吧，一个上午够吗？”
受不了这群lsp，叶寻牵着宫青青告别众人，然后开车驶离了片场。
叶寻道“你怎么突然来了，你是怎么找到我的。”
“我知道你肯定回不来，所以我就来找你啊，叶凡我扔给老爸了，而且你不要忘了，保镖可是老爸请的，我要找到你不是很容易吗？”宫青青一脸骄傲的模样。
叶寻笑道“这次在国待多久？”
宫青青道“一个月吧，这次回去后我准备全面接手我们家的产业，怎么样，厉害吧。”
“怎么突然想起继承家业了？”叶寻有些疑惑。
“叶氏集团现在发展虽然看起来顺风顺水，但是一个人总还是有些形单影只，所以我想要帮你。”宫青青转过身体，一脸邀功的小模样。
叶寻亲昵的揉了揉宫青青的脑袋。
两人吃完饭后，叶寻开车回到酒店的地下停车场，一番颠簸，两小时后两人回到了酒店，开始了没羞没臊……
……
时隔半个月之久，洛圣山交通局终于抓到了肇事者，网络上一片叫好，殊不知……
……
下午两点钟，叶寻准时来到片场。
罗兰笑道“寻，你来了，你稍微准备一下，造型后就到你的戏份了！”
叶寻回复道“好！”
拍戏如同昨日那般顺利，只是片场来了几位不速之客。
几名穿着制服的猛汉来到了现场，当他们锁定到叶寻之后，道“叶先生，这里有你的起诉，今天下午六点，洛圣山法院。”
几名执法人员送到后，随即离开。
突如其来的意外让现场的气氛有些压抑，众人纷纷围了上来。
宫青青焦急的问道“阿寻，怎么了，法院的人怎么会找到你。”
叶寻简单的将前段时间的经过告知宫青青，又看了看传单，苦笑道“超速，危害公共财产安全，可能今天的戏我拍不了了。”
现场众人了解到事情的原委之后，胸口一股怒火上涌。
叶寻的行为分明是救小女孩儿，但是此刻却被人起诉，这样的结果让所有人都开始破口大骂。
脾气有些火爆的李雷斯捏紧了拳头，怒斥道“这群人是怎么办事的！难道一条生命还比不过那些死规矩！叶寻你放心，我就是用上这条命也要为你讨个公道。”
罗丝也异常严肃道“放心，我们整个剧组都会站在你这边，我们绝对不会让你因为这样的事情而受到委屈。”
……
众人纷纷表示自己的态度，叶寻感觉到心里一暖。
叶寻道“公道自在人心，大家不要紧张，会没事的。”
在下午五点半，一行人开着车将叶寻带走。
洛圣都法院，法官神情威严，大厅内的气氛很是压抑，空气中隐隐还藏着愤怒的火焰，这是来自大众的怒火。
在一系列的“证据”下，叶寻在市区飙车超速，危害公共财产安全的罪行确实没有办法逃脱。
因为这些事的确是叶寻做过的。
在上方，那法官看起来约莫六十多岁，带着一片复古的眼镜片，一身法官制服看起来威严赫赫，仅仅一眼看去，就能感受到这个法官老人的威严。
气质有些古板的老人，看样子有他的存在，这件事似乎变的不太简单。
在大厅内的后方，原本就不多的席位已经被完全占据，就连空地上都还站了很多支持叶寻的人，有警察，小女孩儿的父亲，剧组人员，甚至很多闻风而来的支持正义的人们。
“叶先生，请你讲述整个事件的因果。”法官威严的声音传遍整个大厅。
叶寻道“那天我从华国赶来国拍戏，在去酒店的路上，恰好看到小女孩被撞，灰色皮卡直接逃离了现场，当时小女孩就躺在车前几米，而小女孩的情况很危急，救护车根本不可能在短时间内到达，所以我就决定带着小女孩儿去医院。”
法官继续道“可是你有没有想到过，如果你在中途飙车出现任何意外，可能带来更大的损失。”
面对这样的问题，叶寻的态度开始强硬起来。
叶寻道“现在的结果是，我成功的挽救了生命，我在乎的是这些。”
随后到了各方发言的时间。
“法官先生，我听闻国是一个追求人权的地方，生命权是一个人最基本的权力，难道在一些生硬的条条框框面前，一条人命难道就廉价至此吗？”宫青青的声音不算很嘹亮，但是却带着一股穿透感，每一句话直点中心，震耳发聩。
宫青青的强势也让所有叶寻的支持者们纷纷站出来发声。
可是席位上的法官依旧沉默不语，就连表情都没有改变。
罗兰气的吹胡子，“这个老家伙真是一个死古板！”
法官的锤子落下，“肃静！”
法官继续道“我已经有了自己的判断，我今年已经六十岁了，我有一个非常可爱的小孙子，他今年才七岁，他非常懂事听话，他的每一声爷爷都能让我内心充满能量，叶先生你在市区内超速带了了很不好的影响，这助长了不好的风气。”
“当时所有人都没有伸出援手，叶先生你不顾生命危险来拯救小女孩儿，你毅然决然的选择救一个素不相识的人，我不希望在以后我的孙子遇到这样的困难，周围的人都无动于衷。”
“先生你是一个非常善良的人，所以我决定撤销所有对你的惩罚，并祝您在以后的生活愉快，上帝将永远保佑善良的你。”
最后法官站起身，随后朝着叶寻敬了一礼，郑重道“非常感谢你所做的一切。”
法官富有感情的一席话获得了在场所有人的掌声。
叶寻也笑着道“谢谢你，法官先生。”。
叶寻的起诉被取消、小女孩儿在医院的状态渐渐恢复、剧组的拍摄也在有条不紊的进行，事情最终有了一个完美的结局。
叶寻也终于可以投入到拍戏之中……
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十四章 啥？经费不够了
三个月的时间一晃而过，电影的拍摄进程非常顺利，接下来的拍摄又迎来了新的条件，为了追求电影的画面，整个团队在纠结究竟是使用特效还是实景拍摄。
可是这是在描述另一个星球的海景，要找到这样的实景几乎是不可能，但是特效画面看起来又差了一点味道。
这段时间拍摄的进度已经完全停止下来，整个剧组的士气都有些低迷。
利奴斯趴在桌子上，吐槽道：“咱们到底怎么办啊，都纠结好几天了。”
嘉丽也劝道：“咱们要不就用特效吧导演，罗兰你头发都要掉了。”
罗兰沉默片刻，语气还是十分坚决：“咱们再找找，能实拍就一定要实拍，这样的效果才能达到最好。”
“我也赞同罗兰的观点，实拍的效果确实比特效好，我这里有个地方可以参靠。”叶寻随后将自己的手机投屏到电脑上。
众人看到图片上那片犹如天空镜子一般的湖面，而且一眼还望不到边缘，所有人的眼前一亮。
这简直太完美了！
作为演员，对于剧本内的画面都有了一个想象，而眼前的这个湖面恰好满足了大家的想象。
“对！对！就这个地方，简直和我脑海中的场景一模一样，这个地方在哪，咱们即刻出发！”罗兰的声音因为激动已经有些颤抖。
叶寻笑道：“这是华国的西部，如果要赶进度，咱们今天就订票。”
众人斟酌片刻后，一致决定前往华国。
“这次是不是算带着公费旅游了，感觉这个地方就和天堂一样，实在是太美了！”
“虽然有些累，但还是挺乐意的，痛并快乐着。”
之后的一段拍戏时间，罗兰展现了一股让所有人都感到颤栗的特点，罗兰对于实拍镜头如同着了魔，只要能够实拍就绝对不使用特效。
演员们虽然劳累，但是本着自己对着这部戏的热爱，都非常敬业的完成了自己的工作。
在十二月的一天，电影终于迎来了杀青。
一声欢呼后，演员们可以算是解放了。
叶寻也坐在绿布前的椅子上。
李雷斯坐了过来，随手搭在叶寻的肩膀上，道：“电影拍完了，你肯定也要回华国了。”
叶寻点点头：“差不多了。”
李雷斯这时候不知道从哪里搞来一瓶酒递给了叶寻，笑着道：“当时刚听说你要来，我还有些不爽你，你这家伙一张脸简直太拉仇恨了。”
叶寻道：“现在呢？”
“当我什么也没说过。”
李雷斯做出一副害怕的表情，经过这段时间的了解，李雷斯对于叶寻可是非常了解了，包括以前叶寻的那些光荣事迹，特别是听说叶寻曾在两个杀手的手下救下了y国女王，李雷斯就彻底对叶寻服气了。
“喝酒！”
电影的所有镜头在十二月末终于拍摄完成，可是罗兰现在被另外一件事情急的头大。
在杀青晚宴上，罗兰一个人坐在角落喝着酒，眉头紧锁的样子便知道他有多烦闷了。
叶寻注意到了在角落的罗兰，随后上前走去，开玩笑道：“罗兰导演，戏都已经杀青了，怎么还一副老婆被抢了的样子。”
罗兰苦笑道：“戏虽然杀青了，可是接下来的后期部分才是最麻烦的，而且我求来的投资已经只剩下不到两成了，而且投资商已经不愿意投入，因为这部戏的风险确实非常大，以前很少有人拍摄这样的题材。”
叶寻道：“按照我们的设想，几千万美金简直是微乎其微，后期还必须依靠大量的特效来还原宇宙。”
罗兰喝了一口酒，接着说道：“这正是我最担心的，就算特效解决了，发型渠道又是另外的问题，现在已经没有人愿意再来投资我们这个半成品电影了。”
听到这样的烦恼，叶寻反而觉得轻松了起来。
叶寻不在意的笑道：“我还以为是什么事把你急成这样，原来是这点小事，能够用钱解决的事情，那都不是问题。”
罗兰看着叶寻这一副风轻云淡的无所谓模样，嘴角忍不住一抽。
叶寻接着道：“他们不想投资，这还正和我的意，你可别忘了我手下的资源，到时候你直接去找青寻国际影业，我自会找人把钱批下来，别在乎用了多少成本，你只需要考虑最大程度还原宇宙就行。”
“这！谢谢你叶寻！”罗兰长叹一息。
“我敬你一杯！”罗兰豪饮一杯酒。
叶寻继续道：“电影配乐我要亲自动手。”
“当然可以。”罗兰毫不犹豫的回答道，他对于叶寻可是十分了解，自然明白叶寻身上的荣誉，这可是获得过洛兰都最佳音乐的大佬，就连奥斯特最佳配乐奖也拿过。
把这部电影的配乐交给叶寻，简直是再合适不过。
罗兰又道：“今年你肯定又要拿音乐奖项了。”
叶寻转过头，问道：“音乐奖？”
罗兰看着叶寻的一脸懵，解释道：“网上有你的一段视频，你的说唱，当时我看到还有点怀疑那个人是不是你，后来一看还真是，这首说唱让你在黑人兄弟里的人气爆棚啊。”
叶寻一愣，随后想起了那天晚上自己为了讽刺雷恩而唱的那首歌。
罗兰又提醒道：“很多粉丝都已经找到我了，让我告诉你，赶紧录制正式版，否则这群粉丝们估计半夜会拿着枪来敲响我的门。”
……
机场大厅，剧组一行人特意前来送行，大家脸上的表情都有些不舍，毕竟这半年的相处让大家都成为了好朋友。
回想起半年来经历过的一切，让叶寻都不免有些怀念，毕竟和这群直来直去的朋友相处，真的是一件非常愉快的事情。
叶寻转过身，笑道：“好了各位，以后还有机会见面的，如果愿意，可以来华国找我，我带你们看看华国的景色。”
“记得你在这边还有兄弟几个啊！”利奴斯露出一排排善良的白牙，非常憨厚的笑道。
李雷斯直接上前给叶寻来了一个熊抱，道：“以后多合作啊，唉，等你走后我都不知道找谁喝酒了。”
叶寻道：“想喝酒来华国和白的，两杯就把你喝趴下！”
“爷们儿我怎么可能两杯倒，伏特加我都能干一瓶，你说的那什么白酒，我也直接给你怼一瓶！”李雷斯不服气道，甚至说出了一个让他以后都感到很崩溃的fg。
叶寻道：“我可记住你说的话了。”
“非常高兴认识你，叶寻。”嘉丽微微笑着，只不过这笑容看起来怎么也带着苦涩。
叶寻有些神秘道：“我也很高兴认识你，我送了一份礼物给你，现在估计已经在机场外了，到时候你就能看见了。”
“时间差不多了，各位，再会！”
“再见！”
随后叶寻转身离开……
……
留在大厅的众人一听到叶寻竟然单独给嘉丽留了一份礼物，心中的八卦之心早已压制不住。
一向比较活跃的李雷斯坏笑道：“你猜猜叶寻给你送了什么礼物？”
众人都露出一副我们都懂的意思。
嘉丽有些脸红，惶恐不安的离开大厅，当然，喜欢看热闹的众人也跟了上去。
一行人来到机场外的马路上，一个穿着西装的华国男人走上前来，道：“嘉丽小姐，这是叶少派我给你的。”
说完后，男人把包装一把扯开，一辆带着红色流光的超级跑车就出现在马路旁边，流线如刀的车身，每一处都精致到让人窒息的线条感。
在场的男人都发出一声惊叹，只有嘉丽叹了一气。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十五章 当一回家长
回国后的叶寻刚闲下来半个月，本以为可以在家好好偷个懒，接过今天就接收到了一个意外的任务。
这天一大早，白秋生老爷子突然打来电话。
“小友啊，近来可好？”电话里白老爷子的带着请求的声音传来。
叶寻道“一切都好，白老爷子身体如何？”
“哈哈哈，自从白晓不用我操心后，一切都好，托了小友的福。”电话里传来老爷子爽朗的笑声。
“客气了。”
白秋生稍稍停顿，语气弱了些道“小友，这次找你，不瞒你说是有求于你。”
“你尽管说便是，能帮得上忙的，我也许绝对不推迟。”对于白秋生这个前辈，叶寻一向都是敬重，更何况还熟了白秋生的孙子做了徒弟，叶寻也没有理由去推迟。
“是这样的，这不一月中旬了，高中也要放假了，现在学校要求开家长会，我们的情况你也了解，白晓和白霄两个小家伙的父母一直在国外，以前都是我去，可是现在我这个老骨头越来越不行了，两个小家伙不在一个高中，我实在忙不过来。”
“现在马上到高三了，我想让他们至少在这个关键时刻没有遗憾，特别是白晓这个丫头，我看得出她很羡慕别人有父母接送，所以我想让小友扮演白晓哥哥的角色去白晓的学校一趟。”白秋生将事情原委道清。
“好，老爷子你把班级告诉我。”
“京都海月实验高三一班，今天下午两点。”
“好，我记着了。”
“多谢了。”
……
京都海月实验，高三一班。
班级内正在组织高三上半期最后的班会，在班级的门卫，窗户上已经探出了几个脑袋
“最近半年我看到了各位同学的努力，大家为了自己理想的大学都用尽了全身的力气，特别是白晓，这半年内的成绩突飞猛进，现在已经稳稳保持年级前三百，现在有请我们欢迎白晓同学来分享自己的学习经验。”讲台一旁有些微胖的女老师眯着眼笑道。
在班上同学的掌声中，白晓慢慢站起身走到讲桌前。
不再乱混的白晓现在把头发也染回本来的颜色，衣服也不再花里胡哨，整个人直接从太妹转变为了班级里的女神。
白晓是地地道道的北方女孩儿，身高比大部分同龄女孩要高挑不少，其五官更是北方姑娘的标致模样，非常立体。
白晓的改变让她再度获得了一大片的追随者，只不过今天的白晓却如同换了人，每天都把自己沉溺在学习中，对于那些苍蝇更是毫不理会。
班级后面一个男生盯着白晓道“我以前没发现白晓这么漂亮，太亏了，要是当时就把她追到，那岂不是赚了。”
另外一个男生不屑道“你就别做梦了，现在谁能得到白晓的青睐，你能靠近她一米内就不错了，以前还是个太妹，怎么现在突然变得这么文静高冷，我就搞不懂了。”
刚才那个男生似乎有些不服气，摇晃着椅子道“我还就不信了，以我的观察，待会儿肯定没有人来接白晓，你们看着我表演什么叫做撩妹。”
“你可就得了吧。”
白晓来到讲台上，她的目光在窗外扫了一眼，眼神中带着期盼，但是这微弱的光芒只是一闪而过。
“没有人来的，你到底在期盼什么呢？”白晓内心有些苦涩的想道。
看着周围家长们期盼的目光，白晓虽然恨自己的父母，但是此刻她也开始希望自己的父母能够在今天出现，可是她知道这是不可能的。
……
而这时的学校大门，一辆亮红色的跑车在路边停下，就算在豪车遍地走的京都，这辆豪车的出现依旧吸引了太多人的视线。
随着车门的扬起，一个戴着口罩的西装男人从车内走出。
叶寻来到校门的安保询问到高三一班的位置，随后大步流星的赶了过去。
叶寻来到高三一班的教室外，发现班级内正在开着班会，于是也和众多的家长一样守在窗户前，恰好就看到了白晓这个小姑娘。
“这小妮子半年没有浪费啊，没想到现在还分享学习经验了。”叶寻有些欣慰道。
“不过白晓的心情看起来不是太好。”叶寻看着讲台上有些神不守舍的白晓，有些心疼道。
看来正如白老爷子所说，白晓的内心还是渴望被人疼，以往的叛逆不过是白晓缺爱的反抗罢了，在这一瞬间，叶寻很是心疼白晓。
这时候叶寻感觉到自己的衣服被拉了拉，等叶寻转过头，发现一个妇人正在拉自己，叶寻问道“阿姨，请问有什么事吗？”
那妇人低声道“小伙子是来接孩子的？”
叶寻笑着摆手道“不不不，我是来接妹妹的。”
“哦……看起来你的年纪不大啊，小伙子你看见第一排左边的小姑娘吗，那是我闺女，要不你俩认识认识？”妇人满眼放光的对着叶寻说道。
叶寻干咳几声，道“别开玩笑了阿姨，我都三十二了，孩子都三岁了。”
“啥玩意儿？你这模样能有三十岁，要是真的，我当场把这堵墙吞进去！”那妇人看着戴着口罩的叶寻一脸不可思议道。
随后叶寻拿出自己的身份证，并且巧妙的遮住了自己的照片，笑着道“阿姨，你看我没骗你吧？”
那妇人脸上的表情更加惊讶，随后怒斥道“阿姨，我能叫阿姨吗？一个三十岁的人一点也不会说话！你看我这美好的身材，闭月羞花，啥眼神啊。”
妇人还比划了一下身上有些臃肿的肥肉，让叶寻一阵恶寒。
叶寻无奈叹气，心中吐槽道“这年头的大妈不好惹啊。”
叶寻再次将自己的注意力重新放入教室。
“充分利用每一个可以捡起来的零碎时间……”
白晓的语气有些低沉，可以看得出她不是很愿意站在这个讲台上发言，白晓又往窗户外瞟了一眼。
“等等，好熟悉！”白晓突然在窗户外看到了一个熟悉的身影。
“难道是我看错了？”白晓的心咯噔了一下，再三确定后她坚定了心中的想法。
“叶寻！”白晓在心中惊呼，别人虽然忍不住戴着口罩的叶寻，她当然能！
叶寻也发现白晓看到了自己，随后在窗户前挥了挥手。
还在讲述着学习经验的白晓完全忘记了自己站在讲台前，也转过头挥了挥手，心底的喜悦慢慢展示在脸上。
白晓突然的微笑让教室所有的同学们也看向了窗外，刚好看到站在窗外的叶寻。
教室里传来一阵刻意压制的讨论声。
“白晓的笑容好甜啊，窗户外那男的是谁啊，看起来是来接白晓的，这男的也好帅！”一个长发的女生赞叹道，眼里似乎有些光芒在慢慢被唤醒。
“姐妹，是不是高三把你憋着了，戴着口罩都能说帅，万一是个瓜怂的丑男呢？”
可是那女孩依旧不为所动，双手捧着下巴道“你看他身上的西装和身材，有这样的身材，我觉得脸已经不重要了。”
“好羡慕白晓啊，不会是她男朋友吧。”
“这怎么可能，白晓今年为了学习可是拒绝了很多人的追求。”
“我突然有个奇怪的想法，白晓突然的改变是不是因为这个男人，毕竟都说爱情的力量是强大的，否则我真的猜不到是什么让白晓变成这样的。”
“我觉得可能是白晓的哥哥啊，白晓以前虽然很放得开，但是从来没有谈过恋爱啊。”
“说的有道理。”
教室内已经燃起了八卦的火焰，很多人都在讨论叶寻和白晓。。
毕竟处于学生时代的羡慕很简单，数学选择第十二题蒙对了、食堂抢饭不用排队、期末接自己的家长很帅。
显然，叶寻的出现，让白晓成为了众多同学所羡慕的对象。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十六章 这波叫我夸我自己
白晓的语气终于不再像之前那般无力，字里行间都开始充满了兴奋的音符，就连话语里分享的学习经验都开始变得有趣而独特。
“以上就是我个人的学习经验，大家可以根据实际来打造专属于自己的学习方法，在这里祝每个同学都能够进入自己心仪的大学。”
白晓鞠了一躬，也为自己赢得了同学的认可和掌声。
叶寻在窗外也为白晓鼓起了章，脸上尽是欣慰的笑容。
白晓回到座位上，又看着窗外的叶寻，一种满足感油然而生，似乎看到叶寻笑，就是她这次班级演讲最大的收获。
叶寻看着白晓脸上的笑容，他知道白晓只是希望有一个情感的宣泄处，就好像孩子拿了奖状喜欢向父母邀功一样。
班主任重新走回讲台，然后道“现在请各位家长来到自己孩子的座位上。”
在教室外早已迫不及待地家长们纷纷抢着进来，叶寻也跟了上去。
在一群家长中，叶寻一身名贵西装和一八五的身材着实太过于显眼，以致于叶寻在走过过倒是吸引了太多的目光。
白晓也非常乖巧的站起身来，笑着道“欢迎。”
叶寻直接一屁股坐下，摸着有些熟悉的书桌，上面还有着细小笔画痕迹，虽然这些字迹已经模糊不清，但是叶寻知道这些凌乱的笔画里藏满了一整个所有人都羡慕不来的懵懂爱情。
一股铺面而来的亲切感让叶寻心中百感交集。
“你们的情感经历还挺丰富的嘛。”看着这些字迹，叶寻开着玩笑道。
“又不是我写的。”白晓嘟嘟囔囔道。
“话说你今天怎么来了？我记得你不是出去拍戏了吗？”白晓接连问道。
叶寻道“半个月前我就回来了，只不过没告诉你而已。”
这不说还好，白晓一听反倒抱怨起来，一张俏脸布满着幽怨，不满道“好啊，你回来都不告诉我一声，好歹我也是你的……你说过，你是我的朋友，真不够意思！哼！”
“哈哈哈，不对今天我可是以你哥哥的身份来接你的，来，叫声哥哥我听听。”叶寻调侃道。
“tui，叫你哥哥，我看你是想占我的便宜！”白晓抱着那似乎有些不太良好的胸脯说道。
“就你，屁点大的小东西，还占你便宜。”叶寻装作一脸嫌弃。
“你说什么呢，我明明不……不小好吧……”白晓的声音渐渐微弱下来，似乎觉得有些不妥，慢慢低下头。
老师已经开始总结一学期的内容，班级内的安静下来。
殊不知白晓还在纠结刚才的问题，低着头看着自己的小白鞋，心中有些自我怀疑道“真的……小吗？”
台上面容有些亲切的女老师滔滔不绝的总结着，今早十点钟才起床的叶寻突然犯起了困，眼前的讲台已经开始变得有些模糊，耳旁的话语声也渐渐微弱。
“这个教室怎么有点晃眼睛呢？”叶寻有些迷糊的想道。
等到叶寻醒来，发现白晓一直在摇晃着自己的手臂。
“叶寻，别睡了，都已经结束了！”白晓有些焦急道。
叶寻回过神左右张望，吐了一口气道“戴着口罩睡觉差点没把我闷死，这是咋回事，我怎么就睡着了。”
“哼！我看你高中肯定也是天天睡觉吧！”
叶寻嘿嘿一笑道“我那叫做劳逸结合，我当时可是以第一的艺术成绩进入江海艺术大学。”
“瞧把你能耐的，快走吧，大家都走了。”白晓拉着叶寻的手臂催促道。
两人刚走到教室外的走廊上，叶寻突然就被叫住了。
“白晓家长，请稍等一下。”班主任突然叫住了叶寻。
叶寻嘱咐道“白晓，你在这里等我。”
叶寻来到班主任的面前，问道“老师，请问有什么事吗？”
女班主任问道“我以前怎么没见过你来？你是白晓的？”
“我是白晓的哥哥，不过有事你都可以和我说。”
女班主任望了一眼白晓，确保白晓听不到自己说话后才开口“是这样的，白晓在前两年的成绩都是班上倒数，而且经常违反校规，要不是有点关系，恐怕早就被开除了，不过这学期小姑娘挺不得了，每天认真得让我都觉得可怕，成绩也是突飞猛进，短短半年不到就进入全年级前三百。”
“如果再努力，进入前两百也不是难事，到时候全世界的名校都仍她挑选，可是这小姑娘有一件事却让我很伤脑筋，她突然去参加了艺考，你别说，成绩还特别好，好几个大学都来邀请她了。”
叶寻这时候有些摸不着思绪了，按理来说这应该是天大的好事，只不过到了这个班主任的口中似乎就变成了什么伤脑的坏事。
叶寻不解道“老师，我不明白你的意思，白晓被几个大学同时邀请，这是好事啊，有什么不同吗？”
女班主任语重心长道“本来是好事，可这都是艺术大学的邀请啊，你作为哥哥好好思考思考，白晓若是加把劲进入国际名校，那前途可是一片光明，搞艺术能有什么前途？”
叶寻脸上的笑容随之一凝，开口道“我不同意你的观点，搞艺术为什么就没有前途了？难道一定要走文化生的路吗？而且这孩子喜欢当演员，那我们就不能抹杀她的爱好。”
“小伙子，我看你也年轻，我也是过来人，吃的盐比你吃的饭还多，爱好又怎么样，能当饭吃吗？你看来是没有经历过社会的毒打啊。”女班主任叹气。
叶寻本来还对这个班主任有些好感，但是这席话让叶寻对她的印象有些减分。
不过叶寻还是克制着自己的情绪，道“老师，你们的经验固然正确，但那是你们一代得出的结论，现在时代变了，他们一代的事就应该由他们选择和探索，如果所有人都按照上一代的要求来做，那这个社会岂不是一成不变？”
叶寻的一番话似乎有些作用，中年女人闭上了嘴。
叶寻见自己的一番话起了作用，继续道“谁说搞艺术就不能当饭吃的，你看现在的大明星叶寻……现在不也是混得很好？”
“人长得帅是不是？”
班主任点头，“嗯。”
“性格也温柔。”
“嗯。”
“尊老爱幼，乐善好施，有担当、有胆识。”
“嗯。”
“风流倜傥，英俊潇洒，才高八斗、风华绝代……”
“嗯。”
叶寻看着老师已经被自己说服得七七八八，笑道“现在正是他们选择张开翅膀的时候，我们不能扼杀了他们翅膀又说不会飞翔。”
这一番话虽然有些冲击中年女人的固有想法，但是她心中还是不得不承认面前这个年轻人的话有些道理。
女人一副受教的神情，道“看来是我的想法太传统了，你说的对，我也不该阻止我儿子的爱好，唉，谢谢你。”
叶寻笑了笑“那没什么事我们就先走了，寒假快乐，老师。”
“寒假快乐。”
随后叶寻就和白晓朝着寝室出发。
一路上两人嬉笑的聊着天。
白晓一边蹦着一边笑道“叶寻，刚才你们的谈话我可都听见了，没想到你还挺会说服人的嘛，我们班主任虽然恨善解人意，但确是出了名的固执，没想到你一番话竟然说服了她，太厉害了。”
叶寻拍着胸膛道“你看我是谁，人生导师叶寻啊，这点能耐我还是有的。”
“而且我发现你还真的是自恋，哼。”白晓笑着，那眯着的眼睛如同含着光一般，这微微冷的冬天都在这一笑多了几分温度。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十七章 我不干净了
叶寻跟着白晓来到女生寝室搬行李，走廊上叶寻左顾右盼，令人有些难以置信，一向古板的学校竟然把寝室装饰的如此可拍，墙纸竟然摆放着各种奇奇怪怪却又可可爱爱的小动物公仔。
叶寻忍不住感慨道“没想到海月实验的女生寝室比京都高中的好了不少。”
“什么？哟，听你这意思，你以前进过女生寝室啊。”白晓一脸坏笑的看着叶寻。
叶寻一愣，没想到刚才一个不留神竟然把自己的底给暴露出来了，顿时尴尬一笑。
“你不会是偷偷溜进去的吧？”白晓的笑容愈发神秘，看得叶寻全身都有些不自在。
叶寻连忙解释道“怎么可能，我怎么可能偷偷进女寝室呢，我是被邀请的。”
“你就是一个lsp。”
“前面602就是我的寝室了，左一上。”白晓指着前方道。
两人一走进寝室，一股淡淡的香味扑面而来，涩涩夹杂着一种香味，不是很浓，闻起来却很舒服。
一走进寝室，里面刚收拾好行李的三个女孩儿打着招呼。
“白晓，你回来了，旁边的这个帅哥是？”
白晓看着自己室友羡慕的目光，心中突然有些自豪，拉着叶寻的衣袖说道“这是我哥！”
“哥哥好！”三个女孩异口同声的喊道。
叶寻虽然感受到了热情，但总觉得这几个小女孩儿的目光火辣火辣的，随即回到“几位妹妹好。”
“白晓，还有白晓哥哥，我们先走了，寒假快乐。”
“寒假快乐。”
告别完三位女孩儿后，叶寻开始帮白晓收拾着行李。
白晓一边收拾一边笑着道“我敢肯定的是，我寝室的鲨鱼聊天群肯定都在讨论你，嘿嘿，叶寻你今天可是给我长面了，今天晚上我请你吃饭。”
叶寻笑道“好啊，今晚我狠狠的收拾你一顿！希望你的钱包承受得住。”
白晓一脸骄傲道“我虽然没什么钱，但是十万八万的身上还是有，随便你。”
叶寻开玩笑道“一瓶酒都不够。”
“你过分了啊，本大小姐难得请一次客，唉…………”白晓突然捂着肚子，面色有些雪白，表情也有些不自在，连连道，“你帮我收拾一下衣服，还有的在走廊上，我肚子有些不舒服。”
还未等叶寻回答，白晓就急匆匆的跑进厕所，留下一脸懵的叶寻。
看着独立衣柜里有些凌乱的衣服，叶寻叹了一口气，道“以前都是别人帮我整理衣服，怎么今天就到我了，唉。”
不过叶寻只能自己动手，慢慢整理。
一番整理后，叶寻来到阳台晾衣服的地方，只不过这上面的东西让久经沙场的叶寻都有些小脸红。
“这小妮子的心有些狂野啊，还蕾丝的，算了算了，还是赶快收拾吧。”
叶寻从一旁拿过晾衣杆。
正当叶寻正取下白晓的私人衣物，厕所里突然出现一阵声响。
“叶寻！”不知何故，白晓突然大喊一声。
本就有些紧张的叶寻打了一个激灵，手也一抖，衣架上的东西直接滑落。
叶寻就觉得眼前一黑，还有股淡淡的香味。
“我……”叶寻感觉到身体完全僵化了一般，呼吸都快要停滞，连忙一把扯下这黑色的东西，然后道，“怎么了白晓。”
“哪个……你……帮我一个忙……”白晓的语气突然弱了许多。
“什么，你说？”叶寻回应道。
“帮我在包里找一下那个粉色的东西，就是拿点那个……”白晓似乎因为有些害羞，不敢说出那玩意儿的名字，声音也越来越小。
（而电脑面前的作者似乎也不敢写出那玩意的名字，生怕河蟹神兽的光临）
“啥呀？”叶寻似乎没有听清楚，大喊道，“酒神这英雄符文辅系点红的，红的可以吸血，前期续航贼强，你在玩儿游戏吗？咱们时间紧，先别玩儿了。”
厕所里的白晓瑟瑟发抖，也不知道是因为冬天冷的还是被叶寻气的，当即提高分贝喊道“臭叶寻，我说我侧漏了，帮我拿点那玩意！”
叶寻一愣，尴尬的想要满地挖坑，连连回答道“好好，我知道了！”
叶寻连忙在白晓的包里翻找着，还好不算难找，叶寻扯出一片就跑了过去。
洗浴间的门开了一条缝隙，缝隙里面伸出一条白嫩的手臂，叶寻不敢耽搁立即递了过去。
听见一声关门的响声，叶寻靠在阳台上静静等待着。
叮咚，手机短信的提示声响起。
叶寻打开手机一看，原来是手机通讯卡运营商发来的消息。
“您本月的流量包已使用殆尽，当前使用100g，剩余0kb。”
叶寻一看这流量无缘无故又跑完了，吐槽道“这10g网络就是快啊，流量又给我跑了。”
随后一条广告弹在手机的通知栏上，“69安全卫士，防止后台恶意偷取流量，做你手机的保卫工！”
叶寻关上手机，然后拿在手机摇了摇，吐槽道“现在的手机出这么多的手机壳，就不能和女生的那玩意一样出一个防流量侧漏的手机壳吗？每个月的流量都被这些流氓软件偷走，要是不限制流量，这10g网络跑一晚上，估计京都一套房都没了，啥家庭啊可以这么奢侈。”
叶寻刚感慨完后，白晓就从洗浴间走了出来，俏脸上绯红一片，就好像从桑拿房里出来一般。
叶寻关心道“白晓，没事吧？看你脸色不太好啊，杯子里有热水，多喝热水啊。”
白晓突然转过头，怒斥道“你说说看你们男人，一天天除了多喝热水多喝热水，就不能给我一点实在的建议吗？这么敷衍吗？”
叶寻一脸懵，自己招谁惹谁了，这小妮子把自己一顿呵斥。
“咋就这么暴躁呢，”看着白晓朝着寝室内走去，叶寻感慨道，“下辈子我就要当一下女人，我就要试试这个热水究竟管不管用。”
叶寻也跟着走进寝室。
白晓看着收拾得整整齐齐的行李，又打开看了看，行李箱的表面恰好就是那黑色的东西，刚刚落下的红晕又爬到脸上。
白晓转过头道“叶寻……”
叶寻连忙回答道“好嘞姑奶奶，您别喝热水，我不该呼吸，我不敢说话，什么都是我的错，今晚的客我请！”
白晓看着叶寻有些无奈的模样，反倒觉得这样的叶寻有些可爱，本来还有些置气，瞬间就破功了。
“好了好了，你个老男人怎么像个憨憨一样，我是想问你你怎么把我的胸罩取下来了？”白晓直接问道。
“不是你让我取得吗？”
“有吗？”
“肯定有！”
“暂且信了，不过今晚客你请。”说完后白晓噗嗤一笑。
叶寻在心中怅然叹气，“我感觉我不干净了。”
……
今天晚上是避免不了被宰一顿了，叶寻只有根据白晓的指示去京都的饮食区。
这时候车里响起叶寻的电话铃声。
接通电话后。
“请问是叶寻先生吗？”一个有些粗厚且沉稳的男声响起。
听到这个声音的第一反应，叶寻觉得有些熟悉，似乎在哪里听过一样，于是回答道“我是，请问你是？”
“我是冯军，希望这个时候没有打搅到您。”男人的声音让人听起来很是亲和，没有半点架子。
“原来是冯老师！”
叶寻现在完全反应过来，难怪这个男人的声音听起来如此熟悉，这个冯军可不得了，那可是央视的扛把子，常年打造央视各种重大的晚会，而且每年的春晚都是由这个男人一手策划，已经陪伴了观众三十多年。
可以说冯军导演春晚的年份比叶寻的年龄还大。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十八章 央视的邀约
作为春晚的御用导演，冯军亲自打来电话，其中的目的叶寻已经猜测到。
“是这样的，现在国内的观众对于您的呼声太高了，所以央视我想要向您再度发出邀请，如果可以的话，咱们安排时间见一面。”冯军已经将自己的态度放得非常低了，语气也很是客气。
现如今的春晚收视率已经越来越惨淡，以往坐在电视机前观看春晚的习惯早已被打破，很多人更愿意把时间放在另外的地方，而不是在枯燥的节目上浪费时间。
所以冯军今年在春晚策划上进行了大的改革，让节目的形式符合年轻人的口味。
为了保守起见，冯军还想到了一个大杀招，那就是叶寻。
叶寻的人气现在几乎是一个天花板的存在，只不过叶寻的踪迹太难以知晓，除了早期叶寻上了几个央视的节目外，基本就没有在综艺节目上出现。
冯军今天来邀请叶寻，心中还是有些怀疑。
“好，那地方冯老师您挑吧，我都可以。”这一次的叶寻没有选择直接拒绝，而给了冯军一个商量的机会。
“好，地址我发到你手机。”
……
刚才的谈话，白晓也完全知晓，于是问道“叶寻，你要参加春晚吗？”
叶寻有些纠结道“我还在考虑。”
“这次你就别考虑了嘛，你知道在五六年前的时候，春晚就已经邀请你了，只不过你一直都拒绝了，你很多粉丝都很期待你上春晚的，就这一次！”
白晓带着有些撒娇的语气劝说着叶寻。
“再看吧，我其实更想待在家里陪着家人，我爷爷年龄这么大了。”叶寻的心中还是有些纠结。
“好吧，不过我挺羡慕你的，一家人整整齐齐的，好热闹啊！”
叶寻转眼看到了白晓脸上闪过的一丝落寞，估计在这些年，白晓都是和自己弟弟爷爷两人一起度过的，于是叶寻道“今年过年把你弟弟和爷爷带到我家来，咱们一起过年。”
白晓一愣，结结巴巴道“这，这不好吧。”
叶寻笑了笑道“这有什么不好的，你弟弟是我徒弟，况且你爷爷和我爷爷都是一个年纪的人，两个老人说不定还能唠会嗑。”
“嗯……好吧。”
白晓脸上虽然有些不情愿，但那是因为她有些惶恐而已，其实心里早已答应了千百遍了，叶寻又怎会不知道。
“不管怎样，今晚带我喝酒去。”白晓一脸傲娇道。
叶寻道“不是答应过我，不去酒吧吗？”
“你看我都憋了这么久了，就去一次好不好，我特别想喝酒，而且我都是看你在我才喝的。”白晓眯着眼睛笑道。
叶寻沉默不语，白晓开启了自己的软磨硬泡，“你看我这学期学习多努力，多听你话，你就当奖励一下我呗。”
看着白晓调皮的模样，叶寻心突然一软，道“下不为例！”
“好嘞哥！”
两人用完餐后，叶寻就带着白晓来到一家自己比较熟悉的酒吧。
喧闹的音乐、环绕的灯光让叶寻突然觉得有些不太舒服，也不知道为何，在高中和大学贪玩的那几年，叶寻最喜欢的就是往酒吧跑，可是到了现在，心中反而出现了排斥感。
叶寻开了一个相对于比较安静一点的位置，两人点了一杯浓度不是很高的鸡尾酒。
看着周围兴奋的男女们，明明是素不相识，却可以因为一个骰子的点数而激情拥吻，叶寻有些感慨，至少在他的那些年，感情还没有这么廉价。
只是可惜的是，那时候也不懂爱为何物。
虽然叶寻现在已经安稳下来，但是心中潜藏的遗憾一直都在，这些遗憾不会随着时间愈渐消散，反而如同发酵的酒，时不时在他的心头乱窜。
安言、夏天天，她们现在如何，曾经犯下的错让此刻的叶寻心乱如麻。
不知不觉间，叶寻想了太多太多，杯中的酒也见了底。
“喂喂喂，你怎么一个人喝呢？”白晓看着叶寻埋头喝闷酒，心里有些不太痛快。
白晓似乎看出了叶寻的心有些乱，有些关切的问道“哥，你没事吧，是不是心情不太好？有什么事你可以和我说的。”
叶寻拍了拍白晓的脑袋，“你个小女娃娃明白什么？”
白晓一脸不服气，“我明白的可多了，哼！”
叶寻摇了摇头，他并没有想要把自己心里这个秘密分享给他人的，有时候揭穿故事会让人非常狼狈。
白晓继续道“哥，你要是心情不好，就喝点酒吧，我帮你看着，我不喝。”
不知不觉，白晓对叶寻的称呼也慢慢改变，一口一个哥脱口而出。
叶寻道“喝你的酒，就这几杯，还不够看知道吗？”
两人就这样一边聊着天，一边喝着酒。
原本酒量堪称酒神的叶寻今天却不胜酒力，开始有些迷糊起来，“我先躺一下，有事叫我。”
白晓看着叶寻的模样，笑着道“还说自己酒量好呢，这几杯就不行了。”
这时候几个和白晓年纪差不多的男生走了过来，看起来有些醉醺醺的，举止间都遮盖不住浓郁的酒气。
为首那流里流气的男生伸着脖子，一脸稀奇，口中还带着嘲讽的语气，“哟嚯，这不是白晓吗？现在不是好学生了吗，还是来酒吧了啊，装什么清高啊！”
“就是啊，这学期对哥几个还爱答不理的，还真以为自己是什么好鸟啊！”
白晓看清楚了这几人后，竟然发现他们竟然是自己之前那些所谓的“好兄弟”，没成想现在还过来刻意挖坑自己。
“对不起，不要打扰我，请你们离开这里。”白晓的脸上出现了一丝怒气，语气也变得无比强硬。
另外那男生看了一眼半躺在沙发上的男人，脸上的笑意更是疯狂，嘲讽道“没想到啊，你竟然喜欢这种成熟的啊，我说你怎么回事，没想到还来了王朝酒吧，看样子是被包养了呗，还在这里装清高。”
白晓推了几下叶寻的手臂，可是叶寻依旧毫无反应。
“我现在怎么样跟你们有关系吗？就算我被包养了也比和你们几个混在一起好！”白晓看着几人怒斥道，她现在终于明白叶寻为何要让自己离酒吧远一点，因为酒吧人多混杂，你不知道你所谓的朋友究竟是什么垃圾。
“你这婊子别给脸不要脸！现在我就拍视频，下学期你就火了知道吗？”
说完那男生直接掏出手机就要拍，白晓也出手去抢，可是一个小姑娘哪是几个男生的对手，一个扒拉就被推到沙发上。
这几名男生还在骂骂咧咧的。
这时，叶寻突然从沙发上坐起，目光中带着一股子冰冷之意，冷冷道“你们好大的胆子！”
几名男生顿时被吓了一跳。
年少轻狂最能惹事，那男生道“怎么，你一个人还想把我们怎么，这可是王朝酒吧，你知道这里的老板是谁吗？京都唐少的酒吧！你要是敢动手你人没了。”
白晓看着叶寻突然坐起，刚才的委屈瞬间化为泪水，“哥~”。
叶寻安慰道“没事的白晓，这里交给我。”
说完后叶寻端起酒杯轻轻饮了一口，淡然道“年轻人，在京都，一定要记得一个道理，低调点没坏处。”
叶寻伸出手指，眉宇间的凌厉摄人心芒，冷声道“我给你们一个机会，以后离白晓远一点，低调点。”
“你是老几，你说的我们就要听，看多了吧你！”
几个男生依旧不服气，他们今天能来到王朝酒吧，想必是有依靠的，所以才如此肆无忌惮。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百二十九章 彩排的意外
能不能做到，离白晓远一点？给我一个直接的回答。”叶寻语气依旧平淡，但是却能从其中感受到森森寒意。
那小男生依旧嚣张，咧着嘴笑道“不能又怎么了，我还要把她弄到手，好好玩玩。”
“找死！”
原本坐在沙发上的叶寻突然暴起，一拳直接放在了那男生的脸上，电光火石之间，那男生整个人仿佛被重物猛撞一般，重重地摔在地上。
叶寻摸了摸自己的拳头，转身回到沙发上。
“小子，你完了！你竟然敢在王朝酒吧动手，我看你是没有把唐少放在眼里！”
这几人完全没有想到在赫赫有名的王朝酒吧内竟然有人敢动手，顺势把唐风给搬了出来。
白晓见此情景，心中的慌乱让她也有些紧张，道“哥，咱们这样靠谱吗？”
叶寻笑道“别人不了解我，你还不知道我吗？”
白晓冷静下来一想，对啊，叶寻是谁啊，在这个地界还有人敢对叶寻动手吗？随后白晓的心就放了下来。
正巧，酒吧角落的骚乱引来了关注，一群人气势汹汹的走来，最前方还有一个身材修长的青年男人。
“谁竟然敢在我的酒吧闹事！”男人的声音一亮起，周围舞动的男女望了一眼后连忙退到了另外的地方。
刚才被打得男生连忙在一旁附和，指着叶寻的身影道“唐少，就是他，刚才就是他在酒吧里动手，这简直就没有把你放在眼里。”
唐风慢慢靠近叶寻，道“小子，你不懂这里的规矩吗？”
“你小子连我的声音都听不出来了吗？”叶寻开口道。
“卧槽！”唐风听到这熟悉的声音整个人就一愣，都是一个圈子的人他可是再熟悉不过了，连忙道，“兄弟，你这过来不和我说一声。”
唐风连忙对着后面的黑衣保镖道“把这几个人混小子丢出去，以后别让他们进来！”
“等等!”叶寻阻止道。
“离白晓远一点，否则这里将没有你的立足之地，我说的这里不是酒吧，懂吗？”叶寻冷声道。
“我们知道了，我们以后绝对离白晓远远的！”
几个小年轻早就被吓得全身哆嗦，哪里还敢违抗。
“你们走吧。”
……
“你们回避一下。”唐风对着自己身后的一群保镖说道。
唐风来到叶寻的身边坐下，笑着道“叶寻，今天是我的错，我自罚一杯。”
叶寻笑道“又没有怪你，你小子这酒吧不错啊，这么多年了还是威名赫赫的。”
唐风双手摊在沙发上，有些骄傲道“那可不，你也不看这酒吧当年是谁建立的，不过那时候咱们一群人还真是有意思啊，挺怀念的，只不过现在却玩不动了，你现在可以啊，我老婆你粉丝啊！”
叶寻笑了笑，道“以前的事情就不用说了。”
唐风又看着对面的这个小姑娘，问道“这个小姑娘是？”
叶寻道“我一个长辈的孙女，我不在京都的时候帮我照看一下。”
唐风道“兄弟你都开口了，这事儿包在我身上！”
唐风将自己的名片递给白晓，笑着道“这是我的名片，以后在京都地界，我这个名字比叶寻有用，哈哈哈！”
白晓接过道“谢谢。”
叶寻道“好了，这里没你小子的事儿了，该干嘛就干嘛去吧。”
唐风一脸幽怨道“你小子，那你随你，这里的酒你随便拿。”
等唐风走后，白晓才从拘谨的状态下恢复过来，道“哇，我从来没有想过唐风竟然能够这么客气的和我说话，哥你挺混得开啊。”
叶寻笑了笑道“你眼前明明有更厉害的人，你却关注别人，唉，亏我今天来接你，白眼狼啊。”
“tui，我才没有。”
经过小小的闹剧后并没有太影响心情，反而还解决了白晓的后顾之忧。
喝完酒后，时间已经是十二点，叶寻将白晓送到家门口。
“好了，今天就到这里吧，明年记得加油，如果你考上了国内顶尖的艺术大学，我就给你一部爆款的电视剧。”
白晓解开安全带，笑着道“好嘞，哥！”
“下车吧，后备厢打开了。”
白晓却没有立即下车，沉默了片刻后，非常认真道“叶寻，谢谢你！”
白晓的眼神非常诚恳，让叶寻都有些不自在，虽然对于叶寻来说，今天的一切不过是举手之劳罢了，可是在白晓的眼里，今天这一切的意义重大。
从小到大，白晓除了从自己的弟弟和爷爷身上之外，她再一次感受到了有另外的人对她无要求的好，而这个人其实和她没有任何关系。
叶寻也稍微猜到了白晓心中所想，笑着道“别谢了，时间这么晚了，白老爷子该担心了。”
白晓笑着走下车。
就在叶寻准备启动之时，窗户被敲响了。
打开窗户后，白晓正盯着叶寻，叶寻问道“怎么了，还有事吗？”
白晓突然抱了一下叶寻的脖子，笑着道“从今天开始，你就是我亲哥了！”
叶寻被这一幕搞得有些忍不住笑出来，道“好好好，回去吧回去吧。”
“拜拜！”
……
几天后，到了和冯军约定的时间，叶寻前往一间茶馆。
雅间内一名穿着唐装模样的中年男人，男人的面相让人觉得很是亲切，就连笑容勾起的每一条纹路都是和蔼的。
此人正是冯军。
见叶寻，冯军立即起身迎接，礼节上可是给足了叶寻的面子。
“叶寻小兄弟，终于盼到你来了。”冯军大笑着。
叶寻来到位置上坐下，道“冯老师。”
“你都已经知道我的目的了，所以我就开门见山了，你知道现在国内观众对于你的期待可是太高了，而且现在春晚的收视率一年比一年低，我也是没有办法，所以才想到了你。”冯军道。
叶寻道“我其实都可以，不过我希望你能把我的时间安排的稍微提前一点，我还是想要回去陪一下家人。”
“好，那到时候我为你安排安排。”
冯军稍微思考片刻后就答应了下来，毕竟能让叶寻参加都已经是一件不简单的事情了，毕竟前几年叶寻对于央视的邀请都没有理会，今天已经是万幸了。
“这样的话，我就没有什么条件了。”
“那好，合作愉快。”
春晚这件事的合作就这样定了下来，在冯军的帮助下，叶寻拿到了春晚的开场节目，经过一段时间的排练后，时间临近春节。
举国上下都是一片红色，到处都是节日的气氛，家家户户都在为了一年的团聚而忙碌着、期盼着。
只不过在春节的前一周，节目组却出了一些差错，一个话剧团队中出现了紧急状况，一个长达十分钟小品要直接被删除。
冯军作为总导演应该算是最愁苦的一个。
“唉，这现在怎么办，我哪里找机会把这十多分钟补上啊，想要找新的，哪里有好的选择啊。”
彩排现场也是一片焦灼，还有一周的时间却出了这样的差错，这可是一年一度的春节联欢晚会，全国人民都在关注。
叶寻刚刚彩排完，上千询问原因，原来话剧团的小品内容突然被说明不符合要求，现在只能选择更换。
叶寻看着冯军这把年纪还如此劳神，于是上前道“冯老师，要不这样，我来出个节目，你把这十分钟交给我来填满。”
冯军有些不可置信的看着叶寻，解释道“可这是一个小品啊，叶寻你总不能唱两次歌吧？”
叶寻摇了摇头，他的脑海里突然出现了一个画面……
今天晚上遇到了一些事情，今天的万字目标没有达成，明天为大家奉上
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十章 想上春晚吗
叶寻道“我可以写一个小品的剧本。”
“这……”冯军着实没有想到这一点，只不过春晚对于小品的审核可是相当严格，而且在两者兼顾的同时还必须考虑到观众的反响，“叶寻，小品和电影剧本可不同，一个完整的短故事可是相当有难度的，而且我们只剩下一周的时间，能搞定吗？”
叶寻道“冯老师，我不做没有把握的事。”
冯军深思，在他的印象中，叶寻确实是一个非常值得信赖的人，从叶寻手下的作品就可以看出。
“那好，这件事情我就交给你了。”冯军拍拍叶寻的肩膀道。
“这几天就把剧本给你。”
……
叶寻的脑海中早已经有完整的故事，只需要打出来而已，小品演员也不是什么难事，这些就是冯军的事情了，自己该做得已经做了。
叶寻拿着准备好的剧本交给冯军。
冯军心中还是有些担心，可是当他看到故事后，就发现了这个小品里面的亮点，这里面的笑点太新奇了，仅仅看着这一排排的文字都让他有些止不住笑意。
“这真的是你两天写出来的？”冯军有些不可思议的看着叶寻。
叶寻道“冯老师，还满意吗？”
冯军开怀大笑道“满意啊，当然满意，没想到你在这方面还挺有天赋的，要是以前知道你这么厉害，早就让你来写了，我也不用这么着急了。”
叶寻笑道“既然这样，那剧本就交给您了。”
冯军又问道“那这个小品让谁来演呢？”
叶寻道“你是导演，这个肯定要你来定了。”
冯军面露笑意，试问道“既然是你写的小品，要不你亲自上马？”
叶寻一听，顿时连连摇头道“我就算了吧，我前面都还有节目呢，而且我有点不适合里面的角色。”
“我不管，这个角色你上，我相信你的粉丝肯定很愿意看到你演小品的，让大家看一看你不同的一面。”冯军道。
“可这……冯老师，你有点不地道啊。”
“还有五天，你自己看着办啊。”
于是，冯军完全当了一个甩手掌柜，而把这个艰难的任务交给了叶寻。
叶寻顿时有些头疼，自言自语道“那这个角色……”
这时候叶寻的脑海里突然闪过了几个人影，或许能给观众们一个惊喜也说不一定。
“向上春晚吗？我这里有个任务给你，这个忙你必须得帮我啊！”
“你开口了还能不来吗？”
“哈哈哈，我记住了啊！”
……
“老哥，好久不见啊。”
“你小子还真是个大忙人啊，这么久终于想起我了。”
“是这样的，我这里有个小品，春晚的，现在找人啊。”
“别的事可以找我，我一个导演演小品干什么，我可驾驭不了。”
“就是导演才找你啊，老哥我相信你的，待会儿见啊。”
“诶诶诶……这怎么还挂电话了。”
经过叶寻一系列的邀请，终于找齐了这次的小品演员，因为叶寻找的可都是实力派的大佬，演起小品来也是轻车熟路，彩排的效果也是极好，这个节目顺利的通过了审核。
在网络上，春晚的官方账号放出了今年的节目单，即使春晚的热度比不上从前，可是依然有很多人在关注着，毕竟春晚可是一年一度的大事。
“唉，每年都在盼望着春晚有点新意，可是这几年越看越没有意思，不知道今年的节目单怎么样。”
“我都不带看的，绝对是几个老艺术家美声唱歌，然后几个歌舞团来跳舞，再不济就是几个没啥笑点的小品。”
“很多春晚的老一辈嘉宾都不参加了，也失去了好多乐趣。”
很多网友都没有抱太大的希望，可接下来这张节目单就引起了热议，叶寻竟然出现在了春晚的名单上。
消息一放出，平时潜藏的粉丝们瞬间冒出了头。
“啥玩意儿，寻哥上春晚了，我没有看错吧，十年了啊，有生之年啊。”
“怎么不透露一下这次节目的内容呢，让我好心痒痒，今年晚上我不出去玩儿了，我要乖乖的把寻哥的节目看完。”
“加一加一！”
“什么，我还看到小品了，寻哥还有一个小品的节目，最重要的是演小品的几个人让我好怀念啊，突然有种回到以前的感受，很久没有看到寻哥和他们同框了。”
“这是什么宝藏阵容啊，不管好不好看，我一定要去！”
于是乎，叶寻的出现竟然直接让春晚节目单的热度登上了热搜第一位，如同恐怖的流量让所有人都感觉到恐怖。
时间终于到了大年三十，叶寻的家里今天可是无比热闹，宫青青带领着几个姐妹在布置着大厅和花园，到处都充满着喜庆。
“漫漫，帮我搭个手。”
“来了青青姐。”
叶正然催促道“儿子，你还不快去电视台，时间不早了，别耍大牌啊！”
叶寻笑了笑道“我耍哪门子大牌，我今天是在等三个特别的客人。”
“你还请了客人，谁啊？”叶正然问道。
这时候门铃响起，叶寻笑道“我的客人来了。”
叶寻打开门后，正是白秋生三人。
众人一看，为首的老人正是武侠宗师白秋生，一个个都连忙迎了上来，毕竟这里就连叶正然一辈的人都曾是白老爷子的书迷，见到本人当然更是激动了。
叶寻解释道“白老爷子家里就三人，所以我干脆让老爷子几个来咱家过年。”
白秋生笑着一礼道“今天要打扰各位了。”
这时候叶天雄走了上来，笑道“没什么打扰不打扰的，无非是多点碗筷，别站门外了，赶紧进来。”
叶天雄军人出身，从来不拘束这些讲究，一个劲把几人拉了进来。
“两个小娃娃你们随意，当做自己家就好。”
简单地了解后，众人没有半点隔阂，其乐融融，两个老爷子甚至在客厅内下起了象棋。
叶寻收拾好之后，道“那我先走了，记得在电视上看我啊。”
“放心吧，快去铁子！”
……
在所有人的期盼中，这场关注度前所未有的春晚即将开始。
电视里响起那春晚专属的背景音乐，一听到这音乐，大家都知道春节到来了。
几名主持人开始念着开场白。
“各位来宾，亲爱的朋友们春节好，今天是大年三十，此时此刻我们正在京都第一舞台为大家直播春节联欢晚会……”
“在这齐家团圆的日子里，我们将陪伴大家迎接新年的钟声。”
“今年的春节联欢晚会，我们请来了一个特别的朋友，很多朋友们相信早就想看到他出现在我们的舞台上了，我们的总导演冯军老师不负众望，终于请到了他。”
另外一个男主持人开始在一旁配合道“你就别卖关子了，你看咱们的观众朋友们早就迫不及待了。”
女主持人笑着道“我看是你迫不及待了吧。”
“咳咳，看来还是藏不住啊。”
“那接下来就请大家一同来揭幕！”
……
演播厅现场的观众们早就已经沸腾了，他们其实早就知道了今天第一个上场的嘉宾是谁。
而且今年现场的观众与往年不同，以前都是坐着一些四五十岁的大叔大妈，可今天的绝大部分都是年轻人。
大家都明白其中的原因是什么。
后台。
“叶寻先生，到你上场了。”
叶寻整理了一番衣服，然后朝着舞台上走去，还未到舞台，叶寻就已经听到了观众席上如雷鸣的掌声，简直比演唱会的现场还要火爆。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十一章 引人泪目的回忆
舞台上的灯光变成蓝紫色的色调，处处都充满唯美的光芒，在这光芒的中间，叶寻缓缓而来，伴随着熟悉的钢琴声响起，瞬间勾起了太多人的回忆。
还是非常简单的钢琴声，依旧动人的旋律，只不过今天的音乐带着更远更深的记忆。
现场的气氛瞬间被带动，跟随着一段欠揍，观众们似乎也已经回到了十年前的岁月。
叶寻看着现场的观众，又听到了耳边再熟悉不过的伴奏声，此时此刻他已经忘记了自己还身处春晚的现场，叶寻想做的，只是利用这个舞台来回忆一下当年的场景。
“忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事，我想了很久……”
十年过去，叶寻的嗓音和当年没有太多的区别，但是却多了几分成熟。
现场的观众和电视机前的观众，特别是叶寻的粉丝们，无疑被这一首歌勾起了心中的情怀。
现在直播间的弹幕已经刷爆了，无数人都在感慨着这一首十年前的歌曲。
“童话，又是这首歌，虽然已经过去十年了，但是现在听着依旧感触很特别，特别是在今天，当初我就是因为这首歌成为寻哥的粉丝。”
“这首歌的第一代版本是在江海艺术大学的毕业晚会上，以前的时候寻哥就是江海艺术的风云人物，当初他还是为了追回安学姐而写的歌，现在想一想还真是觉得世事无常。”
“对啊，安学姐前几年在歌坛很活跃的，如果再多带个几年，绝对是天后级别的歌手，只可惜不知道出于什么原因，安学姐就再也没有出现过了，只留下了一首钢琴曲《祝福》。”
“我觉得寻哥和安学姐之间的故事肯定也很感人。”
“我觉得更多的是遗憾吧。”
“不知不觉寻哥已经出道了十年，我也从一个上课听p3的混小子变成了三岁女儿的父亲，唉。”
……
“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你……”
即使是在春晚的直播现场，叶寻的感染力也依旧让观众们齐声合唱，犹如演唱会的现场一般。
在后台的工作室，副导演连忙指挥道“把观众席的声音稍微调制小一点，否则观众看起来的效果不好。”
“好的！”
副导演看着春晚的气氛，顿时有些感慨“不愧是叶寻，以前还从来没有遇到这样的情况。”
童话的歌词虽然没有变，但是现在却带着不一样的情感，以前的童话更多的带着一种撕心裂肺的情感，可如今的童话如同是在讲述一段故事而已。
叶寻看着如此场景，脸上露出一丝微笑。
就在歌曲的第二段，舞台的后方突然走上来了一群人，众人的合唱再次引发了所有人的回忆。
宫青青、胡越、裴青、张若菲、苏晓晨、秦诺诺。
“我要变成童话里，你爱的……”
众人的合唱再度引来大家的欢呼，这其中每一个都能勾起大家的回忆。
叶寻和宫青青两人主演的第一部电视剧，被称为霸道总裁鼻祖的《雪夜恋人》，一经播出后就引起了巨大的反响，那时候的叶寻简直成为了无数少女们梦中的理想伴侣。
而胡越和叶寻被称为黄金搭档，两人主演的电视剧电影都成了爆款，只不过后面的胡越全面走向电视剧，历经几年的磨练，依靠着《神话》成功斩获视帝的称号。
裴青则更是所有粉丝们都非常熟悉的，当时只要看到导演裴青、主演叶寻，大家都肯定这部剧稳了，两人的合作也一度被称为天作之合。
如今他们都出现在同一舞台，唱着大家都非常熟悉的歌，这种回忆杀是最引人泪目的。
现在弹幕的评论已经满屏乱飞。
“哇，看到这里，作为一个资深的粉丝简直哭出来了，寻哥，胡越大哥，宫女神，这都是我的青春啊。”
“雪夜恋人这部剧现在回想起虽然有很多让人觉得很不妥的情节，但是我不会忘记苏沐这个角色给我惊艳，现在别人一说到总裁，我依旧会想到寻哥。”
“当时的宫女神也真的超级漂亮，随后寻哥和青青姐官宣后我还伤心了好久，不过后面我越看越觉得般配。”
“当年裴青导演的电视剧也陪伴了我很久，虽然裴导现在主攻文艺片，但我依旧会支持他！”
“胡越大哥的神话真的一绝！我记得主题曲还是寻哥和自己的徒弟一起合唱的。”
“明明是个很高兴的日子，竟然被这个节目戳到了泪点，不过能够看到他们站在一起我就觉得很开心了。”
……
第一个节目终于结束，叶寻率领着众人拜年。
在掌声中，主持人也走上舞台。
女主持人道“看到这一幕，我简直太激动了，这十年的时间，你们惊艳了太多的人。”
为了活跃晚会的气氛，男主持人开始问道“寻哥，今天是除夕，你有什么新年的礼物或者是祝福送给全国的朋友们吗？”
叶寻站出来道“首先，对于华国的观众们，叶寻在这里给你们拜年了，你看别人都祝大家快乐，我祝大家新年牛鼻。”
叶寻的幽默祝福让众人都开怀大笑。
“祝大家事业牛，运气牛，身体更牛！”叶寻笑道。
男主持人配合道“寻哥的祝福方式还真是与众不同啊，除此之外寻哥还有礼物吗？”
叶寻道“当然有，现在电视机前的观众们到熊猫社交平台送上自己的祝福并我，在大年初一的时候，我将会送出一千张自己的节日祝福，还有十五亿的现金红包等着大家来领取，大家注意哦，是现金红包哦！”
现场爆发出阵阵欢呼声，随后就是十五亿的红包，这样的手笔让所有人都为之一振。
这时候叶寻拿过一个篮子，开始在观众席前的贵宾位置发出自己的红包。
“爷爷奶奶，祝你们新年快乐。”
“谢谢你小伙子！”
随后叶寻又将数百个红包撒向了观众席，晚会的气氛瞬间又活跃过来。
女主持人含着笑，对着叶寻道“叶寻，我们也有礼物送给你哦。”
“哦？我也有礼物吗？这么棒！”叶寻也有些意外，毕竟在彩排的时候他完全不知道会有礼物这个环节。
“当然。”女主持人非常神秘的笑道。
男主持人看向舞台后方的屏幕，道“请大家先看一段视频。”
所有人的目光都放在了叶寻后方的屏幕上。
随后一段视频开始播放，画面内出现了叶寻的身影。
“叶寻，当代著名演员、作家、艺术家……年轻有为这四个字简直是为他量身打造，可是他却从未忘记自己要的是什么，叶寻基金会在成立的七年时间，已经在教育事业上投入了近五百亿，其百分之八十的资金都倾向给了贫困地区。”
主持人又道“接下来就是你的礼物。”
随后的屏幕上出现了一群眼神纯真的孩童们。
“叶寻哥哥，谢谢你的帮助，我们一定会好好学习，将来成为社会的栋梁。”
孩子们的语言虽然很是稚嫩，但是眼神中的淳朴和热情是遮不住的，如此特别的礼物让叶寻的眼睛都有些酸涩。
视频终于播放完毕，台下两个七十岁左右的老人快步而来，老人的手里还各自拿着一个证书。
“你好，叶寻，很高兴在这个日子见到你，我是国家文化艺术协会的会长王之青。”老人笑呵呵道。
“你好叶寻，我是慈善总会的会长邱飞。”
“王老师，邱老师，你们好，很高兴见到你们。”
叶寻分别与两人握手。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十二章 真的好欠啊
主持人介绍道“这就是我们为你准备的礼物。”
随后两位老人将证书递到了叶寻的手上，镜头也给到了叶寻手上的证书上。
“终身艺术成就荣誉证书——颁发机构文化艺术协会。”
“王德慈善奖——慈善协会。”
这两个证书的出现顿时引发了所有观众的欢呼，叶寻竟然在如此年纪就获得了这两项特殊的荣誉。
就在叶寻还有些恍惚之时，台上响起了热烈而持续的掌声。
随后叶寻等人再次送上了自己对全国观众的新年祝福，随后离开了舞台。
……
此刻的后台数据显示，就在叶寻登场之时，收视率达到了一个非常高的顶点，就连冯军都感慨道“叶寻身上的流量太高了，晚会的数据是这五年都没有达到的高峰，今年的任务我可总算完成了。”
旁边的年轻人笑着道“老师，这下就再也没有质疑你的能力了，每次看到那些人对你妄加评论，我心中总是气愤的很。”
“这有什么，那几年本来就是我的判断失误，才没有抓住观众的心，对于那些批评，就算让人恶心也要忍着看完，因为你会从那里发现平常所不能发现的东西。”冯军对这一切看得很开，语气平淡。
年轻人摸着脑袋，一副受教的模样，但是心中还是有几丝怒气，“我只是觉得有些人说话太过了。”
冯军笑着摇摇头“无所谓了，今年我的任务算是完成了，我也终于可以身退了。”
“啊？老师，春晚你不导演了吗？”
冯军笑道“怎么，我导了一辈子的晚会，就不能享受享受吗？而且这个未来是你们年轻人的，叶寻就是一个很好的例子，小苏你很不错，希望在以后我可以看到你导演的春晚。”
被称为小苏的年轻人的眼中先是流露出了一丝不舍，随即目光变得愈发坚定，点头道“老师，我一定会的。”
……
在随后，另一个节目也再次引起了观众们的注意，那就是由叶寻等人主演的小品。
叶寻演小品这可还是头一回，观众们自然也对此有着很高的期待。
只不过，正在指挥现场的冯军心中隐隐还是有些担心，毕竟小品这个东西的未知数实在是太多了，演员一不注意演错了细节，要挽回的话基本是不可能的，而且这次上场的人员都是首次出演小品。
冯军忍不住叹了一口气，然后在心中默默祈祷。
小苏问道“老师，你怎么突然叹气啊，你是害怕出问题吗？放心吧，寻哥很厉害的，能获得奥斯特的演员，一个小品你就不用担心了。”
冯军摇了摇头道“相比于这个，我更担心小品的内容和笑点，这个小品的类型有些不同，以往要求的小品必须都要有弘扬正能量的东西，例如爱国、品德之类，但这一次却是从家庭入手，而且这里面的笑点还不知道观众买不买账。”
“当初彩排不是看过了吗？节目效果很好啊，当时我看着都笑个不停。”小苏有些不解。
“我们认为的笑点，在观众们眼里不一定，算了，现在担心也无用，我们看下去吧，把自己的工作做好。”
……
舞台上的灯光缓慢亮起，叶寻开始出现在舞台上，瞬间引来欢呼。
手机铃声响起，叶寻接通电话道“喂，媳妇儿，你在干嘛呢，我都快到老板家门口了。”
叶寻还用了一口风格迥异的方言说出这一句话，那种搞怪的氛围瞬间出来，而且叶寻这一副轻车熟路的样子，根本不想第一回演小品。
众人都在感慨。
“寻哥这口音也不像咱京都人啊，挺像东北爷们儿的口音啊，听起来太有意思了。”
“东北爷们儿告诉你，这个东北话不标准啊，还带着一股京都味儿。”
“不得不说叶寻这节目效果太好了。”
这时宫青青也走上舞台，短裙白丝的宫青青，修长的身材一览无遗，近几年没有活跃在公众视野的宫青青在今天的舞台上还是首次露面。
大家惊奇的发现，这对夫妻似乎与多年前的模样没有一点改变。
岁月的屠刀砍在其他人的脸上如同出了无尽，叶寻宫青青两夫妻却仿佛自带反甲。
宫青青道“我这不是不放心吗，特地来看看，水果准备好没有？”
两人的一言一行，每一个细节都真实得没有半点毛病。
小品的情节继续发展，叶寻来到老板的家门口，轻轻敲门后对着手机道“听见没有，多么正常的敲门。”
可是接下来一句声音将观众们的气氛带到了。
“给你留门儿了！”
叶寻顿时做出一副无辜却又郁闷的模样回答道“多么蹊跷的留门儿。”
之后的情节在一系列的误会中，主角和女老板的关系似乎变得不明不白了，前夫哥的上场更是让节目的效果达到了一个顶峰，各种误会穿插在一起，新奇的笑点瞬间迸发出来。
特别是胡越和张若菲的上场，这两个角色的形象瞬间突破了大众对于两位偶像的想象，喜感和笑点也随之而出。
“一表人渣，好不容易长一张瓜子脸还长倒了。”
“打败你的不是天真……”
各种金句脱口而出，观众们硬是被逗得捧腹大笑。
“我的天啊，这个小品太逗了，寻哥还有这么搞笑的一面啊。”
“长得一表人渣，这句话真的太欠了。”
最后在一片欢声笑语中，小品的演出完美落幕。
叶寻几人送完祝福后连忙退回到了舞台后方。
一边走胡越一边道“这演小品我还是第一次啊，不过挺好玩儿的，这剧情你是怎么想的，太有意思了，而且我看你的样子也不想第一次演小品啊，你小子太深藏不露了。”
叶寻笑道“当时迫不得已，必须找个小品来填补一下缺口。”
看了看时间，现在不过九点多，赶回去的时间还很充裕，叶寻和宫青青正打算离开后台，恰好遇到了苏晓晨和秦诺诺。
“老师！青青姐。”
“师父！师娘！”
叶寻看着这两个在乐坛里混得越来越好的小家伙，心中隐隐有些自豪，笑着道“你们两个还没走呢？”
秦诺诺比较俏皮，笑着道“还没给您老人家拜年呢，我们怎么舍得离开呢？”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十三章 跟为师回家过年吧
师父师娘新年快乐！”<r />
<r />
“老师青青姐新年快乐！”<r />
<r />
叶寻笑道：“看你们两个小家伙这么热情，来，给你们一人一个红包。”<r />
<r />
叶寻将自己早已准备好却没有送出的红包递到两人手上。<r />
<r />
叶寻问道：“晓晨，你是蜀都本地人，怎么都要过年了都还留在京都的，工作再忙也必须回家看看父母啊。”<r />
<r />
苏晓晨笑着回答道：“本来我确实已经回了蜀都，但是后来我爸妈听说你需要我帮忙，两个人一个劲儿催促我来京都帮你，而且他们一直说想在春晚看到我，所以也就顺便满足爸妈的愿望。”<r />
<r />
宫青青想了想道：“晓晨这样待在京都太无聊了，今天又是除夕，不如让晓晨跟我们回去吧，反正咱们家房间挺多的。”<r />
<r />
叶寻道：“那等会儿苏晓晨跟着我回去。”<r />
<r />
苏晓晨有些惊讶，嘟囔着道：“老师，不用的，这样会太打扰你们的。”<r />
<r />
叶寻笑道：“你是我的学生，学生来老师家而已。”<r />
<r />
苏晓晨终于安下心来，只不过一旁的秦诺诺开始有些躁动起来。<r />
<r />
秦诺诺来到宫青青的身边，甜甜的喊道：“师娘~你让师父也带我回去嘛~”<r />
<r />
叶寻一把将秦诺诺从宫青青身边扯开，“你这混小子，你爸妈在家等着你，你凑什么热闹。”<r />
<r />
秦诺诺一把黏住叶寻的胳膊，撒娇道：“放心吧师父，我爸妈听到我来你那儿肯定会同意的，而且我爸妈还有我的七大姑八大姨很烦的，这几年每天都催我找男朋友，还让我出去相亲，真的超级难受。”<r />
<r />
叶寻依旧一口回绝道：“这可不关我的事，而且你都二十七岁了，是时候找男朋友了，你看看谁像你，二十七岁连对象都没处过，再过几年你就成剩女了。”<r />
<r />
秦诺诺一脸傲娇道：“我找男朋友的标准可高哩，虽然不说比师父你帅，但是必须和师父在一个等级是不是，这才配得上师父您的徒弟嘛。”<r />
<r />
宫青青笑着道：“诺诺这么想去，干脆带着回家。”<r />
<r />
秦诺诺一把抛开叶寻，然后贴在宫青青的身旁，笑道：“还是师娘好。”<r />
<r />
叶寻无奈，但是拗不过这个小妮子，道：“好吧好吧，跟为师回家过年吧，不过师父我必须提醒你，找男朋友的标准低一点，都按为师的标准，你恐怕要注定孤身了。”<r />
<r />
“师父，你可真自恋，(～￣▽￣)～”<r />
<r />
……<r />
<r />
春节过后，叶寻彻底休假了接近三个月，知道五月份才开始有所准备。<r />
<r />
外面的阳光似乎有些拘束，在层层云后躲避着身影，时不时露出一点光芒，让叶寻直呼这太阳的吝啬。<r />
<r />
因为这五月初的京都第一次入春失败，路上竟然还有一些残存的积雪。<r />
<r />
下雪不冷化雪冷，叶寻依旧用身子裹足了身体。<r />
<r />
叶寻今天来到了青寻文娱的大厅，只不过叶寻在这里看到了意外的一幕。<r />
<r />
似乎是一个经纪人在和手下的演员谈话。<r />
<r />
“哥，我实在没有办法了，我已经连续三年没有达到指标了，我已经为了你跑了很多的导演了，但都没有人愿意找你拍戏，你知道的，我也是经纪人，手上的资源有限，我再这样下去我肯定也干不了了。”经纪人一脸为难，表情有些苦涩。<r />
<r />
男演员砸了咂嘴，欲言又止。<r />
<r />
叶寻看了一眼男演员，这颜值和体位，在现在的娱乐圈里面着实太难发展了，虽说现在好演员的春天到了，可是很多观众和导演依旧喜欢长相占优势的演员。<r />
<r />
也怪不得这个男演员会几年都接不到戏。<r />
<r />
经纪人拿出合同放在桌面上，道：“本来合约是五年的，但是我为你争取到了主动解约，公司不仅不会要赔偿，还会给你一小笔的再见费用，以此来感谢你对公司的奉献。”<r />
<r />
男演员看着合约上的内容，脸上的表情更加苦涩了，道：“竟然还有一万块钱的再见费用，想着这几年我的表现，真心对不起这一万块钱啊，其实我挺舍不得公司啊。”<r />
<r />
经纪人看着这个男人，有些无奈道：“其实不是你舍不舍得的公司的问题，问题是现在公司能不能看上你。”<r />
<r />
男人表情一变，但不是凶狠，而是一种很搞怪的无语。<r />
<r />
“你看看你，咱们好歹也是朋友，我好不容易酝酿起来的气氛，让你这句话给彻底带偏了。”<r />
<r />
男人一口有些奇怪的普通话，莫名充满着喜感。<r />
<r />
经纪人道：“唉，你看看你，我好不容易对你的离开感到有些伤感，你这一句话彻底把我的情绪也给弄没了，这就是你的问题啊，好多导演都说，不是你的演技有问题，而是你这个人有问题。”<r />
<r />
男人一脸不愿意，伸出手抱胸道：“你这话我可不乐意听了，什么叫做我这人有问题，你知道这叫什么吗？我这叫做幽默细胞。”<r />
<r />
经纪人有些无奈道：“你有幽默细胞是好处，可你总不能无时无刻展示你的幽默吧，你说说去年年末让你试镜的那场戏，葬礼啊，别人一演就有情绪了，周围人被感动的是哇哇哭啊，你啊倒好，把导演给整笑了，你让我怎么弄？”<r />
<r />
男人顿时叹气，道：“我很认真的演了，谁知道啊。”<r />
<r />
经纪人道：“兄弟啊，你其实哪里都好，就是你这张脸和你的动作让人太出戏了，你说你要是有二十年前的脸，我把你打造成一线演员都没问题啊。”<r />
<r />
男人也叹了一口气，似乎有些感慨当年，“当年要是我好好利用，看到叶寻没，那就是我的模样，可惜了诶。”<r />
<r />
这句话从男人的嘴里说出来没有半点的狂妄，反而充满着一种让人发笑的因素，但是叶寻具体也说不出这里面的笑点在哪，但就是觉得这句话从这个四十岁的男人口中出来很有意思。<r />
<r />
叶寻看着来了劲儿，反正也没有太多的事情，干脆一不做二不休，在大厅随便找了个位置坐了下来，并且还悄悄找人倒了一杯暖暖的茶，慢慢欣赏了起来。<r />
<r />
经纪人道：“咱们寻总都三十多岁了，依旧还是一副迷倒万千少女的模样，你看你，现在充其量迷倒广场舞的大妈。”<r />
<r />
男人笑道：“这有什么，说明我的粉丝群体是中老年妇女。”<r />
<r />
两人这一唱一和，就像讲相声一样。<r />
<r />
叶寻有些忍俊不禁。<r />
<r />
(本章完)<r />
<r />
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十四章 捡到一个宝
看得出两人之间的关系还不错，各自的脸上都带着无奈和愁苦。<r />
<r />
片刻的沉默后，男人终于正经起来，无奈道：“不过这几年还是谢谢兄弟你啊，唉，我也得去重新找个可以吃饭的玩意儿了。”<r />
<r />
男经纪人叹了口气道：“到时候我托朋友帮你看看，你演戏这么多年，也没学个其它的本事。”<r />
<r />
男人笑道：“我到时候回老家那旮沓去烧烤，你记得回来给我捧个场。”<r />
<r />
“能让我再来一年不，我总有种不到黄河心不死的感觉呢？”不过男人的声音最终还是沉默了下去，道，“唉，算了算了。”<r />
<r />
说完后，男人的目光在大厅内扫了一眼，神色中间还带着不设，他在娱乐圈混了二十多年，签约过五六家公司，青寻绝对是他唯一留恋的公司，只不过今天，他可能要彻底告别青寻了，自己二十多年的演员生涯也就到此为止。<r />
<r />
男人狠狠的一闭眼，猛然在合同上签上了自己的名字。<r />
<r />
男经纪人站起身来，轻轻拍了拍男人的身体，怅然道：“你先等等，我把合同交过去。”<r />
<r />
叶寻特意在这个中年男演员的神态和动作上留意了几分，也打算就这样继续看着事情会怎样发展下去。<r />
<r />
五分钟之后，经纪人再次走了出来。<r />
<r />
坐在桌前的男人似乎收到了手机信息，看了一眼屏幕，然后感慨道：“这再见费也来的忒快了，我还以为要好大半年才能批下来嘞。”<r />
<r />
“你知道我为什么在青寻这么卖力吗？就是因为寻总，寻总绝对是我见过的最有人性的企业家了，整个公司的制度和流程都是他亲自制定的，包括你收到的这个再见费。”经纪人再次坐下，语气也变得随和了许多。<r />
<r />
男人有些感慨道：“你说说这叶总，虽然这一万块钱对于他们来说不算什么，但这就是我烧烤摊的起步资金啊，如果让我遇到叶总，我一定给他老人家上三炷香再磕个响头。”<r />
<r />
男人又看着手机金额的数字——12579。<r />
<r />
“这一万块钱我拿着确实受之有愧啊！”<r />
<r />
经纪人开玩笑道：“既然你这样惭愧，那我就申请让你把钱退回去。”<r />
<r />
男人一听顿时不乐意了，把手机放在胸口捂得严严实实的，一副生怕别人抢了一样，道：“我就客气客气，你瞎起什么哄。”<r />
<r />
经纪人笑道：“唉，就这样吧兄弟，要到上班时间了。”<r />
<r />
“好嘞，先走了兄弟，以后再聚。”<r />
<r />
就在这时候，叶寻慢慢朝着两人走去，笑着道：“刚才是谁说见到我要给我上三炷香，再顺便磕个响头。”<r />
<r />
叶寻摘下口罩，大厅内的工作人员瞬间惊呼出声。<r />
<r />
叶寻挥挥手道：“安心工作，否则扣你们工资。”<r />
<r />
众人纷纷继续工作，只不过目光还一直停留在叶寻身上，一步一回头的回到自己的岗位。<r />
<r />
两人一看到叶寻，连忙打着招呼，喊了一声“叶总”。<r />
<r />
叶寻看着正准备离开的男人，问道：“这么快就要走了，就放弃演员这条道路了？”<r />
<r />
“唉，叶总，咱演员又不是多伟大，有时候能吃上饭才是硬道理，饭都吃不饱，谈何梦想呢，而且不是我不愿意继续，是我真的没辙了，身上根本没有关注度，谁会喜欢我这个油腻的大叔呢？”男人有些无奈的说道。<r />
<r />
叶寻继续道：“你这就叫做过气了，我给你个选择，再多待几年，效益之类我就不看了。”<r />
<r />
两人都被叶寻的话惊讶了，异口同声道：“叶总，您不是开玩笑吧？”<r />
<r />
“当然不是，怎么样，考虑清楚了吗？”叶寻问道。<r />
<r />
男人的眼中闪烁出了一丝光芒，立即点头道：“叶总都开口了，那我肯定选择留下来。”<r />
<r />
叶寻道：“你叫什么名字？”<r />
<r />
男人道：“郭笑。”<r />
<r />
叶寻道：“这一年我会找人送你再去磨砺磨砺，到时候我回来看到你如果达不到我的要求，那你就直接离开公司，如果达到了，我将给你一个无法拒绝的资源。”<r />
<r />
两人一听，眼中都放着光芒。<r />
<r />
郭笑的脸上笑意都快要支撑不住了，他没有想到自己在这个演员走下坡路的年纪还能得到公司的栽培，那心中当然是一千个一万个乐意。<r />
<r />
“我当然愿意。”郭笑一口答应，只要有机会，那就说明事情还有希望，已经到了这个地步的他依然选择搏一搏。<r />
<r />
叶寻看着心中还存着斗志的郭笑，笑道：“还有信心就行。”<r />
<r />
“这当然有信心啊，虽然我都快四十岁了，这身体也发福的厉害，但是当初我还是京都电影学院的校草啊。”郭笑有些自信的笑道。<r />
<r />
叶寻看着浑身每一块肉都带着滑稽地郭笑，眼神带着怀疑，道：“这可能是京都电影学院被黑得最惨的一次。”<r />
<r />
郭笑这不乐意了，连忙扯了扯一旁的经纪人道：“你给叶总解释解释，当年我们那一届我是不是校草。”<r />
<r />
经纪人摸着脑袋，有些憨厚的笑道：“叶总，不瞒你说，当年的郭笑还真是那一届的校草，只不过他这崩得有些严重。”<r />
<r />
……<r />
<r />
随后叶寻找人重新拟定了一份新的合同，这份合同可比之前郭笑的合同有着天壤之别，待遇都好上了太多。<r />
<r />
看着合同的内容，郭笑简直快被感动得痛苦涕零，安安心心的在合同上签上了自己的名字。<r />
<r />
郭笑感慨道：“没想到我还能拿到这么好的合同。”<r />
<r />
叶寻拍了拍郭笑的肩膀道：“加油，我看好你。”<r />
<r />
说完后，叶寻离开大厅，走进电梯。<r />
<r />
大厅内所有人看向郭笑的目光都带着羡慕。<r />
<r />
“能得到叶总的关照，这也太幸运了吧，不过这个男演员是谁啊，我怎么一点都不认识。”<r />
<r />
“我就觉得有点眼熟，但是真不认识。”<r />
<r />
“应该过气了好几年了，这年头的演员不好混啊，如果没有特别让人惊艳的演技，又没有一张让人忘不了的脸，要混下去可是很难的。”<r />
<r />
“不过我实在搞不懂叶总为何看中这个大叔，看起来这大叔没什么特点啊，就是有些搞笑。”<r />
<r />
对于言论，郭笑两人已经无所谓了。<r />
<r />
经纪人笑着道：“兄弟，这不仅是你的机会，叶总能选中你，肯定是看到了你身上和其他演员不同的点，咱两可都得加油啊，这几年我先把另外的艺人交给别人，我就全力配合你了！”<r />
<r />
郭笑看着自己的兄弟，胸口一热，坚决道：“那咱哥俩一起加油！”<r />
<r />
两人相视一笑……<r />
<r />
可能他们不知道，这个决定竟然直接改变了他们以后的道路。<r />
<r />
(本章完)<r />
<r />
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十五章 偷师出来的美食博主
因为去年下半年叶寻的忙碌工作，现在叶寻被宫青青制裁了，每天都蹲在家里面当起了家庭主男，基本上每顿正餐都是叶寻在动手。
而且最近的网友们经常在很多美食巷的街头都发现了叶寻的身影，而且这个频率相当之高，几乎每隔两天就能够看到网友偷拍到叶寻在美食巷出没，以前在大家眼中非常神秘的叶寻突然就开始接地气了。
小吃巷弄里，一对对情侣捧着奶茶肉串，在这其中还有一个特殊的身影，那就是一个身材高挑、戴着口罩的男子。
再这样的小吃巷内，叶寻这样突兀的身影显得有些奇怪。
叶寻左顾右盼来到一家有些拥挤的小吃店铺，不过叶寻并没有第一时间点餐，而是在这些小吃面前仔细观察着。
最后这老板娘终于忍不住了。
“年轻人，你怎么光看不买啊，这东西很香的，试试！绝对不会吃亏的。”街边那和善的大妈一个劲的向叶寻推荐自己店铺的小吃。
“都给我来一份。”叶寻道。
“能吃完吗小伙子，这可有点多啊。”老板娘虽然看到了满满的，但是本着自己对粮食的尊重还是问道。
“没事的，就算吃不完，我可以打包带回去。”
“嗯行，那你自己找个位置坐下。”
半个小时后，叶寻面前的桌子上瞬间被摆满了各种极具特色的小吃，在刚才周边顾客的谈论中，叶寻也了解到了这家小吃店，味道堪称一绝，口碑极好。
等到小吃上好，叶寻一口先吃了一块排骨，香味中夹杂着淡淡的麻酥口感。
一口下去，叶寻脑海就分析出了这个小吃的做法和调料的搭配，就连放了几颗花椒都一清二楚，叶寻也是最近才发现自己味觉上的敏感。
就在叶寻一样尝完一口后将所有的打包起来，小吃店里突然传来了一声惊呼。
“卧槽，寻哥！”
众人目光顿时一亮，叶寻瞬间脚底抹油逃离了小吃店。
叶寻转过头发现后面无人之后，拍了拍胸口庆幸道“还好我跑得快。”
不过叶寻又看了看手上打包的小吃，笑着道“以后就可以自己弄了，偷师成功！”
……
叶寻的家中，只听见厨房内传出一阵阵捣鼓的声音，隐隐间还有香味从其中蔓延而出，宫青青瞬间跟着香味摸了进来。
“哇，老公~，你在弄什么东西啊，好香~”宫青青此刻如同一只小馋猫一样，脚步都是轻飘飘的。
叶寻一边挥舞着手中的锅铲，一边道“最近我偷师了很多门手艺，今天想来尝试一下。”
叶寻的一手端锅一手放料，这娴熟的模样简直就像餐厅内的五星大厨。
随后叶寻将锅里的菜一并倒进盘子内，那其中油而不腻的肉块似乎都在闪着光芒。
宫青青已经迫不及待的拿起筷子品尝，那肉块入嘴后，嫩中还有一股鲜嫩的汁水，明明是再简单不过的家常菜，在叶寻的手里经过，却成了美食中的极品。
叶寻取下围裙，擦了擦手后问道“怎么样？”
宫青青腮帮子鼓鼓的，连连点头，“太好吃了！你的手艺变得也太好了吧！我感觉很多餐厅都没有你弄得好吃。”
叶寻有些不相信，于是也尝了尝，当肉香从舌尖爆开，叶寻终于笑了。
“青青，你不说我还真不知道自己这么有天赋呢！”
宫青青笑着道“那以后的菜就让你来动手了啊，我终于可以歇着了，哼~”
于是乎在之后的两个月，叶寻开始和各种美食结下了不解之缘，在叶寻的熊猫账号上，也开始多了每天得美食分享，把网友们馋的可是够呛。
仅仅看着图片上面的色泽，似乎都已经可以隔着时空感受到了美食的香味。
短短两个月的时间，叶寻又变成了网友们眼中的美食博主。
“寻哥的厨艺感觉越来越好了，看着图片好馋人啊，好像知道青青姐是什么感受，每天有这么多美食可以吃。”
这时候一个女网友语惊众人，“女同胞们，我觉得寻哥比菜好吃，大家没有意见吧。”
“这个该死的姐妹，老是暴露我们的想法。”
“臭女人们，寻哥是我们男同胞的，你们也是我们的。”
“我说我是因为美食而粉上的寻哥你们信吗？感觉寻哥很懂得享受生活，我特别喜欢寻哥这种美食穿插着风景照片，这样的熊猫账号看着好舒服啊。”
“对啊，有的明星的账号除了广告就是推销了，真的没有意思，熊猫软件的本意不是分享生活吗？怎么变成明星操作的聚集地了。”
“强烈给大家推荐徐松松，他的账号也非常有意思的，而且他不仅是个歌手，还是一个会摄影的厨子。”
“希望寻哥保持这样的更新速度。”
叶寻每天的美食图片和风景图片，这样清奇的风格瞬间受到了网友们的关注和追捧，殊不知这也吸引来了一个特殊的目光。
……
一间简谱却宽敞的回忆室内，一群普通民众眼中的大佬们都齐刷刷的低着头，整个会议室的气氛极其压抑，就连蚊子都会被这气氛给压死。
而在会议室最前方，一个眉目凌厉的男人正呵斥着。
“现在你们是怎么搞得，年龄大了脑子也跟着瓦特了吗？你看看这些地方台，别人的节目多有新意，你看看你们策划的节目，老太太裹脚一样，又长又臭，不知道干什么吃的！”
面对男人的呵斥，众人都不敢回应，只能沉默着。
男人又扫了一眼，那身上的气场让所有人气都不敢多喘一口。
“怎么了，一个个都成了哑巴，话都不敢说了？”男人冷冷一眼，嘴角的肌肉都在抽搐。
“你知道我最讨厌什么吗？我最讨厌你们一动不动的像个哑巴！说话啊！你们说话啊！”男人怒气再度上涨，口水四溅。
这时在会议桌上一个年龄稍微小一点的男人举起手，有些弱弱的说道“不是我们想不出来，是现在的限制太多了，我们的想法得不到采纳……”
“你小子还敢顶嘴！”
年轻人有些委屈道“不是你让我们说话的吗？”
“我说什么就是什么！反正给我想办法，今年不做出点成绩，奖金一分都没有！”
男人大喝一句后离开了会议室，留下了愁眉苦脸的众人。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十六章 邀请
唉，咱们头儿也太不讲道理了，这是咱们的问题吗？真要说方案，谁不会啊，关键是限制这么多，又想要弘扬文化，还要吸引观众，搞那些老一套根本不行啊，新方案又不采纳。”
会议室内怨声载道，若是在节目策划这一板块，在场的众人每个人都有两把刷子，毕竟能做到这个位置，谁都不是善茬。
只不过在央视这里工作当然和地方不同，其中复杂的规矩是很难揣摩的。
这时刚才那个年轻人站出来为大家开解，“大家都别抱怨了，再怎么吐槽也不可能解决问题，是，没错，在我们这里想要完全放开手脚是不可能的，但是事情始终会有解决的办法，咱们总不可能一直在这里纠结，倒不如好好想想，如何在戴着铁链的状况下翩翩起舞。”
会议室内一声叹气，众人也没有再抱怨，放好心态后便开始对题材进行搜索。
可是节目策划本就不是一件易事，既要输出文化弘扬魅力，又要追求不低的收视率，这其中的难度不言而喻。
一连几周，上上下下都是一片压抑的气氛，甚至很多策划人的眼里都有血丝。
周宇抓着脑袋哀嚎一声，经过半月的鏖战，就算他一个年轻人也难以抗住，特别是上面给的心理压力，若不是他的心理素质不错，恐怕都已经顶不住了。
这时候他办公桌一旁的女同事端着一个甜点走了过来，“别把自己憋得太死，适当的休息一下，来尝尝我妈从老家带来的甜点。”
周宇笑着接过，“谢谢。”
那女同事似乎对周宇有些意思，眼神期盼，“你先尝尝，看看味道怎样。”
“嗯好。”不忍拒绝好意的周宇将看似有些普通的饼塞进了嘴里，随后一股甜味从饼干中冒了出来，口腔中还有一股很浓烈却不刺激的花香。
周宇当然知道这个甜点，名为鲜花饼，可是他从来没有吃过如此甜而不腻，恰到好处的鲜花饼。
“哇，真的好棒啊！”周宇一个劲儿的夸赞，眼睛都在发亮。
“这可是最地道的花香饼，我妈亲手做的，可以吧。”女人的眼中秋波流转，甚是动人。
周宇竖起大拇指，“伯母好手艺。”
女人脸色一红，声音开始有点软软的，很是酥骨头，“我也会的，手艺不比我妈的手艺差，如果你喜欢，我可以做给你吃。”
周宇就算再傻也听得懂话里的意思，摸着头笑道“啊……这多不好意思啊。”
“你若是觉得不好意思，以后你也给我弄吃的。”
周宇突然想到了自己这糟糕的手艺，根本啥也不会，有些尴尬道“可是我什么也不会啊，就只会下面，要不有机会我下面给你吃吧。”
女人眯着笑道“没事，只要是你下面，好不好吃就不重要了。”
说完后女人就跑开了。
周宇坐在位置上，心情有些火烧火燎的，他还是第一次收到女孩子的东西，心中想道“要不晚上请她看个电影。”
可眼下还在工作时间，周宇还是决定先完成手上的工作。
在吃完一整个鲜花饼后，周宇伸了个懒腰，心道“果然世界上唯有美食不可辜负啊。”
就在这伸懒腰的一瞬间，周宇的脑海中迸发出了一个特别的想法。
美食，永远是华国绕不开的一面，前段时间有个说要吃遍华国的美食，可是十年过去了，他还在巴蜀，不仅被美食迷住了眼，还被麻将拴住了腿。
“可是传统的美食节目早就被用烂了，必须想一个有意思一点的节目内容。”
有了初步的框架，周宇决定在网络上找找灵感。
随后他突然刷到了一个账号。
“我的天啊，这大下午的，竟然刷到了美食，这个图片看上去太引诱人了，这难道是哪个美食博主的账号吗？”
可当周宇看到了账号的名称，顿时傻了眼。
这被他误以为美食博主的账号，竟然就是叶寻。
一个高颜值、高流量、高魅力的厨师，没有什么比这个更诱人了，周宇的脑海中出现了一个绝妙的节目策划方案。
为了抓住这稍纵即逝的灵感，周宇当即开始策划。
灵感来了就好像涨潮，挡都挡不住。
不到一周的时间，节目策划的方案就已经有了一个完整的运营内容。
……
办公室内，神情威严的男人看着节目的策划方案，紧锁的眉头终于缓缓舒展，随后一张死鱼脸终于有了一丝笑容，随后竟然开怀大笑。
“好家伙，不愧是你小子啊，现在就把人召集来，我要开会！”
得到头儿的肯定回答，周宇终于松了一口气，连忙跑着出去召集自己的同事。
听到好消息的众人终于松了一口气，连忙走进会议室中。
随后男人将方案放在投影仪上，笑着道“就是这个方案，咱们的小周宇做出来的，很具有新意，值得表扬！”
“你们知道我那天为什么呵斥周宇不要顶嘴吗？”
“我这是要激发他的潜力。”
“你们看，这不是目的就达到了吗？”
“所以由此看出，我的决策时木有问题的。”
“若是节目做好了，今年的分红大家不用担心了！”
男人在会议室前眉飞色舞，颇有些自豪。
“接下来就是请人了，咱们请人这方面是不用担心的，能上央视的节目是很多明星都挤破脑袋想要来的，你们有什么好的建议吗？”男人扫视一眼问道。
“我觉得有个女明星余晓静，她在厨艺方面很厉害的，而且人气也不差。”
“演员王磊也不错，他在当演员之前就在一家大酒店担任过厨师，手艺绝对不用质疑。”
这时候周宇举起手道“我觉得咱们请嘉宾不一定要厨艺好，咱们还可以请一些可以担当活跃气氛的嘉宾，不同的人搭配起来会更有意思的。”
男人眼睛一亮，一副我看好你小子的模样，连连赞叹道“还是咱们小周懂啊，就按你说的办！不过我很好奇，这个方案是你想出来的，那嘉宾你肯定也有好的选择对吧？”
周宇点头道“我这里确实有非常好的人选，只不过可能有些难请。”
“弘扬传统美食文化，还是咱们的节目，我看谁的架子大得请不动，哼！”男人一副霸气的表情。
周宇道“叶寻和宫青青。”
“那还真请不动。”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十七章 三请叶寻
会议室都在议论纷纷，但同时还潜藏着一种兴奋的情绪，当然这个潜藏情绪的诱发点就是叶寻，虽然一些年林稍大的员工对叶寻不是很感兴趣，但是年轻人不一样啊。
一个个口头虽然说不追星，但是一听到叶寻这个名字，心中瞬间开始期待起来。
叶寻确实是一个很好的选择，但是要请来还真不一定容易。
说钱吧，叶寻肯定不缺，名誉吧，叶寻也不太看重。
会议室内开始议论纷纷。
“最近叶寻的熊猫账号上都是美食图片和视频，作为咱们的嘉宾绝对没有问题，就是叶寻的咖位太大了，请他的几率不好揣测。”
“唉，能请到就是好事，不能请到也强求不了，毕竟时间紧迫啊。”
“要是能请到，说不定还能要签名呢，能面对面见到叶寻，那也太幸福了。”
男人轻咳两声，问道“谁愿意去请一下叶寻，请到了工资奖金翻倍。”
与之前不同的是，会议室内没有人愿意主动担起这件事。
随后周宇和一个小姑娘一同举起手。
“好，就你们俩了。”男人没有一点犹豫就说道，生怕这两人反悔似的。
而这个小姑娘正是之前送周宇鲜花饼的同事，两人也相视一笑。
“那个，如果请不到的话，顺便帮我要一张叶寻的签名，我女儿挺喜欢这个家伙的，好吧，今天就这样，该干什么就干什么去吧，散会！”
……
“寻，好久没有联系了，我今天联系你是想谈谈关于电影的进程问题。”电话里传来罗兰的声音。
“电影的效果比预期高了太多，仅仅是半成品的星际穿越就已经让人很惊艳了，而且你给我的配乐简直就是上帝的奏乐，听见那音乐，我的脑海中就已经感受到了宇宙的浩瀚，我简直太佩服你了。”
“不过中间也遇到了问题，就是我们的资金消耗实在是太快了，现在已经消耗了两亿美金，而且这只是一般的费用，所以我想听听你的意见。”
而在叶寻的眼中，完全把资金这玩意儿抛在了另一边，他关心的是电影的制作进度已经到了一半。
叶寻道“只要电影完成的效果完美，我会继续进行资金支持的，任何一个瑕疵也不能有。”
“好，有你的这句话，我一定打造出一部让你满意的作品。”
……
挂断电话后，何冰敲门进入办公室，“叶总，预约时间到了，您该过去了。”
“嗯好。”
一般情况下，叶寻是不接受预约的，但是听说今天的人是央视派来的，出于基本的礼貌，叶寻还是打算去见个面。
来到一间专门的接待室，沙发上坐着一个比叶寻还要小几岁的男人，正是周宇。
周宇率先站起身，压制着心中的激动，“寻哥寻哥！你好，能见到你真的是太好了。”
叶寻微微一笑，“不用客气，请坐。”
周宇也不喜欢绕弯子，干脆直接开口说出自己的目的，“其实今天我找寻哥你，是因为我们这里有一档节目想要邀请你，我知道寻哥你什么都不缺，但我还是想请你看看我们的节目策划方案。”
叶寻一听是节目，顿时没了兴趣，“对于节目，我没有任何兴趣，你们应该找错人了。”
叶寻起身正要走，却被一把拉住。
周宇请求道“寻哥，你看一下吧。”
叶寻道“我以前说过，我不参加真人秀，白冰，送客。”
周宇还想上千请求，可是白冰微笑着道“周先生，请回吧。”
……
周宇一个人站在原地，喃喃道“我们的节目可不是简单地真人秀啊寻哥，不行，我一定要让你知道我们节目的有点，我是不会放弃的。”
停车场，叶寻开车正要启动，一个人提着一桶水，手上还拿着抹布在叶寻的玻璃上擦来擦去。
“我还遇见强买强卖了？”
叶寻刚一打开车门，突然发现面前这个正在擦玻璃的人正是前几天在办公室预约自己的周宇。
周宇笑的很憨厚，“寻哥，了解一下我们的节目吗？”
“不了解！”叶寻关上车窗，扬长而去。
……
召唤师峡谷内。
“rqaqeq。”
一顿行云流水的操作后，叶寻成功在中路完成了对位单杀，叶寻的脸上露出了笑容，可谁知河道草丛突然冲出来一个大汉，给叶寻的游戏角色来了一套服务，瞬间将游戏角色带走，屏幕一片黑白。
“我去！这蹲我多久了。”叶寻怒斥一声。
这时候游戏的聊天框出现了一排红色的文字。
“寻哥，刚才这波行云流水的k人头帅不帅，现在有兴趣了解一下我们的节目了吗？”
……
之后的这几天，叶寻经常莫名其妙就能感受到周宇的存在，脑海中都在回荡着一句，“有兴趣能够了解一下我们的节目吗？”
这不，大半夜的叶寻起来上了个厕所，突然感觉嘴里有些涩涩的，于是就想去冰箱拿一瓶酒和，可就在叶寻摸到冰箱门的时候。
恍惚间。
叶寻似乎听到了冰箱内传来了一句，“寻哥，有兴趣了解一下我们的节目吗？”
一个激灵，叶寻才反应过来。
“看来自己最近太紧张了，都出现幻听了，这个周宇真是阴魂不散，你要是干销售，卫生巾都可以当卫生纸推销。”
……
果不其然，就在第二天的早上十点，电话铃声的响起把叶寻吓得一哆嗦，瞬间前功尽弃。
“嘛呢嘛呢，你干嘛呢？”
“寻哥，你有兴趣了解一下我们的节目吗？请一定让我把话说完！”周宇的语气有些焦灼。
叶寻将手机放在耳边，有气无力道“好，给你一个机会。”
“我们的节目不是简单地娱乐真人秀，我们是一挡大型的美食真人秀，意在弘扬我国的美食文化！”
“而且最近我在熊猫上看到寻哥你的厨艺，所以才有了请你的想法。”
“而且节目组想请的是你们俩，咱们去的地方还是国外，寻哥你还可以一边录节目一边联络感情啊，公费谈恋爱多好，白天节目，晚上就是你们两人的专属世界啊。”
周宇将节目的内容说得无比诱人。
“什么？可以公费谈恋爱？”叶寻问道。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十八章 嘉宾
当然是公费啊，毕竟邀请寻哥你来参加节目，这点公费我们当然还是能够承担的。”周宇说道。
不过叶寻直接选择性的听取了“公费谈恋爱”几个字，想了想自己每天要去接送那个小崽子，又想到自己可以借着工作的理由去度假，何乐而不为呢？
叶寻连忙一口答应，“没问题没问题，你说个时间，我去了解一下你们节目的内容。”
电话另一端的周宇听到叶寻一口答应，整个人突然愣了一下，心道：“就这样答应了？”
“好，我马上定个地方！”
……
于是，叶寻和宫青青两人接受了央视节目组的邀请，在为期一个月的准备中，节目组终于挑选好了嘉宾，但是节目组并没有立即对嘉宾的人选进行说明，而是选择卖了一个关子。
而就在今天，叶寻和宫青青终于收到了节目组的通知。
叶寻道：“青青，赶紧收拾一下，咱们准备出发，这可是个摆脱叶凡那小子的好机会，咱们也可以好好去度个假。”
而正在衣柜里翻来翻去的宫青青的情绪似乎比叶寻还要激动，“我再挑选几件衣服，那里夏天的温度也不高，我多准备一点衣服。”
经过宫青青一番忙碌的整理，叶寻提了提行李箱。
“卧槽！”
叶寻似乎感觉手上提了一坨铁一样，若是一般的成年男子，绝对会被这行李的重量给反震到。
“这里面装的是啥玩意儿啊，太重了吧。”
这时候小叶凡走了进来，叶凡瞪着灵动的眼睛，看着正在收拾行李的爸爸妈妈，问道：“爸爸妈妈你们这是在干什么呀？”
叶寻看着小叶凡，先是愣了一下，然后蹲下来摸了摸叶凡的脑袋，语重心长道：“你老爸我和你妈要去出差呢。”
“为什么要出差，我想要你们在家陪我。”小叶凡捏着手指有些可怜巴巴道。
叶寻继续道：“爸爸妈妈不去出差，哪里会有钱来给你买零食和玩具呢对不对，我们是普通家庭，所以要去工作赚钱，所以你在家要听爷爷奶奶的话知道吗？”
叶凡虽然年龄小，但是人却机灵，一想到自己的爸爸妈妈要为了自己去赚钱，心中感动得是哇哇哭啊。
叶凡摆着有些伤心的脸，“我一定会听爷爷的话。”
叶寻的嘴角出现了一丝坏笑，然后道：“好，真听话。”
……
于是叶寻和宫青青将叶凡送到了爸妈家。
门一开，柳凝霜就笑着走了出来，“原来是儿子和青青啊，小凡也在啊，来，让奶奶抱抱！”
叶凡大部分时间都是叶正然和柳凝霜带着，婆孙之间的相处的非常融洽。
叶寻道：“亲爱的老妈，我和青青接了一个工作，今天要去国外，所以叶凡这小子就交给你了啊。”
柳凝霜有些责备道：“你们俩也真是的，非要把自己搞的这么累，外面可不比咱们这里安全，一定要让人跟着你们知道吗？”
叶寻点头道：“放心吧，我们俩会的，那我们先走了。”
于是两人挥了挥手就转身离开，留下叶凡眼睛里含着泪。
……
六月份的夏天，这天气有些奇怪，虽说是有些炙热，但偶尔吹来的一阵冷风还是让人觉得身体凉凉的。
一直来到机场后，叶寻才了解到这次节目组的嘉宾阵容，在其中叶寻还看到了一个熟悉的再不过的家伙。
只见大厅里穿着非常凉快的秦诺诺非常激动的挥舞着双手，一个劲儿喊道：“师父师娘，这边！”
叶寻和宫青青一看到这个活泼的家伙，顿时有些意外。
叶寻来到秦诺诺的面前，这个小妮子穿的倒是不遮肉，一截平坦白皙的小腹展示了出来。
不得不说这几年的秦诺诺是彻底张开了，身材也是相当火爆。
秦诺诺似乎也注意到了叶寻的目光，还转了一个圈道：“师父你看我今天这打扮怎么样，是不是软妹瞬间变辣妹了？”
宫青青看着秦诺诺叹了一口气，然后将自己身上的薄外套套在了秦诺诺的身上，温柔地呵斥道：“诺诺你也不注意今天的天气，这风吹在肚子上，亲戚来的时候疼死你！”
秦诺诺抿嘴一笑，撒娇道：“还是师娘好，知道关心我，哪像师父就像一个木头一样，都不知道关心我。”
叶寻白了一眼，“老人家说肚子漏在外面，被风吹多了容易窜稀。”
“咦，师父你好恶心。”秦诺诺一脸恶寒。
“大家先过来集合！”这时候周宇轻声呼喊道。
因为这次节目策划的功劳，原本在底层埋头苦干的周宇终于有了出头的机会，在台里的一致赞同下，本次的节目导演也交给了他这个刚来几年的新人。
这时候所有人都集中在一起，趁此机会，叶寻也看到了这次的嘉宾阵容，王磊、余晓静、杜生、钟楚河、徐正晓、欧阳月……
有的是成名已久的歌手、有的是资历老演员，还有的是一些刚出来不太久但是人气火爆的新人。
但是都有一个共同的特点，那就是这些嘉宾在大众的口碑很不错。
在集合的过程中，众人也争相前来和叶寻打着招呼。
在所有的事项统筹完毕后，周宇带领大家进入节目组的飞机。
叶寻宫青青秦诺诺，以及中年歌手王磊被分在了一个空间。
王磊率先开口，“咱们这次的节目内容有点新奇啊，而且最让我意外的是，可是在这里遇到这么多喜爱烹饪的朋友！”
说道烹饪两个字，王磊的眼睛都在闪烁着光芒，很多熟悉王磊的人都知道，王磊在进入娱乐圈后并没有放弃烹饪这一门活，反而靠着这独特的厨艺，给大众留下了一个很好的形象。
王磊打开了自己的话痨子，“最近我看了你的熊猫账号，你弄得东西看起来太棒了，简直就像专业厨师做的一样，咱们这次录节目可要好好交流一下。”
叶寻对于这个看起来很和善的中年男人也非常有好感，笑道：“好啊，到时候我们一起研究。”
两人都对于美食非常有理解，于是开始在飞机上侃侃而谈。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百三十九章 节目的安排
两个大男人开始讨论起了美食，留下了宫青青和秦诺诺两人。
秦诺诺看了一眼宫青青，神色有些不好意思，问道“青青姐，哪个，你会不会弄吃的啊？”
刚开始收到这个节目邀请的秦诺诺有些懵，据她的了解这是一档美食文化类型的节目，可是她就是一个和被子打架的懒人，更不要说去亲自烹饪了。
就算现在她都搞不明白节目组为什么会请她。
宫青青想了想道“会，但不是很厉害，以前你师父他出事的时候，我每天都照顾他，所以才学会了烹饪。”
“啊？”听到这样的回答，秦诺诺心中更没有底了，本来想找一个统一战线的队友，可是一打听，明明如此娇贵的房地产大亨千金竟然也会烹饪，这让她心中的不安和挫败感更浓厚了。
秦诺诺拉着脸，有些伤心道“可是我什么也不会啊，我连个方便面都泡不好。”
宫青青捂嘴一笑，然后拉过秦诺诺的手，安慰道“没事，到时候让我和你师父教你都可以，你师父最近可不得了哦……”
一聊到叶寻，秦诺诺就来了劲，连忙问道“最近我老是看到熊猫上有师父分享美食的图片，我以前咋没发现师父这么厉害呢，青青姐你给我说说。”
聊起叶寻，宫青青满眼都是被宠溺的神采，“我也不知道怎么回事，反正就是最近一段时间，你师父突然就变得特别厉害，特别是晚上的时候，精力就好像用不完一样，明明只有三个人，非要弄一大桌子菜，别说，味道太棒了，等到了目的地，你就可以尝一下你师父的手艺了。”
飞机上的众人对于这形式有些新颖的节目都非常好奇，虽然这里有好几个嘉宾对于烹饪不太熟悉，但都是热爱美食的人，所以这一路上众人的兴致都非常高。
……
也不知过了多久，穿过一片片厚厚的云雾，飞机终于降落在了一座城市内。
这是一个位于北国的城市，这个城市虽然不是特别的出名，但是却是非常有名的幸福之都，这里的居民幸福度很高，平时最喜欢的事情就是喝喝酒、玩玩熊。
节目组选择这个城市的另外一点，这里的居民对于华国的人十分友好，为了节目的录制能够顺利进行，周宇选择了这个地方。
一来到西莉亚，叶寻就感觉到空气中带着一股干干的冷意，即使是这本该炎热的六月。
众人都忍不住呻吟了一句。
周宇再次道“现在我带大家去安排的酒店，准备享受你们最后舒服的一晚，明天开始我们就要正式录制节目了，节目的要求我会在明天告诉大家，不过请大家一定要做好准备！”
……
第一天的晚上，对于美食都特别热爱的众人聊得特别投机，一不注意就喝上了头，第二天差不多接近了中午，所有人才起床。
来到街道上，周宇开始讲述节目的规则。
“咱们一共有十二个嘉宾，三个人为一组，共分为四个美食小队，并且还要抽签选择你们拥有的美食小商铺，接下来，我们先抽签！”
众人围上去抽取了一根小纸条。
就在叶寻去抽选小纸条的时候，周宇的手指用了一个非常微小的指示动作，就连上来抽签的众人都没有察觉到这微小的动作。
但叶寻的心思多么缜密，对于这小动作全部手指眼底，随即给了周宇一个你小子挺上道的微笑。
果然男人之间的话语只需要一个眼神。
叶寻道“青青，我帮你一并拿了吧。”
而就在这时，一旁的秦诺诺眼睛里流露出一丝有些狡黠的光芒，刚才周宇和他师父“眉来眼去”的模样她可是注意到了。
“师父的葫芦里卖的什么药啊，他们俩笑的好奇怪啊。”
就在这恍惚的一瞬间，秦诺诺似乎想到了什么，连忙拿起了刚才叶寻抽取位置旁边的纸条。
叶寻和宫青青都亮出了手上的纸条，上面赫然是一个大大的2
等到所有人都亮出了手上的纸条，秦诺诺露出一个阴谋得逞的笑容，等秦诺诺拿出纸条，上面也是一个2
秦诺诺非常兴奋的拿起纸条来到宫青青的身边，笑道“青青姐，咱们是一个美食小队呢！”
宫青青笑道“这下你满意了吧。”
周宇继续道“接下来大家抽取自己的美食小铺，接下来大家可要靠运气咯，运气不好的话店铺不仅非常小，就连住宿条件都很差哦。”
众人再次抽签。
这时候王磊激动的大喊“哇哦，这个店铺的装修太好看了吧，太棒了！”
周宇道“恭喜王大哥是这次抽签的锦鲤哦，竟然抽到了最好的餐厅。”
接下来一个个美食小队都亮出了自己抽取的美食店铺，虽然有所差异，但是看上去都非常不错。
众人的目光放在了叶寻的身上。
叶寻看着手上的纸条，心中有种非常不好的预感，难道四分之一的几率就被自己遇上了，平时自己打游戏不是刀刀暴击吗？今天的运气怎么突然就背了。
等到叶寻打开手上的纸条，看着上面店铺的模样，不仅装修非常简陋，里面的桌椅板凳就好像几十年的老古董一样，甚至看着图片，叶寻都听到自己坐上去那椅子发出的卡兹声。
宫青青和秦诺诺两人的表情一变，有些丧气。
秦诺诺一脸苦涩，“啊，这个美食店铺也太寒酸了，小就算了，还这么简陋。”
周宇无奈一笑道“看来咱们寻哥的运气因为遇见青青姐已经花光了，只能选择这个稍微复古一点的简朴美食店铺。”
叶寻道“就这样吧，反正咱们都已经选到了这个，办法总比困难多。”
周宇继续道“接下来我就要说重中之重了，首先，大家的私人资金节目组都会没收，你们只能使用节目提供的固定资金来赚取第一桶金，随后靠着赚取的oney来发展自己的餐厅，而且我们与这里的政府做了沟通，来光顾你们的顾客会根据你们的食品美味度做出评价，这是咱们比拼的非常重要的一栏，大家听明白了吗？”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十章 雪上加霜
当叶寻听到店铺的起步资金竟然是节目组提供，而不是自己承担，甚至自己的oney根本不能使用，心中不免有些紧张，这样一来就完全打消了原来的计划。
“本次我们的启动资金为两百北国币，这后面所有的一切都需要你们自己去解决，包括衣食住行，现在请大家把身上的钱财自觉点上交。”
众人一阵抱怨，还是将身上所有的钱财都上交给了节目组。
“两百北国币能买什么啊，这启动资金是不是有点少啊。”
“感觉被节目组给坑了，估计随便买一点食材和调料就花光了。”
叶寻叹了一气，“本来还打算自己重新去装点一下店铺，换一下设施，可现在只有两百北国币了，咱们这是开局地狱难度啊。”
宫青青又仔细看了看照片上的店铺，道：“咱们还只有去店铺看看实际情况再做打算，希望里面的设施不要让我们太惊喜。”
当周宇宣布完规则后，便安排工作人员带领四个队伍前去店铺。
四个店铺相距的位置并不算远，都位于一条独立的街道中，人流量的差别也不大，都是属于当地的娱乐饮食的街道。
“寻哥，前面就是店铺了。”工作人员为叶寻指着前方一个门面道。
来到店铺面前，叶寻轻轻推开有些厚重的木门，灰层简直犹如烟雾弹一般爆发。
在这样的烟尘下，几人都忍不住咳嗽了几声。
宫青青皱了皱眉，“这地方估计很久没有人来过了吧，这门看起来都有些腐朽了。”
秦诺诺也捂了捂嘴，“我已经找不到比这里更糟糕的地方了。”
进入店铺后，除了满屋子的灰尘，这里面的设施用复古来形容他都是太仁慈了，只能说可以使用，一点观赏性都不具备。
这屋子内的光线还有些差劲，打开灯泡，那颤颤巍巍的淡黄色灯光似乎随时都要熄灭一样，甚至只能照亮中间的一部分。
这时候正在安装摄像头的工作人员差点都因为看不太清楚而踩空了一节梯子。
工作人员抱怨道：“这个店铺好暗啊，这里做饮食生意太难了吧。”
宫青青性子稍微急了些，看着周边环境如此不堪入目，有些幽怨道：“咱们这样怎么做生意嘛，节目组不是存心整我们吧。”
秦诺诺也有些灰心的蹲下，“这样下来我们怎么办嘛，你看那个椅子，我爷爷家的都比这个好看，而且这里面这么乱这么脏，谁愿意来啊。”
两女面对问题，第一反应就有些慌张，另一边的叶寻倒非常淡定，一直在观察着整个房间的布局和设施。
虽然这个店铺的环境确实很糟糕，但并不是什么都不可取。
“寻哥，摄像机我们都安装好了，卧室内的摄像头在十点过后你们自己拔掉电源就行，我们现在外面，很多镜头我们也要跟着你们，你们无视我们就好，而且我们也与当地进行了协调，大家不会打扰你们的，而且北国的居民不像咱们华国，不会那么狂热，你们完全无视我们就行。”
工作人员道。
“辛苦你们了。”宫青青招呼道。
“谢谢几位兄弟了。”
从现在开始，可能每一个镜头将来都会进入观众们的视野。
等到几名工作人员的离开，本就有些冷清的店铺更加寂寥，正常人肯定不会喜欢来这样毫无食欲的环境用餐的。
宫青青和秦诺诺两人一连就是几个叹息。
叶寻先是检查了这里面可以使用的东西，居住问题完全不用担心，被套之类的节目组都有提供，但是平时的日常生活用品还必须从这两百北国币中扣取。
叶寻道：“咱们晚上的时候还必须去采购一些日常的用品，以及我们要吃的东西，我们的资金只有两百北国币，所以资金的管理尤为重要，所以我们可能要拮据一点了。”
两百北国币，虽然北国的物价比国内要地上不少，但是很多商品的价格是不低的，如果店铺的条件好一些，完全可以将大部分的钱花在食材上，可叶寻他们三不行。
他们必须想办法让客人们愿意走进这家破旧的餐厅。
三人又看了看周边的环境，宫青青只是有些灰心，秦诺诺这小姑娘就觉得有些委屈。
“我们这样怎么弄嘛，师父，节目组给我们这个店铺就是完全在坑我们，现在好了，两百北国币，除了整理店铺之外还要买日常用品，食材又是一笔开销，……这不是欺负人嘛！”
秦诺诺硬是把眼泪憋了出来，蹲在地上不愿意起来。
宫青青蹲下去拍了拍秦诺诺的肩膀，安慰道：“好了诺诺，别哭了，以前的你可不是这么爱哭的，这几年网络上这么多人黑你，我从来就没见你怕过的。”
秦诺诺抬起头，眼眶有些红红的，“我就感觉节目组就是为了让师父师娘出丑，刻意让我们抽到这个店铺，而且我什么也不会做，我又帮不上什么忙……”
叶寻来到两女身边，然后将她们一起提了起来，拍了拍两人的肩膀以示安慰，“既然是咱们抽签选到的，咱们就不要抱怨了，事情总会有解决的办法，伤心解决不了问题。”
两女的心理承受能力自然是受不了这样的环境，关键时刻，叶寻必须担当好这个团队的主心骨，两女的依靠。
经过一番安慰后，两女的情绪慢慢好转。
叶寻道：“我们还有半天的时间，今天我们先好好整理一下店铺，就好像咱们穿衣服一样，不求多靓丽，只要干净整洁，我去隔壁的店铺买清洁工具，你们先等着。”
……
店铺内的画面周宇都是可以及时掌控的，当他看到叶寻这边的情况，眼睛顿时放起了光，连连道：“有节目素材了，不愧是寻哥啊，其实不瞒各位，就连我都觉得这个条件有些苛刻了。”
“这不是上面吩咐的嘛，毕竟叶寻的人气这么高，节目要是多一些突发状况，这样更能留住观众的心。”
另一个工作人员道：“其实这都是有用意的，这次的嘉宾很多都是非常擅长烹饪的，而且在圈内很出名，所以上面的意思是要让大家看点不一样的东西，而不是把所有的关注度都给叶寻。”
“我觉得有失公平了，这不应该是靠个人的努力来经营餐厅吗？”
“这有什么办法，这个月的最佳餐厅，多半都是王磊他们了，毕竟他们拿的是最好的店铺，叶寻他们面对的问题就太困难了。”
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十一章 购买食材之旅
叶寻来到一家超市，然后选购了一些清洗的道具。
叶寻也用上了自己很久没有使用的北国话，非常顺利的买到了东西。
负责影业的白头发老奶奶有些诧异的问道“小伙子，你是哪里人，你的北国话说的太标准了。”
叶寻笑了笑道“我是华国人。”
老奶奶的笑容更盛了，“真是一个英俊的小伙。”
“谢谢！”叶寻摸了摸脑袋，被一个如此慈祥的老奶奶夸赞，叶寻还觉得有些不好意思。
看着手上的清洁工具，竟然就花去了二十北国币，看着身上的一百八十北国币，叶寻感觉到一种前所未有的来自金钱的压力。
叶寻的第一法则——能用钱解决的问题都不是问题。
似乎在这一刻，这个黄金法则就失效了。
叶寻回到店铺后，将清洁工具放到了两女的手上，道“今天大家就辛苦一点吧，开始动手。”
两女也放好了心态，在叶寻的带领下开始了清洁店铺之旅。
随着清理进程的推进，两女的心态越来越好，因为这房间似乎并没有想象中那么差劲，原本看起来破旧的店铺，细细品味甚至有一种复古的风格，让人不免联想到百年前的酒吧模样。
一番忙碌后，整个房间焕发着不一样的色彩。
在昏暗的黄色灯光下，这里简直就是一个酒吧的天然店铺。
宫青青和秦诺诺两人终于露出了一丝笑容。
宫青青坐下后抱着椅子的靠背，看着在他们的整理下焕发新生的店铺，道“虽然很累，但这个店铺看着没有想象中那么糟糕。”
这时候秦诺诺靠着宫青青坐下，从背后抱住宫青青笑道“青青姐，我觉得我们可以让所有人都眼前一亮的。”
叶寻收拾好清理工具，“咱们要面对的问题还有很多，比如今晚的伙食，以及明天的食材，现在我们先去找点东西填肚子。”
这时候秦诺诺突然跑了出来，一把拉住叶寻的衣袖，笑道“师父，我这里有大宝贝要给你们看。”
“啥宝贝呢，这么神秘？”叶寻好奇道。
秦诺诺道“师娘，师父，快跟我过来！”
于是两人跟着秦诺诺来到二楼的卧室，随后秦诺诺站在椅子上吧摄像头给关闭，随后打开了行李箱。
映入三人眼帘的是一大堆的衣服，还有一些让人脸红的私人物品。
宫青青拍了一下叶寻的肩膀，呵斥道“把眼睛给我闭上！”
“哦。”叶寻只能乖乖的闭上眼睛。
秦诺诺也突然意识到了自己的冒失，脸有些发烫。
随后秦诺诺将表面的衣服放在床上，拉开了行李箱内的隔层拉链，随后里面出现了一大堆的零食，什么薯片罐头泡面，甚至还有几包辣条，二十九寸的行李箱，几乎一半都是塞的零食。
宫青青和叶寻看到如此多的零食，竖起了大拇指。
宫青青笑道“诺诺，你真是颠覆了我对女孩子的认知，我还以为你要带很多很多的衣服，结果你带了这么多零食。”
秦诺诺笑着道“我比较贪吃，然后就想到可能录节目的晚上会很累很无聊，所以就想着多带一点零食，没想到还真的起作用了，其实我还是有作用的。”
叶寻笑道“我亲爱的徒弟弟，你这次可是立大功了，咱们可以省一点资金了。”
叶寻随后拉过两人，道“今天晚上一忙完，咱们就把摄像头的插头拔掉，然后我们可以偷偷煮泡面，这个想法，怎么样？”
“太棒了！”两女的眼睛中放着光。
“那我们准备出发！”
来到一楼后……
这时候宫青青看着屋顶的黄色灯泡，“阿寻，咱们是不是要重新买一个灯泡，屋子里的灯光实在是太暗了”
叶寻摇头道“不用，这个灯泡反而对我非常有用。”
先前叶寻在观察这个房间的时候，脑袋里其实就在思考怎样改变这个房间，他的脑海里早就呈现了好几个方案，这也是为什么叶寻面对这样恶劣的条件却一点也不紧张。
随后经过叶寻的打听，了解到了最近比较近的大超市。
就在一条街道口，叶寻三人遇到了这次节目的另一个嘉宾余晓静。
余晓静挥着手，“叶寻！青青！诺诺！”
叶寻三人挥手答应。
余晓静问道“你们能够应付吗？我们的资金比较充足，可以给你们提供一点帮助，我知道你们那里的条件有些糟糕。”
叶寻看着这个穿着长裙的女人，心中有些好感，“谢谢静姐，我们能应付的。”
余晓静笑道“那好吧，现在我正打算去购买食材，只不过我只能靠着手机的翻译来交流了，毕竟我对于北国语言的掌控不是很好，不过基本的交流还是没问题。”
叶寻道“我们也是准备去购买食材。”
四人一番交谈后，随后各自离开。
叶寻三人来到一家大超市，然后开始采购一些食材。
本来宫青青还打算采购一些便宜的蔬菜，结果她发现北国的蔬菜价格高的有些离谱，甚至比一些肉类还要昂贵。
叶寻解释道“这里的蔬菜的种植条件不是很好，很多都是从其它地区运输过来的，相比起来，其实肉类会便宜不少。”
于是叶寻采购了一公斤的牛肉和猪肉，羊肉的价格要贵上不少，价格高达五十北国币一公斤，对比起华国上百元一公斤的牛肉羊肉，这里的价格已经非常舒服了。
所有的花费一算上，包括一些必备的调料，叶寻的身上已经只剩下五十北国币了。
叶寻从购物车内拿出了一把签子，笑道“你们已经猜到我要干什么了。”
宫青青眼睛放光，“你想弄烧烤！”
秦诺诺这时候脑袋已经幻想出了叶寻做出烧烤的模样，早已经忍不住咽了咽口水。
叶寻道“虽然他们这里有大肉串，但是我就要把咱们北方的小肉串带去，让北国的朋友们尝尝我们的烧烤！”
宫青青问道“你什么时候会烧烤的？”
叶寻笑道“还记得我之前天天去美食巷吗？我这可不是因为贪吃，我是去偷师了，现在这烧烤对于我来说，不就是右手就行。”
秦诺诺舔了舔嘴唇，笑着道“师父，到时候我能不能尝尝呀~”
叶寻骄傲道“当然可以，咱么去结账，我身上还有五十北国币，我还有一些另外的安排。”
叶寻的脑海中已经浮现出了整个餐厅运营的基本框架。
叶寻势必要打造出一个风格独特的餐厅！
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十二章 带熊的酒老板
叶寻又带着两女在北国的街道到处闲逛，北国人和华国人的相貌虽然差别不小，但是欣赏的角度是非常相似的，而且叶寻三人后方还有摄影师跟随。
“哇，那个男人长得好帅，这是华国人嘛？”
“这身材真的绝了。”
很多街道上穿着有些火辣的北国妹子已经开始肆无忌惮的将目光放在了叶寻的身上，这样充满侵占性的目光让宫青青和秦诺诺两人有些不爽。
秦诺诺扯了扯宫青青的衣服，嘟囔着道“师娘，我敢肯定，要是咱们俩不在这，这些女的一定会把师父生吞活剥了的。”
叶寻看了看周边的情况，心中还有些小得意，“虽然我的人气在北国不高，但是我这张脸还是挺吃香的。”
说完叶寻还伸出手给这些火辣的女人打了打招呼。
宫青青瞬间胸中怒气上涨，差点给叶寻憋出一个上下上下左右左右。
“你给我安分点！”
叶寻瞬间收回目光，笑道“咱们去办正事。”三人继续在街道上走着。
因为今天长时间的体力消耗，已经开始有些乏力了，抱怨道“师父啊，你到底要干什么啊，你不是说有正事要干吗，现在都下午五点了，天都要黑了，而且我好累啊！”
终于，叶寻看到了一家售卖饮品的超市。
叶寻笑道“就是这里了。”
这个超市的布局有些偏僻，但是里面酒水和饮料的品种倒是不少。
三人走进超市，前台的老板是个体格有些健硕的光头男人，看起来凶神恶煞的，让人觉得下一刻他就会从自己的柜台内扯出一把。
这个光头的超市老板此刻正看着一部电影，神情还十分投入，最让人惊奇的是他的肩膀旁还靠着一只站立的黑熊，两人勾肩搭背，俨然一副好兄弟的模样。
宫青青和秦诺诺连忙躲到了叶寻的身后。
“老公，熊，狗熊！”
“师父，他会不会吃掉我们啊。”
叶寻道“老板，我想买一点酒。”
老板头也不抬的回应道“自己挑，待会儿来结账！”
叶寻耸了耸肩，然后走进了超市。
叶寻左顾右盼，作为曾经的四大少之一，叶寻对于酒水的了解几乎不亚于一些所谓的品酒大师。
这时候秦诺诺指着货架上的啤酒，有些惊讶道“师父你看，这个啤酒竟然摆放在饮料区域。”
叶寻笑道“在我们国家或许能称之为啤酒，但是在这里，这就是酒味饮料。”
随后叶寻挑选了一些最适合调制的酒水。
“就这些了，咱们去结账。”
三人来到前台后，发现了惊奇的一幕。
只见光头老板一个劲用着自己有些粗糙的大手在眼睛上擦拭着，口中道“你怎么能放下她一个人走呢，画家死了，那不就剩女主角一个人了吗？”
叶寻三人的表情都有些怪异，听到这剧情似乎有些熟悉。
“老板，结账！”
叶寻的大喊让老板吓得一激灵，老板看到叶寻，脸上的怒气油然而生，甚至那手上的动作有种掏枪的错觉，只不过当他看到叶寻的时候，整个人就愣住了，一个一米九的大汉竟然哇哇哭了起来。
“啊，我的兄弟，你让我又想起了电影里面的画家，这么疯狂的爱情怎么就没有一个好的结局呢！”说完这看似凶猛的大汉竟然抱住叶寻哭了出来。
一旁似乎有些寂寞的狗熊竟然也从侧面抱住了叶寻，还嗷呜了两嗓子，看起来完全没有猛兽的尊严，反倒有些可爱。
猛男老板随后调整好情绪，“对不起兄弟，我刚才看电影实在是太投入了，至死不渝号这部电影真的太棒了，我以前不该有偏见的，你说这么疯狂的爱情怎么就没有一个好的结果呢？”
叶寻心中有些哭笑不得，原来这个猛男老板竟然是在看至死不渝号，而且这感动的模样丝毫不亚于宫青青在家看肥皂剧被感动的死去活来的样子。
叶寻道“往往完美的东西不都是残缺的吗？爱情也是一样。”
猛男又再次叹了一气，不过他又盯了叶寻一眼，然后又去对照了一下电脑里面的电影画面，一双褐色的眼睛都在散发着光芒。
随后老板有看了看叶寻身旁的宫青青，脸上的表情更加奇怪了。
“你们长得好像电影里面的演员啊，太像了，简直一模一样，不对，你们就是！我的天啊！你是画家，你是电影里面的贵族小姐，啊啊啊！”
猛男老板犹如粉丝见到偶像一般，整个人处于极度的亢奋状态。
叶寻笑道“是的。”
光头老板问道“你们为什么会一起出现呢，这也太不可思议了！”
叶寻解释道“我们是来这个城市录节目的，而且之所以我们在一起，是因为我和她是夫妻。”
光头老板以前就是一个大老粗，很少关注爱情电影，这还是他第一次了解到叶寻和宫青青两人竟然是一对夫妻。
这让方才还沉浸在至死不渝号里面的老板瞬间愣住。
光头老板哭诉道“太好了，你们竟然是夫妻，画家和小姐的爱情也可以延续下去了。”
光头老板一时情绪有些激动，叶寻三人也没有打搅。
过了几分钟后，光头老板笑道“你们要结账对吧，你们的消费我免了！”
现在终于轮到叶寻三人惊讶了。
叶寻道“老板，这可不行啊，你可是做生意的。”
光头老板笑道“别人在我这里买东西当然要给钱，但是你不一样，你只需要刷脸消费就行了！不过我想和你们一起拍张照。”
叶寻三人各自看了一眼，本来他们的费用都不太够，现在一来，这个老板刚好解决了他们的忧虑。
叶寻道“那就多谢了。”
随后叶寻三人和老板以及那只棕色的大狗熊进行了一张特别的合照。
最后在老板的热情欢送中，叶寻成功的买到了明天所需要的酒水，而且还没有花费任何的。
一路上，秦诺诺笑着道“师父，没想到那个看似凶狠的老板心思这么细腻呢。”
叶寻道“或许这就是我们所说的，心有猛虎细嗅蔷薇。”
天色已经渐渐暗沉，他们却突然感受到了这个节目的魅力所在，只不过今天的购物之旅还没有完全结束……
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十三章 焕然一新的餐厅
宫青青道：“咱们是不是要准备回去了？”
叶寻摇了摇头，“等等，咱们还差最后一样东西。”
在两女的接连追问下，叶寻依旧没有将自己的计划说出来，而是又走进了一家店铺。
叶寻竟然采购了很多灯光偏暗的小灯泡。
两女有些不解。
秦诺诺问道：“师父，你这是干什么啊？”
叶寻神秘道：“等咱们回到餐厅你们就知道了，咱们三个既然要打造餐厅，为何不打造一个最具有特色的餐厅呢？”
听叶寻这么一说，两女都感觉到了叶寻言语中的那股自信。
……
终于，三人再次回到餐厅，在这麻黑的夜晚中，一个淡黄色的灯泡只能堪堪照亮这个屋子。
这时候叶寻将购买的灯泡牵挂在房梁上，随后插上了开关。
十几个小灯泡带着各色的光芒一起散发着光芒，原本有些黑暗的房间瞬间换发了新生，配合着温和的黄色灯光，在这一间并不大的房间，竟然多出了一种让人觉得异常温馨的氛围。
所谓一黑遮百丑，在这恰到好处的灯光下，这个餐厅竟然多出了一种格外与众不同的魅力，简直让人穿越回了百年之前的酒馆一般。
宫青青看着现在的餐厅，发出一声惊呼，“哇，这也太棒了吧！”
秦诺诺也称赞道：“师父，你的想法实在是太棒了，我现在觉得这个餐厅一点也不糟糕了，反而有种很舒适的感觉，就好像复古的酒吧一样。”
叶寻拍了拍手上的灰尘，看着自己的功绩有些自豪道：“你说的不错，我们就是要打造一个音乐餐吧，这样的环境实在是太适合不过了。”
宫青青眼睛闪烁着光芒，脑海中已经想象除了餐厅的画面，“这个想法简直太棒了。”
叶寻道：“到时候你们就负责唱歌和送餐，我来做吃的！”
“嗯嗯！”
这时候，正在拍摄的摄影师们看到餐厅的模样都惊讶了起来，仅仅只相隔了半天，原本还破旧不堪的房间竟然已经变成了让人倍感舒适的音乐餐吧。
“叶寻真的太厉害了，这么差的条件都可以让他改造回来，我觉得叶寻一定能给我们带来惊喜的。”
“这难道就是大佬的魅力吗？”
这时候叶寻的肚子已经开始咕咕叫了，宫青青和秦诺诺经过一天的忙碌，身子早已疲惫不堪，三人各自看了一眼，心中早已有了打算。
叶寻这时候来到几位摄影师面前道：“几位大哥，我们今天太累了，要休息了，辛苦你们了！我们要关门了！”
“诶诶！寻哥你们不还没吃晚饭吗？”
可是没有等到叶寻的回复，木门就被关上了。
“寻哥咋这么猴急呢，我们还想为节目拍一点素材的。”
……
二楼卧室内，两女已经蹲在了床上，在行李箱翻来翻去。
随后叶寻一走进卧室，就将摄像头的插头完全拔掉。
秦诺诺笑道：“师父，你好坏哦！”
叶寻搓了搓手道，“忙了大半天，我都快饿死了！”
随后三人从行李箱拿出了泡面、火腿肠和一些薯片。
房间内已经开始传出泡面的味道，叶寻第一次觉得这五块的泡面竟然如此美味。
宫青青道：“诺诺这次真的立功了，这些零食够我们对付很久了，可以节省下来一大笔开支。”
叶寻喝了一口汤道：“这样的日子最多过三天，三天后，我保证你们过得比度假还滋润！”
秦诺诺笑道：“师父，我可是听到了哦。”
……
三人简单的对付了晚餐后，突然发现眼前有多了一个新问题，那就是这个卧室的大小实在是太小了，房间内也只有两张床，而且宽度还一言难尽，估计只有一米二左右，这简直是太过分了。
而且洗浴间的大小也只能够一个人使用。
虽然也只是一个人使用。
这时候的问题就很尴尬了，在这样狭小的空间内，有些事情是避免不了的，宫青青现在是叶寻的妻子，这倒不需要太拘谨。
可是秦诺诺不一样啊，叶寻一个大男人在，肯定会有些尴尬。
秦诺诺看着有些狭小的空间，有些脸红道：“师娘，我这要洗澡，怎么办啊！”
宫青青瞪了一眼叶寻，然后来了一个女骑士上位，将叶寻压在了床上，瞬间掀起被子将叶寻盖在里面。
“现在你去吧，你师父看不到你的。”
秦诺诺点了点头。
叶寻望着眼前漆黑的一片，顿时叹了一口气，“青青，你就这么不相信我吗？我可是正人君子，从来不趁人之危，而且那还是我的徒弟弟啊。”
宫青青脸色一红，揪住叶寻的耳朵道：“以前你还说你把天天当妹妹呢，结果呢？而且洗浴间是一个非常危险的地方，你别以为我不知道。”
叶寻顿时有些尴尬，道：“那只是意外。”
宫青青低声道：“你别以为我没有看过那些，里面都说，师父师父，叫着就成老公老公了！”
叶寻怅然叹气，现在的网络真的是……太直白了。
……
随后在分床上，叶寻和宫青青分到了一个床，秦诺诺一个人睡一张床。
叶寻叹了一口气，今天终于是结束了。
“明天你们随意，睡到中午十二点都没有问题，咱们白天不营业。”
“白天不营业，这能赚到钱吗？现在咱们可没有多少钱了，不能这么浪费时间的！”宫青青道。
“放心，明天赚不到钱，我随你们处置，现在我们要做的就是养精蓄锐，好好睡一觉。”
两女还是选择相信叶寻。
房间终于一片黑暗，三人昏昏沉沉进入了梦乡。
本以为这一天就这样过去了，但是半夜的响声却让叶寻和宫青青两人心中一紧。
房间内一片漆黑，就连一丝光线都没有，伸手不见五指真不是说说而已。
北国这里的居民比较佛系，这个时候街道寂静无比。
房间内微弱的呼吸声都非常明显。
宫青青翻了一个神，大腿顺势靠在叶寻的腰上，将叶寻死死的夹住，似乎这样更能给她带来安全感。
只不过房间内突然一声闷响，宫青青瞬时被吓得睁开眼睛！
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十四章 开业第一天
刚开始的宫青青还有些迷迷糊糊，但是当她看到一个黑影从床上落下，整个人顿时被吓得一激灵，又随着一声闷响，身子都要软了。
可是随着闷响的还有一声痛呼。
“啊~”
宫青青再一看，原来是秦诺诺这姑娘从床上摔了下来。
宫青青连忙询问道“诺诺，你没事吧？”
秦诺诺整个人也是啥也不知道，等她醒来就发现自己落到地板上了，别说，摔着还挺疼。
秦诺诺有些委屈道“我不知道怎么回事从床上摔下来了，这个床太窄了！”
这时候宫青青连忙把正在熟睡的叶寻叫醒，“老公，快醒醒！”
叶寻猛然睁开眼睛，坐起身问道“怎么了，天亮了吗？”
可现在的窗外依旧是一片墨黑，就连一片月光都不曾有。
宫青青道“诺诺这小家伙掉床底下了，这个床确实有点小。”
叶寻探过头去，看着秦诺诺这家伙十分可怜的坐在冰冷的地板上，顿时嘲笑道“哈哈哈，你都多大了还掉床底呢，哈哈哈！”
面对叶寻的嘲笑，秦诺诺哼了一声道“我睡觉就是喜欢乱动嘛，这个床真的太小了。”
宫青青拉起秦诺诺，道“别在地板上待着了，这里晚上冷得很，要是感冒了就不好处理了。”
叶寻看了一眼有些狭窄的卧室，问道“那我们还能怎么办？这个床只有这么大啊。”
宫青青看了一眼，然后道“这样，咱们把两张床拼在一起，这样诺诺就不会掉下去了。”
叶寻三人实在想不到其它的方法，只能暂时将两张床凑在了一起。
随后一张二米四宽的大床就此拼凑而成。
原本还有睡意的叶寻被搞得十分清醒，虽然宫青青还睡在两人的中间。
也不知想了多久，叶寻整个人迷迷糊糊的再度沉睡。
等到第二天，时间已经到了上午十点，另外三个美食餐厅早早的就开始进行营业。
王磊的美食餐厅已经迎来了第一批的北国顾客，王磊本就是一等一的大厨，手艺自然也是一绝，独特的华国美食瞬间吸引了很多北国朋友的光临。
另外两个小队，擅长甜品的余晓静也吸引来了很多吃早餐的北国人。
最后一个小队是钟楚河带领的华国经典美食餐厅，刚开始没有任何人的光临，但是到了中午的时间，反倒成为了四个餐厅里面最受欢迎的餐厅。
节目还有一个特殊的环节，那就是光临过的顾客可以再门口的机器写下自己对于餐厅的评价，这些评价将会是餐厅口碑的依据。
三个华国餐厅已开业，瞬间迎来了一大批北国民众的好评。
“哇哦，你吃过那个中餐厅吗？那个夫妻肺片真的太美味了，那种口感简直让人着迷。”一个女子十分激动的为自己的朋友介绍。
那男子有些惊讶道“什么？夫妻肺片，我的天啊，不会是拿一对夫妻的肺片做的食物吧，这也太残忍了吧。”
女子笑道“怎么可能，店长的菜单上面有介绍，这是很多年前一对夫妻发明的美食，所称之为夫妻肺片。”
“原来是这样，到时候我一定要去试试。”
这些画面被摄影师们一一记录而下，没想到在第一天的营业时间就让北国的民众记住了华国的一道经典美食。
与这三家餐厅不同的是，叶寻的餐厅大门一直紧闭着，甚至没有一点要营业的气氛。
只留下了几名负责拍摄叶寻的摄影师们一脸懵逼。
“咱们怎么办，现在都十二点了，寻哥他们还是没有动静。”
“不会是睡过头了吧？这都十二点了啊！”
“咱们要不还是给周导上报一下吧。”
“走走走，先回去。”
……
而这时候，叶寻才睁开眼睛，叶寻看着两女几乎都快把自己挤到了床边上，而且睡得还挺香，看来昨天的忙碌确实把她们都累坏了。
为了不打扰她们睡觉，叶寻决定先让她们睡一会，于是一个翻身来到秦诺诺的床上，任由这两人怎么在自己床上蹦跶。
可就在叶寻翻到秦诺诺的床上，这小妮子竟然一个翻身把叶寻抱住了，这特喵吓得叶寻一个激灵。
只听见秦诺诺嘀咕道:“火腿~好大好长的火腿~”
叶寻瞬间抽出身。
……
这时候周宇开始打来电话，一个劲儿的催促叶寻，“寻哥，王磊大哥他们都营业大半天了，你们怎么还没动身呢？你不会是睡过了吧？”
叶寻道“放心啦，我心里有数的，你先别着急，等晚上六点钟再来。”
叶寻都开口了，周宇也就不再唠叨。
十分钟后，两女终于也从床上起来，叶寻也大饱了一下眼福。
随后三人解决完午饭后，就开始忙碌着餐厅最后的工作，那就是准备食材，而叶寻终于打开门开始把剩下的灯泡挂在墙壁上。
又是两个小时的忙碌，餐厅终于达到叶寻预想的效果。
这时候叶寻道“我出去一下，你们等我。”
叶寻又开始在街上游荡了起来，并且双眼不断在两边的店铺观察着。
“请问你认识我吗？”
“不认识。”
“嘿，这位美丽的小姐，你认识我吗？”
“什么，你是谁？”
可是接连十几个人，叶寻几乎没有遇到一个认识自己的人。
最后叶寻终于来到了一家有些古老的琴行，里面的老板是一个已经满头白发的老人。
老人一手扶着大提琴，沉醉的将一个个充满北国民族风格的音符给抛了出来。
叶寻看着这些有些年份，但是充满着魅力的乐器，眼中的光芒再也掩盖不住。
“好有情怀的钢琴。”叶寻来到一架钢琴前，他认识这个品牌的钢琴，是百年前北国一个著名的品牌之手，只不过这个品牌在现在已经没落了，但是质量却丝毫不差，现在已经很难看到这个品牌了，但没想到这里竟然还有她的存在。
叶寻细细抚摸着钢琴，似乎在叶寻的眼里，这是一个滚烫的美人躯体，而不是一架冰冷的钢琴。
叶寻再一看店铺，这里面几乎都是很珍惜的乐器，大多都是一些比较具有历史底蕴品牌的乐器，叶寻恍若发现了一个新大陆。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十五章 特殊的礼物
也许看着正在拉着大提琴的老人，他的手法非常娴熟，但是这种娴熟并不是因为长期的训练达到的，而是他的情感已经和乐器融入到了一起，琴弦已经成为了他身体的一部分。<r />
<r />
叶寻没想到在这个不起眼的街道里竟然有如此的高手。<r />
<r />
“这已经不是大师可以形容了。”叶寻感慨道。<r />
<r />
听着老人的提琴声，叶寻虽未有听过这首曲子，但是身体却不受控制的坐在了钢琴前，叶寻竟然也跟着弹奏了起来。<r />
<r />
老人的眉头稍稍一动。<r />
<r />
钢琴和大提琴声的演奏，瞬间吸引来了很多路过的行人。<r />
<r />
北国的民族曲子非常大气，但是大气中却包含着非常细腻的感情，让人不禁就沉醉在曲子里的意境中。<r />
<r />
琴行门口的街道上已经有上百人。<r />
<r />
两人意境完全沉入在了这美妙的意境中。<r />
<r />
五分钟后，乐声才缓缓停下，围观的人群送来掌声。<r />
<r />
老人挣开眼睛看着钢琴前的男人，竟然是一个非常陌生的面孔，最让他惊讶的是，他演奏的分明是自己的原创曲子，从来没有在外发不过去，但是这个年轻人竟然靠着自己的感觉而附和上了非常合适的旋律。<r />
<r />
仅凭这一点，老人就知道面前这个年轻人的不凡。<r />
<r />
叶寻看着老人向自己走来，也非常敬重的站起身微微一礼。<r />
<r />
老人紧紧握住叶寻的手，“很久没有如此尽兴了，刚才的曲子是你即兴演奏的吧。”<r />
<r />
叶寻笑了笑道：“是的。”<r />
<r />
虽然两人交流了许久，如若知音相遇，一时难以完全倾诉。<r />
<r />
随后叶寻又谈到了自己是来录节目的，老人表示惊讶。<r />
<r />
老人又问到了叶寻的职业，然后才了解到了叶寻。<r />
<r />
“这么年轻就拿过洛兰都音乐奖，后生可畏啊！”老人看着叶寻的笑容更加欣赏了。<r />
<r />
随后老人带着叶寻来到一间小屋子。<r />
<r />
来到小屋子后，叶寻整个人愣住了，这书架上竟然摆放着各种国际上的音乐大奖，一看奖杯上面的名字——奥里托夫斯基。<r />
<r />
“奥里托夫斯基！上个世纪北国最伟大的音乐家之一！”叶寻惊呼出声。<r />
<r />
奥里托夫斯基笑道：“我只是一个小老头罢了，哈哈哈。”<r />
<r />
叶寻大学的时候虽然喜欢贪玩，但是最喜欢的一方面就是作曲，当初安言依靠《祝福》获得洛兰都音乐奖的钢琴曲，里面就有叶寻的创作。<r />
<r />
所以在乐曲创作方面，叶寻的才能是无可置疑的。<r />
<r />
这些出名的音乐家，叶寻自然也是了解的，只不过在上个世纪末，正直年华丰茂的奥里托夫斯基在揽下众多国际奖项之时，带着他那响彻世界的名誉而消失在了大众的视野之中。<r />
<r />
没想到在今天，叶寻竟然能够遇到本人。<r />
<r />
叶寻强行克制着内心的激动，问道：“没想到竟然是您，可是我有点不明白，您完全可以再创作出更多脍炙人口的作品，为什么突然消失呢？”<r />
<r />
“过来。”<r />
<r />
在奥里托夫斯基的指引下，两人来到房间内的小桌子前，奥里托夫斯基打开了一瓶年份有些久远的酒水，然后拿了两个杯子。<r />
<r />
两人简单地饮了一小口。<r />
<r />
奥利托夫斯基道：“我最怕的就是身上有了太多的荣誉，这也导致了在我后面的风格有些单一，与其创作出没有灵魂的作品，我倒不如什么也不做。”<r />
<r />
“你知道一个作品最本身的要求是什么吗？”<r />
<r />
叶寻身体一顿，这些年来，叶寻虽然身上有着非常强大的创作能力，但是却被系统给限制住了，他似乎已经忘了作品的本质。<r />
<r />
叶寻摇了摇头。<r />
<r />
奥里托夫斯基笑了笑，颇有深意的盯了叶寻一眼，然后道：“作品的本身应该源于生活，没有什么比生活更具有魅力的了。”<r />
<r />
叶寻沉思了片刻，不管他再怎么依赖系统，那终归不属于自己的理解。<r />
<r />
从这一刻起，自己创作成为了叶寻心中无限的渴望。<r />
<r />
奥里托夫斯基道：“这也是为什么这些年我会待在这个城市，他给我无限的安宁，这是个充满魅力的地方，我可以感受到生活中最本质的美丽，这是我创作道路上不灭的源泉。”<r />
<r />
叶寻点头道：“受教了。”<r />
<r />
奥利托夫斯基道：“明天的这个时候，你来找我，我有一个特殊的礼物要给你。”<r />
<r />
叶寻有些激动，立即点头答应。<r />
<r />
在离开之际，奥里托夫斯基知道叶寻现在为了录制节目急需一架钢琴，于是直接找人把钢琴直接送到了叶寻的店铺里。<r />
<r />
……<r />
<r />
店铺里，钢琴就摆放在了餐厅内的一角。<r />
<r />
这美丽的钢琴坐落在角落中，如同一个端庄典雅的女子，让人看着都不忍上前触碰。<r />
<r />
搬运人员道：“刚才老先生让我带一句话，好好爱惜她。”<r />
<r />
叶寻点头道：“告诉老爷子，我会的。”<r />
<r />
等到搬运人员离开后，宫青青和秦诺诺连忙靠了过来。<r />
<r />
宫青青看着这典雅的复古钢琴，顿时激动道：“老公，你这是从哪里弄来的钢琴，竟然是乔烨的钢琴，很多年都没有听说过这个品牌了。”<r />
<r />
宫青青又试了试音色，更惊讶了，“这绝对是世界顶尖的钢琴，这音色太棒了。”<r />
<r />
秦诺诺也一直在钢琴面前细细观摩者，有些跃跃欲试。<r />
<r />
随后叶寻将自己刚才的经历简单的告诉了两女。<r />
<r />
两女都愣住了，宫青青虽然是电影学院的，但是对于奥里托夫斯基的威名也是如雷贯耳，秦诺诺和叶寻都是一个专业，对于这样的世界乐坛大佬自然是更为熟悉。<r />
<r />
秦诺诺极为羡慕道：“师父！你简直太厉害了，竟然能遇到这样的人物！而且他说明天还要送你礼物，我觉得说不定奥里托夫斯基先生会指点你！”<r />
<r />
就连叶寻都开始期待起来，“我也没有想到随便逛逛都能遇到这样的大佬。”<r />
<r />
宫青青一把挽住叶寻的胳膊，笑道：“如果阿寻你以后成为进入教科书式的钢琴家，那以后书上会怎么介绍我呢？”<r />
<r />
叶寻笑着揉了揉宫青青的脑袋，两人相视一笑。<r />
<r />
这一幕让秦诺诺看着直咬牙，心中喃喃道：“来参加个节目还要吃狗粮，太过分了，谈恋爱结婚有什么好的，哼……”<r />
<r />
不过秦诺诺看着师傅师娘甜蜜的模样，突然又觉得涩涩的。<r />
<r />
“哪里能找到比师父更帅的男朋友呢？”<r />
<r />
(本章完)<r />
<r />
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十六章 正式营业
三人终于开始准备今天晚上营业所需要的食材，叶寻负责把牛肉羊肉等切成小片，宫青青和秦诺诺两人就负责把肉做成串。
一回生二回熟，两女随后便轻车熟路起来，不到两个小时，就大功告成。
叶寻布置好烹饪区，将买的酒放在背后的架子上，叹了一口气道“终于了！”
看着冰箱冷藏室里一大把的肉串，两女顿时有些怀疑能不能将这些东西在一晚上销售完，毕竟肉类食品越早食用口感越好。
而且北国这边的居民几乎都喜欢大肉串，几乎是一串半斤的那种，而这种烤串还是头一次。
宫青青道“咱们一次性用完所有食材，这个靠谱吗？”
“到了晚上就知道了。”
叶寻心中也不是特别有把握，这也是他的一次尝试，包括打造出音乐餐吧，至于效果如何，还得看今晚。
叶寻开始手写菜单，宫青青两女就靠在叶寻身侧。
叶寻手上的笔在勾勾画画，竟然是地道的北国文字，而且叶寻这一手北国文字还相当秀丽。
秦诺诺有些崇拜道“师父，没想到你还有这一手啊，只不过你这价格是不是定的有点高啊，你这简直是高于市场价两倍啊，别人会买账吗？”
宫青青也发出同样的质疑。
“相信我，咱们的餐厅不是普通的餐厅。”
但是叶寻却毫不担心，因为他对于自己餐厅的定位可不是普通的吃饭果腹的地方，现在的人群平时白天都受够了工作的烦恼，夜晚正是放松的时刻。
而夜晚放松时大家最喜欢的就是带上自己的伴侣来享受时光，所以吃的饭不是饭，而是一种情调。
叶寻计算过，如果所有的食材和酒水销售一空，自己至少可以获得超过一千北国币的利润！
……
时间终于到了晚上，街道上的人反而慢慢多了起来，最近的居民听说城市里来了一个华国的节目组在录制美食节目，慕名而来的他们纷纷来到这三个餐厅用餐。
王磊他们三个小队在第一天也赚得盆满钵满，王磊在第一天获得了四百北国币的利润，余晓静第一天获得了三百五十的北国币，倒是钟楚河最让人意外，他依靠着对于菜品强大的创造能力，第一天就赚到了六百北国币。
而且这还只是下午的六点钟，他们的店铺收入还会持续增加。
而反观另一边的叶寻，店铺的木门依旧紧闭，这一幕可把节目组给挤坏了，周宇几次催促得来的也只是一句“马上”。
摄影师们也重新被派遣回来观察着店铺的动向。
“周导，还是没有动静啊！”
“唉，你们先继续等着！”周宇现在也是急的头大，他现在都有些怀疑自己请来叶寻到底靠不靠谱。
难道之前熊猫账号上叶寻发布的内容只是为了在粉丝当中刷一下存在感，或者立一下人设。
可周宇随即摇摇头，他可以质疑任何人，但是他绝对不愿意相信叶寻会这样做。
于此同时的店铺内，叶寻三人终于在准备最后的阶段，叶寻竟然直接换上了一身干净利落的西装，宫青青和秦诺诺也穿上了一身带着活力的休闲恤和牛仔，本来两女打算穿稍微可以展露身材的长裙，但是在叶寻的强大威慑下，两女只能好好把身上捂得严严实实的。
宫青青和秦诺诺两人早已迫不及待了，毕竟这是她们第一次开店铺，心中都对其充满了好奇。
叶寻整理了一下领带，道“青青负责送餐，诺诺你就去弹钢琴唱歌，一定要安静一点，节奏缓慢一点的，知道了吗？”
“收到老公！”宫青青一脸激动道。
“收到老……师父！”
终于，紧闭的木门终于打开，随即一道道靓丽的灯光在屋内闪烁着，引人注目却不刺眼。
摄影师们连忙汇报“寻哥出来了出来了，我的天啊，这个店铺怎么？”
众人看着大变样的店铺，顿时感到惊异，他们完全想象不到这和一天前的店铺是同一个。
周宇也连忙从另一边赶了过来，看着焕发着光芒的店铺，他的心随之放了下来，原来他真的误会叶寻了，原来叶寻这么久没有开门，是因为他在为店铺的装饰而准备。
不管结果怎么样，就算生意不好，到时候节目后期也可以说叶寻为了店铺也是尽心尽力了。
随后，餐厅内竟然慢慢响起了钢琴的乐声，随后秦诺诺的歌声也从其中传了出来。
秦诺诺在这几年的发展中，早已经从叶寻的襁褓中钻了出来，自己的同名专辑也让她在乐坛站住了脚跟，更何况秦诺诺刚出道，给人留下的最深刻的就是她那可以穿透灵魂的嗓音。
如此一来，温馨的基调搭配着如此美妙的歌声，街道上散步的行人，特别是成双成对的情侣，纷纷走进了这一间有些古老的餐馆。
当然，以前可以说这个店铺非常古老破旧，但现在不一样，现在大家都会觉得这是老板刻意为之的情调。
叶寻终于引来了第一批客人，宫青青指引着客人来到餐桌前。
叶寻道“先生们女士们，点完餐后将菜单交给这位女士就行。”
叶寻一口流利甚至还有些地道的北国话瞬间获得了大部分人的好感。
这时候坐在桌前的一个北国女士拿着菜单笑着问道“帅哥，请问一下菜单上的神秘饮品是什么呢？”
叶寻道“是由我亲自调制的酒，我会根据每个个人调制不同的酒水。”
“哇哦，太令人惊讶了。”
叶寻开始将烤串放在炭烤炉子子，随后用着自己前段时间偷学而来的方法翻烤着肉串。
还好这个餐厅的烹饪区装修的十分到位，否则这浓郁的香味就会直接蔓延到大厅。
“青青，准备给一号桌，二号桌，三号桌的客人们送餐。”
宫青青端着肉串然后送到了前三号桌，那浓郁的香味瞬间蔓延开来，以往的北国人们的大肉串使用的调料都非常简单，几乎就是最基本的调味料，自然和烧烤大有不同。
烧烤作为华国最接地气的一种食物，它有着非常神奇的魅力，常吃会腻，不吃会馋。
更何况是第一次接触华国烧烤的北国人呢？
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十七章 赚翻了
闻到这让人垂涎欲滴的香味，一些还正在等待的顾客激动了起来。<r />
<r />
“这味道好香啊，这个小肉串肯定超美味，我要再加二十串！”<r />
<r />
随后叶寻又接到了更多的订单，按照这样的速度，不出三个小时，所有的食材都会消耗一空。<r />
<r />
正当店铺的生意越来越好之时，店铺里一个女人拿着手机惊呼一声，“你是叶寻吗？追龙里面的跛豪，杀破狼里面的监狱长！”<r />
<r />
女人的一声惊呼瞬间引起了其他客人的注意。<r />
<r />
在北国，相对于至死不渝号来说，叶寻以往的动作电影反而更加符合北国群众的口味，可以说很多人都不认识至死不渝号里面的男主角画家，但是有一部分人绝对知道功夫里面的阿星，杀破狼里面的监狱长。<r />
<r />
叶寻笑道：“对，大家知道最近我们在录节目，我是华国的演员，大家有兴趣可以到华国的社交平台熊猫上关注我，也可以在推人网站上关注我。”<r />
<r />
叶寻的回复瞬间让餐厅内的人都激动了起来，很多不太了解叶寻的人甚至开始到浏览器上搜索叶寻。<r />
<r />
“原来他这么厉害啊，竟然有这么多的代表作品，奖项也拿了这么多！”<r />
<r />
“原来他就是功夫里面的主角，我当时特别喜欢这部电影，不仅很搞笑，也很有深意。”<r />
<r />
“我在很多年前的时候就看过追龙，那个时候的他还特别年轻，当时跛豪这个角色给我留下了好深刻的印象，我甚至都感觉这个故事是真实的。”<r />
<r />
餐厅内的客人们瞬间回忆其自己曾经竟然看过叶寻的作品，只不过没有记住人罢了。<r />
<r />
两个小时过后，食材竟然全部销售一空，等到有客人再想添加订单，餐厅已经不能满足了。<r />
<r />
叶寻站起身道：“抱歉朋友们，我们的食材已经销售一空了，所以暂时不能接受大家的订单了，明天我会准备更多的食材。”<r />
<r />
客人们明显有些丧气。<r />
<r />
这时有人喊道：“还有酒吗？我想喝你调制的酒。”<r />
<r />
叶寻笑道：“当然可以。”<r />
<r />
一个穿着比较火辣的高挑女子在桌子上放下几张亮晃晃的票子，道：“我知道节目的规则需要经费，你先帮我调制一杯，钱就归你了。”<r />
<r />
叶寻笑了笑，然后走到了女人的桌前，从钞票中扯了一杯调制酒的费用，道：“第一次有人拿钱在我面前这么嚣张。”<r />
<r />
女人也识趣，将剩下的钱放进了包里，然后以示歉意道：“我对刚才的行为表示抱歉，我想请你为我调制一杯。”<r />
<r />
“可以！”<r />
<r />
随后叶寻来到架子前，酒瓶在手上不断流转，每一个动作和姿态都极尽优雅，宛若一场艺术的表演。<r />
<r />
叶寻的每一次动作都能引来一片欢呼。<r />
<r />
这时候宫青青慢慢来到正在弹琴的秦诺诺身边，有些抱怨道：“你看你师父这人。”<r />
<r />
秦诺诺有些花痴，表情带着崇拜的笑道：“不过我觉得师父挺帅的，这难道就叫上得厅堂下得厨房吗？唱歌厉害演戏厉害，烹饪一流，就连调酒都会，我都不知道师父什么不会？”<r />
<r />
随后秦诺诺又接着问道：“像师父这种人，怎么会调酒呢？”<r />
<r />
宫青青有些酸溜溜道：“以前泡妞的手段呗。”<r />
<r />
秦诺诺看着自己师娘有些奇怪的表情，忍俊不禁道：“原来师娘是吃醋了啊，嘻嘻，放心啦，师父现在肯定已经收心了，你看周围有那么多女人盯着师父，但是师父从来不正眼瞧她们。”<r />
<r />
宫青青也挥舞着拳头道：“他敢，要是敢，我就切了他！”<r />
<r />
……<r />
<r />
餐厅内的气氛越来越火热，终于，叶寻从手上递出一杯火红如烈日骄阳一般的烈酒，道：“请品尝。”<r />
<r />
女人端过酒杯，随即品尝了一小口，那股灼热在口腔中流传，但是却一点也不刺痛喉咙，回味之后带着一股涩涩的甜味。<r />
<r />
仅仅这一片刻的口感，就让女人彻底拜倒在这一杯酒下。<r />
<r />
女人道：“非常可口！”<r />
<r />
女人的回复瞬间让其它客人都沸腾起来。<r />
<r />
叶寻手上有瞬间多了许多调制酒的订单，好在经过刚才的热身，叶寻的手法已经不再生疏，又回到了当年的那般模样。<r />
<r />
只不过因为昨天经费有限，挑选的只是一般的酒水，若是有充足的资金，叶寻敢肯定调制酒的口感绝对会好上更多。<r />
<r />
餐厅的盛况也让节目组的人感到惊奇。<r />
<r />
一个摄影师道：“你们看寻哥现在收了多少钱了，刚才一杯调制酒恐怕是八十北国币吧，我的天。”<r />
<r />
“我有时候发现，这寻哥家里有钱确实有道理，他脑袋里的想法太多了，谁能想象到昨天还破旧到根本不会有人来的餐厅，今天就变成了一个音乐餐吧。”<r />
<r />
“最主要的是，寻哥他懂得利用自己的优势，虽然我今天也才知道，寻哥……他的优势竟然这么多。”<r />
<r />
就连周宇看着这一幕都有些感慨，本来节目组想着是让叶寻的镜头少一点，可现在一看是不可能了，叶寻这里发生的事反而更能吸引观众。<r />
<r />
毕竟谁能想到叶寻除了会烹饪之外，竟然还会调酒。<r />
<r />
如今看着叶寻抽屉内大把大把的钞票，看来今天的比拼叶寻已经获得了压倒性的优势。<r />
<r />
而且这还是在叶寻本金不够的情况下，要是明天叶寻采购了更多种类的食材，那这个节目简直就要成了叶寻的so。<r />
<r />
……<r />
<r />
终于，就连调制所需的酒水都消耗一空，叶寻只能宣布今天的营业到此为止，可是这些顾客们根本不愿意走，非得和叶寻聊天，知道延迟了半个小时候，意犹未尽的客人们才走出餐厅。<r />
<r />
客人们离开后，钢琴声戛然而止，叶寻也坐在了沙发上。<r />
<r />
秦诺诺活动了一下手指，委屈道：“三个半小时，我的手指快废了！”<r />
<r />
在这三个半小时内，秦诺诺和宫青青两人时不时就互换一下位置，尽管如此，也让她们俩疲惫不堪。<r />
<r />
宫青青也摸着自己的腰部，道：“站了这么久，腰都要断了，原来挣钱这么难啊！”<r />
<r />
叶寻来到宫青青身边，道：“今晚给你按摩按摩，明天我再带你们出去放松一下！”。<r />
<r />
这时秦诺诺撒娇道：“师父，我也要按摩。”<r />
<r />
叶寻瞪了一眼，呵斥道：“你要个锤子，自己解决。”<r />
<r />
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十八章 口碑
随后叶寻三人开始清点今天的收入，各种零零散散的钞票加算在一起，除去成本，净利润竟然高达一千二百多北国币，其中调制酒带来的利润都有五百北国币，其中的六分之一收入是来自客人对钢琴演奏的打赏。
今天这算下来，叶寻三人可算是小富了。
叶寻看着这清点下来的钞票，笑道“明天白天我带你们玩儿，晚上继续。”
两女一听，顿时激动的齐声欢呼。
这时候到了一天的总结时间，四个小队必须前往汇报战果。
来到大厅后，周宇早早的在中间等着，在他旁边还有一个身材比较高大的北国男子。
四个小队的人慢慢走近大厅。
周宇鼓着掌道“欢迎各位美食家们回来，今天辛苦了一天，非常感谢大家的努力。”
这时候一旁的高大男子也笑道“我是西莉亚的市长伯利，非常感谢华国的朋友们来我们这里分享你们的美食，今天我听到了西莉亚居民对你们的夸赞，大家都对你们的到来表示热烈欢迎。”
周宇这时候拿出平板，上面显示着四个店铺的详细数据，包括收益以及顾客们的评价。
周宇道“不过为了鼓励大家，我还是要公布大家今天的成绩，这将是一月之后奖项获得者的重要依据，我在这里给大家提前透露一点，获得冠军的小队有着神秘的礼物，至于神秘礼物是什么，那就要看我们的伯利市长了。”
伯利微微笑着，道“我敢肯定，到时候大家一定会喜欢。”
随后周宇的手一划动，背后的幕布上就显示出了详细数据。
“今天口碑最好的店铺是……钟楚河的小队！92分！很多顾客的评论中都提到了，他们从楚河的餐厅里了解到了更多的有关于华国美食的文化，所以今天的最佳餐厅是钟楚河小队的一品香。”
结果已宣布，所有人都送上了自己的掌声。
只不过对于这份结果，秦诺诺明显有些不满意，在宫青青耳边嘟囔道“师娘，我们店铺今天分明表现得很好啊，怎么不是第一，哼~”
宫青青笑着道“第一天嘛，我们中间还是出了不少问题，过几天说不定就是我们的第一了。”
叶寻道“钟楚河挺厉害的，对美食挺有研究的，而且我看过他打造的菜单，不仅有着各色的菜品，还有对每一个菜品的名词解释，这才是节目的本意，传播我们华国的文化，相比这一点，我们做的不是很好。”
这时候周宇继续道“口碑第二的餐厅是叶寻的寻情音乐餐厅，86分，很多顾客在评论中提到，寻情音乐餐厅充满新意，烧烤的香味让人欲罢不能，而且每一个小队成员多才多艺，给大家带来了不一样的体验，不过也有负面的评价，那就是吃不饱，所以寻哥明天可要加大食材量了！”
随后王磊和余晓静分别位于第三第四。
不过这个排名并不代表王磊和余晓静两人就没有威胁，因为王磊擅长的菜品都是需要成本稍高一点的食材，第一天开业，他完全发挥不出实力。
总之，要获得四个餐厅中的龙头位置，还有一段非常艰难的路要走。
……
总结结束后，叶寻提议大家都去西莉亚的街道上感受一下北国的风光，可是疲惫不堪的众人都表示精疲力尽，不想要再动了，只想回去睡觉。
余晓静看着叶寻三人不仅没有疲惫的神情，反而一个个都神采奕奕。
余晓静问道“叶寻，你们就不累吗？明天可还要一大早起来采购食材呐，晚了回去可睡不够。”
其余三个小队的人也盯着叶寻表示疑问。
叶寻笑道“我们是音乐餐吧，所以营业时间是晚上六点到九点。”
众人一听，纷纷表示羡慕。
王磊又问道“三个小时能赚得到多少北国币啊，后面的运营还需要很多钱啊。”
这时候宫青青笑着道“一千北国币！”
“卧槽，这比我们一天的收入还多，这也太可怕了。”
“寻哥不愧是寻哥啊，太厉害了。”
“这就是音乐餐吧的魅力吗？”
“寻哥最在行的就是音乐啊，咱们没办法呐。”
“不过寻哥你真的好强啊，本来还以为你们选到了最差的餐厅，后面会很难处理，没想到第一天你们就解决了。”
……
最后叶寻和宫青青两女在街道上走着。
现在是六月份，但是北国的位置比较靠北，这夜晚的风有些冷飕飕的，让叶寻几人忍不住紧了紧衣服。
现在是晚上的十点钟，街道上依然还有人在散着步。
不得不说，这街道上的特色风景还真是不少，北国的男女比例失衡已久，女性比男性的数量高出了太多，就算在这大街上，经常都能看到女性成群结队。
得益于位置的得天独厚，北国的女性身材大多高挑，一米七以上的女性十分长剑，而且五官也非常立体，非常符合这个年代的审美。
叶寻也时不时在路边风景扫了一眼。
一些性子火热的甚至还直接对着抛媚眼，若不是宫青青和秦诺诺两人在叶寻身旁虎视眈眈，估计都有人冲上来要联系方式了。
宫青青道“我怀疑你不是简单地为了散步这么简单吧？”
宫青青眼睛眯着，直勾勾的盯着叶寻，嘴角还带着一丝若有若无的笑意，叶寻却能从其中感受到地危险。
叶寻笑道“我这不是在餐厅待了一天，闷了嘛。”
秦诺诺看玩笑着道“师父，你是想给我换一个师娘吗？”
宫青青一听，立马捏着秦诺诺的小脸，威胁道“好啊诺诺，这几年师娘是怎么对你的，你还给我煽风点火，信不信我把你逐出师门？”
“嗯嗯~”秦诺诺立马认怂，又乖乖的靠在宫青青身旁，讨好道，“怎么会嘛，我一直和师娘一条战线的，师父肯定不敢的。”
随后两女狠狠的回过头盯了叶寻一眼。
叶寻脚步稍停，默默看着打闹着的两人，街道微风渐起，席卷满街道的路灯，那灯光摇摇晃晃，闪闪烁烁……
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百四十九章 少了一把刀
第二日清晨，三人乱糟糟的躺在拼凑起来的床上，叶寻整个人都被挤到了床的最里面，几乎已经靠墙，而宫青青和秦诺诺两女接火车似的，仅仅把叶寻背后的空间完全给占用了。
直到窗帘的缝隙再也挡不住外面温热的阳光，三人才起床出门购买食材。
这次三人可不像刚来的第一天，现在叶寻身上可是带着一千二百多的北国币，为了满足顾客们多样化的需求，叶寻特意采购了更多种类的食材，就连酒水都比之前高了一个档次。
采购完食材回到店铺后，叶寻准备先准备加工好食材好才准备出门。
这时候叶寻正将所有的肉类切成片，虽然叶寻不擅长刀工，但是依靠着自己强大的学习速度，渐渐熟悉起来后，速度已经不慢了。
而两女这时候正在洗浴间内洗着衣服。
因为洗浴间实在是太简陋，衣服还只能靠着两女手动，大家各司其职，秦诺诺负责第一道清洗，宫青青负责清洗泡沫。
当然，叶寻的衣服也交给了两人。
这时候，秦诺诺戳了戳宫青青的手臂，然后拿出了一条黑色的短裤，有些脸红道：“师娘，这个给你。”
宫青青一看，俏脸也随即一红，连忙接过了叶寻的短裤，开始手洗起来。
“这种东西也要我洗，而且诺诺还在呢，臭叶寻，真是粗心！”宫青青在心里斥责道，脸也慢慢变成赤红一片。
两人之间的气氛有些尴尬，最后秦诺诺开口问道：“师娘，为什么师父要穿黑色的短裤啊？”
宫青青确实被问住了，难道短裤的颜色还有讲究吗？
“诺诺，这难道颜色还要区分吗？”
秦诺诺有些纠结，不知道自己到底该不该问，“不是说黑色显瘦嘛。”
黑色显瘦？
宫青青感觉到这个问题有些莫名其妙，这和显瘦又有什么关系？
可是片刻后，宫青青发现自己还是太年轻了，自己还没跟上频道，这秦诺诺就已经开车起飞了。
宫青青脸红着斥责道：“诺诺，你一天天脑袋里在想什么颜色呢？”
秦诺诺有些委屈道：“师娘，我有没有处过对象，好奇嘛。”
秦诺诺道：“那你怎么还不找，都二十七了，到时候别真成你师父口中的剩女了。”
“唉！”秦诺诺一口长叹，道，“你是不知道那些男人有多烦，每次看到你恨不得把你生吞活剥，我实在是提不起兴趣。”
宫青青也只能叹气，在叶寻大学的四年里，她何尝不是这样，叶寻的存在让她根本不允许别的男人多靠近自己一步，除了叶寻之外的人似乎只要看了她一眼，她就觉得浑身不自在。
忙活了大半天，两女终于洗完衣服，两人来到叶寻的身边。
叶寻一边哼着歌，一边切着食材。
宫青青笑道：“宝贝，辛苦了。”
叶寻笑道：“嘿嘿，这算什么，觉得我辛苦，晚上给我揉揉肩膀。”
这时候宫青青的眼中闪过一丝狡猾的光芒，道：“我出去一下，估计半个小时回来，有什么事让诺诺帮你打下手。”
叶寻道：“那你小心点。”
这时候，在一处叶寻看不到的地方，两女似乎在悄悄商量着什么。
“知道了吗诺诺，就这样。”
秦诺诺立即点头，“好的师娘，交给你你放心吧。”
……
“何必给我安慰，何必怕我伤悲……”叶寻一边十分熟练的切着食材。
可是不知道为什么，刚才都还在用的一把刀，叶寻却怎么也找不到了。
“咦，我刚才还在用呢，我的刀呢？”叶寻苦苦寻找，却依然找不到那把刀的踪迹。
这时候秦诺诺走了过来，问道：“师父，你在找什么呀？”
叶寻叹了一口气道：“没什么，不找了。”
就在叶寻站起身的瞬间，秦诺诺猛然从背后抱住了叶寻的腰。
“师父，我喜欢你。”
叶寻被吓得一激灵，手上瞬间有汗水留下，这一秒种叶寻想了很多，思绪在飞速选择，叶寻深深的吸了一口气。
“诺诺，我是你的师父，你师娘不在你就可以这样了吗？你再这样你就不要认我当你的师父了，咱们的师徒情分就到这儿了。”叶寻的表情瞬间一变，无比严肃的呵斥道。
秦诺诺随即松开了叶寻，这时候后背藏刀的宫青青笑着站了出来，表扬道：“宝贝，你过关了！没想到这几年你有长进啊。”
叶寻笑道：“你说说你这不是脱裤子放屁吗？我叶寻你还信不过，我先继续了，待会儿还要带你们出去呢。”
说完后，叶寻继续转过身和桌上这些肉相爱相杀，心中顿时松了一口气。
这时候宫青青也悄悄放下了刀，笑着道：“那你加油，我和诺诺在卧室等你。”
叶寻用衣袖抹了抹冷汗，道：“好好……”
等到两女离去，叶寻才长声感叹道：“我说怎么少了一把刀。”
……
等到中午时分，叶寻非常阔气的带着两女在一家北国餐厅用了餐，还喝了一个小酒，相比于另外三个队伍，叶寻三人可以说是再幸福不过了。
下午的时候，叶寻带着两女来到了奥里耶夫斯基的琴行。
而奥里耶夫斯基似乎早已经在等待着叶寻，道：“朋友，你来了。”
叶寻也为奥里耶夫斯基介绍自己身旁的两人，“这是我的妻子和徒弟。”
奥里耶夫斯基点了点头，然后道：“去中间那一架钢琴，跟着我的曲子。”
叶寻坐在钢琴前，两女陪伴左右。
大提琴声一响，完全陌生的旋律和曲调，这又是奥里耶夫斯基未发布的曲子。
前一段，叶寻只是闭目聆听着旋律，脑海中已经开始勾画着自己想象的画面，片刻后，叶寻的双手放在了琴键上。
这一刻，叶寻整个人的气质一变，整个人都沉静下来。
没有任何的曲谱，在叶寻一双修长的手指下，钢琴的曲子竟然和大提琴的琴声格外匹配，正如流水与高山之间的关系一般。
秦诺诺听出来了，这绝对是自己师父即兴而出的曲子，她以前只知道自己师父非常有才，但是面对面感受到这恐怖的创作能力，这还是第一次。
秦诺诺科班出身，仅仅听着旋律，都能感觉到里面隐藏的一种力量。
这样的水平，几乎不亚于一些国际上的大师作品，甚至是有之过而无不及。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十章 指导
就连宫青青对于此刻的叶寻感到有些陌生，因为她是第一次看到叶寻在这样的状态下演奏曲子。
曲子不管如何变化，叶寻的手指似乎如同神助一般，在琴键上飞快地舞动。
一曲奏完。
乐器声音一同停下。
叶寻缓缓挣开眼睛，内心有种说不出的畅快，似乎心中潜藏的东西在这一瞬间喷发了出来。
奥里托夫斯基站起身，眼神中对于叶寻的欣赏比之前有多了一分，他在音乐界中一直被誉为百年一出的天才，这几十年来无数的名曲正是对他天赋的承认。
但在此刻，奥里托夫斯基如同发现了绝世宝藏一般。
“感受如何？”奥里托夫斯基问。
叶寻看着自己的双手，稍稍活动几番，“很难说明。”
奥里托夫斯基笑道“不要为了什么而创作什么，而是看到什么就创作什么，创作是要遵从你自己，属于你自己的东西才是最有价值的。”
“我明白了。”叶寻点头道。
奥里托夫斯基继续道“你的天赋很好，只不过我感觉，你似乎没有利用好你的天赋，所以我不希望你被埋没了，你在音乐上的成就远不止于此。”
叶寻一听，顿时双眼放着光，不愧是世界著名音乐大师，几乎只言片语就将叶寻所有的问题都阐述而清。
叶寻现在也终于明白，外物终归是外物，只有属于自己的才是最好的音乐。
叶寻道“谢谢奥里老师的指点。”
“哈哈哈，指点算不上，这两天的演奏我也非常开心，很久没有遇到可以一起交流的朋友了，如果你愿意，我们重新将这两天创作的歌曲再总结一下，我躲了这么多年，确实该出来透透气了。”
奥里托夫斯基的脸上也露出了笑容，那是一种释然的神态，似乎他的心在这之前也有很多疙瘩，但在此刻，都化为乌有。
“好。”
两人随后便开始重新对曲子进行修改，原本就很完美的旋律在两人的琢磨下更加令人惊艳，让在一旁聆听的宫青青和秦诺诺享受了听觉上的享受。
两人不愿意打扰叶寻，所以就坐在了门口的阶梯上默默等待着。
秦诺诺道“师娘，师父到底是吃什么长大的啊，这还是我第一次见师父创作钢琴曲，而且还这么好听。”
宫青青右手托着下巴，然后回头望去，“我也越来越看不清他了。”
……
尽管两人非常享受一同琢磨音乐的过程，但是因为节目安排的原因，叶寻三人必须告别奥里托夫斯基。
回到餐厅的街道，时间已经是六点过十分，令叶寻没有想到的是，餐厅的周围围了一群慕名而来的顾客。
几十个人排着队，还一边交流着。
“都六点过十分了，怎么还没有开门，我记得昨天就是这个时间啊。”
“昨晚的肉串真的太棒了，我记得老板怎么介绍来着啊，这在华国叫烧烤。”
“老板调制的酒也非常棒，除了口感有些刺，味道绝对是一绝。”
叶寻看到正在热烈讨论的众人，连忙加快了脚步。
“让大家久等了。”
说完叶寻打开了木门，众人有序坐到了每一个位置。
这时候秦诺诺自觉的坐到了钢琴前，随着灯光在屋内亮起，琴声随即响起，宫青青也开始帮着叶寻准备各种食材。
叶寻道“今天为大家上了新菜单，大家可以尝试一下我们店内的新品。”
宫青青随后为各个桌上的客人送上了新菜单，今天的菜单可都是叶寻一个字一个字写下来的，包括一些对菜品的解释。
为了贯彻节目的宗旨，叶寻还是打算多用一分心思。
顾客们翻开手写的菜单，发现上面多了很多菜品。
过桥米线、片切鸭、荷叶粉蒸肉……
现在的菜单突然多了十几个菜品，这让很多的顾客都没有想到。
很多顾客们抱着试一试的态度，开始点着新菜品。
还好这家餐厅并不是特别宽敞，否则以叶寻一个人的力量是很难照顾所有食客。
随后一道道菜被上到了桌上，那诱人的香味已经蔓延在整个大厅，已经有顾客发出了一声声极力压制的惊呼。
“我的天，这个粉蒸肉口感也太棒了吧，这香味我感觉似乎蔓延到了我舌头上每一个味蕾，香而不腻，简直是人间美食！”
“这个片切鸭的味道虽然对于我来说比较重，但是我发现我竟然爱上了它，我感觉发现了一个新天地。”
今天叶寻准备了可是昨天四倍的食材量，但是在短短的三个小时内，所有的食材消耗一空，而且似乎这还没有满足顾客们的味蕾。
因为当他们发现了一个非常可口的食物，就开始好奇另外的菜品。
可是时间和食材已经不允许了。
在众人的遗憾中，也许只能提前宣布打烊。
叶寻道“朋友们，今天我已经准备了昨天四倍的食材和酒水，但是大家的热情我还是低估了，所以今天就到这里了，每过几天，我都会为大家准备不一样的菜品，所以今天抱歉了。”
“今天的食物很美味，谢谢老板！”
“我现在都不希望你们的节目结束了，结束了之后我都不能尝到这些美食了。”
“老板你是歌手，你唱一首歌吧！”
夜色虽然愈来愈浓，但是大家似乎很不舍离去，甚至有人开始让叶寻唱歌。
盛情难却，叶寻为众人唱了一首自己的代表作后，众人的热情才稍稍退却。
就连在一旁的摄影师都差点跟随着现场的节奏了。
一个摄影师接到了周宇的询问。
“寻哥餐厅的状况如何？”
“简直是炸裂了啊，今天一大早就有很多人在街道上等着，节目的效果简直爆炸，而且叶寻还对菜单做了改善，估计今晚顾客的评论要爆炸了。”
这时另外一个机位的摄影师补充道“周导，你不知道今天寻哥他弄得东西有多香，要不是我克制，我都快想点餐了。”
在另一边，周宇脸上的笑容已经克制不住了，对于他来说，节目效果越好，对于节目吸引度的提升就越快。
就在今晚的总结大会上，果不其然，叶寻的店铺以92的评分斩获第一，并且创下了三千北国币的高收。。
直接把第二的王磊餐厅甩了接近一千北国币。
节目的比拼渐渐的开始火热了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十一章 最后一天
一月的时间看似很长，可在这样的氛围中，时间已经到了末尾，今天已经是最后一天。
四个店铺的发展虽然有着差异，但是都依靠着自己的力量在当地打出了名气，特别是叶寻的音乐餐吧，因为叶寻三人的苦力经营，竟然打造出了一个火爆网络的餐厅。
甚至客人中都有来自全国各地的慕名而来的北国人，这下叶寻也靠着节目的录制在北国的居民中刷了一波名气。
为了感谢这些友善的朋友们，叶寻这一次准备了几乎是之前五六倍的食物。
就连宫青青和秦诺诺都开始学会了一些烹饪技巧，也未叶寻减了不少的压力。
直到下午天色渐晚，餐厅迎来了第一个客人，只不过这个客人有些特殊。
门口的一人一熊对着叶寻挥着手，正是之前免费赠与叶寻酒水的光头老板。
“欢迎！”叶寻也挥手回应道。
那一人一熊来到叶寻的面前。
叶寻随手递出了一个熟鸡腿，那狗熊一口就将肉吞进了肚子，而且还讨好的在叶寻面前作了一个揖，叶寻也摸了摸灰熊的脑袋。
时间才刚刚过去了几分钟，但是餐厅已经座无虚席。
大厅内的气氛依旧，很多顾客在用完餐后还特意留影，因为他们都知道这是餐厅的最后一天，过了今天后，西莉亚虽然还会有其它的华国餐厅，但是没有一个餐厅能够代替叶寻餐厅的位置。
忙完之后，叶寻这一次坐在了钢琴前。
舒缓的琴声响起，客人们都停下了手上的动作，他们的目光都放在了叶寻的身上。
叶寻闭上了眼睛，但是琴键上的手指却非常灵活，在一次次的按动下，流露出一段段优美的乐章。
片刻之间，乐章如同流水在静谧的森林中穿梭，曲中似乎还倒映着一望无际的蔚蓝天空，那空中还有几只飞翔的自由的身影。
这还是客人们第一次看到叶寻在钢琴前弹奏，以前都是秦诺诺。
那无比沉溺的代入感让众人的身体似乎都在温柔地水中游荡着。
宫青青和秦诺诺也站在一旁凝注着叶寻。
一曲奏完，众人送上了掌声，这时，窗外的一个身影悄然转身……
“原来叶寻这么多才多艺啊，这钢琴曲我似乎完全没听过。”
“你们还不知道叶寻是歌手吗？我一定要给你们推荐他唱的歌，虽然我看不懂华国的文字，但是我能听懂旋律。”
“我现在为大家好好解释一下，叶寻是来咱们西莉亚录节目的，他是华国著名演员、作家、歌手，而且很多电影在国际上都很出名的，大家可以去了解。”
……
叶寻道“过了今天，我就要回华国了，非常感谢这段时间大家的照顾，在这一个月中，很多朋友都了解到了华国的美食，同时我也了解到了很多北国的文化，原来左边的小熊其实一点也不凶。”
这时叶寻将目光递向了角落站着的熊，那熊似乎也明白了一丝，对着叶寻张了一下嘴。
众人大笑。
叶寻继续道“北国的火腿肠竟然真的是肉做的，一个肉串几乎比华国肉串十个还大，酸黄瓜我也是真的吃不下去。”
“北国的美女也是真的多。”
餐厅内又是一阵哄笑。
这时候一个男顾客开玩笑道“老板，我们好舍不得你啊！”
叶寻道“舍不得又能怎么样呢，我终归还是要回华国的，难道你要和我回华国吗？”
“如果老板你和你妻子愿意，我不介意三个人生活。”
叶寻连忙摆手道“我怕了怕了。”
在众人的玩笑话中，时间已经越来越晚，就连节目组都在催促着。
顾客们就算再不舍，也能感受到要告别的气息了，原本一个个口谈笑话的顾客们也都闭上了嘴，似乎已经找不到什么话题来缓和这样的气氛。
餐厅越来越安静。
叶寻道“以后有缘定会再见的，相信这一天不会太远，就这样吧朋友们。”
“我们记住你了老板，以后你有新歌新电影，我一定支持！”
“说不定以后能在西莉亚音乐厅听到你的演唱啊！”
叶寻看着提到“西莉亚音乐厅”的顾客，若有所思道“如果有机会，我会来的。”
西莉亚作为北国的首都，其西莉亚音乐厅在世界范围内都享誉盛名，几乎每一个登上这个音乐厅的人，无一例外都是世界上出名的音乐家。
当然，西莉亚音乐厅的要求相当苛刻，到现在为止，登上那个金色大厅的音乐家都是四五十岁的杰出音乐家，不过这其中还有一个例外。
北国现在最出名的歌手，是一个叫斯塔那的男人，这个男人在一出道就凭借着令世人惊艳的嗓音打响了名气，随着时间的沉淀，他在二十七岁就登上了西莉亚音乐厅。
当然，对于很多人来说，沉浮片刻就是半生，但是对于斯塔那这样的天才，归来发现正是风华正茂。
在这次北国之旅中，叶寻最大的收获便是遇到了奥里托夫斯基的指点，这让叶寻终于摸清了自己未来的方向。
西莉亚音乐厅，一定会去的。
……
到了最后的总结大会，屏幕上正是店铺的评分和数据。
周宇道“这次最佳中餐厅的获得者是寻哥的音乐餐吧，评分高达96分，让我们恭喜。”
当周宇公布所有餐厅的收入时，众人看着数据顿时傻了眼。
在这一个月中，叶寻的餐厅竟然收入高达五十万北国币，这简直就是一个巨款。
“哇，叶寻你们这收入也太可怕了吧，我不想当什么明星了，我干脆就到北国这里开一家餐厅，这不香吗？”王磊开玩笑道。
这时候余晓静道“王磊大哥，你看看你有叶寻的光环吗？很多顾客可都是听说巨星叶寻在北国开餐厅录节目才来的，就连国和y国都有粉丝来，您一直在这恐怕要养不活自己了。”
周宇道“好了大家，对于冠军的特殊奖励，我们还得等明天伯利市长的消息，今天呢，节目组为大家准备了晚餐，以此犒劳各位！”
随后众人发出欢呼，不过叶寻三人倒不是很激动。
因为在这一个月，他们三个白天出去游玩，晚上回来影业，日子过得还是很舒服滴！
叶寻拉着两女道“走吧，咱们去捧个场！”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十二章 留步
夜空如墨，星辰落入了天际之中，在这漫天这下三个人影正在慢慢向前挪动着。
走在最前方，一蹦一跳的便是秦诺诺，而在她后方，叶寻和宫青青执手漫步着。
有了这一段的经历，三人对着西莉亚也有着特殊的情感。
临别之际，心中既期待，同时也有些感伤。
……
剧组知道众人都想最后看这个城市一眼，所有的嘉宾还是回到了居住了一个月住所。
叶寻三人回到并不算太宽敞的卧室，秦诺诺一个蹦跳就扑上了床，像搁浅的鱼儿一般不停翻滚。
叶寻和宫青青也坐在床上，看着卧室内有些拥挤的家具，叶寻有些感慨道“原来家有时候并不一定需要很大，它只需要能够住下自己爱的人。”
宫青青情不自禁靠在了叶寻的肩膀上，眼眸星光流转，低声道“其实，家是我们寄托情感的地方。”
秦诺诺躺在床上道“话这样说不错，不过现在很多人为了有一个小窝都要用尽全力，甚至不能给爱的人提供一个避风港。”
是啊，对于叶寻他们来说，想要一个家太简单了，可是对于千千万万的人来说，一个稳定的家都是奢求。
平凡时期盼过上大富大贵的生活，可富贵人家却盼望一生平凡。
叶寻笑道“人总是要向低头的。”
秦诺诺起身来到窗户前，望了望人来人来的街道，又道“其实这一个月虽然很累，但是我从来没有过的这么开心过，每天我可以帮师傅你和师娘打下手，然后去弹琴迎接客人，我就感觉自己的心好像被什么东西填满一样。”
宫青青道“可是这样的生活只有这样的一个月，我们有属于自己的生活。”
秦诺诺道，“如果咱们三个人可以一直下去该多好啊，每天都这么开心，当然，前提是法律允许三个人生活。”
还未等秦诺诺反应过来，一个巴掌就飞了过来。
宫青青拍了拍手道“你个小妮子一天天在想什么，还想上位啊！”
“哎呀哎呀，师娘，我怎么敢嘛，而且前段时间你都考验过师父了。”秦诺诺顿时抱着宫青青的手臂卖乖。
三人也不知聊了多久，最后在深夜才慢慢睡去。
……
第二天一大早，今天对于叶寻三人来说，可还有一个惊喜，那就是今天的伯利市长将要为最佳餐厅赠送特殊的礼物。
叶寻的手机传来消息，通知所有人在叶寻餐厅前的街道上集合。
叶寻一把将两女扒拉醒，催促道“快起来了，两个懒虫，今天可还有市长的礼物啊，你们不想要了吗？”
两女在迷迷糊糊中起床，还得靠着叶寻在一旁伺候着穿衣。
忙活了半天，叶寻叹了口气，“怎么跟养了两个女儿一样呢？”
宫青青道“不是这个，我要白色的！”
秦诺诺也一个劲儿的举手示意叶寻。
叶寻无奈道“我的徒弟弟啊，你又是什么颜色啊？”
秦诺诺眨眼道“师父你知道我的风格的，当然是黑色咯！”
半个小时候，叶寻打开的木门，可是接下来的一幕可是吓到了叶寻三人。
餐厅的街道上竟然聚拢了差不多三四百人，除了节目组和政府人员之外，还有一些听闻风声赶来的民众。
周宇道“寻哥，你可算下来了。”
伯利市长用着十分标准的汉语道“叶寻先生，早上好！”
叶寻三人看着如此阵仗有些受宠若惊。
伯利市长挥挥手，后面两人送来了三个包装十分精致的黑金盒子，打开后里面静静躺着三枚金色的徽章，上面有着西莉亚的标致徽章。
伯利市长介绍道“这是我们特意为您们准备的特殊荣誉，非常感谢你们，此外，我们还特意邀请你们作为我们西莉亚的旅游大使。”
叶寻道“非常感谢你们的邀请。”
在最后的商量下，宫青青和秦诺诺作为了此后西莉亚五年的旅游大使。
本来伯利市长还一个劲的邀请叶寻，因为他非常了解叶寻在国际上的影响力，所以旅游大使叶寻是最好的人选。
只不过叶寻在几年之前就作为了国与华国旅游大使，合约问题，叶寻只能放弃这个机会。
……
最后节目组与西莉亚的人们告别，叶寻三人也要准备踏上回国之路。
街道上的一个身影突然喊住了叶寻，“朋友，请留步！”
厚重的声音瞬间吸引了众人的注意力，节目组看着这个头发有些花白的老人，目光中带着疑惑。
这个老头看起来和北国其它的老人差不了多少，只不过几十年的钻研音乐让他的浑身散发着儒雅的气质。
可是伯利等北国的居民看到这个花白老人，顿时激动的说不出话来。
对于华国的很多人来说，可能偶尔听过奥里托夫斯基的钢琴曲，但是不知道本人的模样。
但是对于北国人来说，奥里托夫斯基作为上世纪成名已久的钢琴家，自然是太熟悉了！
伯利市长转过身看着奥里托夫斯基，双手都激动的颤动，就连眼中都含着泪水，激动道“奥里先生！真的是你吗？”
就连人群中都开始出现了一声声惊呼！
“奥里托夫斯基！他不都消失了二十多年了吗？当时很多人都认为奥里已经出意外了，可是没想到今天竟然出现在了这里！”
“这，奥里先生让人留下，那这个朋友究竟是谁呢？”
就在所有人好奇的目光中，叶寻转身走向奥里托夫斯基，“奥里先生，你怎么来了！”
奥里托夫斯基笑道“能不能在西莉亚多逗留几天，最近我打算将自己这些年创作的乐曲一起发布，我现在已经六十七岁，这将是我最后一场音乐会，咱们前面几天的创作的乐曲，我希望能在音乐会上一起演奏。”
所有人看到这一幕顿时傻了眼，一个是年轻一代，一个都是上世纪的名人，大家都不明白，看似八竿子都打不到一起的人竟然站在了一起。
而且听他们的谈话，叶寻和奥里托夫斯基还有音乐上的交流，甚至还有可能同台演出！
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十二章 只为你而作的曲
在最后，宫青青和秦诺诺也选择陪伴叶寻在北国多待一段时间，毕竟还有旅游大使的事情要处理。
在众人惊异的目光中，叶寻三人和奥里托夫斯基离开了街道。
四人离开后，众人才开始讨论起来。
……
又是两个月的时间过去，在这短短的时间里，叶寻竟然已经创作了五首全新的钢琴曲，而且全部都是自己打造，本来叶寻还拿着曲谱去找奥里交流。
可是当奥里看到曲谱后，他本想一展身手，可是琢磨半天却无从下手。
最后奥里才明白，叶寻发掘了自己多年来潜藏的灵感，如今一朝顿悟，作品也是挥之即来。
他最后选择将作品完全交给叶寻。
叶寻的实力已经完全可以独挡一方了，只有他亲手完成的，才是最好的曲子。
……
宫青青和秦诺诺早已经成为了西莉亚城市的旅游代言人，只不过因为叶寻的原因，她们两还必须暂时待在西莉亚。
为了不打扰到叶寻的创作，两女在白天都没有去找叶寻。
此刻的卧室内，宫青青和秦诺诺此刻正毫无形象的双脚放在键盘两端。
“师娘！快跟上来，他！奈斯！”
宫青青的游戏角色刚刚收下人头，手机就传来消息。
“下午六点钟，洛奇琴室，一个人。”
叶寻的消息非常短暂，宫青青有些不明白叶寻的意思，不过宫青青还是选择放下现在的游戏。
宫青青立马化好妆然后穿好衣服，宫青青来到镜子前，一身黑色的长裙，一双几乎有一米一的大长腿搭配着马丁靴，一七五的身高优势被完全的展露出来。
宫青青是典型的东方女人身材，并没有西方人那么傲人的胸围，但却多了一种柔弱美。
“师娘，你怎么不动了？”
秦诺诺转过身，正好看到了正在打扮着自己的宫青青，尽管秦诺诺是一个女人，但不得不承认，宫青青的模样让她有些惊艳，她还是第一次看到自己师娘这样的打扮，冷艳中还带着一丝飒爽，她作为一个女人都被宫青青如此模样所惊艳。
秦诺诺赞叹道“师娘，你这是干什么啊，好漂亮啊！”
宫青青扎起马尾，额前故意留了一丝长发，转过身笑道“好看吗？”
“嗯嗯，超好看！”秦诺诺的脑袋点的就像拨浪鼓一样。
“师娘你要出去吗？我陪你！”
秦诺诺也正准备关闭游戏，宫青青却阻止道“你今天不用去，你师父让我一个人去。”
秦诺诺脸上明显有些失落，“好吧。”
“那我先出门了，你先玩儿。”宫青青笑着道。
“师娘注意安全啊！”
“放心，有保镖跟着的！”
秦诺诺看着游戏，自己超神的战绩，只不过在这一刻，她觉得游戏似乎也没有那么有意思了。
“这就是排位赛都要挂机的爱情吗？”
……
一间钢琴室内，天色些许晚，落日的晚霞从带着墨色的玻璃透来，正好有一缕阳光落在了叶寻放在琴键上的手指上。
那手指从在夕阳的余晖下，如同一个个精灵一般，悦耳的旋律就流淌而出。
在寝室之外，奥里托夫斯基正偷偷地听着，眼中全是泪水，这首曲子他听叶寻介绍过，这是叶寻专门为自己的妻子，也就是为了宫青青而做的曲子。
旋律低沉，奥里甚至能够感受到两人在爱情里遇到了挫折，可旋律转而轻灵欢快，又让人体会到了感情的活力。
纵横几十年，这首曲子绝对能在他的心中排进前五十。
奥里知道今天叶寻的安排，他此刻无比羡慕这对伴侣，他曾经也遇到过一个惊艳他年华的佳人，也曾拥有一段刻骨铭心的感情。
可不知道为何，可能是他们的爱情太过于轰烈，太过于让上天妒忌，女人早早的就离开了奥里。
事情的过程太美好，结局却往往残忍。
“祝福你们，永远如此。”
奥里转身离去……
此刻宫青青也来到洛奇琴室外，远远的，她就听到了钢琴的声音，她平时都知道叶寻在这里创作，只是她从未听到过这首曲子。
随着她慢慢走过走廊，琴声越来越近，琴室的木门半开着。
宫青青来到门前，正好看到了这一幕，身穿整齐西装的叶寻正投入的弹奏着曲子，那窗外的夕阳缓缓移动，从琴键上转移到了叶寻的脸上。
在微微的夕阳下，一切都是那么温柔。
宫青青慢慢走到叶寻的身边，静静聆听着。
她此刻明白了曲子的含义，她能感受到这十多年的情感路程，有折磨、有甜蜜、有矛盾，当然，更有的则是对爱的坚守。
正如叶寻所说，无论怎样，累就休息，然后继续爱。
叶寻挣开眼睛，向左深深的望了一眼。
叶寻的手指慢慢停了下来，琴声也随之而停。
还未等叶寻站起身，宫青青就低身坐在叶寻的身上，随即吻了上去。
两人情绪一到，双唇分又合，吻得天昏地暗。
叶寻抬起头看着宫青青，笑道“你今天好美。”
宫青青随后仅仅抱住叶寻，道“我明白，我什么都明白，我也从来没有不信任你，这个世界上没有谁比我更了解你，我只是想让你一直留在我身边，仅此而已。”
叶寻轻轻拍了拍宫青青的后背，道“十年前的时候，我在毕业晚会上唱了一首歌，这首歌也让我红极一时，那是为安言的歌，但是这么多年来，却一直没能为你作一首歌。”
“今天，我终于完成了，可以说，现在的我，才是创作之路的开始，曲子就命名为《只为你而作的曲》。”
宫青青的脸颊变得有些微红，两人凝视着，目光中夹杂着火热。
叶寻道“这几天我那徒弟太亮了，今晚咱们就把她一个人放在酒店，反正有保镖保护着。”
宫青青捂嘴一笑道“你是不是早就计划好了？”
叶寻的双手攀上宫青青的腰肢，随后耳语了几句。
宫青青霎时，脸更红了。
……
而此刻完全不知晓的秦诺诺还在酒店内玩着游戏，那灵活的手指操纵着角色，二十分钟就拿下十五个人头。
秦诺诺突然一个喷嚏，随后屏幕就变成了黑白。
“睡在骂我吗？”
“啊！被终结了！”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十四章 最后一场音乐会
北国的今天，一个重磅消息传出。
“奥里托夫斯基将举行最后一场音乐会。”
原本平静的北国瞬间激起了一道巨大的波浪。
奥里托夫斯基代表的北国音乐的巅峰代表人之一，却在上世纪末神秘消失，如今再度回归，不管是一些成名歌手或是热爱音乐的大众，都对音乐会抱有了很大的期望。
……
西莉亚音乐厅的后台，奥里托夫斯基最后一次穿上了整齐的礼服，造型师精心为奥里设计了整个外形。
奥里笑着道：“叶寻，你觉得这样来作为最后一次音乐会的告别如何？”
叶寻看着奥里意气风华的模样，笑道：“和当年的你一样。”
奥里笑了，年六十七的他身材依旧挺拔，确实和当年的他一样。
此时的西莉亚音乐大厅外，一群盛装的人静静等待着检验，他们中有的是乐坛成名已久的老将，有的则是一些崇拜奥里的普通群众。
不过他们的眼中都带着一股火热。
……
大厅内灯光缓缓熄灭，舞台上的灯光照射在钢琴上，众人看到了那一架奥里专用的钢琴，只不过舞台上空无一人。
五分钟后，头发花白的奥里慢慢来到舞台上。
台下的掌声已经响起。
奥里一碰到琴键，整个人意气风发，音符就已经迸发了出来。
经过二十多年的沉淀，奥里已经完全抛弃了之前创作上的矫情，更偏向于真情实感，每一个音符都是他内心情绪的反映。
这二十多年的时间，奥里游荡在北国的每一个城市，所有的时间都给了思念。
众人似乎已经从曲中感受到一个男人的思念。
“奥里的风格已经完全改变了，他现在已经不是什么天才了，他是一个音乐诗人。”
“原来情感会影响一个人一辈子。”
……
一连五首曲子，宗师级别的演奏水平让听众们享受到了最悦耳的体验。
随后奥里停了下来，道：“各位朋友们，这是我最后一场音乐会，不过我还带了一个特别的朋友，他是一个很有才华的年轻人，我们共同完成了三首曲子，所以接下来的时间，我将和他一起带来演奏。”
台下的听众们有些惊讶，究竟是谁能够与奥里托夫斯基同台。
台上另一边，升降机送来了另一架钢琴，灯光也随着照耀而来，在微弱朦胧的灯光，一个男人模糊的影子出现在了舞台的后方。
随着男人靠近，众人才看到他的样子。
一身黑色的西装尽显气质，就连每一个步伐和动作都恰好好处。
叶寻来到钢琴前慢慢坐下。
两人相视一笑。
这时台下有人认出了叶寻，顿时低声讨论道：“这不是叶寻吗？最近几年很火的，前段时间的两部电影直接让他差点封神了！”
“叶寻，感觉不是很熟悉啊，很出名吗？”
“说叶寻你可能不认识，但是至死不渝号的画家和功夫里的阿星，你肯定知道。”
听到有人解释后大家才反应了过来。
“原来是他叫叶寻啊，我特别喜欢这两部电影！功夫是我看过的最好的有关华国功夫的电影，至死不渝号里面的爱情也让我印象非常深刻。”
这时候另一个人又补充道：“而且大家不要只注意到他的演员身份，他在音乐上的造诣也非同一般，他在二十七岁的时候就已经获得洛兰都音乐奖了。”
“原来如此！”
随着乐曲的响起，台下一致的安静下来。
这首来自奥里托夫斯基和叶寻共同创作的曲子名为《司佳罗菲湖》。
旋律一改过往的曲折，反而平淡了许多，正如曲名一样，曲子就如同平静得不起一丝波澜的湖面一般，但却能给人一种精神上的享受。
……
随着最后一段旋律的落下，音乐会也进入了尾声，奥里托夫斯基看着台下的众人，他们的眼中都带着凝光的波动，回想这些年，他曾有过最美好的家庭，也有过最美的爱情，见过世界上很多人都不曾体会的美好。
尽管最后的结果不是那么尽人意，但是回首这一生精彩的过程就让他再提不起半点的怨言。
“谢谢你们，所有人。”
奥里的双手在琴键上飞快地弹奏，这完全是在他的本意操纵下的旋律。
那激昂的旋律如同夕阳下响彻云霄的鼓声，奥里的眼中带着一股疯狂的光芒，这一段曲几乎是他的怒吼，对生命的怒吼。
台下的听众，甚至是舞台上的叶寻都被这一段旋律所震撼。
叶寻双手微微颤抖，他能够感受到奥里音乐中的情感，这是他对生命的感谢，这是对生命的敬畏，同时也是对自己一生的回忆。
叶寻感觉到内心涌现了一股极为奇妙的情感，他似乎能够看到这一生的画面在眼前流转，各种情感在心中交汇。
叶寻的手指也触碰到了琴键，随后双手似乎不受控制一般在琴键上飘动。
两人似乎都进入到了一种玄妙的状态，各自弹奏着属于自己的曲子，两段旋律各自弹奏却不冲突。
那慷慨的旋律，每一个音符似乎都是来自最心底的怒吼，不管这些年的命运如何，幸运或是不幸，他们都非常感谢这一段经历，给他们带来了如此辛酸苦辣的人生。
两人意境弹奏了八分钟，可是依旧没有停下的征兆。
叶寻的额头上已经有汗水慢慢低落，但是他的脸上却有笑容，那是一种酣畅淋漓的喜悦。
旋律高昂处，叶寻一脚踢开凳子，开始站着弹琴，手指的速度也越来越快！
一秒七个琴键！
速度还在提升！叶寻的手速已经达到了一秒钟十个琴键！
原本气氛优雅的音乐厅早已变了模样，台下的听众们一直在压制着内心的激动，眼中泪水簌簌落下！
台上的奥里似乎也感受到了叶寻的疯狂，自己也撇开板凳，开始站起来弹奏，瞬间提速道一秒钟十一个琴键。
最让众人惊讶的是，在如此快的速度下，曲子竟然没有一丝丝的杂乱。
叶寻的嘴角上扬，那一双手已经在钢琴上出现了残影，而叶寻似乎还在提速！一秒钟已经达到十三个琴键！
台下的听众们早已震惊得喘不过气来。
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十五章 十五个琴键
可就在音乐的最处，叶寻的手突然停下，默契的是，一边的奥里也停止弹奏，两人口中都微微喘着气，两人都笑了。
两人的笑格外的潇洒。
这是属于两个疯子的交谈。
“完了吗？这曲子也太疯狂了，我从来没有听过这么震撼的曲子。”
“叶寻真的是个天才一般的疯子，刚才我没看错的话，一秒钟就按下了十三个琴键！”
就在所有人都在感慨之时，他们都认为曲子已经结束了。
可是叶寻竟然在此刻点燃了一只香烟，随后更激昂的旋律突然迸发而出，所有人的鸡皮疙瘩瞬间竖立。
叶寻的手指快速挥动着，一秒钟十三个琴键！
一秒钟十四个琴键！
叶寻的全身都在微微抖动着，香烟的烟灰也飘落在了手上，可是他依然没有停止！
叶寻嘴中的烟头落下，一秒钟十五个琴键！
整个音乐厅似乎已经停止了呼吸，所有人大气都不喘，生怕自己一个呼吸会影响到如此神圣的一刻！
叶寻的手猛然提起，随后落下……
长达十三分钟的演奏终于结束！
叶寻和奥里来到舞台的中央，随后鞠了一躬。
等到听众们确认结束后，他们才送上了掌声。
叶寻道“这一首曲子，我想要命名为……”
两人齐声道“命运的怒吼。”
……
“叶寻，希望在以后你能再次来到西莉亚音乐厅。”奥里笑道。
“正如刚才的曲子一样，好好生活，以后有机会来华国喝酒。”
“一言而定。”
叶寻三人告别了奥里，从今天开始，音乐界中再也没有奥里，只不过他的曲子永存。
飞机上……
刚演奏完的晚上，也许怒三人就踏上了回国的路上，到现在为止，叶寻都感觉到自己的双手还在颤抖，心中的那股劲儿都还有些余味。
宫青青和秦诺诺轻轻为叶寻按摩着手臂。
宫青青道“阿寻，今天的演奏真的太精彩了，我那时候在台下，很多观众眼泪都含不住了，就连我都觉得心里好像在海上翻滚一样。”
秦诺诺也道“对啊师父，刚才的演出真的好炸啊，我感觉师父你要超级大火了。”
叶寻微微一笑，看着自己的双手，就连他现在都有些不相信刚才是自己弹奏出来的曲子。
叶寻道“我现在只想回去好好休息一下。”
到了京都的机场，天色已经有些晚，可是不知为何，叶寻回国的消息已经走漏，现场依旧有很多的粉丝前来接机。
柳清雨、叶宝宝和何冰三人知道叶寻今天要回国，也早早的来到机场大厅迎接。
叶寻强忍着身上的疲惫对着众人挥手。
“寻哥，你在中餐厅里面好帅啊！”
“现在才知道寻哥的手艺这么绝！”
叶寻问一旁的柳清雨道“节目已经播出了吗？”
柳清雨道“节目的预告已经播出了，明天正好是播出的时间。”
叶寻点头道“嗯好，今天我有些累，其它的你们先安排吧，我先回去了。”
柳清雨和叶寻合作了十多年，当然明白叶寻的意思，立即开始疏散现场。
“寻哥今天很累了，大家的热情我们都收到了，大家早点回去吧！”柳清雨高喊道。
粉丝们中突然传来一声大喊“朋友们，大家不要影响秩序，大家都让开吧！”
原本拥挤的大厅瞬间散开。
……
回到家的叶寻第一件事就是飞奔到床上，舒舒服服的睡了一个晚上。
此时的网络上突然传来了一段视频，这一段视频内是从国外的网站传播而来。
视频内是叶寻和奥里托夫斯基的演奏片段，而且视频的清晰度非常高，两人的表演都完全被展示而出。
特别是在《命运的怒吼》的片段，叶寻和奥里托夫斯基的表演片段让所有人都震惊了。
熊猫上这一段视频瞬间达到千万的播放，转发也达到一百万，而且这只是一个小时的数据。
当然，不仅在国内的网站爆火，国际上的推人网站上到处都在传播这个片段。
叶寻和奥里托夫斯基共同演奏的片段瞬间在音乐界激发了千层海浪。
迄今为止，世界上乐曲的最快弹奏速度是一秒十三个琴键，可是在视频的片段内，叶寻的手速达到了一秒十五个琴键。
而且最让人惊讶的则是叶寻在中途还点燃了一支香烟，有些昏暗的舞台上，那一点火星随着节奏而挥动，反而给演奏增添了一种更特别的氛围。
这样一段视频再一次把叶寻送到了几亿人的眼前。
“我刚开始还以为这段视频是假的，作为一个音乐生，我知道奥里托夫斯基都已经失踪了二十多年，但是没想到寻哥竟然和他同台演出了，而且还是在西莉亚音乐厅，我的天啊，寻哥真的太厉害了。”
“我觉得曲子也超震撼，虽然我不是专业的，但是我能感受到歌曲中的那种力量。”
“寻哥抽烟弹奏的时候超吊！”
“我刚才在国外的社交网站上看过大家的评价，大家都说这是近百年最经典的钢琴曲之一，我突然有种很梦幻的感觉，寻哥明明还这么年轻。”
“一秒钟十五个琴键，我看着视频里的寻哥，手都出现残影了，这已经超过世界最快的手速了。”
“今年江海艺术大学的新编的音乐教材内已经有寻哥了，我突然感觉我在见证历史。”
“江海艺术大学的名人堂里已经有寻哥了，而且现在因为寻哥的带动，江艺现在已经吊打国内所有的艺术大学，现在已经在冲刺世界排名了。”
此刻的叶寻还全然不知外界的变化。
但此刻最激动的当属于中餐厅的节目组，周宇最近已经准备好了所有的事项，但是第一次尝试这类美食文化节目的他心中还有些没底，毕竟这是一次非常大胆的尝试。
可是今天出来的消息让他内心瞬间舒服了，叶寻竟然在世界范围内爆火，而且《命运的怒火》被很多专业人士都称为百年内最伟大的作品之一，看着这样的势头，周宇甚至觉得叶寻会成为华国近代最杰出的音乐家之一。
当然，叶寻的名气上来了，节目的热度也会随之上涨。
而今天晚上就是中餐厅第一期的播出时间，到时候就是见证节目效果的时候。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十六章 节目播出
当然，网络上的焦点还是注意在叶寻的惊艳演奏上，网友们都在感慨歌曲内中爆发这一种对生命的热爱和尊重，正如钢琴曲的名称，生命的怒吼。
只不过随着钢琴曲的传播越来越广，在加上叶寻在演出上那叼着的一杆烟，很多喜欢这首曲子的粉丝们更喜欢称之为《一支烟》。
此时，y国著名的音乐家扎兰在网络上转发了视频，并且留下了自己的评论。
“这么多年以来，我从未听过让我感到如此震惊的即兴弹奏乐曲，奥里托夫斯基是我的好朋友，虽然他消失在观众视野的时间已经有二十多年，但是我们依旧能够感觉到他手指上传来的对音乐的热爱。”
“叶寻这个年轻人我最近有所耳闻，但是他的才华实在是让我惊叹，我最近听过他所有的作品，几乎每一首都有着独特的价值，但唯有这一首即兴的演奏钢琴曲让我感受到了灵魂层面的震撼，这激昂的旋律，它蕴含的情感已经让我无法用言语来形容，而且这首曲子的价值并不局限于它的艺术，其弹奏的难度更是恐怖，顺畅的曲谱却能达到一秒十五个琴键的惊人速度，叶寻的水平已经不能用层次来划分。”
“相信在百年之后，这首歌依旧会在音乐界中发挥着他那惊人的光热。”
“希望在今后的日子里，能够听到叶寻先生更多的作品。”
推人网站上，扎兰的一则消息刷了屏，这么多年，这个老先生的账号基本处于沉寂状态，可就在今天，这个世界著名的钢琴家竟然用了如此多的篇幅来评价这首曲子。
而且内容的评价显然是极度看好叶寻，甚至在最后用了敬称，这对于叶寻来说，是极大的肯定。
这则消息发出，瞬间激起了浪花。
“扎兰老先生竟然都如此看好叶寻，实在是太让人意外了。”
“其实我们不一定要因为评论来审视叶寻，我们应该看到他本身的作品，很显然，这一首《命运的怒吼》就是最好的证明。”
“在这些年，我一直作为叶寻最忠实的歌迷，他的每一首歌我都听过，几乎都是精品，甚至都是可以流传几十年的经典，本来我以为他只是乐坛里面的一座高山，可是到了现在我才发现，这座高山的成长实在是太过于惊人，这些年因为叶寻的知名度提升，很多人都在质疑他是否能够担当这个名气，可是现在叶寻给了最好的回应，我只想带来作品给你们，其它的我一概不管。”
“楼上的评论非常中肯，已经名满华国乐坛的叶寻这几年虽然没有发表太多的作品，但是从这一次的演奏来看，他这几年的成长非同寻常，三十岁的他在世界音乐届似乎才展露头角，但是这一首曲子就让我们明白，这不是他的终点。”
“现在已经是新的世纪，我们一定要承认优秀的人杰，因为我们再见证一个新的时代！”
网络上的评论在不断发酵，风暴也随之降临，《生命的怒吼》在国外的火热程度越来越高，在后面甚至有十多位世界级别的钢琴家都大力赞扬这首曲子的艺术性和含义。
叶寻在所有人的眼中再度变换了一个位置，瞬间成为一个才华横溢的音乐家。
……
伴随着如此火热的势头，中餐厅这档由央视策划的美食文化传播节目开始在万众的期待中准备播放。
中餐厅这档节目基本可以称之为叶寻的第一档类似于真人秀的节目，当然，这是央视主持的节目，节目的主旨当然不是为了娱乐和炒作某一个明星的人气。
央视的节目一向都是弘扬正能量，观众们一听到这个名称就知道是关于美食的节目。
可是现在网上出现了不好的形势，虽然节目的预热度十分高昂，但这都是因为叶寻的带动，大部分的观众对于节目里的内容感到有些怀疑。
因为这些年的固有风格让观众们对于他们的能力感到有些怀疑。
“虽然寻哥在，但是我真的觉得我不一定能坚持看完没有寻哥的镜头，因为按照以前的样子，节目的内容肯定十分枯燥。”
“楼上的兄弟说到我的心坎里面了，央视的节目虽然制作过程精良，但是中间的内容真的一言难尽，我觉得希望不是太大。”
“寻哥都来了，不管怎么样，咱们还是捧个场。”
“今晚就播出了，大家就安安心心看着吧。”
时间终于到了晚上的八点档，中餐厅的节目终于掀开了自己神秘的面纱。
节目的一开头介绍了十二位嘉宾，画面上众人乘坐飞机来到北国的西莉亚，屏幕中出现了西莉亚城市的全貌。
一个全景就展现了西莉亚这个城市独特的魅力。
这次的节目策划在新人周宇的策划下变换了很多风格，配乐和后期剪辑加工都不再死板，周宇也就是一个二十六七的年轻人，他当然年轻人中流传的梗，在对于画面文字的添加中，为整个节目带来了年轻的活力。
弹幕上开始飘出。
“我的天啊，这是央视的节目吗？我怎么突然觉得好前卫啊，要给后期加鸡腿啊。”
“我也震惊了，我还是第一次看到这样的央视，而且节目的配乐挺带感的，而且画面也很美，西莉亚的街道感觉让我回到了几百年前一样。”
“我的天，你们看到了吗，那坦克在路上玩漂移呢！”
“这有啥，你看到那个骑着三轮摩托的大汉吗，他的旁边坐了一只狗熊啊！”
短短几分钟的镜头就迎来了观众们如此多的好感，不得不说，在周宇的统筹下，节目的内容效果被发挥到了最大。
随后画面开始显示众人抽签的结果，叶寻三人选到了最差的餐厅，而且屏幕上完全展示了餐厅的每一个细节，到处散落的灰尘，破旧的桌椅板凳，而且连里面的灯光都在颤抖着，似乎随时都要熄灭一般。
随后的节目规则更让叶寻的情况雪上加霜，在正常人的认知中，这样的天崩开局基本是没有胜算的，正因如此，节目的收视率再度呈现暴涨。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十七章 大获成功
在央视的数据后台上，神情威严的男人眼睛移动不动的盯着屏幕，他这次把指挥权放手给周宇，可谓是放手一搏，虽然他知道年轻人能够看到他们不知道的方向，可是没有经验也是最大的问题。
没有任何节目导演经验的周宇在所有的人选中显得没有优势，可是看到他眼中额炙热和真诚，男人还是决定将节目的导演完全交给周宇。
现在就是见证着几个月成效的时间。
男人身后站着整个频道的工作人员，这可是上头给下来额任务，要是不达到要求，他们的奖金可就没了。
周宇盯着屏幕，虽然他自我感觉已经没有太大的问题，可真正到了节目播出的时刻，他的心还是有些慌张。
随后终于到了八点整，眼前屏幕上的这一根曲线瞬间上扬，直接来到2。
整个房间内瞬间响起一声欢呼，甚至有人激动的跺脚拍桌。
男人本来皱着的眉头舒展开来，随即指着屏幕大笑，“在节目一开始收视率就到了2，这叶寻的本事也太大了吧，这绝对是因为他的名气。”
男人使劲拍了一下周宇的肩膀，称赞道“你小子可以啊，要不是因为你请来叶寻，咱们节目说不定还没有这个成绩啊，你说说，当初多少个电视台向叶寻发出邀请，湘南甚至都开出了一个亿的高价，但是叶寻依旧无动于衷，你小子竟然能够请他出山，我决定了，明年的节目还交给你啊！”
男人的眼神闪着光，一副我看好你小子的模样。
“我会继续努力。”周宇有些不好意思的摸了摸耳朵，有些憨憨的笑道。
男人道“今年周宇的奖金四倍，其他人两倍奖金！”
房间内一听到涨了奖金，瞬间激动的欢呼。
周宇道:“我感觉咱们的收视率不止于此，咱们继续往后看。”
感受到成功的滋味，周宇内心的自信瞬间被挖了出来。
众人打开一旁的播放器，然后打开节目，开始观看起了节目，刚好播出到抽签的画面，叶寻抽到最差餐厅时，屏幕上的弹幕瞬间变成密密麻麻的一片。
“我的天啊，寻哥和嫂子这是什么运气啊，这个店铺能用来作为餐厅吗？里面不住几只大耗子我都觉得浪费这么好的环境。”、
“我甚至怀疑这个店铺是几十年没用的朽东西。”
“本来还以为寻哥要大展身手的，结果来了这么一出。”
“唉，央视可不管你是不是大牌，要的是贯彻节目的宗旨，唉，希望寻哥好运吧。”
此时，节目的收视率再度上升，达到了25
节目继续播出，叶寻开始带着宫青青和秦诺诺两人重新整理店铺，在一番辛勤的劳作下，原本破旧不堪的店铺终于有了一点可以作为餐厅的模样。
只不过还远远不够。
这时叶寻拿着节目组发出的两百北国币，观众们看到平时亿万身家竟然在为了一点资金而节约。
叶寻三人就这样围坐在桌子上商讨着，这一幕反而让观众们捧腹大笑。
“寻哥是不是从来没有体会过这种感受，为了几块钱而费尽心力。”
“唉，这种生活我每天都在体会啊。”
“兄弟们，我现在身上只有五块钱，可是距离月底还有三天，你们说我该怎么办？”
“兄弟，我给你介绍一个好方法，你花一块钱去买一碗米饭，食堂内不是有免费的汤汁吗，拿起勺子，一定要从桶底绕几圈，这样你可以有慢慢一勺子的菜叶。”
“666，这波操作我服了！”
“我记得上次我支付一顿饭钱，用微聊支付了五块钱，然后给了四块钱的现金。”
“哈哈哈，兄弟，我确定了，你的确是没钱。”
节目仍在继续，叶寻开始去上场购买食材，这一段倒还算是平稳，可接下来的一幕让众人捧腹大笑。
一个光头大汉和狗熊出了镜。
而且在最后，叶寻竟然没有支付一分钱就买到了五十北国币的酒水。
叶寻采取了大家从未见过的全新支付方式——刷脸支付。
当然，这个不是所有人都可以尝试的，否则可能就是监狱七日游了。
因为这一幕的出现，节目的收视率直接破了3！弹幕上再度暴涨。
“我靠，我看到这只灰熊，我竟然有种想养的冲动。”
“而且这狗熊还把着那大兄弟的肩膀，太强了！”
“而且寻哥这个支付方式有些新颖啊，要是我有寻哥这本事，我不带一分钱就可以逛整个华国！”
“兄弟，你看看你，有寻哥这样的条件，你就这点追求，要是我的话，我就要试试那个奶茶一亿杯是不是可以真的绕地球一圈。”
节目仍旧在继续播放，令所有人都没想到的是，在转到另外三个小队的镜头时，观众们却没有觉得节目非常乏味，其他嘉宾的节目效果也非常完美。
随着镜头的交替，最后节目的收视率在最高阶段达到了惊人的43
央视后台的周宇众人发出了欢呼。
男人大笑道“43收视率，这还只是第一期，叶寻实在是太给我惊喜了，周宇你小子也不错，当然，也少不了大家共同的努力，所以我决定了，今天晚上我带大家去吃夜宵！”
众人一听，瞬间一言不发，他们的表情似乎在说脸上的不可思议。
一向一毛不拔的老大竟然说邀请夜宵。
男人看着寂静的后台室，顿时道“怎么，不相信我，那大家不要去了！”
“不不不，怎么会不相信老大呢！”
“咱们老大多大方的，而且老大你的命令咱们怎么可能会不听呢！”
“老大，咱们快点去吧，否则没地方了！”
这时候男人走向办公室，“你们等我一下，我拿点东西。”
众人一脸兴奋，没想到他们今天让一毛不拔的老大硬扯了屁股上的羽毛。
可只有周宇站在原地不说话，以他对头儿的了解，他觉得事情应该没有这么简单。。
几分钟过去后，办公室的厚重大门终于被推开，一脸笑容的男人快步走了出来，手上还挥舞了几张红色的小票。
“我这里有几张团购优惠券，咱们大家凑一凑，我算了算，三十块钱一个人，而且我还有几张ktv的半小时劵，到时候咱们轮换着来！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十八章 邀请
同时，叶寻国外的很多朋友听到消息都第一时间发来问候，第一个打来电话的就是西莉亚。
手机内的屏幕中，一个金发女人出现在其中，过了这么多年，西莉亚的气质愈发成熟，在平时的大众面前，姿态端庄，神情淡然，处处都散发着雍容的气质。
只不过今天出现在视频内的西莉亚有些随意，只是穿着非常随意的白色长衫，肩膀都裸露出一大块，就连头发都是乱糟糟的，更不要说什么精致的妆容了，这完全就是一副居家的状态。
叶寻调笑道“我实在不敢相信这是大家面前端庄高贵的女王陛下，怎么这幅模样？”
西莉亚把头发捋在耳旁，笑道:“平时也就只有在几个朋友面前可以这样了，你这都还要嘲笑我。”
“这段时间你可是风云人物啊，我看了那段演奏的视频，没想到你还藏了这么一手。”
叶寻笑道“现在你们这么看我，我突然还觉得有些不太习惯，搞得我多特殊一样。”
“那当然不一样咯，现在你出名了，这几年连朋友之间的问候都没有了，唉，真是错付了。”西莉亚一手撑着脑袋，那娇弱的神情中处处透露着不乐意。
叶寻道:“怎么会呢，我这不是太忙了吗。”
西莉亚一见叶寻入套，瞬时笑道“既然是你有错在先，那么你就必须得答应我一个条件。”
叶寻问“你说。”
西莉亚道“这样，你安排一个时间来我们这里举办一场音乐会怎么样？至少这三年选一个时间可以吗？”
叶寻道“可是现在我的钢琴曲作品就一首，你这是让我去弹奏个寂寞吗？”
“我才不相信你手上只有一首作品呢，听你的语气就不像。”西莉亚非常自信道。
“好，我答应你。”
西莉亚猜的不错，叶寻在和奥里托夫斯基交流的那一段时间，手底下就有了五首完全自主创作的钢琴曲，而且还得到了奥里托夫斯基的极大赞扬，加上一首《命运的怒吼》，只有再过创作几首，一场音乐会便已不难了。
西莉亚的语气提高，“我听到了啊，到时候我为你安排十里歌剧院。”
“十里戏剧院。”叶寻心中有些波动。
十里歌剧院的名声在中世纪就早已享誉盛名，虽然它并不是西方最大最豪华的舞台，但却是最出名的、最具有历史含义的。
因为曾经西方最伟大的戏剧家就是从这里打响名气的。
西莉亚看到了叶寻脸上变化的表情，笑道“怎么样，你看我这个朋友给力吗？是不是觉得有些意外？”
叶寻老实回答道:“确实有些意外，没想到你会为我安排这个地方，你就不怕别人说闲话吗？”
“这有什么，他们说他们去的呗，而且你现在的这首曲子不都已经获得大众的承认了吗？我觉得你有格！”西莉亚坚定道。
叶寻笑了，“好，到时候我一定来，今天先就这样吧，我也有事情要处理。”
“好，拜拜。”
……
这两个月的时间，中餐厅的收视率一路高涨，成为今年最爆款的综艺节目，收视率最巅峰的时候达到了惊人的8，仅仅一个节目就让周宇成功坐稳了位置，同时也让全国掀起了一阵美食的狂潮。
甚至有数据显示，在节目播出的时间中，美食的营收竟然比往年提高了百分之二十。
在这样的热度下，北国和华国的旅游局做了一个决定，因为叶寻的音乐餐吧在北国打响了名气，很多人不愿意这家餐厅关门，所以叶寻的餐厅会继续以以往的名字而营业下去，数名国内顶尖的大厨赶赴北国。
可以说这次的节目起到了极大的作用，可以说是这几年传播文化最成功的的节目。
而这段时间，青寻文娱宣布了一个消息。
“斯嘉丽将要与青寻文娱国际部签约，成为青寻影视旗下第一个国际影坛的一线女演员。”
斯嘉丽虽然只是国际上的一线女星，而且这几年的作品量有所下降，但是她靠着以前的几部作品以及自身的条件，硬生生在华国的市场内开辟了一条道路。
斯嘉丽的身材同于东方女人的纤细，她是典型的西方美人，但是又比西方的女人稍微瘦弱一些，最重要的是她的五官非常精致，每一处都展现了上帝那精致的手艺。
所以斯嘉丽在华国内具有一众规模不小的粉丝，自然也收到了很多人的关注。
网络上很多人都对此抱有很好的期待。
“现在是时候把寻哥霸道总裁的身份搬出来了，不知不觉寻哥的公司都已经在国外扎根了。”
“这岂止叫扎根啊，早在好几年前就结果了啊，很多电影都是青寻影视出品的。”
“我感觉寻哥凭着自己的一举之力硬生生在国外开辟了一条道路。”
“我们就继续期待今年十月七号的签约仪式吧。”
……
港岛，青寻影视的国际部，一对浩浩荡荡的车队缓缓驶来，无数保镖在周围观察着形势，一辆黑色轿车在青寻影视的大道上停下，在无数的灯光照耀下，叶寻踏出车门。
“寻哥！寻哥！”
“请问一下你之后还有其它的音乐作品要和大家见面吗？”
“现在很多人说你名过其实你有什么想说的吗？”
面对这些记者，早些年间的叶寻可能还会从容的应付他们几句，可到了现在，叶寻根本不用理会。
身强力壮的保镖们也都直接将他们围在了保护圈外，本来一些记者还想强行闯入，但是这些保镖往这一站，他们根本半点都进不去。
国际部的大门外，一个穿着黑色名贵西装的男人连忙迎了上来，男人的脸略长，额头各位宽广，但却长了一双很小的眼睛，看着很是别扭。
男人连忙低着身道“叶老大您来了！这边请！”
叶寻打量了一下代理人，眸子内闪过一丝精光，他总感觉这个男人有些奇怪，可以留意了几分，问道“你是新来的代理人？”
男人连忙回答道“是的，我是半年前来的，我叫刘庆！”
叶寻淡淡回了一个恩，然后道“跟我来办公室，我有事情要吩咐你。”
“好好！”刘庆连忙点头道。
等到叶寻走到前面，刘庆才松了一口气。
刚才他发觉叶寻探了他几眼，在如此强大的气场，他甚至感觉自己是赤身一般，心中直发毛。
等到青寻的人离开，记者们知道也挖不出消息，只能灰溜溜的离开……
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百五十九章 签约
办公室内站立着一个穿着黑丝的女秘书。
“叶总。”
叶寻直接越过女秘书，挥了挥手道“你先出去。”
看着办公室内的布置，普通的办公桌和茶几，后面的架子也只是一些书籍和装饰工艺品，整个房间的花费算起来，这个刘庆似乎没有过度奢侈。
这时，刘庆来到门口，低声问道“叶少，我可以进来吗？”
叶寻转身在椅子上坐下，动了动手指道“现在外面等着，没有我的允许不能进来。”
刘庆点头，立即退身将大门关上。
叶寻的鼻尖微微抽动，房间内有一股特别奇怪的味道，而且这个布置也非常奇怪。
陪叶寻过来的何冰左右张望，似乎担心有人偷听，许久才道“叶总，我觉得这个刘庆不简单。”
叶寻嘴角微微上扬道“现在下结论还为时过早。”
何冰点头。
看着坐在椅子上皱着眉头的叶寻，在青寻刚成立的时候，很多事情都是何冰在一旁辅佐，但是现在，何冰就非常自觉地站在一旁。
随后叶寻将青寻影视国际部的这几年的发展情况给调动了出来，看着电脑上显示的数据，这些年青寻影视的影响力不断扩大，资金也在飞速运转着。
叶寻对于公司的运转只遵循一个原则，那就是当今最强大的现金流，只有当一个公司拥有深厚的资金，公司的运转就不会出问题。
可是上面的几个项目让叶寻留意了一些，虽然从数据上看不出来，但是叶寻从这几个合作的公司看出了一些猫腻。
这半年以前的合作公司和这以后的合作公司有些很大的差别。
叶寻吩咐道“何冰，这段时间你留在这边，我会放你一些权力，你帮我多留意一下这个刘庆，公司有些问题。”
何冰瞬间会了叶寻的意思，立即点头。
叶寻继续道“你现在把刘庆叫过来。”
片刻后刘庆来到叶寻面前。
刘庆笑道“叶少。”
叶寻道“明天的签约仪式你亲自去接见斯嘉丽，一定要高调一些。”
“明白，我一定按照您的吩咐去做。”
随后叶寻放下一叠文件后，道“这是给斯嘉丽的文件，你替我给她，这几年公司发展不错，继续加油，这些事我全权交给你打理。”
刘庆的脸上露出欣喜的表情，连忙回复道“谢谢叶少，我一定好好打理好公司，不辜负你的期望！”
放下文件后，叶寻随即离开办公室。
何冰一直站在门口等待着，看到叶寻出来后立即问道“叶总，这件事交给他办合适吗？”
叶寻左右望了一眼，道“先和我回车上。”
为了确保问题的保密性，叶寻和何冰回到车上。
车队随即离开大楼。
……
于此同时，等到确认叶寻离开后，刘庆舒舒服服的躺在椅子上，随后在手机上发送了一条‘’信息，原先那个身材高挑，穿着诱人黑丝的女秘书迈着妖娆的步伐走了进来。
女人非常自觉的坐在男人的身上，她非常懂得博取人的欢心，手指在刘庆的身上青青划着。
刘庆的手也开始不老实，调笑道“你好啊。”
女人急切地展示着自己的身段，“你们男人不就喜欢我们这样的妖艳贱货吗？”
刘庆的目光中闪烁着欲火的光芒，整个人都开始不老实起来，手也伸到了女人的衣服扣子上。
女人娇嗔道“你就不怕叶总突然回来看到你干这事儿吗？到时候你的努力就全废了，而且说不定自己的位置都保不住。”
刘庆冷笑一声，摊开双手，一副极度自信的模样，“刚才你可是不知道，人家叶少可是相当信任我呢，说要把公司的事全权交给我。”
女人压低声音道“你就不怕你在公司做的手脚被发现？”
刘庆笑道“放心吧，这些有钱人是不会在意公司里面的事情，他只在乎公司的营收，本来我还以为这叶寻是个狠角色，其实也就和一般富二代差不了多少。”
女人笑道“你就不怕我告密？”
刘庆的手瞬间捏了一下，女人脸色娇红。
“咱们可都是一条船上的，我没了你能好过？”
女人娇笑连连，“坏死了~”
……
车内，何冰有些不解叶寻的意图，问道“叶总，刚才你不是让我待在刘庆身边多留意他吗？”
叶寻道“这个家伙激灵得很，如果我把你留下来，他肯定会警惕，我需要一个不是咱们公司的人去做这件事。”
何冰又问，“叶总你是怎么发现问题的？我刚才看了一眼，国际部这些年的发展都不错。”
叶寻的目光一冷，道“有时候公司不能只看营收，你多注意一下这半年国际部合作的公司，给我把这些公司的底细全部挖出来。”
何冰点头。
“叶总，咱们要先回去吗？”
叶寻道“这几天我们先待在港岛，斯嘉丽签约这件事我要亲自在一旁观望，现在你对外说我已经回京都了。”
……
时间到了晚上，港岛机场内一架私人飞机降落。
而在停车场一边的偏僻道路上，站立着一个穿着卡其色长衣的男人，微弱的风将男人额前的头发吹得有些凌乱。
斯嘉丽提着行李箱挥手道“嘿，好久不见啊！”
叶寻没有回应，只是转身道“先上车。”
车内，斯嘉丽伸了一个懒腰，道“没想到你还安排了私人飞机，果然有钱人就是可以为所欲为啊。”
叶寻笑了笑，并未将自己这样做的缘由告诉斯嘉丽。
因为这段时间，星际穿越已经在进行最后的加工，而这部电影由国际部进行出品，叶寻这些年一直把青寻国际部整合一下，恰好又遇到了斯嘉丽签约，所以叶寻想要把这些事情一起处理。
斯嘉丽看着叶寻一副高冷的模样，“喂，作为朋友，你就不能好好招待一下我吗？”
叶寻笑道“刚才在想事情，明天就是你的签约仪式，你先好好休息，然后我再带你去看看华国，而且最近我再策划一些事情，我不能再港岛露面。”
斯嘉丽也知道一个度，而且她从叶寻的眼中看到了这件事的严肃性，便没有再任性。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十章 动了手脚的合同
青寻影视的国际部，刘庆随手将刚才叶寻递来的合同打开，上面的条件竟然是公司最优等的，甚至比一些s级别的合同还要优质，而且还给了斯嘉丽很多作品选择上的自由。
这份合同和其它娱乐公司的合同比起来，简直就是做慈善。
“叶少还真是大方啊，竟然给出了这么好的合同。”
可仅仅刚看了一眼，刘庆就随手把合同扔到了垃圾桶内。
“小龚，帮我重新拟定一份合同，就按照a-级别。”刘庆吩咐道。
助理问道：“刘总，叶总不是亲自给了合同吗？咱们这样做会不会有些不妥呢？”
刘庆瞪了一眼道：“现在这里是我说了算，你只需要按照命令做事就行！”
助理顿时人一愣，人在屋檐下不得不低头，他现在待在青寻影视国际部，以后还必须靠这个吃饭，他也没有勇气和刘庆唱反调。
“我这就去！”
刘庆回到办公室后，整个人就躺在办公椅子上，随后还从平板上打开了一张图片。
刘庆的嘴角微微勾起，眼中的光芒有些诡异。
而照片上的主角正是明天要进行签约的斯嘉丽。
女秘书对于刘庆的德行似乎很了解，笑道：“怎么？现在又看上这个斯嘉丽了？这可是很多西方人的性感女神啊。”
刘庆不屑道：“再怎么女神，还不是要在我的下面做事。”
女秘书道：“你这么嚣张，就不怕叶总到时候怪罪下来？”
“你觉得叶总这样的大忙人会在意一个戏子，你知道在他们的眼中，这些在别人面前看似光鲜亮丽的艺人是什么吗？就是一个盘子里的肉，想吃就吃，想扔就扔，斯嘉丽再厉害又如何？”
“戏子终归是戏子，只不过我还没有玩过这么好的戏子，还是个西方人。”
女秘书笑道：“亏你说得这么冠冕堂皇，其实就是馋别人呗。”
刘庆道：“放心，这件事绝对没有差错，这半年我又不是没有少做。”
……
而这时候，叶寻开车将斯嘉丽送到自己旗下的一座酒店，叶寻嘱咐道：“嘉丽，我给你的合同是s+级别的，明天你拿到合同多留意一下，如果有任何问题一定要提前给我汇报。”
斯嘉丽回头笑道：“我知道了，反正待在你的公司我放心啦，我知道你肯定不会让我吃亏的。”
叶寻点头道：“这几天我会安排人在暗中保护你。”
斯嘉丽拿起包后道：“好，我知道了。”
随后斯嘉丽摸着自己的腿，开玩笑道：“叶总，要不要来一点潜规则啊？”
叶寻笑骂道：“快滚。”
“真是不懂风趣。”斯嘉丽娇嗔一句。
等到斯嘉丽回到酒店后，叶寻开车没入了黑暗中，红色的尾灯闪烁了片刻，随后车内便多了一个年轻人。
年轻人穿着一身简单的牛仔外套，看似人畜无害，但是常人站在他旁边，心中不自觉就发毛，就仿佛身边站着一个厉鬼一样。
“叶少。”
叶寻道：“林枫，帮我多注意一下斯嘉丽，再让你的人摸摸刘庆的底。”
林枫淡淡道：“好。”
……
翌日清晨，斯嘉丽的签约仪式正式开始。
很多著名的报社记者都提前来到签约仪式的现场，甚至还有很多慕名而来的粉丝前来观望，现场的牌面确实相当不错。
随后在一众人的灯光追逐中，穿着人模狗样的刘庆迈着步子走来。
刘庆举起手示意大家安静，然后道：“欢迎各位朋友来到我们青寻影视今天和斯嘉丽小姐的签约仪式现场，很多斯嘉丽小姐的粉丝们也都很关注这一次的签约仪式。”
“我想告诉大家的是，在这几年的时间，我们一直都秉承叶寻先生对我们的理念，关注每一个艺人，相信大家都了解青寻的合同，几乎是业内最优质最自由的合同。”
“大家也都看到了，斯嘉丽小姐身上的合同到期后，在面临无数个橄榄枝时，毅然决然选择了我们，这就是最好的证明。”
“当然，我们也会尽心尽力为斯嘉丽小姐带来更多的作品。”
刘庆随后对着现场的记者和粉丝们鞠了一躬。
不得不说刘庆这一套很受用，很多群众都吃这一套。
现在所谓的代理人，嘴上的说辞绝对是一等一的，随便几句就可以把别人骗的天旋地转。
记者们也疯狂的按着手上的快门，粉丝们也都欢呼起来。
“青寻影视国际部新来不久的这个代理人挺不错啊！”
“这半年青寻都签了好几个出名的国际演员了，还捧了两个咱们大陆的演员，我终于感觉咱们的华娱终于要复兴了。”
台上，穿着白色长裙的斯嘉丽踏上台，瞬间引来记者们的注意。
不规则白色长裙下，斯嘉丽的身材就这样完美的展示出来，这真的是一种可以将东西方审美结合在一起的美。
斯嘉丽站在台上，然后用着不是很标准的华国语言道：“非常感谢大家，也非常感谢青寻影视。”
“在去年的时候，我非常有幸和寻哥合作过一部电影，就是在那个时刻，我坚定了自己来青寻的决心。”
随后在众人的关注下，斯嘉丽签下了合约。
作为代表人的刘庆和斯嘉丽在台上握手。
在这一场签约仪式中，斯嘉丽还无意中透露了一个消息，那就是她去年和叶寻合作了一部作品，那这就意味着叶寻之后还会有一部作品和大家见面。
很多记者们都已经忍耐不住开始问道：“斯嘉丽小姐，可以给我们透露一点关于电影的消息吗？”
“请问电影的类型是什么呢？”
“请问你有了解过今后自己发展的道路吗？”
面对如此多的闪光，斯嘉丽从容道：“电影的消息还请大家期待，我只能告诉大家的是，电影已经进入到了最后的阶段，而且是寻哥主演，相信听到这四个字，大家都对电影的质量有了期待，如果大家想要了解更多，那就期待电影上映吧。”
在现场，站在角落的叶寻微微一笑，随后转身离去。
……
而在晚上的时候，叶寻正好就接到了斯嘉丽的电话。
“叶寻，你还真说对了，这份合同真的有问题！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十一章 狐狸尾巴
叶寻心中一笑。
果然如此，当初他在看到刘庆的第一眼，他就觉得这个人有些问题，叶寻视察过很多自己旗下的子公司，基本所有人在叶寻的面前都会展现出一种从容自信的气质，但只有这个刘庆不一样。
这个刘庆的手段确实不错，但是在叶寻面前还是慌了些。
叶寻看了看时间，道：“拿着合同来找我，注意一下有没有人跟着你，算了，你等一下，我找人过去接你！”
斯嘉丽也不敢大意，“好，我在这等。”
随后在林枫的护送下，叶寻和斯嘉丽两人见面。
斯嘉丽从包里取出一叠文件，道：“这就是合同。”
叶寻看了一下合同的内容，两份合同比起来，简直就是毫不相关，里面的条件和提供的资源，只是普通准一线艺人的合同。
“合同果然有问题，这刘庆胆子还真大，竟然在我的眼皮底下做手脚！”叶寻冷声道。
斯嘉丽皱着眉道：“有什么需要我帮忙吗？”
叶寻沉思片刻，随后道：“这几天你先试探一下刘庆，如果可以，帮我收集一点证据，当然，前提是注意安全。”
斯嘉丽道：“放心吧，交给我就行！”
随后叶寻递给了斯嘉丽一支录音笔。
斯嘉丽看着录音笔笑道：“你看我要帮你这么大的忙，是不是得感谢我啊。”
叶寻笑道：“到时候请你来我家做客，到时候我亲自招待你。”
“就等你这句话了！”
等到斯嘉丽走后，不知何时，房间内就出现了林枫的身影，林枫来到叶寻的面前，随后递出了一叠资料。
叶寻随后翻开了几张文件，上面都是有关于刘庆的资料。
叶寻的目光越来越冷。
“叶少，现在你必须注意了，否则容易阴沟里翻船。”林枫的语气依旧是不急不淡。
“没想到他们还死心不改，既然这样，那我这次就一口将他们吃光，你帮我再留意一下。”叶寻道。
“嗯好。”
……
这几天，斯嘉丽敲响了刘庆的门。
刘庆一听到敲门声，嘴角就不自觉的上扬，心道：“看来起作用了。”
“进。”
随后斯嘉丽走进办公室，装作一副全然不知的模样，拿着手上的文件问道：“刘总，这份合同是不是有什么问题，刚开始公司提供的条件可和上面的不一样，这些资源是不是太差了，而且我连一点选择的自由都没有。”
刘庆随手点燃了一根香烟，吐了一口气道：“这不是你自己选择的吗？上面白纸黑字写得清清楚楚，下面也有你自己的名字，难道你想不认账不成？”
斯嘉丽的瞳孔中一抹光亮闪过，看来叶寻说的果然不错。
“刘总，你不觉得你这样有些过分吗？你就不怕叶总知道这件事？”斯嘉丽问道。
刘庆冷笑一声，道：“叶总，是，我是怕叶总，但是我不怕你，你不会以为你和叶总拍了一场戏，你就能和叶总攀上关系吗？你太把自己当成一回事儿了吧？”
斯嘉丽的身体一震，情绪瞬间上涨，“叶总不是你口中那样的人！叶总知道了绝对放不了你！”
刘庆道：“叶总是谁，叶氏集团的未来掌舵人，他会在意你这个小戏子？你太高看自己了。”
斯嘉丽强行让自己镇定下来，刚才她差点让刘庆把自己的情绪调了进去，于是质问道：“那你开条件吧，你怎样才能给我更好的资源。”
刘庆心中一笑，看来这些戏子就是戏子，为了资源可以什么都不顾。
刘庆慢慢站起身，笑道：“看看，你这不是领会到了吗？这才是你们应该关注的事情，只要我是青寻影视国际部代理人的一天，你就必须听我的！”
斯嘉丽看到刘庆眼中肆无忌惮的打量，这样的眼神她不知道看到了多少，心生厌恶。
斯嘉丽强忍着恶心道：“条件是什么？”
刘庆笑道：“只要你乖乖伺候好我，什么资源拿不到，懂吗？”
斯嘉丽气的全身都在颤抖，转身道：“我要再考虑一下！”
可是没有等斯嘉丽李开，刘庆一把拉住斯嘉丽，道：“你觉得你现在还能走吗？”
刘庆可不会为自己埋下祸患，要是这件事真的通过斯嘉丽的口中传到叶寻的耳朵里，他所做的一切就前功尽弃了，所以他现在是觉得不会放走斯嘉丽的。
他的脑海里早已经有了打算，待会儿只要拿下斯嘉丽，然后再拍一些视频作为要挟，这些方法可是屡试不爽。
毕竟艺人最在意的就是名气，要是这些视频传了出去，那以后就没有路可以走了。
斯嘉丽怒斥道：“你要干什么？”
刘庆一把将斯嘉丽推到在沙发上，目怒凶光，随即开始扯下身上的上衣，露出一堆恶心的肥肉，又开始撕扯着斯嘉丽的上衣，笑道：“当然是惩罚你啊！”
就在这时，一声巨响，办公室的厚重木门瞬间被人一觉踹开！
木屑散落一地，那健硕的男人正是之前看起来人畜无害的林枫。
林枫直接来到沙发前一把抓起刘庆，冷冷道：“你，跟我走！”
刘庆又惊又恐，连忙怒喝道：“你特娘的是谁，谁给你的勇气闯入青寻的，你承受得起叶总的怒火吗？”
不说还好，这一说林枫反而更怒了，“你还敢说叶少！”
随后林枫一拳砸在刘庆的脖子上，刘庆瞬间倒了下去。
林枫看到斯嘉丽的上身有些凌乱，脸一红，随后将自己的外套放在斯嘉丽的身上，道：“穿好衣服。”
……
夜晚，冷风徐徐吹过，那海岸边的灯微微闪烁着，叶寻和林枫走在石板道上，任凭着风声在耳边呼啸。
林枫道：“这个刘庆本来隐藏的不错，错就错在他太心急了。”
叶寻道：“所以说，不能控制自己的人成不了气候。”
“哦？那你曾经就没有因为丧失国理智吗？”一向表情冷淡的林枫竟然笑了出来。
叶寻突然想起了之前在浴室发生的事，尴尬一笑道：“所以说我成不了气候，现在只是一个叶氏集团的掌门人。”
林枫笑道：“以后你叫我夏枫吧。”
(本章完)
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十二章 背后的动作
两人就站在风中。
叶寻从口袋里掏出香烟，可是随即又放回口袋中，苦涩道“我实在没有想到，我随意请的保镖，竟然就遇到了你。”
夏枫微微一笑，并没有言语。
叶寻看着夏枫的笑容，一时间心中情思万千，夏枫的那一抹笑容实在是太相似了。
夏枫坐在一旁的椅子上，目光有些深远，“我们家的思想太传统了，小妹那些年真的很辛苦，只可惜我这个当哥哥的在她最困难的时候都不能帮助她。”
夏枫谈起自己的妹妹，一个铁骨铮铮的汉子竟然落下泪来。
叶寻深深叹了一口气，道“可是很庆幸，她还有一个哥哥在，而我……”
夏枫使劲在叶寻的胸口上锤了一下，笑道“我也没有怪你小子的意思，毕竟当年只有你小子敢管我们家的事，甚至直接把小妹带走了，我有时候在想，如果小妹出现在你妻子之前，你的选择会不会有改变。”
叶寻摇摇头，“没有如果。”
夏枫并没有责怪的意思，道“多情的种。”
两人就这样并排坐着，许久之后，夏枫道“这么多年了，要去见见小妹吗？她……听念叨你的。”
叶寻浑身一震，细细一看，可以看到他的手在微微颤抖。
眼中的泪竟然直接滚了下来。
“再等等……”
夏枫只是一笑，“小妹喜欢写，看似天真活泼，大大咧咧的，性子却比谁都直，这些年硬是一个人。”
“算了，这些事以后再说吧，现在咱们是朋友吧？”
叶寻望了一眼夏枫，点头道“对，朋友。”
夏枫起身道“我会帮你收集好这些东西，不过有机会，我还是希望你去见她一面。”
叶寻呆滞了片刻，简单地嗯了一声，只不过这一声似乎很是沉重，沉重到差点把叶寻给压垮。
等到夏枫离开，叶寻才站起身，随手靠在护栏上，任凭咸咸的海风吹在脸上。
“其实是我的错，可为什么总是弄得你们亏欠我一样呢？”
……
青寻影视国际部，偌大的办公室内，叶寻靠坐在沙发上，眯着眼悠闲地品尝着茶水。
随着叶寻每一个动作的落下，办公室的气氛就更压抑一分。
而在办公室的地板上跪着一个男人。
男人战战栗栗，连呼吸都不敢太大幅度，因为在昨天的他就见识到了面前这个男人的厉害，本来他看着自己在叶寻的面前如此为所欲为，还没有被发现的时候，还对叶寻小看了几分。
认为叶寻也和普通富二代一样，根本不会管这些琐事。
刘庆连忙求饶道“叶少，对不起我知道错了，我再也不再搞潜规则这些了，看在我为公司做了这么多贡献的情分上，您就放我一马吧！”
叶寻嘴角上扬，问道“斯嘉丽是我的朋友，她你都敢弄，我觉得你的胆子够大啊。”
“叶少，我真的不敢了！真的不敢了！”
刘庆头都已经贴在了地面上，可是叶寻的神情依旧很是冷淡，甚至都没有正眼瞧过刘庆一眼。
叶寻冷声道“看来你还是没有明白我的意思。”
叶寻微微低头，眼神落在刘庆身上。
刘庆瞬间打了一个寒战，“我不是就潜规则了艺人吗？”
猛然间，叶寻突然起身一脚踹在了刘庆的胸口上，强悍的力道直接让刘庆飞出了几米远。
刘庆捂着胸口，喉咙一阵腥味。
叶寻道“就？你是不是觉得你有点本事就可以随便玩弄别人了？”
还未等刘庆回答，叶寻突然扔出了一份资料，正是之前叶寻让夏枫去查找的资料，上面明明白白的写着刘庆的详细信息，甚至连他是哪个旮沓出生，几点接生婆来的都记载得清清楚楚。
叶寻冷笑道“前几年的时候星际给我玩阴的，我让星际缩水了七成，本来我以为你们已经知道了下场，没想到你们还敢把手伸到我这里来，看来是你们觉得我太仁慈了。”
刘庆低下头看着资料上的信息，整个人都愣在了原地。
上面他和星际财团接头的照片都有，这样恐怖的情报收集能力让他头皮发麻。
叶寻道“你来的这半年，和那些合作的公司，里面的猫腻我就不说了，我现在给你一个机会。”
随后叶寻扔出了一叠文件，道“这要你让这些公司签下这些文件，我就放你一马。”
刘庆翻看着这些文件，里面的内容让他整个人都感到心中一凉，如果那些公司签下这些不平等条件，不出一年，叶寻就可以凭着公司强大的资金链将这几家公司慢慢吞并。
刘庆颤抖着道“叶少，这……这上面的文件一签，岂不是……”
叶寻冷声道“再给你一次机会，你知道我的手段。”
刘庆想着目前的情况，顿时咬牙道“好，我一定办到，只是希望叶少事成之后能够放我一马。”
叶寻笑道“那是自然。”
随后叶寻来到大楼下，一辆黑车行驶而来，叶寻随即坐了进去。
驾驶位上的夏枫笑道“以你的风格，放过他，这件事恐怕不简单。”
叶寻伸了一个懒腰道“同样的错我不会犯第二次，不过这段时间你可能要在港岛多留一段时间了，帮我处理一下这些事情。”
夏枫笑道“这可是另外的价格。”
“要不你别去那个安保公司了，直接帮我做事，价格包你满意。”叶寻邀请道。
毕竟在这几天的时间，叶寻可是见识过了夏枫的本事，做事风格雷厉风行，手段也极其果断。
夏枫随意道“这个价格嘛，也不贵，见她一面。”
叶寻叹气道“就算你不说，我也会去的，不过你先给我一个缓冲的时间。”
夏枫道“我明白，这些事情你就交给我，我帮你处理，刘庆在我的眼皮下是不敢做小动作的，否则国外这几年我算是白费了。”
叶寻笑道“多谢了。”
……
随后几天的时间，叶寻重新处理好了斯嘉丽的文件后，并带她逛了逛港岛，然后就回了京都。
随着时间的推进，身在国的罗兰送来了好消息。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十三章 试映会
罗兰从国发来消息。
“寻，电影的制作过程已经完成，效果远远超出我们的预料，就连很多参与制作的天文物理学家们都在感慨这部电影的画面，我刚才重新看了一遍成品，这其中的震撼，简直不是用言语可以形容的。”
罗兰说话的语气都带着颤抖，看来电影的成品效果非常完美。
叶寻回答道“现在我们找一部分的专业人员和普通观众来看试映吧，我们可以看一下观众的反应，如果成品也得到了他们的承认，那电影的发布就交给公司来就行。”
罗兰道“那这段时间我先带着大家来华国。”
叶寻道“嗯好。”
挂断电话后，何冰拿着一叠文件来到办公室，“叶总，这里有一件事需要你亲自来处理，青寻阅读旗下有一位女作家，去年她的一部作品引起了很大的反响，甚至在国际上都有不小的名气，很多国外的书友都给与了很高的评价，本来我们想邀请这个女作家去参加一下线下的活动来增添一下人气，但是她一直都拒绝。”
叶寻随口道“她不愿意参加就不参加呗，写书的都有自己的习惯。”
何冰道“话这样说确实不错，但是按照她签的合约来说，参加书籍的宣传是配合公司的必要，但是又考虑到她的人气不错，又不想放开这个作者。”
叶寻抬头道“把资料给我看一下。”
“给。”
叶寻打开资料，上面正是这段时间这个女作者的成绩，以及一些签约的基本资料，令叶寻有些没有想到的是，这竟然只是一份级别的合约。
叶寻看着上面的照片，呼吸渐渐急促了起来，神色也有些不自然。
何冰看着叶寻的一样，忍不住问道“叶总，您没事吧？”
叶寻才反应过来，道“我没事，这样，这一份合约交给我，我来处理。”
何冰一愣，心中有些惊异，这个作者竟然能引起叶寻的注意，但随即回过神来道“嗯好。”
何冰转身离开，心里嘀咕道“这个作者看来要起飞了，竟然得到了叶总的亲自关注。”
……
叶寻回到家后，二狗子甩着舌头和尾巴就朝着叶寻奔来，叶寻连忙一把将二狗子的嘴握住，二狗子似乎明白了叶寻的意思，只是呜呜了几声就趴在地上一动不动。
叶寻用拳头在胸前比划了一下，随后蹑手蹑脚的将手上的文件悄悄放在茶几下的抽屉内。
宫青青这时刚好从厨房出来，笑着道“怎么今天回来连个声都没有啊。”
叶寻顿时站起身，道“没什么。”
这时候叶寻连忙走进厕所。
宫青青盯着叶寻的背影，一脸狐疑，她今天在网上看到有人说，男人如果心里有鬼，一紧张就会往厕所跑。
宫青青来到茶几前左顾右盼，最后打开了抽屉，发现里面躺着一叠整整齐齐的文件和个人资料，看着上面的内容后，宫青青的表情有些复杂。
不过宫青青脸上的郁闷一扫，眼中有着一丝狡猾。
宫青青也没有提这件事，依旧将饭菜放在了桌子上。
叶寻看着丰盛的饭菜，搓了搓手道“哇哦，今天怎么弄这么多菜啊？”
宫青青笑道“这不是和平常一样吗？怎么看你今天有点紧张呢？”
叶寻尬笑道“怎么会，可能就是有点累吧。”
叶寻为了转移话题，笑道“小叶凡呢？”
宫青青道“现在才关心你的儿子吗？我把他送到我爸那里去了，他们老两口就喜欢这个小家伙，正好咱们也乐得清闲。”
两人收拾好看了下电视后，宫青青换上了睡衣，伸了一个懒腰道“我去洗澡，早点睡吧。”
随后宫青青朝着浴室走去，不过叶寻总觉得心中有奇怪的感觉，于是连忙跑到一楼的浴室。
恰巧的是，叶寻只是比宫青青早了几十秒回到卧室。
宫青青穿着宽松的睡衣，滴滴水珠从脸上一路滑到脖颈，浑身还散发着淡淡的香味，“你怎么这么快洗完了。”
叶寻一把拉开窗户，道“不早啊，我今天都算慢的了。”
宫青青随后来到窗户前，一把又把窗帘拉上，道“干嘛开窗帘。”
叶寻道“透个气。”
宫青青随后将窗帘紧紧关上，道“秋天还透风呢，这晚上可只有几度，给我回床上去。”
叶寻坐在床上，突然觉得身体有些燥热，顿时问道“不知道为什么，就是觉得有点热，今天那个汤太烫了吧。”
宫青青微微一笑。
……
“不行，不行！”
“我今晚花了好大的力气做的汤，不能这么浪费了。”
叶寻起身道“不对啊，今天晚上不就是普通的鸡蛋番茄汤吗？”
宫青青脸色微红，道“我说的费力气不是指食材，而是作料。”
叶寻“……”
……
一周后，网络上传出了一则消息，一个电影的官方账号突然建立。
星际穿越电影试映会即将开始，我们邀请了部分人员来提前观看这部作品，为了满足观众们，我们将为大家分享两分钟的视频。叶寻斯嘉丽雷恩利奴斯……
随后两分钟的预告就这样被放在了网络上。
这一则消息了叶寻，就注定收到的关注度绝对不会低，很多网友们都看到了这两分钟的预告。
在此之前，电影的制作方从来没有进行过宣传，大家都只是知道叶寻和罗兰有新电影要发布，但是对于电影的题材完全不知，今天已公布，瞬间引起了很多影迷们的关注。
等大家点开预告视频，瞬间被其中的画面所吸引。
浩瀚的宇宙中，一辆长相十分奇特的飞行器在之间穿梭，仅仅片刻后，画面又转换到另一边，在黄沙漫漫中，叶寻坐在房屋前喝酒。
随后又是航天飞机起飞的画面。
每一个画面都非常短暂而吸引人的注意力。
无数影迷被这一个两分钟的视频给撩的心中不是滋味。
“啊，这是科幻题材吗？我看到宇宙了！我的天啊，这是我最喜欢的题材，看着这个画面我就很期待了。”
“如果电影真的全部都是这种效果，我一定要去影院看的，绝对非常震撼。”
“怎么不定一个时间啊！”
“电影的名字就是星际穿越啊，肯定是关于太空的，虽然我不能亲自看到，但是能在荧幕里看到也是一件很开心的事情啊，到时候我一定要捧场。”
“但是我有点担心，这种题材的电影是最容易崩的，宇宙的浩瀚我觉得仅仅靠着特效是不能还原的，而且里面还涉及了很多知识，以前很多科幻题材的电影硬伤特别多，遇事不决量子力学，脑洞不够平行宇宙。”
“科幻嘛，以前咱们也不是也觉得人类上太空是科幻嘛，咱们有的地方不用太较真。”
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四百六十四章 广受好评
试映会正式开始，在一个并不算宽敞的试映厅内，这里面坐着几乎整个华国里面最杰出的导演和演员，他们都是接受到叶寻的邀请后来观看试映会的。
当然，为了打探一下市场上一些观众的口味，其中还有一半的成员是从电影爱好者中挑选的。
这一场试映会是绝对保密的，来观看电影的都签了一份网络保密协议。
荧幕上直接显示出电影开头的画面，所有人都安静的坐在座位上观看着电影。
两个小时过后……
所有人都站起身鼓掌。
“这绝对是我看过最赞的科幻电影，这画面简直太完美了，我一定要在电影院再去看一次。”
另一个被邀请而来的导演回想起刚才的画面，心中还有些震惊，电影里面对于宇宙的构造让他已经不能用言语来描述心中的感慨了。
“这部电影太经典了，到时候上映口碑绝对会爆棚的！”
叶寻看着试映会里面大家的反应，微微一笑。
……
江海艺术大学旁的一处公寓内。
公寓内的装修非常简单，甚至很多家具都是十多年前的老物件了，墙壁上的墙纸已经掉下一脚，那挂在上面的时钟虽然不再转动，但却异常崭新。
似乎这里面的主人对着这些老东西有着很奇怪的执著。
在如今的生活条件，这样的两室一厅根本不足以一家人生活，最多只允许两人居住，不过在寸土寸金的江海市，这样的住房对于年轻人来说已经算非常豪华。
一个女人正仔仔细细的打扫着房间，可是经过一圈打扫后，除了少了一些灰尘，房间内的布置甚至没有一丝的变化。
女人也不说话，然后回到另外一个房间，默默坐在电脑面前开始忙碌起来。
这时候，门口响起了敲门声。
随后一个男人走了进来，笑道“还在写东西呢？”
女人的脸上露出一丝笑容，“哥，你不是去港岛了吗，怎么突然回来了？”
男人微微一笑，宠溺道“这几天不太忙，而且有些担心你，所以回来看看你。”
“我又不是小孩子了，而且你不在我也把自己照顾的很好啊。”女人原地转了一圈，脸上笑容呈现。
夏枫看着自己小妹脸上的笑容，心中不知道是欣慰还是心疼。
这几年她真的过得很好吗？
夏枫不明白，也想不明白。
夏枫道“记得要出去散散步，别整天待在房间里。”
“知道啦知道啦，哥，你在江海待到什么时间？”女人笑着问道。
“明天一大早就走。”男人道。
“哥，不过我这里只有两个房间，就只能委屈你住酒店啦。”
夏枫指着另外一个刚打扫完的房间，笑道“这个房间不是挺好的吗？”
“不行，这个房间不行。”女人一听到男人的话，语气顿时着急了起来，一个劲儿的反驳道。
“我逗你的，我还得早点回去呢，这边离机场太远了，那我先去酒店了，你照顾好自己。”夏枫笑着挥手。
“拜拜啦，哥。”
夏枫来到门外，回头看了一眼，然后叹了一口气。
房间内，女人的目光一直停留在那个空空的房间内，里面的布置似乎暗示着那里一直有人住过，或许是，在很久之前，这里有人曾住过。
女人慢慢坐在床上，将自己的脸埋在杯子里，贪婪的呼吸了几口，似乎被子里面藏着让她难忘的味道。
几分钟后，女人来到客厅的沙发上坐下，她的眼神明显有些低落，随即眼神又变得有些迷离，那双墨色的眸子中似乎有一层雾气弥漫着，那雾气的最深处似乎有一个身影。
那个身影正抱着一个吉他，他微微闭着眼，嘴唇一张一合。
女人看向角落里躺着的吉他，眼中隐隐有泪光闪动。
“忘了有多久，再没听到你说你最爱的故事……”女人就这样清唱着，不觉间就躺在了沙发上，任凭着泪水划过脸颊。
“要是当年没遇到你该多好。”
女人想起了十年前的那个夜晚，自己忙完学校的功课后，回到家门口听到房间里有动静，刚开始还以为遇见了小偷，大大咧咧的她打开门就挥舞着拳头打了上去。
所有的故事都是因此开始……
女人的嘴角突然又泛起了微笑。
“如果遇不见你，我一定会更后悔。”
……
这天，叶寻换上一身黑色的风衣，微微有些长的黑发遮住了额头。
宫青青为叶寻整理好了衣服，笑着道“这次去江海签合同一定要好好照顾自己，你做你心中想做的事情都行，我会一直在你身边支持你，因为只有我知道喜欢一个人有多么痛苦，能和自己喜欢的人在一起游又多幸福。”
宫青青抬起头凝视着叶寻的双眼。
叶寻心中一震，整个人愣在原地，“青青，你……”
宫青青微微一笑道“我看到文件上面的资料了，她这几年肯定很煎熬，很痛苦……”
叶寻上前一步，紧紧抱着宫青青。
……
秋天的江海，四周依旧是绿昂昂的一片，除了空气中那股萧瑟的气息之外，一切都和平常一样。
叶寻漫步在江海的街头，一路走到经过江海市中心的哪条河畔，这里和十年前有些不一样，道路早已翻了新，路灯也不再是暗黄的灯光。
似乎再也找不到当年漫步在灯光下躲藏自己的时候，这里什么都变了，可当叶寻转眼一看，那路边的树枝依旧在舞动着，叶寻敢肯定它肯定是十年前的那一棵，这里似乎什么也没有改变。
河畔的晚风伴随着流水声，叶寻只觉得心中反而愈发轻松起来。
再度慢慢向前走去，叶寻看到了自己的学校。
迎面而来，叶寻遇到了很多牵着手的情侣，他们的脸上的笑容也和当年一样，口中说着一样的话语，不论现在，只言当时，他们可能都认为感受到了这秋风的凉爽就以为抓住了整个秋天。
可谁又知道呢，或许真的抓住了呢？
没有人刻意的、永远的守住时间，但是在这段时间，总有人在一起执手前行。
叶寻突然停下了身，回头望去。
(本章完)
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
