来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 第一章：这是被老板卖了？

  “那个谁，你究竟是从哪里进入班德尔城的！”

  一个手脚带着镣铐的年轻人，看了看后面仍旧对准自己的炮口，面无表情地......联系着自己的老板！

  “滴，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨......”

  “老板还能正在通话中？”

  “现在的宇宙意志已经这么废了吗！”

  陈逸沙才不相信什么“正在通话中”这种鬼话。

  要知道对方可是宇宙的主宰，他的顶头上司就是宇宙至高的那一位！

  “老板，你可不能不管我啊，就算我工作态度不好，你好歹也要给我送回地球啊！”

  “我想回家！”

  “滴，你所拨打的用户已死机，请勿再次拨打，不然你的小命不保！”

  实锤了，果然是老板对自己有意见了......

  陈逸沙看着周围那群只有自己膝盖高的生物，突然有一种欲哭无泪的感觉。

  “我想回的是地球，你给我整到了班德尔城是啥意思！”

  “当时那个算命先生说的话就是对的，我当时就应该改个名字......”

  陈逸沙这个名字，当时可是请过算命先生把关的。

  对方说逸沙这两个字实在是太飘逸了，孩子可能以后走得非常远，而且不稳当。

  就在他的父母纠结着要不要改名的时候，算命先生的假胡子掉了下来......

  感觉到被骗的一家子就这样走了，改名这种事情也不了了之。

  但是现在陈逸沙回想起来，这个算命先生是真的厉害，居然连这种东西都能算到！

  自己才二十岁，平时也没不怎么专注于好人好事，没有老人看自己顺眼送自己传家宝，也没有被雷劈，平时也按时睡觉作息良好。

  当然也没有总给自己戴绿帽子的女朋友......

  但是为什么还是被宇宙意志给找到了！

  自己快要拿到人生之中第一个五杀的时候，自己就突然被一股奇怪的力量给拐走了！

  然后，陈逸沙就光荣地成为了一位搬砖的。

  不过这个搬砖的可是倍有面子，因为这是给宇宙意志干活！

  就连他自己也不知道他干了多久，总感觉万年......应该还是要有的。

  不过最狠的是，陈逸沙偶尔能够回去探亲的时候，家人总以为他只出去了几个月，就相当于是在外地打工......

  陈逸沙瞬间就明白了，老板用了某种诡异的方式，将自己身上的时间测算给扭曲了！

  “难怪当时不给我按工时算工资，非要给我计件工资！”

  陈逸沙当时就觉得很气，计件工资算啥啊，他跑一趟最短的估计就是半年，最长的他能够跑得出两三年的时间！

  “要是我当时拿月薪外加年终奖，说不定我现在也能是个富豪！”

  “那个谁，说你呢，回答法官的话题！”

  就在陈逸沙忆苦思甜的时候，后方的一柄“炮”狠狠地顶了一下他的大腿。

  陈逸沙双腿一哆嗦，虽然这种场面他经历过不少，但是唯实说这个角度实在不是太美妙......

  这一炮轰下来，自己估计就要目送着脱单的希望远离自己了......

  陈逸沙正了正神色，不就是班德尔城么，不就是瓦罗兰么，看我怎么从这里逃出去！

  “我苦练了这么多年的功夫，是时候派上用场了！”

  陈逸沙面带不屑地扫了一眼前方一脸严肃的法官们，随后又看了一眼后方的百万哥还有炮娘。

  “想抓住我？”

  “给那个老板打工，怎么可能不学一点技术？”

  “再等一百年吧！”

  “告辞！”

  陈逸沙虎躯一震，双腿狠狠地一蹬，整个人就要从这里跳起来！

  真当给宇宙意志打工不危险啊，这年头没点防狼术谁敢走夜路！

  铁链被陈逸沙狠狠一扯，发出了丁零当啷的声音。

  后方的百万哥还有炮娘神情一肃，吹箭枪还有轰隆的枪口瞬间对准了半空中！

  既然对方都这么说了，那就意味着他能够从这里逃出去！

  预判枪！

  轰！

  咻――

  炮口喷出的子弹以及细小的毒箭飞向了半空中，非常精准地――

  飞向了空中！

  陈逸沙一脸呆滞地站在了原地，他刚才确实觉得自己能够逃走，然后找一个合适的节点，要不联系老板要不就直接回家的。

  但是为什么自己的身体里面，一点力量都没有了！

  我那一身强大的力量呢，没有了你们谁来填补我身体的空虚！

  看到仅仅是跳起了一小截之后，又迅速落下的陈逸沙，就连法官也看不懂这个人类在干什么。

  不过有一点很明显就是了，对方拒捕，他想要反抗法官的审判！

  “把他关到监狱里面去，崔丝塔娜，提莫，这个人类就交给你们了！”

  由于陈逸沙的“不正当表现”，法官就连问话这一个环节都省略了，直接让这两个得力的士兵把陈逸沙带走。

  “我，我这算不算是被老板卖了？”

  陈逸沙看着面前弯弯曲曲的小路，如果自己停下脚步，崔丝塔娜的轰隆就会又一次顶到自己的大腿上。

  “老实说，人类，你居然没有在班德尔城迷失，这一点我没有想到。”

  提莫突然开口说话，他摇头晃脑地抚摸着自己心爱的吹箭枪，一边和陈逸沙解释了起来。

  “班德尔城对于你们人类来说，似乎是一个不同领域的世界，以前也有偶尔闯进来的人类，但是他们很快就迷失在了城市的深处。”

  崔丝塔娜不满地用手拍了拍提莫的背包。

  “战友，这种事情不用和犯人说的，反正等一下他肯定会在监狱里面迷失。”

  “也对。”

  陈逸沙听着这段对话，额头上的冷汗瞬间低落。

  “那个，小炮......啊不对，崔丝塔娜，我现在要去哪里，为什么我感觉......”

  陈逸沙小心地看了一眼他们两个约德尔人。

  “你们一副‘我肯定会死’的样子。”

  提莫和崔丝塔娜对视一眼，随后换成了一副怜悯的表情看着陈逸沙。

  “人类，有些时候，不要去探索过多的未知，因为这会让你更加的绝望。”

  “听你说完了这句话之后我更绝望了......”

  性子急的炮娘才不管陈逸沙绝望不绝望，后面的路途几乎都是一直在用轰隆逼迫陈逸沙加快速度。

  很快，等到陈逸沙踏过了某一条“界限”的时候，提莫还有崔丝塔娜非常有默契地停下了脚步。

  “人类，这就是你的监狱，但愿你死亡的时候会平静一点，不然狼和羊来班德尔城的话，会很吵的。”

  狼和羊？

  千珏？

  陈逸沙瞬间就感觉不好了，怎么又给自己插上了必死的旗，宇宙意志的工作人员是绝对不会放弃的！

  

 第二章：老板回电话了！

  永猎双子千珏，在陈逸沙的记忆当中，千珏在符文之地里，地位似乎也是挺高的......

  基本上能够等同于阎王爷这个水平的，至少也是个判官！

  羊灵会带给甘愿死亡的人一个安静的长眠。

  而狼灵，则是用尽一切的手段去追捕那些不甘心死亡，或者说怨念极深的人。

  甘愿死亡的人陷入正常轮回，那些抗拒正常生死的，则会变成这两位的升级经验值......

  也就是说，千珏已经顺便将天使的活也干了......

  像什么莫得感情这种就是偷渡客，或者说暗影岛一脉的就算是千珏眼中的偷渡大军......

  如果理由合适的话，狼灵肯定是不介意弄死他们的。

  但是陈逸沙不想被千珏找上门来啊！

  “老板，老板你回个话啊！”

  “正在为你接通中，请稍后......”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  一阵悦耳的音乐响起，陈逸沙再度陷入了痴呆状态。

  刚才不还说，再联系的话我小命不保吗？

  怎么现在又变成这个样子了？

  “滴，检测到工作人员‘陈逸沙’处在新兴世界之中，正在投放物资。”

  “请输入你的工号。”

  “第零号。”

  “身份识别成功，物资投放开始......”

  “物资投放成功，请接收！”

  “备注，里面有老板的亲笔信。”

  陈逸沙呆呆地站在了原地，随后就看到了一个通体暗金色的戒指从空中慢慢落下。

  “异空间的波动？”

  弗雷尔卓德的凛冽狂风中，一个蓝色的光头身影行走在雪白的大地上。

  突然间，他抬起了头，对着陈逸沙的方向扫了一眼。

  “原来是班德尔城的家伙们，估计又在进行什么探索试验了，算了，也没有什么太过特殊的地方。”

  “现在要考虑的，就是这些东西。”

  光头冷冷地扫了一眼冰雪的深处：“等时机成熟了，你们这些恶心的东西，都得死！”

  陈逸沙带起了这个暗金色的戒指，然后轻轻地摩挲着上面的纹路。

  大老板的亲笔信，基本上都是通过这样的方式进行阅读的，主要是防止未知宇宙的一些敌人破译了宇宙意志的某种能力。

  对于陈逸沙他们这种工作人员来说，了解这种阅读方式只是一种基本功而已。

  不过，读着读着，陈逸沙就感觉自己的喉咙位置，涌上了一口鲜血，而且是不吐不快的那种！

  上面的意思大概就是――

  小陈啊，作为公司的元老，你也辛苦了不少年了，公司在你的帮助之下算是飞速进步啊，你功不可没功不可没。

  现在公司人也多起来了，对你这种元老，虽然不能给什么物质上的奖励，但是给你一个精神鼓励奖也是可以的。

  当时拉你过来的时候，你差点就拿到了人生中第一个五杀，可以看得出来你对这个游戏深沉的爱。

  所以我决定，将你送到这个你向往的世界，就当做你退休的礼物了！

  记得，这个戒指里面还有送你的小礼物。

  你尊贵的老板。

  ？？？？

  陈逸沙脑门上冒出了一个个问号，原来他跑到瓦罗兰的原因就是这个？

  怎么滴你还指望我把他们打出一个团灭不成？

  “靠，还什么退休生活，你是认真的吗？”

  为公司勤勤恳恳奋斗在最前线的员工，等公司做大之后，被老板直接扔到了一个地方养老......

  要是在地球上，说不定还能混上一个微博热搜玩玩......

  “小礼物是什么东西？”

  陈逸沙好奇地将戒指戴在了右手食指上，从上面传来了一道刺痛之后，戒指就仿佛扎根了一样固定在了食指上。

  一个清冷的电子音在陈逸沙的脑海中响了起来。

  “检测到工号‘第零号’人员陈逸沙，你好，我是您专属的人工智能。”

  “我是老板开发出来的‘关心退休人员保障生活质量促进共同繁荣’系统，我将在符文之地为您服务。”

  “什什什什么？”

  陈逸沙抿了抿嘴，感受到了一股非常浓郁的家乡味。

  “简而言之，由于符文之地的特殊性质，这是一个新出生的世界，大老板封印了你的力量，以免对一个大陆造成不可逆的破坏。”

  “本系统封存了你的所有物资以及能量，在日后的生活中会逐渐解封。”

  “大老板还说，既然你愿意到这种新兴的世界养老，那就好好发挥一个工作人员的余热，为符文之地添砖加瓦！”

  陈逸沙面无表情地蹲在了地上，伸出食指对着自己面前的土地画起了圈圈。

  他好像明白了点什么，老板居然拿他的积蓄......又开了一份工资！

  “我累死累活的拿着一份工资打两份工？”

  陈逸沙陷入自闭状态，他现在非常怀疑自家老板的技能加点，这肯定是找过那些无良商贩特地学过的吧！

  “算了，赶紧找一下这个老年系统里面有什么好东西。”

  刚才那一道刺痛就已经代表着认主成功了，陈逸沙唉声叹气地启动系统。

  宿主：陈逸沙（退休返聘）

  目前能量等级：第一阶层

  目前能量品质：终极

  目前仓库等级：一（可自由获取其中物品）

  仓库目录一览――

  “可乐味的棒棒糖，探测型一号泡泡糖，漫画书，我靠，居然还有当时剩下来的建筑材料。”

  随着这个退休系统的下发，陈逸沙这才感觉到了熟悉的力量重归身体。

  不过以前应该是大江大河滔滔不绝，现在大概就是随时处在干枯边缘的水沟......

  “唉，有个这么抠门的老板真造孽啊。”

  陈逸沙无聊地往嘴里面丢了一颗泡泡糖。

  力量回归的瞬间，他就知道，为什么提莫他们会觉得一定会死。

  这周边的力量好像存在着一股非常怪异的波动，一种异常扭曲的感觉。

  按理来说他现在应该就能出去，但是这里人生地不熟的，如果又被斥候小队或者麦林突击队的人抓到......

  以自己目前这点实力，应该打不过班德尔城的特种部队......

  陈逸沙慢慢地吹出了一个大大的泡泡，经过了特制的胶状物开始在半空之中慢慢地晃悠着，但就是没有破裂。

  周边扭曲的波动逐渐挤压着泡泡，变成了一种奇形怪状的样子。

  就仿佛是有多只手在同时捏泡泡玩一样。

  经过了一段时间的观察之后，陈逸沙慢慢地从怀里摸出了一根针，伸出手将泡泡戳破！

  “啪”的一声泡泡碎裂，没有到处乱飞的胶质物，而是一道道数据慢慢地浮现在了陈逸沙的眼前。

  “原来如此，这附近的能量水平还有性质有点，有点偏未知宇宙的那个意思。”

  陈逸沙点了点头，难怪提莫他们连一步都不想靠近这里。

  按照他当时看到的那些背景来考虑的话，班德尔城里的家伙热衷与探索。

  但是他们的探索的步伐，仍旧停留在了班德尔城这个神秘的领域之地，更别说是未知宇宙的力量了。

  “按照瓦罗兰的说法。”

  “这应该是虚空的力量！”

  退休返聘人员陈逸沙眼睛一亮，他好像知道了该怎么从这个所谓的监狱出去了！

  而且是正大光明的那种！

  

 第三章：成功引诱！

  陈逸沙也不知道外面是什么时候了，这里对于他来说，没有合适的时间测算方法。

  班德尔城的天空充满着魔幻的色彩，很多次陈逸沙想要通过各种手段猜测时间，班德尔城的天色就会教他做人......

  尝试过现阶段大部分方法之后，陈逸沙也只能选择放弃。

  他刚才想要使用自己力量的时候，旁边的那种异空间波动突然就剧烈了起来。

  那种已经将自己的身体撼动了的力量，着实让陈逸沙变了脸色！

  他能够从那股波动之中感受到一种讯息，一种对他散发出来的，名为“贪婪”的意念！

  “想把我撒上点胡椒吃了？”

  陈逸沙有点摸不清楚，虚空一大家子那是真的多，他也不知道这股意念的主人是不是自己认识的。

  等待总是漫长的，不过还好陈逸沙能够翻一翻自己的库存，看看有什么东西是能够马上用得到的。

  “战友，其实你不用那么怕狼和羊的，他们都是好人，有一次羊还对我笑了呢。”

  小炮劝阻着自己的战友，这个执意要去给陈逸沙“收尸”的约德尔人。

  “我讨厌死亡，我还有很多的事情没做，所以我不喜欢狼和羊来到班德尔城。”

  提莫握紧了手中的吹箭枪。

  “这个人类也挺可怜的，虽然说是难得的清醒者，但似乎脑子出了点问题......”

  这句话小炮倒是挺赞同的，陈逸沙那一副呆瓜样肯定就是脑子出问题了！

  “把他的尸体扔出班德尔城，这样的话狼和羊就不会进入我们的家园了。”

  提莫说道：“不过这一阵子，监狱这边的动静是越来越......”

  陈逸沙看到了提百万，下意识就打了声招呼。

  “你们是来释放我的？”

  一个满脸微笑的人类对自己打招呼！

  “戒备！”

  出自斥候的警觉瞬间让提莫冷静了下来。

  他高喊了一声提醒崔丝塔娜之后，整个人灵活地一个翻滚进入到了旁边的草丛当中。

  陈逸沙瞬间就感觉到了一个非常凌厉的视线，一种非常危险的气息透过了草丛牢牢锁定了自己！

  “啧，没带扫描。”

  他又看了看已经拿出了一枚炸弹的崔丝塔娜，慌忙抬手制止了他们的行动。

  “收起你的爆炸火花，崔丝塔娜，我可不想被这东西炸死！”

  “还有，你们不想解决这一片地区的危害吗，我可以帮你们！”

  崔丝塔娜半信半疑地将特制的炸弹收好，但是轰隆的炮口依旧对准着陈逸沙。

  “你怎么知道我秘密武器的名字？”

  “能不能让你的朋友先出来，他在草丛里一直瞄准我的脑袋，这样的感觉很不好。”

  陈逸沙说道：“你们把这里当做了监狱，就是因为你们约德尔人不能平息虚空的力量，我说的应该没错吧？”

  “你怎么知道这是虚空的力量？”

  提莫握着吹箭枪从草丛之中现身，双眼之中逐渐弥漫上一丝疑惑。

  “这样的机密消息，就算是在班德尔城，也只有少数人知道。”

  “战友，那你是怎么知道的？”

  看着崔丝塔娜怀疑的目光，提莫老脸一红，总不能说自己偶然听墙角得来的消息吧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “你们知不知道不重要，你们只知道一件事情就足够了。”

  陈逸沙的手上亮起了紫色的光芒，自信十足地说道――

  “我能够帮你们解决这片区域的问题！”

  约德尔人作为符文之地精灵一样的生物，对于能量的波动还是十分敏感的。

  他们能够感受得到，在那一股紫色的光芒之下，监狱之中的扭曲波动也变得平息了少许。

  这一次陈逸沙使用力量，但是周围的波动并没有变得剧烈！

  提莫还有崔丝塔娜对视了一眼，这件事情，好像他们已经不能做主了。

  ......

  曾经有一面之缘的法官又坐在了陈逸沙面前。

  不过出于安全考虑，陈逸沙依旧被要求停留在监狱之内，不能够随意走动。

  这一条界线对于约德尔人来说，都是一个禁忌，从来没有一个约德尔人敢踏足其中。

  虚空那种贪婪的意念，对于约德尔人来说无异于是恐惧的化身！

  不过现在事情好像出现了转机，这个人类居然说自己能够解决这样的危害！

  “陈逸沙......这种起名方式，你是艾欧尼亚人？”

  不，我是祖安人。

  陈逸沙突然很想抬杠，不过这种关键时候他还是忍住了。

  现在这种情况，是决定自己能不能获得约德尔人信任的关键时候！

  如果自己演砸了的话，说不定就不是退休返聘留在瓦罗兰那么简单了，自己说不定只能靠灵魂去见自己老板了......

  “这一片区域应该是受到了外力的侵蚀，如果我没有猜错的话，应该是班德尔城在游荡的时候，被什么东西攻击了吧。”

  陈逸沙没有正面回答法官的问题，不过他的判断依旧让法官双眼亮起。

  “没错，当时班德尔城游荡到了曾经的艾卡西亚区域，一股不知道从哪里冒出来的虚空力量冲入了班德尔城之中。”

  “你有办法将这股外来力量解决？”

  陈逸沙自信满满：“你可以问你手下的那两位士兵，方法我刚才已经演示过了。”

  提莫点了点头，不过还是提出了质疑。

  “如果仅仅是以靠你一个人的力量，你怎么能够将这一片区域全部净化？”

  陈逸沙刚才放出的紫色能量，老实说非常少。

  如果只依靠陈逸沙一个人的力量的话，这得净化到什么时候？

  “这个就需要靠你们了。”

  陈逸沙露出了“诡计得逞”的笑容：“我需要你们的帮助。”

  “班德尔城游荡在特殊领域，能够快速接近各个地方。”

  “我需要发挥你们的特殊才能，建造出一个能量放大器，但是材料只有依靠你们去寻找了。”

  陈逸沙信心满满：“只要这个能量放大器建造完成，这个地方的虚空波动就能够彻底解决！”

  法官沉吟了片刻，随后又和旁边的几个约德尔人凑在一起，叽叽喳喳地讨论了一阵。

  陈逸沙紧张地看着这几个萌物，他们的交谈结果将会决定自己走出这里的方式。

  要么是越狱，要么就是“功过相抵”了。

  良久之后，就在陈逸沙已经忍不住想要拿出仓库里的东西，准备逃跑的时候，法官开口了。

  “可以，人类，我们可以让你试一试，不过我们有一个要求。”

  “你那个所谓的能量放大器，必须由我们约德尔人自己建造！”

  陈逸沙内心一乐，随后点了点头，装作了一副很严肃的样子。

  “没问题没问题，你们自己使用的东西，当然是你们自己打造会比较放心。”

  嘿嘿嘿，计划成功！

  陈逸沙内心美滋滋，他当时记得的那些东西果然没有错！

  约德尔人是一种热衷于探索与发现的奇妙生物，对于他们来说，探索未知才是他们的兴趣来源。

  现在陈逸沙弄出了一个他们从来没有见过的东西，而且还能够解决虚空的波动，这怎么不让他们动心？

  “好了人类，请你从那个地方走出来吧，如果成功的话，你就是班德尔城的朋友了。”

  “你将获得来自约德尔人的友谊。”

  “滴，任务......”

  

 第四章：任务完成！

  “滴，任务启动，帮助约德尔人解决虚空之力带来的困扰。”

  “任务奖励――一副休闲套牌。”

  “备注：这副套牌，将会是你在符文之地打开局面的一大助力。”

  陈逸沙面无表情，这种“老年退休系统”怎么也搞这种东西。

  他都是退休的人了，就算是被返聘回来了，为什么还要让他做那么多事情？

  备注里面透露出来的意思，不就是又要把自己变成搬砖工么！

  “我的天啊，这是什么敲骨吸髓的老板。”

  陈逸沙抱着脑袋蹲了下来：“像这样剥削下去，什么时候是个头啊......”

  “哦不对，好像老板本来就是老天......”

  依旧是提莫还有崔丝塔娜“护送”陈逸沙进入班德尔城。

  城里行走的萌物们看着这个远比他们高出了一大截的生物，心里同样充满了好奇。

  为什么这个人能在班德尔城之中保持清醒？

  “我们已经给你准备好了绘画材料，你把放大器的图纸，以及所需要的材料都写出来吧，我们会去找的。”

  提莫将一捧厚厚的纸张放在了陈逸沙面前。

  “这是我们约德尔人使用的大型图纸，应该够你用了吧？”

  陈逸沙看了看这个也就比A4长了半截的图纸，仔细梳理了一下自己脑子里面那个装置的各个部件构造。

  “可以了，这个应该足够，我马上把所需要的材料写出来，剩下的就交给你们了。”

  陈逸沙打了个响指，仓库里面一支散发着幽幽蓝光的笔出现在了他的领口。

  由于班德尔城里面实在是没有陈逸沙能够使用的桌子，他也就只能趴在地上，一笔一划地写着材料名称。

  “检测到语言不通问题，符文之地尚不了解宇宙通用文字，正在进行资料输入......”

  不一会儿，符文之地上不同的文字成功输入了陈逸沙的大脑之中，纸上的字迹也逐渐变成了符文之地的文字。

  “能量储存装置，能够承受精细操作的金属，还要一些能量充裕的植物作为能量补充？”

  由于陈逸沙趴在了地上，周围的约德尔人看到之后，警惕心也丧失了不少。

  能够在一个人生地不熟的地方，摆出这种姿势，那就真的已经将信任牢牢地递了出去。

  作为心地纯良的约德尔人来说，这样的行动他们是很难拒绝的。

  陈逸沙看着周围逐渐围过来的萌物们，毛茸茸的触感让陈逸沙有一种抹上了猫薄荷，在猫咖里面办公的错觉......

  提莫还有崔丝塔娜两个看不懂，陈逸沙在上面写写画画的那些东西，看多了总有一种头疼的感觉。

  很快这两人就被他们的同胞给挤出去了，有一个看起来很稚嫩的约德尔人甚至趴在了陈逸沙的脑袋上。

  “嗯嗯，这个符文回路相当的精细啊。”

  “里面除了钢铁之外，居然还要使用那些植物类别的材料，这个创意相当不错。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ......

  一个又一个专有名词从这些人的嘴里蹦了出来，提莫还有崔丝塔娜两个则是一头雾水。

  怎么感觉，很厉害的样子？

  陈逸沙将材料单给出去没多久，班德尔城之中就传来了一阵震动。

  出发了！

  ......

  “德玛西亚钢，你们为什么会需要那种东西？”

  一个坐在大椅子上的蓝皮肤约德尔人有一丝疑惑。

  “班德尔城里面，为什么会需要德玛西亚钢？”

  “城中出现了虚空的波动，所以我们急需这种优质的钢材去解决困境。”

  座位上的人陡然握紧了拳头，随后又颓然的松开。

  “好的，我去想办法给你找找，或许还能够拿得出一点来。”

  “感谢你，伟大的英雄。”

  蓝色皮肤的约德尔人从座位上跳了下来，跟着自己的同伴走向了外面。

  “我不是英雄，我只是个拿锤子的约德尔人。”

  ......

  “拿好，这是你需要的海克斯晶石，经过我的特殊改造，应该能够满足你的能量储存需求。”

  一个发型怪异的约德尔人惬意地摸了摸自己的胡子。

  “你们居然能够想起我来，不过对于这方面，我确实是权威。”

  “确实是个明智的选择。”

  一片充满着自然气息的土地上，一个身穿着紫色忍者服的约德尔人抱着双臂，冷冷地看着自己的同胞。

  “金属、植物，甚至还有神奇的果子，真有意思。”

  “我突然对你们所说的那个人，有了一点兴趣。”

  他的双眼当中闪过了一丝幽幽的光芒：“一件事物有平衡，不同的事物，也有着平衡之道。”

  “均衡，存于万物之间！”

  “艾欧尼亚，究竟要怎样才能真正投入均衡的怀抱？”

  在短短三天的时间之后，陈逸沙看着自己面前的一堆材料之后，第一次感受到了约德尔人的团结。

  按照自己看的那些所谓的背景记载当中，约德尔人散落在瓦罗兰大陆各个地方，按理来说大家顶多算是血脉上有联系而已。

  但是，当这群特殊的生灵知道家乡遭受了虚空的破坏之后，毫不犹豫地伸出了援手！

  “有意思的种族。”

  陈逸沙叼着一根棒棒糖，看着另外一群约德尔人开始忙活起来。

  “很强的凝聚力，如果真的有人能够聚合这股力量......哦，弗雷尔卓德那个一直骂人的就算了。”

  在这群“技术宅”、“科技宅”、“硬核玩家”身份集于一体的生灵共同努力之下，一个看起来古古怪怪的机器矗立在了城门外。

  “人类，希望你说的东西有用。”

  提莫拿着陈逸沙送他的棒棒糖舔了一口，他很喜欢这一股甜甜的味道，仿佛能够让他的精神得到些许的放松。

  陈逸沙挠了挠头发，有一说一，如果这机器不是自己在一旁监工，他都不会觉得这是个能用的东西。

  面前这一台机器，常规而言就像是一个巨大的发动机，然后上面插满了各种金属、植物......

  看起来很有旧神的风格。

  “放心吧，我能够拿出来的东西，肯定是有用的。”

  陈逸沙对着那几个领导人物点头示意，他们紧张地共同伸出了手，握住了机器的开关。

  由于这个机器的未知性，他们决定由他们来开启机器。

  这样的话，即便是他们死了，那么民众，或者说伙伴们也不有更大的危险。

  “开启！”

  嗡的一声过后，机器四周开始弥漫起了紫色的光芒。

  这一股光芒犹如涟漪一般朝周围扩散开来，班德尔城发出了轻轻的震动，一股股暗黑色的力量逐渐被“挤压”，“排挤”了出来！

  “就是现在，将力量凝聚，然后把未知......虚空的力量打散！”

  陈逸沙干咳一声，将自己的口误隐藏了下去。

  有用！

  约德尔人激动得浑身发颤，按照陈逸沙所说的步骤操纵，紫色的力量化作了一柄巨锤，狠狠地打散了未知宇宙的力量侵袭！

  轰隆一声过后，陈逸沙再次拿出了探测泡泡糖，这一次的检测当中就没有出现上一次的诡异波动，整个空间处于平稳状态！

  “成功了，我们成功了！”

  身为“土著”，提莫它们的感受远远要比陈逸沙来得强烈，提莫兴奋地拍了拍陈逸沙的大腿。

  “感谢你，陈，你是我们约德尔人的好朋友！”

  就连崔丝塔娜，也少见地对陈逸沙点了点头，将一直对准陈逸沙的轰隆挪开。

  这个人类，好像跟以前见识过的都不太一样。

  “逸沙・陈，你是我们约德尔人的朋友，永远的，真挚的朋友！”

  约德尔人们对着陈逸沙行了一礼：“我们诚挚地邀请你参加我们今晚的欢庆派对！”

  陈逸沙笑着还了一礼，答应一定会来参加派对。

  不过......他貌似，好像，必须自带餐具。

  “滴，任务完成，奖励已发放，请查收。”

  陈逸沙眉头一挑，他还真忘记了这玩意儿，他的沙......英明神武的老板给他的老年退休系统。

  一副休闲套牌，那是什么玩意儿？

  

 第五章：授予职位

  陈逸沙随便找了个借口走远了一点，从自己的戒指当中摸出了系统给自己的“休闲套牌”。

  他可以十分确信，自己的库存当中并没有这种东西，他从地球带出来的东西，严格来说都不是什么休闲套牌。

  什么麻将、扑克直接拉满，放在地球如果摆开了玩，分分钟就是拘留的节奏。

  “意思就是，老大又给我发了个活计？”

  陈逸沙拿出了套牌，一副大概有扑克大小，但是看起来灰扑扑的卡牌，看上去就跟积灰了一万年一样。

  “材质有点特殊啊，比那些什么神金啥的还要强。”

  陈逸沙捏了捏一张卡牌，材质很奇怪，柔韧性很不错，但是内核却是相当的坚硬。

  他以前也接过一单，帮助某个世界的天道，也就是老板的某个分身给气运之子送人头......

  啊不是，是送经验外加送装备。

  那个世界也算是实力不错，但就算是那种号称“坚不可摧”的神金，也没有这卡牌的材质来得好！

  “也就是说，这玩意儿就是老板的库存？”

  陈逸沙上下牙齿轻轻碰了两下，怎么感觉自己好像被坑了？

  什么叫做“照顾退休人士的愿望”，老板把自己派到瓦罗兰，明明就是有预谋的好吧！

  “陈，你在干什么，派对要开始了。”

  提莫的身影从草丛之中现身，小小的身躯拿着一个相当巨大的酒杯，笑呵呵地看着陈逸沙。

  “走吧，今天可是我们班德尔城值得纪念的日子。”

  “而且，据我偷听......咳咳，据我的同伴们所商议的，似乎还有更好的事情在等着你。”

  懂了。

  陈逸沙点了点头，表示自己理解了提莫所说的东西。

  不就是听墙角嘛，这么正常的事情，淡定。

  “哟，你来了。”

  小炮看到陈逸沙之后，对着他扬了扬自己手中的酒杯。

  “来一杯吧，这可是我们班德尔城特别酿造的美酒，不过，你应该只能用酒桶来喝了。”

  崔丝塔娜发出了“咯咯”的笑声，然后抱着她的轰隆跑到了一边，继续和其他人拼酒。

  “看来是上头了。”

  陈逸沙淡定地将自己带来的筷子收到了戒指当中，拿起了最大的一个酒桶，和提莫豪爽地碰了一下。

  “干杯！”

  大口狂饮，陈逸沙任由酒液流到自己的衣领上，一口气喝完了酒水。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “哟，不错。”

  提莫看到陈逸沙如此豪放，那肯定不会甘于人后，抬起自己的大酒杯吨吨吨，随后将酒杯朝下晃了晃。

  “这操作很熟练啊。”

  陈逸沙嘴角抽了抽，这酒的味道确实不错，约德尔人的酒并不像是自己以前喝的那种，除了美味之外，就是对修为有所帮助。

  得益于班德尔城特殊的时空，这些酒液当中也掺杂了一些“地域特色”。

  有一种时空混乱的......迷醉感。

  还不错，算得上是极其不错的土特产了。

  看到不远处有一小堆约德尔人好奇地看着自己，陈逸沙摸了摸鼻子，感觉有点不好意思。

  从眉眼的神色看上去，这些约德尔人看上去就没长大，估计是不敢参与“大人们”的饭局。

  “提百万，来，你把这些东西交给他们，这是外界的糖果。”

  陈逸沙对着他们挥了挥手，然后从戒指当中拿出了一大堆糖果塞到了提莫手中。

  “记得不要让他们把包装纸给吃进去。”

  “感谢你的慷慨，陈。”

  提莫眨巴了下自己的卡姿兰大眼睛，将糖果分发之后一脸狐疑地看着陈逸沙。

  “那么问题来了，什么叫做提百万？”

  “我叫提莫，不是提百万！”

  陈逸沙不留痕迹地看了一眼提莫的小背包，小背包里面的种子大概就是游戏里让人深恶痛绝的......

  “提百万，这是某些人对你的称呼罢了。”

  陈逸沙笑着指了指自己的脑袋：“你知道，我了解很多事情，这只是微乎其微的一些而已。”

  “这样啊，那没什么事了。”

  至于真正的原因嘛......想想还是算了。

  这不是游戏，这是纯正的生命。

  任何一个生命知道自己已经白给了百万次，甚至这个数量还在不断增加......

  大概率都会把说这话的人给捏了。

  就在这时候，陈逸沙的戒指微微颤动了一下，在一片仿佛无边广袤的空间当中，灰扑扑的套牌里面，有一张卡牌轻轻地闪烁了一下。

  “嗯？”

  陈逸沙又跟提莫碰了一次，随后找借口去拿点心吃，但其实心神却已经沉入了戒指当中。

  “刚才说提百万的时候，这东西亮了一下，居然还能够引起我的戒指颤动，不简单。”

  老大的东西，不好拿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “陈，原来你在这里。”

  班德尔城的几位管理者，或者说被推出来搬砖的几位“领导”走了过来，十分肃穆地对着陈逸沙行了一礼。

  “托你的福，我们班德尔城清理了某些不好的东西。”

  有小孩子在场，虚空二字不太方便说出来，虚空的名号在瓦罗兰某些人群当中，确实有着止小儿夜啼的作用。

  “经过我们管理会的决定，我们将授予你一份职位，或者说，一份我们友谊的见证。”

  一个约德尔人感叹道：“你，或许是记忆当中唯一一个得到这一份称呼的人。”

  几人共同将一份勋章举了起来，递到了陈逸沙的面前。

  “现在，我们几人以班德尔城的名义，在所有居民的见证之下，授予你勋章。”

  “这一个勋章，将成为我们友谊的见证，逸沙・陈，将成为班德尔城永远的朋友！”

  陈逸沙笑了笑，双手接过了这一个淡紫色的勋章，干脆地佩戴在了胸前。

  “我会很小心地保护这一枚勋章的，以‘k’的名义起誓。”

  约德尔人，班德尔城，如今居然活生生地出现在了自己的面前。

  “好像，也不错。”

  “另外，我们还给你准备了一个大礼。”

  见到陈逸沙对这一份勋章如此尊重，几位约德尔人的脸上也露出了纯真的笑容。

  “陈，我不知道你究竟是哪一个国家的人，你的名字很像艾欧尼亚的人类，但又和他们存在区别。”

  “虽然说你们的身上都有着一股自然的气息，但是你的气息似乎更加......神奇？”

  用了一个不知道合不合理的词语之后，约德尔人拿出了一份十分华丽的卷轴。

  “我们班德尔城，在瓦罗兰大陆上拥有着不错的地位。”

  “有人想和我们交朋友，有的人想要得到我们的力量。”

  “那就意味着，我们在大陆上，有着足够的地位。”

  “这一份卷轴，是我们班德尔城管理委员会，为你准备的职位。”

  “逸沙・陈，从今天开始，你就是班德尔城对外的特别行政大使，在不侵犯约德尔人的合理利益的前提下，你拥有一切对外事情的处理权！”

  卧槽？

  陈逸沙震惊，用一种难以置信的目光打量着这一份卷轴，这其中代表的东西是什么，这群约德尔人难道不知道吗？

  第一层含义很简单，约德尔人们为陈逸沙准备了一个相当不错的身份，以至于不会在外面吃不开。

  第二层意思就很奇怪了，“在不侵犯约德尔人的合理利益之下”，这一条基本上等同于没有！

  指望这一群究极死宅跑到瓦罗兰搞东搞西，那还不如让陈逸沙指望老板把自己打包送回地球。

  除开少数的几个，比如说波比那几个约德尔人之外，这一份职位就代表着陈逸沙拥有相当巨大的权力！

  “有一说一，这东西确实十分贵重。”

  陈逸沙接过了卷轴，十分认真地看了一眼：“你们应该知道，这么巨大的权力对于一个人类来说，意味着什么。”

  对于同种族的劣根性，陈逸沙可不敢过分自信。

  对于自己，他同样更不可能有什么奇怪的迷之自信。

  这些年给宇宙意志打工，大大小小的情况他都遇过了不少，为了解决某些事情，他陈逸沙可不是什么要脸皮的人。

  “人类嘛，我知道，他知道，大家都知道。”

  “就如同我们约德尔人的探索欲一样，大家其实都一个样。”

  “不过，我们相信，一个愿意为其他种族解决虚空问题的人，能够做到尽量克制。”

  几个约德尔人凑了过来，亲切地拍了拍陈逸沙的大腿。

  “朋友的意义，是无论好坏，朋友首先考虑的都是他的朋友，而不是事情的对错。”

  “考虑对错，划分界限，那是合作伙伴，或者说是利益者们的事情。”

  “陈，我们是朋友。”

  陈逸沙一愣，随后嘴角咧开，露出了一个十分轻松，开朗的笑容。

  “对，我们是朋友。”

  “约德尔人，班德尔城，大家都是朋友。”

  陈逸沙将卷轴收了起来，十分豪放地一手拎起了一个酒桶，同时将酒水灌进了自己的嘴里。

  “来，朋友，干杯！”

  “派对，正式开始！”

  周围的约德尔人们同样发出了一声欢呼，新朋友的喜悦同样冲散了虚空的压力，崔丝塔娜，提莫等人同样举起了酒杯，放纵地狂饮起来。

  与此同时，陈逸沙的戒指当中，一张全新的卡牌闪烁了起来。

  遥远的弗雷尔卓德，一个大腹便便的汉子行走在寒风之中，突然扬起手来抓了抓脑袋。

  “什么事情？”

  “有什么......在吸引我，是美酒吗？”

  汉子将腋下的大酒桶拿起来灌了两口，高度数的酒液瞬间将这一件事情冲出了脑外。

  “来一杯吧，额啊啊啊啊......”

  

 第六章：归乡居建立

  “陈，我们只能将你送到这里了，从这里走过去大概十多公里，就是艾欧尼亚的一个港口，你在那里应该能够安置下来。”

  崔丝塔娜对着陈逸沙敬了一个礼：“有空可以回来玩玩，你是我们班德尔城永远的朋友。”

  “突击队还有其他事情，我就不在这里多呆了，再见。”

  陈逸沙对着传送门内的小炮挥了挥手，等到她离开之后，小心地从戒指当中取出了一块橡皮擦，轻轻地对着前方的空气抹了两下。

  “嗯，不错，应该除了那个光头之外，没有人能够察觉得到这里的空间波动了。”

  陈逸沙满意地点了点头，现在自己的实力属实算得上是彩笔级别，想要消除空间波动还得借助点外力。

  无痕橡皮擦，堪称一级物品之中的“对空间利器”，也是陈逸沙前期潜入各个世界之后的收尾神器。

  当然，此物针对教师的签名，分数等印迹也有额外的加持效果。

  咳咳，罪过罪过。

  十几公里对于陈逸沙来说并不算远，只是他现在站在一个比较阴暗的位置，有点踌躇不前。

  他看到了一扇很大的黑色门户，上面还有些装饰性的纹路，门户两边还有两个盔甲大汉守着。

  诺克斯托拉。

  “我服了，这地方被诺克萨斯给占下来了？”

  陈逸沙脸上一阵无奈，如果说是正规的艾欧尼亚港口，那还好办一点。

  只要陈逸沙走上去，言明自己是深入艾欧尼亚深处寻找真谛的苦修者，一阵来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一语言攻势之下，艾欧尼亚人应该就会初步接受这么个陌生人。

  但是诺克萨斯么......

  虽然说诺克萨斯帝国崇尚“能力至上”原则，倡导一切为了帝国，但这也只是对帝国公民而言。

  如果陈逸沙大大咧咧地走过去，然后什么身份凭证都没有，很大概率就会第二次被关进大牢里。

  “也不知道镇守这里的是不是轮值制度。”

  陈逸沙摸了摸下巴，如果是轮值制度的话，说不定运气好遇到个“熟人”，还能够假扮一下神棍骗骗人......

  诺手，当年的真相，你真的清楚么，你真的觉得自己没有错么！

  斯维因，你知道......

  嗯，算了，已经入侵了艾欧尼亚，按时间来算的话斯维因应该也算是大佬了，不可能会来这个地方。

  “打野算了，这地方我应该是进不去了。”

  陈逸沙叹了一口气，身影一闪之后远离了港口，临走之前，眼睛深深地看了一眼诺克斯托拉。

  诺克萨斯确实是一个有意思的国家。

  在背景还没有完善的时候，不少人都觉得诺克萨斯就是一个纯粹的“邪恶”的国家。

  也就是常规而言，在那种幼儿动画片之中，死于话多，毫无原因专职邪恶的大反派。

  但是事实上，诺克萨斯的国家制度等等，都是让陈逸沙比较欣赏的。

  诺克萨斯幅员辽阔，北临弗雷尔卓德，西靠德玛西亚，脚底下还有比尔吉沃特一堆人搅风搅雨，更不用说还跟艾欧尼亚打起了跨海大战......

  在这种情况之下，诺克萨斯的国力依旧朝上猛增，这就相当厉害了。

  哦不对，应该算是离谱。

  “所以说，特么的我到底应该在什么地方落脚？”

  陈逸沙有点头疼，艾欧尼亚的传统建筑在陈逸沙看来基本上就是白嫖，用特殊的手段让树木啥的长成自己需要的样子。

  本来自己看这些知识的时候，他个人是非常喜欢这种养成系风格的，但是等到自己落到了实际，那就有点糟糕了。

  如果自己在一片丛林之中建起了一栋房屋，那种一看上去就是满满的“诺克萨斯风格”，天知道会不会有各种隐士教派的人顺手过来“匡扶正义”。

  “滴，检测到退休返聘人员‘陈逸沙’目前的处境，正在发放建议。”

  自己的退休保障系统跳出来怒刷了一波存在感，一股信息流传入了陈逸沙的脑子当中。

  “建筑材料不能用，但是我能用能量刺激生长？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陈逸沙皱起了眉头：“根据工作禁忌第一条，我们不能轻易违背自然之道。”

  “你连一个落脚的地方都没有，你还在这里讲工作禁忌？”

  啊这......

  陈逸沙诧异地问道：“你拥有智能？”

  ......

  算了，陈逸沙摇了摇头，这东西是老大带给自己的，说不定这一条建议已经在他那里备案了。

  “这样的话就简单多了。”

  陈逸沙选了一个不错的位置，脚下森林，背靠大海的地方开始建造房屋。

  一处......悬崖边上。

  就是那种，如果说想要弄死陈逸沙，只需要让吉格斯扔个炸弹，陈逸沙连人带房子都会沉入海底的那种悬崖。

  “我刚才也是傻了，不能轻易做出违背的事情，那我用我自己带来的东西不就行了？”

  违背自然之道，就算是轻微的一点，那基本上算是挪用公款，或者是在老板身上拔毛......

  但如果是陈逸沙自行操作一下，那就不一样了。

  说不定还要给他颁发一个保护环境的奖项。

  陈逸沙从戒指之中掏出了一枚粉色的种子丢入了挖好的小坑里，身体里一点点能量慢慢涌出。

  感受着这如同食堂大妈打菜数量一样的力量，陈逸沙就感觉有点欲哭无泪。

  特么的，要不是老板把自己的能量给封印了，自己现在就去物理降服一众帝国高层，拉上他们就去和未知宇宙开战！

  “万事开头难啊。”

  虽然数量少，但是陈逸沙的品质等级可是“终极”，粉色的种子疯狂生长，在陈逸沙的控制之下很快就长成了他需要的亚子。

  粉色的种子长成了苍翠欲滴的大树，一半的枝丫变成了十分大气的木屋，另一半则是在房顶上换绕了一圈之后继续朝上发育。

  “嗯，不错，这就比较安全了。”

  陈逸沙走进屋子里面，戒指一挥之后，空旷的房屋里面摆放好了完整的家具。

  小屋算得上是二层设计，老板的意图其实陈逸沙也考虑过了。

  那一副见鬼的套牌，在面对陈逸沙所熟知的英雄的时候，出现了些许的窜动。

  这就意味着很可能以后，无论自己愿不愿意，他都会和某些英雄打上交道。

  他现在早做准备，也算得上是为日后省了一点麻烦。

  陈逸沙看着一层的设置，有点像是咖啡厅，但是他这种粗人肯定是准备摆上那么一二三四五个酒架的。

  嗯，来到老子的店里，就算是脆皮鸡还有无尽大师泽拉斯，你们也得给我老老实实的，别想搞事！

  陈逸沙走了出来，随手抽出一块板子，题了三个字挂在了门口。

  “归乡居”。

  按照老板的意思，多半自己短时间内是回不去了。

  自己的亲人，朋友，一段时间之内应该见不到。

  女朋友就算了，他陈逸沙还真没有。

  “滴，检测到员工已经成功建立建筑‘归乡居’，正在为员工发放奖励......”

  

 第七章：不穿衣服的顾客

  “奖励？”

  陈逸沙头皮一麻，上一次老板给自己的奖励，看上去肯定就是一个大坑，现在又来一个，啧啧啧。

  “建一个房子都有奖励，那是不是等以后我有了后代，老板也给我来一个大礼？”

  什么地涌金莲，神兽来贺，万圣参拜啥的，就算是没有实质性的，来点特效也不错。

  “正在发放奖励，请员工注意查收。”

  陈逸沙摸了摸戒指，从里面掏出了一张造型精美的邀请函。

  物品：神秘的邀请函。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  等级：五级

  功效：能够为您的归乡居招揽到第一个客人，客人身份随机，不可更改。

  陈逸沙挑了挑眉头，他从这一张邀请函上感受到了相当浓郁的气运之力，或者说是主角光环的“臭味”。

  任谁在各种世界，给一堆气运之子躺平任杀，送经验送红颜送装备，都会对这股力量有着巨大的恶意。

  “卧槽，老板还真的有一手，有了这东西，还真的能够让我和那些人凑出一些联系来。”

  陈逸沙撕开了邀请函，后者化作了一道淡淡的金光，在他面前形成了一个传送门。

  传送门闪烁着幽幽的光芒缓缓旋转，陈逸沙整理了一下自己身上的装饰，静静地等待着第一个顾客上门。

  咻！

  最先冲进来的不是客人，却是一道带有着浓烈能量波动的光芒，正在以高速袭向陈逸沙的脑袋！

  陈逸沙神情一变，很快将自己的戒指横在了身前，戒指上形成了一道薄薄的光幕，将这一道紫色的光芒挡下。

  强烈的冲击力让陈逸沙不禁后退了半步，这样的场面让他感觉有些丢脸。

  真是因为世界屏障薄弱，自己不能动用强大的力量。

  不然凭自己以前的实力，足以做到部分“万法不侵”的能力，这样的紫色光芒在自己面前就是个渣。

  不过，既然是紫色的力量，按照自己记忆当中的那些东西，出现的顾客应该算得上是虚空一脉！

  “明亮的紫色，拥有这种力量色彩的人......靠，好像有点多啊。”

  而且，似乎来人所表达出的意思，并没有多友善。

  戒指光芒闪动，陈逸沙左手握住了一柄小圆盾，右手拿起了一柄长剑。

  不管对方是什么英雄，或者说某位并没有出现的虚空大佬。

  但是既然已经发出攻击，那毫无疑问就可能会威胁到自己生命。

  “不知是哪位在外，还请出来一见。”

  经过通用语的翻译，陈逸沙嘴中的语言完美地变成了各地的主流语言。

  只要对方是个人类，或者说人形，那应该能够听得懂。

  “人类？”

  一道沙哑的声音响起，传送门口一道瘦削的身影逐渐清晰。

  来着浑身暗紫，头戴着一个黑色镶嵌紫色纹路的头盔，右手五指张开，正在静静地对准陈逸沙。

  “放下你的武器，这些普通的刀剑对我来说并没有作用。”

  “我没有想要伤害你的意思。”

  见到来人之后，陈逸沙反而松了一口气，反手就将剑盾给扔回了戒指里面。

  屁的危害自己的生命安全，他有说过吗，他没说过！

  在这个人面前，他可没有什么想要弄死对方的想法。

  “不用担心，卡莎，这只是一个传送门而已，我没有恶意。”

  看到干脆利落收起武器，特别还念出自己名字的男人，卡莎头盔慢慢向后收缩，犹如纳米战甲一样消失不见。

  卡莎轻轻一晃脑袋，一头紫黑色的秀发轻轻摇动，好看的紫色眸子盯着陈逸沙。

  “你，为什么会知道我？”

  陈逸沙笑着对卡莎摆了摆手：“老......老师告诉我的。”

  老板在上，他刚才绝对不是想说老婆两个字，嗯，确信！

  “老师，你的老师曾经进入过虚空之地？”

  面对咄咄逼人的卡莎，陈逸沙倒是也不恼怒，反而有一种更加真实的感觉。

  能够在虚空之地当中，凭借着强大的意志生存下来的强者，怎么可能是一个扭扭捏捏的人。

  摸了摸戒指之后，陈逸沙神情一动，对着卡莎笑了笑。

  “如你所见，这里是一个休闲的地方，我这里有各种各样的饮品，要不要来一杯？”

  “今天特别推荐是桃子汽水，客人要不要尝尝？”

  桃子？

  卡莎心中一颤，观察了一下周围之后，发现并没有什么危险的气息，也没有虚空的力量，几经权衡之下，找了个地方坐了下来。

  “可以，但是那个什么......饮品，想来应该是一种食物，你必须在我面前先吃。”

  陈逸沙神情一动，随后点了点头：“没问题没问题，我肯定照办。”

  卡莎眼睛微眯，对于普通人，这应该是一个相当过分的要求，为什么他能从这个人身上感受到一种......愉悦？

  片刻之后，陈逸沙将一杯淡粉色的饮料端了上来，桃子汽水装在了一个精美的水晶杯当中，闪烁着漂亮的光芒。

  嗯，俗称骗财骗色的少女心风格。

  虽然说卡莎不是那种会被这种小东西影响，但既然是和桃子有关的东西，卡莎并不介意欣赏一下。

  “很有趣的东西。”

  说完之后，卡莎就一脸淡定地盯着陈逸沙的脸，什么意思自然不用说。

  你，试毒！

  陈逸沙无奈，随后将托盘里面的吸管拿起一根，对着卡莎示意了一下。

  “等一下如果不放心的话，你可以将这个用自己的能量过一遍。”

  他刚才几经纠结，终究是放弃了间接性接吻这么一个有诱惑性的想法。

  按照他猜测老板的意图，以后和这些人打交道的次数肯定不会少，万一之后被发现了点什么......

  艾卡西亚暴雨警告！

  虚空行走警告！

  “呲”，陈逸沙轻轻地吸了一口，饱满的碳酸以及甜甜的果汁相交，清新的味道在自己的口中弥漫。

  “嗯，不错，空间戒指里面的时空处于停滞，看来确实是很有用的。”

  小小地喝了一口之后，陈逸沙坐到一旁，抬手示意自己面前的老婆啊不是，是客人。

  “请。”

  卡莎有样学样地拿起了吸管，身上紫色的光芒闪烁，检查了一下发现没有问题之后，轻轻地将吸管放入杯中，嘴唇微微嘟起，小小地吸了一口。

  随后，感受到了桃子汽水的口感，卡莎右手轻捏着吸管又吸了一口，嘴角微微朝上形成了一个弧度。

  陈逸沙不留痕迹地按了一下自己的心脏。

  阿伟，麻烦出来走一下程序，谢谢。

  卡莎眼睛微微眯起，饱满的甜味让她的心情十分愉悦。

  刚才她正在虚空之地寻找食物，这一道传送门出现的时候，她本来还觉得是什么危险的东西。

  本着消除危险的想法，卡莎一发飞弹打入其中，观察了下情况之后才选择进入这个地方。

  没想到，危险没有，自己却来到了一个不错的地方。

  桃子的味道，很甜。

  

 第八章：来一局有意思的......

  一瓶桃子汽水并没有多少，卡莎喝完之后对着陈逸沙点了点头。

  “感谢你的饮品，等下次来的时候，我会给你送一份礼物。”

  送一份礼物？

  别特么给我送一堆什么奇怪的虚空生物的尸体......

  陈逸沙神情一动，随后对着卡莎笑了笑：“既然是这样的话，要不要来一局有意思的东西？”

  “有意思的东西？”

  卡莎一愣，显然对与她来说，娱乐二字肯定是毫不沾边的。

  陈逸沙从戒指当中拿出了那套卡牌，仔细分开之后摆在了桌子上。

  “这是一种卡牌，你也可以理解为一种娱乐。”

  陈逸沙开始装起了神棍：“这虽然是一副牌，但是却能够让你学会很多东西，有没有兴趣？”

  “学会什么？”

  “你来自于虚空之地，这一副套牌能够加深你对于局势的把控。”

  “换而言之，如果真的懂了某些东西，能够提高你的生存率。”

  当然，我懂不懂就不懂了，反正意思到了，你该懂的肯定是懂的，大家都是老懂哥了。

  “哦？提升生存率，那确实有点意思。”

  “你说的这个娱乐，是个什么玩法？”

  “来，这是你的身份牌。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陈逸沙递给了卡莎一张牌：“在娱乐当中，这一张牌就代表你自己。”

  卡莎好奇地接过了卡牌，在递牌的时候，陈逸沙不留痕迹地碰了一下卡莎的手指，顿时感觉今天忙活的这些都值了。

  欧耶！

  卡莎将卡牌拿到了手上之后，黑色，白色两道光芒亮起，围绕着卡牌不断旋转，并且变成了一个阴阳图的样子铭刻在了卡牌上。

  “黑，白，原来是这样。”

  在卡牌启动的时候，陈逸沙就明白了这一副卡牌的效果如何。

  看到黑白二色的时候，再联想到卡莎的人物背景，当即也理解了一些东西。

  由于黑白色的光芒是慢慢出现的，卡莎倒也没有惊慌到把这玩意儿扔了，反而更加好奇，虚空之地可没有这种新奇的东西。

  “待会儿可能会改变一下环境，还请不要惊慌，我一定不会伤害你的。”

  陈逸沙的脸上保留着淡淡的笑容，随后右手轻轻一挥，一股虚幻的能量开始在归乡居弥漫。

  “这是什么力量！”

  卡莎一惊，就算是在混乱的虚空之地当中，能量的释放肯定是有一定的规律，或者说迹象的。

  但是面前这个人一挥手之后，这些能量就像是凭空出现一样！

  头盔迅速“生长”，遮盖住了卡莎的要害部位，她浑身上下开始闪烁着紫色的光芒，显然一身的能量已经蓄势待发！

  陈逸沙看到这一幕之后撇了撇嘴，都没穿衣服了，还带个头盔干什么。

  “欢迎来到，这个神奇的世界。”

  卡莎透过头盔，冷静地打量着周围的环境，惊愕的发现自己站在了一个奇怪的平台上面。

  这个平台上面有各种她看不懂的仪器，按钮，还有一些地方正在闪烁着不同颜色的光芒。

  “这是一个卡牌世界。”

  天空之中，陈逸沙的投影出现。

  “卡莎，按一下你身前的绿色按钮，就能够激活投影，正式进行游戏。”

  “想来试一试么，来试一试，你能够坚持到多久？”

  卡莎沉默了一下之后抬起了头，看着陈逸沙的投影，眼中露出了不服输的神情。

  “那就来吧，你，将会是第一个！”

  “我很期待。”

  陈逸沙面带笑容，看着卡莎的投影出现在了自己的面前。

  “等一下，我还会有一份礼物送给你。”

  “不，或者说是，很多人送给你的礼物。”

  ......

  片刻过后，归乡居一层的环境又一阵扭曲，陈逸沙还有卡莎两人再度出现。

  区别在于，陈逸沙依旧是那种商业式的淡笑，而卡莎卸下头盔之后，神色之中却有一种“不太服气”，甚至有一丝“小小的委屈”。

  “陈，你的卡牌，实在是太......无赖。”

  “那个什么‘三姐妹的祝福’，为什么能够让你得到十点的护甲值？”

  “还有，那一张叫做‘操作特区’的卡牌，为什么会让我手牌一次性随机出手？”

  “最可气的是，你为什么血量高，攻击高，而我除了攻击力以外，血量却低了那么多！”

  看着逐渐朝着“娇俏小女生”转变的卡莎，陈逸沙摸了摸下巴，内心突如其来有了一波愉悦的感觉。

  至于卡莎最后那一句话，陈逸沙完全没有在意。

  这年头玩个联盟，除开ADC自己，谁还不能帮他们修复一下可以输出可以凯瑞的游戏漏洞？

  综上所述，做题者皆可得出一个结论――

  ADC，祭品尔~

  “咳咳，主要是经验问题，这东西我玩过不少，肯定要比你熟悉不少。”

  “等你下次来的时候，应该就能和我一较高下了。”

  看着陈逸沙一副“少女加油，我看好你”的神情，卡莎就无来由地有点恼火的情绪。

  “你觉得我该走了？”

  “不是我觉得你该走了，而是你的邀请函，时间应该到了。”

  陈逸沙指了指卡莎周围的空间：“这样的空间传送，代价还是相当大的。”

  “你能呆在这里那么久，应该也能够算是我实力超群了。”

  完全忽略了陈逸沙不要脸的自吹自擂，卡莎伸出了右手。

  “说好的我的礼物，在哪里？”

  “哦哦你等一下，我找找。”

  陈逸沙又恢复了那种商业化的微笑，随后将手背在身后，从戒指当中掏出了一张牌。

  “给你。”

  卡莎接了过去，这是一张紫色玉石制作而成的卡牌，卡莎翻看的时候，陈逸沙的解释也刚好响了起来。

  “这是一种叫做‘炎阳暖玉’制作的卡牌，对于你这样常年待在虚空之地的人来说，能够尽量避免虚空之力的侵扰。”

  “哦对了，好像还对皮肤保养有效果。”

  卡莎没有理会陈逸沙的唠叨，而是凝神看着卡牌上的那一行字迹。

  “不用在意其他，在这个世界上，有许多的人以你为信仰，深爱着你。”

  “爱？”

  卡莎将卡牌放好：“我见过的人类，对我都是一副......看怪物的神情。”

  “所以说啊，你不用在乎那些人的想法。”

  陈逸沙微笑着对卡莎挥了挥手：“再见，我在艾欧尼亚的一个悬崖上，希望下一次还能够一起玩牌。”

  “等一下......”

  话还没有说完，卡莎就回到了那个熟悉的地方，卡牌上传来了淡淡的温暖，正在提醒她刚才的一切并不是梦境。

  “神奇的地方，奇怪的人类，还有，很好喝的桃子汽水。”

  “但是那个人的笑容，很假。”

  “他偷偷看我的时候，那种眼光，更加真诚。”

  卡莎环绕了一下四周，看到了被能量吸引而来的各种怪物们，露出了一丝笑容。

  “你们，就会是他的礼物。”

  卡莎身体稍微弓了下去，一道道光弹从她的身后朝着身外激射而出，将周围的虚空生物炸得残破不堪。

  艾卡西亚暴雨！

  

 第九章：能力进阶，弹幕天使！

  艾卡西亚暴雨，在游戏当中每一个光弹只是造成了单体伤害。

  但是在“现实”当中，卡莎一套攻击，却造成了类似于“小范围炸弹洗地”的效果。

  不要问为什么知道。

  因为陈逸沙此时就在旁边看着。

  那一张邀请函其实是“延时双向”类型的邀请函，至于其用意嘛，大概就是为了进行售后服务。

  或者说比较方便偷窥。

  如果说以后有个女性英雄回去之后，第一个决定是洗澡，陈逸沙可不敢肯定自己的道德水准。

  “礼物，完整的生物尸体还有点用处，这一地的残肢有个屁用。”

  陈逸沙盘腿坐在了虚空当中，到来的只是一个毫无实力的分身，类似于超远距离投影，只带了眼睛，没有带嘴巴。

  “那么问题来了，会不会遇到某个小黄毛呢？”

  在卡莎的某一段经历当中，小黄毛摸走了类似于“封印核心”的女神泪，然后就冒出了一堆虚空生物。

  在短暂的，在电影里面能够水个十多分钟的心理挣扎之后，小黄毛展现出了真正的技术，与卡莎并肩作战。

  其实对于小黄毛来说，陈逸沙的感情还挺复杂，毕竟这种有实力有颜值，讨女性喜欢的人设让他羡慕嫉妒恨。

  但是作为一个纯正的玩家来说，伊泽瑞尔这个英雄确实有着其独特的魅力。

  你强任你强，到时间了我怎么混都能有伤害。

  在这个ADC一碰就碎的多版本之中，伊泽瑞尔也算得上是比较上得了台面的“遮羞布”。

  陈逸沙当年见过一个恶心人的套路，小黄毛配巴德，前者带个净化出水银，极限时刻才放E技能，然后巴德出个坩埚，随时准备开洞跑路......

  虽然看上去就知道对方打的是什么主意，但是看得出来是一回事，能应对又是另外一回事。

  恶心你的同时，还能够最大限度保命。

  反正以陈逸沙当年的技术水平，他是真被恶心到了。

  “哦吼，看来我的运气不错。”

  看到了卡莎身边逐渐出现的文明物品，陈逸沙露出了一丝微笑，这个昏黄色的感觉，应该就是那一次了。

  “不过，昏黄色的建筑风格，而且又没有什么常规的超凡力量进行镇压......应该是恕瑞玛地区了。”

  说起这个，就连陈逸沙都觉得有点不对劲。

  按理来说，一个世界的不同地区之间的通道，应该都是比较闭塞的。

  瓦罗兰大陆的文化水平，除开符文科技、海克斯科技，还有一些超凡实力的存在之外，顶多算是西方中世纪的水平。

  这不是现代，没有各种便捷的交通手段。

  而偏偏虚空之地，或者说虚空之力弥漫的地方，却以一种匪夷所思的手段做到了“高速公路”一样的效果。

  “虚空，未知宇宙，真的有什么联系么？”

  陈逸沙摇了摇头，讲这些暂时无关的东西抛之脑后，而是挠有兴趣地看着依旧在杀戮的卡莎。

  艾卡西亚暴雨应该是陷入了冷却，毕竟这东西消耗的能量、体力而不是法力值，如果用多了的话，估计卡莎就得被虚空生物给围死。

  一道道紫色光芒从卡莎的掌心涌出，凭借着常年锻炼而出的战斗技巧，她甚至能够在虚空生物之间进行翻滚，借助敌人的身躯给自己创造作战空间！

  “倒是个不错的地方，如果什么时候老板能够允许我打开虚空通道，倒是能够让一些小孩子过来历练历练。”

  “嗯，收费的那种。”

  “既能够赚钱，还能够消除一点虚空的影响，何乐而不为呢？”

  卡莎此时也遇到了小黄毛，但是后者显然陷入了“贤者时间”，只有卡莎一个人正在苦苦支撑。

  很快，当几只虚空生物爬上了卡莎的手臂上时，她转头看了看依旧站着不动的小黄毛，不禁感到了好笑。

  原来如此，这就是人类真正的想法么？

  怪物，只能和怪物生活在一起，就连并肩作战，也不行？

  “不用在意其他，在这个世界上，有许多的人以你为信仰，深爱着你。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  卡莎低头看向了自己身上的卡牌，不知道这上面有什么特殊的地方，虚空生物根本不敢触碰卡牌。

  “你说的，难道只是安慰我的话么，陈。”

  卡莎的双眼仅仅软化了一瞬，随后又恢复了锐利。

  “就算如此，我还是我。”

  好喝的桃子汽水，总是带着假笑，却又在某些时候暴露真实想法的陈逸沙，神秘的归乡居。

  “就当，是一次难忘的经历就好了。”

  “要么打要么跑，只是现在，我不会退缩！”

  卡莎奋力一挣，虚空生物凝结的皮肤给予了她强大的力量，甩开了撕咬她的怪物。

  “一个，两个，三个......七个！”

  紫色的光芒疯狂吞吐，卡莎陷入了忘我的战斗之中。

  就在她没有注意到的地方，卡牌越来越亮，就像其中孕育的东西很快就要出世一样。

  嘶嘶！

  虚空生物发出了尖利的叫声，再一次成功扑向了卡莎的手臂，张开口器就要咬下去！

  咻！

  一道黄色的光芒撒过，原本已经被拉扯得身形不稳的卡莎一个踉跄，在这道光芒的帮助之下重新掌握平衡。

  卡莎惊讶地看了过去，小黄毛手中的恕瑞玛护手闪烁着蓝色的光芒，轻佻地对着卡莎挑了挑眉。

  与此同时，卡牌上也爆发出了巨量的蓝色光芒，将卡莎包裹了起来。

  “这是哪里？”

  卡莎身体漂浮在了一片蓝白色的虚空当中，看着周围白茫茫的空间有点发懵。

  “卡莎，我曾经告诉过你，有很大一批人以你为信仰，深爱着你。”

  “你不相信，但是，我相信。”

  陈！

  话音刚落，卡莎就被突如其来的信息洪流给压制了下去，整个人犹如暴风当中的一片飞叶，还能够感受到刺骨的寒冷。

  “就这，这卡莎就这，键盘上撒把米，鸡都比这玩得好！”

  “不是吧，你为什么要飞到人群里面，你当你是上单吗，这卡莎多少沾点NT！”

  ......

  看到这一条条信息流，卡莎沉默了，她不相信这些人是“深爱”着她的。

  但是，刚才小黄毛的动作，让她莫名对其他人类有了一丝丝改观。

  或许，我应该继续看下去？

  很快，卡莎就被更大的的信息淹没，这一次，卡莎并没有从这些文字当中感受到刺骨的寒冷，而是感受到了莫名的暖意。

  “杀，杀，有没有五杀，给卡莎五杀！”

  “命中了，卡莎冲进去了，噢，她的伤害好高，对面后排融化了！”

  “冲冲冲，一波一波，AD爸爸牛逼！”

  “Uzi玩卡莎，张飞吃豆芽啊！”

  ......

  卡莎轻轻地用双手抱住了自己。

  虽然说这些信息里面夹杂了一些奇怪的东西，诸如什么“老婆老婆我爱你”、“兄弟们我好了”之类的奇葩玩意儿。

  但是她能从这些文字当中感受到，浓浓的暖意，一道道笑容，甚至是一个个近乎于癫狂的神情，确实带给了她“刻骨铭心”般的温暖。

  “这就是陈所说的，爱？”

  卡莎露出了一副纯真的微笑，估计被陈逸沙看到之后又能嗷嗷叫上几声。

  充满活力，充满希望。

  “谢谢你们，谢谢那些爱着我的人。”

  而外界，小黄毛抱着女神泪，疯狂从其中汲取着能量灌输到护手当中，苦苦抵御着虚空生物的攻击。

  就在刚才，那个大姐姐突然消失，伊泽瑞尔只能够独自面对虚空生物，虽然他也算是探险家，但敌人的数量完全是“虫潮”这个等级的。

  “难道我就这么没了？”

  伊泽瑞尔眼中闪过了一丝无奈，身为探险家，他也面对过多种险境。

  但这一次不同，这一次他下定决心救人，但是却将自己置入了危险当中。

  “谢谢你，小朋友。”

  一声轻笑之后，卡莎显出了身形，区别在于，原本紫色的皮肤上，却多了一层蓝色的纹路。

  就仿佛邪恶的气息消失了些许一样。

  卡莎握了握双拳，感受到了体内澎湃的力量，看着周围的虚空生物，毫不犹豫的发动了体内的能量。

  一道道光弹逐渐凝实，区别于之前仅仅有十几枚的紫色光弹。

  这一次卡莎凝结的弹体，除开颜色上变成了蓝紫色之外，更是飞出了一百多道弹体！

  艾卡西亚暴雨，能力进阶版！

  看着卡莎那种屠杀一切，长发舞动略过脸庞的绝美之姿，伊泽瑞尔逐渐忘记了输出，而是微微张开嘴巴，就这么看着卡莎。

  “美丽的女士，我能知道你的名字吗？”

  ？？？？

  陈逸沙扫了一眼小黄毛，眼中的神色颇有些深意。

  小伙子，你路走窄了。

  黄毛，如果你来归乡居，我会好好招待你的。

  观影结束。

  

 第十章：突如其来的访客

  意识转移回来之后，陈逸沙活动了一下手腕，开始记起了笔记。

  “今天是我降临瓦罗兰的第几天来着，不记得了，反正现在已经是下午了，是该吃晚饭的时候了。”

  “今天的晚餐是西红柿鸡蛋面，还不错，自己做的东西就是比较合口味。”

  “卡莎的能力初步判定，就是弹幕天使皮肤，搞了半天得到的能力居然是和皮肤有关。”

  “而且，获得的方式居然是领悟？”

  陈逸沙右手挑起面条吃得飞快，左手则是运笔如飞。

  “老实说这样的获得方式还挺轻松，原本以为解锁弹幕天使需要上前线，而且是单人面对现代战争级别的‘弹幕’，结果居然是真的‘弹幕’。”

  “就刚才看到的东西而言，卡莎获得进化的能力，应该就是Q技能，弹体变成了......上百发？”

  “这和游戏里面可不一样，放在以前设计师肯定是要被拉出来暴打的。”

  “不过也不错，虚空之地看来那样的小喽挺多，有个强大的范围清场技能也不错。”

  陈逸沙合上了笔记本，用筷子夹起面条碗咔嚓咔嚓咬碎吃了下去。

  “这样的经历，真的是一点参考意义都没有。”

  陈逸沙抓了抓头发，卡莎之所以先遇到那种冷嘲热讽的弹幕，纯粹是因为她的内心，依旧徘徊于人类和虚空的边界。

  不过按照现在的情况来看，陈逸沙一波操作，应该是将卡莎给拉到了人类阵营之中。

  就目前而言。

  “缺乏样本啊，老板也没有给我个什么处理手册，这让我怎么开展工作？”

  陈逸沙摸出了那一套卡牌静静地翻看着，这东西就算是他也看不破里面究竟有什么东西。

  “我递给卡莎之前，明明只是一张普通的卡牌......”

  陈逸沙皱着眉头，老板的思想还真不是他这样的人能够看得懂的。

  按理来说，瓦罗兰大陆就算是有点特殊性，但是也不至于把自己给放过来，无论是以什么原因。

  “就算是为了补充前线的战斗力，但是也有更有潜力的......”

  嘭嘭嘭。

  三声简短的敲门声从一楼传来，陈逸沙眼睛微眯，一杆紫色的左轮枪出现在了他的手中。

  现在已经是晚上了，正常生物是不会靠近悬崖边上这么一个诡异建筑的。

  卡莎出现之前的“问候”给陈逸沙提了一个醒，这里是艾欧尼亚，并不是其他地方的中世纪。

  在这个神奇的地方，很多时候剑盾是解决不了问题的。

  破法者一型左轮枪，新手级别的“降妖除魔”的道具，热销于某些穿越到玄幻世界之后，又对热武器念念不忘的地球同类们。

  如果是什么灵兽的话，陈逸沙还能够用自己专业八级朝上的通用语哄走。

  当然，如果来的是影流教派，或者说诺克萨斯来找麻烦的“客人”，陈逸沙就会用左轮顶着对方的脑袋射击。

  “哈喽，口你急哇，阿尼哈塞呦，你好吗？”

  一边随便说着毫无边际的话，陈逸沙慢慢将门打开了一条缝隙，能够保证子弹射出去，还能保证一般的飞刀无法钻进来。

  “你好啊，人类的小孩。”

  陈逸沙眉头一挑，原本遮掩着的门缝稍微拉开了那么一丢丢。

  “哪位？”

  “小朋友，你的居所有一股我非常喜欢的气息，请问能够让我进去坐坐么？”

  “我最爱的颜色，是春色嘛，哈哈哈。”

  听到这一句标志性的话语之后，陈逸沙就懂了，面前这位究竟是谁。

  “艾翁？”

  “你知道我？”

  艾翁惊讶地看了一眼门后的陈逸沙，说实在话，自从自己转变为某种神奇状态之后，已经很久没有出现在世人面前了。

  “你别管我怎么认识你的，还有我不是小朋友，严格算一下的话，我应该比你要大不少。”

  知道来着是艾翁，陈逸沙就将们给打开了，看着这个除了脑袋之外跟个麻杆一样的人形生物，有些啧啧称奇。

  帝柳，艾欧尼亚当中植物的老大还是什么，总归而言级别应该差不多。

  就在艾翁还是那个“无情者艾翁”的时候，他砍伐了帝柳，但是机缘巧合之下，好像身体也逐渐跟帝柳有了某种关联。

  细节暂且不表，陈逸沙收起了左轮，对着艾翁做了一个“请”的手势。

  “请进，不知道有什么事情么？”

  艾翁谢过陈逸沙，走进来之后轻轻地吸了一口气，脸上露出了一种满足的笑容。

  “这股充满着活力的气息，真是久违了，我很喜欢。”

  陈逸沙撇了撇嘴，这不是废话是什么。

  那一枚粉色的种子，是某个世界当中的“永恒春之女神”亲自培育的。

  虽然说那个地方武力层次并不高，但是能量纯净程度却堪比一些中高等级的世界。

  “你久居于艾欧尼亚深处，纯净的自然活力难道很少见？”

  听到这话之后，艾翁的脸色变得有些难看。

  “艾欧尼亚，来了一些我不欢迎的人。”

  艾翁淡淡地说道：“这些人，比以前的我还要过分，他们践踏自然，践踏艾欧尼亚。”

  “就连我所居住的地方，要不是有可爱的小家伙们守护，估计某些人已经将触手伸过来了。”

  小家伙们？

  陈逸沙点了点头，应该是瓦斯塔亚人，不过某些人代表着的是谁？

  是诺克萨斯，还是影流教派？

  “所以说，你是被我这棵树吸引过来的？”

  “没错，这是一股从来没有出现过的自然气息，我很好奇。”

  陈逸沙点了点头，这个人植物化的程度越来越严重了，帝柳的能力在某方面来说确实厉害。

  “算了，你来这里，也没有什么能招待你的，请你喝一杯果汁吧。”

  陈逸沙也不知道“植物、人”这个组合喜欢喝什么，难不成还能喂金坷垃不成，这东西自己可没有存货。

  依旧是拿出了水晶杯，卡莎用的那个已经放在了保管柜当中，空间装备的便捷性就意味着陈逸沙能够提供一套专属的器具。

  看着陈逸沙倾倒着碧绿色的果汁，艾翁眨了眨眼睛之后，还是决定和陈逸沙搭话。

  “那个，我想问一下，为什么你会说你的年龄比我大。”

  “在艾欧尼亚，我也应该算是一个元老级的人......或者说一棵树。”

  “你的身上依旧洋溢着满满的青春气息，你应该不是本地那些，因为灵力修炼而返老还童的存在。”

  陈逸沙扫了他一眼：“这件事情说起来很复杂，不过我的年龄确实要比表现出来还要大很多。”

  “当然，我也不是什么恶魔，我就是人类，并没有抢夺谁的身体。”

  说了一个干巴巴的笑话之后，陈逸沙将绿色的果汁递到了艾翁面前。

  “尝一尝，这可是难得的好东西。”

  面对的是艾翁这种几乎算是“超凡化”的生命体，陈逸沙自然也不会用桃子汽水这种小零食，这杯果汁可是实打实的好东西。

  “很好闻，很有趣的东西。”

  艾翁端起了果汁喝了一口：“我能够从上面感受到非常不错的自然活力，这是怎么......”

  艾翁惊讶地瞪大了眼睛，这一口果汁咽下去之后，他身上的枝干轻轻震动，散发出了一股淡淡的香气。

  陈逸沙鼻子不留痕迹地抽动了一下。

  香味很淡，但是存在感很强，甚至有一种高贵，包容的感觉。

  香味当中能够出现这样的信息，陈逸沙摸了摸鼻子，该说不愧是帝柳吗？

  “很不错的果汁，感谢你的招待。”

  艾翁将果汁一口气喝干净，身体上甚至长出了几条细细的嫩枝。

  “作为礼物，这个给你吧。”

  艾翁挠了挠自己的头发，从里面掏出了一块灰不拉几的石头递给了陈逸沙。

  “这是什么？”

  陈逸沙接过之后没有第一时间查看，要是有人在他的地盘还能够伤害他，那可就是奇迹了。

  再说了，以艾翁现在的性格来说，这件事情应该也不可能。

  “小菊的后代。”

  

 第十一章：离奇的展开

  陈逸沙手一抖，灰色的石头差点掉在了地上。

  “小菊的......后代？”

  后代？！

  陈逸沙瞪大了眼睛看着艾翁。

  “不必担心，小菊是一个......是一个神奇的生物，并不是常规的生命体。”

  艾翁只是以为陈逸沙没见过这种模样的后代，但后者只是震惊于小菊居然能够生育的！

  如果说按照游戏里面，小菊只是被召唤而来的......

  哦也对啊，谁规定的召唤而来的生物就不能生育，人家也是有自己生活的好吧。

  陈逸沙摇了摇头：“感谢你的礼物，这东西要怎么......孵出来？”

  “用土埋着等待破壳么？”

  还是说放到一个洞天福地，接受天地精华，日月灵气的洗练，等这里面蹦出一只猴子？

  某大圣风评被害。

  “接受阳光雨露，就这样正常放置便好，不用过多关注。”

  艾翁对着陈逸沙行了一礼：“在这么晚的时候进行打扰真是抱歉，希望你能睡个好觉。”

  “再见。”

  来也快去也快，陈逸沙刚刚想要抬手挽留艾翁，让他留下来跟自己打把牌，对方就已经走了。

  还将门给关好了，很贴心。

  “小菊的后代啊，能长成什么样子，能变成红蓝buff么。”

  陈逸沙笑了笑，使用能量将小菊送到了房顶。

  “滴，检测到本世界有价值的物品，正在扫描。”

  “目标物品――”

  名称：小菊的后代（石灵）

  来源：自然精华，历经山川锻造。

  总体价值：五十万通用币

  ......

  “所以说，你这个狗东西肯定是有自我灵智的对吧？”

  “滚出来。”

  陈逸沙的语气并不凶狠，但是一股上位者的气息却自然而然散发了出来。

  “宿主，本系统只是在按照老板的要求行事，还请不要为难。”

  “果然，你拥有着最为初级的智能，老板想要干什么？”

  “不干什么。”

  陈逸沙眉头紧皱：“不可能吧，还有你可别告诉我前线已经吃紧到这个程度了，居然还要从新兴世界挖人。”

  “宿主，我只是按照指令行事，接下来我将会开启商城功能，请问宿主有什么向上报的吗？”

  “在开启新功能的时候，就是宿主能够和老板联系上的时候。”

  “哦，那我倒是想要问问，老板想要干什么。”

  陈逸沙笑了笑：“开启吧，我这就我一个人，我还真不信了一个破商城能够对世界线造成什么影响。”

  “另外，启用第零号员工最高权限，我要和老板的深层灵智进行直接对话。”

  “您的意志。”

  随着一阵轻微的震动，陈逸沙能够感受得到一阵轻微的空间波动，突破了瓦罗兰大陆之后开始朝着位置的方向蔓延。

  由于波动的神秘以及力量的轻微，符文大陆上的任何生灵都没有感应得到。

  “陈逸沙，找我有事？”

  很快，一个分不清楚性别的声音幽幽响起。

  陈逸沙下意识坐正，和老板的深层灵智进行对话，这是他作为第零号员工所拥有的特权。

  他并不知道宇宙意志是怎么形成的，但是老板除了外层的“工作型意志”之外，内核却是拥有独立思考能力的“真正灵智”。

  如果真是这样的话，很可能就如同某些修炼流小说写的一样，宇宙意志其实就是一个职位！

  一个至高的职位！

  “老板，你把我拉到这个世界，是不是有什么额外的目的？”

  “没有，这个地方纯粹就是给你作为退休休假的。”

  ......

  “能不能正常一点，要真是退休了，把我送回地球，以我这实力这人脉，那分分钟就是一本都市无敌小说，为什么要来到这个地方。”

  “你觉得这样的后半生有意思？三年之期之后变身歪嘴战神？”

  “......老板你懂的挺多的啊，还有能不能不要岔开话题？”

  “好吧，实话告诉你，瓦罗兰大陆拥有着难以比拟的力量，我需要你培养那些英雄，将他们投入到与未知宇宙的战争当中，一举奠定胜负！”

  “要是我没被封印，瓦罗兰大陆一指头也就碎了，你确定？”

  陈逸沙有点无奈，虽然说能够直接对话深层灵智，但是老板摆明了就是在跟自己绕圈子。

  而且相当生硬。

  “具体原因你也不要问了，反正我肯定是不会告诉你的，你就在这玩玩养成游戏，发挥一下退休老员工的余热就好。”

  “有什么要求的话现在可以提一提，要不然的话你只能联系下面那些人了，最高权限不是这么用的。”

  “也行吧，那意思我以后真要拉着这些人去跟未知宇宙开战？”

  “你说呢？”

  陈逸沙只觉得脑袋一轻，明白老板的意志已经撤出了自己的脑袋里。

  只不过这一次的对话，听起来确实是语焉不详的......

  “唉，服气了，这就是底层员工的卑微吗，老板这话术真的有毒。”

  “真要拉着他们去开战，在前往战区的路上就会被团灭的。”

  陈逸沙苦恼地抓了抓头发，和未知宇宙开战，那完全就是两个大文明之间的直接交锋。

  像是符文之地这种，没有形成相对统一的目标，还一直处于内斗的“土著状态”。

  指望这些人去开战？

  算了算了，从长计议。

  “话说，小菊的后代居然值五十万通用币，也不错了。”

  陈逸沙的性格并不算是多豁达，但是长年累月的工作让他学会了看开。

  生活就像那啥，反抗不了那还不如换个让自己舒服的姿势。

  已知宇宙的物品等级相当好记，毕竟主流货币就是通用币，常规的东西都能够用金钱来衡量。

  六位数以下的东西基本不入流，随着位数的提升等级自动提升一级。

  等到了九位数之后就没那么简单了，那些东西已经涉及到了超凡层次中的高阶位，单纯的金钱已经不能满足那些人的要求。

  也就是说，小菊的后代被判断是“入阶物品”，在已知宇宙当中初步具有着让人眼前一亮的潜质。

  “如果和老板通话之前，说不定这东西我就卖出去了，现在么......这东西是能够和艾翁交好的关键，倒是不能这么做。”

  陈逸沙揉了揉脸，决定摆脱这种相当被动的“拉客”方式。

  老板的话充满着未知，就如同不知道断更的作者什么时候恢复更新一样，提前做好准备总是没错的。

  “我能去找谁，总不可能直接去找刀妹，对方估计也不会相信一个外乡人。”

  陈逸沙看了一眼自己衣服上的紫色勋章，突然内心一动。

  有了！

  “电耗子！”

  

 第十二章：进入港口城市

  电耗子，狂暴之心凯南，曾经在普雷希典战役当中出现，一手万雷天牢引给诺克萨斯的军队来了一个究极大团控。

  不仅如此，陈逸沙当时记得那一个片段之中，对老司机的最后一击，也是凯南啪了个掌心雷在地上，给塞恩来了个通透。

  看上去的效果，在游戏里面应该是把塞恩打出了被动，在现在看来，陈逸沙估计也就是打出了BOSS的第二阶段......

  凯南作为约德尔人，而且又是均衡教派的忍者，曾经在普雷希典战役当中，配合卡尔玛帮助过以刀妹为首的反抗派。

  陈逸沙是约德尔人授勋的特别行政大使，还有他们给予的勋章，有了这么一条关系，陈逸沙想要打开在艾欧尼亚的局面，那应该就比较简单了。

  有些时候，准入门槛确实是一个相当恶心的事情，但是你又不得不承认这玩意儿的必要性。

  过了门槛，过了这一道关，门后的人才会承认你，愿意和你打交道。

  次级联赛，顶级联赛，季中赛，邀请赛，世界赛，全明星，从某种意义上来说，这同样是职业选手们的门槛。

  迈得过去，那就是名利双收，迈不过去，那就只能看着别人羡慕嫉妒了。

  “要去找凯南的话，那我可能势必要经过那一座港口。”

  陈逸沙有点头疼，如果不是老板模模糊糊说了那些东西，自己也犯不着为了找人而大费周章。

  “好久没有做这种忽悠人的事情了，物理方式才是最香的啊......”

  陈逸沙迟疑了一下，选择将小小菊带在身上，如果说遇到瓦斯塔亚人，特别是遇到几个脾气暴躁一点的，说不定这个东西就是另类的证明。

  ......

  “所以，你一个苦修者，为什么要进入我们的城市，而且苦修者难道不是在艾欧尼亚深处么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

  城门口，一个手持长枪的士兵看着陈逸沙，脸上几乎将“不信任”三个字写满。

  特么的，当他们这些士兵没有见过世面？

  艾欧尼亚的苦修者们，要么一脸沧桑，要么一脸淡然，双眼之中闪烁着的都是“智慧”的眼神。

  而面前这个人呢，一身华贵的黑色长袍，脸上带着淡淡的笑容，怎么看都跟那些法师老爷没什么区别！

  “少废话，你不像是苦修者，通行证，身份证明！”

  两个士兵的长枪握紧，枪头往下倾斜，对准了陈逸沙的胸膛。

  “就算你是法师，也不能在诺克萨斯的领地如此胡来！”

  法师你大爷，老子是法爷。

  陈逸沙脸上笑嘻嘻，心里在不停吐槽这两个“不懂变通”的士兵。

  以前他去过的世界当中，普通士兵见到法师，难道不都是一脸“你是我爹，你是我生命的四分之三”的样子？

  凭什么在你这诺克萨斯就行不通了？

  陈逸沙不知道的是，诺克萨斯虽然说崇尚的是能力至上，除开因为战争等原因，有贫苦人民、战争孤儿之外，其实对于公民人权这一方面把握得相当到位。

  不管你是玩刀的还是甩法术的，就算你是一个街边卖菜的，哪怕是一个贵族，明面上也不可能对你有太过分的人身攻击。

  虽然说这两个阶层也不会有交集就是了......

  诺克萨斯的很多不平等问题，基本上是上一个统治年代的遗留所致的。

  由此可见，斯维因这只老乌鸦四舍五入一下，应该还能算得上是一个不错的领袖。

  “什么事情？”

  一个身穿银色甲胄，腰悬长剑的长官走了过来。

  在听完了手下的汇报之后，他看了一眼陈逸沙之后同样陷入了迟疑。

  这一身华贵的袍子，上面的材料应该只有极北的弗雷尔卓德，或者说艾欧尼亚深处才有这么珍贵的原材料出产。

  如果说这是一个高贵的法师，这长官说不定也就信了。

  但是他自称这是一个苦修者......

  如果“穿着华丽”这一项能够算作苦修项目的话......

  “很抱歉，阁下，我们需要对你的身份进行甄别，请你和我们一起去城内稍作歇息。”

  长官摆了摆手，示意两个手下将长枪收起来。

  “在你的身份没有弄清楚之前，就只能请你待在港口城之内了。”

  陈逸沙叹了一口气：“果然啊，我就说在你们诺克萨斯的地盘上，身份确实是一个问题。”

  “阁下是什么意思！”

  长官略微紧张，一只手直接搭在了腰间的长剑上。

  符文战争在大陆肆虐，诺克萨斯就是其中一个重灾区，对于他们这个年纪的军人来说，法师的“作用”以及“危害”那是十分清楚的。

  “没什么意思，只是单纯地觉得我这个身份有点不好得行动。”

  “这么一算的话，如果去到德玛西亚，说不定当街就被人给宰了，难受。”

  陈逸沙摇了摇头：“放轻松，放轻松，我对你们没有什么恶意的。”

  “要是有，你们这些人现在应该已经死了。”

  看着已经逐渐紧张起来的三人，陈逸沙又露出了商业化的微笑。

  “我叫陈逸沙，另外，送你们一个消息吧，记得告诉你们伟大的将军，诺克萨斯之手。”

  “如果他对某座城，某个女人，某个死去的年轻人感兴趣的话，那就来艾欧尼亚，去一个悬崖边上找我吧。”

  陈逸沙说完之后，身形缓缓消散，只有声音还遗留在附近。

  “那个地方，叫做归乡居。”

  看到陈逸沙消失之后，长官也知道这件事情已经不是他能够解决的了，吩咐两个士兵坚守岗位之后，整个人飞奔向了城中。

  “很繁华的城镇，比那些同风格的古城要好多了。”

  陈逸沙胆子相当大，依旧是一身华贵的黑色长袍悠闲地走在路上，手上拿着一串据说是诺克萨斯特色调料制作而成的烤鱼。

  估计门口那三个人怎么也不会想到，陈逸沙还有胆子大大咧咧地进城。

  本土的艾欧尼亚人看到陈逸沙之后，倒也没有想象当中的惶恐。

  在这个超凡者多如狗的土地上，某个女人拿起家徽都能砍人，一个魔法师还真没什么稀奇的。

  当然，如果有钱也算是一个特点的话，这一个黑袍法师确实挺有特色的。

  根据之前的印象，诺手这个比，他的妻子好像是死在了他的面前，儿子早就死在了战场上。

  这种事情，放在任何一个人身上，都是一种难以想象的重击，诺手永远忠于诺克萨斯，但是谁知道命运跟他开了这么大的一个玩笑？

  “只要来了，那说不定我就能够......”

  陈逸沙摇了摇头，诺手是一个思想十分坚定的人，就算自己将内幕说出来，也没有什么太大的用处。

  陈逸沙有感触，纯粹是因为喜欢诺手这个英雄，然后以一个现代人的观点看待他的生平罢了。

  “德莱文是个不错的选择，这玩意儿有时候智商完全不在线，忽悠一下也不错。”

  陈逸沙将手中的烤鱼随手递给了路边一个衣着褴褛的小孩。

  “小子，普雷希典在哪里？”

  

 第十三章：寻找凯南

  小孩大口大口吃完了烤鱼之后，怯弱地给陈逸沙指明了一个方向。

  虽然说他不知道这位大人物想要去干嘛，但是穿着这么华丽的人，还能够给自己一条烤鱼吃。

  这样的老爷，应该不是坏人。

  陈逸沙笑了笑，摸了摸这个小孩的头发：“小子，别老是在路上随便晃，路上没有吃的。”

  一块半大的金币悄悄放到了孩子的手里：“送你个礼物，就当做路费了。”

  “记得好好使用它。”

  小孩瞪大了眼睛，根本没有在意陈逸沙的表情，而是下意识捏了捏手中的金子。

  真货！

  “感谢，感谢您的慷慨。”

  看着不断给自己鞠躬的小孩，陈逸沙笑了笑，没有继续搭理这个小鬼。

  一串烤鱼能够提供的聊天时间，也就这么多了。

  如果再聊上几句，说不定就有人怀疑这孩子拿了什么好东西，那就有违自己的初衷了。

  “普雷希典，艾欧尼亚的中心位置。”

  问清楚之后，陈逸沙就不打算用常规方式行动，而是直接消失，整个人化为了一阵清风，朝着普雷希典的方向快速飞去。

  “哦，你说这一小半块金子，是那个一身黑袍的人给你的？”

  “是，是的，那个老爷很好，不仅给了我鱼吃，还让我藏好这半块金子。”

  小孩的脸上充满了崇敬，不是那种上下级的敬畏，而是纯粹的对“偶像”，“人生导师”的那种崇敬。

  半张脸隐藏在黑幕里的人把玩着手中的金子，旁边两个身材姣好的美人轻轻将水果喂到了他的嘴边。

  金子是真的，而且是那种已经精炼过的，几乎不含杂质的半大金块。

  “一个出售阔绰，还有一点爱心的贵族？”

  “倒是有点意思。”

  他挥了挥手，将手中的金块扔给了这个小孩子。

  “拿着吧，这是你应得的东西，拿着这个去找后勤的人，你和你的兄弟就能够接受初期阶段的训练了。”

  小孩兴奋得颤抖了起来，忙不迭地给坐在高位上的人行礼。

  “谢谢大人，我一定会努力报答你的。”

  “呵，报答我就不用了，我自己想要的东西，我一定会去亲手拿到的！”

  等到小孩走了之后，高位上的人抓了抓头发，示意自己身边的两个妹子滚远一点，站起身来之后快步离开了这个地方。

  本来他有了自己的安排，纯粹只是因为他培养的“亲信”来报告，有一个奇怪的人出现在了城市当中，这才留下来听了听什么情况。

  “糟了，回家晚了，会被老妈骂的。”

  一阵清风吹过之后，陈逸沙默默地在树林当中显形，前方就是普雷希典。

  考虑到自己身上这一身衣服，陈逸沙觉得自己还是走过去比较好。

  “黑色的长袍，多酷啊，为什么这帮人就这么嫌弃。”

  陈逸沙整理了一下衣领，一脸笑容地走了过去。

  咻！

  刺耳的破空声传来，陈逸沙眉头一挑，轻轻的朝着前方吐出一口气，这一口气化作了凛冽的狂风，将迎面射过来的箭矢打飞。

  卧槽。

  此时此刻，也就只有这个简短的语气词能够表达陈逸沙的内心。

  特么的，老子只是走了两步路，为什么还能有人想要把我一箭爆头。

  “尊敬的自然之灵，请停下你的脚步。”

  接近一公里之外的普雷希典，一个人快步走了过来，同时高声打着招呼。

  “你刚刚从清风变成了有灵智的生灵，可能有很多事情不太了解，请你在这里等等，我们会安排你的同类来接你。”

  “清风变成的生灵，这啥玩意儿啊？”

  陈逸沙灵机一动，扫了一眼周围，看来这个地方还有暗哨？

  而且，能够瞬间将信息传达回去，这种技术，或者说能力可是真的了不起。

  陈逸沙刚才也看到了，那一支射过来的箭矢，其实连箭头都没有，就是一根顶端被磨圆的棍子。

  来人的长着一副毛茸茸的耳朵，虽然看上去是个男人，但是光看这耳朵却有一种莫名其妙的萌感。

  “瓦斯塔亚人？”

  陈逸沙伸手叫停对方：“等一下，事先声明，我不是其他的生灵，我是一个纯正的人类。”

  “还有，就算是其他的生灵，打招呼直接使用箭矢起头的，是不是有点太过分了？”

  “你是人类？”

  瓦斯塔亚人一愣，随后看了一眼陈逸沙身上的长袍，顿时露出了一副了然的神色。

  “魔法师啊，你是来购买材料的，还是来考察艾欧尼亚原始文明的？”

  “看你穿着这么华丽，为什么没有手下来操持这些事情，居然还要亲自来？”

  

  当我打出这个问号的时候，只有一只意思，那就是你绝对有问题，而且是各种意义上的。

  神特么的购买材料，考察文明，这是多白痴的魔法师回来做这种事情，做这些事情的难道不是手下和学者么？

  虚假的魔法师：购买材料，考察文明。

  真正的魔法师：长居魔法塔的究极死宅，左手炎爆，右手冰龙，动不动就是塑能禁咒骑脸。

  “我来这里，有其他的事情。”

  陈逸沙没有露出商业化的微笑，而是一脸“悲天悯人”的表情。

  “我看到了预言，我听到了巨神峰之上，星灵们对人类吟唱的歌谣。”

  “那预示着灾难，预示着生灵涂炭。”

  “我身为听到了预言的人，我有责任找到解决的方法，而今天，我是来寻找帮助的。”

  瓦斯塔亚人神色一肃，得益于艾欧尼亚当时伸出援手的各个教派，陈逸沙这幅说法还是能够引起警惕的。

  “你想要怎么样，求见卡尔玛圣师，还是拜访几个教派的长者？”

  卡尔玛？

  这一世好像也就是个叫达尔哈的女孩子，据说一发撒俺的撒击沉了诺克萨斯的一艘战舰。

  不对，谁要来找你们长存之殿的圣师，老子是来找凯南的！

  “我来这里，是想要寻找均衡教派的凯南阁下，预言当中，凯南阁下是一个至关重要的人物。”

  确实是一个重要人物好吧，只要有一个闪现，纯法伤流派的凯南，只要找到一个进场的机会，那就真的是万雷降世，伤害与控制齐飞。

  在外面说预言什么的，对陈逸沙来说完全没有难度。

  如果真的是“剧情需要”、“局面需要”，只要联系一下那些员工，作假也不是不可以嘛。

  他老板就是老天爷，预言就相当于是老板给他的子民讲讲悄悄话。

  作为员工，陈逸沙觉得自己确实能够假装一下。

  他非常自信地认为，自己不是因为老板语焉不详的发言坑了他，这才决定用这样的套路开展行动的！

  嗯，绝对！

  

 第十四章：神奇的套路

  “凯南？你说的是均衡教派那一位？”

  见陈逸沙点头之后，瓦斯塔亚人露出了一丝恰到好处的“为难”。

  “这可有点难办了，凯南作为我们艾欧尼亚的功臣，这可不是谁都能够见到的。”

  “作为我个人的建议，你可以在我们城中，帮助我们城中的居民做一些好事，这样的话有口碑更好操作一点。”

  ......

  “你刚才还问我是不是要面见卡尔玛圣师来着？”

  “哎呀，这个毕竟不同嘛，卡尔玛圣师想要见谁是我们无法决定的，但是我们能够为您引见凯南大人。”

  “只不过呢，我们普雷希典对于外界的货币并不在意，所以说你想要尽快的话，可能需要稍微努力一点。”

  瓦斯塔亚人露出了热情的微笑：“您不辞辛苦为我们带来了预言，我们当然会给您申报上去，这样的话会比其他人更快一点。”

  这个刷好感度的设定到底是怎么回事！

  陈逸沙真的很想一手炎爆摁在这个瓦斯塔亚人的脸上。

  这特么的是现实，不是游戏，这种少女游戏里面的好感度设定到底是几个意思？

  怎么滴，好感度刷到满见到凯南，还能来一件原味套装不成？

  呕......

  “好的，我明白了，请问我现在要怎么做？”

  陈逸沙露出了一个恰到好处的微笑，看着瓦斯塔亚人询问起来。

  “很简单，修建房屋，传授知识等等，都有着不同的等级的考核，您所做的努力价值越高，那么越容易提升评价。”

  卧槽？

  陈逸沙眼睛微眯，想出这个套路的人，应该很有东西啊。

  这一条“法规”针对的就是外地人，而且陈逸沙也不相信能推行这种规则的人，会是一个智商欠费的存在。

  联想到艾欧尼亚的情况，陈逸沙露出了一丝了然的神色。

  懂了！

  瓦斯塔亚人看着脸色不断变化的陈逸沙，不由得有些奇怪。

  以往到来的那些法师，谁不是一脸无奈，但是又只能屈服于普雷希典的政策。

  但是面前这个人，怎么有一种“我懂了，原来是这样”的神情。

  很奇怪。

  “那么，这位尊敬的预言者，请问你有什么特殊的技能吗？”

  “无论是什么方面的，只要我们普雷希典没有的，都可以。”

  “那么......”

  陈逸沙笑了笑，轻轻地将右手抬起，一团蓝色的火焰亮起，照亮了瓦斯塔亚人的双眼。

  “我的能力嘛，强效魔法，还有冶炼兵器等等，不知道你们普雷希典缺不缺这样的手段？”

  或者说，想出这一招的人，有没有胆子将自己这种危险人物放进城里面？

  那些人想要干什么，其实陈逸沙也懂了一点。

  由于艾欧尼亚常年处于封闭状态，很多东西都没有外界的水平，处于一个落后相当大的情况。

  在游戏当中，这好像就是别人已经双龙会，外加人均领先起码一个大件......

  但是由于艾欧尼亚的历史悠久，某些地方能力相当出众，换一个理解而言也就是后期能力强大。

  这就会吸引了一些外来的人才进入艾欧尼亚探访，而瓦斯塔亚人所说的“工作换功勋”的方式，应该也就是想要吸收外来的优秀文化。

  只不过，这个操作在陈逸沙眼里确实有点不对劲。

  按照自己所看到的背景之中，艾欧尼亚有主张投降的，也有以刀妹为精神向导，主战派的存在。

  而超凡势力，也就是修炼者们，均衡教派“维护均衡”的理念以及影流教派的军管制度更是势如水火。

  就连卡尔玛所在的教派，一发强化的Q技能砸出去，都在教派里面引起了动荡。

  这种时候居然还有人能够用这种方式吸收外来知识？

  他可从来没有听过，谁家的教派主张的是“兼容并蓄”，“取其精华去其糟粕”。

  瓦斯塔亚人的双眼露出了一丝震惊，还有着满满的畏惧。

  从上古时代，甚至是对抗巨人的瓦斯塔亚霞瑞那一个年代，艾欧尼亚的生灵们就对超凡的力量有着天生的感应。

  换到某些玄幻风的世界来说，就是什么“资质上佳”、“我儿某某有大帝之姿”啥的。

  面前这个瓦斯塔亚人自然能够看得出来，这一小团蓝色的火焰如果丢下去，那后果......

  “这位预言者，请你不要手抖，千万不要手抖！”

  瓦斯塔亚人小心翼翼地说道：“你能将这个火焰收回去么，我现在就带你进城。”

  “呃，当然，该做的工作还是要做的，请你不要难为我们这些底层人士。”

  “关于你的情况，我会上报给普雷希典的高层，希望他们能够引起足够的重视。”

  瓦斯塔亚人天性不坏，就是有辣么一点小小的傲娇，但是在陈逸沙这一朵火焰之前，他却感受到了一种近乎于死亡的恐惧。

  特么的在这种东西面前傲娇？

  “霞瑞在上，为什么这一团火焰给我的感觉，比那个该死的亡灵战士还要恐怖。”

  “那个，还未请教你的名字？”

  “陈逸沙，当然，如果你要叫我法爷，那也是极好的。”

  ......

  “这么说，你会锻造？”

  铁匠铺里的师傅看起来并没有太多肌肉，他看着比他还要“瘦弱”一截的陈逸沙有点怀疑。

  这玩意儿能挥动几下锤子？

  他是领悟了“兽灵”之中的“巨熊”之力，这样才能够才一堆肌肉怪之中冲出重围，成为普雷希典第一铁匠铺的掌事人。

  这位铁匠大师并没有从陈逸沙的身上感受出任何的灵力。

  也就是说，面前的这家伙应该是真的瘦弱。

  他一边暗骂带人来的瓦斯塔亚人不讲规矩，明明这样的“苦力”、“工具人”一般都是送到下面的几个铁匠铺当中，谁会把人送到他们这里来？

  “好吧，那边有相应的道具，露两手给我看看，如果技术不行的话，就算是你给了带路人好处，我也一定会将你赶出去！”

  一头略微虚幻的巨熊在中年人身后浮现，陈逸沙感应了一番之后露出了了然的神色。

  这就是那种“兽灵”的力量么，有点像是德鲁伊的感觉。

  “兽灵的力量么，这么说想要找到那个小哥，还是有点说法的。”

  不知道那个万年新英雄现在在哪里，如果找个时候把他体内的四灵之力给控制住，应该是一个不错的打手。

  不过，这个人不知道有没有返回弗雷尔卓德，时间对不上。

  “你说，这个人会使用一团蓝色的火焰，让你能够感受到死亡的威胁？”

  “是的，就算是那一天诺克萨斯军队的亡灵战士，都没有这个人给我的威胁恐怖。”

  “这样的人你还能放进来？”

  面对高层的质问，瓦斯塔亚人欲哭无泪。

  “我也不清楚对方的身份，刚开始还以为是自然之灵，结果是一个掌控着巨大力量的人类。”

  “如果不让他进来，他一朵火焰扔进了普雷希典怎么办？”

  也是......

  “总之，我们先过去看一下吧，这种任务不能放着他任意行动。”

  

 第十五章：意外之喜

  一行人匆匆赶向了第一铁匠铺当中，众位高层也只能够祈祷那位铁匠大师没有被烧成灰烬......

  但是，一进入铁匠铺之后，面前的情况让他们大跌眼镜。

  地上摆着三四柄长枪，都是诺克萨斯军队当中的制式装备，但是面前这个双手下垂，笔直站立在一旁的铁匠大师是几个意思？

  这一位平时对着高层也是一脸臭脾气的大师，此时此刻站得笔直，但却是低着脑袋，一脸恭敬地看着自己前面的那个男人。

  陈逸沙没个正型地半躺在了椅子上，正在有一句没一句地给这位中年人讲解锻造的知识。

  “综上，其实对于一个合格的铁匠大师，除了要发挥出每一块材料的价值之外，不同金属之间的平衡之道也是非常重要的。”

  “有的材料柔韧，有的材料坚硬，这其中的一个度需要自己去把握。”

  “在你这个阶段，先把这个东西弄清楚再说吧。”

  “记住了，均衡。”

  陈逸沙半眯着的眼睛饱有深意地看了一眼身后的人，爷在这里提了一万嘴均衡了，大家算是“一家人”了吧？

  刚才的剧情也挺简单的，这个铁匠大师想要看看自己的本事。

  然后陈逸沙就随手将一堆制式兵器拿过来，随便敲打了几下之后变成了中等的符文兵器......

  等到确定了兵器的材质之后，中年人瞬间就给陈逸沙跪了，哭着喊着要陈逸沙教他锻造兵器的方法。

  虽然说陈逸沙实际年龄比较大，但是心理年龄还是一个死宅，左手可乐右手薯片就能拥抱快乐的那种。

  一个满脸沧桑的中年人在自己的面前跪下，那眼泪鼻涕跟小媳妇受委屈了有得一拼......

  差点没有忍住一发子弹收了这妖孽。

  “哟，这不是我的带路人么，你们找我有事？”

  陈逸沙终止了讲课之后，铁匠大师这才抬起头来，当看到了是谁之后，脸色瞬间凶恶了起来。

  “你们来干什么的，难道普雷希典的官员已经闲到没有事情可做了么？”

  “看来下一次选举，我是时候更换一下我的支持对象了。”

  “我的老师在这里，你们居然还这么无理地冲进我的工作地点，你们想干什么？”

  铁匠师傅那个气啊，这些人进来之后，陈逸沙就停止了教学，毕竟知识这种东西还是很值钱的。

  如果这些人不来，或者说来晚一点，那我是不是可以多听听大师的教导了？

  好气，是那种想要用兽灵的力量拍死面前几个人的那种！

  面对着铁匠师傅犹如暴风一般的输出，瓦斯塔亚人他们也只能默默承受，这位大师傅可是某位大人亲自开口，这才愿意从深山老林老林之中出来的。

  如果惹怒了这位，导致他拍拍屁股直接走人的话，这就等于说把后面那一位也给得罪了。

  这不叫做得不偿失，这叫做白给......

  “对对对，这位陈大师说的话很有道理，均衡嘛，均衡确实是重点。”

  一个官员陪着笑脸说道：“我们已经知道您是一个伟大的预言者，我们也已经知晓您的目的。”

  “请您移步普雷希典的主政大楼，我们将为您马上引见凯南大人。”

  “凯南？”

  铁匠大师一听之后顿时精神了：“陈老师，请问你有什么事情要见雷电使大人？”

  雷电使？

  凯南不是圣盾使么。

  陈逸沙将原话复述了一遍之后，铁匠师傅顿时大怒，又是一顿疾风暴雨式的输出。

  “早就说过多少遍了，有些东西是不能够按照规章制度来的，就算是均衡之道，在很多时候也应该有所偏重！”

  “陈老师带来的是预言，是跟所有人性命相关的大事，不是你们捣鼓出来的政策应该限制的！”

  政策是这边捣鼓出来的？

  陈逸沙扫了一眼这几个官员，从面相上来看，这几个人顶多也就算是中人之姿。

  不是陈逸沙看不起他们，说实话就算是他们想得出这样的政策，但是也不可能有着水准以上的推行能力。

  普雷希典的组织机构背后，大有人在啊。

  铁匠急不可耐地扭过头来，对着陈逸沙陪笑道：“这样，陈老师您在这里稍等片刻，我为您请一位大师过来。”

  大师？

  陈逸沙顿时来了兴趣：“哪一位？”

  “均衡教派目前的头领，慎大人！”

  暮光之眼！

  陈逸沙惊喜地看了一眼铁匠：“你能联系到大腰......暮光之眼？”

  铁匠胸脯拍得嘭嘭嘭：“这个简单，我当时就是被慎大人从深山当中请出来的，我又能够联系上他的手段。”

  陈逸沙点了点头，本来说还想要依靠凯南这一条线，再去找机会搭上均衡教派，没想到这铁匠也是一个有后台的。

  不错，非常不错。

  “这样吧，如果你能帮助我联系到暮光之眼，我就交给你一种符文锻造技术，能够让你将兽灵的力量锻造进入兵器当中，化作另外一种形式的符文兵器。”

  铁匠大喜，当即就从自己的衣服当中掏出了一柄玉色的小匕首捏碎。

  “好的，只要这东西捏碎之后，慎大人就会感应到，应该在两天之内就能够赶过来。”

  说完之后，铁匠凶神恶煞地瞪了一眼身后的那几个木头人，让他们退出去之后，这才满脸期盼地对着陈逸沙行礼。

  “老师，请问我们现在可以开始了么？”

  “可以，还是用诺克萨斯的兵器作为范例，多感受。”

  “你的兽灵之力，说白了也就是一种符文的运用手段，极高的防御力，巨大的力量等等。”

  “体现在兵器当中，那就是材质、手感的厚重，以及相当高额的破坏力......”

  一柄长斧在陈逸沙的操控之下慢慢变化，原本属于兵器的锋锐逐渐隐藏了下去，在铁匠的感官之中，一种原本不属于兵器的气息开始满满展现。

  沉稳，厚重！

  在陈逸沙有意成全之下，铁匠的兽灵之力感受到了这一股力量之后，气息同样开始了改变，原本厚重的兽灵之力愈发深沉。

  “兽灵之力，我敲，不会就是法相之力的一种衍生吧？”

  陈逸沙感受到了这种变化之后嘴角抽了抽，显然对艾欧尼亚人的天赋有点看不懂。

  老子就是叫你打个铁而已，你这直接就能够促进自身实力发生改变是几个意思？

  你以为你是主角模板啊？

  就算演示得很慢，但是这位铁匠能够掌控第一铁匠铺，那自然本事还是有的，时间仅仅过了半天，这位就能够打造出第一柄新式兵器。

  “多谢老师。”

  铁匠硬是让陈逸沙坐在了椅子上，十分恭敬地拜了三拜，在古老的艾欧尼亚，传授这种级别的知识，这已经不亚于师徒之恩。

  “不用这么客气，你能够帮我联系到暮光之眼，这也是你应得的。”

  “不，陈老师，就算是这样，你本来也能用其他的东西进行补偿，但是你特意传授了我锻造的方法，这就是恩情，我们艾欧尼亚人，能够分清楚这些。”

  铁匠说道：“接下来的两天，还请老师在普雷希典稍作歇息，等待慎大人的到来。”

  

 第十六章：大腰子到来！

  接下来的时间，陈逸沙过得相当不错，虽然说环境不能跟归乡居比，但是爽就完事儿了！

  本来自己是要去见凯南的，但是后来想想既然能够直接和大腰子联系上，就不用拿着班德尔城特别行政大使这个身份出去晃了。

  毕竟这种东西在某种程度上算得上是底牌，关键时刻亮出来倒是可以，如果说是一直拿出来的话，起到的效果估计没有多好。

  铁匠专门给自己安排了一个豪华套房，衣食都有专门的侍者，甚至有一天铁匠还暗搓搓地问陈逸沙晚上缺不缺一个真人抱枕啥的......

  算了算了，可以有，但没必要。

  “好了，小伙子们，记得这个字怎么读了吗？”

  “沙！”

  听着底下一帮小鼻涕虫整齐的回应，陈逸沙笑了笑。

  实在是有点清闲，这种除开上厕所之外都有人服侍的生活他还真不习惯。

  闲着没事他就找到了铁匠，让他把周边没识字的小孩子全找过来，免费让他们感受一下什么叫做应试教育的美感。

  不出所料，当这些小孩子的父母知道了这件事情之后，都忙不迭地将孩子送了过来。

  出乎意料的是，这帮小孩子在陈逸沙的教学当中，没有一个人喊苦喊累，都是很认真地完成了学习目标，甚至自己加练。

  “啧啧啧，这些小孩子，放到我家那边，估计各个都是能够保送985的那种。”

  陈逸沙再一次感叹起了艾欧尼亚人的天赋，要不是普雷希典还没有建立完善的教育体系，这些小孩子早就应该崭露头角了。

  “好了，从明天开始，我就不会过来了，回去告诉你们的父母，别再给我送你们家里的吃食了，给你们这些小鬼补补身子才是重要的。”

  虽然说孩子们知道了陈逸沙只会停留很短的时间，但是经过本人说出来之后，这些孩子还是露出了不舍的神色。

  这年头，像是他们这些平凡出身的小孩子，想要经历系统的教育可不是一件简单的事情。

  艾欧尼亚简陋的国家体系注定了知识的珍贵，而陈逸沙能够无私地教授他们识字，甚至是一些简单的手工，这都是足量的恩情。

  “老师，那我们以后还能见到你吗？”

  鼻涕小鬼当中的孩子王站了出来，所有人期待地看向了陈逸沙，他们之后还想要再见到这一位启蒙恩师。

  “我嘛，短时间之内应该还是待在艾欧尼亚吧。”

  陈逸沙耸了耸肩：“等你们长大了，懂事了，或许就能见到我了。”

  “再见了，小鬼们，祝你们有个不错的未来。”

  陈逸沙手一挥，一股细小的风沙平地刮起，将这些孩子的视线遮盖之后，消失在了他们眼前。

  “空间波动，这应该是慎直接来了，好家伙，这难道是直接慈悲度魂落过来的？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “看来这家伙事情办完了，话说这种CD巨长的大招这么随便就用出来真的没问题么？”

  来到了铁匠铺之后，果然，一个身穿暗色铠甲的人站在了铁匠旁边，目光透过了面甲静静地看着陈逸沙。

  “很精巧的法术，很纯净的内心。”

  慎对着陈逸沙伸出了右手：“你好，预言者，听说你想要见一见凯南？”

  陈逸沙和他握了握手，冰冷的质感并没有太多意外，当然也没有什么奇怪的毒针。

  “是的，我预言到了十分可怕的事物，我想要求见凯南，寻找到解决这件事情的线索。”

  “恕我直言，为什么您会觉得，凯南就是解决灾难的线索？”

  废话，因为这是联盟当中少有的超大团控。

  “寻找凯南的原因很简单。”

  陈逸沙笑了笑，将自己的紫色勋章拿了出来，郑重其事地戴在了胸前。

  “自我介绍一下，我除开是预言者之外，我是班德尔城的特别行政大使，当然是在不侵害约德尔人的合理诉求的前提之下。”

  “我，就能够全权代表班德尔城！”

  班德尔城！

  这个名字犹如魔咒一样，面甲之中透出来的眼神顿时锋利了些许。

  班德尔城就如同潜藏在空间的夹缝当中一样，就算是慎这样的全图流大师，也没把握能够进入班德尔城，并且保持完全的灵智。

  “你能够进入班德尔城，并且在里面保持自我？”

  “显而易见。”

  陈逸沙摊了摊手：“怎么样，慎大师，现在总该相信我了吧，我什么时候能够见到凯南？”

  暮光之眼摇了摇头：“暂时性的，你的身份应该还能接受，不过，如果你想要见到凯南，倒是有点困难。”

  “这话从何说起？”

  陈逸沙眉头一皱，别跟他说什么凯南执行任务去了，他可真没有兴趣等太久。

  “前段时间，不知道为什么，凯南进入了艾欧尼亚森林深处，偷拿走了十分珍贵的灵果。”

  “瓦斯塔亚人十分愤怒，想要来讨个说法，现在我们双方正在交涉当中。”

  前段时间？

  那不就是班德尔城的家伙们，为了解决虚空的问题到处找人白嫖资源的那件事？

  “灵果居然是偷拿的吗？”

  陈逸沙摸了摸下巴，嘴角露出了一丝微笑。

  这件事情，好像有可以操作的余地啊。

  “我知道那件事情的起因，我可以跟你一起去解决这件事情。”

  陈逸沙说道：“这件事情和班德尔城有关，我有义务去解决在外的约德尔人的烦恼。”

  面甲之内的眼光一变再变，虽然说铁匠拿出来的技术让他觉得，面前这个人确实有点东西。

  但是如果涉及到了均衡教派，还有艾欧尼亚深处的瓦斯塔亚人，这就不由得慎多多思考了。

  陈逸沙也清楚慎此时正在想什么，也挺庆幸自己拿着归乡居里的某样东西带在了身上。

  “我见过了艾欧尼亚深处的某位存在，并且得到了它的馈赠，我相信有这东西，你应该会相信我。”

  陈逸沙拿出了小小菊，灰扑扑的一块小石头，却在慎的内心之中掀起了惊涛骇浪！

  这个人居然见过“它”，还能够得到“它”的馈赠！

  感受到这一股熟悉的气息之后，慎当即不再犹豫，双手伸出去紧紧地握住了陈逸沙的手，狠狠地摇了摇。

  “这件事情就拜托你了，如果你能够顺利解决这一次的争端，我们均衡教派欠你一个人情。”

  要的就是你这一句话，陈逸沙笑了笑。

  均衡教派讲究的就是一个“平衡”、“稳健”，或者说是陈逸沙家乡当中所传的“中庸”。

  而凯南做出的这件事情，在教派内部看来，其实也还能接受，毕竟也是在教派以及故乡之间的一次抉择、平衡。

  本来慎当时都相当头痛，这一次的事情，如果一个不慎重，或者说是但凡处理错误一个细节，都有可能引起双方的动荡，甚至进一步导致艾欧尼亚又出现一次内部混乱。

  如果在之前，也就是诺克萨斯尚未入侵的时候，慎他们大可以多拉一些人过来，大家摆开了条件说，很多事情都是很好解决的。

  但是现在情况特殊，不同的势力之间都紧绷着一根弦，就算是均衡教派这样的存在，也不敢轻易触碰这一条“底线”。

  而现在陈逸沙带着十足的“诚意”到此，慎自然没有拒绝的理由。

  

 第十七章：挑起争斗

  事不宜迟，慎将地图交给了陈逸沙之后，整个人弥漫着一股紫色的光芒，突兀地消失在了铁匠的房屋当中。

  慈悲度魂落，在英雄联盟早起的时候，暮光之眼这个英雄在上单的优先级还挺高，一手全图流大招流传出了很多精彩的集锦。

  陈逸沙羡慕地扫了一眼刚才慎站立的地方，空间移动相当于是一种高级的遁法，比他现在的速度快得多。

  “唉，封印出手的力量不就行了，搞得我现在赶路速度都那么慢。”

  “话说，你和他是怎么认识的？”

  陈逸沙有点好奇，一个有点身份的铁匠，一个则是均衡教派新生代的头领，按理来说这两个人的身份完全是天差地别的。

  “我当年在深山当中寻找材料，探访自然，努力修炼锻造的力量，期望有一天能够达到更高的层次。”

  “我遇到了慎大人，他需要一个高超水平的锻造者，为他的武器给出一点修改的建议。”

  “我们由此结识，他也告诉了我，这个世界上存在着更为高级的锻造技术。”

  铁匠的双眼当中有了希冀的光芒。

  “熔炉与锻造之神奥恩，我曾经有幸前往弗雷尔卓德，看到了奥恩锻造出来的物品。”

  “好美，那实在是锻造的巅峰，充斥着生命气息的锻造之物，是我此生难以企及的高度。”

  为慎的武器给出建议？

  小刀刀有什么好建议的？

  陈逸沙摇了摇头，将这个想法踢出大脑：“我要走了，那一个锻造方法你好好琢磨。”

  “陈老师，请问您的居住地是哪里，日后我还能去拜访您么？”

  铁匠希冀地看着陈逸沙，这么一个慷慨大方的锻造大师，铁匠自然希望日后能够多多交流，对于自己的提高那是显而易见的。

  “看天。”

  陈逸沙收好了小小菊，启程出发，大腰子所说的那个地方确实有点远。

  而且瓦斯塔亚人的血脉相当有说法，如果真的起了争斗，他还真不看好均衡教派。

  均衡教派当中，以凡人之躯拥有超凡之力的，顶多也就是那几个。

  “瓦斯塔亚人啊，不知道那一头思弥猿是个什么路数，如果是以前的设定的话，那就有意思了。”

  ......

  远处的森林当中，慎回归之后，静静地坐在了属于自己的位置上，看着双方的智囊依旧在激情互喷。

  瓦斯塔亚人也知道，其实这件事情可大可小，均衡教派不会为了一颗可能用不到的灵果和瓦斯塔亚人交恶。

  而对于他们自己而言，一颗灵果而已，虽然说特别珍贵，但是凯南是保卫了艾欧尼亚的大人物，甚至被赞美为雷电使。

  换个时候，说不定凯南去瓦斯塔亚人那里做客，这灵果送出去也不是不可能。

  “我早就说过了，我们应该联合我们所有的力量，甚至是影流教派，向诺克萨斯的驻地发起进攻！”

  “诺克萨斯当中不都是愚蠢的存在，在他们的治理之下，很多地方都逐渐变得更好起来，我们应当维护均衡，再观察一下其他的......”

  “不，绝不！”

  一个长着老虎耳朵的瓦斯塔亚人愤怒地一拍树根，站起来怒视着均衡教派的智囊们。

  “你们只看到了现在的均衡，战争带来的伤痛，难道你们都忘记了？”

  “该死的亡灵战士，恐怖的炼金武器造成了多少惨剧，甚至还有一些神秘的存在抓走了我们的同伴！”

  “修道院，你们均衡教派，还有伟大的卡尔玛圣师所率领的长存之殿，你们能够保护艾欧尼亚一次，谁能够确定之后诺克萨斯会派来什么样的军队！”

  “这不是均衡，如果这就是世界的均衡，我们应该打破这样的均衡，让我们的同类能够再一次自由穿梭于森林当中！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  慎摘下了面甲，露出了一张稍显老成的面孔，果然不出他所料，这一次想要把事情挑起来的，就是瓦斯塔亚人之中的主战派。

  主战派，除了天性有点莽夫之外，由于这些人属于抗争的一脉，所以说在当中伤亡也是最为惨重的。

  时间会抹平很多东西，但是会让刻骨的仇恨愈演愈烈。

  “所以说，你们的目的究竟是什么，你们需要什么样的条件才能谈和？”

  “我们要发动一次小规模的袭击，并且需要雷电使大人配合我们，袭击成功之后，这件事情就算结束了。”

  “不可能！”

  慎脸色凝重地站了起来：“你们想要对诺克萨斯的领地发起袭击，我不同意！”

  “诺克萨斯的领地，那里有我们艾欧尼亚的同胞，我决不允许！”

  “做错了事情的，是诺克萨斯人，如果任由你们瓦斯塔亚人发挥自己的力量，我们的同胞也会受到巨大的威胁！”

  慎现在颇有一种气急败坏的感觉，真当他不知道这些主战派脑子里面想的是什么吗。

  让凯南配合他们的一次行动，然后凯南这一档子事情就彻底两清，特么的真当他们均衡教派人均脑残？

  凯南的能力又不是偏向于“隐藏”、“暗杀”那个风格的，雷电的力量感那是明显到不能再明显了，真当雷电使的称号是假的吗！

  又不像是某个不听命于任何人的刺客，潜藏在阴影当中找准机会，一发入魂收割生命。

  等到凯南使用自己的力量的时候，只要不是个脑残，都应该会理解出一个意思――

  均衡教派打过来了！

  到了这个时候，就算是慎的身上浑身是嘴，估计也说不清楚了。

  因为到了那个时候，多的是人愿意在后面推波助澜，让艾欧尼亚的格局再一次发生变化。

  “胡言乱语！”

  虎耳瓦斯塔亚人勃然大怒：“他们已经接受了诺克萨斯人的统治，他们就是艾欧尼亚的叛徒！”

  “只有依旧在那个城市里苦苦反抗的，那才是我们的同胞！”

  “其他人，我们是绝对不会承认他们是自己人的！”

  “哟，真有意思。”

  一个懒洋洋的声音响了起来，众人扭头看过去，一个年轻的人类倚靠在了树上，正在挠有兴趣地看着他们争执。

  “我看出来了，你的意思就是说，你只会承认那些依旧受苦的人为同伴，那些可能已经过上了好生活的，或者说那些你嫉妒的人，你就不会承认了。”

  “你只会承认和你同样遭遇，或者说从心理而言是同样遭遇的人为同伴。”

  “从你刚才大义凛然的家国姿态而言，你这就有点离谱了。”

  “太个人了。”

  陈逸沙摊了摊手：“这可没办法了，总不可能说你是蠢货，其他人也是蠢货吧。”

  “不要总想着把其他人当做和你一样的蠢货，然后用自己丰富的经验去同化他们。”

  陈逸沙看着脸色发红的虎耳瓦斯塔亚人，脸上露出了一丝讥讽的笑容。

  “别把自己说的那么好，说白了你也只是一个自私的人而已。”

  “你描写之中，那些伟大的情怀，你还真不配！”

  

 第十八章：遇事不决约一架

  慎脸皮一抽，他还以为陈逸沙出场就是为了解决问题的，没想到这人是过来挑起问题的！

  这一席话之后，虎耳瓦斯塔亚人直接被气得脸色发红，他怒视着慎，双眼中的光芒仿佛要择人而噬一般。

  “这人是你带来的？”

  “还是他就是你们均衡教派的人，他说的话就代表你们均衡教派的态度？”

  慎摇了摇头：“这人不是我们均衡教派的，但是他是我请来的。”

  “他拥有某样信物，我是请他来解决争端的。”

  陈逸沙轻咳了一声，止住了慎的发言。

  “行了，多大人了，也别搞这些花里胡哨的，大家干脆直接一点。”

  陈逸沙走过来，对着虎耳瓦斯塔亚人笑了笑。

  “你想要进攻诺克萨斯所统治的城市，为什么？”

  “就因为诺克萨斯人统治了那个地方，你就要殃及无辜？”

  陈逸沙脸上讥讽的笑意越来越明显：“好强大的意志啊，你那么牛叉怎么不去打死德莱厄斯。”

  “你这种人，可怜是真的可怜，欠揍是真的欠揍。”

  战争的伤痛，对于那一两代人来说，确实是相当严重的，他们仇视战争的一方，几乎仇视着与之相关的所有东西。

  但是仇恨也蒙蔽了某些人的双眼，为了复仇，他们也选择将自己变成那一方。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “怎么样，要不我们打个赌？”

  陈逸沙的手中再一次腾起了蓝色的火焰：“我们来打一架，如果说你们的人能赢，我就帮你们进攻城市。”

  “相反，如果你们输给了我，这一次你们和均衡教派的事情，就要作罢，并且放走凯南。”

  “我们？”

  和普雷希典那个瓦斯塔亚人一样，这一位也感受到了蓝色火焰之中的巨大的破坏力。

  “对，你们。”

  陈逸沙淡然道：“可以群殴，可以车轮战，十轮之内，如果你们能够打败我，那么承诺奏效。”

  “继承了瓦斯塔亚霞瑞力量的存在，你们有这个胆子接下这一次决斗么？”

  “当然，生死自负。”

  “好，我接了！”

  虎耳站了起来，双眼之中的战意涌动。

  “瓦斯塔亚霞瑞之名，不容玷污，一天之后，我会邀请见证者到此，开启决斗！”

  陈逸沙眼中闪过一道精光：“如你所愿。”

  “希望你们，能够选出一些厉害的战士。”

  ......

  “你这样实在是太莽撞了，瓦斯塔亚人的力量可不是开玩笑的。”

  慎凝重地对陈逸沙说道：“他们之中的战士，先天就要比我们拥有更加强大的力量，对于灵力的领悟，甚至还要更胜一筹！”

  “有一对和影流教派交过手的情侣，他们的身上更是有着更为神奇的能力。”

  “他们能够快速穿梭，甚至觉醒了血脉之中的神奇能力，那一对叫做霞洛的情侣，就算是我也不能说能够轻易战而胜之。”

  慎双眼盯着陈逸沙说道：“我想要告诉你的是，他们这样的能力，在瓦斯塔亚人之中并不是独特的，很多人拥有着这样的力量。”

  “在艾欧尼亚的土地上，决斗是神圣的，任何规矩都是神圣的，你定下了这一次决斗，就算是我也没有能力帮助你。”

  “十轮决斗，你想要把自己累死？”

  慎越来越怀疑这家伙是怎么得到“它”的礼物了，至少从现在看来，面前这个年轻人完全就是一个让他摸不着头脑的......脑残。

  虽然说作为均衡教派的首领，他不好得说出最后那两个字，但是在心里面吐槽一下还是可以的。

  这样的做派，感觉比自己曾经的那位兄弟还要疯狂。

  “放心吧，我提出了这样的决断，至少我能够保证胜利。”

  陈逸沙耸了耸肩：“再说了，就算是我输了，答应他们一起进攻诺克萨斯统治的地方，那又如何？”

  “行进的途中，被敌人预知了战略通道，被对方下毒导致所有人失去作战能力，这很合理吧？”

  慎张了张嘴，有点无法理解陈逸沙的无耻。

  “那么，为什么敌人会放过你？”

  “这个更简单了，要么是畏惧瓦斯塔亚人的进一步报复，或者说对高层的刺杀，要么就是旁边突然发生了巨大的能量反应，他们必须过去探查。”

  陈逸沙笑了笑：“这样的小手段，在你知道真相的时候觉得特别简单，但如果你身在局中，想要看清楚那就难了。”

  开玩笑，真当他陈逸沙是那种守规守距的好人？

  想多了好吧，为了给老板送货，他什么场面没见过，这种小手段也就洒洒水啦~

  有人说过男女之间的缘分在某些时候需要创造，办事的条件有些时候也是这样。

  当你想要完成一件事情的时候，就算是没条件，那就自己制造条件！

  给爷冲！

  这是个阴人。

  慎现在下了判断，他原本以为陈逸沙也只是一个被力量蒙蔽了双眼，导致有些狂妄自大的可怜人。

  但是听完了陈逸沙的“小手段”之后，慎也不想多说什么了，总的来说稍微放心一点了。

  这个人的脑子好像还挺好用的，虽然说有的时候不太着调。

  一天很快过去，陈逸沙和慎两人也没有回去，就这样在原地天南海北的聊了一天。

  虽然说慎一直宅在艾欧尼亚，但是很多知识方面的理解确实很到位，至少陈逸沙没有那种鸡同鸭讲的尴尬。

  “对了，慎大师。”

  陈逸沙整理了一下长袍，神色严肃了起来：“我要问你一个相当粗鲁的问题，希望你能理解。”

  慎的脸色也严肃了起来，经过了这么长时间的交流，他也知道面前这人学识渊博，不是一般的智者可以比拟的。

  “请问。”

  “我听说，你们均衡教派，和影流教派之间的某些事情。”

  陈逸沙淡然地看着脸色大变的慎，依旧不紧不慢地说道：“我想知道，你对劫，现在是什么看法？”

  影流之主，劫。

  对他是什么看法？

  慎的脸色巨变，他怎么都没有想到是这件事情。

  劫，他曾经亲同手足的兄弟，当那天影流教派的人闯过来的时候，当他看到了兄弟手中，沾染着自己生父血液的短刃的时候......

  “呼――”

  慎长长地吐了一口气：“陈先生，请问你是怎么知道这件事情的。”

  “世人皆以为劫仅仅是不满足于均衡教派的教义，经历了某些事情之后双方势同水火。”

  “当时看到了某一幕的人，应该都不会往外说，你是怎么知道的？”

  “还有，你为什么会对这件事情感兴趣？”

  第一，关于你们这些英雄的事情，重要一点的我都知道好吗。

  第二，陈逸沙撇了撇嘴，主人啊不是，老板的任务罢了。

  淡白蛋清说

  和大家说一下，灵力这两个字，是在那一本背景书里面的翻译版本，虽然说有点仙侠风哈哈哈，但是我也不知道用什么好，大家将就看一下吧(*^^*)。

  

 第十九章：足够身份的见证者

  “这个问题，我无法回答你。”

  慎闭上了眼睛，声音带着一点苦涩，陈逸沙觉得他应该在这种时候给他点上一根烟。

  “既然你提起了，那就应该知道其中的内情，劫是我的兄弟，是我情同手足，堪比亲兄弟的人。”

  “在均衡教派当中，我是上一代首领的儿子，大多数的人都不敢和我亲近，同龄人也因为我的功课优秀，不敢和我交流。”

  “劫出现了，父亲带回了他，我们一起用功，切磋，甚至是外出执行任务。”

  “接下来的事情......不说了。”

  慎双眼睁开，身为首领的责任感将这一份悲伤压制。

  “瓦斯塔亚人来了。”

  陈逸沙站了起来，出人意料的是瓦斯塔亚人的队伍当中，一个身穿紫色忍者服的小身影走在了最前面。

  狂暴之心，凯南。

  “首领大人。”

  凯南走了过来，对着慎行了一礼之后，双眼紧盯着陈逸沙。

  “事情我都听说了，为什么你要用这样的方法把我救出来？”

  “如果你输了，艾欧尼亚的子民依旧要承受灾难，我很感激你的所作所为，但是你不应该冒险。”

  陈逸沙笑了笑，凯南作为均衡教派的老资格，有这样的想法他并不奇怪，艾欧尼亚作为凯南的第二家乡，他自然不会希望艾欧尼亚再一次遭受苦难。

  “我是班德尔城的特别行政大使逸沙・陈，负责一切我所看到的，有关于约德尔人的事务。”

  陈逸沙将勋章、任命书拿了出来：“对你来说，艾欧尼亚是你不可割舍，不可伤害的一部分，但是对我来说，约德尔人的性命更为重要。”

  “我和约德尔人是朋友，他们既然将他们的信任交给了我，我不会辜负他们的。”

  “特别行政大使？”

  “你就是那个解决了城里虚空危机的人？”

  凯南双眼一亮，随后对着陈逸沙行礼：“以那样的口气对你说话，是我鲁莽了，我向你道歉。”

  “另外，我欠你一个人情，如果你有什么需要，只要不触及底线，我对会帮助你的。”

  欧耶，PY程度加一，老板人物结算加一。

  陈逸沙和凯南握了握手：“估计你和你们首领还有话要说，我就不掺和了，我去解决一下我定下的决斗。”

  “陈先生，你的学识渊博，但是我并不清楚你的作战能力。”

  慎从自己的身后递出了一柄短刀：“这是我的武器‘虚玉’，如果你有需要的话，我可以借给你。”

  “这就是那一柄和铁匠合作的武器？”

  陈逸沙为表尊重，双手接过了武器之后轻轻一拔，虚玉刀刀身上凛冽的寒光钻入了自己的双眼中。

  “好刀。”

  但也仅仅是好刀了，这种“凡兵”层次上的武器，甚至连本土特产的符文兵器都不算，为什么需要一个锻造高手加入帮忙？

  “你这刀，应该不简单吧？”

  慎点了点头：“我这柄武器确实另有玄机，不过可能陈先生用不了，这东西需要我自己的灵力进行激发。”

  灵力激发，难道还能是个法器不成？

  陈逸沙一愣，他这些年什么兵器没见过，他不相信自己就这么看走眼了，面前这东西怎么看都是一柄简单的金属兵器。

  “等一下，卧槽，不会吧......”

  陈逸沙突然想起了某样事情，双眼充满深意地看了一眼大腰子。

  兵器不是法器，那可以理解，那么问题来了，如果人是那个法器，那不就完事了？

  枪械能够射击子弹，并不是这东西本来就有的功能，而是其中的每一个零件共同协作的效果。

  这柄虚玉刀，可能就是扳机，一个开关而已。

  而枪械的主体，就很有可能是大腰子！

  “哦吼，有趣，很感谢你的慷慨，但是我应该用不着你的武器。”

  “喂，那个人类，你们聊好了没有？”

  虎耳的笑声之中带有着一丝快意：“我们已经决定了，不会太占你的便宜，十轮单挑！”

  “为了今天的决斗，我特意请来了一位德高望重的大师，让他作为我们的见证人。”

  “你放心，到时候你真的胜利了，我们瓦斯塔亚人肯定能够遵守诺言，放弃袭击城市。”

  “现在，你不会是怕了吧？”

  不得不说这年头的瓦斯塔亚人话术不错，这一番话如果被其他人听到了，兴许还以为他们要组团下副本刷BOSS，结果大发慈悲了一样。

  怕你大爷，还特么的不占我太多便宜？

  去你大爷的又当又立，有本事大家中门对狙啊凸(艹皿艹)！

  陈逸沙内心一阵快速拔枪，但脸上依旧带着一种商业化的笑容走了出来。

  “可以啊，那把那一位大师请出来吧，我们的决斗马上开始。”

  “我从家里面出来很久了，有点想家了。”

  虎耳冷笑一声：“就这？”

  “这么年轻的年纪念家，想必也不是一个有作为的人。”

  ......

  要不是均衡教派的人在这里，你们今儿在场的人都得给爷死。

  “请大师！”

  虎耳转身过去，声如洪钟地喊了一声，身后的瓦斯塔亚人有样学样，声音整齐地喊了起来。

  “请大师！”

  “我不是大师，我只是一个体悟自身道路的修行者罢了。”

  宽厚的声音响起，陈逸沙的身形骤然一僵，定睛朝着声音传来的方向看去。

  一个头上绑着红布，修有长鞭，上身有着神秘花纹的男子走了过来。

  慎和凯南看到这人之后，不约而同快步走了过来，对着来人恭恭敬敬地行了一礼。

  “李大师，没想到这件事情居然惊动了您。”

  陈逸沙身躯微微颤动，随后从自己的戒指当中摸出了一根香烟点上，双眼之中的光芒越来越亮！

  “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

  日夜十连无人问，一朝单抽天下知！

  居然给爷偶遇到了！

  艾欧尼亚的重量级人物！

  盲僧，李青！

  在联盟当中也是一等一的人物，拥有着小学僧，盲仔，瞎子等多个让人又爱又恨的绰号。

  属于那种真正的“我方瞎子，敌方神僧”的存在，即使在比赛场上也拥有着扭转战局能力的热门打野。

  江湖上流传着盲僧各种姿势的回旋踢，刺激着一大批训练模式木桩大神，但是游戏中却是下饭的神不断出现，还有大神为其制作了相当多的表情包。

  不要逼我越塔强杀~

  陈逸沙兴奋地搓了搓手，既然是这位朔极寺的带师到来，自己物理降服的方式就要改一改了。

  

 第二十章：差距过大的战斗

  “那么，规则是这样的，这位先生将要和瓦斯塔亚部落的人们进行决斗，总共进行十轮。”

  “当任意一方首先获取五场胜利，那就代表那一方获得胜利。”

  盲僧宽厚的声音徐徐传达，旁边的瓦斯塔亚人一脸严肃地听着规矩的讲解。

  宽厚的声音？

  陈逸沙摸了摸下巴，突然感觉不是太适应，精彩集锦看多了，下意识以为“跪下”那种风格的语音才是盲僧的主流范。

  打野时唯唯诺诺讲大道理，瞄准英雄时我重拳出击？

  本来按照陈逸沙的意思，无论胜负，先打满十场再说。

  他当时的想法就是多打残几个，然后看能不能把瓦斯塔亚部落当中的强者引出来。

  比如说某对狗粮下路组合。

  既然现在盲僧已经出现在了自己面前，那他很乐意做出一点改变，至少先把自己能够够得着的东西拿在手里再说。

  如果真和瓦斯塔亚部落打出了真火，到时候霞洛到来，估计有些事情都说不清楚。

  毕竟那俩人也没什么黑历史好挖的。

  “那么，在朔极寺僧人李青大师的见证之下，本次决斗正式开始。”

  慎临时充当起了裁判的角色，陈逸沙满不在乎地叼着根烟，松松垮垮地站在一边。

  另一边则是那个虎耳，他眼光凶狠地看着陈逸沙，甚至还磨了磨牙，估计在考虑什么地方好下口。

  “决斗，开始！”

  虎耳身体躬了下来，一言不发地朝着陈逸沙冲了过来。

  “嗯，双拳半握，身体外松内紧，不错不错，看来血脉的质量确实是挺不错的。”

  陈逸沙慢条斯理地扔了香烟，暗金色的戒指光芒一闪，一杆金属质感十足的武器被他握在了手上。

  长长弹链搭配上黑色的枪身，六个枪口组成了圆柱形的枪杆散发出了阵阵冰冷的气息。

  “我寻思着中门对狙应该满足不了你，我来帮你感受一下重型火力的制裁。”

  加特林重机枪，陈逸沙已经决定要好好收拾收拾这人。

  这混球玩意儿一出来就在那阴阳怪气，陈逸沙这种小肚鸡肠的人可忍不了！

  “这种感觉......皮尔特沃夫那边的海克斯科技武器？”

  盲僧坐姿瞬间换成了站姿：“住手！”

  盲仔的反应放在瓦罗兰大陆的凡人范围中，已经属于不错的范畴了。

  但是陈逸沙这种老流氓可不同，虽然说力量已经被自己的老板给封印了，但是有些肌肉记忆的东西是不会忘记的。

  陈逸沙瞬间开火，枪支狂暴的吼叫声配上破空声，几乎在瞬间震住了原本在那鼓噪的瓦斯塔亚人。

  “李青大师，止步。”

  慎抽出了虚玉刀挡在了盲僧的面前。

  “决斗场生死自负，这是一开始就定下的规矩。”

  “艾欧尼亚，均衡不可打破，规矩，也不可打破！”

  盲僧皱了皱眉，慎站在陈逸沙那边也属于情理之中，但是慎现在直接用规矩来压他，他也不好得说什么。

  “皮城的海克斯武器，已经研发到了这个地步了？”

  盲僧的双耳当中全是火器的狂吼，这种射速都让他觉得有点棘手。

  “就算是我，如果在完全没有准备的情况之下，想要打破这样的局面，估计只有唤醒那一股力量吧......”

  声音落下，陈逸沙打空了弹链，将机枪扔回戒指之后，对着一旁的瓦斯塔亚人勾了勾手指。

  “有请下一位幸运观众。”

  “先生，这是决斗，原则上来说只能够使用自身的力量，你使用了皮城的科技武器，这是犯规的。”

  盲僧站了出来：“这已经不是决斗，这是单方面的屠杀！”

  陈逸沙嘴角抽了抽，特么的如果你不是盲僧，现在我就鼓动你上来和我打一场！

  背景设定里面，盲僧不应该是个精神小伙转性么，难道还真特么转成功了？

  不科学，也不玄学！

  “得了吧，别跟我讲大道理，如果这是屠杀的话，你们在场的所有人都活不下来。”

  屠杀？

  没有饱和式的重火力轰炸七八遍，这叫屠杀？

  就这？

  陈逸沙摇了摇头，这小伙子看来还是没有经历过毒打。

  嗯，决定了，等什么时候盲僧上门，他就给自己老板申请，带着这小学僧去已知宇宙逛一逛......

  “再说了，我使用的是特制的子弹，他现在顶多算是轻微的重伤，以瓦斯塔亚人的肉身强度，这点伤势躺床上休养一段时间就行。”

  盲僧和旁边的瓦斯塔亚人一愣，随后他们之中的医生迅速跑了过去，开始检查起虎耳的身体。

  刚才陈逸沙那一手火力直接镇住了所有人，他们根本没有想起来去检查虎耳的状况，几乎都是认为他没有活路了......

  “还活着，这位......这位先生说的没错，虎耳没有生命危险！”

  虎耳的同胞们发出了一声欢呼，看向陈逸沙的目光也没有了那么仇视，眼中逐渐有了一丝丝的感激，崇敬。

  虎耳没有太大的伤势，如果是陈逸沙闷声不出气，当瓦斯塔亚人发现的时候，顶多也是以为陈逸沙故意折磨他们的同伴。

  但是如果现在由他自己说出来的话，这就等于对方这是在故意留手，没有真的直接下狠手杀人。

  “先生是一个仁慈的人。”

  盲僧对着陈逸沙双掌合十行礼，这也才想明白自己忽略了什么。

  唉，居然这么简单就被夺了心神，修行还是不足啊。

  看到面前的光头仔对着自己双掌合十，陈逸沙下意识就想要躲开，特么的有两位大爷这么做的时候，多半自己就要吃亏，都有心理阴影了。

  “还行，既然没有什么异议了，那就进行下一场如何？”

  陈逸沙看着面色突然又有点畏惧的瓦斯塔亚人，当即也明白了点什么。

  “放心，既然你们艾欧尼亚的传统是这样，那我尊重你们的传统，使用自己的力量和你们作战。”

  哦，这个不错啊！

  原本有些畏惧的瓦斯塔亚人，听到了陈逸沙说出这一句话之后眼睛亮了起来。

  在他们看来，要不是陈逸沙有这种奇奇怪怪的武器，以他们的力量肯定能够击败对方！

  嗯，简而言之，就是这帮人又觉得自己行了。

  ......

  轰！

  看着倒飞出去大概十多米，沿途撞到三棵大树的同胞，他们又看了一眼一脸淡笑的陈逸沙，双眼之中的畏惧之色再一次占据了上风。

  刚才出手的那一个，不仅仅是瓦斯塔亚人当中力量极强的同胞，更是领悟了自然之灵“山岳”的力量。

  这样攻高防高，同时血量还多的一批的同胞，十个回合之内就被面前这人给打飞了？

  好恐怖的存在！

  盲僧神色凝重，他对着苏醒过来的虎耳说了几句话之后点了点头，随后对着陈逸沙行了一礼。

  “经过我和瓦斯塔亚人的商议，接下来的战斗他们将不会派出人选。”

  “如果这位先生同意的话，接下来的战斗将由我和你进行，赌约依旧，如何？”

  陈逸沙一愣，随后露出了一丝神秘的微笑。

  “可以，是个不错的选择，毕竟虐菜也会降低我的水准。”

  “李青大师，让我见识见识你的回旋踢，是不是真的如此玄妙。”

  玄妙......嗯，花里胡哨。

  

 第二十一章：神龙之灵！

  “在先生面前，估计一般的武技也当不得玄妙二字。”

  李青行礼道：“我总算知道了，使用神奇的海克斯武器，不是因为您想要欺负弱小。”

  “而是因为，你想要控制自己的力量，不要过多杀生。”

  “我的体内有一个东西一直在告诉我，先生你的体内同样有一股令人的恐惧的力量，从刚才出手的声势来看，你应该还没有完全掌控它。”

  陈逸沙眼中光芒一闪，盲仔体内的某样东西？

  是他理解的那个么？

  “我体内的力量，还是不多赘述为好，李青大师，未知的东西固然神秘，充满着吸引力，但是其中也有着巨大的危险。”

  面对着一句就像是教训的话语，盲僧反而认同地点了点头。

  “没错，看来先生对此也深有感触。”

  “那么，我就可以放心出手了！”

  盲僧神色一变，右手朝外伸出，“哈”的一声之后打出了一道白色的光波。

  “天音波？”

  陈逸沙神色一凝，朝着侧边挪开了位置，随后大步缩短着两人的距离。

  来，看看现在的我，和你的近战能力，谁强！

  “先生是个自信的人。”

  盲僧哪能看不出陈逸沙的想法，但是下一刻他的动作就让陈逸沙吃了一惊。

  嗖！

  李青速度陡然增快，整个人朝着陈逸沙飞掠而来，宛如扑击的猎豹一般！

  “回音击！”

  我擦，这特么不对啊，我又没被打中！

  陈逸沙神色一惊，这盲仔还能飞起来，这跟游戏里面压根就不一样好吧！

  但是盲僧飞过来的速度太快，陈逸沙也只能双拳紧握，侧身之后狠狠和盲僧对拼了一拳！

  砰！

  盲僧略过陈逸沙之后停了下来，脸色凝重地看着对方，头一次直观地感受到了这位神秘人的身手。

  “能够在这样的情况之下提防我的回音击，这股反应的力量，不是常人。”

  盲僧揉了揉拳头，肉身强度方面，他能够感受得到，面前这位应该是更胜一筹的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  自己刚刚占优势的，也仅仅是技巧而已。

  “靠，我懂了，命中身后的物品为目标，然后进行位移，借助灵力的加速，配合强大的肉身进行打击。”

  陈逸沙看出来了，这特么的就完全是纯物理的攻击套路，搭配上灵气之后确实很有一番亮点。

  这一招的原理跟游戏里面差不多，一段Q命中小兵或者说是野怪，随后再通过位移进行下一步操作。

  虽然说游戏和现实终归有些区别，但原理就是这样。

  “很阴险啊我靠。”

  陈逸沙笑了笑：“接下来，那就接我一招！”

  大老板封印了我的手段，我可没有那么多位移的招数，那就吃我一发大招！

  看你要不要阻止我！

  “隐藏于森林深处的存在，请聆听我的呼唤，听我之念，明吾之思......”

  陈逸沙摆了一个标准的内家三体式，但是最终念念叨叨的确实一副魔法师的用语。

  但就是这样的做派，周边一股股若有若无的能量也开始了凝聚，甚至让一旁的慎都觉得不对劲。

  仿佛有什么恐怖的东西就要冲出来了。

  “好强大的灵力波动，必须打断他！”

  盲僧当即不再犹豫，一记天音波命中了陈逸沙，回音击紧随其后！

  天音波的冲击让陈逸沙稍微一个踉跄，摆出来的姿势都出了些差错，就连吸收能量的效率都降低了一些。

  “纯灵力的攻击，居然还能够拥有如此的冲击力，艾欧尼亚人的天赋，真的是太尼玛有东西了。”

  盲僧感应到了能量的波动，这让他更加坚定了内心的想法。

  如果再让陈逸沙这样凝聚下去，盲僧感觉这一场决斗也不用打下去了！

  “潜藏于我体内的力量，助我一臂之力！”

  盲僧在半空中一声大吼，身上的纹路亮起了淡红色的光芒，一头威严的异兽缭绕在了盲僧的身上，并且逐渐融入了他的右腿当中！

  “吃我这招！”

  盲僧回旋踢近身，甚至带起了尖利的破空声，旁边的慎神色一凝，第一次感受到了这一位朔极寺大师恐怖的力量。

  “这招我接不下来，就算是动用虚玉刀的力量，大师剩下的力量也能一招将我踢碎。”

  “果然，修道院保卫战，如果不是李大师怒而爆发，诺克萨斯应该没有那么简单就退走。”

  “恐怕只有那个亡灵勇士才能够正面承受这样的攻击。”

  凯南摇了摇头：“我们是艾欧尼亚人，神龙之灵对我们的克制，甚至是压制程度，都要比外界的生命要大得多，这是一定的。”

  “陈先生，不知道能不能撑得住。”

  “近身回旋踢，借助身体的力量造成巨大的伤害。”

  陈逸沙嘴角欠起了一个笑容：“不过，你的连招是不是错了？”

  “我招数的读条早就结束了！”

  陈逸沙大笑一声，在周围所有人的惊呼中，竟然直接抬手扣住了盲僧踢过来的重击！

  嘭！

  一声闷响过后，两人交手的区域猛然爆发出了一股无形的气浪，将周围的围观群众冲得七零八落！

  “虚玉，剑阵！”

  慎怒喝一声，身体干脆利落地突进到了凯南的身前，虚玉刀身上爆发出了亮闪闪的白光，替两人挡住了这一道巨大的气浪。

  “这余波......陈先生居然能够用手挡住李大师的回旋踢！”

  比起慎的惊讶，盲僧更是惊骇不已，其他人都觉得陈逸沙挡住了自己的攻击，但实际的情况却不是这样！

  “擒拿！”

  盲僧心中闪过了一丝兴奋的光芒，面前这个人确实是一个武技高手！

  “接我一掌！”

  身躯移动，盲僧借助了强大的腰部力量，右手变掌瞬间接近了陈逸沙，干脆利落地朝着他的太阳穴打去！

  “很聪明的法子，攻敌必所救。”

  陈逸沙笑了笑，就算是他也不敢正面硬接这种会心一击。

  他当即解放了盲僧的右腿，不知道什么时候变得翠绿的手掌迎上了盲僧。

  又是一声巨响，盲僧身影一阵晃动，就连附着在他身上的神龙之灵也出现了晃动的迹象！

  “好强大的力量。”

  盲僧挪开了位置，面色凝重地盯着陈逸沙：“你这股力量，你也能够将灵力融入到武技当中？”

  他刚才在那一双翠绿色的手掌上，感受到了一种完全不同的力量，那种和肉身力量完全不同的力量。

  灵力！

  原本两人第一次交手的时候，面前这个人的肉身还是常态。

  但是刚才的交手，自己腿部传来的触感，却让盲僧错认为是一株巨大的藤蔓捆住了自己一样！

  他就算再怎么谦虚，盲僧也知道自己已经算是天才人物，至少在艾欧尼亚当中是这样的。

  但即使是这样，将灵力融入到武技当中，他也是借助了神龙之灵的力量，才能够有所收获。

  而陈逸沙只是拜了个姿势，随后进行吟唱，居然通过这种简单的方式就成功了！

  离谱！

  作为前精神小伙盲星，此时也不得不承认陈逸沙的能力，除开真正开启生死大战，仅限于这种简单层次的切磋的话，他应该不会是陈逸沙的对手。

  盲僧轻叹了一声，神龙之灵又再一次归隐到了纹身当中，对陈逸沙行了一礼。

  “我输了。”

  

 第二十二章：完美结束

  一旁的瓦斯塔亚吃瓜群众，听到了盲僧这句话之后不禁哗然。

  朔极寺的传奇僧人李大师，传说中掌控着神龙之力的强横男子，居然开口承认自己输了！

  “尚未分出胜负，大师留手了，不然结果真的很难说。”

  陈逸沙同样很给面子，毕竟自己以后应该还要找盲僧办事，留个好印象终归是不错的。

  “不，以先生你现在的实力来看，就算是真正的作战，我估计也不是你的对手。”

  看到盲僧一脸凝重的“解释”，陈逸沙嘴角抽了抽，当即明白了老实人真可怕。

  嗨搁着跟你真正作战呢，你这特么的战斗天赋快跟主角有得一拼了，跟你这种人持续作战我是不是疯了？

  就像那个号称能够打一天的蓝人，每次大家都认为这个批人在强行五五开，结果背地里直接安排了一手双持武器连击大法。

  跟这种人打一架，打的还是持续作战？

  陈逸沙宁愿开头就一枪崩了他以绝后患。

  嗯，稳健！

  就像游戏里面，其他英雄碰到ADC的时候，不应该是先手一套技能直接带走么？

  万一对方一阵嘟嘟嘟哒哒哒，最后造成的效果只是刮痧，这得多伤玩家的心？

  所以说，为了保留每一个射手玩家的尊严，尽量用全力超度他们吧，哪怕会伤害溢出，多出来的技能就当做给他们上香了。

  “既然我输了，那么按照决斗的规矩，瓦斯塔亚人们，你们需要放弃这一次的行动，并且不再追究凯南这一次的问题。”

  有几个瓦斯塔亚人看起来有点不甘心，但这是一个骄傲的种族，既然已经有约在先，他们也不会打破自己定下的规矩。

  更别说，这决斗规矩本来就有点欺负人，他们还没到那种臭不要脸的地步。

  陈逸沙看到了这一幕之后也很满意，以至于满意地收起了不知道何时拿在手里的小圆球。

  嗯，便携式炸弹，火力浓缩加强版的那种。

  “果然，这世界上还是这种有自知之明的多一点，死于话多的反派还是挺少的哈。”

  “那么我就先走了，朔极寺内部还有些事情需要我做主。”

  盲僧对着陈逸沙行礼：“先生，如果改天有时间的话，欢迎您到朔极寺一游。”

  陈逸沙回礼：“多谢大师，有时间的话我一定会拜访贵寺院的。”

  “如此甚好。”

  “哦对了大师，其实我来找瓦斯塔亚人还有一件事情，这是我的信物。”

  陈逸沙拿出了小小菊：“由于比较担心瓦斯塔亚人不相信我，所以说也只能在这个时候拿出来了，还请大师不要见怪。”

  ......

  盲僧深吸了一口气，陈逸沙甚至能够隔着那两块红布，清楚地感受到盲僧有点自闭的心理波动。

  你大爷的！

  这位先生不知道你听见没有，你大爷的！

  你早一点把这东西拿出来，我还要费那么大劲打一场？

  多简单的事情给你弄了这么复杂？

  慎在一旁用右手掩住了面甲，凯南也是嘴角抽搐，显然没想到还有这么一出。

  “首领，这东西为什么他不第一时间拿出来？”

  “啊，可能是因为......他想打一架？”

  慎摇了摇头，没打算去想为什么，不能过多猜测神经病的套路，否则自己的逻辑也会陷进去的。

  “这，这是森林之父的信物！”

  有瓦斯塔亚人认出了这东西，一声惊呼之后，所有的瓦斯塔亚人都一脸“幽怨”地看着陈逸沙。

  嗯，特别是被他重拳出击教训过的那俩人。

  你特么的有这东西，为什么不早点拿出来！

  这东西一出，基本上等同于古代的时候官员直面尚方宝剑，无位移ADC遭遇六神法强石头人。

  四个字，毫无办法。

  “这顿打算是白挨了......”

  本来气势汹汹的瓦斯塔亚人基本上都熄火了，你说这叫什么事儿啊。

  对面暴打了你一通，本来想要耍点小手段找场子的，结果人家反手就告诉你――

  乖后生，我是你亲大爷咧。

  直接自闭......

  “既然有这个信物，那也没有什么好说的了。”

  虎耳勉强支撑起了自己的上身，学着盲僧的样子给陈逸沙行了一礼。

  “您持有森林之父的信物，想来也不会站在诺克萨斯那一方，我们会取消这一次的进攻行动。”

  “抱歉了，凯南大人，等到我伤势痊愈，我会去均衡教派向您请罪的。”

  凯南和慎都点了点头，既然这虎耳对均衡教派流露出了和解之意，他们两个自然不会推辞。

  “话说，这位先生，不知道你要寻找瓦斯塔亚人有什么事么？”

  陈逸沙犹豫了一下，还是决定开口，因为他不知道盲仔是否见过那位疯狗大师。

  自己目前能够接触到的“艾欧尼亚高层人士”就这些了，艾翁这个批不知道在哪，想找也没法子。

  “我想要寻找你们瓦斯塔亚部族当中，思弥猿部落的一个族人，他叫空。”

  “你们有见过他吗？”

  虎耳一愣，随后点了点头：“你说的是悟空是吗？”

  陈逸沙眼睛一亮：“对对对，就是他，他应该是跟随一位大师学习，被赐予了‘悟’这个字。”

  虎耳仔细思索了一会儿，但还是摇了摇头：“很抱歉这位先生，上一次见到悟空，已经是很久以前了。”

  “他和那位大师一直在云游四方，直到那一次，由于击杀了一个诺克萨斯的税官，他们受到了不同程度的伤害，在我们部族修养的时候，我这才见到了他们。”

  “至于现在，很抱歉，我们也不知道他们在哪。”

  盲僧神色一动：“你们说的，应该是武技大师流派――无极的最后那一位传人，易大师是吧？”

  “你知道他们在哪？”

  盲僧同样摇了摇头：“当年修道院保卫战的时候，我曾经在战场的远方见过他们，他们阻挡住了一批实力很强的诺克萨斯人。”

  “仅此而已，之后我返回了朔极寺坐镇，再也没有听过他们的消息了。”

  唉，难顶。

  陈逸沙叹了一口气，随后对着众人拱了拱手。

  “既然如此，那我也就不多做叨扰了，这事情已经结束，我一个外人也不好得在这里说什么。”

  “各位，我目前居住在港口附近一处悬崖上，你看到一座叫归乡居的屋子，那就是我的住址了，欢迎各位前来造访。”

  看到陈逸沙消失之后，虎耳他们也松了一口气，毕竟森林之父也不赞同主动出击，双方过大的实力差距会让艾欧尼亚人遭遇更大的伤亡。

  万一这位大爷“一不小心”就告诉了艾翁，说不定他们这些人都会被抓起来打屁股。

  “我好像懂了点什么。”

  慎深吸了一口气：“这家伙的预言，多半是真的，他这一次跟我们来，最重要的其实也就是自己的目的而已。”

  “他跟我说，你在他的预言当中很重要，但也只是片面之语罢了。”

  “李大师，还有那位思弥猿族人，应该也是预言当中的人物！”

  慎双眼看向了港口的方向，目光幽幽。

  “你，究竟看到了什么？”

  

 第二十三章：意料之外的来客

  “悟空啊，不知道是不是猴哥的一根毛。”

  陈逸沙脑子有点浆糊，他以前家里面管得严，这些英雄背景没有改版之前都没怎么玩过。

  等到上了大学，S8金色的雨拉满之后，一帮舍友嗷嗷叫着拉着他开始征战召唤师峡谷，这才玩的比较多。

  有人在网上阴阳怪气，说联盟这游戏难道不是S8才有的，陈逸沙深有感触。

  不因为那一年，特么的自己应该也不会被老板选中吧？

  不过，如果没被选中，自己现在应该还在为了找工作而头疼......这么想想其实也还行。

  至少自己这工作还不错，唯一的问题就是在正规编制里面，咱已经退休了......

  记得在以前的背景里面，不知道是谁跟自己提了一嘴，猴子是大圣的一个分身，降临瓦罗兰大陆进行游历还是怎么地。

  然后就给自己口嗨，为什么当年十万天兵天将锤不过一只猴子，因为人家的被动能加护甲加魔抗......

  但是随着这游戏做大做强，他们也要做自己的世界观宇宙观，猴子的背景就改成了寓言故事的男主角。

  狼来了的故事大家都听过，然后空就被部族给驱逐了，这才遇到了那位疯狗剑圣。

  “如果真的是猴哥的一根毛，那就比较爽了！”

  陈逸沙眼睛一亮，一肚子的坏水已经开始酝酿。

  开玩笑，对方是谁，猴哥，齐天大圣啊！

  等我知道猴子，随便找个理由带他去修行，直接拉到猴哥面前，再找个理由回家看一看......

  完美！

  “不过，这两个究极驴友组合，不知道什么时候才能转到我那破地方。”

  陈逸沙皱眉，刚才他表明了态度之后，相比瓦斯塔亚人，均衡教派还有盲僧三方都会留意，至少遇到的时候都会帮自己提一嘴。

  “算了，也算是闲暇时候的落子。”

  陈逸沙摇了摇头，关于如何回家看一眼，自己都有了腹稿，现在就需要等主演到齐，自己就能够实施方案。

  “金窝银窝不如自己的狗窝，针不戳啊。”

  陈逸沙哼着奇奇怪怪的调子，就在悬崖刚刚进入视线的时候，他骤然一僵。

  自己房子面前，有两个人在打斗！

  “什么情况，在别人房子面前打架，不觉得有些过分么。”

  陈逸沙脸色阴沉，身形轻轻一扭，直接冲到了归乡居的门口。

  “你们两个，在我家门口想干什么！”

  陈逸沙看也没看对方是什么人，对方这种行为在他看来跟精神小伙泼粪没什么区别。

  不管是谁，什么势力的，打一顿就完事了！

  没有了花哨的咒语，陈逸沙隔空直接打出了两掌，高浓度的能量从陈逸沙的身体中喷出，迅速凝结成了两道巨大的掌印拍向了两人！

  “原来是主人回来了，那正好，我就先把你这个想要擅闯他人住宅的小贼......我的天！”

  来者本来还要说两句狠话，但是在看到了空中两道巨大的掌印之后，整个人都呆了一瞬间。

  “这是，什么武技？”

  “愣着干什么，赶紧跑啊！”

  和他作战的小伙子心性不坏，也是在提醒了一下之后，这才扬起了右手，身形迅速一转，化为了一道黄色的光芒挪移了出去。

  “嗯，这道光芒......”

  陈逸沙眼睛一眯，这技能有点眼熟哈。

  至于另外那个人......扫把头加上“大拖鞋”，手上还有一柄长剑，腰间别着那一根相当简陋的尺八......

  “卧槽！”

  陈逸沙忍不住爆了一句粗口，这特么的，居然还有这种好事？

  一张完完全全的SSR直接出现在自己的门口？

  这特么开局大师球配个满级神兽？

  居然是这个孤儿！

  但是现在武技的威力已经无法收回了，陈逸沙也只能拼命压制掌印下落的速度，同时高声提醒对方。

  “孤......亚索，放风墙，赶紧放风墙，风墙可以挡住！”

  亚索一愣，对方怎么知道我的名字，还能知道我的剑法？

  但是战斗经验充足的亚索也明白，现在不是考虑这个的时候！

  亚索当即长剑归鞘，身体微低，眯眼感应了一瞬之后，猛然出剑！

  “面对疾风吧！”

  一道足有七八米高的狂风凭空出现，自下而上涌起的狂风带着巨大的劲力，狠狠地撞在了掌印上！

  砰！

  看着地上的“狂风”和天上的巨掌不断对峙，消磨，一旁的年轻人吞了一口唾沫。

  “难怪大姐大跟我说，艾欧尼亚是一个怪物盘踞的地方，这两个人好恐怖。”

  啥玩意儿？

  陈逸沙听到了这一声嘀咕，这才将目光从亚索身上挪开。

  你哪位？

  一头乱糟糟的黄毛，淡蓝色的眼睛外加左手上的中二COS，这不输于亚索的特征让陈逸沙眼睛再一次眯起，不让对方发现自己眼中的神色。

  小黄毛啊。

  你特么的，老子不去找你，你居然还自己送上门来了？

  大礼，大礼啊哈哈哈哈！

  要不是老板有任务，我非得给你摆布成一百零八个小模样！

  “好了两位，静下心来，待会儿麻烦回答的一下我的问题如何？”

  等到巨掌的力量散去之后，陈逸沙打开了归乡居的大门。

  “别客气，进来坐吧，顺便跟我说一下，你们为什么要在我家门口打架。”

  亚索瞥了一眼不远处土地上的掌印，随后又瞥了一眼小黄毛，非常大方地走进了归乡居当中。

  “看看看看什么呢，我大姐大可是认识这位老板的。”

  小黄毛一甩头发，同样走进了归乡居当中。

  “好了，两位客人，你们有什么想喝的吗，只要不是太过于奇葩的东西，其他的我都能提供。”

  “太奇葩的东西？”

  伊泽瑞尔眨了眨眼睛：“虚空生物的体液萃取物有吗？”

  这句话一说，就连亚索都一脸震惊地看着这个一头黄发的年轻人。

  你在说什么批话呢？

  那玩意儿能喝吗？

  “......”

  陈逸沙感觉自己那一根叫做“理性”的底线处于崩开的边缘。

  “这东西我还真有，当然，本店的规矩是，端上来的饮品必须要喝完，不然的话后果自负，自己考虑一下？”

  小黄毛身体一颤，他也不知道是不是错觉，他好像感受到了一股若有若无的杀意。

  联想到陈逸沙刚才那两道大得离谱的掌印，于是也就疯狂地摇了摇头。

  唉，这满满的求生欲啊~

  “不用了不用了，给我上一杯度数低一点的酒就好。”

  低度酒啊？

  可以啊，那口味是不是我自己决定就可以了？

  “亚索，你呢？”

  亚索犹豫了一会儿：“给我上一杯茶水就好，谢谢。”

  “黄毛，你要的酒水，亚索，这是你的茶。”

  “喂喂，老板，我有名字啊，我叫伊泽瑞尔，伊，泽，瑞，尔。”

  “好的，我知道了，黄毛。”

  ......

  陈逸沙也给自己倒上了一杯酒：“好了两位，说说吧，为什么在我家门口大打出手？”

  

 第二十四章：来打牌吧！

  “你就是老板吧，我是卡莎大姐新收的小弟，这是我家大姐让我给你送过来的东西。”

  你家大姐？

  难道是这个批人又犯花痴了？

  “她让你给我送啥了？”

  “哦，在这里。”

  小黄毛从怀里掏出了一个造型精美的小盒子，轻轻放到了桌子上之后推了过去。

  “我和大姐相遇于一个恕瑞玛的遗迹当中，这是那个遗迹里面一个超强生物的核心。”

  “大姐让我给你传个话，这段时间虚空之地出现了一些奇怪的动荡，她脱不开身，所以就让我送过来了。”

  相遇？

  挺有文化的哈。

  陈逸沙面色不善地扫了一眼小黄毛，他发现自己貌似做了一次好助攻。

  当然，这个“好”仅仅是对于黄毛来说的。

  “我从遗迹当中出来之后，迅速赶到了艾欧尼亚，不得不说老板你这个地方有点难找。”

  黄毛说道：“我过来的时候，这位武士先生已经坐在门口了，大家一言不合就......”

  “你那叫做一言不合就打起来？”

  亚索冷哼一声：“明明是你出言不逊在前，居然嘲讽我们艾欧尼亚古老的武技和传统。”

  哦这样啊，口嗨犯罪，可以理解可以理解。

  陈逸沙点了点头，毕竟年轻人嘛，嘴巴上的毛病也可以理解。

  “我游历到此，看到悬崖上面有一栋没见过的房子，想要过来拜访一下这里的主人而已。”

  陈逸沙笑了笑，也没有揭穿亚索的想法。

  拜访是假，看看是不是诺克萨斯的新动向才是真的吧？

  亚索这个比，虽然说艾欧尼亚所有人都知道了事实，素马长老并不是亚索杀害的，但是这位敏感的孤儿还是无法原谅自己。

  他游走于艾欧尼亚的各个地方，不仅对抗影流教派那些激进派的存在，还经常和诺克萨斯的军队死磕，也是个大忙人。

  在这里等了一段时间，估计也是不放心，害怕陈逸沙是什么危险人物而已。

  想那些常规军队，一个吹风就能刮掉一堆，但是如果碰上比较强大的那几个，那就不一定了。

  有意思有意思，看老子不把你们都给拉进牌局里面。

  “来者是客，两位要不要试试我们这里的娱乐方式？”

  “娱乐吗？”

  亚索沉默不语，小黄毛倒是跃跃欲试，不过又想起了什么一样，有些犹豫。

  “不会像是德玛西亚国内那种......需要烧脑的鉴棋吧？”

  “你还知道这个？”

  “不过你放心，我这里的牌局，应该要比鉴棋好玩一点。”

  陈逸沙惊讶地扫了一眼小黄毛，你这种看上去是ADC实则跟个法师没两样的人，居然能够混得进德玛西亚？

  没有吃一发德玛西亚正义？

  “嗯，当时跟着皮城的考古队进去过。”

  伊泽瑞尔听到陈逸沙的“保证”之后，当即放下心来。

  “比鉴棋好玩就行，不知道德玛西亚人为什么会喜欢玩那种烧脑的游戏，娱乐不应该轻松一点么？”

  亚索沉声反驳：“那是别人的生活习惯方式，对于德玛西亚人来说，或许那就是不错的休闲娱乐，不要去评判他人的生活方式，这样很不礼貌。”

  “哦，这位大叔，这样说话就是我的生活方式，难道你这样评判就是所谓的礼貌吗，艾欧尼亚真是一个礼貌的地方呢。”

  好家伙，这一句话深得阴阳带师的精髓。

  陈逸沙嘴角抽了抽，虽然说这确实是一个值得被吐槽的点，但他也挺佩服小黄毛的洞察力的。

  你一个几刀暴击就会死的射手，得多大的胆子才敢在亚索面前这么说话？

  这种人放到祖安，估计才是真正散发光芒的那一刻。

  “哼。”

  亚索冷哼一声，也不回答，毕竟被人抓住了话语之中的把柄，也不好得说什么。

  “算了，亚索，既然来都来了，那就一起来看看吧。”

  陈逸沙手一招，两个人都被卷入了幻境之中。

  “欢迎两位，来到归乡居真正神秘的地方，这是召唤师峡谷。”

  嗯，也就是你们几个横尸遍野了不知道多少次的地方。

  哦不对，对于亚索来说，应该是队友的问号要多一点。

  陈逸沙看着瞬间警觉起来的两人，不由得长长地叹了一口气。

  “得了得了，你俩别那么激动，我不会对你们做什么的。”

  “扫把头你长刀归鞘，还有那个谁，把你护手上的光给我收回去，你大姐没有跟你说这事吗？”

  这两个人虽然说经历上不同，但基本上都是常年游走于生死边缘，对于这种突然改变环境的遭遇还是太敏感了一点。

  看到陈逸沙没有进行“下一步举动”，两人也就没有直接动手，反倒想要看看这人葫芦里卖的什么药。

  “这是一个特殊的空间，其构成方法......算了，说了你们也不懂，我也不想跟个导游一样逼逼叨叨。”

  陈逸沙笑道：“这就是我刚才所说的娱乐空间，怎么样，不错吧。”

  “为了一个娱乐，居然还弄出来一个巨大的空间么。”

  亚索的右手轻轻地抚摸了一下剑鞘，内心震惊不已，不过也有一丝庆幸。

  还好，这个人应该不是诺克萨斯派来的。

  要是诺克萨斯人有这技术，艾欧尼亚这点反抗力量根本就不够看的好吧。

  “好了好了，老板，这些事情我不太感兴趣，你说的游戏什么时候开始？”

  “已经开始了。”

  同样是那个机械风格十足的平台，小黄毛仿佛无师自通一样开始操作起来。

  “伊泽瑞尔，嚯，居然各种数据吗，看上去很有趣的样子。”

  “生命值20，攻击力......怎么才3点？”

  小黄毛抬头，刚想和陈逸沙理论的时候，看到对方的面板之后，突然人傻了。

  对方人物：陈逸沙。

  生命值：50

  攻击力：5

  技能被动：？？？

  “老板，这不公平，为什么你的面板那么强！”

  陈逸沙耸了耸肩，因为你没充钱。

  “那是自然，这个游戏，其实是完全依照着现实当中的数据来建立的，只要你愿意玩下去，你就会知道有什么不同之处了。”

  被这么一说之后，小黄毛的好胜心完全被激发了出来，咬牙切齿地拿起了自己的第一张手牌。

  “技能卡――奥术射击，向前方发射一道弹体，对目标英雄造成六点伤害，可被护甲、魔抗值减免。”

  “哈哈哈，不错，不错，到时候这第一张牌就能把店长你打懵。”

  陈逸沙同样摸出了第一张牌，脸上露出了一丝诡异的微笑。

  把我打懵？

  呵呵呵呵，想啥呢小伙子，真当我没有暗箱操作吗？

  

 第二十五章：满足的陈逸沙

  “技能卡：残虐猛击，对任意一位敌人释放，可造成2点伤害，并强行跳过对方一个回合。”

  “哈哈，接受我的制裁吧老板，秘术射击！”

  伊泽瑞尔兴奋地将技能牌拍了出去，一道白色的弹体在陈逸沙的投影上发生了爆炸。

  嗯，特效耗费也就五毛。

  -6

  哟吼吼，这些人果然习惯了先发制人，一点战术都不讲，难怪这小黄毛一点都不喜欢玩鉴棋。

  陈逸沙耸了耸肩，也难怪，这个世界的人应该都没怎么见过这种类型的游戏。

  还有，特么的技能都放出来了，为什么不包括平A呢，想什么呢！

  不会把技能和普攻穿插在一起的法师不是好EZ啊。

  “跳过回合，第二回合开启。”

  不A你了，游戏一下就结束了，那就没什么意思了。

  抽卡环节开始，不知道为什么，伊泽瑞尔总觉得自己很喜欢这个环节，因为什么都不知道，和探险的时候发现未知有着异曲同工之妙。

  当然，这点快乐可比不上探险刺激。

  “特殊卡――三姐妹的祝福。”

  “效果――召唤弗雷尔卓德冰霜三姐妹的力量，为自己塑造寒冰护甲，护甲值+10。”

  “又是这种一次性的卡牌？”

  “哦哦，原来我还可以进攻的吗，可惜了可惜了，不然上一场就能够打掉老板接近十滴血了。”

  伊泽瑞尔皱眉，他现在已经发现了一些奇怪的地方，就算是他一直抽到秘术射击这一张牌，打死陈逸沙那也是几个回合之后的事情了。

  有这点时间，对方都能把他给平A带走了......

  “使用特殊卡，攻击老板，回合结束。”

  -4

  嗯？

  伊泽瑞尔一愣：“不对吧老板，我的攻击力应该只有3点，为什么会造成4点伤害值？”

  “看你自己的被动。”

  “召唤师被动――咒能高涨，每使用一张进攻性质的技能卡，本回合内英雄攻击力提升1点。”

  看着自己铁黑色的护甲值，还有陈逸沙已经下降了10点的生命值，小黄毛突然觉得，这游戏好像也不过如此嘛。

  “老板，千万不要谦让我哦，我想看看你的真实水平，不然的话这游戏就太无聊了。”

  ？？？

  陈逸沙脸色一抽，感觉自己的理性正在慢慢飘散......

  本来还说，这小黄毛当年也是自己为数不多的，算是能够拿得出手的绝活之一。

  特么的，本来还说给你留个面子，现在就算了！

  “回合抽牌。”

  陈逸沙看了看新牌，露出了一丝胜券在握的笑容。

  “荣耀熔炉：受到伤害将会积攒荣耀值，下一次攻击将会获得一次显著的加强，加强程度视受伤程度而定。”

  “注：攻击将会一次性消耗荣耀值，最大数值不可叠加。”

  小子，这年头做点事情居然不打探对方的情报？

  嘿嘿，等死吧你！

  亚索摸着自己的剑鞘，沉默不语，但是也看出来场上的不对劲了。

  这个黄毛的年轻小子，好像已经后继乏力了。

  场上又过去了三四个回合，小黄毛抽到了一张“奥术跃迁”，为自己抽取到了额外的三张卡牌。

  秘术射击、精华跃动、精准弹幕！

  这让小黄毛大喜过望，直接在一个回合之中将这一套法术全部打了出去，将对方的血量压得相当低！

  但正是这样的情况下，这位老板连续两次神抽，摸到了两张三姐妹的祝福，为自己强行续了一波。

  以自己的理解来说，他也就只能看得到这些东西了，这个回合已经过去了半杯茶的时间，这小黄毛不知道为什么，大汗淋漓地在那里站着不动，也不宣布回合结束。

  “老板，你这完全就是作弊！”

  伊泽瑞尔大喊一声：“你操控的这个人，他的被动完全就是一个不平衡的东西！”

  就在刚才，自己抽到了额外的卡牌之后，他一激动之下直接输出拉满，那种对手血量骤然暴跌的感觉让他十分舒爽。

  他一套打完之后，这才想起来，既然自己能够看到被动，那对方的被动能看么？

  好奇心驱使之下，他就尝试了一下，结果还真能看到！

  但正因为自己看到了，伊泽瑞尔觉得自己有那么亿点点绝望......

  “亡灵战神被动：荣耀熔炉。”

  “当你收到伤害的时候，在不出手之前，这些伤害值将会转化为数额不等的荣耀值。”

  “注：荣耀值的伤害取决于收到的伤害比率，兑换比例为五点伤害值转换一点荣耀值。”

  见鬼的荣耀值啊，这特么的怎么看都不是好东西，绝对是那种要把我置于死地的玩意儿吧！

  当时伊泽瑞尔头上就不停冒冷汗了，他这才看明白刚才陈逸沙的操作！

  刚才如果陈逸沙使用三姐妹的祝福，自己打出来的那些伤害绝对会被抵消很多，保留了血量的优势。

  但是陈逸沙就是这么不安好心，你想要打是吧，行啊，多大事儿啊，不就是伤害嘛，爷扛得住！

  撑最厚的血量，挨最毒的打。

  至于之后你会不会被我一拳打死......谁知道呢？

  “每个英雄设计出来，就代表这东西是完全可行的，区别就是你的玩法有问题，无法精准面对罢了。”

  陈逸沙面露微笑，难道我要告诉你，你们的卡牌组合全是系统配置的基础卡，而我的自己配的高级版本？

  别逗了，哪有这么卖自己的。

  再说了，ADC打不过上单，这不是多正常的事情吗，需要这么惊讶么？

  芜湖~

  “我还就不信了，你能一个回合之内秒了我不成？”

  伊泽瑞尔一脸慷慨赴死的悲壮感：“回合结束！”

  我能不能一个回合秒了你？

  哦吼，这真是一个有趣的命题。

  “使用技能卡，被动荣耀值释放，杀手怒吼，残虐猛击，蛮横冲撞！”

  杀手怒吼技能卡：破坏任意一位敌人百分之二十的护甲，向下取整。

  蛮横冲撞技能卡：在引导一个回合之后，随机命中一个敌方目标，并造成5点伤害值，强行使对方跳过两个回合。

  现在的卡牌依旧停留在了英雄单方面对决的程度，陈逸沙自然不会担心什么命中率的问题。

  总而言之，小黄毛你给爷爬！

  就在这时，一个巨大的血色身影从陈逸沙身后站了出来，这个巨大的身影身上缠绕着黑红色的光芒，双眼直勾勾地盯着伊泽瑞尔。

  “这是......这是诺克萨斯的亡灵勇士！”

  亚索惊讶地握紧了剑鞘，他差点被吓住了，这分明就是那位入侵艾欧尼亚的恐怖存在！

  “老板这里为什么会有这一位的......”

  亚索一时语塞，因为他也不知道这东西要怎么形容。

  他没有感受到那种足以致命的威胁感，所以说也没觉得这玩意儿是真的亡灵勇士。

  但是对于伊泽瑞尔来说，这一切就不怎么美好了，面前那位恐怖的存在已经张大了嘴巴，迈开大步朝着自己冲了过来！

  虽然说他听不见对方说的是什么，但是他能够感受到那种如山崩海啸一般铺面而来的压力！

  护甲削减的效果体现了出来，但是伊泽瑞尔已经没有关心这东西了，面前这个恐怖的怪物才是他现在关心的！

  死亡的压力！

  “懦夫――”

  虚影仿佛感受到了小黄毛的恐怖，塞恩的速度越来越快，干脆利落地撞在了伊泽瑞尔的身上！

  轰！

  “非常完美的结局。”

  陈逸沙笑了笑，后面的剧情已经不用看了。

  当初卡莎打牌的时候，就是输在了最后这一项，一种另类的心灵考验，用某些世界的话来说，就是要打磨道心，熬炼自身。

  现在看来，好像自己还是有点玩脱了，小黄毛还不足以承受住这个等级的威慑。

  “亚索么......嘿嘿，如果他要打的话，会坚持到什么时候呢？”

  “或许也搞一次有意思的？”

  “狂风绝息斩对决......封尘绝念斩？”

  淡白蛋清说

  本书收到了签约信息，想要投资的小伙伴可以投一笔了哈哈。

  

 第二十六章：特殊任务出现！

  “我靠老板，这游戏太真实了，我还能再玩一次吗？”

  小黄毛出来的时候一脸兴奋，他发现他错了，这东西可比自己到处去探险有趣多了！

  那个身躯庞大的战士，他高呼着懦夫二字朝着自己冲过来的时候，就在那双方接触到的那一瞬间......

  伊泽瑞尔感受到了，他的肉身，他的灵魂，都在对方那种强大的撞击之下完全粉碎！

  就连他曾经多次进入险地，凭借着自身过硬的实力闯出来的意志，都在那一刻瞬间瓦解！

  但是在这一切结束之后，那种近乎于“大彻大悟”之后的刺激感，彻底点燃了小黄毛内心的热血！

  “怎么样老板，能给我再开一场么，拜托您了！”

  看到这个已经用上敬语的黄毛，陈逸沙就觉得自己脑浆有点翻滚，自己好像在无意之间，打开了对方的某个开关？

  “老板，是有什么难言之隐么，如果需要加钱的话，我给你，双倍，甚至十倍都可以！”

  陈逸沙一愣，随后眯着眼睛看了一眼伊泽瑞尔，这个批人好像是联盟的亲儿子是吧？

  为什么，自己在他身上看到了某位老总年轻时的身影......

  不充钱怎么玩游戏，怎么变强？

  停停停！

  陈逸沙摇了摇头，此风不可长，四舍五入一下他这也算是出国了，那种“永恒不灭”的充值系统就让他停留在家乡算了。

  “这个不是我能够决定的，这东西能不能玩，还是看你自己。”

  陈逸沙指了指他的护手：“这样的一次经历，足够让你的实力提升许多，但是你的承受能力已经不能够支撑你继续玩下去。”

  如此一来，陈逸沙也大概能够看得出来，瓦罗兰大陆这些英雄们的实力划分了。

  卡莎在经历过那一次的心灵洗礼之后，也就不到五秒的时间就清醒了过来，甚至还有闲心跟陈逸沙争辩对方那脏得离谱的卡组。

  但是小黄毛则是沉寂了几分钟甚至更长，这才点燃了自己心中的奇葩之魂。

  这是本质上的区别。

  陈逸沙想起了当时看到的背景设定当中，有一句简短的话语。

  依靠着恕瑞玛神秘护手的力量，伊泽瑞尔成为了人们心目中的英雄，但是他也因此而十分苦恼。

  “原来如此，得到了强大器具的凡人吗。”

  陈逸沙想通了，小黄毛在凡人层面来说确实不错，至少也是各种都市小说里面的兵王水准。

  但如果要和卡莎，亚索这种天赋异禀，或者说先天就是开挂的选手来说，还是有所不足。

  能力，心性，历练经历等等，都不在一个等级之上。

  “哦对了，大姐大说打完牌之后，老板你会给一张卡牌是吗？”

  小黄毛笑嘻嘻地伸出了右手：“我有份吗？”

  陈逸沙笑了笑，抛开自己的偏见不谈，这人倒也是一个不错的朋友。

  “抱歉，你的卡牌目前还没有，那个东西不是我能够决定的。”

  “或许到了某个时候，等你某一次再来到归乡居的时候，我会送你一张卡牌。”

  亚索在一旁神情一动，某样东西不是这位神奇的店主能够决定的？

  难道这个人背后，还有一群神秘人存在？

  “哎呀，真是可惜了，我还说能够拿到和大姐大一样的东西呢。”

  小黄毛一口气将杯中酒饮尽，擦擦嘴巴之后对着陈逸沙做了个再见的手势。

  “走了老板，你这里的东西很有趣，我还会再来的，这位大叔，等我下次来的时候，可不要用你那恐怖的剑术对付我了。”

  亚索轻轻摆了摆手，虽然说相处的时间很短，但是他也明白了，面前这位小哥只是嘴上花花而已，人还不错。

  “怎么，又要去探险吗，有没有什么想要去的地方，或许我能给你推荐一下。”

  小黄毛摇了摇头：“不用了，既然是探险嘛，那就要随心所欲，很多时候我都不会定目标的。”

  “或许在某个小镇，在我喝下第一杯大麦酒的时候，我就会决定去哪里了。”

  伊泽瑞尔两指放在眉末，做了个自认为很帅气的手势：“告辞啦。”

  “告辞。”

  陈逸沙收起了伊泽瑞尔的酒杯，给自己倒上了一杯快乐水，轻轻地坐在了亚索的面前。

  “好了，这位扫把头的小哥，有什么想要问我的吗？”

  “相见就是缘分，看在这一点缘分的份上，我会尽量回答你的问题。”

  “相见......缘分吗？”

  亚索笑了笑：“老板你好，我想问一问，为什么你这里会有亡灵勇士的身影。”

  “我能够感受得到，这东西其实并不是真实的，甚至不像是影流教派的分身术，但那东西确实是栩栩如生地出现在了我的面前。”

  “我想知道，为什么？”

  “这个啊，你可以理解为一种高超的海克斯科技，其中的技术手段，说了你也不明白，毕竟这种知识跟你们艾欧尼亚的文化完全不相符。”

  “原来如此，皮城确实是一个神奇的地方。”

  亚索点头附和：“实不相瞒，我担心老板是诺克萨斯派来的人，这才在贵府门前等待，还请见谅。”

  “现在放心了？”

  “嗯，诺克萨斯应该请不动老板这样的存在，或者说，如果诺克萨斯有你这样的人，艾欧尼亚的战局还要出现剧变。”

  陈逸沙点了点头：“非常清晰的判断，看来你对艾欧尼亚的实力格局很有研究。”

  “也不算是研究吧，毕竟我游历这么长一段时间，还没有一点理解的话......呵呵。”

  亚索捧起茶杯轻抿了一口，苦涩的茶水让他的思维更加清晰了起来。

  “最后一个问题，能否告知在下，您在这里的目的呢？”

  陈逸沙嘬了一大口可乐，随后满不在乎地打了一个响嗝。

  “目的嘛，我想在艾欧尼亚找几个人，现在还没有彻底完成这个目的，短时间之内我应该是不会离开的。”

  “找几个人？”

  “需要我帮忙吗，我在艾欧尼亚还是认识几个朋友的，或许有我们的帮助。”

  陈逸沙笑着摆了摆手：“不用了不用了，其实吧，你也是我要寻找的人物之一。”

  亚索神色一动：“此话怎讲，我和老板之前应该没有见过吧？”

  “我和你确实没有见过，但是我们早已神交已久。”

  陈逸沙似笑非笑地看着亚索：“不只是你，还有你的徒弟塔利亚，还有你的兄长......永恩！”

  锵！

  脸色大变的亚索猛然拔出了疾风之剑，一脸警惕地看着陈逸沙。

  “你究竟是什么人！”

  “啧啧啧，别激动别激动，刀剑在很多时候是解决不了什么的，不是吗？”

  “我说，我能够找到你的哥哥永恩，你相信吗？”

  “或者说，我能够带着你去见你哥哥，感兴趣不？”

  永恩！

  亚索神色剧震，他的......兄长？

  他还能见到，那个已经死在自己剑下的亲人吗？

  “滴，检测到任务，正在进行任务发放......”

  “去你大爷的，我正在这里勾引......引诱对方和我一起开展工作，你跑出来干什么？”

  “特殊任务发放，目的地区，恕瑞玛！”

  “任务目标之一：跨越时间的羁绊，兄弟之义！”

  “要求：解救被泽拉斯迷惑心智的沙漠屠夫，雷克顿！”

  “任务目标之二：恕瑞玛的荣光！”

  “带领清醒的雷克顿找到内瑟斯，并为其出谋划策，商讨如何恢复恕瑞玛的光辉。”

  “任务奖励：能力等级进阶！”

  

 第二十七章：前往恕瑞玛

  “......”

  “这位可能眼睛瞎了的后辈，麻烦你看清楚了，面前这个人叫做疾风剑豪，不特么的叫内瑟斯！”

  陈逸沙无奈了，老子正在努力工作，你这个小后辈出来干什么的，找刺激？

  “前辈请谅解，我只具有着最初级的智能水平，而且任务的发布，应该是后台的人负责的，和我没关系。”

  “......（脏话）”

  陈逸沙看着紧张的亚索，无奈地摊了摊手。

  “算了算了，看你现在这个样子，应该是不太相信我所说的话，我也没什么解释的欲望。”

  “这样吧，我给你点时间，你回去好好考虑一下再答复我。”

  亚索看着依旧保持着冷静的陈逸沙，这才慢慢地将手中的长剑放下。

  “很抱歉，老板，你所说的东西实在是太过于震撼，我无法确认你的立场。”

  “现在，请你认真地回答我，你究竟有什么目的？”

  “我现在不想回答这个，这几天问这个问题的人有点多，如果自己想要知道的话，就去均衡教派吧，或者说朔极寺也可以。”

  陈逸沙说道：“去找到慎，凯南，或者说是李青，他们都能够告诉你原因。”

  “我还有事情，这里就不招待你了，不送。”

  明白这是逐客令的亚索默默起身，带着一丝失魂落魄的气息走出了归乡居。

  永恩，他的兄长，他真的还能够再一次见到吗？

  “哥哥......”

  “好了，这孤儿总算是走了，现在我们来处理一下你这个任务。”

  陈逸沙说道：“最后的任务奖励是能力进阶，你不觉得很不合理吗，你不会是中二小说看多了吧？”

  “现实里面，除开迫不得已，谁特么的打完BOSS再升级，常规套路不应该都是发育到比BOSS还猛，然后一刀带走他么？”

  “......前辈，您说的那个才是游戏，现实当中情况千变万化，哪有那么多猥琐发育的时间。”

  陈逸沙摇了摇头：“这样吧，我也不说什么提前支付奖励，你只要把我的二级仓库打开，怎么样？”

  “谈个生意都还有预付款，你这总得给我准备点东西。”

  “诉求合理，正在上报中，请稍后......”

  “前辈，申请已经答复了，上面说可以为您开启二级仓库。”

  “我敲，老板果然指派了某些人卡我的权限，这么狠的吗。”

  陈逸沙很不爽，他这一通操作，有两个目的。

  第一就是为了自保，艾欧尼亚和恕瑞玛，这是超凡之力扎堆的两个地方。

  区别就在于，艾欧尼亚上古传说之中的巨人啥的，貌似已经被瓦斯塔亚霞瑞给全部锤死了。

  而恕瑞玛的土地上，仍旧有些什么疑似半神、飞升者之类的东西扎堆。

  如果不给自己增加一点保命本钱，陈逸沙能自信不死，但是任务肯定是很难完成的。

  第二嘛，纯粹就是私人恩怨了，老板不可能一直盯着自己，自己身上的某些“封印”什么的，应该是有人看着的。

  他想要知道，看住自己的人是些什么个成分。

  不过换一个角度想一想，能够被老板委派这种任务的人，应该只有......

  “你大爷的，等我什么时候能回去，你们一个两个的，统统都得给我跪下道歉。”

  “行吧，这任务我接受了，开个传送门，我直接传到恕瑞玛那边去，最好直接给我弄到雷克顿面前。”

  “很抱歉，前辈，免费的传送门是专门为了联盟英雄准备的，您并不能享受传送服务，请自行前往恕瑞玛。”

  “......你这么皮，设计你的那位设计师知道吗？”

  “知道，我的设计师就是因为受不了我的吐槽，这才把我外送出去赚钱。”

  “毕竟眼不见心不烦嘛。”

  ......

  “行行行。”

  陈逸沙叹了一口气：“你厉害你牛叉可以了吧，不就是个恕瑞玛嘛，我去还不行吗？”

  说是这样说，但是陈逸沙仔细回想了一下两个地区的距离......

  特么的，如果非要对比一下的话，大概能算得上是从白头鹰那边冲到袋鼠的地盘上......

  跨一个大洋的那种！

  “算了，但愿这个世界的船只上，有点类似于符文，或者说皮城科技的东西吧。”

  二级物品也没有什么尖端科技的东西，如果是四级，陈逸沙开着高速飞行器就能过去了。

  哦不对，等自己重新拥有四级权限......直接飞过去不就行了？

  “算了算了，但愿找到鳄鱼的时候，别特么的给老子来一套红怒套餐，闪现红怒眩晕小兵不挺好的，又帅又下饭。”

  ......

  “火球！”

  陈逸沙手中“拐杖”一挥，四五个足有篮球大小的火球飞了出去，干脆利落地命中了想要爬上船只的海兽。

  “就是现在，把它的触手砍断，升全帆，底仓的人给我用力划桨，我们逃离这里！”

  一通操作之后，陈逸沙礼貌地回绝了船长的招聘，皱着眉头看着刚才那一片海域。

  他跟随着一艘打大船出海已经很久了，这一路上瓦罗兰海域的特色猛兽，他也算是见了不少。

  虽然说长相不太一样，但是和自己以前见过的那些猛兽，区别不太大。

  唯一一个有问题的，就是刚才那一条巨大的铁板鱿鱼。

  这一艘船是陈逸沙已经踩过点的，算是港口上最大的几艘船只之一，上面还有专门的护卫队。

  但是在这一头大海兽的“友情帮助”之下，仍然演出了一种灾难电影的感觉，这就很离谱了。

  “大海兽，不会跟触手妈那边的神祗有关吧。”

  陈逸沙挠了挠头发，不管了，这东西跟自己关系不大，大海怪的问题应该是比尔吉沃特的人操心。

  “先生，我们即将达到恕瑞玛的港口，再一次感谢您的帮助。”

  “这是恕瑞玛的钱币，这是我们给您的报酬。”

  陈逸沙接过了这一袋小可爱，随便找了一个酒馆走了进去。

  “好了，各位有趣的人，我请各位一人一杯啤酒，当然，不要掺水。”

  陈逸沙的话语引起了酒馆客人们的欢呼，纷纷吵嚷着让老板上啤酒。

  “尊贵的客人，请问你有什么需要么？”

  陈逸沙眼皮都不抬一下，随手将刚才拿到手的钱袋子扔了过去。

  “给我找一个不错的向导，或者说读过书的人也行，我要前往沙漠深处，需要一个有本事的人。”

  “找得好了，这一袋钱就是你们老板的。”

  “当然，如果你们能给我带来一些有趣的，关于沙漠深处的信息的话，钱不是问题。”

  

 第二十八章：吼声

  “哇哦，您是个慷慨的客人，请稍等。”

  侍者掂了掂手中的钱袋子，满脸笑容地给陈逸沙上了一杯最好的酒，忙不迭地跑去通知老板了。

  陈逸沙刚才说的那些，其实也不是无的放矢，如果这个小酒馆真能给自己找到点好信息，那他不介意给对方一两颗宝石。

  当然，如果对方想要用武力搞事的话，那就正中陈逸沙的下怀了！

  顺着这一条线一路打上去，总会找到足够层面的人物，话说他本来就想着要诉诸武力的......

  要不是害怕过强的武力输出产生蝴蝶效应......嘿嘿。

  “尊贵的客人，请问你有什么需要么？”

  不一会儿，一个挺着个大肚子，手上戴着几个大金戒指的人坐到了陈逸沙的对面。

  “用这一套做派叫人过来的，想来应该也不是缺钱的客人，请问你为什么会选择这么一个小酒馆呢？”

  “我时间不多，所以说你们这里勉强算是一个不错的地方。”

  陈逸沙说道：“话不多说，你们对沙漠深处有什么了解，还有各种有用的没用的信息都可以整理给我，我会付上足够的报酬。”

  “如果客人要去沙漠深处的话，可能只有在特殊的时候，毕竟女王大人的食量可是无穷无尽的。”

  “如果客人出得起足够的价格，我可以为您介绍商队，他们会前往多满巨兽移动城市做生意，当然这中介费嘛......”

  “能请雇佣兵么？”

  胖子摇了摇头：“尊贵的客人，就算你出得起价钱，佣兵队也不一定会接受你的雇佣。”

  “跟随大型商队，就算是遇到了死亡危机，他们肯定能够跑得比同伴快，但是小股部队的话......”

  话没有说满，但是陈逸沙也了解了是什么意思，这跟在森林里面遇到了熊是一个道理的。

  你跑的比队友快就完事儿了。

  毕竟雇佣兵只是一份职业，不是小说里面描写的英勇男儿，指望他们像真正的骑士一样完全不现实。

  “客人所说的，关于沙漠深处的信息的话，大概在一段时间之前，商队的人会听到古怪的吼声。”

  “那一道吼声充斥着怒气，而且并不像是女王大人的叫声。”

  “听到这一声怒吼的商队成员，他们的坐骑全都吓得瑟瑟发抖，最后只能徒步逃回了城市当中，损失了一大笔可爱的金币。”

  “还有一些自称为是传教士的人，他们声称自己从沙漠深处而来，带来了黎明绿洲的意志，号召人们来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一再一次归顺于恕瑞玛的荣光之下。”

  说到这里的时候，胖子的眼里很明显地露出了一丝不屑，显然是认为对方完全就是来骗钱的蠢材。

  而且用的还是非常下三滥的骗术。

  陈逸沙脸色古怪地看了一眼胖子。

  脆皮鸡他们现在没出来，应该还在处理上古时期的恩恩怨怨。

  不然的话，以这胖子的言行举止，必然是要拉到菜市口砍头示众的。

  “说说那个狂怒的吼声。”

  陈逸沙轻轻一扫桌面，两枚鸽子蛋大小的宝石出现在了桌面上。

  “哦哦，果然是个大方的客人呢，不过你为什么会对这种危险的东西感兴趣呢？”

  “我家少爷，对于这种吟游诗人口中的神奇存在很感兴趣，剩下的你就不用知道了。”

  “我懂，我懂，大家都是赚一份辛苦钱嘛。”

  胖子呵呵一笑，正常正常，这些大贵族的事情，知道得越多死得越快，这肯定是常识啊。

  “一段时间之前，具体是多久也没人知道了，毕竟这个鬼地方的人，除了喝酒，也就是和女人睡觉的时候才会记住时间。”

  “那一天，据说乌云遮天，就算是很多不属于绿洲的地区，也下起了倾盆大雨。”

  “豪雨，暴雷，蓝色的闪电带来了近乎于死亡的威胁。”

  胖子咧嘴一笑：“当然了，像我这种已经抱着美人睡觉的，就没这个福气听到了。”

  “有些老人跪在地上，仿佛在倾听天神的话语，就是这一批人，听到了那种狂怒的吼声，甚至还有人看到了撑天接地的巨大身影。”

  “从那一天开始，但凡数次进入沙漠的人，偶尔都会听过那一道狂怒的吼声。”

  胖子突然神神秘秘起来：“先生，我这里还有一条更劲爆的消息，你想要知道么，只需要一颗宝石就够了。”

  “我可以满足你的贪婪，但是你要知道，如果你所说的信息无法让我满意，贪婪会让你彻底死去。”

  陈逸沙淡定地取出了三颗宝石，右手上蓝色火焰轻轻一裹，三颗宝石瞬间融成了一颗。

  胖子瞳孔一缩，轻手轻脚地接过了宝石之后，示意自己旁边的几个人滚到一边去。

  “这个，是我上面的某些大人物得出来的结论。”

  “他们曾经委托强大的佣兵，耗费了巨大的代价捕捉到了一位女王大人的子嗣，带着它去接触到了那个吼声。”

  胖子的额脸上露出了一丝恐惧：“结果，在那一道吼声之下，女王大人的子嗣直接被吓得趴下了！”

  “无论是恐怖的掠食者，还是我们能够奴役的兽类，在这一道吼声之下都毫无作为，那道吼声......”

  “简直就不像是恕瑞玛的子民！”

  “或许只有神秘的拉莫斯能够与之抗衡吧。”

  原来如此，这个消息倒是能值一颗宝石。

  陈逸沙点了点头，他们说的女王大人，应该就是虚空遁地兽雷克赛，看来最近一段时间之内，这一头怪物的活动范围又变大了。

  如果让这个城市的人知道，某些人抓了雷克赛的子民做了一次“微不足道”的实验，估计他们的背景是城主都没办法。

  严重一点的话，甚至连城主都会被愤怒的其他势力给赶下台。

  神秘的拉莫斯，说的应该就是龙龟那玩意儿吧，那个在恕瑞玛子民心中，一直不知道是神还是什么玩意儿的长寿种。

  但是......

  龙龟？那玩意儿怎么和鳄鱼打？

  陈逸沙耸了耸肩，这又不是游戏，不是触发余震出全肉就能让鳄鱼自闭的召唤师峡谷。

  人家有一手摇人大法，直接把老哥叫出来给你一棒槌，兄弟俩围殴你一个，跟敌人讲道理才怪！

  内瑟斯以前是一个大学士不错，但是飞升了之后，谁不都是能够刷两手把式的。

  成年的低级魔兽或许能够欺负一下刚出生的龙宝宝，毫无疑问，力量上确实存在差距。

  但是对方长大之后，一口龙息就能干死你一大批同族。

  “你的信息不错，以后有机会的话，或许可以介绍一下你身后的人给我认识认识。”

  陈逸沙整理了一下自己的长袍，大步走出了这个小酒馆，信息已经到手，剩下的就是靠自己解决了。

  “嘿，这么说来的话，这里的人应该没有人能够接我这一单，只能靠我这十一路公交车了。”

  

 第二十九章：请君入瓮

  “唉，老伙计，你们店里面还有足够多的肉食么，能不能给我匀一点？”

  “我这里刚来了一个大客户，他把所有的肉类，活兽全都买走了，不得不说，那个穿着长袍的男人真有钱啊。”

  “嗯？你这里也被光顾了吗，我还以为只有我店里的东西被买光了。”

  “是啊，据说今天城主府有身份尊贵的客人要来，但就是这个时间点，我的库存全被买光了，这让我少赚了一大笔钱啊。”

  “嗯？”

  “嗯？”

  两个面露精明之色的商人对视一眼，小小的眼睛里面发现了大大的问题。

  他们两个，已经是这个城市里面最大的两家肉贩子，但是他们的货物却同时被一个穿长袍的人给带走了，这是什么情况？

  “带这么多的肉类出门，这是想要自杀，给女王大人送一份食物么？”

  “唉，或许是一个活不久的贵族子弟吧，谁知道呢，大人物的想法总是奇奇怪怪的。”

  “话说，他买了那么多的东西，应该需要一整个商队帮他解决吧，难道他找到了一大批人陪他一起死？”

  陈逸沙当然不会这么蠢，但是也不至于找一堆不怕死的人跟随自己。

  “来来来，前面的巨兽给老子走快一点啊，别特么耽误后面的同胞的步伐，看好我手中的小蓝旗，好好听着我喇叭里面的声音，不要掉队啊！”

  “前方到站是恕瑞玛的沙漠深处，估计是你们这些东西一辈子都不会来到的好地方。”

  “不过你们放心，我不是那种下三滥的导游，不会引诱你们买东西，毕竟你们也没钱，我只是借你们的血肉用一用。”

  陈逸沙坐在一头大号巨兽的身上，通过喇叭说着一些不着调的话语，但是效果却出奇的好。

  二级物品：龙语者的威慑来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  效果：通过这个喇叭发出来的声音，会对该阶位以下生命造成龙威震慑，是虐菜割草开无双的绝佳利器。

  备注：此物品切忌对同种族异性使用，惹祸上身并无售后方案。

  有了这个特制的喇叭之后，就算是这些巨兽的规模再来上那么一倍两倍，也不过就是多装上一个扩音石的问题。

  “差不多了，后排的兽类，开始放肉！”

  排在后面的兽类轻轻一个抬头，他们背上经过了特殊处理的肉类开始整块掉落，绝妙的味道顺着沙风开始向外飘散。

  这就是陈逸沙的计划，从那个胖子所说的消息来推测，娃娃鱼绝对是跟雷克赛碰上面了，至于打架没这个还真不知道。

  毕竟对于这种高端打架来说，雷克赛属于虚空那一边的，鳄鱼又是经过龙王充电宝升级过的飞升者，打起来胜负尚且不清楚。

  但是陈逸沙只要知道，他们曾经在那一片区域出现过，这就足够了。

  雷克赛的活动范围越来越大，但是在恕瑞玛，雷克赛的掠食区域还是很好打听的，毕竟这跟太多人的小钱钱息息相关。

  雷克赛一直处于掠食状态，而且陈逸沙这一支庞大的兽队缓慢行走，造成的声势也不小。

  “谛听状态，应该说的就是雷克赛在通道之中行走，借由大地的震动带来的听觉感官。”

  这么一个打洞哥，啊不是，是打洞姐，估计已经在恕瑞玛的大沙漠之下建立了族群通道。

  只要对方不是太傻，应该都能够感受得到这一大片食物的气息。

  “话说，当年游戏策划是怎么想的，雷克赛的泳池派对？特么的这是在逗我吧。”

  “这么奇行种的搭配，难道只是为了贴合雷克赛的性别？”

  “这两年，知道雷克赛性别的人越来越多，估计所有人都觉得设计师有着独特的爱好，嗯，虽然有可能是恶搞的。”

  “刮痧女王，或者干脆来一个刀妹的泳池派对皮肤，这不香吗？”

  陈逸沙这么想那肯定是有自己的安排的，他现在就在艾欧尼亚，如果真有这么两个皮肤，那自己到时候岂不是就能一饱眼福？

  芜湖~

  沙漠的震动再加上肉的香味，这让这一片区域的顶尖捕食者逐渐躁动了起来。

  陈逸沙耳朵一动，手拿着喇叭看向了不远处的沙漠。

  其他人看不出来，但是对于他来说，远方沙漠的一点点异常颠簸，这完全就和在他面前发生一样。

  “哦吼，直钩钓鱼成功了。”

  陈逸沙笑了笑，随后打了一个响指，不知道什么时候绑在兽类腹部的道具发出了一声轻响。

  鲜血轻柔地拂过了这一片沙漠，从不同兽类身体当中留下来的鲜血逐渐增多，在广袤的沙漠上留下了一道血色的痕迹。

  但是这些兽类依旧没有感受到什么，大沙漠的历练赐予了它们先祖极为强悍的生命力，这一点小伤口也不算什么。

  但是积少成多，聚沙成塔，沙风之中逐渐染上了一抹血色，刺激着某些东西的感官。

  就连陈逸沙的头顶上，也有了一些肉食动物的盘旋，想要来蹭一口热乎的。

  “不错不错，过于艰苦的环境果然历练出了一帮狗鼻子一样的生物。”

  陈逸沙笑了笑：“那么，时间也差不多了。”

  话音刚落，最先被“开膛”的兽类“嘭”地一声倒在了地上，震起了大片的黄沙。

  这一份震动，迅速被旁边的某些存在悉知，远方沙漠的波动更加剧烈了一点。

  “哦吼，开始了开始了。”

  陈逸沙右手一翻，四个小圆球被他夹在了指缝当中，随手朝着刚才有移动的方向一扔。

  “爆！”

  轰！

  巨量的沙子被掀起，陈逸沙身边的这些兽类也被巨大的声音给吓到，加剧了血液的流失，同时也更让那些隐藏起来的东西更加躁动。

  “哎哟，这都能给我中奖了？”

  陈逸沙看到了额外的东西，在那些震飞的沙浪当中有着一丝丝黑红色，显然是某位幸运观众被炸伤了。

  “来吧，让我看看雷克赛的族群有多能打！”

  看着逐渐从沙漠当中露头的怪兽们，陈逸沙手中凭空出现了一根两米长的法杖，满脸带笑地看着他们快速朝着自己扑过来。

  “希望，不要让我等太久啊。”

  这就是计划的第二阶段，大量的鲜血也只是能够吸引一些捕食者而已。

  但是如果陈逸沙将这些捕食者全部送去白给呢？

  雷克赛的食量注定了对方不可能是单独狩猎，族群当中肯定有一套非常完善的上供制度。

  如果陈逸沙将她伸出来的刀叉筷子砍断一大部分，对方会不会直接和自己开战？

  如果那个奇形怪状的“女王大人”来了，那头已经被愤怒吞噬的鳄鱼，应该也不会远了。

  

 第三十章：娃娃鱼，给爷爬！

  陈逸沙看着这些爬行的怪虫，虽然说早就有了心理准备，但是还是忍不住有点怪异的感觉。

  自己也算是见过大风大浪的人了，那种神话传说当中一口吞掉半个星系的家伙，自己也见过不少。

  按理来说这种小东西应该不会给自己带来太大影响。

  但重点就是泳池派对这四个字，简直让陈逸沙无法提起精神正视这一次的战斗。

  谁特么的和怪兽生死搏杀会考虑对方穿什么亚子的泳装？

  这不找死吗？

  但很不幸的是，陈逸沙现在就陷入了这样的怪圈之中......

  “你大爷的，好恶心啊，风刃！”

  陈逸沙一挥法杖，两头迫不及待的小遁地兽直接被他给劈成了数段。

  “去他大爷的泳装，你特么的穿多离谱的泳装老子也把你给宰了。”

  恼羞成怒，或者说自己恶心到了自己的某人决定泄愤，不就是个遁地兽嘛，宰了他自己培养一个不就行了。

  到时候如果老板不满意，那就给她改个名字，什么虚空遁地兽电克赛啥的。

  就在风刃刮死了遁地兽地一瞬间，一头巨大的遁地兽轻轻一个抬头，仿佛是感应到了什么，恼怒地朝着陈逸沙的方向冲了过来。

  “咕咯咯咯咯咯......”

  几乎在同一时间，某头巨大的娃娃鱼扭头看向了雷克赛，显然对她“毫无畏惧擅自出动”而感到了极大的愤怒！

  “居然还敢出来，找死，我要屠杀，屠杀！”

  “你这头该死的畜生，你就是砧板上的下一块肉！”

  滚烫的鲜血，刺激感官的惨叫声，这如同重型摇滚一般的场面让遁地兽群发狂了！

  之前他们捕食的时候，通常每一头也只能捞到一点汤汤水水，回到族群之后还要上交一大部分，大部分时候也只能混个半饱。

  但是这一次不同了，他们遇到了数量极多的食物！

  当第一头遁地兽扑到了一头猎物身上肆意撕咬的时候，整个狩猎群的热情都被点燃了！

  陈逸沙的法杖上不断泼洒着各类小法术，运气好的时候能够直接砍翻一两头，但是更多时候也只是弄出点伤口而已。

  这样的场景让他也有点不太好说，巨量的鲜血已经将周围的野兽全部吸引了过来。

  这些野兽在一旁虎视眈眈地看着这一场饕餮盛宴，要不是遁地兽的血液和气息“警告”着它们，估计现在已经忍不住冲上来争抢了。

  “咕咯咯咯咯咯――”

  一头巨大的遁地兽不知道什么时候隐藏了起来，仿佛一头潜行在沙漠中的鲨鱼一样朝着陈逸沙冲了过来！

  “来了！”

  “接下来是......闪现顶？”

  陈逸沙眼睛瞪大，在一片遁地兽之中迅速分辨出了目标，两米长的法杖高高举起，干脆利落地朝着对方的背鳍前端砸了过去！

  察觉到了那一根小东西上蕴含着的巨大力量，雷克赛当然不会傻乎乎地用脑袋接，当即破土而出，锋利的双爪迎上了法杖！

  砰！

  一声闷响过后，陈逸沙倒飞出去，在半空中一个翻滚稳住了身形，而雷克赛则是被陈逸沙重新打回了沙中，对着天上的猎物发出吼叫！

  “浮空术。”

  陈逸沙法杖一点，整个人轻轻地站在了半空当中，面色凝重地看着这一位女王大人。

  恕瑞玛最顶级的掠食者之一――虚空遁地兽女王，雷克赛。

  这一根二级物品当中的法杖，是陈逸沙当时打造的产品，专门为那些战斗法师，或者说肌肉强劲的法师准备的。

  远可做法爷，近可做战士，顺便在日常当中还能锻炼锻炼身体强度。

  但即使这么一根纯金属打造的法杖，却在雷克赛的利爪之下出现了些许的裂痕。

  而且陈逸沙知道，这种形式的掠食者，最锋利的肯定就是牙齿，而不是她的利爪。

  如果被这种东西给咬到，特么的肯定比被鳄鱼咬到要惨多了。

  “你们这群待宰的羔羊！”

  一道蛮横的声音传了出来，陈逸沙眼睛一亮，朝着声音的来源处看了过去。

  来者身穿着一套古旧的战甲，手中巨大的斧刃连连挥动，外围野兽直接被来者斩成了粉碎！

  “屠杀，屠杀哈哈哈哈！”

  野兽和遁地兽在这一刻被完全激发了凶性，不约而同地朝着他扑了过去。

  他们知道，如果不奋力将对方干掉的话，死的就会是他们！

  曾几何时，他们听到这样的吼声就会被吓得四处逃窜，但是现在不一样了！

  不反抗，必死！

  “拥抱死亡的血盆大口吧！”

  鳄鱼怒吼一声，整个身躯精巧地找到了野兽扑过来的缝隙，两个扭身之后直接钻到了它们的中间！

  嗡！

  雷克顿原地一个转圈，包围过来的野兽，遁地兽几乎在瞬间被砍成了碎块！

  “我擦？”

  陈逸沙人都傻了，他看的相当清楚，这就是两段E再加上一个Q技能，这特么的把遁地兽群当小兵来打的？

  “不对，这技能的范围......”

  陈逸沙皱眉，那一柄巨大的斧刃抡圆之后，除了被切割开来的空气之外，甚至还有一丝丝黑红色的力量夹在其中！

  这一股黑色的力量仿佛从雷克顿身上冒出来一样，黏在了空气上，但是却能够在野兽的身上留下枯萎一样的伤势。

  “尼玛......这特么的直接开大招过来的？”

  陈逸沙突然有点心虚，早知道他就让那个傻――（消音）让他解封第二阶段的力量。

  凭着一级能量还有二级物品，他突然感觉自己锤不过这头娃娃鱼......

  “该死的遁地兽，找到你了！”

  鳄鱼又发出了一声大吼，身上缭绕着黑红色混乱风暴朝着雷克赛冲了过来！

  “你这个该死的存在，你扰乱了恕瑞玛的秩序，害死的恕瑞玛的子民，我要把你撕成碎......”

  鳄鱼狠狠地甩了一下大脑袋：“不，你居然敢偷袭我，该死的东西，我要把你撕成碎片，一块一块地吃掉！”

  “该死的飞升者，该死的内瑟斯，我要将你们全部砍成碎肉！”

  “咕咯咯咯咯咯！”

  雷克赛发出了尖锐的叫声，瞬间消失在了地底，随后猛然从雷克顿身后破土而出，头也不回地带领族群逃向了远处。

  “卧槽！”

  陈逸沙慌了，这特么的大招都使出来了，你告诉我这是你用来跑路的！

  他还说等这两头恐怖的凶物互相消耗一下，然后他作为边缘OB的玩家去捡漏。

  现在......好像变成了自己要直面这一头恐怖的大鳄鱼！

  “嗯，人类？”

  鳄鱼抬头看到了陈逸沙，眼睛当中闪过了一丝挣扎。

  “恕瑞玛的子民，快走，我是帝国的守边大将军，帝国屏障雷克顿，我无法......”

  “吼！”

  很快，鳄鱼的心智就被庞大的黑暗能量吞噬，他一双眼睛死死地盯住了陈逸沙的法杖。

  “该死的，该死的手杖，拿着这东西的人都该死，你们都跟内瑟斯一样该死！”

  鳄鱼跳向了半空中，手中的斧刃对准了陈逸沙的脖颈狠狠劈了过来！

  “去死吧！和内瑟斯一样的家伙都该死！”

  “我去你大爷的，老子法师拿根法杖招你惹你了，你特么制杖吗？”

  陈逸沙同样开始怒吼，手中法杖毫不犹豫地落了下去！

  娃娃鱼，给爷爬！

  

 第三十一章：内瑟斯！

  法杖和巨大的斧刃相撞，鳄鱼体表缠绕着的黑红色能量如同嗅到了血腥味的鲨鱼一般，迅速朝着陈逸沙侵袭而去！

  “去你大爷的，你的汗臭别特么弄到老子！”

  陈逸沙鼻子动了动，光是嗅到了那一点黑暗能量之后，他就有一种自己得了重度鼻炎的感觉，当即也是脸色一变！

  他的力量被封印了，但是相对来说肉体力量没有被404得那么彻底，还保留着某些妙用。

  但就算是这样，沾染到了鳄鱼的黑暗能量之后，还是有一种各个细胞处在“被衰老”的阶段当中！

  “黑暗能量，偏向枯萎，同化，吞噬一方，而且副作用是降智打击。”

  就算是飞升者，鳄鱼也无法做到长时间的滞空，等到他落下去的时候，陈逸沙这才擦了擦额头的冷汗，冷静地分析起了鳄鱼的能量模型。

  “好难，要不是今儿我有浮空术在手，说不定这一次就真的栽了。”

  陈逸沙随手将已经快要碎裂的法杖扔了出去，这玩意儿对上鳄鱼“性命交修”的大斧刃，被锤成这样也不足为奇。

  都特么的快碎成玻璃渣子那个亚子了，不丢了留着过年啊。

  “麻烦了，这条娃娃鱼好像还有点智商，但是只有在特定条件之下才会被触发，而且清醒的时间也只是一瞬间而已。”

  陈逸沙抓了抓头发，刚才看见自己的时候，雷克顿有非常明显的清醒瞬间。

  他依旧记得自己是守护恕瑞玛的战士，是那个被授予了帝国屏障封号的飞升者雷克顿！

  “接下来的问题就是，这玩意儿他打不到我，我也无法给他一记狠的。”

  陈逸沙有点头疼，他现在算是看出来了，飞升者头上的充电宝是龙王，就算是自己解开了二级能量封印，大概率也只能和鳄鱼周旋一番。

  对方的黑暗能量能通过怒气不断增长，二者几乎是互相增长的范畴。

  理论上来说，只要龙王不白给，鳄鱼在肉身不崩坏的前提下，大概率是能够进行高强度的持续作战。

  而且雷克顿又是那种特别容易上头的人物......

  “难办啊，拯救溺水者需要对方先昏过去，虽然说这话有问题，但是对于现在的情况来说......”

  好像也是这样，如果陈逸沙要想办法拯救这条娃娃鱼，那么就必须打晕对方，细致地进行手术施救。

  而现在呢，雷克顿依旧中气十足地在地上乱叫乱嚷，估计在弄死陈逸沙之前不打算走人了。

  而且他大爷的，这大招到现在还一直处在了开启状态，你特么的没冷却的吗......

  “雷克顿，我亲爱的兄弟。”

  一道宽厚，温和的声音响了起来，这一声亲爱的兄弟，却包含了说话者内心的悲痛。

  但是在雷克顿听起来，这就不是什么美好的事情了。

  “是你！”

  雷克顿周身黑红色的能量风暴再一次暴涨！

  “内瑟斯，你这个凶手，终于有胆子出现在我的面前了吗！”

  “我要杀了你，我要杀了你这个囚禁我的凶手！”

  陈逸沙如同发愣一般看着行走而来的内瑟斯，这是恕瑞玛优秀的大贤者，战争家，战术大师。

  这位犬首人身的行者，终于出现在了陈逸沙的面前！

  嗡――

  “嗯，卡牌震荡？”

  陈逸沙一愣，他从戒指当中拿出了两张震荡的卡牌，不禁有些发愣。

  这算是什么鬼，要两兄弟处在一片区域当中才能触发？

  这算是什么逻辑？

  特么的又不是下棋凑羁绊......

  “雷克顿，你还记得吗，你是恕瑞玛的子民，你同样也是他们的......”

  “住口，身为亲兄弟，你居然把我关在了那个暗无天日的地方，你该死！”

  没有给内瑟斯说话的机会，雷克顿浑身缠绕着黑暗力量，对准自己哥哥的胸膛挥动了武器！

  “枯萎――”

  “哈！”

  内瑟斯当即将法杖朝空中一举，在同一时刻抬起了左手，对着雷克顿轻轻一握，后者的行进速度以肉眼可见的程度迅速降低。

  更为恐怖的是，内瑟斯的身躯不断变大，很快就变成了一个足足有十多米高的巨兽！

  啊不对，是巨狗。

  “大招的同时给枯萎加法阵，好家伙这是要单杀的节奏么，这大招效果......那些人看到的那什么巨人，应该就是内瑟斯了吧。”

  陈逸沙摸了摸下巴，原来在帝王之墓破碎的时候，这两兄弟就已经见过一面了。

  “雷克顿，我从来没有想要过伤害你，你是我的弟弟，我一定要把你扳回正道！”

  “你曾经也是恕瑞玛的守护神，被民众们称颂的飞升者，想起来吧我的弟弟！”

  “再一次回想起，恕瑞玛的荣光！”

  迎接内瑟斯话语的则是无情的斧刃，雷克顿压根不想要和他的哥哥详细谈话，手中的武器带着一往无前的气势连连斩去！

  “喂，我说，这就是你们这些当哥哥的人的通病么？”

  陈逸沙出现在了两人的交战区域之中，笑眯眯地和内瑟斯打起了招呼。

  “你的弟弟已经被泽拉斯给蛊惑了，再加上黑暗能量本来就有一些扰乱心智的效果。”

  “作为兄长，你现在担心的不应该是你弟弟的生死么？”

  “我敬佩你的勇气，恕瑞玛的子民，但是你现在需要走了。”

  内瑟斯说道：“我留在雷克顿身体之内的法术维持不了多久，等到他的行动再一次敏捷起来，我保护不了你。”

  “待会儿，会有一个年轻的小姑娘驾驭岩石而来，他会带你前往安全的地方。”

  ？

  塔利垭？

  陈逸沙耸了耸肩：“得了吧，我还没有弱到需要保护的地步。”

  “内瑟斯，我问你，如果有一个机会，一个拯救你弟弟的机会摆在你的面前，你会接受么？”

  “机会？你？”

  “没错。”

  “毕竟雷克顿就是我引出来的，我还知道你是恕瑞玛出了名的贤者，战术大师。”

  陈逸沙悠悠说道：“我能够解决你兄弟身上的问题，但是对于你来说，可能需要你付出生命！”

  “你，愿意接受么？”

  “你愿意赌一赌么？”

  “用你自己的性命，换取雷克顿的新生！”

  减速已过，雷克顿再一次怒吼着冲向了内瑟斯。

  在他看来，两个人在那里“愉快地交谈”，这就意味着这双方是认识的！

  那个可恶的人类，就是内瑟斯派来找他麻烦的！

  “我要你们都死，都去死！”

  内瑟斯怔怔地看着横冲直撞的雷克顿，一时间内心无比复杂。

  曾经的弟弟，虽然说有点莽撞，但确实是有着自己内心的坚守。

  从小开始，身体强壮的雷克顿守护着他的哥哥，守护着心中的希望。

  内瑟斯当年进入太阳学院这一座至高学府的时候，他依旧记得，一旁的雷克顿兴奋地抱住了他。

  那时候的了两兄弟，是多么的亲密无间。

  就算是在两人成为了飞升者之后，这兄弟一文一武，为恕瑞玛的荣光做出了重要的贡献。

  尽管有着不同的麻烦，但是自己作为兄长，仍然可以压制住雷克顿，努力让他走在正确的道路上，不要被力量所吞噬。

  长兄如父！

  而现在，雷克顿已经变成了这个样子，变成了一个只知道挥霍力量，沉迷血肉的怪物。

  “是我的错，我不该让他主动请缨，进入帝王之墓当中镇压泽拉斯。”

  “我的弟弟啊，这一切都是我的错。”

  内瑟斯深吸了一口气，周围的黄沙沾染上了法阵的力量，一股庞大的力量凝聚在了他的法杖上！

  “为兄，一定会弥补这个错误！”

  “汲魂痛击！”

  

 第三十二章：往事如沙

  恐怖的暗蓝色能量汇集在了狗头的权杖之下，一旁的陈逸沙更是看得有些心惊。

  这个法阵似乎一直在积蓄着技能，并且逐步强化狗头的身躯，这跟游戏里面不一样啊！

  “二级能量阈值，突破，能量额度已经达到三级！”

  “能量品质......还好，还是二级的水准。”

  这一股声势让陈逸沙有些傻眼了，原来在现实里面，狗头也拥有着某种“叠Q”的手段！

  “哈！”

  狗头一杖挥下，恐怖的能量朝着雷克顿当头砸了下去，击碎了鳄鱼的斧刃！

  “内瑟斯，我要你死！”

  “内瑟斯，你不会永远从我手上逃脱！”

  鳄鱼怒吼着，居然伸出了双手直接抓向了内瑟斯的权杖！

  “不！”

  内瑟斯双眼瞪大，发出了一声不可置信的怒吼！

  他原以为只要打碎了武器，他的弟弟就会退开，但是没想到对方会直接抓上了自己的武器！

  庞大的能量流砸了下去，此时此刻已然招式用老，就算是陈逸沙现在，也不可能将这一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一招给挪开！

  咚！

  狗头上中的权杖带着某种巨大的能量，毫不留情地将鳄鱼的武器、双臂砸成了粉碎！

  “我擦，这亲哥哥血锤弟弟的戏码，难得一见啊。”

  陈逸沙吞了一口唾沫，这特么的如果给自己来一下，估计结局也不会好多少。

  游戏里面他见多了没发育起来的狗头，直接被亲弟弟突脸一套加点燃带走的。

  但是这种“亲哥上位”的戏码，还真没见过多少。

  内瑟斯看着双臂粉碎，胸口已经被砸得凹陷的鳄鱼，有些没有反应过来发生了什么。

  我......杀了我弟弟？

  黄沙吹过，击打在了内瑟斯逐渐缩小的身体上，将他的精神带回了久远的年轻时代。

  “兄长，你被选入太阳学院了，厉害啊兄长！”

  一脸文人风气的内瑟斯激动地和弟弟抱在了一起，太阳学院，这是恕瑞玛的至高学府！

  能够在里面读书，就代表你已经是一位预备的大国人才，这是至高的荣耀！

  “雷克顿，既然你想要从军，哥哥也不会拦着你，但是你只要记住一点。”

  “我们生于恕瑞玛，我们必将为了恕瑞玛的荣光而战！”

  “好的兄长，我记住了！”

  ......

  “大学士，您被天神选中了，您可以成为一名光荣的飞升者！”

  一个面容姣好的女生跌跌撞撞地跑了进来，半跪在一张病床面前，面露哀伤地看着那个皮包骨头的大学士。

  “您，求您别再看书了，大学士，您需要的是好好的休息，等您成为飞升者之后，您有的是时间看更多的书！”

  侍女声泪俱下地跪在了地上：“大学士，您应该好好地休息，您是这么一个仁慈善良的人，您不应该在这里倒下。”

  “呵呵，我知道，仪式快要开始了是吧。”

  面容极度枯朽，换句话来说就是已经面露死相的内瑟斯挣扎着站了起来。

  “来，帮我更衣。”

  “伟大的皇帝为我恳求飞升圆盘，赐予了我如此的殊荣，我不应当怠慢。”

  等到内瑟斯更衣之后，在众人的搀扶之下来到了飞升阶梯下方，所有人都很有默契地放开了这位枯瘦的大学士。

  飞升者的禁令之一，踏入飞升阶梯之后，只能由预选者自己踏上阶梯，接受试炼。

  如有违背者，必死无疑！

  “飞升者啊，我能成为这么伟大的人吗？”

  内瑟斯手持拐杖，颤颤巍巍地一步步登上了阶梯。

  场下的人，上到皇帝，下到任何一个观礼的普通人，无一例外都为内瑟斯捏了一把冷汗。

  皇帝担心的是，如果内瑟斯死了，恕瑞玛将会失去一位贤臣。

  而其他人则是单纯得多了，他们只是希望大学士活着，希望这一个仁慈的，英明的大人物活下去！

  “加油啊，内瑟斯大人。”

  “神啊，请让内瑟斯大人成功吧......”

  但是上天似乎并没有听到众人的呼喊，在万众瞩目之下，内瑟斯终归还是倒在了飞升台阶的中段。

  “不，为什么，为什么内瑟斯大人无法成功！”

  “神啊，如果你们能听到我们的呼喊，求求你们网开一面，求你们让内瑟斯大人活下来！”

  “让开吧。”

  就在众人陷入哀痛的时候，一个低沉的声音响了起来，一个浑身甲胄，面容英武的大汉走到了飞升台阶的最前方！

  “雷克顿，是帝国屏障雷克顿大人！”

  “雷克顿大人，别上去啊，飞升圆盘不可能容许其他人干涉飞升仪式的！”

  “我们可能要失去内瑟斯大人，我们不能够再失去一位帝国屏障了！”

  “请您停下脚步吧！”

  没有理会周围苦苦劝阻的民众们，雷克顿缓缓摘下了头盔，一言不发地走上了飞升台阶。

  他是内瑟斯，是帝国的大学士，贤臣，这没错！

  我是雷克顿，是帝国的大将军，夺得了帝国屏障的称号，这也没错！

  但我还是一个人！

  倒在了台阶上的，那是我的兄长，我的亲哥哥！

  “从小，我的兄长就教导我，要为了恕瑞玛的荣光而奋斗。”

  “就算是路途艰难，但我还是选择追随我兄长的道路，跟随他一起为了恕瑞玛而努力。”

  “这一次，请让我任性一次吧，兄长。”

  “我来了！”

  雷克顿稳重地踏上了飞升台阶，飞升圆盘轻轻一颤，仿佛感受到了有人的“亵渎”，当即有一道红色的光弹打向了雷克顿！

  砰！

  甲胄碎裂，雷克顿的身躯狠狠地颤抖了一下，一口鲜血喷在了台阶上！

  还好恕瑞玛的超凡力量由来已久，雷克顿天赋异禀，关于灵力的练习也不是盖的。

  为了我的兄长，这点损伤，我撑得住！

  雷克顿狠狠一咬牙，一步，一步，将飞升台阶踩在了脚下！

  等到他来到内瑟斯身边的时候，雷克顿浑身的铠甲已经碎裂，原本强壮的身体上早已布满了鲜血。

  “哥哥，我来了。”

  雷克顿抱起了内瑟斯，健壮的身体没有一丝颤抖，带着自己的哥哥一步步走上了飞升台阶！

  “雷克顿，你，为什么要这么做。”

  “你不应该触怒飞升圆盘，以你的资质，你迟早都会成为飞升者，你不应该如此冲动。”

  “是啊，我不应该如此冲动，我应该静静地看着我的亲兄长死去，难道是这样吗？”

  “这不可能！”

  雷克顿艰难地咧开嘴笑了笑：“我都不知道我的身体里有那么多鲜血，有意思。”

  “兄长，从小都是你保护我，教我识字，教会了我做人的道理，甚至教会了我处世之道。”

  “按理来说，我不应该说什么报答的话语，但是现在情况特殊。”

  “我雷克顿，会永远记住你这位兄长的，我的哥哥！”

  飞升圆盘近在咫尺，雷克顿用尽了最后的力气，将内瑟斯放在了飞升圆盘一旁，双膝跪在了地上，对着天空放声大吼！

  “神啊，我愿意用我的性命平息您的愤怒，请您延续内瑟斯的生命吧！”

  “我雷克顿，甘愿以命换命，请您让我的兄长活下去！”

  飞升圆盘狠狠地动了一动，一道远比之前飞升者仪式更加庞大的光芒笼罩了下来！

  恕瑞玛的皇帝看到了这一幕的时候，眼睛之中闪烁出了难以掩饰的激动光芒！

  “我们恕瑞玛，迎来了两位伟大的飞升者！”

  “恕瑞玛的子民们啊，欢呼吧，激动吧，我们恕瑞玛的荣光，将会永恒照耀在这一片土地上！”

  他缓缓地跪倒在地，周围的人看到皇帝跪下之后，同样也跪倒在了地上。

  光芒之中，一个犬首人身，另一个鳄首人身，两位体型差别巨大的人影走了出来。

  “那个，我想说一句，如果你再这么伤心下去，雷克顿就真的要白给了。”

  

 第三十三章：跨界穿梭！

  突如其来的一个画外音冲散了内瑟斯的回忆，他定睛看向了面前这个年轻人，似乎想要从对方的双眼当中看出点什么来。

  “年轻人，如此华贵的长袍，你应该不是我们恕瑞玛的子民吧，你这种样子的长袍，不符合我们恕瑞玛的风格。”

  “你说，你有办法救活雷克顿，并且让他恢复正常的心性？”

  陈逸沙翻了一个白眼，本来还以为狗头是个憨厚的货色，不过也正常，不弄点脏的还好意思说自己是战术大师？

  “第一，我的年纪应该比你还大不少，只是我比较显年轻而已。”

  “第二，我只是答应让雷克顿恢复灵智，这伤势是你打出来的，这个东西不属于我负责的范围，请你不要混淆视听。”

  “自己的锅自己背好吧，白嫖才是最可耻的。”

  “那我问你，你可以救我弟弟么？”

  陈逸沙思索了一会儿，随后满不在乎地点了点头。

  “可以。”

  “从你刚才的话来说，将我弟弟救活，需要我付出生命是吗？”

  陈逸沙点了点头：“也算是吧，不过如果需要做成这件事情的话，确实需要你有着必死的觉悟。”

  觉悟么？

  内瑟斯点了点头，他慢慢蹲了下来，伸出右手轻轻地抚摸着雷克顿的大脑袋。

  粗糙的质感，横七竖八的伤痕，这一切都让内瑟斯的内心纠起。

  这就是他的弟弟。

  耳边似乎回想起了当初，在飞升圆盘之下，雷克顿那一句义无反顾的高吼。

  内瑟斯眼睛紧闭，随后猛然睁开！

  “虽然说我不知道你是谁，但是直觉告诉我，你不是一个坏人。”

  “希望你遵守诺言。”

  内瑟斯深吸了一口气，挥拳直接打向了自己的心脏！

  砰！

  一声闷响过后，陈逸沙目瞪口呆地看着内瑟斯，这么干脆的吗？

  这一位犬首人身的大学者面色丝毫不改，轻轻地盘腿坐在了自己弟弟的身边，眼中的神色依旧是充满着平和，还有一点心疼。

  “曾经，你甘愿为我献出自己的生命。”

  “如今，作为兄长，我也愿意将性命完全奉献。”

  “你，是我的弟弟。”

  就在这时，陈逸沙戒指当中的卡牌瞬间跳出，爆发出了一阵幽蓝色的光芒！

  内瑟斯的身体不由自主地开始吸收着这些光芒，让对方诧异的是，这些光芒居然还在增强自身的实力！

  “我的肉身，这不可能啊。”

  内瑟斯一阵惊讶，自己的肉身有多么的弱鸡，他自己还是知道的。

  他们两兄弟，一个肉身巨猛，一个智商巨高，这仿佛就是神灵给他们开的玩笑一般。

  就算是成为了飞升者之后，内瑟斯也不乏通过灵力继续加强自己的肉身力量。

  但是这一股幽蓝色的光芒却做到了，这是为什么？

  “感受这一股力量吧，内瑟斯，这是你必死的觉悟之后，理应获得的东西。”

  “成为了飞升者之后，除了雷克顿之外，你们应该也很久没有经历过生死之间的磨练了。”

  陈逸沙笑着将这一张卡牌放到了内瑟斯的手中。

  “至于你弟弟嘛，放心，我一定会救他的。”

  一团火焰突兀地从他的心口跳了出来，将陈逸沙整个人包裹了进去。

  并且与此同时，他的眉心当中涌现出了一阵阵虚无的波动，覆盖了自己，还有雷克顿的全身上下。

  “不过这个时间么，估计要久一点了，请你在原地等待吧。”

  看着突然消失的陈逸沙，还有自己的弟弟，内瑟斯沉默了下去，拿起了卡牌仔细看了看。

  “跨域了时间的羁绊，超越一切的沉淀，你终将成为更强者。”

  “星空的力量，能够让你变得更强，看得更远，努力吧，恕瑞玛的大学士。”

  “星空之门――内瑟斯。”

  而在远端，不知道是多远的远端，一堆嘴里叼着汉堡，双手正在屏幕之下飞速操作的生物开始了大呼小叫。

  “赶紧，赶紧上报，零号大佬已经出门了，后台服务器内存够不够，能不能定位？”

  “定位个屁啊，上面传来消息了，大佬并没有使用我们预存的空间传送装置！”

  “巧妇难为无米之炊啊兄弟。”

  说这话的看来和陈逸沙是同胞。

  “不是，我记得上面不是说零号大佬的能力被封印了吗，为什么他还能传送出去？”

  “谁知道呢，大佬的能力可不是我们这些小菜鸡能够看得懂的。”

  “不会把不会吧，不会真有人真是为了解密来的吧，来这里的兄弟们难道不是为了高额度的奖金么？”

  “好巧我也是，要不是为了这点奖金，还有高纯度的能量配给，我才没有胆子掺和零号大佬的事情。”

  遥远的星空当中，一个已经完全被机械改造了的星球，一个身穿大短裤，沙滩衬衫，戴墨镜叼雪茄的男人站在了某个位置，仿佛在等人。

  空间传来一阵波动，这个男人眼睛一亮，连忙从自己的短裤当中掏出了一堆小圆球，朝着周围撒了出去。

  “哦吼，老大来了。”

  这一片空间开始了剧烈的波动，如同被丢入了石头的水面一样，陈逸沙拖着那条巨大的娃娃鱼，慢慢地将对方给放在了地上。

  “胖子，马上实施抢救，把这个批人给我救活了，顺便再给他来一点改造，到时候我会亲自加入。”

  “好的老大，但是这是什么玩意儿，你打猎的猎物么，这看着好菜啊，为什么能入你眼。”

  “因为你老大比他更菜，你能闭嘴吗。”

  陈逸沙翻了一个白眼：“看来你还不知道这里发生了什么，赶紧的赶紧的，抢救之后的强化工作我来主刀，你好好学一学。”

  胖子点了点头，雪茄随便一甩，直接扔进了雷克顿的嘴里。

  一股浓郁的药香味开始传达而出，但是这一股药香味却让胖子皱紧了眉头。

  “先不说了老大，我得赶紧将这位送去急救，我这根玩意儿的药力居然在一瞬间就被消耗了。”

  “快去吧，给我留一根，我在这里看看。”

  目送雷克顿远去，陈逸沙长长地舒了一口气，借助着旁边的升降台来到了星球的一个制高点。

  “星空满目，灯光闪耀，不错，看来胖子确实听我的了，保护环境，可持续发展才是正道啊，纯破坏性的建设有个屁用，这是领地，不是殖民地。”

  陈逸沙满足地吸了一口名为雪茄，实则却是修炼材料的道具。

  一口烟雾喷出，浓郁的烟雾以及药香味充斥着陈逸沙的身体，遮掩住了这位“零号大佬”的神色。

  说起来，这东西的原始配方还是我当年卖个这个小胖子的。

  “没想到啊，也就是区区半个多月的时间，我居然有点怀念已知宇宙的气息了。”

  “我回来了，不过不是为私，而是为公。”

  陈逸沙翻出了最后那一张卡牌，上面一头巨大的蓝白色，身上全是机械风格的大鳄鱼正在对着陈逸沙嘶声咆哮！

  “海克斯科技――雷克顿！”

  淡白蛋清说

  卑微求收藏嘻嘻。

  明天总决赛了哦，大家今儿好好休息，明天买点好吃的犒劳犒劳自己，观赛走起！

  

 第三十四章：海克斯科技......才怪

  “没想到啊，难道就连老板那边也无法压制雷克顿？”

  陈逸沙偷偷地朝天上看了一眼，最后确定了这里确实有一个屏蔽器之后，表情这才古怪了起来。

  陈逸沙嗤笑了一声：“扯淡呢，这摆明了就是个坑好吧。”

  在卡牌震动的时候，其实陈逸沙就已经偷偷看过了。

  星空之门内瑟斯，经典皮肤赋予英雄力量，也不知道老板是不是在暗示充钱才能变强，这不重要。

  海克斯科技雷克顿什么的，这特么的要是陈逸沙把鳄鱼带到皮城，估计那帮皮城佬的城市第二天就白给了。

  瓦罗兰世界的科技尚未达到水准以上，面对鳄鱼这种神话传说当中冒出来的大哥，想要抵抗估计还是力不从心。

  关于内瑟斯的话，必死的觉悟其实是陈逸沙自己杜撰出来的。

  这一对兄弟在陈逸沙看来，在背景故事的设定上，兄弟感情的浓度丝毫不亚于亚索永恩。

  但问题就是，陈逸沙还想要确定一件事情，内瑟斯是否是甘愿赴死。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  星空之门这个“皮肤”，在陈逸沙拿到了卡牌之后，他就发觉了，这一张卡牌当中蕴含着的，是巨大的星空力量。

  也能够称为星辰之力。

  那个时候，只要陈逸沙直接拿出卡牌，内瑟斯也能够获得这一股力量，但是不会太过于彻底。

  飞升者之力，在瓦罗兰大陆确实算是一等一的超凡大爹，但是放在已知宇宙就有点不香了。

  他非常清楚地记得，除开拯救雷克顿之外，他还有一个任务，那就是和内瑟斯探讨如何复兴恕瑞玛。

  这相当于从一个开放世界游戏，大家愉快地摸鱼做饭变成了肝帝版的虚拟人生......

  陈逸沙也不是不知道各种方法，这一次都来到小胖子这里了，要多少资料自己都能够下载一波带走。

  但是按照他自己的想法来看，既然自己是那种“有路子的男人”，那为什么不直接来一手狠的？

  飞升者圆盘！

  常规的套路，其实对于各种世界来说，特别是这种帝国官方掌握的超凡势力来说，放一个不受自己控制的东西，这不太合理。

  不过这其中也需要有一个过程，毕竟如果前期没有本事，就要和人家硬钢的话，那反而会得不偿失。

  如果说非要从基础方面入手，比如说什么整改经济，改善名声，行政方式，顺便再去把雷克赛一家给抄了。

  陈逸沙估计两年之内，这么长的时间他哪里都不用去了，只能陪着内瑟斯他们在沙漠里面吃灰。

  “怎么可能啊，我还有其他的小姐姐想去认识呢，谁有心肠在沙漠里面转悠。”

  陈逸沙站起来拍了拍屁股，按照记忆当中的路线来到了胖子的研究室。

  “我说，你这里还没有改啊，怎么还是这些道具，这应该都是两代之前的老玩具了吧。”

  胖子身穿一套干净的白大褂，看起来还挺像那么回事，正在操控机器将雷克顿伤口里面的金属碎片给挑出来。

  “我说老大，你下手也太狠了吧，要是你来的再晚一点，估计也只能够去超凡类型的世界，看看他们能不能招魂了。”

  “......这锅我不背，这特么的是人家亲哥哥自己动的手。”

  “卧槽，什么亲哥哥能这么下得去手？”

  陈逸沙一愣，随后充满疑惑地看着这个小胖子。

  “我说，你特么的不是魔都人吗，电竞大都市啊，这玩意儿你居然不认识？”

  胖子面露茫然：“电竞，哦，你说那个电子竞技商业模式啊，不好意思我还真不知道。”

  陈逸沙一拍额头：“也是，你这个批人二十多岁三学位博士，还被国外提名奖项的超级学霸，应该没时间关心这个。”

  “对啊，休息的时间本来就少了，我还能关注什么嘛，我比较关心可爱的女团小姐姐。”

  “舔狗给爷爬。”

  陈逸沙撇了撇嘴：“话说你现在也算是一个星系之内的巨佬了，为什么还单着，还特么的这一副咸鱼富二代的穿着？”

  “哎呀，这不是从地球出来了么，有点想念家乡的味道了，我这一身看着邋遢，但都是优秀的防护装备。”

  胖子苦着一张脸说道：“这个星系的妹子啊，谁不是看见我势力强大，这才想过来败光我的家产，找一个超级钱包而已。”

  “我想要的是那种真正喜欢我这个人，愿意和我一起努力，相濡以沫的好妻子，不要这种只会在高级聚会上败家的傻子。”

  “......醒醒吧，所有人都想要个好妻子，很多人连个喜欢的人都找不到，你这已经算是占用资源了，我代表广大单身狗给你一巴掌。”

  “伤口修复完成了么，完成的话把你的材料库权限给我，我来给他做强化手术。”

  “别神转折啊老大，你是个屁的单身狗，我可是听其他前辈说了，你当年还不是有好多厉害的女孩子喜欢什么的。”

  “行了行了快闭嘴，那我现在不还是一个人嘛。”

  “看好了，对于超凡力量的机械改造，这种整合两种不同力量的手段，对于你来说应该很有启发。”

  陈逸沙拿起了仪器，目光幽幽地看着雷克顿的伤势。

  他的双眼当中灰光流转，雷克顿体内的灵力运转方式，伤势等等数据如同流水一般涌入了陈逸沙的大脑中。

  “瓦罗兰的特产灵力，还有那个什么黑暗能量，还有另外一股奇怪的，痕迹比较淡薄的能量。”

  陈逸沙轻轻地将雷克顿的身体划开了多个缺口，眉头紧皱地看着最后那一股淡淡的能量。

  直觉告诉他，这东西才是关键。

  “胖子，用仪器检查一下，这一股力量的本质作用是什么。”

  “检查出来了，这好像是属于异种能量的范畴，作用是激发和变异，并且维护生命体不崩坏。”

  “等下......我靠老大，这家伙以前是人类？”

  “这变异的程度也太离谱了一点吧！”

  “这有什么，这只是外表变异而已，只要你愿意观察，生活中不一帮心理舔狗、人头狗。”

  “都是变异，只不过一种是肉体上的，一种是心理上的......变态，问题不大啦。”

  虽然陈逸沙沉迷口嗨，但是这一股能量是什么玩意儿他已经心里有数了。

  只不过......一头鳄鱼能够削弱的力量就这？

  特么的，那个大佬体型都那么离谱了，这点力量能够削弱啥啊，能够让他操作失误交一个闪现？

  扯的吧。

  陈逸沙嘴角露出了一个古怪的笑容，嘿嘿，既然落在了我手上，那么有些东西就由不得老板了。

  “海克斯科技？啊呸！”

  “今儿我就来帮某总研究一个更好玩的，老夫给你弄出一个海克斯科技炫彩！”

  

 第三十五章：回归瓦罗兰

  “记住了啊胖子，这些黑暗能量，其实也就是灵力的另一种演化而已。”

  陈逸沙手上动作飞快，但是嘴也没停下来，正在给旁边的胖子解释这一位“标本”。

  “按照我们老家那边的传说，清者上升，浊气下降，这就是天地。”

  “如果不严谨一点的话，这种黑暗能量，其实就是浊气的一种表现形式。”

  陈逸沙一脸淡定地用刀划开了雷克顿的胸膛，双手小心翼翼地伸了出去，捧出了一团不断跳动着的黑色玩意儿。

  “这东西，怎么看着像是心脏？”

  胖子羡慕地看着陈逸沙的双手：“不是我说，老大你这神通，给你真的是浪费了。”

  “一双手，一双眼睛，能够看到灵力的运转，居然还能够像做外科手术一样直接处理对方。”

  “放屁，这东西我可是有大用的，怎么就是浪费了。”

  陈逸沙笑道：“如果没有这东西，说不定我还真的不敢把这件事情给拦下来。”

  “哦对了，还有这个，你记住，这东西时一定要剔除的。”

  陈逸沙用一柄镊子，轻轻地将刚才那一段来自某位大佬的能量夹了出来，随后扔到了废物桶里面。

  “外力终归是不行的，我检测过大鳄鱼的资质，就算是没有这东西，也能够变得很强。”

  “但是就这外表，可能就无法变回来了。”

  陈逸沙皱眉，最后想想还是将那一团黑暗能量打散。

  “来，胖子，你用仪器把这些黑暗能量，一点一点地植入他的细胞当中。”

  “记住了，只用植入到四肢，心脏，大脑这些就不用了，我出来一次不容易，免得到时候又要跑到你的地头上。”

  胖子闻言一笑：“害，我还当多大事呢，我家就是你家啊老大，这么见外干什么。”

  “这不一样，我现在虽然说是退休了，但还是处于退休返聘状态，要是老板知道我玩忽职守，那可就好玩了。”

  陈逸沙耸了耸肩：“这是最后一步了，对了，我让你安排的铠甲，到货了没有？”

  胖子点了点头：“到货了，永恒星海那边有我们这边的一个姐们，她给我发的加急快递。”

  “破坏者一型战甲，而且还是共生材质的，这东西可是花了我一大笔钱。”

  “得了得了，刚才还说你家是我家的，这就来给我哭穷了？”

  “手术”结束，陈逸沙笑着从怀里摸出了一张图纸：“来，送你的。”

  “这是什么玩意儿？”

  胖子漫不经心地接过来看了一眼，随后眼睛瞪大地看着陈逸沙。

  “卧槽，居然是这东西，老大这东西你能做主吗，有点烫手啊。”

  “嘿，不管烫不烫手，你拿着就好了，只要小心一点用，肯定没有人敢来找你的麻烦。”

  “也是，撑死胆大的饿死胆小的。”

  胖子点了点头：“我现在就去拿战甲，话说老大，那件事情不会是真的吧？”

  “哪一件？”

  胖子有点犹豫：“我听上面的人说，你好像是因为什么特殊原因，这才把你给雪藏了。”

  “现在上面面对一堆事情，可把你那几个小后辈给弄得够呛，估计总部那边是一阵鸡飞狗跳。”

  “会不会是那几个小子故意排挤你，所以你才跑到一个地方退休？”

  陈逸沙笑了出来：“想什么呢，赶紧去拿战甲吧，我们公司文化你是知道的，他们不可能做出这种事情的。”

  “那几个小子都是我一手带出来的，不可能会做出这种事情来的。”

  “那好那好，老大你自己小心一点啊，有什么事情你就说，虽然说老祖宗教导我们要踏实发育，但是这些年，一个跨星系作战的舰队我还是拿得出来的。”

  “......行了，多大事啊，话说你当初不是走的不是研发路线吗，怎么变成争霸流了？”

  “手里有枪杆子，这才能硬得起来啊，不然人家直接把你抓去做奴隶，这见鬼的大世界。”

  等到胖子走了之后，陈逸沙右手扶着下巴，思考着刚才胖子所说的事情。

  “有意思，这条消息是故意传出来的么。”

  “还是说......”

  就在这时，在一旁毫无声息的鳄鱼突然暴起，双手迅捷无比地朝着陈逸沙的脖颈捏了过去！

  陈逸沙似乎是没有反应过来一样，任由鳄鱼横冲直撞，直接将他抵在了一旁的墙壁上。

  “哦吼，醒了？”

  看着面不改色的陈逸沙，鳄鱼双眼之中流出了一丝眼泪。

  “为什么，你为什么要救我！”

  “我都听到了，我都听到了！你居然用我兄长的性命作为代价，你该死！”

  “别这么说嘛，四舍五入一下，我还是你的救命恩人，你对你的救命恩人就是这个态度的？”

  “说得对，你是我的救命恩人。”

  鳄鱼眼中的杀意丝毫没有下降：“所以说，我在为我兄长报仇之后，我就会自杀，以死谢罪！”

  “我雷克顿不欠你的！”

  “你干嘛，放下我老大！”

  胖子看到了雷克顿揪着陈逸沙的衣领，当即吓得差点魂飞魄散，右手一抬，一张电网迅速地裹住了鳄鱼，将它放倒在了地上。

  “老大你消消气，消消气，别发火啊，我这颗星球可是刚刚贷款买来的，你别一激动把这里给炸了。”

  胖子冲过去抓住了陈逸沙的右手：“我后半身的幸福就指望你了啊老大，千万不要发火啊！”

  “啥玩意儿？解释一下。”

  “那个贷款给我的，是一个门阀当中的女接班人，他得知我在那个银行贷款，就把银行买下来了。”

  “我听出来了，你的意思是她馋你身子？”

  “我不喜欢她啊！”

  胖子面露无奈：“如果老大你一个激动把这星球给炸了，到时候她就有理由各种搅风搅雨，反正就是要我......被她征服。”

  ......

  “你们年轻人都玩得这么花里胡哨的吗？”

  陈逸沙甩开了胖子：“得了，情感问题你老大我不在行，这种事情自己解决好吧。”

  “好了雷克顿，让你哥哥去死也只是我杜撰出来的，你别激动。”

  陈逸沙整理了一下衣领：“我可以非常负责任地告诉你，你老哥现在没有死，还活的好好的。”

  “我明明听到了，你用我兄长的性命作为代价，这才愿意治疗我，你别想骗我。”

  陈逸沙叹了一口气：“所以说啊，直肠子就是直肠子，大人说的话，怎么只听表面意思，难怪内瑟斯一直都在照顾你。”

  雷克顿一愣，陈逸沙这一副做派，让他想起了当时，自己打架之后内瑟斯训斥自己的神情。

  “你......也是一位兄长？”

  “差不多吧，毕竟我也承担着某些义务呢，要给我妹妹赚够嫁妆。”

  旁边的胖子翻了一个白眼，这句话骗骗雷克顿这种傻帽也就算了，反正他是一点都不信的。

  就老大那点存款，一点嫁妆那不轻轻松松。

  “好了雷克顿，我不会骗你的，这张卡牌是你的东西，拿好了。”

  看着很有一种将卡牌扔出去冲动的某鳄鱼，陈逸沙有些无奈。

  “这东西你哥哥也有一张，这东西你可要拿好了。”

  听到自己的哥哥也有一张之后，雷克顿光速将卡牌收好，然后疑惑地看着陈逸沙。

  “我现在勉强相信你了，既然你治好了我，你有什么目的？”

  “这个嘛，那只有等到回去再说了，这里好像不能激发你自身的力量。”

  陈逸沙扫了一眼毫无动静的卡牌，然后从胖子手中接过了装有战甲的储物箱。

  “好了，胖子，我这边要回去了，我给你那一张图纸是最新代的好玩意儿，记得妥善使用。”

  虚无的波纹再一次出现，陈逸沙消失之前对着胖子摆了摆手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “再见，说不定下一次还要麻烦你。”

  “走了，雷克顿，我们回去了，回瓦罗兰，回恕瑞玛！”

  

 第三十六章：海克斯炫彩？

  恕瑞玛的虚空再一次产生了波动，这让一直等在那里的内瑟斯激动地站了起来，双眼紧张地看着波动的中心。

  他的弟弟，能够完全恢复吗？

  那一股幽蓝色的力量进入自己的身体之后，讲道理内瑟斯是有那么一丝丝紧张的，他还以为是传说当中那种死亡的力量。

  或者是虚空的力量。

  但是这一股力量并没有那种虚空力量的恶臭味，还将他的力量大大加强！

  到了现在，他才是真的相信那个人类是来帮助他们的，无论对方抱有的是什么目的。

  至少以现在的角度来看，问题不大。

  “好了雷克顿，别激动，我们这不完整回来了吗。”

  波纹消散，陈逸沙的长袍上有一个非常明显的破损，后边跟着一个一直虎视眈眈的雷克顿。

  “这位先生，难道是我的弟弟将你的衣服损坏了么，我一定赔。”

  内瑟斯连忙开口缓解气氛，从刚才那一句话来看，好像自己的弟弟和这位小哥的经历并不愉快。

  “不是他弄的，是一个烦人的老光头罢了，好了，我们现在开始进行最后一步治疗。”

  “最后一步？”

  内瑟斯一愣：“莫非我的弟弟还没有完全治疗好？”

  陈逸沙翻了一个白眼，非常不耐烦地回答了狗头的问题。

  “这倒是没有，这个治疗只是我的个人兴趣罢了，帝国屏障，能称之为屏障，如果说失去了战斗的武器，那还叫做什么屏障。”

  陈逸沙拿出了那个储物箱，双眼直视着雷克顿的眼睛。

  “记住了雷克顿，武器只是工具，无论你要屠戮，还是守护，牢记住这一点，不要让力量再一次吞噬你的内心。”

  “如果还有下一次的话，就算是我也不见得能够救得了你！”

  “这是一份礼物，这是我特地为你准备的武器，装备，只要你有信心能够承载它，就收下吧。”

  雷克顿对着陈逸沙笨拙地行了一礼，在看到自己的哥哥安然无事之后，他这才对这一位“恩人”有了正面的情绪。

  “我知道，这一次脑子清醒过后，我也想了好多事情，有些时候是我不对。”

  “多谢恩人了，这一份礼物，我就不客气地收下了，以后有用得着的时候，尽管开口！”

  “我雷克顿其他的不会，但还是有一把子力气的！”

  雷克顿的大爪子接过了武器箱，毫不犹豫地将右手伸了进去！

  “我，雷克顿，我是恕瑞玛的帝国屏障，我不会输给任何人！”

  返回的路上，陈逸沙已经严肃地跟雷克顿说过了，这种武器的问题所在。

  共生体材质，这已经是往好处说了，说难听点这就是一种邪道玩意儿。

  如果穿上这种装备的生物无法驾驭，给这东西找到机会的时候，它翻身做主人的时候绝对不带一点犹豫的。

  选这种形式的战甲，也算得上是陈逸沙比较用心良苦了。

  他不会在恕瑞玛久居，如果想要将雷克顿扳回正道，那么就需要一个持久而有力的“培训”。

  这一套共生铠甲，就是一个最好的陪练！

  看着正在和共生铠甲交锋的雷克顿，陈逸沙挠了挠头发，坐在了沙漠当中，有点心疼地看着自己的长袍。

  “特么的，那个死光头，不就是穿梭的时候一不小心动静大了一点嘛，至于吗。”

  陈逸沙有点头疼，特么的自己回来的时候，精神莫名其妙恍惚了一下，然后空间波动一下子扩散了出去。

  某个正在满世界清地图的蓝色光头感受到之后，当即就是勃然大怒，给自己来了一个超远程距离的能量弹！

  “我了个大爷的，这光头是出了一万件火炮么，这么远的射程还能够精准命中。”

  陈逸沙看了看衣服破损处的焦痕，那位大法师能够一发远程炮精准命中自己......

  “三级......不对，实力至少是四级顶峰的程度，依靠着世界符文的加持，还有着大光头对于魔法的造诣，在大陆上发挥出来的实力至少五级！”

  卧槽，这特么的，严格来说瓦罗兰大陆不就是个土著世界吗！

  这种没有经历过已知宇宙文化洗礼，或者说文化殖民的土著宇宙，这特么的能有一个五级号？

  这比满血劫打不过残血劫还要离谱......

  “还好还好，对方没有定位到我的位置。”

  陈逸沙心有余悸地拍了拍胸口，如果被大光头盯上了，那特么的可不是一件值得高兴的事情。

  这个弟弟干一件事情，那个坚持的劲儿可是让人害怕。

  如果被盯上的话，说不定自己以后在大陆上，连个安稳觉都睡不了。

  “我是，雷克顿！”

  不远处的鳄鱼发出了一声怒吼，那一件铠甲亮起了黑色的光芒，逐步化为了一套古代风的黑色铠甲贴在了他的身上。

  不过这一套古代风格的铠甲，上面却镶嵌着一些看起来相当精密的仪器，甚至是能量宝石。

  雷克顿兴奋地挥动着新得到的武器，蓝黑色的电芒伴随着武器在空气中闪烁着光芒，看起来分外的帅气。

  “主体是黑色的海克斯鳄鱼吗，不错，混搭风挺好的。”

  陈逸沙吹了一声口哨，很帅啊，是他当年兑换不起的亚子。

  “这位先生，请问怎么称呼，你有什么事情需要我达成的吗？”

  内瑟斯恭敬地问道：“如果有什么我能够做到的，还请务必让我们尽一份力。”

  “是啊恩人，白捡了这么大的好处，你不让我做点什么我心里过不去啊！”

  陈逸沙扫了一眼雷克顿，当时选择黑色的时候怎么就没有想到这茬呢。

  黑色的，这特么的沙漠里面真是够吸热的！

  这个批人走过来之后更热了......

  有什么想要你做的？

  emmmmm，能不能托个梦给所有的鳄鱼玩家，让他们不要打起团来直接闪现红怒眩晕定住ADC？

  ADC已经够可怜的了，这种去掉头就能吃的生物，为什么还要继续折磨他们？

  来，给我们伟大的AD玩家一人一张痛苦面具！

  折磨！

  “没什么想要你们做的，等什么时候我心情好了之后，再通知你们吧。”

  “放心，要你们做的事情不会违反你们的底线的。”

  陈逸沙说道：“既然帝王之墓已经破损，你们有没有去到过黎明绿洲，见到脆......阿兹尔？”

  “皇帝么，见过，如果没有事情的时候，我就居住在黎明绿洲。”

  内瑟斯点了点头，目录崇敬之色。

  “这是一位雄才大略的皇帝，老实说我觉得，恕瑞玛复兴的荣光，将会在这一位伟大的皇帝身上绽放！”

  绽放个鸡儿，天天就在那里喊喊喊，说什么恕瑞玛，你们的皇帝没蓝了，一直发信号烦死了！

  陈逸沙面色不改：“那什么......能够带我去见见你们这位皇帝么，我对他有点兴趣。”

  

 第三十七章：激怒阿兹尔

  “你要面见阿兹尔陛下？”

  狗头一愣，随后双眼之中爆发精光：“难道你想要加入我们恕瑞玛？”

  这么一个神秘人物，有实力，还有着某种意想不到的手段，如果这种型号的人物能够加入恕瑞玛，那真的是一件大喜事！

  “不不不，你想多了，我就是纯粹对你们的皇帝感兴趣而已，加入恕瑞玛还真没有兴趣。”

  陈逸沙赶忙摇了摇头，开什么玩笑，艾欧尼亚还有几个漂亮姐姐自己没见过，干嘛要陪你们在沙漠里面吃沙子。

  “这样啊，那这是可惜了。”

  内瑟斯点了点头：“走吧雷克顿说起来，这一次也是你第一次觐见皇帝，记得到时候不要耍小孩子脾气。”

  “得了吧老哥，我们都活了多久了，我不会的，在恩人面前给我留个面子好不好。”

  看着这两个开始拌嘴的好兄弟，陈逸沙笑了笑。

  游戏里面的人物，自己居然能够亲眼见证他们的生活，也挺不错的。

  “黎明绿洲，是一个非常神奇的地方。”

  内瑟斯解释道：“当初帝王之墓破碎之后，泽拉斯消失不见，阿兹尔皇帝就来到了绿洲之中恢复身体。”

  “我顺着大沙漠的指引来到了绿洲当中，是皇帝陛下为我取来了神奇的药水，让我身上的暗伤恢复。”

  “总而言之，陈先生，如果您和皇帝陛下有什么想说的，请尽量不要在黎明绿洲大打出手，那是恕瑞玛荣光的最后一片净土了。”

  陈逸沙撇了撇嘴，不知道为什么，内瑟斯好像就笃定了自己就是要去找阿兹尔打架的......

  “我懂我懂，还有你不要再误解我了，我只是想要去找阿兹尔聊聊，关于你们如何恢复恕瑞玛的荣光。”

  “你都不加入我们，讨论这个有什么意思吗？”

  当然有意思啊我靠，因为大爷我要做任务啊！

  陈逸沙笑了笑：“主要是对你们这个情况有点好奇。”

  “按理来说，恕瑞玛现在基本上是处于城邦政治状态，各个城市之间并没有明确的从属地位。”

  “更不用说还有多满巨兽的移动城市，还有雷克赛这么一个......”

  陈逸沙晃了晃脑袋：“抱歉想多了，就雷克赛这么个弟弟，现在的雷克顿应该能够驱逐她。”

  “恩人，你也太小看我了，就那头该死的遁地兽，我一个能打一群，就算是那一只女王也不在话下！”

  内瑟斯手杖轻轻捅了一下雷克顿的肚皮，示意自己的二货弟弟闭嘴。

  “城邦政治吗，这一个词语确实是非常贴合实际的，陈先生看来对恕瑞玛还是有一定了解的。”

  “我们之前也派遣过一些先遣部队，但是他们回来之后都说他们被当成了骗子。”

  陈逸沙扑哧一声笑了出来。

  “抱歉抱歉，实在是有点忍不住，你们这样空口白牙地说出去，那肯定没有人相信。”

  “严格来说你们是在革命，你们触碰的是老牌利益者的利益，你们的人能够安全返回，这已经算是恕瑞玛民风淳朴了。”

  开玩笑，在大部分的其他宇宙，这种“异端”一冒出头来，最好的结局就是火刑架~

  “内瑟斯，我以过来人的身份提醒你一下，你们不要抱着那种奇怪的心态。”

  陈逸沙伸出手比划了两下：“就是那种‘我是这片土地的主人’想法，严格来说这是一种非常可笑的心态好吧。”

  “准确的说，你们的国家已经灭亡了，你们现在不是这片土地的主人，只是余党罢了。”

  “如果还抱着一种高高在上的心态，如果想要恕瑞玛的荣光再一次照耀，估计要很久很久的时间。”

  内瑟斯皱眉思索了一番之后，目光凝重地点了点头。

  “感谢您的建议，我会将这些建议如实告诉皇帝陛下，相信他会做出英明的决断的。”

  “这个啊，或许不劳你费心了。”

  陈逸沙幽幽地说道，随后目光看向了前方。

  “你们的皇帝陛下，好像非常担心你们的安危，已经亲自过来接你们了。”

  “我说的对吗，阿兹尔陛下？”

  “我感受到了一股不同寻常的波动，出于谨慎，我亲自出来观察一下情况。”

  黄沙刮起，一个身穿白袍的精瘦身影出现在了漫天黄沙之中，来着手持一根权杖，一双眼睛露出了锋利的眼神盯着陈逸沙。

  “你是谁，为什么会和我的臣民在一起？”

  鳄鱼看到了权杖之后，下意识地扭了扭身子，随后开始小声咕囔起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “又是个拿权杖的，我讨厌拿权杖的。”

  陈逸沙目光诡异地看了雷克顿一眼，这家伙以前不会是被狗头用权杖砸过吧？

  而且是砸在脑袋上的那种。

  不就是一个装饰物么，有必要有这么大的怨念么？

  而且，这家伙可是你的顶头上司啊大哥，对你家老大这么随便的吗？

  “我是谁并不重要，重点是我们都穿着袍子，难道大家不应该有一点共同语言么？”

  陈逸沙面露诡异的笑容：“大家都那么帅，还穿同一个款式的衣服，难道不应该有点共同的兴趣爱好么？”

  “内瑟斯，你从哪里找来这么一个无知的凡人。”

  “我是无知的凡人？”

  陈逸沙瞬间就炸了：“那你是什么，肩膀上顶着个老鹰脑袋，你觉得很有意思？”

  内瑟斯震惊地看着陈逸沙，就连雷克顿也张大了嘴巴，仿佛第一次认识陈逸沙一样。

  他们所处的环境，就算是他们成为了飞升者，也注定了他们对皇帝保留着最为原始的尊敬。

  但是这位陈先生，他做了什么？

  他对着一位恕瑞玛的皇帝，一位伟大的飞升者皇帝开骂！

  “有意思，已经很久没有人敢这么对我说话了。”

  阿兹尔双眼一咪，随后扭头看向了雷克顿。

  “内瑟斯，这就是你跟我说的，你那位弟弟，曾经的帝国屏障雷克顿吗？”

  雷克顿沉稳地走了过来，对着阿兹尔恭敬地行了一礼。

  “皇帝，我就是雷克顿，帝国屏障！”

  阿兹尔看着双目清明的雷克顿，满意地点了点头。

  “可以，很不错，没有像你哥哥说的那样，因为力量和无知的蛊惑迷失了内心，果然是我恕瑞玛荣光之下的男人。”

  雷克顿狠狠地瞪了自己哥哥一样，特么的，你就是这么在未来老大之前说我坏话的？

  “那个，皇帝，有的地方你可能理解错了。”

  雷克顿解释道：“我原本确实是迷失了心智，但是在这位陈先生的帮助下，我重新恢复了正常。”

  “哦？”

  阿兹尔这一次的目光当中有了一丝惊讶。

  “没想到这个语言逻辑不通的凡人，居然还有这等本事？”

  陈逸沙阴阴地笑了笑：“我再怎么逻辑不通，也不会被身边的人给狠狠地弄一把，嘿嘿嘿。”

  轰！

  数道巨大的黄沙从地面升起，在天空当中形成了一堵堵巨大的沙墙。

  阿兹尔面露杀气地看着陈逸沙：“凡人，你该死！”

  “触犯了帝王的尊严，你该杀！”

  

 第三十八章：对战阿兹尔

  “哦吼，还以为会来几个沙兵把我往死里戳，这控沙的本事还是厉害啊。”

  陈逸沙轻佻地吹了一声口哨，看着这个已经脱下了白袍，鹰头金铠的男人。

  恕瑞玛的皇帝，沙漠之皇阿兹尔！

  “现在已经是名不副实的皇帝，但是威势却不减当年啊。”

  陈逸沙右手挡在了自己的面部前方，强劲的风沙在他身上刮出了一道道白印子。

  如果换一个人的话，估计现在早就被这种过场CG一样的风沙给弄死了。

  “阿兹尔，别那么激动嘛，不就是把你的黑历史爆出来而已嘛，估计你的臣民们应该都知道了。”

  “有什么关系呢？”

  阿兹尔面色冷峻，高高耸立的沙墙上面逐渐出现了一个个沙兵，手中锋利的长枪对准了陈逸沙！

  “凡人，我只能告诉你，泽拉斯的事情，就算是我的错误，但是也只能由我来评判！”

  “等到我恢复了恕瑞玛的荣光之后，这件事情史官自然会书写上去，然后交由我恕瑞玛的后代评判！”

  “你一个外人，不配拥有这个资格！”

  阿兹尔手杖一挥，沙墙之上的沙兵御沙前行，以极快的速度将手中的长枪戳向了陈逸沙！

  “切，说白了也就是个傲娇的小孩子罢了。”

  陈逸沙冷笑一声，随后双手一抖，双手握住了从戒指当中拿出来的两柄长剑，抬手就砍掉了两个沙兵的脑袋！

  “这，陈先生是使用双剑的么，我还以为他是一个法师。”

  内瑟斯惊讶地看着陈逸沙在沙兵之中大肆杀戮，有点没搞清楚状况。

  第一次见到陈逸沙的时候，他手上拿着一根法杖飘在半空中，怎么看都是在欺负自己的弟弟不会飞......

  虽然说沙兵的攻击根本不成队列，只是最为简单的各自为战，和皇帝认真作战的时候完全不是一个水平。

  但就算是这样，能够在这样的场合之中，心无旁骛地大肆出手，这已经是相当强大的实力了。

  嗯，心性至少也是这样的。

  “哈哈哈，阿兹尔，别弄这些小玩意儿出来啊，有本事就动真格的怎么样？”

  陈逸沙纵声大笑，他也看出来了，阿兹尔刚开始确实有些气急败坏，但也只是让这些沙兵随便打打而已。

  帝王心性就是如此，你永远不知道对方到底在想什么，老千层饼了。

  “原来如此，不是普通的凡人么，居然还修炼了灵力。”

  阿兹尔点了点头：“是个有潜力的人，看看你能坚持到什么时候！”

  沙皇权杖一挥，原本只是手持长枪的兵阵当中，慢慢地出现了一队队手持各色兵器的存在！

  “圆沙之阵，包围他！”

  这一次沙兵前行的速度就慢了许多，和刚才的对比一下几乎就是正常行军还有开技能漂移的区别。

  不过正是因为这样的行军，陈逸沙在斩杀了最后一个长枪沙兵之后，双剑谨慎地护在了自己的身前。

  这种行军方式，那就代表着这只脆皮鸡已经认真起来了，而不是像刚才那种几乎是玩乐一样的下令。

  “选择不用武器的将士，以圆阵包围过来，看来这一套方法是用来对付超凡力量的存在的。”

  陈逸沙低喝一声，右手长剑迅捷无比地捅向了前方手持剑盾的沙兵！

  当！

  这个沙兵盾牌一斜，干脆利落地挡住了陈逸沙的进攻，但是由于力量的问题，大量的黄沙从对方的后背喷了出来。

  阿兹尔右手一挥，地上的黄沙再一次席卷而来，将这一名沙兵的身体修补完成。

  咻！

  陈逸沙脸色一变，左手长剑背负在后，精准地挡住了后方射过来的一发箭矢！

  “卧槽，要不要这么恶心啊，上路真男人1V1大战，居然还能带帮手的？”

  看着逐步包围过来的圆阵，陈逸沙有点牙酸，这特么的有点难办了。

  自己的身前，除开那些手持剑盾的短步兵之外，后面还有一堆拿着长枪的，经典的古代平原作战阵容。

  自己的身后，身侧则是一些拿着弓箭的老硬币，只要自己有动作，这帮人找到机会就能直接开弓！

  并且随着自己的移动，这帮沙兵仿佛有灵智一样都会跟着移动，和自己保持着一个完整的阵型。

  “大爷的，居然还给我来动态平衡这一套？”

  陈逸沙也明白了，所谓的圆沙之阵就是一个动态的战阵，而且属于那种牵一发动全身的恶心阵容。

  对面又不会死人，只要自己动手，必定会有人从其他的方位冒出来给自己一下狠的！

  “如此一来，擒贼先擒王！”

  陈逸沙眼中精光一闪，双腿狠狠地一跺，凭借着巨大的肉体力量直接冲到了半空之中，挥剑朝着阿兹尔斩去！

  “非常有决断力的判断。”

  阿兹尔眼中惊讶之色一闪而过，陈逸沙的弹跳力显然超乎了阿兹尔的预计。

  在他看来，这顶多就是一位有着灵力修为的凡人罢了，这种高度的沙墙对方应该是毫无办法的。

  使用圆沙之阵就已经很过分了，毕竟这些士兵都是他操纵的沙子，严格上来说比一般的圆沙之阵恶心多了。

  “有意思的凡人，但是，你无法攻击到我！”

  阿兹尔眼中闪过了一丝高傲的色彩，手中的权杖轻轻挥舞了一下。

  “禁军之墙！”

  一排身着盔甲，手持重盾和长枪的士兵突兀地出现在了陈逸沙面前！

  对方保持着大踏步的阵列朝前冲锋，势必要将陈逸沙给撞下去！

  “料到了，以为我没有对线过沙皇么？”

  陈逸沙冷笑一声，随后在雷克顿震惊的注视之下，整个人又诡异地向上“跳”了一大截！

  “老哥，恩人这一招太厉害了，我要学！”

  内瑟斯无奈地看了自己的傻弟弟一眼，算了，毕竟是亲弟弟，有些时候不骂还是尽量不骂他。

  “斩！”

  看着阿兹尔，陈逸沙低吼了一声，手中的两柄长剑合一，变成了一把巨剑被他双手握住，干脆地劈向了对手！

  “哈哈哈，好，你这个凡人，本帝认同了！”

  阿兹尔看着劈过来的大剑反而哈哈大笑，脸上露出了欣喜的神色。

  “身为一个凡人，居然还能够躲开本帝的禁军之墙，凡人，我认同你了！”

  阿兹尔大吼一声，手中的权杖毫不犹豫地朝上挥去，硬接了陈逸沙一记势大力沉的剑招！

  一声闷响过后，阿兹尔站立的沙墙陡然下降了几米，但是他确实是使用权杖接住了陈逸沙的一剑！

  “我去了他的大爷的，这沙皇出肉了？”

  陈逸沙突然觉得有点牙酸，这特么的沙皇出肉有个屁的输出啊，这不合理啊！

  自己那一剑，算上重剑本身的质量，再加上各种奇奇怪怪的物理定论，少说把一头大象打成烟花应该没有问题。

  就算是阿兹尔能够使用脚下的沙墙卸力，这也太离谱了一点！

  “这特么的脆皮鸡进化，战斗鸡？”

  看着兴致勃勃挥动权杖打过来的阿兹尔，陈逸沙突然有点无奈了。

  

 第三十九章：阿兹尔的决心

  “大哥，沙皇出肉是没有前途的，你又不是肉装巨人杀手，你搁这儿给我搞笑呢。”

  情况突变，陈逸沙也只能重新拿起双手剑，和这位兴致勃勃的皇帝开始近距离切磋。

  但是越打下去，陈逸沙却越是感觉到了哪里不对劲。

  特么的，阿兹尔的近战能力，居然不弱？

  这家伙难道不是只能指挥沙兵戳戳戳，然后找准时机来一手奇迹漂移开团么？

  “既然这样，那也就别怪我露出真本事了！”

  陈逸沙大声一吼，阿兹尔则是神情一紧，握紧权杖的双手更加用力。

  这家伙要使出大招了？

  只见陈逸沙长剑再次合一，随后和阿兹尔狠狠地对拼一击之后直接退开，干脆利落地回到了地面上。

  “得了得了，不打了好吧，我不打了！”

  “你是皇帝，你厉害行了吧，我就是个彩笔。”

  阿兹尔目光幽幽地看着这个不要脸的凡人，原本他还期待着这位能使出什么招式，结果特么的居然是罢战？

  就算是以阿兹尔良好的修养，此时也不禁有点气急败坏的意思。

  他刚才还想着，如果对方要使用底牌的话，估计自己也只能动用那一招了。

  结果......呵呵。

  “凡人，你为何不使用全力，我能够感受得到，你依旧有强大的力量没有使用出来。”

  “废话，我又不是来打架的，我只是跟着内瑟斯来看看，你们打算如何复兴恕瑞玛而已。”

  陈逸沙双剑收起，满不在乎地耸了耸肩。

  “和你打一场在我的考虑范围之外，不过也算是不错了，我还以为皇帝连一点近身搏斗的技巧都没有。”

  “身为皇帝，也要怀着一颗愿意学习的心，这才是一个英明的帝皇应该有的心态。”

  内瑟斯点了点头，他就喜欢阿兹尔这一点。

  作为一个皇帝，并非只是那种想着打压异己，遏制新知识出现的人。

  这样的帝皇，才能够称得上是英明神武，才能够带领他们复兴恕瑞玛的荣光！

  “原来如此，你确实是一个不错的皇帝。”

  除了被泽拉斯疯狂背刺之外。

  这一句吐槽陈逸沙倒是没敢说出来了。

  “凡人，你想要了解我们是如何复兴恕瑞玛？”

  阿兹尔的第一反应同样也是陈逸沙想要加入恕瑞玛，不过想想之后也不太可能。

  世界上不乏有那些为了显露实力，调高待遇而直接故意挑衅的。

  但是会直接挑衅到皇帝身上的，好像还真没有几个......

  阿兹尔不会认为自己出门一次，就能够遇到那种稀有物种，概率实在是太小了一点。

  “以你的才智，我觉得应该不会只是听一听吧，难道你要给我出谋划策，你图的是什么？”

  阿兹尔突然觉得有点好笑：“我这里有恕瑞玛顶尖的大学士，有曾经是帝国屏障的大将军，你觉得你能给我们什么建议？”

  “他俩会种粮食么？会织布吗，会做城市规划么，懂得怎么进行行政部门划分吗？”

  一连串的专业术语被陈逸沙扔了出来，阿兹尔被陈逸沙说得一愣一愣的，显然没有反应过来对方怎么突然开启了嘴炮模式。

  “那个，陈先生，你说的这些事情，我基本上都会一点。”

  陈逸沙撇了撇嘴：“说得这么勉强，什么都会，但是什么都不精通是吧？”

  “......”

  内瑟斯突然觉得自己不想理这个批人了，但是也突然发现了自己的知识盲区。

  他在恕瑞玛被称为大学士，也只是在战争、历史、政治等方面有所建树。

  但是涉及到民生这一块......估计自己的本事就直线下降到和自己的弟弟一个模样了。

  陈逸沙重复了一遍对狗头说过的话之后，阿兹尔目光凝重地点了点头，看着陈逸沙那张脸又少了几分审视，多了半分欣赏。

  “不错，看来在凡人之中，你不大不小也算是个人物了，你的建议十分有建设性，我会考虑的。”

  “任务超额完成，越过内瑟斯与阿兹尔直接对话，任务奖励现可领取，并且奖励种子一份。”

  陈逸沙神情一动，没有选择解开第二级的能量，在这里升级的话，万一这个皇帝突然又要和自己打一场怎么办。

  “种子，什么样的种子，调出来我看看。”

  “物品名称：榕胡杨。”

  “品质：入阶。”

  “能力：强效生长，具有超强的独木成林潜质，改善环境，治理沙漠。”

  “备注：强烈建议零号大佬马上送给阿兹尔。”

  ......

  陈逸沙不禁扶额，这特么的就不是给我的奖励，而是借我的手送给阿兹尔的对吧。

  “这特么的备注，还什么零号大佬，如果让我知道了是谁，回去我不把你安排到死，我就跟你姓好吧。”

  说归说，但陈逸沙还是取出了这一枚种子递给了阿兹尔。

  虽然说这种天然的大型沙漠是大自然的造物，但是对于生活在这个地方的人类来说，当然是愿意将自己的环境搞得更舒服一点。

  在说明了这一枚种子的用处之后，就连阿兹尔都呼吸粗重了几分，几乎是直接从陈逸沙的手中把这一枚种子抢到了自己的手里。

  “内瑟斯，你现在马上停下一切工作，和你的弟弟一起，务必将这一枚种子送回黎明绿洲，将它放到治愈之水的泉眼之中。”

  “遵命，陛下。”

  叫上一旁早已闲得无聊的雷克顿，两人匆匆忙忙地返回黎明绿洲，而阿兹尔则是手持权杖，如标枪一样站立在原地，看向陈逸沙的双眼多了几分柔和。

  “如果这东西起到不错的效果，本帝欠你一个人情，一个巨大的人情。”

  “你不是恕瑞玛的男儿，但是却愿意赠送恕瑞玛如此一份巨大的礼物。”

  “现在除了一句感谢之外，我没有更多拿得出手的东西了。”

  “陈逸沙，感谢你的为恕瑞玛的付出，恕瑞玛会感激你的礼物的。”

  陈逸沙耸了耸肩，经过了刚才那一场仓促的战斗之后，他觉得沙皇以后的前途肯定不错，放到那种全是沙漠的大世界当中，这就是个爹。

  “不过奇怪了，为什么这一次老板的卡牌怎么一点动静都没有。”

  陈逸沙皱眉，如果从联盟故事背景来看，沙皇绝对是一个重量级的人物。

  这不趁早PY，还要等到什么时候？

  雪中送炭总比锦上添花要珍贵得多。

  “行了，既然见到了你，这一次我的旅途也将终止了，我住在艾欧尼亚的一处悬崖边上，有时间可以过来看看，那里风景也挺不错的。”

  陈逸沙面露犹豫之色，随后沉声对着阿兹尔提醒了一句。

  “另外，沙皇，我再提醒你一件事情，这件事情最好不要对其他人说起。”

  “小心飞升圆盘，能够掌握在自己手中的力量，那才是最好的。”

  目送陈逸沙远去之后，阿兹尔仔细地咀嚼着对方的这一句话。

  “他想要说什么，飞升圆盘的力量，难道有问题？”

  “这可是我恕瑞玛传承已久的力量，如果真有问题......”

  阿兹尔的眼神只是略过了一丝犹豫，随后又恢复了坚定之色。

  “不管敌人是谁，我都将复兴恕瑞玛的荣光，恢复我们在符文大陆的荣耀。”

  “如果有谁敢阻挡的，都将跪倒在我的统治之下！”

  脚底下沙墙升起，阿兹尔毫无畏惧地直视着远方，手中的权杖遥指远方未知的敌人。

  “我将复兴恕瑞玛，无论前面是谁阻挡，恕瑞玛的子民无所畏惧！”

  “恕瑞玛，你的皇帝回来了！”

  

 第四十章：亚索到访

  “金窝银窝不如自己的小窝，嘿嘿嘿。”

  陈逸沙毫无形象地躺在了自己的小床上，左手薯片右手快乐水，舒服得直哼哼。

  回到了艾欧尼亚之后，陈逸沙闻到了那种温和的空气之后，感觉整个人都放松了下来。

  “艾欧尼亚的空气指标真不错啊，看来能够装罐拿去一些末世世界卖一卖，应该有人想要购买吧。”

  陈逸沙躺在床上已经消灭了大概十来包薯片，一点起床的欲望都没有。

  在恕瑞玛的时候，除了沙漠的味道，自己闻的最多的就是那些兽类的味道，还有血腥味。

  那种环境，和艾欧尼亚这种优越的自然环境完全没有可比性好吧。

  “唉，这人啊，就是要给自己一个休息的时候啊，别一天天的就知道忙碌忙碌，到时候死的也早。”

  但是事与愿违，就在陈逸沙拿出了自己下一包薯片的时候，一阵急促的敲门声响了起来。

  “谁啊，特么的敲门最基本的理解都不懂的嘛。”

  陈逸沙整理了一下自己已经滑到半截的长袍，懒懒散散地打开了一楼的大门。

  “哪位......是你这扫把头啊。”

  来人是亚索，这一位扫把头的精神看起来不怎么样，眼睛周围有一圈非常浓重的熊猫妆，看来最近几天都没有睡好。

  “老板，你终于回来了。”

  亚索看到了开门的陈逸沙之后有点激动，毕竟前段时间，就在自己决定了那件事情之后，这位老板就神秘失踪了......

  当时亚索整个人都懵了，难得的一个机会摆在了自己的面前！

  如果这个机会被自己错过了的话，估计亚索一辈子都会自闭过去。

  当一个人的希望之火重新燃起的时候被泼冷水，可想而知自闭的程度会加深多少......

  但是这段时间，亚索也没有闲着，而是非常认真地走访了两个地方，均衡教派还有朔极寺。

  从慎大师还有李青大师的口中，亚索也确信了这位老板有着一些让人意想不到的力量。

  再加上在归乡居看到的那些东西，亚索相信了老板的说辞。

  他能够让自己找到永恩，见到自己的兄长！

  “事情就是这样，老板，请问你现在有时间吗，能带我去找我哥哥不？”

  “最近的兄弟党的事情怎么这么多。”

  陈逸沙打了个哈欠，慢条斯理地给亚索解释了起来。

  “这个，我虽然知道你哥哥在哪里，但是有一个事情你需要知道。”

  “你了解精神领域吗？”

  亚索皱眉：“精神领域，是我们体内那种，需要通过自我锻炼，从而实现精神能力提升的能力？”

  “唉，算了，你知道瓦斯塔亚霞瑞吧。”

  陈逸沙说道：“在上古传说当中，瓦斯塔亚霞瑞拥有着能够自由来往于物质精神二界的能力。”

  “正是因为他们的帮助，艾欧尼亚的凡人才战胜了那些巨人。”

  “我现在怀疑，你的哥哥很可能是误入了那个地方，也有可能是自己进去的。”

  陈逸沙看着陷入思索的孤儿，却开始想起了另外的事情。

  他这么说也不是无的放矢，他怀疑某个系列的皮肤和瓦斯塔亚霞瑞有关，纯粹就是因为某个英雄。

  含羞蓓蕾，莉莉娅！

  当然，俗称傻狍子，还是那种嘴碎的傻狍子。

  打你一套还要热心地请你睡觉，还要问你生气了吗，简直就是毒瘤。

  在这个英雄出现的那一段时间之中，灵魂莲华系列的皮肤就冒了出来。

  在这期间还有一个小游戏，那就是各种“精彩”的文字攻略游戏。

  虽然说只用不断打游戏就完事了，但是当年陈逸沙仍然喜欢看某几个“轻轻吻了你一下”的结局。

  芜湖~

  在那个时候，傻狍子的游戏内容当中就提到了一个东西，那就是主角其实是来自于现实当中，通过了绽灵节的某种联系来到了精神领域中。

  看到那里的时候陈逸沙就有点疑惑，他猜测这个精神领域应该和瓦斯塔亚霞瑞有关，不过这个东西可能只有设计师自己知道了。

  “进入精神领域，毫不客气的说，如果你的精神体不强的话，很可能就会被迷失，或者说被里面的某些生物猎杀。”

  陈逸沙说道：“我能够保证让你进入精神领域，但是你的安全，还有能不能找到永恩的问题，只有靠你自己了。”

  “精神体的强大......这个强大的有什么方便的等级划分吗？”

  “有。”

  陈逸沙指了指自己的归乡居：“就像当初你看到的游戏那样，如果你能够撑得住老司机，也就是你们所说的亡灵勇士的冲击。”

  “能够撑得住那个冲击，你基本上就能够在精神领域正常行走，前提是你不要自己作死招惹某些生物。”

  “那如果我要在那个里面，有自保能力呢？”

  陈逸沙犹豫了一下：“如果想要在里面有自保能力，或者说能够正常作战的话，这种游戏你估计要能够坚持到下一个阶段。”

  “下一个阶段？”

  “你不会认为这个游戏只是两边单纯地甩甩技能吧？”

  陈逸沙的语气当中带着一丝笑意，这年头谁家的游戏敢这么玩的，就连那些国产的骗钱手游也不敢这么弄好吧。

  再说了，这么弄人家骗钱的手段就少了一大堆了。

  “如果说你想要在精神领域里面有着水准以上的作战能力，那么我推荐你接下来的一段时间之内都在我这里接受训练。”

  “对了，我这里设置了电脑模式，也就是自动战斗的意思，只要那里没人用，你可以一直在里面训练。”

  看到毫不犹豫进去的亚索，陈逸沙轻轻地摸了摸下巴，开始思索起精神领域的问题。

  他才不会觉得精神领域是一个好进好出的地方。

  说实话，就算是亚索现在这种黑眼圈状态，只要陈逸沙愿意，他还是能够带着亚索进入其中。

  但是这其中的危险性么......呵呵，这扫把头九死一生都算不错了。

  而且，如果老板依旧是那种“氪金就能变强”的PY套路的话，那估计自己很可能会遇到灵魂莲华系列的人物。

  锤石，蛇女，提莫，薇恩等人，特么的除了提莫之外，其他几个谁是那种好相与的角色。

  英雄联盟的皮肤背景其实很有渐进性，那些经常出现的英雄，你会发现对方的皮肤背景越来越有联系，越来越像是一个整体。

  最有特点的，就像是源计划，奥德赛还有星之守护者这几个系列，都是有自己的衍生小故事。

  并且与此同时......武力值上限也在无限度地朝上拔高。

  内瑟斯和雷克顿两人的卡牌颜色相当简单，只是有代表着恕瑞玛的一片黄沙。

  他们所触发的皮肤，其实从常理上来看，也只有内瑟斯的星空之门有点说法。

  但是对方并没有表露出来，所以陈逸沙也无法判断虚实。

  如果涉及到的是灵魂莲华的皮肤系列，陈逸沙觉得还是要更加地小心谨慎才是。

  前有某个大光头给自己的长袍来了一记狠的，陈逸沙现在也不敢保证，瓦罗兰大陆有没有什么神秘的力量了。

  给亚索来一个小小的试炼，也是很有必要的。

  淡白蛋清说

  各位大佬，求投资求票票～(￣￣)

  

 第四十一章：神游大法好啊！

  亚索进入了卡牌的世界之中无法自拔，每天都经历着各种英雄的吊打。

  最让亚索觉得自闭的是，你说打其他的英雄打不过也就算了，毕竟那些人自己都不认识。

  但是某一天，不知道是不是这哥们儿的运气太差，直接随到了艾欧尼亚专场。

  看到了那些好歹也算是认识的人，用各种姿势将自己打成了一百零八次败北，亚索成功陷入了自闭状态。

  但是在这期间陈逸沙也没有闲着，而是盘腿坐在了床上，同样开始锻炼自己的精神力量。

  进入精神领域，那么除了会遇到某只傻狍子之外，其他的问题那就完全是个未知数了。

  和自己的心魔抗争的薇恩，寻找断剑的锐雯，甚至是一直在争论灵魂何去何从的阿狸和锤石......

  从认识上来看，这些都是老朋友了，但是人家可不认识你，估计见面就是开打，用拳头来增进理解的那种。

  所以说，临时抱个佛脚还是挺有用处的。

  “正常的精神力应该是呈现规则的游离状，只有在集中注意力，类似于上课听讲的时候才会有一个规律的集中性。”

  “哦不好意思，我上课的时候好像大部分时间并没有集中注意力，罪过罪过。”

  在一片广阔的“天地”当中，陈逸沙漫步走在了自己的精神世界当中。

  看着自己杂乱无章，宛如蛇群一样乱窜的精神力，陈逸沙就感觉进入精神领域的事情任重而道远。

  “算了，直接神游就好了。”

  这个在精神世界之中的陈逸沙也盘坐在了地上，散乱的精神力开始了缓缓的转动。

  “让我想想，去哪里转一圈会比较好呢？”

  一个近乎透明的陈逸沙从本体的脑门钻了出来，背着双手笑呵呵地钻出了归乡居。

  “不错不错，精神体就是有这点好处了，装门的钱都能省下来了。”

  陈逸沙上下打量了一下自己的身体，还不错，居然是完整的。

  “没想到啊，还说如果虚弱了，随便找个漂亮小姐姐的精神体里面修养一下，或者做个经典玄幻老爷爷也不错。”

  “老板封印了我的能力，但是精神力量没有封印么，这倒是个有趣的东西。”

  既然没有封印精神体，陈逸沙晃晃悠悠地朝着艾欧尼亚的其他地方随意逛了逛。

  至于太远的地方，现在也不用想了，什么德玛西亚或者说弗雷尔卓德就算了。

  德玛西亚有一个巨恶心的魔抗人守着，也不知道这家伙对精神体有没有感知，不想作死。

  弗雷尔卓德就更不用说了，也是超凡力量扎堆，不敢去。

  陈逸沙在半空当中随意感应了一下，除开普雷希典的方向之外，只有一个地方散发着一些恐怖的波动，让他不敢多做动作。

  “嗯，从方向上来看，应该是艾欧尼亚的深处，可能就是那个巨人武器残骸的位置。”

  陈逸沙看了一眼自己稍微有点裂纹的右手，刚才比较好奇，手贱就伸过去了，没想到那些武器居然还能把自己的精神体撕开！

  “那些武器好离谱啊，那些传说当中的巨人，居然还能攻击到精神体的？”

  陈逸沙有点牙酸，如果真的是这样的话，那么自己对瓦斯塔亚霞瑞的能力估计值，应该还要再上调一个等级。

  他还以为瓦斯塔亚霞瑞的攻击方式，应该就是疯狂修脚，这才把巨人给抬走，但是现在的情况也好像并不是这样。

  “如果他们的武器都能够砍开精神体，那么就意味着这些巨人有应对精神领域的方法，至少是攻击的武技，还是天赋？”

  陈逸沙摇了摇头，这玩意儿设计师都还没有想清楚怎么填坑，自己在这里想一半天也没有什么用处，算了。

  精神体的速度，比陈逸沙化身清风的速度还要快，就在他穿过城市附近的时候，一个体型健壮的男人瞬间睁开了双眼。

  “谁？”

  这个身体肌肉堪比健美先生的存在轻巧地一个翻身，并没有惊醒隔壁屋的母亲，一脸警惕地走出了房门。

  “谁在哪里，给我出来！”

  他闭上眼睛，仔细感应了一下之后，眉头依旧紧皱。

  “不对，那种感觉只是一闪而逝，但确实存在，难道有什么厉害的人来到了艾欧尼亚？”

  联想到那个时候，自己培养的小孩子告诉自己，关于那个奇怪的法师的情报，男人的双眼之中闪过了一丝思索之色。

  “看来，得好好查一下了。”

  “刚才，是不是有人往我这个方向看了一眼？”

  陈逸沙的精神体很强大，他能够感受得到，就在自己刚刚掠过的一座城市附近，有一个人被自己的动作惊醒了。

  “这不是我给那个小孩子烤鱼的地方么，难道那个小孩子是个深藏不露，游戏红尘的大佬？”

  陈逸沙摇了摇头，怎么可能，这特么的又不是小说，哪来的这么离奇的操作。

  “不过，如此一来的话，那应该只有一个解释了。”

  “啧啧啧，没想到在这个世界当中，居然还能够遇到贝克街的非正式成员。”

  “很有意思。”

  但是这不是他今天的目标，他今天的目标是寻找某个巨大的能量源，或者说强大的魔法师。

  他想要邀请对方进入精神领域。

  “巨大的能量反应，我去，她不会不在艾欧尼亚吧，这我怎么玩啊。”

  陈逸沙有点拿不出主意了，毕竟自己看过的东西，也只是显示这个人破除了封印之后，用魔法控制了一座高塔飞走了。

  这特么的，好像没有什么可以操作的信息了。

  “噢！等一下，巨大的能量源，找到了！”

  陈逸沙神色一动，随后精神体以更快的速度飙射到了能量的爆发地。

  这是艾欧尼亚一个不知名的边缘区域，在丛林的掩映之下，一个清澈的水潭在月光之下闪烁着粼粼波光。

  月夜，丛林，月光入池，按理来说这一切都很美，但是陈逸沙却没有在乎这个问题，而是一脸纠结地扭头看向了其他方向。

  至于为什么纠结，很简单。

  除开了美丽的自然环境，还有一个美丽的背影，这位满头的灰白发散落在了水潭当中，看上去有一种异样的美感。

  陈逸沙双手捂住眼睛，随后指缝偷偷打开......

  “就看一眼，就看亿眼！”

  神游大法好啊，如果不是这一次自己突发奇想直接神游，说不定还看不到！

  水潭中的女性轻轻地用双手捧了一汪清水，随意地洒在了自己的头顶，身边三个黑色的球状物正在缓缓移动，似乎心情很不错的样子。

  陈逸沙的精神体呆了一瞬，随后下意识想要擦擦自己的口水。

  “不对啊，我是精神体，哪来的口水。”

  “果然是她，找到了！”

  暗黑元首――辛德拉！

  “帝柳，没想到就算是以你的能力，艾欧尼亚的边缘也被入侵了。”

  辛德拉语气随意：“没想到，艾欧尼亚的元祖帝柳，居然也有乏力的时候，真是没想到。”

  “我前段时间遇到了诺克萨斯的一个小队，他们好像是要在艾欧尼亚边缘投放炼金武器。”

  “我听你的，没有杀了他们，只是请他们尝了尝自己武器的滋味而已。”

  “这一片地区也差不多了，等我觉得还完你的恩情，我就会离开艾欧尼亚，出去外面看一看。”

  “自那之后，谁也无法束缚我！”

  辛德拉慢慢起身，等她穿好衣服之后，地上一张邀请函突兀地出现在了她的双眼当中。

  “尊敬的魔法师，我诚挚邀请您......”

  

 第四十二章：亚索突破！

  “唉，可惜了，我怎么那么潘堪。早知道就厚着脸皮继续看下去了。”

  神游归位之后，陈逸沙几乎是“后悔不已”地狠狠给了自己两巴掌。

  就在辛德拉起身的一瞬间，陈逸沙同样是瞬间捂住了自己的眼睛，将手中凝聚出来的邀请函随手一弹之后迅速离开。

  由于是精神体凝结出来的产物，他也不好得保证辛德拉会不会看到。

  “唉，陈逸沙啊，就你这又潘浚脸皮又薄，就你这还偷窥呢，想屁吃去吧！”

  不过就在最后，多多少少还是自己的道德底线在反复横跳，不然陈逸沙还可能真继续看下去了。

  芜湖~

  大晚上的，陈逸沙看了那么“刺激”的东西也无心睡觉，从冰柜里面拿出了一罐快乐水，晃悠晃悠地跑去看亚索的训练状况如何了。

  “哟，居然是个石头人，有点意思啊。”

  陈逸沙没有打扰亚索和电脑切磋“牌技”，在他看来这纯粹就是菜鸡互啄，不过看起来亚索玩的还不错？

  作为一个在游戏当中集ADC、中单、上单甚至偶尔客串一下打野和辅助的英雄，亚索的牌库之中的技能牌，特殊牌都是相当复杂的。

  嗯，至少从后台来看是这样的。

  不过既然面对的是新手级别的电脑，想来发牌员也应该不会作妖。

  石头人墨菲特，在新手级别，这一个英雄的卡牌的被动效果也挺有意思，基本上可以看做叠甲。

  叠最厚的甲，挨最毒的打。

  现在亚索手上足足有七八张卡牌，陈逸沙没有看过亚索的牌库，也不知道这个批人是怎么攒出来的。

  现在场上两人的血量都不满，显然是已经经历过了一场激励的厮杀。

  就连电脑手中也只有两三张卡牌，特么的难道亚索是个隐藏的白脸？

  “欧皇必死啊小兄弟。”

  场上的亚索并没有发现陈逸沙对自己充满恶意的视线，而是一脸凝重地盯着自己的对手。

  亚索自小就在艾欧尼亚长大，这种像是石头人一样的玩意儿也不稀奇，他现在考虑的问题就只有一个。

  特么的这家伙怎么能这么耐打的！

  就在前几天，其实亚索已经胜利了一次，那一次电脑所选用的对手，就是上次见过的那个小黄毛。

  虽然说在游戏后段，这个小黄毛攒了一手的牌，直接在一个回合全部打了出去，差点把自己给带走了。

  要不是自己已经提前使用了“风墙”这一张保命牌，那把还是要败北。

  等到自己一套卡牌打出去之后，斩杀的时候也是轻松加愉快。

  自己的卡牌角色化为了一个巨大的虚影，朝着对方就是一剑戳了出去。

  但就是这么简单的剑招，这种亚索在小时候就已经嗤之以鼻的招数，却能够让他获得某些奇妙的感悟！

  这样的感悟让亚索大感惊奇，这一局游戏结束之后没有急着打下一把，而是开始仔细思索那一道感悟！

  “老板说的果然没有错，这东西确实能够将增强我的实力。”

  亚索紧张地看着敌方的手牌，他有一种预感，如果这把要是能赢，他能得到的好处估计会更大！

  “不行啊，看来卡牌游戏的限制性还是有的，什么时候来一场真正的自定义SOLO，亚索可能也只能给石头人刮痧了。”

  看到亚索流畅地出牌，踏前斩踏前斩接斩钢闪，随后一个大招骑脸，陈逸沙就有一种忍不住想要打问号的感觉。

  除开对线期以外，敢这么直接上的亚索，那肯定直接就是问号满屏了。

  “索里亚该痛！”

  看着亚索最后一招终结技能打出，陈逸沙顺便帮他配了个音。

  看到陈逸沙之后，亚索也只是点了个头，继续坐下来开始吸收感悟。

  “绝息斩......我当初的用法，只是用极快的剑法，让我的敌人陷入了窒息状态。”

  “今天这个敌人，这个奇怪的石头人，如果遇到了这种对空气需求极低的敌人，我该怎么解决他......”

  “精神领域，集中精神，那么我的剑招也应该能够通过这个方法突破。”

  亚索的眼睛越来越亮，他好像找到了某种能够提高自己修为的方法！

  “哟，这都能陷入顿悟状态？”

  陈逸沙有点诧异：“来，系统，出来解释一下，我当时也赢了好几把，为什么我一点感悟都没有？”

  “零号大佬，请不要为难我们这些赚钱的萌新智能，想要让你进入顿悟状态，我这个小系统还真没本事......”

  “别学那些人叫我零号大佬。”

  “好的零号大佬。”

  “......算了，这种小问题先揭过。”

  看着亚索的身上逐渐涌现出了凝实而锋利的剑气，陈逸沙点了点头，不错，看来这家伙确实很有天赋，至少在剑道方面是这样的。

  “绝息，除开对敌人造成的效果之外，应该也能够提醒我自身，保持着清醒而凝实的精神面对敌人！”

  亚索眼中光芒一亮，随后毫不犹豫地拔出了自己的长剑！

  “哈赛！”

  一道肉眼可见的剑气朝前射出，陈逸沙眉头一挑，挥动手掌轻描淡写地将其打散。

  “好了，有领悟确实是好事，但是请不要在我的房子里面尝试，下一次我就把你扔出去！”

  “很抱歉，陈，情不自禁。”

  经过了这段时间的交流，亚索也没有叫老板了，而是选择了一个相对亲近一点的称呼。

  “陈，以我现在的水平，我能够进入精神领域了吗？”

  “自保应该是没有问题了，你刚才的那一道剑气，放在外面，一般的武器也就是一剑就能切断的事情。”

  陈逸沙笑道：“斩断钢铁，这是很多剑客都做不到的事情，恭喜你了。”

  打败石头人就得了个这种感悟？

  这好像是亚索大招的被动吧，无视百分比的护甲。

  如果让几个ADC过来和那些大肉坨子打一场，会不会领悟到什么奇怪的生命值加成能力？

  “有待商榷啊。”

  陈逸沙摸了摸下巴：“现在没什么问题了，你现在应该需要休息，而且我还要再等一个人。”

  “等那一位到了之后，我们再进入精神领域找你的哥哥。”

  “谁？”

  “辛德拉，你应该听过她的名字。”

  “啊，破坏之女辛德拉？”

  亚索神情一震：“老板，你能找到她，而且劝说她和我们一起出发？”

  “据我所知，这一位好像特别讨厌有人对他发号施令。”

  “你居然对她没有任何的负面情绪？”

  陈逸沙这才惊讶了一下，辛德拉所做过的事情，在嫉恶如仇的亚索看来，应该就是那种十恶不赦的才对。

  “如果是曾经的我，或许我就应该提剑上门了。”

  亚索轻轻地叹了一口气：“现在，我对这位女性只有同情的感受，就如同......诺克萨斯的那位剑士一样。”

  “或许这一次，如果我真的能够找到我的兄长，或许我还能够聆听他的教诲。”

  “曾经我觉得他总是那么麻烦，总是喋喋不休的对我讲大道理，现在......唉。”

  陈逸沙耸了耸肩：“没办法，这就是人，一个非常复杂的生物。”

  “再说了，谁不是呢。”

  

 第四十三章：辛德拉到访

  “哦？难道老板也有什么重要的人......失去了？”

  亚索有点好奇，就算是慎，李青他们几个，他们也不知道这个陈逸沙的底细，只能肯定对方不是诺克萨斯的人。

  他仿佛就是从这个世界之中凭空出现的一样，甚至是艾欧尼亚悠久的历史记载当中，也没有这个人的任何信息，十分神秘。

  “你想多了，我可没有失去什么东西，只是有感而发而已，书看多了。”

  陈逸沙耸了耸肩：“难得有个人能在我这里呆那么久，请你吃顿好的吧。”

  “那个......谢谢老板了。”

  亚索点了点头，作为一个御风的浪子（孤儿），亚索很多时候过着的都是比较原始的生活，一般都是靠着打猎过活。

  有什么时候游历到了一个认识的地方，说不定还会去刷脸蹭上一顿饭。

  “唉，一看你这样子就是没钱的，我本来还打算给你强化一下武器，这么想想还是算了吧。”

  陈逸沙戴好了口罩，从戒指当中取出了两块肉排，放到了一旁的平底锅里。

  “强化武器？”

  亚索闻了闻逐渐飘散出来的肉香味，强忍着嘴里面的口水，选择了询问他最关心的事情。

  话说起来，这肉为什么能那么香，他在艾欧尼亚吃过那么多的兽肉，也没有见识过这种级别的。

  “哦，我原本想的是，如果你有钱的话，我这里有渠道能够买到原材料，我可以出手帮你强化武器。”

  陈逸沙用指缝夹起了四个调味罐开始撒调料，一边给亚索解释了一下强化武器的作用。

  “你的那把剑，我也看了一下，其实也就是上好的符文武器罢了，欺负欺负普通的战士还行。”

  有人说亚索那把长剑是岚切，加攻速加暴击的那一把，但是陈逸沙现在也看不出个什么来，谁知道这个批人会给自己的武器起什么名字。

  他见过很多世界的大佬，给自己的武器、功法起名字的时候那叫一个中二加随便。

  不过他可以看出来的是，如果亚索拿着这把剑去砍一些超常规的武力，比如说现在雷克顿的那把斧刃，多半是鸡蛋碰石头。

  “这是我们剑派的宝剑，难道老板你见过更好的长剑么？”

  亚索有些不服气，至少在艾欧尼亚，除了少数几个人的武器，亚索还是认为自己这把剑应该还是能排得上号的。

  “你这种长剑......在我之前都是批发的，做零售的功夫都没有，因为没什么赚头。”

  陈逸沙将一个足足有半张桌子大的盘子端了过来：“来，这是你的肉排。”

  亚索看着这块比自己脸还要大的肉排，下意识咽了咽口水。

  “老板，刚才看你烹饪的时候，明明没有那么大的。”

  亚索突然有点感动，难道老板是看自己那么劳累，特地弄了一块更好的肉排给我么？

  “哦，问题不大，那个平底锅有点特殊，所以说你看上去就很像是正常的肉排。”

  哦。

  亚索尴尬地笑了笑，但是也不客气地抄起了一旁的刀叉准备开吃。

  “很香的味道，有我的一份吗？”

  一个清冷的声音在门外响起，陈逸沙眉头一挑，亚索同样变了脸色，右手悄无声息地摸到了剑柄上。

  “冷静，吃你的饭，我去看看。”

  陈逸沙打开大门，看到了那个带着奇怪头饰，黑衣灰发的女子。

  “当然，另外那一份就是给你准备的，请进。”

  “你特地为我准备了一份？”

  辛德拉没有走近归乡居，而是一脸寒意地看着陈逸沙。

  “难道你还计算了我来到这里的时间？”

  “我讨厌有人操控我的想法！”

  暗黑法球跃动，堪堪停在了陈逸沙的鼻尖处！

  “你还有什么想说的吗？”

  “好吧，其实你的那一份是我准备吃的，刚好你来了而已，我还没动过，如果你不嫌弃的话......”

  “很好，我喜欢诚实的人。”

  辛德拉点了点头，将身边的黑暗法球尽量缩小，侧身避开了陈逸沙进入归乡居。

  陈逸沙鼻子动了动，随后皱眉瞟了一眼辛德拉的背影，眼中闪过思索的神色。

  “很烈的味道，魔法力量已经溢出太多了，球女现在完全就是一个超级炸弹。”

  “辛德拉，你好。”

  辛德拉扭头看去，看到是亚索之后，神情稍微惊讶了一下。

  “原来是疾风剑派的剑士，你认识他？”

  “算是吧。”

  亚索也只是打了个招呼，转过头来继续对付桌子上的肉排，太香了！

  辛德拉再次感到了惊讶，平常人看到自己，不是一脸厌恶，就是惧怕。

  但是今天，他遇到的两个人，看她的眼神都是一阵平淡，仿佛她只是一个平常生物而已。

  按理来说这才是她所期望的眼神，但是经历了这么多年的冷言冷语，一时间碰到这么两个“正常人”，还真有点不习惯。

  “尝尝吧，这是我从一个很遥远的地方带过来的，一种名叫荷叶虎的生物身上最好的部分了。”

  陈逸沙看着坐下来的辛德拉，给自己拿了一瓶可乐之后开始侃侃而谈。

  “这种荷叶虎经常以荷叶，荷花为主食，并且本身的血液中和了荷叶身上自带的那一丝苦味，凭空多出了一份芳香，算是不错的食材了。”

  辛德拉笨拙地拿起了刀叉，发现用不惯之后眉头一皱，手中的能量瞬间凝聚成了几把小刀，轻轻将肉排划成了小块。

  看到自己的“成果”，辛德拉满意地点了点头，拿起叉子开始享用。

  她过来的路上，就看到了附近森林当中，一些肉食动物也因为香味被吸引了过来。

  但是悬崖上似乎有什么东西在震慑，它们也只是敢停留在附近，不敢再上前一步。

  确实很香。

  辛德拉张开小口，但随后目光一转，又是那种充满寒意的眼神盯着陈逸沙。

  “你看什么看，昨天晚上没看够吗？”

  昨天晚上？

  亚索的耳朵瞬间竖了起来，难道昨天晚上的时候，陈趁着自己还在训练的时间内，去干了某种不可描述的事情？

  我闻到了，是瓜的味道！

  大瓜！

  “抱歉抱歉，昨晚的事情纯粹就是一个失误，我没想到你在......对不起。”

  陈逸沙双掌合十认真道了个歉，赶紧把这个问题揭过。

  旁边那个批人，感觉自己再说下去的话，精神领域的事情结束之后，估计电耗子他们都会知道了。

  诸如什么归乡居老板和破坏之女有染，还比如什么归乡居老板居然是个变态，大晚上偷窥人家如何如何。

  “肉的味道不错，直说吧，这位......陈老板，你在邀请函当中跟我说的精神领域，是个什么意思？”

  淡白蛋清说

  接下去一段时间都是两更，让各位把投资的那个赚了再说（＾＾）。

  

 第四十四章：进入精神领域

  虽然说辛德拉的吃相相当优雅，但是速度却一点都不比亚索这种糙汉子慢，一大块肉排也是马上下肚。

  陈逸沙不留痕迹地扫了一眼对方丝毫没有隆起的小腹，特么的女孩子的肚子是什么四次元口袋材质的？

  “精神领域，通俗来说也算得上是另一个世界，或许在那里可以见到一些已经死亡的人。”

  陈逸沙说道：“那天晚上我感受到了相当大的能量场，这才看到了你。”

  言下之意就是我不是故意偷窥的！

  “那这跟我有什么关系？”

  “如果你能帮助我在精神领域当中顺利行动，我会给你一种修炼方法，能够让你更好地掌控你体内的力量。”

  陈逸沙随手甩出了两页白纸：“这上面所记载的东西当做订金。”

  辛德拉看都没有看一眼，反倒是盯着陈逸沙说道：“我的力量，无穷无尽，根本不用什么无聊的控制方法。”

  “愚蠢的想法。”

  陈逸沙毫不犹豫地否决道：“抱有这种想法，只能说你的实力还不到家。”

  “你说你拥有无穷无尽的力量，也只能说明你还没有遇到能够让你陷入苦战的对手罢了。”

  “那你要来试试么？”

  辛德拉狠狠地一拍桌子，但除了响声，什么都没有发生。

  她不由得惊讶地看了一眼手下的桌子，按理来说这种木桌子早该碎了，然后会出现一个新的黑色法球才对。

  “你这里的东西，很不一般。”

  陈逸沙耸了耸肩，随后轻轻地打了一个响指，一团蓝色的火焰迅速在他的指尖凝聚，变成了一只精致的蝴蝶，轻轻地在归乡居之内飞舞。

  亚索震撼地看着这一只蓝色的火焰蝴蝶，眼中露出了一股欣赏之色。

  “好美，带有着温暖的蝴蝶，太美了！”

  “如何，在我家里，你能够使用你的力量做到这一步吗？”

  辛德拉一脸不服气：“有什么不可以的，你看好了！”

  话音刚落，辛德拉后面的三个法球开始变形，但是让旁边的亚索忍俊不禁的是，这三个浑圆的法球无论怎么变化，都逃不开“圆”这一个概念。

  更别说是像陈逸沙那样，随便一响指就直接蹦出个蝴蝶。

  “如果说这是小孩子的捏土大赛，我觉得你也会输的很彻底......”

  听到这句话之后，辛德拉再也忍不住了，手一抬，三个法球直接撞在了陈逸沙的脸上！

  “给我闭嘴，说吧，什么时候去那个什么精神领域！”

  陈逸沙露出了一丝微笑：“现在。”

  “还有，你那么强，为什么会想到要来找我，以你的实力应该会很轻松吧？”

  半路上，辛德拉皱眉看着陈逸沙，手中的两张白纸如同宝贝一样被牢牢捧在了怀里。

  这上面记载的东西相当珍贵，但是辛德拉不怎么能够看得懂上面的描写。

  刚才也是陈逸沙友情提点了两句，这才勉强看懂了个大概。

  “还好吧，一个人就算很强，在很多时候也难免会独木难支，有个实力不错的帮手也未尝不可。”

  陈逸沙说道：“如果你想要看得懂上面的原版文字，那么推荐你学习它，这是一种相当古老，并且有神秘力量的文字。”

  “当然，这也是我日常所说的语言。”

  “什么文字？”

  “中文，你也可以理解为一种类似于象形文字，但是又高于象形文字的东西。”

  亚索凑了过来：“那个，陈，我可以学习你说的那种文字不？”

  “作为一个剑士，讲个道理某些东西只要你实力到了，很多东西都是差不多的。”

  “当然，如果你打算转职成为法师的话，那还真当我没说。”

  “那算了吧，从小我连自己都照顾不好，还得我的兄长帮忙，当法师我应该是没什么希望了。”

  亚索笑了笑，现在马上就要进入精神领域了，亚索内心被尘封的某些东西也逐渐放开。

  要是以前敢在亚索面前提起永恩，那多半就是直接变脸的结果了。

  “话说，亚索你是不是有一个小徒弟，那个从恕瑞玛跑过来求学的小姑娘，叫做塔利垭的？”

  “哦，老板认识那个小姑娘么，那确实是一个非常热爱学习的姑娘，只用了很短的时间就掌握了岩石之道的运用。”

  “当然，也只是一点皮毛罢了，不过也算是很有天赋的了。”

  “我不认识，只是听人提过一次，我前几天没在艾欧尼亚，就是去了恕瑞玛那边，见到了某位传说中的帝皇。”

  “老板去过恕瑞玛？”

  亚索问道：“那你听那些人说过塔利垭的事情么？”

  “还好吧，如果没记错的话，这个小姑娘现在的前途应该挺光明的。”

  依稀记得，岩雀好像也是在黎明绿洲那一块地方，当时自己任务完成之后，也懒得去黎明绿洲里面转悠了，也没看到这位小姑娘。

  说她的前途光明还真不是随便乱说的，黎明绿洲目前扎堆着恕瑞玛仅存的飞升者群体，再加上有阿兹尔这么一个英明神武的皇帝。

  在恕瑞玛的一片大沙漠之中，这种阵容再加上阿兹尔控沙的能力，要是还不能光复恕瑞玛，陈逸沙觉得这脆皮鸡以后也别混了。

  “我们已经走了好久了，还没有到精神领域的入口吗？”

  辛德拉不耐烦地打断了这两个人。

  “差不多了，毕竟现在又不是绽灵节，我要找到一个薄弱的节点进去。”

  “也就是说，我们不是用常规的方法进去的？”

  “废话，常规的方法能够进去的，估计也只有那只傻狍子，传说中的瓦斯塔亚霞瑞，还有你的哥哥。”

  陈逸沙耸了耸肩，当然，当年游戏活动当中，那个明显有着主角光环臭味的人不算在数。

  “找到了，等一下打开的时候，应该会有一道吸引力，到时候你们不要反抗，那只是一道牵引力而已。”

  陈逸沙思索了一下，暗金色的戒指上面开始亮起了一道道白色的光芒。

  这些光芒转化成了细线，如同码农敲击键盘一样，快速地在这周边的空间当中点来点去。

  “可以，开了！”

  陈逸沙轻喝一声，这些白色的细线直接来了一次猛烈的“撞击”，直接将这附近的空间给撞出了一个空洞！

  一股牵引力突兀出现，就连辛德拉这种精神力量见长的法师，也没有反应的时间，直接被拉入了这个空洞之中。

  “卧槽，忘记了，进去之前应该手拉手的，这种进入未知地带的基本常识都没说！”

  陈逸沙的内心咯噔一声，不由得给了自己一巴掌，这特么的，看来是在瓦罗兰大陆上安稳日子过太久了，连这种常识都给忘记了！

  “哇哦，看到前方的亮光了。”

  陈逸沙夸张地大叫了一声，随后双手重重地朝着自己的下方拍了一下，以便于让自己冲出来的时候不是狗啃泥的姿势。

  “浮空。”

  陈逸沙轻轻地飘在了空中，随后头朝下，鼻子轻轻地闻了闻地上的材质，确认没什么奇怪的东西之后，这才安心地落到了地上。

  “这就是精神领域吗，看起来也没有什么奇怪的地方。”

  “你......是人类吗？”

  哦吼？

  陈逸沙一愣，随后看向了不远处，那里有一个可爱的女孩子正在探头探脑地看着他，双眼当中有那么一丝丝好奇，也有着畏惧。

  我特么，终究是活成了我最讨厌的样子么？

  经典气运之子遇上关键人物的戏码，这都能让我碰上？

  

 第四十五章：含羞蓓蕾

  不远处那个探头探脑的家伙，是一个有着动物耳朵的家伙，看到这个家伙的时候，陈逸沙就知道这一次的旅途多半是稳了。

  “你好？”

  陈逸沙对着莉莉娅摆了摆手：“请问你是精神领域的居民么，能不能告诉我怎么寻找某个特定的人？”

  “咦，你居然知道这里是精神领域，这里明明是大家的梦境才会来的地方，应该没人会知道吧。”

  陈逸沙翻了一个白眼，这也就是瓦罗兰大陆上的人不知道了，换做其他世界的掌权者，分分钟把你这里变成历练之地赚钱你信不信。

  不过按照自己看到的某些资料当中，含羞蓓蕾常理而言也只是一个小孩子，并且一直在某个梦境花园当中长大。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  但是这家伙看过了许许多多的梦境，对于人类充满着好奇，但是又有着相当敏感而戒备的心理。

  陈逸沙也只能够尽量压制住自己的脾性常规交流。

  总不可能上来就问人家，你是不是妮蔻和人马的孩子，简称妮马什么的......

  “还好吧，我既然能够来到这里，那就证明我知道一些比较特殊的手段罢了。”

  陈逸沙说道：“我叫陈逸沙，你的名字是？”

  莉莉娅的耳朵突然一竖，随后整张脸又躲在了树后面，足足半分钟之后，这才露出了半张脸盯着陈逸沙，脸色羞红地回应。

  “你好人类，我......我叫莉莉娅！”

  ？？？？

  不是，你搁这给我害羞什么劲儿呢，这特么的就跟二次元女主在男主面前容易平地摔一样，毫无道理。

  “你好，莉莉娅，能够告诉我，这里是在精神领域的什么地方吗？”

  他依稀记得，那一次的活动当中，某几个人都有着自己各自的地盘，而莉莉娅就相当于一个新手引导NPC一样的角色。

  如果说在提莫，千珏的地盘上，那估计陈逸沙还会轻松一些，前者是他的朋友，后者么......

  亲，轮回大道进阶版学习资料了解一下？

  “这，这里是一个很安全的地方，这里是树妈妈的地方，建议你不要出去哦，不然的话很可能会被吃掉的。”

  树妈妈的地盘么，难道精神领域里面还能有安全区这种古怪的设定？

  对于精神领域，自己手中的情报还是太少了，只是大概知道这个树妈妈是帝柳的后代，而莉莉娅则是某一朵花，某一个梦境诞生出的生灵。

  严格来说，这位小鹿的生命模式，应该是夹在了先天和后天的界限当中，很有科研价值。

  嗯，而且是要解剖的那种。

  “不好意思，不过我还是要出去一趟，能够告诉我一条最近的路么？”

  莉莉娅听完之后，半张脸又藏在了树后面，等下一次又出现的时候，半张脸的表情感觉都要快哭出来了。

  “陈逸沙，你，你生气了吗，难道我惹你不开心了吗？”

  

  陈逸沙深吸了一口气，显然没有对付这种天然呆女性的经验。

  我只不过是想要问个路而已，怎么就变成了我生气了？

  莉莉娅不说这句话还好，一说这句话，陈逸沙就感觉这个“生气了吗”在自己的大脑内疯狂环绕。

  生气了吗，生气了吗，要睡觉咯~

  溜溜球，大杀四方，要睡觉喽，彗星落，给老娘爬回泉水！

  一套只有四个技能的简单搭配，在横板格斗游戏之中也只算是小菜。

  但是每一次连招下来，自己操控的英雄直接死去的场面开始一一浮现，让他突然有点想要使用暴力的冲动。

  这么可爱的女孩子，哦不对，是女小鹿，一拳打过去应该会哭很久的吧？

  不过这里是树妈妈的地盘，陈逸沙还没有不要脸到在人家老妈面前揍女儿的程度，这口气还是要忍下来。

  哦不对，我也不知道自己为什么要生气。

  深呼吸，深呼吸！

  “我没有生气，我只是有点事情要做罢了，跟你没有关系，你不要自责。”

  陈逸沙心里还是在不断吐槽，特么的怎么就变成是我的错了，我明明只是很正常地做了个交流而已！

  难道真跟老板说的一样，跟女性讲道理完全行不通？

  当时老板跟自己说的时候，他还嗤之以鼻，觉得只是老板当年就是个菜鸡，没有他这种嘴强王者的段位，这才会有如此不着调的理论。

  现在看来，老板当初跟自己说的话，应该能够列到宇宙通用法则之一当中......

  别想讲道理，讲道理的话你就输了。

  “总算是明白了，这种事情只有在遇到了之后，才会感受到语言的无力。”

  陈逸沙深吸了一口气，继内瑟斯之后，同样感受到了自己的知识盲区。

  平常自己打交道的，还真没有这种纯粹的天然呆，而且还相当敏感的女性。

  “完蛋了，系统，我能够临时向上面申请一份和女性打交道的经验包么？”

  “......零号大佬，目前你这个黑点只有我知道，我肯定会守口如瓶的。”

  “根据数据方面的计算，如果我上报的话，这件事情第二天传遍整个公司的概率是百分百，你确定吗？”

  “......算了。”

  陈逸沙努力挤出了一个人畜无害的笑容，选择了强行解释。

  “和我一起进来的人，还有两个，他们是我的朋友，我需要去找到他们，你知道在哪么？”

  莉莉娅听完了陈逸沙的解释之后，眼中的水光倒是收了回去，不过还是只露出了半张脸偷看陈逸沙。

  “你说的那两个人，我知道，他们都带有着非常强的意念，我不敢靠近他们。”

  “树妈妈说过，在精神领域当中，每个人都会受到指引，去往他们所期望的地方。”

  “但是你不同，我能够感受得到，你没有什么目的，如同白色的梦境一般，所以我这才过来看看。”

  强烈的目的性？

  陈逸沙点了点头，随后目光一转，再一次露出了一种人畜无害的笑容。

  不过这个笑容，如果被斯维因那种型号的老硬币看到，多半会以为陈逸沙打算拐卖小孩子。

  “莉莉娅，想不想出去看看，我要去找我的朋友，你想不想认识更多的人？”

  如果说永恩是亚索前进的动力的话，那么对于莉莉娅而言，陌生人就是她的兴趣来源！

  就像在班德尔城一样，陈逸沙还是选择了这种形式的“阳谋”，用对方感兴趣的地方去“勾引”对方，从而达到自己的目的。

  “唔，要出去么？”

  莉莉娅的耳朵又一次竖了起来，又偷偷地打量了一眼陈逸沙。

  “可是，外面的世界好可怕的，特别是有几个地方，里面有好多可怕的生物，他们会吃了莉莉娅的。”

  可怕的生物？

  陈逸沙咧嘴笑了起来，看来莉莉娅还是有出去玩的欲望嘛。

  有欲望就是好事儿啊，这代表了有诱拐的可能性。

  至于可怕的生物，陈逸沙表示呵呵哒，只要他进来了，这破地方还能有比他更恐怖的生物？

  不存在的！

  

 第四十六章：树妈妈说了......

  “不用怕的，我的实力很强，嗯，怎么说呢，我有保护你的能力。”

  陈逸沙拍了拍胸膛：“不用怕，我有能够保护你的能力，我能够赶走那些可怕的生物。”

  面对莉莉娅，陈逸沙也不好得说自己能够一团火把那些东西给爆了，万一莉莉娅被他吓到了的话，那岂不是又要白费口舌一阵子？

  爷真是个小机灵鬼，点赞！

  “真的吗，你能够保护莉莉娅？”

  莉莉娅兴奋地探出了半个身体，随后又脸色羞红地缩了回去，显然对于自己的表现有点害羞。

  “陈逸沙，真的吗，你真的能够保护我？”

  陈逸沙狠狠点头，恨不得把自己的脑袋点到地上去，如果说这样能够加深信任的话，他毫无疑问会这么做的！

  “没错，其实，我有过某种进入过类似地方的经历，对付一些可怕的生物，我有经验，我能够保护你！”

  可怕的生物算个屁啊，如果真的是那种负面能量的集合体，他能当场张嘴吞了对方！

  “这样吗，唔，莉莉娅好想出去，不行，我得问一下树妈妈！”

  莉莉娅脸上露出了纯真的笑容：“陈逸沙，麻烦你在这里等等我噢，我要去问问树妈妈，看她能不能允许莉莉娅出去。”

  “早去早回。”

  陈逸沙脸上依旧绷着笑容，等到莉莉娅离开了自己的视线之后，陈逸沙这才长舒了一口气，慢慢地坐在了地上。

  “这种类型的女性都这么恐怖的吗，我感觉刚才耗费的精神力，就跟和大法师打架差不多......”

  “话说，树妈妈是个什么玩意儿？”

  陈逸沙抬头看去，精神力也在同步朝外感应，但是由于害怕吓到莉莉娅，他也没有扩散出多大的范围。

  “没有感受到任何波动，一点关于灵智的波动都没有，什么情况？”

  陈逸沙皱眉，能够交流，这本来就是“成精”的现象，但是自己连一点类似波动都感受不到，这很不合理。

  “陈逸沙，我来啦！”

  小鹿迈动着傻狍子似的步伐，兴冲冲地一跳一跳地过来，但是突然想到了什么一样一个急刹车，再一次躲到了树后。

  不过这一次，二者的距离变得更近了一点。

  “树妈妈说了，我可以和你一起出去，她说你很强，跟着你出去看看没有问题的！”

  ......

  别说了少女，你这样说搞得我很像是个白痴，你这里都交流完了，我连一点波动都没有偷窥到。

  “陈，这样吧，你在前面走着，我在后面跟着你，我会给你指明方向的，怎么样？”

  看着对方发红的脸蛋，陈逸沙嘴里那句“我们一起走”的话怎么也说不出口。

  算了，这样走就这样走吧，虽然说对方手上拿着一根树枝，看起来很像是遛狗......

  “好吧，如果你遇到了危险的时候，不要犹豫马上大喊，我会第一时间扭过头来救你的。”

  莉莉娅一听，两只耳朵又竖了起来，笑眯眯地点了点头。

  “好啊，哦对了，如果真有那种可怕的东西过来了，你不会生气吧？”

  ......

  我生气你个......

  陈逸沙选择戴上假笑面具：“怎么会呢，你的安全一定是最重要的。”

  “如果有什么不对，要记得喊我，无论有多危险，我一定会保护你的！”

  “零号大佬，我能保留录音吗，我总觉得你这一段情感剧男主角的发言应该会很有市场。”

  “如果外面有人听到了，你信不信你号没了？”

  “好的大佬，我错了，不过你不觉得这样欺骗女孩子的发言太渣了吗？”

  “有用就行，不要在乎那么多细节好不好......”

  不过有一说一，刚刚说出那句话的时候，陈逸沙自己也有一种想要吐出来的冲动。

  不过还好，陈逸沙侧身看了一眼，后方那只傻狍子双手放在胸口狠狠晃悠了一下脑袋，满脸通红地跟着陈逸沙。

  不过这一次，距离又近了不少。

  “我特么......总有一种老头子在诱骗无知少女的感觉。”

  陈逸沙很想给自己一巴掌，要是在自己老家，自己这种行为再过分一点的话，估计就是被国家妈妈请吃一发花生米，而且是公费的那种。

  “唉，想老子堂堂已知宇宙一人之下，万万万人之上超级大佬，居然沦落到在一个小秘境当中诱骗无知少女......”

  陈逸沙突然一阵语塞，这系统应该没有说错，如果自己刚才那两句话流传出去，多的是后辈愿意开大价钱买自己的黑历史。

  那么问题来了，自己是选择要脸面，还是要多一点分成呢？

  这是个值得思考的问题......个屁啊！

  “不行不行，想什么呢，黑历史绝对不能流传出去，这样我还怎么做人。”

  “陈逸沙，前面就是路口了哦，到这里就应该左转了，你的一位朋友就是在左边的区域。”

  莉莉娅缩了缩脑袋，两只耳朵又耷拉了下来：“不过，前方是一处非常混乱的地方，在很多人的梦境当中，这种地方被叫做战场。”

  “很恐怖的，很恐怖的！”

  战场？

  那应该就是那位扫把头没跑了。

  他和永恩的那一战，虽然说在成年人的世界当中，一个个都在那里叫着放下了放下了。

  但是等到只有自己一个人的时候，回想起来，又有几个人是真正放下了的？

  放下个屁啊，那么多事情真的那么容易放得下，这个世界当中也不会有那么多恶心的事情了。

  陈逸沙甩了甩头，将这个可笑的想法抛在一旁，扭过头对着莉莉娅笑了起来。

  “既然前面很危险，莉莉娅，你要不要靠近一点，我怕你离得比较远，到时候可能无法很好地保护你。”

  “离你离得近一点吗？”

  莉莉娅的耳朵竖了起来，看了一眼前方之后犹豫了一下，四条鹿腿一挪一挪，慢慢地靠近了陈逸沙。

  嗯，现在两个人的距离差不多有个一两米，算是非正常的火球术能够瞬间抵达的范围了。

  “陈逸沙，我能叫你逸沙么？”

  “树妈妈跟我说了，虽然你是个好人，但我还是要离你离得远一点。”

  “树妈妈说了，在很多的梦境当中，很多女孩子都会无知地被可恶的男人欺骗。”

  ......

  树妈妈是吧，我记住你了。

  不要让我找到借口，不然我一定会选择一连串的爆炎术砸在你脸上！

  “话说，你能够看得到那些不好的梦境？”

  陈逸沙有些诧异，按理来说，莉莉娅就是担心树妈妈身上的变化，也就是那些树干上，那一些不好的梦境凝结而成的树瘤，这才决定跑出来的。

  “不是啊，逸沙好笨啊，树妈妈告诉我，那些梦境当中的女孩子，最后都会找到一个更好的男孩子，树妈妈说，那是毫无保留的爱。”

  ......可以，很好很强大。

  还有，为什么逸沙这两个字你就很顺口地说出来了。

  继“和女人讲道理不容易”这一条之外，玛丽苏小说式梦境又变成了一条通用法则了？

  无力吐槽。

  

 第四十七章：逃窜的黑影

  “莉莉娅，还有多长的路才能到那个战场区域？”

  陈逸沙摸了摸自己的戒指，如果说快到了的话，可能自己就需要准备一下某些道具了。

  科技侧的磁场干扰器，仙侠风的五雷符、驱鬼咒，还有奇幻风的圣光术啥的，肯定要弄一堆放在容易拿的位置。

  精神领域里面的生物，说好听一点是生物，但终归是精神体占了主导地位，克制性还是存在的。

  “如果说悟空真的是猴哥的一道微不足道的分身的话......”

  陈逸沙皱眉，如果真是这个道理的话，那自己在精神领域里面念个超度经文，会不会把对方吸引过来？

  “好像有尝试的价值。”

  “唔，可能快到了噢，莉莉娅已经感受到了那一股可怕的力量，好恐怖，好害怕。”

  莉莉娅吓得又走进了陈逸沙两步。

  嗯，现在看着就不像是在遛狗了，更像是爸爸带着一个害羞的女儿......

  “不怕，不怕，逸沙会保护我的！”

  莉莉娅在后面捏紧了小拳头给自己加油打气，丝毫没有发觉自己的“心里话”被前面的人听了个彻底。

  “逸沙......这个称呼不习惯啊，感觉越来越往奇怪的方向发展了，这特么的又不是在拍偶像剧。”

  陈逸沙摸了摸鼻子，感觉到了一丝丝尴尬的气息，话说好像还真没有人这么称呼过自己。

  在公司里面，一般人就是叫自己零号大佬，在自己家里那边......唉不说了，自己的宝贝妹妹不知道从啥时候就直接叫自己沙雕老哥了。

  从来没人这么叫过自己。

  突然有点小难受。

  “逸沙，逸沙！”

  莉莉娅的声音突然变得有所惊慌：“它们，那些恐怖的东西来了！”

  来了？

  为毛老子什么都感受不到？

  陈逸沙一愣，但随后还是干脆利落地后退了两步，戒指当中的各类小道具迅速捏在了手上。

  不管是什么东西，反正自己一大堆东西在手，来了就是死！

  没过多久，陈逸沙神色一动，他看到大概一百多米的距离之外，有一大群黑影正在疯狂窜动，朝着自己这边涌过来！

  “我勒个去的，丧尸围城？”

  陈逸沙露出了兴奋的笑容，可以啊，他还以为是一两个过来狩猎的那种小打小闹，没想到居然来了这么一份大礼！

  以这些古怪黑影的速度，就在陈逸沙露出了笑容的下一刻，他们就直接冲到了他的面前！

  “好可怕，好可怕！”

  莉莉娅缩手缩脚地躲到了陈逸沙的身后，一双耳朵紧紧地贴在了脑袋上。

  要不是还有一点古古怪怪的羞耻心，说不定现在莉莉娅直接会抱住陈逸沙发抖。

  “嘿，有什么好害怕的，这里最恐怖的生物，是我！”

  陈逸沙哈哈一笑，右手一抖，一个小巧的磁场驱逐器落到了脚底下，迅速展开了一个金色的球形护盾包围住了两人。

  “靠，下次得跟后勤说一下，护盾的颜色应该使用光学迷彩的技术，金色太特么招人恨了。”

  陈逸沙低喝一声，站在光球当中直接甩出了一些奇奇怪怪的符咒。

  石板的，泥版的，黄纸的，甚至是宝石的，这些来自于各个文明杂七杂八的符咒被陈逸沙一顿乱扔，击中的瞬间就能将一道黑影消灭！

  “哦吼，有效！”

  莉莉娅现在紧贴着自己，考虑到对方那点可怜的小心脏，他也不好得站出去开无双，要不然对方吓得跑回去就出问题了。

  “唉，所以我最讨厌的就是护送任务，尤其是雇主属于菜鸡一类的任务。”

  但是神奇的事情发生了，这些黑影看到了陈逸沙骚包的金色护盾之后，它们并没有选择冲击，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一而是绕开之后继续朝着后方冲去。

  “什么情况？”

  陈逸沙皱眉，金色护盾上面震起了点点涟漪，这些黑影当中有几个幸运观众撞在了护盾上面，也是瞬间就变成了飞灰。

  “这不像是在进攻，这好像是在......逃窜？”

  陈逸沙心头一震，这个概念搞清楚之后，这些黑影的行动看起来也相当明了了，这就是在逃窜！

  “莉莉娅，你能够感受得到前方发生了什么不？”

  鉴于自己突然不灵的精神感知力，陈逸沙也只能求助于莉莉娅了。

  “呜，等我看看，好恐怖，逸沙记得保护我。”

  莉莉娅的两只耳朵竖起来，跟雷达一样慢慢旋转起来。

  我勒个去，这特么的是雷达么？

  无力吐槽这个感知的表现形式，陈逸沙依旧维持着护盾的开启，第一波过去之后，后面也就是一些零零散散的黑影了。

  这些黑影的实力要比第一批的强上一点，甚至在逃窜的时候还有闲心过来撩拨一下陈逸沙。

  但是它们撞在护盾上，也就是造成了更大的涟漪而已。

  “感受到了，前面有两个人正在，正在打斗，没错。”

  莉莉娅充满肯定地说道：“这两个人的精神波动相当剧烈，可能就是他们吓跑了这些恐怖的东西。”

  就算是这个天然呆的小鹿，现在也看出来了，这些黑影的目标并不是他们！

  “这些恐怖的生物，在逃跑？”

  莉莉娅眨了眨眼睛：“他们在害怕什么？”

  “不管是什么东西，我们都得去看一看，这其中一个人应该是我的朋友。”

  陈逸沙晃了晃脑袋，能够在战场区域打成这样的，只有刚进来的亚索了。

  无论他遇到的是永恩，还是寻找断剑已经入魔的锐雯，他都必须去一探究竟！

  “走吧莉莉娅，这些黑影已经差不多消失了，我们要上路了。”

  “好的，还有，这个东西能放在我脑袋上吗逸沙？”

  莉莉娅看着磁场消除器满眼的星星：“这东西看起来好酷，好安全，能够给我吗？”

  “......可以，顶好了啊记得，不然掉下来就不灵了。”

  陈逸沙将消除器轻轻地放到了莉莉娅的头上，顺手在对方的头顶轻轻摸了一下。

  “别，很痒！”

  莉莉娅脸色羞红地拍开了陈逸沙的手，头低得几乎要埋到胸口去了。

  “哦哦哦抱歉抱歉，是我疏忽了，我们快走吧。”

  陈逸沙面对一个脸色羞红的小鹿，说实话也不知道该怎么办，只能够强行转移话题。

  “前方的区域应该会更为危险一些，你有这个消除器在身上，一般的那种生物应该是不用担心了。”

  莉莉娅摇了摇头，依旧靠近了陈逸沙，丝毫没有重新拉开距离的打算。

  “不行，说好了逸沙你要保护我的！”

  “好好好，我保护你行了吧，出发了！”

  

 第四十八章：长剑相向！

  带着心理年龄严重缺失的莉莉娅，陈逸沙一路上也算是小心翼翼地开路，总算来到了战场区域的附近。

  “特么的，要是没有这家伙，直接飞过来都行了，有点慢了。”

  陈逸沙皱眉，就算是在边缘，他也看到了数量相当大的武器，当然是残缺的那种。

  断剑，残刀，裂斧......还有几乎冲天的剑气。

  “这个剑气的数量，有点离谱了啊，不过好像是同源的剑气，在半空中交织之后形成的现象。”

  陈逸沙下意识地伸手拦住了莉莉娅，戒指上张开了一层肉眼可见的护盾，为对方挡住了剑气的波动。

  “不对，好像锐雯也会疾风剑术，这还真不好判断是哪两个人在打架。”

  陈逸沙深吸了一口气：“走吧莉莉娅，我们快要到目的地了，别担心，这点剑气伤不了你的。”

  “好，好的，逸沙要记得保护我！”

  “是是是，我一定会保护你的。”

  陈逸沙叹了一口气，随后将护盾值维持在一个稳定的范围之内，快步走向了剑气爆射的区域。

  特么的，如果再不把这里的事情结束，他感觉自己会被这只傻狍子给气出毛病来。

  “让我看看，这里是哪一家的小鬼在这里胡闹来着。”

  陈逸沙笑呵呵地将弹射过来的剑气拍散，又走了一截路才看到了战区中央的情况。

  “逸沙，逸沙，这两个人打得好凶。”

  “嗯，不用你说，我看出来了。”

  陈逸沙叹了一口气，这特么的，没想到啊，居然是这种最糟糕的状态。

  战场中央的两人，一个是陈逸沙熟悉的扫把头，一个是带着红色面具，已经和他神交已久的疾风剑派的传人。

  封魔剑魂，永恩！

  永恩手持双剑，带着的面具却丝毫没有影响到他的视线、发挥，长剑挥舞之下，剑气纵横水泼不进，硬是将亚索给逼得连连后退。

  “不对啊，这孤儿在放水？”

  陈逸沙愕然，他发现虽然说亚索一直处在了被压制的劣势，但身上却没有任何的伤势。

  看着虽然说确实是狼狈了那么一点，但是通俗来讲的话，这个批人一滴血没掉。

  永恩顶多是打掉了亚索的被动，连白盾都没有打碎......

  “哈赛！”

  亚索眼中精光一闪，精神力量瞬间凝聚完成，一招精妙的，足以斩断钢铁的直刺戳了过去，刚好挡住了永恩势大力沉的一记斩击！

  “兄长，我是亚索，我是亚索啊，我真的是你的弟弟，你没有入魔！”

  亚索声嘶力竭地吼叫着，他一直没有打算反击的原因正是如此，他还是想要唤醒永恩，而且使用嘴遁的方式。

  但是带来的效果却几乎为零，两兄弟刚碰面的时候，亚索的几次深情呼唤还有点效果。

  但是到了现在，一次一次的呼喊只是让永恩的怒气越发磅礴，手中的双剑越来越快！

  “唉，你又不是别天嘴，想什么呢，而且你这么喊下去，对方估计入魔的程度还要再深一大截。”

  陈逸沙颇为无奈地摇了摇头，这要是能喊得醒永恩，你也不用待在瓦罗兰大陆了好吧，介绍你去做忍者算了。

  “逸沙，那个带着红色面具的人，他的精神力量好奇怪。”

  莉莉娅轻轻地拍了拍陈逸沙的肩膀。

  “那个人的精神力量很强大，但是却给我一种很混乱的感觉。”

  “怎么说呢......”

  莉莉娅的两只耳朵转了起来，显然在思考如何形容永恩现在的样子。

  “是不是一个强大的精神力做主导，然后另外一个精神力很不要脸地贴在了对方的身上？”

  “对对对，就是这个样子！”

  莉莉娅的耳朵一下子竖了起来：“逸沙你真聪明！”

  废话，因为我俩现在的状态，也跟这个差不多。

  陈逸沙翻了个白眼，也懒得去管这傻狍子在说什么了，场上的情况似乎不太妙。

  虽然亚索领悟了“绝息斩”的另外一层精髓，但是这里是精神领域，所有人都是在使用纯粹的精神力量作战。

  亚索的肉身力量，配合着精神力的凝聚，确实能够在现实当中斩断钢铁。

  但是这里是精神领域，如果想要斩断永恩以精神之力锻造出来的“钢之意志”，明显是有些不太现实。

  当然，除了陈逸沙这种还能从戒指里面套外挂的奇葩。

  “喂，亚索，要不要我来帮你，我还没有找到辛德拉，我们估计要加快步伐了。”

  亚索心中狠狠一震，永恩则是抓住机会，手中的红色长剑迅捷无比地洞穿了亚索的左臂！

  “面对疾风吧！”

  亚索狼狈地一个翻滚，随后对着永恩甩出了一道风墙，暂时脱离开了战斗区域。

  “老板，你别动手，这是我们兄弟之间的事情，我请求你别动手！”

  亚索怎么可能让陈逸沙动手，这个人的力量有多强他是知道的，如果让他动手的话......

  “陈，相信我，我马上就能够唤醒我兄长的，马上！”

  亚索看着永恩突然化作了两个身影，其中一个身影穿过了风墙，驾驭着疾风继续朝自己砍了过来！

  不，为什么，我好不容易见到了我的兄长，为什么我们还要用剑来交流？

  亚索的双眼一阵恍惚，仿佛响起了某一天的某个时间，经过了一番激烈的搏斗之后，永恩倒在了自己的面前......

  “糟了！”

  陈逸沙脸色一变，亚索的精神出现了恍惚，虽然说不影响对方在精神领域之中行动，但别忘了亚索是在战斗当中！

  这一点恍惚，很可能就是胜负手！

  “封尘绝念――斩！”

  永恩的前方出现了一道道组成了长方形的红色线条，而亚索正是在这个区域之中！

  “亚索，你哥哥用大招了，回神！”

  陈逸沙舌绽春雷，直接爆吼出声！

  “别想着什么一命换一命，这都是放屁，你死了的话，这个该死的红色面具也会一直戴在他的脸上，取不下来的！”

  “唯一的办法，就是战胜你的哥哥，用你的实力来打醒他！”

  “男人有些时候，就是不得不面对很多事情，记住了，很多事情都需要你扛起来！”

  “疾风剑派的男人，不应该轻易认命！”

  “如果你还觉得自己是一个剑客，如果你想要和你哥哥真正团聚，拿出你的勇气，拿出你的剑心！”

  “此剑唯我，剑出必胜！”

  亚索一惊，他发誓他是被陈逸沙给吓得回过神来的，而不是什么见鬼的“受到启发”！

  “此剑唯我，剑出必胜？”

  亚索的眼神越来越亮，手中的疾风长剑缓缓地抬了起来，上面缠绕的旋风越来越快，剑势越来越猛！

  “一剑，一念。”

  亚索平静地看着永恩，时间仿佛在这一刻静止了，就算是永恩已经冲到了自己的面前，亚索还是一如既往的平静。

  “兄长，就让我来，打醒你！”

  就在永恩的剑气冲到尽头的前一秒，亚索诡异地移动到了侧方，躲开了这一招几乎是必杀的招式！

  “剑出，唯我！”

  亚索一剑刮出，剧烈的剑气狂风将永恩卷了起来，而亚索则是双脚轻轻一点，来到了永恩的正前方。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “该死的面具，给我脱落！”

  “狂风，绝息斩！”

  

 第四十九章：永恩的红色面具

  剑气纵横，亚索站在了剑气疾风当中，宛若从天而降的剑豪，手上一柄长剑以几乎肉眼看不见的速度在永恩的身上斩出了数十剑！

  “逸沙，我看着好晕啊，还有一点害怕......”

  “害怕就不用看了，把眼睛闭起来，放心吧，我会一直在你身边的。”

  “零号大佬，我想......”

  “闭嘴，你不想。”

  陈逸沙眼睛眯起来，老实说，就他现在的这个实力，直接以肉眼直视这种程度的剑招还是有点难度的。

  只不过，这个孤儿做的真是......太棒了！

  虽然说看上去，亚索确实是想把永恩给大卸八块，但其实这其中的奥妙却不足为外人道也。

  就像陈逸沙所说的，亚索俨然一副“疾风剑豪”的姿态，拿出了自己最为得意的技能！

  剑术！

  甚至有些时候，亚索的长剑像是砍空了一样，但是陈逸沙却看出了其中的门道。

  “他居然在借助斩出来的剑气，在给永恩摘面具！”

  没错，这就是亚索的打算，这是一种相当危险的做法，但凡亚索小手一抖，永恩很容易就身首异处！

  但是亚索不怕，身为疾风剑派的弟子，而且是那种出众的弟子，亚索有这个自信！

  “刚才永恩的那个技能......”

  陈逸沙眼珠子一转，明显在打什么鬼主意。

  亚索都表现得这么好了，他不再来一发好助攻，这特么的肯定不合理的对吧。

  大招陷入冷却时间，亚索从空中落下，左手捂着脑袋喘着粗气，说实话这一套剑招使出来之后，他感觉浑身都乏力了。

  但是现在的情况，仍旧不能容许自己坐下来好好休息，他还不知道这一招的效果如何！

  亚索定睛望去，心中顿时一喜，永恩的面具上已经出现了明显的裂痕！

  “陈，你看到了吗，我成功了！”

  “陈？”

  亚索傻眼了，不知道什么时候，陈逸沙已经摸到了永恩另外一个身体旁边，身后跟着一只瑟瑟发抖的小鹿。

  “陈，拜托你冷静一下，我已经成功地......啊？”

  亚索话都还没有说完，他面前的永恩化作了一道赤红色的光影，飞快地返回了另一个永恩的身体当中。

  “果然如此啊，就算不是游戏里面，这个招数依旧是有时间限制的。”

  陈逸沙默不作声地从戒指当中拿出了一把大锤，毫不犹豫地在永恩的脑袋上狠狠来了一下！

  咚！

  一身闷响过后，这一把锤子上闪烁出了亮黄色的弧光，将永恩的身体给电得浑身颤抖了一下，非常“乖巧”地躺在地上一动不动。

  “还行，控制好了电量，应该没糊。”

  陈逸沙踢了一脚永恩，发现对方并没有动弹，这才放心下来，然后顺手制止了一个想要用树枝去捅永恩的傻狍子。

  “别去碰，我这上面的电能是经过特殊处理的，就算是树枝也难保不会传过去。”

  “亚索，你过来，你哥哥脸上的红色面具又长出来了。”

  “什么，这不可能！”

  亚索震惊地跑了过来，但是当他看到了实际情况之后，不可置信地连连后退了三步。

  “不可能，为什么，这面具到底是什么东西！”

  “陈，你知道这到底是什么东西吗，能把它从我哥哥身上摘下来不？”

  事已至此，亚索一个大招之后，感觉自己身体上的各个零件已经陷入了冷却状态，只能将求助的目光放到了陈逸沙的身上。

  “这东西......不知道，不过我可以试一试。”

  陈逸沙犹豫了一阵，从他了解的资料当中，这个面具跟爬脸虫一样死不松嘴的。

  只有在永恩找到了这玩意儿的真名，或许才能将这个魔性的生物给摘下来。

  正因为这样，永恩一直行走在各个地方，他坚信只要斩杀了这东西的族群，总有一天他会知道这东西的名字。

  “啧啧啧，也是一个狠人，动不动就要杀了人家一个族。”

  陈逸沙手搭在了红色面具上，一些西方文化主导的宇宙当中，确实有这种型号的恶魔。

  不过在那些世界当中，恶魔都是小心翼翼地将自己的真名隐藏起来。

  因为如果被自己的敌人知道了他的真名，难保不会被什么类似于“钉头七箭书”的手段给直接弄死。

  “好奇怪的想法，居然要让宿主去寻找自己的真名。”

  这就跟找死没什么区别了，如果说永恩是一个欧皇的话，第二天就找到了这个真名怎么玩？

  “不科学，我试一下精神连接的方式。”

  “莉莉娅，拉住我的手，等一下我要使用某种法术，如果外界有任何动静的话，你一定要记得把我唤醒。”

  “拉，拉住逸沙的手吗？”

  莉莉娅脸色发红，随后耳朵竖了起来，坚定地点了点头！

  “嗯，我会加油的，这一次轮到我来保护你！”

  你保护个锤子，我是怕你到时候和我们走散了，我还要花心思去救你。

  得到了回复之后，陈逸沙当即也不再纠结什么，精神力一沉之后开始尝试接触这一个红色面具。

  “话说为什么是红色面具呢，你特么的又不是关公，这么花里胡哨的面具有个屁用。”

  连接的速度出乎陈逸沙的意料，这就跟一个盗贼千辛万苦来到了银行金库大门之前，结果发现金库门是敞开欢迎自己的。

  除了惊喜之外，更多的应该就是提防。

  “啥玩意儿啊，真就一点防备都没有？”

  陈逸沙愣住了，如果说这个东西真的有灵智的话，估计对方的智商应该无限接近于猪......

  “亚索，你为什么要动手，为什么要杀了素马长老！”

  “别再对着我大呼小叫了，我已经是个大人了，我有自己的想法，我应该要走自己的路！”

  “你果然是承认了么，承认是你杀了素马长老，还击杀了要来扣押你的同门？”

  陈逸沙神色一动，他闻到了瓜的香味，顺着这个声音，陈逸沙看到了正在对峙的两兄弟。

  “可以啊，内心小电影里面都有背景的？”

  前方一小片区域之中，是一片黑夜，刮着大风，下着暴雨，亚索和永恩两人浑身都是雨水，一脸冷峻地对视着。

  “话说，这么久不眨眼睛，雨水进入到了眼睛当中不难受吗？”

  此时，亚索继续开口，带有着一种气急败坏，无可奈何的感觉。

  “我说过了，我没有杀害素马长老！”

  “永恩，你是我的兄长，连你也不相信我？”

  “我说了，你们不信，非要来将我抓回去，我能有什么办法，我怎么知道发生了什么，难道我就不应该害怕吗！”

  亚索大吼道：“换做是你，你知道了教导你的恩师被杀了，而且使用的是疾风剑术，你会有什么想法！”

  “我也想为自己争辩，我也想查清楚到底怎么回事，但是那几个来的人，不由分说就对我动手，难道我要扔下长剑，接受他们的宰杀？”

  “不可能！”

  永恩叹了一口气，随后缓缓地抽出了自己的长剑。

  “看来，道理是说不通了，只有手中的剑，能够促进我们彼此的交流。”

  “拔剑吧，亚索！”

  陈逸沙在一旁惊愕地看着两人打斗的场面，亚索抓住了一个机会，干脆利落地将永恩的生命轨迹抹除。

  剧情到了这里之后就结束了，刚才的对峙声又响了起来。

  “我擦？”

  陈逸沙又仔细感应了一下周边的波动，随后睁开了眼睛，面色古怪地看着眼前的一幕。

  “我好像，知道这红色面具是什么玩意儿了。”

  

 第五十章：永恩苏醒！

  陈逸沙身体一震，精神力回转过来，面色古怪地看了亚索一眼。

  “怎么说呢，你哥哥这个红色的面具，其实想要摘下来也不是很难。”

  亚索急了，这事关他“死而复生”的兄长，陈逸沙这句不着边际的话确实有些让他急躁。

  “陈，别卖关子了，我哥到底出了什么事情？”

  “也不是什么大事情。”

  陈逸沙说道：“这个红色的面具，其实主体应该是一道相当庞大的精神力。”

  “这东西附着在了你哥哥的精神体上，但是由于你老哥天赋异禀或者说福大命大，这东西没有将他的灵魂冲散。”

  “但是这一坨精神力却刚好将当时你俩的事情给放大了数倍，导致你的哥哥一直沉浸于那一天的遭遇当中。”

  “具体的内情，或许是一个哥哥的自责，或者说是什么责任心使然，这东西一直压制着你哥哥，只有偶尔才会清醒过来。”

  “你刚才一直在那里哔哔哔，而且说的都是一些敏感词汇，这就更加地刺激你老哥陷入其中无法自拔。”

  这就相当于是一个患有幽闭恐惧症的人，在某种巧合之下被关在了小黑屋里面，这特么的怎么可能会变得正常起来。

  不直接原地爆炸，就能说是永恩牛逼了。

  “这......”

  亚索有点尴尬，没想到自己一通操作，反而将自己的哥哥陷入了更加复杂的情况之中。

  “陈，那你知道那一大坨......那一团巨大的精神力量是什么东西吗？”

  “不知道，那东西已经被你哥哥的记忆给‘染色’了，看不出什么所以然。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “可能是瓦斯塔亚霞瑞的残存力量，也可能是远古巨人的力量留存，谁知道呢。”

  陈逸沙摇了摇头：“这些都不是重点，重点是我知道怎么唤醒你哥哥了。”

  陈逸沙的戒指当中飘出了一个漂亮的水晶瓶：“把这里面的液体倒在你哥哥的脸上。”

  “他就能清醒了？”

  “差不多......吧。”

  陈逸沙说道：“现在的问题是，这一大坨东西压着你哥哥的正常精神力，导致他无法苏醒，这就跟有结石是一个道理......算了，反正你也不知道结石是什么。”

  亚索轻轻地接过了水晶瓶，将里面的液体均匀地洒在了永恩的脸上。

  但是这液体仿佛是什么刺激性的物质一样，倒在了面具上面之后激起了阵阵白烟。

  “这到底是什么东西，是一种特殊的药物么？”

  “不是。”

  陈逸沙有点心虚地看了一眼永恩的脸。

  “丧魂散，口服液特别版，是一种针对精神层面上的......毒药。”

  “毒药？！”

  亚索震惊了，特么的你居然在我老哥的脸上涂毒药！

  震惊过后亚索慌忙在永恩的脸上一顿抹，想要把涂在上面的毒药给擦干净。

  “没用的，这东西专门针对精神力，碰到就直接侵入精神体当中了。”

  陈逸沙解释道：“你别这么看我，我刚才不是说有一大坨精神力挡路了吗，用这东西刚好可以解决。”

  “如果这个毒药溶解的是我哥哥的精神力呢？”

  亚索幽幽地说道：“我就不信了这东西还有灵智的？”

  陈逸沙信誓旦旦地回复：“某种意义上来说是有的，你哥哥原本的精神力应该相当坚韧，这东西会先从软弱的精神力下手。”

  “但愿如此吧。”

  亚索被陈逸沙这一波操作搞得有些自闭，整个人蹲在了一旁，静静地看着永恩的面具。

  “嗯――”

  一声长长的叹气声传了出来，亚索一个激灵翻在了地上，手脚并用地爬了过来，一个大脑袋整个贴在了自己哥哥的身上。

  “错不了，那就是我哥哥发出的声音！”

  陈逸沙则是诧异地看了一眼永恩，这特么的也可以啊！

  用丧魂散也只是权宜之计，本来他打算是先找到辛德拉，然后将永恩搬回归乡居，借助自己那棵树的力量给他治疗的。

  “是药三分毒，那四舍五入一下，是毒三分药也不是没道理的吧？”

  陈逸沙嘴里嘟囔着一些扯淡的话，再一次从戒指当中拿出了一个小瓶子。

  “陈，这一次的应该不是毒药了吧？”

  亚索警惕地看了一眼陈逸沙手中的瓶子，他发誓，如果对方的眼神当中传达出任何一处不对的地方，他就会直接动手抢！

  “不是，你相信我，这里面装着的是一种神奇的水，这东西能够柔化精神力，帮助你哥哥苏醒。”

  陈逸沙不给亚索反应的机会，干脆利落地将这一小瓶水倒在了永恩的脸上。

  “嗯――这是哪里？”

  标准的剧情问句，但正是这简简单单的五个字，却让亚索激动得快哭出来了。

  “兄长，是我，是我啊，我是亚索！”

  “亚索？”

  永恩的身体轻轻一动，随后面具之后的眼睛逐渐恢复了神彩，努力扭过头去，看着声音的来源处。

  “我去，难道是刚才那一下敲得太狠了，这动个脖子都这么难？”

  陈逸沙默不作声地将自己的锤子收起来，不怪我，真不怪我！

  “亚索，真的是你，难道你死了吗？”

  永恩吃力地抬起右手，想要拍一拍亚索的肩膀，但是无论他怎么努力，手还是停在了半空中。

  “兄长，快别说了，我没有死，这事情说起来有点复杂，总之我们先离开这里再说，我给你拿上双剑。”

  “不，把我的武器给我，就算是死，我也要握紧我的剑！”

  那这样的话，可能你就会撕破亚索的伤口了，话说这特么的作为兄长，说话这么中二真的可以吗？

  “那个，逸沙，能把我的手松开了吗？”

  陈逸沙一愣，这才反应过来傻狍子的手还被自己握着。

  扭头看去，这小鹿的脸估计能和番茄的颜色有得一拼，陈逸沙也才记起来放下对方的手。

  “那个，不好意思啊，刚才一直在忙其他事情了。”

  “没，没事的。”

  莉莉娅将手收了回来，一脸局促地转移视线，顺便转移话题。

  “逸沙，他醒了，我们还要在这个地方继续停留么，我不喜欢这里的气息。”

  “也是，亚索，你没问题吧？”

  亚索小心翼翼地把永恩扶了起来，听到了陈逸沙的话之后点了点头。

  “没问题，只不过我现在搀扶兄长，可能就没什么战斗能力了，还要麻烦你多劳累一下了。”

  “问题不大。”

  陈逸沙点了点头，永恩这家伙，就算是被搀扶着，双手也是握紧了自己的武器，万一一不小心给亚索来一发背刺怎么办？

  “走吧，莉莉娅，我们撤，这片战场确实有一点诡异的气息。”

  陈逸沙扫了一眼这一片区域的深处，自己这破感应力时灵时不灵的。

  不知道为什么，他总觉得那个地方有个什么东西在盯着他们，由于自己现在情况特殊，他也不好得多说什么。

  现在自己这边两个C位毫无战斗能力，自己还要带着一个傻乎乎的小鹿，能不惹麻烦最好。

  

 第五十一章：返回现实世界

  “到了到了，逸沙，我们回到树妈妈的领地了！”

  回到了这片“天命圈”之后，莉莉娅兴奋地从陈逸沙的身后蹦了出来。

  “看你也很累了，你等一下，我去给你找点喝的，你们先别走。”

  陈逸沙点了点头，目送莉莉娅离开，随后目光转向了另外一边。

  “话说，你怎么在这里，正常而言你不应该是在其他的区域么？”

  “怎么，我在这里你很奇怪？”

  一个清冷的声音响起，辛德拉从一片阴影当中走了出来。

  “我打听过了，这片精神领域当中很神奇，它会指引你前往你心中想寻找的东西，我寻思着这里应该没有你想要找的东西。”

  “原来如此，我就说我怎么走了那么一大通弯路。”

  辛德拉身边三个法球缓缓旋转：“我确实没有找到任何东西，看来这一次注定是一次无趣的旅行。”

  走了一大通路，还没找到想要的，还说这是一次无趣的旅行？

  陈逸沙强行忍住自己鄙视的神情，特么的搁这儿给我骗鬼呢。

  其他人不知道，但是陈逸沙可是知道得清清楚楚，关于精神领域的事情。

  只要进来了，这片精神领域总能够找得到你内心潜藏的某种想法，并且指引你去寻找到某个目标。

  像极了在女神面前的舔狗。

  陈逸沙点了点头：“答应你的东西，等到出去之后我还是会给你的，另外再附赠你一本中文词典。”

  “嗯。”

  看到辛德拉随便找了一个地方坐下来之后，陈逸沙也有点无奈。

  这位可不是像傻狍子一样的主，也不好得说些什么拉近一下关系。

  亚索则是将永恩轻轻放在了地上，恢复了一阵子之后，这位孤儿二号现在也勉强能够自由行动了。

  “你是......陈老板是吗，很感谢你愿意出手帮助我的弟弟，大恩大德铭记在心，永恩先行谢过。”

  “行了行了，别给我拽文，要谢的话就感谢你兄弟，还有你自己。”

  “我自己？”

  永恩一愣，显然不知道陈逸沙这一句话是什么意思。

  “感谢你的肉身尚且还保留着完整，你是能够肉身进入精神领域的神奇存在，不然我还要想办法给你弄一个身体。”

  陈逸沙瞥了一眼亚索：“当然了，也有极大的可能，是你的弟弟完全支付不起打造身躯的价钱。”

  “......”

  兄弟俩陷入了沉默之中，显然是完全没能够跟得上陈逸沙的思路。

  “逸沙，逸沙，我来了！”

  莉莉娅的声音从远处传来，而当她看到了一旁静坐的辛德拉之后，干脆利落地来了一个急刹车，站在了不远处踌躇不前。

  “额，莉莉娅，跟你介绍一下，这就是我给你说的，另外的那位朋友，她叫做辛德拉。”

  “呃，辛德拉，你好。”

  莉莉娅看了一眼小篮子之中的饮品，随后挨个递了过去。

  “不好意思啊，刚才没有看到你，所以没有准备你的饮品，如果你不介意的话，你可以喝我的这一杯。”

  陈逸沙接过了饮料，相当简朴的木杯子，里面装着小半杯蓝色的液体。

  而辛德拉则是皱了一下眉头，但是在看到莉莉娅的时候，目光明显地软化了一瞬间，从对方的手中接过了杯子。

  “谢谢。”

  卧槽？

  陈逸沙低头喝着饮料，但其实也有点诧异，这疯婆娘居然也会说谢谢？

  老子辛辛苦苦给你准备修炼秘籍，你这次一点忙都没帮上就能白嫖，怎么不见你说一声谢谢？

  “不错的饮料，对于你们的精神力应该很有帮助。”

  陈逸沙将空杯子放回了小篮子当中：“谢谢了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “不，不客气。”

  莉莉娅脸色红了一下，随后目光紧张地盯着陈逸沙：“逸沙，你们，你们是不是要离开了？”

  “哦？这能看得出来？”

  “不是，这是树妈妈告诉我的，树妈妈说你们的身上已经没有了任何明显的波动，应该不会被精神领域所接受了。”

  “差不多吧，这一次的委托也结束，我必须回去了。”

  陈逸沙点了点头：“这一次能够在精神领域认识你，我很开心，希望下次我们还能够见面。”

  “这样吗......认识逸沙，我也很开心......”

  莉莉娅原本竖直的耳朵耷拉了下来，无精打采地回复道。

  辛德拉撇了撇嘴，嘴里暗暗地说了一句白痴。

  亚索则是有点摸不着头脑，不太清楚这突然安静下来的氛围是什么意思。

  永恩则是轻轻咳嗽了一声：“那个，陈老板，我看这位，这位姑娘的意思是，希望你留下来多陪她一阵子。”

  莉莉娅的耳朵突然竖起，脑袋轻轻地低了下去，一双大眼睛则是偷偷地观察着陈逸沙的长袍。

  你大爷的永恩，她什么意思老子看不出来？

  你是觉得你活的时间比我长，比我懂？

  陈逸沙差点没有忍住再给这位孤儿二号一锤子。

  老子都特么的用上了“必须”这种字眼了，你还给我找麻烦！

  “莉莉娅。”

  陈逸沙突然出声。

  “啊，什么？”

  莉莉娅明显沉浸在了自己的心事当中，被陈逸沙这么一招呼有点被吓到。

  “怎么了逸沙，有什么事情么？”

  陈逸沙走近了莉莉娅，轻轻地从对方的脑袋上取下了磁场驱逐器。

  而莉莉娅则是看着越靠越近的陈逸沙，一时间大脑有点死机，没有反应过来发生了什么。

  “这东西我要带走了，这种玩意儿留在精神领域当中就是个祸害，会给你引来一些意想不到的玩意儿的。”

  陈逸沙笑着站远了几步：“莉莉娅，我家那边有一句老话，天下没有不散的筵席。”

  “意思就是说，无论相聚的时候有多长，大家最后都会分开的。”

  “如果还有下次的话，我期待着我们的见面。”

  “或者说，你也可以走出树林当中，来到现实当中找我。”

  “我在艾欧尼亚的一处悬崖边上，居住在那个叫做归乡居的屋子里。”

  “很感谢你这一杯饮料，如果你去到归乡居的话，我会招待你的。”

  陈逸沙的身体里面涌出了一道道白光，逐渐包裹住了一旁的三个吃瓜群众。

  “再见了，我的朋友，期待我们的下一次见面。”

  白光消散，陈逸沙等人也顺着白光离开了精神领域，而莉莉娅则是在这一片地方缓缓挪动步子，颇有一种不舍的感觉。

  “一处悬崖边上，一个叫做归乡居的地方么？”

  莉莉娅的神色从犹豫，逐渐变得坚定了起来。

  曾经的她或许对人类的生活很是好奇，但是却总是害怕，没有走出去的勇气。

  但是现在，她觉得自己有了勇气，有了理由！

  “等着吧逸沙，我一定会去找你的！”

  

 第五十二章：凸显踪迹的诺克萨斯小队

  “零号大佬，我有一个问题想问你一下，咱们是不是惹上了什么麻烦？”

  陈逸沙躺在了床上，一双眼睛盯着天花板不知道在想什么东西。

  “根据计算，含羞蓓蕾走出艾欧尼亚深处来找你的可能性，应该是百分之九十左右。”

  “大佬，对此你有什么想说的吗？”

  “我有啥想说的。”

  陈逸沙翻了一个白眼：“你这个咱们用得挺好，深得我心，不过我是不会回答你这个问题的。”

  “这小姑娘明显就是没见过什么人，导致她的认知出现了一点偏差而已，问题不大。”

  “到时候只要我在商城里面找一份渣男鉴定经验大全给她，这事儿应该也就过去了。”

  “应该？”

  “对，应该。”

  陈逸沙揉了揉脸：“那傻狍子的问题不是重点，重点是我的归乡居，好像有人进来过。”

  就在他回到归乡居之后，这一间房子里面的预设智能就给他传了一份视频文件，里面播放了某几个偷偷摸摸的小贼。

  “这特么的，我还以为艾欧尼亚是一个能够夜不闭户的好地方，没想到还是有闯空门的？”

  陈逸沙眼珠子一转，随后也反应了过来，这跟艾欧尼亚的关系应该不大，毕竟谁会脑残一样在悬崖边建房子？

  嗯，自己好像也是个脑残。

  “哟吼，这几个人的行进方式，好像很有点说法的样子。”

  陈逸沙突然来了兴致，虽然说进入的地方是一个屋子，但是这些人的走位还是非常谨慎，处在了一个随时都可能保护队友的情况。

  这种方法，就跟特种小队作战没什么两样！

  “有意思啊，影流的，还是诺克萨斯的作战小队？”

  陈逸沙摸着下巴，这帮小伙子在搜查了一阵子之后迅速退走，临走之前还帮他贴心地关好了门。

  “可以，我喜欢有礼貌的人。”

  “应该是诺克萨斯的人，依稀记得我当时去找人的时候随便说了句话。”

  陈逸沙想起来了，他当时纯粹就是随手落子，他也不指望能够把德莱厄斯给引过来。

  现在看来，诺克萨斯的人应该已经注意他这个地方了。

  千万不要觉得一个大势力在行动之前什么都不做，等你发现对方开始动手的时候，肯定已经拿到了相当多的情报。

  “仅仅是一句话而已，总不可能说诺手直接冲过来了吧。”

  陈逸沙笑了笑，也没有管这些东西，兵来将挡水来土掩，除非是诺手那几个人亲自过来，否则的话他是不会去关心的。

  从精神领域回来之后，亚索和永恩决定暗中返回疾风剑派，查清楚当年到底是怎么回事。

  经过了这么一段经历之后，永恩也不得不承认当时确实有些什么地方不对。

  就算现在艾欧尼亚的所有人都知道了，亚索是被冤枉的，现在也无济于事了。

  虽然说亚索是被冤枉的，但是手头上那几条同门师兄弟的命，这一点是绝对洗不掉的。

  但是问题来了，最后查清楚，是素马长老在崩碎符文大剑的时候，一个不慎导致了自己的死亡。

  这一句话又是从谁的嘴里面冒出来的？

  首先肯定要排除锐雯，当时诺克萨斯大举入侵，疾风剑派人手不够的原因就是上前线作战去了。

  而亚索则是作为素马长老的护卫留在了疾风剑派，也可以看做是为了给他们家留后，毕竟永恩已经顶上去了。

  当时的诺克萨斯军力庞大，在暗中更是有超凡势力，还有祖安的炼金男爵在支持。

  永恩告诉陈逸沙，当时他们所有上战场的人，基本上都在家里面留了一份遗书，没有多少人觉得自己能够活着回来。

  所以，到底是谁看到了真相，然后故意歪曲事实的？

  亚索当时是被支开了，等到他回来的时候只看到了素马长老的尸体，上面有着明显的疾风剑术的痕迹。

  这个锅就自然而然地背在了亚索身上。

  虽然说在普雷希典保卫战役当中，亚索强势出现，和均衡教派、长存之殿的众人一起打退了诺克萨斯的军队，还有某个老司机。

  但是这仅仅是一个加分项而已，他的身上依旧被打上了“杀害同门”、“残杀兄长”的标签。

  在传统文化昌盛的艾欧尼亚，这种人不被讨厌就已经很不错了。

  幕后的人最后看似为亚索洗刷了冤屈，但是从某种意义上来说又钉死了亚索的另一项罪名。

  当陈逸沙听到这里的时候，也不由得称赞幕后的人心真特么脏。

  现在永恩也回来了，两兄弟决定暗中调查下去，疾风剑派就是他们的第二个家，他们不允许有任何的人玷污这个神圣的门派！

  陈逸沙也就留他们吃了顿好的，承诺如果有什么困难的话，可以来找自己。

  好歹也算是一个大陆的关键性孤儿......之二，有什么忙还是帮一帮的为好。

  其他的帮不了，那至少陈逸沙还能友情赠送一堆肩扛式火箭筒，附赠一大堆弹药......

  别问，问就是火力压制！

  “这件事情其实硬是要查的话，老实说还真的经不起推敲。”

  陈逸沙撇了撇嘴，艾欧尼亚的隐士教派就是这里不好，他们常年蹲在深山当中做个死宅，研究着自己教派的奥义，对于这些阴谋的抵抗力趋近于零。

  影流教派，不可能，劫只是因为触摸了禁忌的盒子，这才和均衡教派翻脸，甚至杀害了待自己如亲父的苦说大师。

  但是本质上，劫是打算用另外一套方法，用自己的方法打退诺克萨斯，拯救艾欧尼亚。

  教派和教派之间的争端时有发生，但是最让陈逸沙满意的一点，就是这些教派在大方向上绝对不含糊。

  争端是我们的事情，大家往深山老林里面一钻，关上门互相打出翔来，那也是他们自己的事情。

  不过如果有人想要入侵艾欧尼亚，那么抱歉了，老子们马上握手言和，不把入侵者的脑袋拧下来当球踢算我们输好吧。

  千万别以为诺克萨斯就没有什么暗杀部队，斩首战术这么方便的东西怎么可能不被使用。

  在陈逸沙的猜测当中，针对一些艾欧尼亚的暗杀，应该就是被劫给暗中挡下来了。

  影流教派虽然说仓促之间建立起来的，但是手下也有着不少的精兵强将，更不用说某个拿着暗裔镰刀的小崽子。

  “不过劫的理念，确实有点偏激了。”

  印象之中，劫可能暗杀过某些瓦斯塔亚人，因此还被下路狗粮二人组给追击过，不知道其中的原因是什么。

  “劫啊，找个时间说不定还真能够去见一见他，说不定还能因此回到老家，顺便带他去见一见李哥。”

  “嗯......以劫的本事，把某个女主持人暗中绑过来，应该也不是什么难事吧......”

  “零号大佬，警报器发出响声了，好像有人在接近我们的归乡居。”

  “谁？”

  “根据肢体动作来判断，这里面有几个人就是上次那几个。”

  “有意思，这是来回访了么，不知道有没有带礼物。”

  

 第五十三章：请德莱厄斯喝酒

  陈逸沙干脆利落地打开门，右手提着一杆轻机枪，左手拿着一把七百大狙，看样子是准备要大开杀戒了。

  “那个，零号大佬，友情提示一下，瓦罗兰大陆的火器科技尚未发展到你这个程度，依旧是处在了超凡为主，科技萌芽的阶段。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “沙鹰可以用，毕竟皮城那边有海克斯科技左轮枪，但是这轻机枪嘛......”

  “也行，轻机枪不能用是吧。”

  陈逸沙单手拿着一把手枪，右手一翻又拿出了一根长棍。

  “这玩意儿应该没什么问题了吧，到时候我就说了多兰棍，没问题吧？”

  ......

  “大佬你开心就好。”

  系统感觉以自己的初级智能，已经没有实力能够吐槽陈逸沙这种无赖的行为了。

  这棍子是从二级仓库里面拿出来的，也不怎么重，区区四五百公斤而已......

  “让我康康，究竟是哪一个幸运人物会被我直接砸成肉泥......卧槽？”

  陈逸沙看着前方那个抱着双手，身着黑色铠甲，红色披风的家伙就是一愣，这特么的......心想事成？

  “老板，老板你是不是能听到，这才把这位小学生之手送到我这里来。”

  “我不要这个糙大汉，我要一个女朋友，我缺一个可爱的女朋友。”

  “那个，大佬，你为什么只要一个可爱的女朋友？”

  “废话，只要是我的女朋友，她干什么事情都是可爱的，初级智能懂个屁啊。”

  陈逸沙看到了那个身影之后，干脆将手枪收起来，手持武器对着他拱了拱手。

  “哟，诺克萨斯的大将军居然能来我这种小地方，不知道有什么指教啊？”

  “你居然真的认识我，但是我以前根本没有见过你。”

  德莱厄斯！

  “这很重要么，话说你来之前居然还让人进入我家搜索，这个习惯非常不好，我不喜欢。”

  陈逸沙笑眯眯地看着诺手身后那几个脸色大变的身影。

  “看在你的面子上，今天我就放过他们了，进来坐吧。”

  陈逸沙随手将长棍扔在了地上，转身返回了归乡居当中。

  “有意思，居然用这种方式来宣示武力么？”

  德莱厄斯慢慢地走了过去，弯腰想要捡起掉落在地上的长棍。

  “将军，请你等一下，这种危险的物品请让我来吧。”

  身后一个人抢先一步握住了长棍，在他们这些“秘密工作者”看来，只要进入了任务区域之后，就连呼吸的空气都有可能带毒。

  诺手是他们诺克萨斯军方的柱石级别的人物，就算是他们知道诺手的实力远超他们，也不会让对方轻易涉险。

  “可以，万事小心。”

  “将军放心吧，就这么一根棍子，我轻轻松松就能......额？”

  拿着棍子的人眼珠子一愣，本来被诺手关心了一句话之后的高兴劲瞬间消失，随后更是蹲了下来，一脸凝重地双手紧握长棍。

  “给我动！”

  看着这一根长棍被吃力地举起，诺手眼中闪过了一丝惊讶之色。

  诺克萨斯虽然是一个纯军事大国，但是他们的国土曾经是魔法肆虐的重灾区，灵力修炼，魔法修炼等等都是有传承的。

  虽然说他的这个几个手下练的都是偏向速度、迅捷一类的能力，但就这么一根棍子，居然让他这么费劲？

  “你们让开，我来。”

  诺手将旁边的吃瓜群众拨开，单手接过了手下的长棍，他也想要试试这东西的分量！

  “嗯，果然很重。”

  德莱厄斯拿起了长棍挥舞了两下，呜呜的风声周围甚至还有一些淡淡的火光。

  “符文兵器？”

  这下子诺手可是真的惊讶了，没想到这东西居然还是符文兵器的！

  这么重的符文兵器，这其中的造价那可不是用常理能够推断的。

  就连他们诺克萨斯，也只有在某个人立下了大功，或者说非常有拉拢价值的时候，这才会赏赐一把符文兵器，足可见这玩意儿的珍贵性。

  但是这位神秘人，居然能够将这么贵重的东西随手扔在地上？

  “好东西，你们拿着这个东西走吧，带回去之后记得让工匠们研究一下，能够琢磨出更好的锻造技术就更好了。”

  “可是，大将军，如果只留你一个人在这里的话......”

  “我没事的，放心。”

  德莱厄斯颇有深意地看了一眼身后的密林：“以我的实力不会有事的。”

  “卧槽，这小学生之手那么不要脸吗？”

  陈逸沙通过信号传输，目瞪口呆地看着德莱厄斯的这一套骚操作，无法想象对方的脑回路居然是如此的“顾家”。

  按照正常的操作，难道不是德莱厄斯稳稳地拿住长棍，大踏步走近归乡居，然后语气平淡地说一句“武器不错”么？

  这特么的直接带走了是怎么一回事？

  “我去，没想到这浓眉大眼的，居然还有会搞这种骚操作，这不按套路来导演是要扣钱的。”

  陈逸沙想了想，将桌子上准备好的酒换了一种。

  “拿了我的兵器，那请你喝的酒也要低一个档次了。”

  “你就是归乡居的主人事么，请问怎么称呼？”

  “陈逸沙，不要问我是哪里的人，我自己也不知道，话说你居然真的来了艾欧尼亚，不怕死么？”

  陈逸沙给诺手拿了一个杯子，倒上了土黄色的酒液，语气中带着一丝玩味。

  “如果我把消息放出去，你信不信影流的大老板现在就堵在门外？”

  “本来那只是一件小事情而已，但是地方确实有些不对。”

  陈逸沙懂了，这就跟老家那边的诈骗信息是一个道理的，平白无故跑出一堆人来，告诉你跟着他们就能暴富，那基本上会被当做白痴。

  但是如果这些信息传达的地方，是一个你有着深刻印象，或者干脆就是从你的家乡传出来的，跟你息息相关的东西，那么多半都会起疑。

  “艾欧尼亚，我们诺克萨斯投入了巨大的人力物力，但到了现在依旧没有什么多大的改变。”

  “而在普雷希典战役失败之后，我们诺克萨斯选择了停止战争。”

  “究其原因，也正是某些有着神奇能力的存在，他们的力量阻挡着诺克萨斯的步伐。”

  “当年的那件事情，我很好奇，所以说，我来了。”

  “你很好奇？”

  陈逸沙嗤笑一声：“来，喝一杯。”

  德莱厄斯大大方方地将酒液喝下去，对着陈逸沙点了点头：“是好酒，谢了。”

  “要是你不把我的棍子拿走，或许今天我还能请你喝更好的。”

  与诺手相比，陈逸沙就豪放多了，小气吧啦的陈某人干脆地一口喝干了酒瓶子，随后平静地说道。

  “事实是什么，我不相信你不知道。”

  “一个心思细腻得连路边的棍子都要拿走的人，我不相信仅仅是一个将军，一个什么也不知道的将军。”

  “这样的人只能被称之为战士，而不能被称作将军，更不能成为诺克萨斯的大将军。”

  “这里就只有我们两个人，更多的话我就不说了，如果你想要说出来，想要发泄的话，就说出来吧。”

  “......”

  诺手沉默了一会儿，随后露出了一丝僵硬的微笑：“还有好酒么，刚刚你说的那瓶质量更好的。”

  “有，管够。”

  

 第五十四章：归乡居的真正含义

  看着盔甲之下，这个已经喝到双眼通红的男人，陈逸沙也只能默默地再给他满上。

  “这件事情，我怎么会不知道，那是我的爱人，那个陪伴我走过了风风雨雨的女人。”

  “我是诺克萨斯的大将军，我是诺克萨斯之手，就算我当时发现了不对劲的地方，我也没办法。”

  “我当时是这么想的，我是诺克萨斯的领头人，时局特殊，我必须要做出牺牲。”

  “我下令攻城，甚至当时还有一丝庆幸，庆幸我坚守了诺克萨斯的底线。”

  诺手又将杯子里面的酒液一口喝干净，另外一只手抹了一把脸。

  “很讽刺的是，我当时甚至还有一丝沾沾自喜，觉得自己没有辜负这个职位带来的责任。”

  “很可笑吧，我的爱人在我的面前，被她的副官干脆利落地杀了，而我却是在沾沾自喜。”

  “我没有辜负我的职位，没有辜负这个国家。”

  陈逸沙轻叹了一声，随后将整个酒瓶子递给了德莱厄斯。

  “后来呢？”

  “后来......”

  诺手的脸上涌现出了一股难以掩饰的悲伤。

  “要不是我的弟弟拼死拦住了我，那个时候我会做出什么事情来，我自己都不清楚。”

  “我的孩子已经死在了战场上，这是每个诺克萨斯人的宿命，这也是我坚信的东西。”

  “哪怕是我的孩子，都不能免俗，我亲手将我的孩子送上了战场。”

  “当得知我们的孩子死在了战场上，奎列塔就和我决裂了，她恨我，同样也怨恨这个国家。”

  “奎列塔的死，我至今都忘记不了，她被副官的武器穿过身体的那一瞬间，那种不可置信的眼神......”

  诺手一口气喝光了剩下的酒水，红着眼睛死死地盯着陈逸沙。

  “你知道吗，在奎列塔死之前的最后一个瞬间，她看向了我，那种眼神，绝望，悲哀......”

  陈逸沙沉默，他也不好得说什么东西，毕竟他不是当事人，更没有妻子，无法理解这种痛处。

  在奎列塔看来，能够对她有如此了解，能够派遣一个间谍过来混到这么高的地位，那只有一个解释了。

  这个人，是诺手亲自安排的！

  只有这位诺克萨斯之手，自己的丈夫德莱厄斯，才会如此地了解自己的一切。

  德莱厄斯，亲自下令杀了奎列塔！

  “或许，她正是认为，我是一个没有感情的人，一个能够将自己的孩子送上战场，甚至暗算自己妻子的男人。”

  “我算是什么男人！”

  诺手愤怒地吼出声来，全身上下的灵力开始出现了剧烈的波动，身后的披风猎猎作响！

  “嗯，看来是有点醉了，也怪，喝寡酒怎么可能不醉。”

  陈逸沙看着这个重新陷入沉默的男人，他还真不知道要从什么方面安慰这个悲惨的男人。

  从一个局外人的角度来说，这一切的逻辑都相当清晰可见。

  德莱厄斯效忠的是诺克萨斯，他将自己的孩子送上了战场，这没什么不对的地方，这是一个父亲对孩子最为纯粹的期待。

  他希望自己的孩子，成为一个能够守护诺克萨斯荣耀的人。

  等到他的死讯传来，奎列塔的选择同样不出意外。

  自古忠孝难两全，区别就在于德莱厄斯选择的是忠于诺克萨斯，而奎列塔则是选择了倒向了亲情一方，仅此而已。

  但是对于当事人来说，这个代价实在是太大了。

  一个家庭支离破碎，诺手这种男人，对于诺克萨斯来说就像是顶天立地的人物一样，仿佛没有正常的感情一般。

  就像在游戏当中一样，大部分人只看到了集锦当中的光速血怒外加五杀断头台。

  谁会去关注无数局游戏当中，某一群被对方花式吊打的诺手。

  不要总是看到某个人光鲜亮丽的一面，因为那不是生活的全部。

  陈逸沙还记得，当时老家有人开玩笑，生活就是起起落落落落......永无止境。

  诺手和德莱文，两个被军队看中的孤儿，一个成为了荣耀行刑官，一个身为诺克萨斯的大将军，掌握崔法利军团，在外人看来已经是功成名就了。

  这样的人，居然还有伤心事，居然还有不顺心的事情？

  这在很多人看来，这完全就是不可思议的，这些高高在上的大人物，难道不应该都是什么都顺顺心心的么？

  愚蠢的想法。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陈逸沙摇了摇头，起身收拾酒杯，不同的人喝醉之后表达方式都不太相同，诺手这种表现形式并没有超出他的预计。

  “老板，你这里的酒，好像有非常神奇的效果啊。”

  沉默了一会儿之后，德莱厄斯突然开口说话。

  “刚才我愤怒的时候，我能够明显地感受得到，我体内的东西，好像变得更大，更纯净了。”

  “别说这种听上去就容易让人想歪了的话。”

  陈逸沙无语道：“我给你的喝的酒，在你看来的话，这是一种非常厉害的药物，不过放心吧，这东西对身体没有坏处的。”

  “这么珍贵的东西，给一个只见过一面的人么，你倒是很大方，就如同那根棍子一样。”

  “嘿，大方么。”

  陈逸沙无所谓地笑了笑：“别用你的观点去评判任何人，因为大家的世界都不一样。”

  “就如同你的所作所为一样，我无法理解，但是我也不会轻易下判断，一个很简单的道理。”

  “我和你不同，我出生于一个安全的国度，在那个地方，就算是乘坐一些交通工具，有一把水果刀都不会让你乘坐的。”

  “我爱那个地方，就如同我爱我的家人一样。”

  “我不像你，你从一个孤儿爬到了诺克萨斯之手的位置，你见过了太多的不公，太多的问题。”

  “你可以为了国家的荣耀放弃很多东西，哪怕那些东西让你觉得痛不欲生。”

  “我生活的地方，也有很多问题，甚至更为复杂，但是我却没有心思去改变，因为那不是我能管的。”

  陈逸沙默默地给自己倒上了一杯酒。

  “我是个相当小气的人，我只想守好我那一亩三分地，我的父母，我的妹妹，还有我为数不多的朋友。”

  “在我没有获得力量之前，光是这些就已经让我近乎于筋疲力尽了。”

  “那现在呢，你有了力量，但是你还没有改变那些问题？”

  德莱厄斯对这个问题很感兴趣。

  “很奇怪，为什么一到了这个地方，我就感觉我能够相信你，并且愿意和你说出这些奇怪的话。”

  陈逸沙笑了一声：“明明我们只是见了一面，并且你还对我抱有警戒之心，对吧？”

  “这是我的原因，也是这个地方存在的意义。”

  “归乡居，只是因为我可能有一段时间不能回家，这才提名的。”

  “这个地方，夹杂了太多的思念，各式各样的思念。”

  陈逸沙轻轻地喝了一口酒：“我的实力比你强出了太多，你被这东西影响也属于正常范畴。”

  “继续回答你的问题，当我有实力的时候，我确实想过通过这样的力量去改变很多东西。”

  陈逸沙笑了笑：“但是当我有力量的时候，我发现，这个世界上还有更多的问题，需要我这种有实力的人去解决。”

  “如同你一样，身为诺克萨斯之手，你决心要改变很多东西，这是一个道理。”

  “我们不愿意普通人承受这样的问题，于是，我们这些有能力的人，选择了负重前行。”

  陈逸沙举杯：“敬你一杯，德莱厄斯，你是为数不多的那一类人。”

  “有一部电影当中说过一句话，能力越大责任越大，如果有机会的话，我可以请你看那一部电影。”

  “很多问题，不是我们不想要改变，我们愤怒，无助，甚至歇斯底里，在很多情况之下我们都无济于事，很大一部分原因，是我们寻找了错误的目标。”

  陈逸沙说道：“你想知道，什么才是正确的目标么？”

  

 第五十五章：真正的目标

  “正确的目标？”

  诺手的眼中有一丝疑惑，但还是老老实实地回答了这个问题。

  “两军交战，将领会选择与对方的将领对战，如果斩杀了任意一方的首脑，在战场上，这就是正确的目标。”

  “差不多是这个意思吧。”

  陈逸沙晃了晃酒杯：“而你觉得，诺克萨斯的真正目标是什么？”

  “老有所养，幼有所依，夜不闭户路不拾遗，这些太过于遥远了，我就问你一个非常简单的问题。”

  “你们所有诺克萨斯人，能够在努力工作之后，能吃饱么？”

  诺手沉默了一会儿，随后有些犹豫地点了点头：“能吃饱吧，大概，我不知道。”

  “难道你要告诉我，这才是我们诺克萨斯真正的目标？”

  “想多了，你们现在除了以战养战缓解内部矛盾之外，内部的问题依旧很多。”

  “以前是你们诺克萨斯挟裹着战争的车轮前进，现在反过来了，你们反而无法从战争的泥潭当中脱身。”

  陈逸沙说道：“正确的目标......唉算了，跟你一个喝得烂醉的人讲这些东西干什么，我给你说个故事吧。”

  “从前，有一个叫做万龙心的地方，那里是一个美丽的地方，但是外界的军队冲了进来，烧杀抢掠，将这个地方人民的生活变得一团糟。”

  “这是一场浩劫，一场针对于那片土地上所有生物的浩劫。”

  “有人求助于其他地方的大能，大人物，也有人选择臣服，也有人努力寻找着解决办法的真理。”

  “很快，选择了前两个办法的人几乎都失败了。”

  陈逸沙说道：“一头肥硕的，满是伤痕的猎物，赶走了猛虎，招来的很可能是狼群。”

  “在这种条件之下，在万龙心的人几乎要绝望的时候，有人选择了正确的道路，那就是以自身为标榜，神化自身，让其他人以他为标杆，一起努力。”

  “不，这太离谱了，这种事情根本不可能发生的。”

  德莱厄斯下意识地摇了摇头：“以一个人为目标，而且是让所有人努力朝着这个方向一起走，这不可能。”

  “人心是复杂的，他影响不了所有人。”

  “别这么看不起自己，至少在诺克萨斯人的眼中，多的是孩子以你为榜样，要为了诺克萨斯的荣耀而努力。”

  “神化自身，并不是有多难的事情，如果有人愿意以此为意志，接下来的路就会简单得多。”

  “哪怕筚路蓝缕，充满坎坷，只要前方的人不倒，后面的人一定会前仆后继。”

  陈逸沙笑了笑：“你的思维局限了，这个目标存在的意义，不是让所有人都为此而努力，而是集合最大限度的力量。”

  “他成功了，非常成功，万龙心这个地方最终赶走了侵略者，甚至建立了一个强大的国家。”

  德莱厄斯若有所思：“你的意思是，万龙心是艾欧尼亚，而我们诺克萨斯就是那个注定失败的侵略者？”

  “......守护诺克萨斯的荣耀，这样的思维在很多时候都会限制你的，不要带着这样的情绪来看待任何一个问题。”

  陈逸沙收起了酒杯：“今天就跟你说这么多吧，这瓶酒给你，外面那个一直等着你的小伙子，还是挺辛苦的，这酒算是我请他的。”

  “谢谢你，还有，你的阅历和你的外表，非常不一样，你应该只有二十多岁吧，为什么能有这些感悟？”

  “二十多岁？”

  陈逸沙哈哈大笑：“去掉那几千万，或者说还是几亿年的零头，我可能确实是二十多岁吧。”

  “很有趣的笑话，我要回诺克萨斯了，如果你有时间的话，或许你可以来诺克萨斯看一看。”

  “你所说的正确的目标，我也有点想法了，不过还不清晰。”

  “行吧，那就告辞了。”

  陈逸沙摆了摆手：“另外再附赠你一个消息，诺克萨斯之中潜藏的暗影，远比你想象的要深得多。”

  “这件事情，就连外面那位小兄弟也不要告诉他，他那点性格，很容易就会遭遇危险的。”

  “这样吗，谢谢。”

  目送着德莱厄斯走下悬崖，同样也看到了那个长得有点抽象的人，此时的他一把抢过了德莱厄斯手中的酒，一脸不爽地说着话。

  可能是嫌弃自己的哥哥满身酒气，也可能嫌弃他没给自己多拿几瓶酒。

  陈逸沙走上了二楼，将自己放平在床上，呆呆地看着天花板，也不知道在想什么。

  “零号大佬，你说的那个东西我有印象，万龙心......那是万龙圣廷的前身吧？”

  “哦吼，你居然还有那种年代的数据？”

  “有，当初万龙心有着最后的皇室血脉，基本上都失败了，只有一个人选择求助于我们。”

  “当时处理这件事情的人，就是你，这是公司列入了榜单之中的优秀案例，是员工考核的必考项目。”

  “有意思，没想到我还活着，就能够出现在教科书里面。”

  陈逸沙自嘲一般笑道：“不过你知道吗，那个任务完成之后，我回到公司之后，进入秘境之中恢复了足足千年，这才将影响消除。”

  “我本凡人，却努力将自己扮演成为了一个神，这样的经历太可笑了，当然后遗症也是相当剧烈的。”

  “后来我就害怕了，不过这个经历居然还能写进教科书里面，应该是政治历史大题当中分析利弊的那种吧？”

  “......您真的很聪明。”

  “嘿嘿，也说不上是聪明吧，我身上的时间是完全扭曲的，按照老家那边的时间，我现在应该才有二十多岁，但是我见过了太多的东西。”

  “还有，我怎么感觉，这一切都是有人设计好的。”

  陈逸沙幽幽地说道：“我这一段时间，几乎是处于一个心想事成的状态，难道你没有发现么？”

  “我去了恕瑞玛，去了精神领域，就算是在艾欧尼亚本土，我也相当轻易地见到了我想见到的人呢，其中甚至包括德莱厄斯。”

  “零号大佬，但是德莱厄斯的出现，是你当时自己下的一步闲棋而已，这是你自己的努力。”

  “没错，命运总是很恐怖的，不是么，当你决定努力去接触一个个英雄的时候，他们都相当轻易地出现在了你的面前。”

  陈逸沙换了个姿势，双手枕着后脑：“知道我为什么不使用你的商城功能么？”

  “里面的东西，对于这片瓦罗兰大陆来说，实在是太过于魔幻了。”

  “修炼功法，粮食改良技术，太空飞船铸造技术等等。”

  “这些东西拿出来，那就意味着瓦罗兰大陆将会迎来一次巨变。”

  “其实今天，我非常想要将一部功法交给诺手，然后看他究竟会做到什么程度，是否会给这个世界带来变化，那种积极的变化。”

  陈逸沙的眼中闪过了几个人的身影，彬彬有礼的内瑟斯，意志坚定的阿兹尔，在虚空之地之中生活的卡莎......

  当最后那道身影略过自己脑海的时候，陈逸沙笑了笑，怎么还有个傻狍子。

  “那些东西不属于瓦罗兰大陆。”

  “在归乡居建立之前，我曾经提到过一次的员工禁忌手册，那东西其实是我编写的。”

  “我当年出任务的时候，已经有了水准以上的实力，我在那个地方改天换地，拯救了一个世界的民众，他们奉我为神。”

  “等到我回到故乡的时候，我下意识地想要使用力量解决一切事情，在那个时候我才惊醒。”

  “世界不同，处理事情的方式也不太相同，我能够放肆使用力量的世界，其实在大多时候，我扮演的都是一个无序者的角色。”

  “或者说那个地方的法律管不到我，我能够按照自己的心意行事。”

  “等我回到故乡的时候，我才明白了这个巨大的区别。”

  “在我的地方，我会尽量克制自己的力量，不让我爱的地方遭到破坏。”

  “从那个时候开始，我就学会收敛自己的力量，不然万龙心那件事情也不会搞得我元气大伤。”

  “您太过于仁慈了，零号大佬，在我们智能的运行逻辑当中，万事万物都会有其需要付出的代价。”

  “您没有必要用自己的身体，用自己去承担其他人必须要承担的代价。”

  “或许吧，我不是神，但是很多时候我又以神的角度看待问题，很奇怪。”

  陈逸沙说道：“瓦罗兰大陆，或许是我心中为数不多的净土了，我不想要这个地方再受到任何的外物侵袭。”

  “我想要在归乡居开一次派对，所有的英雄都能来参加，大家都能心平气和地坐下来一起吃个饭，开个黑什么的。”

  “诺手玩盖伦，盖伦玩诺手......哈哈哈，怎么听起来有点奇怪。”

  陈逸沙闭上了眼睛：“行了，跟你说了那么多，我也累了，有什么问题的话，明天再做考虑吧。”

  这个老年退休系统默默地调整了视角，静静地看着这个睡相糟糕的男人。

  命运么？

  无论对于智能，还是对于常规的生物而言，这都是一个非常沉重的命题，沉重到让人喘不过气来的那种。

  “零号大佬，或许你的想法是对的，这是你为数不多的净土了，但如果我告诉你，这一片净土面临着被侵袭的危机，你会作何想法？”

  “这个消息，是总部那边传过来的，当然，那边也就是一个预测而已，尚且没有变成更加危险的情况。”

  “这两天您的思维已经相当混乱了，好好休息一下吧。”

  

 第五十六章：悬崖垂钓

  “情况大致就是这样，陈，可能在不久之后的某一天，我需要你的帮助，我要肃清疾风剑派。”

  亚索看着陈逸沙的背影，沉声说出了这一段时间的调查成果。

  “疾风剑派背后确实有一些作恶的人，而且据我们的调查，这些人应该是来自于皮城。”

  “皮城？你想说的应该是祖安吧？”

  “这两个城市不是一体的么，在我们调查的情报当中，祖安好像是皮城的一个附属城市。”

  陈逸沙轻轻摇了摇头：“并不是，这两个城市在当年的地位是平等的，只不过是皮城佬最后搞事来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了而已。”

  “皮城那些家伙，连祖安的人都没有摆平清楚，不会有胆子在艾欧尼亚的地盘上闹事。”

  “联想一下曾经出现在战场上的炼金炸弹，其实问题也很好解释了。”

  “祖安的人和诺克萨斯的人达成了某种协议，他们想要在艾欧尼亚获取一些利益，而你们疾风剑派只是恰好被选中了。”

  “嘿，难道我还要觉得自己很幸运么。”

  亚索摇了摇头，随后狐疑地看着陈逸沙：“话说，你现在是个什么打扮？”

  原本华丽的黑色长袍不见了，那一件在亚索看来，就算是诺克萨斯当中那些穷奢极欲的人才会穿的长袍，如今却换成了一套非常普通的服装。

  “还好啊，那件衣服穿腻了而已，换个风格散散心。”

  陈逸沙摆动着手上的鱼竿：“所以说，你需要什么帮助，话说你哥哥永恩呢？”

  “兄长正在联系那些信得过的人，兄长告诉他们自己只是诈死，为的就是揭露出后面搞事的那一帮人。”

  “不错的想法，难道要我出手弄死那些人么，我的收费可是很贵的。”

  “不是，我希望你能和我一起去一趟祖安。”

  “哦？”

  陈逸沙神情微微一动，但是注意力还是选择聚焦于鱼竿上。

  “你想要去祖安弄死那些炼金男爵？”

  “友情提醒一下，弄死了那些祖安男爵的话，可能会让你们艾欧尼亚的局势陷入另一个动荡期。”

  “永远不要高估政客们的底线，诺克萨斯的人很可能会以伤害盟友的理由，对你们艾欧尼亚发动一次小规模的战争。”

  “这个小规模的战争会变成什么，那就不为人知了。”

  “我们也有这样的担忧，毕竟如果出现了这样的情况的话，也不是我和哥哥愿意面对的。”

  “但是，疾风剑派的仇必须报！”

  “嗯，如果是这样的话，那么我可以给你一条建议，你先出一次海，去一趟比尔吉沃特。”

  “那个混乱的地方？”

  亚索不解：“去那里干什么，比尔吉沃特应该没有我想要的东西。”

  “有。”

  陈逸沙的鱼竿狠狠地抖了抖，鱼上钩了！

  “你需要的就是混乱。”

  “比尔吉沃特主营业务是在海上收保护费，但是其中的各路贼匪也很多。”

  “你可以伪装一下，变成一个被祖安炼金男爵伤害家庭的普通人，在获得了难以想象的财富之后回来报复。”

  “一次你们疾风剑派的个人行为，可以修饰成为一次烧杀抢掠的大行动，这样你就可以浑水摸鱼了。”

  陈逸沙右手稍稍加了一份力，鱼钩钩住的猎物体型好像很不错的样子，溜鱼果然是一项让人心情愉悦的活动。

  “如果是这样的话，那么原本在祖安生活的民众，很可能也会受到一些灭顶之灾。”

  “这点你可以放心。”

  陈逸沙狠狠地一提鱼竿，一头足足有两米多长的大鱼被他的怪力直接从水面提上了悬崖！

  “不错，今天的午饭有了。”

  陈逸沙站了起来，转头对着亚索解释了起来。

  “祖安并不是你想象当中，那种常规意义上的城市，你可以放心去弄。”

  “当然了，这其中最大的一个原因是，除开那些炼金男爵的实力，祖安的大部分人都没钱。”

  “有些时候贼匪的底线就是这么简单，他们不会白花精力在穷人身上。”

  “但是也有可能会有一些女性遭受......”

  “你特么在想什么呢，怎么比我还圣人一点。”

  陈逸沙无语道：“长着一副漂亮脸蛋，还能够在祖安那种地方好好生活的，你觉得对方是那种简单的人么？”

  “那种人如果真的存在，能够在祖安正常生活下去，怎么可能会是一帮小贼就能解决的。”

  “别开玩笑好吧，有能力的早就跑到皮城享受去了，能留下来的基本上都不是什么简单的角色。”

  陈逸沙单手拎起了大鱼：“今天收获不错，你要不要留下来吃饭？”

  “不用了，等下我还要回去帮我的兄长......你身上的伤痕是怎么回事？”

  亚索愕然，只不过是一段时间没见面，陈逸沙的穿着风格改变得让他有些看不懂。

  一副那种出海渔夫的打扮。

  但是这样的打扮也让亚索看清楚陈逸沙的满是伤痕的身体。

  完全大张的胸口上有着密密麻麻的伤痕，亚索凝神望过去，还能发现很多地方是旧伤添新伤，很明显是伤口没长好又被砍了一刀。

  光是想想都觉得很痛。

  “得了得了，一个大男人别盯着另外一个男人的身体看，会被人误解的。”

  陈逸沙说道：“留下来吧，今天中午吃生鱼片，应该不会要你太多的时间的，刚好有问题想要问你一下。”

  “什么问题？”

  陈逸沙就地摆上了两张长桌，手中的小刀干脆利落地切出了生鱼片。

  “这是芥末，这是酱油，芥末少放一点，这是一种叫做火山芥末虫身上研磨出来的好东西，味道会比其他的芥末要辣得多。”

  亚索学着陈逸沙将一大坨芥末放入了酱油当中搅拌，原本如同墨汁一样的酱油直接变成了赤红色！

  “嘿嘿，学我，等下你就知道厉害了。”

  陈逸沙美滋滋地将生鱼片放入了酱油当中裹了一大圈，既然亚索要学自己，那就好好地准备接受芥末的制裁就好了。

  “嗯，味道确实不错，不得不说你们这地方污染是真的少，这种体型的大鱼捞起来都不用处理，直接食用都行。”

  亚索看着陈逸沙吃的津津有味，同样学着将生鱼片放入酱油之中裹了一圈，随后轻轻将鱼片放入了嘴中。

  “实在不知道这种东西有什么好吃的，就这么一点，陈你难道还能吃得饱......”

  ！！！

  亚索脸色大变，就在生鱼片被他咽下去的一瞬间，自己的食道之内仿佛凭空出现了一团火焰一样！

  这一团火焰迅速冲上了自己的脑门，亚索几乎是脸色狰狞地张开了大嘴，两只手干脆利落地捏住了自己的鼻梁。

  “好辣，好冲的味道！”

  陈逸沙看着满脸通红的亚索哈哈大笑，可以可以，看来自己以后要多弄一点幺蛾子的食物。

  简单二字，快乐~

  “陈，这是什么东西，我感觉我想要喷火，但是嘴巴里却什么都没有！”

  等到芥末的劲过去之后，亚索反倒是很惊讶。

  “我，为什么就饱了？”

  亚索狐疑地摸了摸自己肚子，为什么就一片生鱼片的量，自己就有了一种非常显著的饱腹感？

  “嗯，应该来说，吃东西是为了吸收能量的。”

  陈逸沙说道：“火山芥末虫这种生物，它们生活的地方，也就是火山口附近，有着非常高纯度的火焰灵气。”

  “从它们的身上研磨出来的芥末，自然而然就带有很高的......营养价值。”

  “这些灵气能够强效补充你的身体消耗。”

  “就你身前的这一小碟调料，如果真要估个价的话，应该也就是两三把上好的符文兵器这样子。”

  “当然，至于你为什么吃一小片就饱了，也只能说明你太菜了。”

  看着对面陈逸沙筷子舞动如飞，亚索也只能无奈地接受对方对自己实力的评估。

  原来对方说的“吃饭要不了多少时间”，居然是这个意思，不过确实。

  有一说一，一片生鱼片就能解决吃饭的问题，还真要不了多少时间。

  “对了，你不是要问我什么问题么？”

  亚索说道：“既然是你开口了，想来应该不是什么简单的问题，说吧，想要问我什么？”

  “你对锐雯怎么看，就是那个害死了素马长老的女剑士。”

  “没什么看法，这个事情和她无关，如果说素马长老不死，她还是会被其他人暗中引导，直到害死其他人，然后被栽赃嫁祸到另一个人的身上。”

  亚索淡然道：“虽然当年我非常愤怒，甚至和她大打出手，但是那一次战斗之后，我也看懂了。”

  “她的状态，同样处于了苦涩的迷茫当中，区别就是没有任何人能够开导她，诺克萨斯人的性格注定如此，他们很难从自然之道当中领悟到什么。”

  “疾风亦有归途，我寻找到了自己的道路，也幸运地找到了解决的方法，从常理而言，我遇到你算是一件非常幸运的事情。”

  “这句话不错，会说话就多说点。”

  “你在精神领域的时候，有没有感受到一股非常相似的气息在盯着你？”

  陈逸沙点了点头，看来这位剑豪确实解开了心结，能够站在一个相对公允的角度去看待问题。

  只不过，你特么的对锐雯就没有什么想法？

  不科学啊。

  “没有，当时我一门心思全部扑在了兄长上，完全没有感受到什么奇怪的气息。”

  亚索好奇道：“话说，陈，我哥哥告诉我，那个精神领域的小鹿，就是那个叫做莉莉娅的，好像对你很有意思？”

  “......但愿近期你哥哥不要遇到我。”

  陈逸沙无奈道：“这就跟小孩子看到了新奇的东西一个道理，她只是没见过多少人，所以好奇了而已，别想那么多。”

  “为什么会突然说到这个？”

  “这不刚刚说道精神领域的事情嘛，还有一个原因就是，最近遇到的瓦斯塔亚人，有点多了。”

  

 第五十七章：瓦斯塔亚人的躁动

  “遇到几个瓦斯塔亚人算什么，这些家伙难道不是经常像你一样，游走在艾欧尼亚的各个地方么？”

  “不是，是那些一直居住在艾欧尼亚深处的瓦斯塔亚部族们。”

  “很多强大的部族，都开始有人往外行动了，我甚至见到了那位一直和易大师修行的空。”

  “猴子！你见到猴子了？”

  陈逸沙眼睛一亮，这倒是一个好消息，那岂不就是自己能够找到这位猴子了？

  “嗯，只是匆匆一瞥而已，他们好像有着非常明确的目标，速度相当快。”

  “但是他们的目标嘛......我也不知道。”

  “如果和之前瓦斯塔亚人出来游历的数量相比的话，这个级别的数量可以算得上是异动了。”

  亚索对着陈逸沙摆了摆手：“消息不太真实，也只是给你提个醒而已，毕竟你这个地方有点吸引眼球。”

  “如果碰到瓦斯塔亚人的话，你报上疾风剑派的名字，应该不会有太大的问题。”

  “可能对于他们瓦斯塔亚部族的人来说，这段时间可能是特殊时期，能不动手就尽量不要动手。”

  目送亚索离开，陈逸沙自然知道对方是什么意思。

  现在瓦斯塔亚那边不知道是在抽什么风，贸然动手的话很可能会跟捅了马蜂窝一样。

  “啥事儿啊，好像瓦斯塔亚部族就没几件大事，这我怎么知道。”

  陈逸沙摇了摇头，随后轻轻一甩鱼钩，一条鱼怎么够吃，反正这事情也不是自己该管的。

  如果实在有什么东西比较困难的话，那么大腰子，或者说朔极寺的盲仔应该会来找自己。

  静观其变，静观其变。

  “零号大佬，你现在是在打磨道心么，你坐在这里已经过了三天的时间了。”

  “据我的统计，你在这三天之内一共吃下了四十五条鱼，我估计短时间之内，这一片海域应该不会有大鱼敢过来了。”

  “你说的那是正常现象，但我有鱼饵啊，而且是裹上了一层火山芥末的鱼饵。”

  “大量的海水会将灵气中和，但是多的是生物愿意过来抢夺灵气。”

  “物竞天择，他们现在还没有诞生灵智，追逐灵气就是它们无法抑制的本能。”

  “要不然你猜一猜，瓦斯塔亚部族发生了什么事情？”

  “就算在普雷希典保卫战役当中，那些拥有强大力量的瓦斯塔亚人也只是挡住了超凡力量而已。”

  “艾欧尼亚深处是瓦斯塔亚人的地盘，而外围的安全则是由大腰子他们这些势力保护，按理来说应该是一个和平状态。”

  “但是问题来了，为什么这种多年的潜规则会被打破？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “零号大佬，我只是初级的智能，这种涉及到了复杂层面的博弈，我也只能做出最基本的判断。”

  “没事，说说吧，反正现在闲着也是闲着。”

  “最大的可能性，可能就是瓦斯塔亚人共同的信仰，或者说某种他们在乎的东西出现了问题。”

  “上次您和瓦斯塔亚人谈判，言明他们短时间之内不会发动进攻，首先因为仇恨这一点可以排除。”

  “所以，最后得出的结论，就是艾欧尼亚的某种东西发生了剧变，而且是瓦斯塔亚人们无法接受的剧变。”

  “他们从深山老林当中跑出来，应该就是为了寻找解决方法，或者说寻找问题根源的。”

  “非常不错的判断，跟我想的也差不多，如果不是某些人在捣乱的话，基本的情况大概就和你说的差不多了。”

  陈逸沙点了点头：“我曾经想过是不是影流的人在搞事情，但是那儿童劫的影响力应该不会那么大。”

  “艾欧尼亚名义上的邪恶势力，也就是影流比较出名一点了，还有一个在杀戮之中绽放的神经病，那个批人就更不可能了。”

  “韦鲁斯......不知道在哪个地方三个大男人愉快击剑，这玩意先揭过，应该和他没关系。”

  “其他的就算了吧，辛德拉前几天才露面的，现在应该还在对着词典咬文嚼字。”

  陈逸沙脑袋晃了晃，眼中闪过了一丝疑惑之色，总觉得自己好像是忘记了点什么，但是现在又想不起来了。

  艾欧尼亚的民风淳朴，超凡势力几乎没有反面教材，这样的环境，让陈逸沙下意识忽略了一个问题。

  那就是正派的势力，也不会是一直安定的。

  而在同一时间当中，艾欧尼亚的某个地方，大腰子抱着双手，一脸冷意地看着前方某个古朴至极的建筑。

  慎的身边站着凯南，这位狂暴之心浑身电弧闪烁，颇有一种一言不合就要开大清地图的架势。

  “让开，事情闹到这种程度了，难道你们还要捂着不说？”

  慎怒道：“就连瓦斯塔亚人都已经收到了森林之父的信息，从深山之中走了出来，你们想要干什么！”

  李青则是彬彬有礼地鞠了个躬，但是说出来的话也是绝对不客气。

  “朔极寺的意思同样如此，你们确实不应该再隐瞒下去了。”

  “如果你们几位长老还要阻拦的话，就算你们代表着的是艾欧尼亚之魂，我们朔极寺的僧侣也会攻入其中！”

  “长存之殿，你们到底想要干什么！”

  而在那一座古朴的建筑之外，有几个穿着各异的老者一言不发地守在了门外面，偶尔抬眼看去，看着盲僧几个人，眼中都是充满了忌惮之色。

  “雷电使，均衡教派的领袖，朔极寺的神龙之僧，一切都在我们长存之殿的掌控当中，还请你们回去吧。”

  “回去？”

  “呵呵，我最喜欢的事情，就是不按常理办事了。”

  慎的身体一僵，抬头看去，一个手持单手镰的忍者正斜靠在树上，冷眼看着这几个老家伙，应该是在考虑朝哪里下刀。

  “来的路上顺便接了疾风剑派的单子，他们也说了，在肃清剑派内部问题之后，亚索和永恩两兄弟也会赶过来的，到时候还务必请长存之殿给上一个解释。”

  来人手中光芒一闪，一柄精致的苦无深入一个老头面前的土地当中。

  “至于我么，呵呵，如果你们还要阻拦的话，那就是和我过不去咯？”

  “要不要，杀掉你们？”

  “阿卡丽，不要枉造杀孽，我们还在跟他们谈，不要激动。”

  几位长老表情骤然一松，这位前均衡教派的弟子，被冠以“暗影之拳”名号的刺客，他们还真的有点害怕。

  但是慎接下来脸色一犹豫，随后说的话直接吓坏了几个老头。

  “嗯，必要的时候，那就动手吧。”

  卧槽！

  你特么的还是均衡教派的首领？

  “哦，难道均衡教派的老大，改性子了？”

  阿卡丽目露好奇之色，除非面前这个人真的转性了，不然的话以前的慎是绝对绝对不会说出这种话的！

  “艾欧尼亚之魂在召唤，他在引导我们过来处理这件事情，如果你们长存之殿不给个说法的话，那就别怪我做出点什么事情来了。”

  此时，一个更加清冷的声音传来，一个方位之内的所有树木“轰”的一声化为了碎片，辛德拉浑身上下法球缭绕，满脸冰霜地走了出来。

  “破坏之女！”

  原本大腰子他们几个人在的时候，老头子们还一脸淡定，颇有一种“你敢动手算我输”的意思。

  但是阿卡丽，辛德拉现身之时，这几个人脸色全都变了，充斥着满满的畏惧感。

  “啧啧啧，不只是她吧。”

  阿卡丽露出了一丝诡异的笑容：“我能够感受得到，这附近还有一丝丝阴影的气息呢，看来我的同事，应该说是同职业的朋友，也过来了几个吧。”

  “同职业的朋友......”

  慎的脸色一变，随后虚玉刀直接拿在了手中。

  “影流的人！”

  “冷静，就你这个样子，还怎么担当均衡教派的领袖，也难怪我当年走出去了。”

  不理会凯南复杂的目光，阿卡丽收拾好武器之后，同样冷眼看着长存之殿的长老们。

  “直说了吧，艾欧尼亚，是所有人的艾欧尼亚，不是你们长存之殿的艾欧尼亚，如果你们想要搞事情的话，那就别怪我们别客气了！”

  听到了阿卡丽相当具有威胁性的发言之后，这几个老头子终于没装哑巴了，但是回应的话语也能够听得出足量的敷衍......

  “没事，卡尔玛圣师只是在思考一些问题而已，长存之殿没有大问题，请各位原路返回吧。”

  “没有什么大问题？”

  凯南直接气笑了：“你们长存之殿联系艾欧尼亚之魂，这一点我们不反对，卡尔玛圣师是一位英明的存在，这也是没什么好说的。”

  “但是麻烦你们解释一下，为什么艾欧尼亚之魂会让我们过来！”

  “他给我传递的信息当中，有一种焦急的感觉，还有一丝悲伤，如果你们这帮老东西再不让开的话，就别怪我不客气了！”

  辛德拉逐渐失去了耐心，身上三个法球猛然变得比饭桌都要大一圈，庞大的威力已经蓄势待发！

  “这是我们长存之殿的事情，多年一来，长存之殿的事情都是我们自行解决的，这一次也不会有例外！”

  一个老人瞪大眼睛怒喝道：“我就跟你们这些人说过，不要去理会那些无趣的争斗，一切都会在时间之下慢慢恢复正常的！”

  “要不是你们这些人参与了战争，艾欧尼亚也不会变成现在这个样子！”

  “慎，你是均衡教派的领导人，难道你也要来插手这件事情，打破均衡？”

  “那么......就是没得谈了？”

  辛德拉一挥手，三个法球直接砸向了这个老头子。

  “去死！”

  

 第五十八章：进入长存之殿

  眼看着这三个硕大无比的法球就要撞上去了，慎的脸色一变，双手迅速结印，一层淡淡的紫色光芒化作了阵法，将这几个老头子给裹了起来。

  虽然说辛德拉的做法固然是相当的解气，但是目前情况还不怎么明确，如果他们这些人想要强闯长存之殿的话，或许这几个人是不错的带路党？

  “来吧，我们不怕死，长存之殿的事情，就应该交给长存之殿来处理，只有我们才能够与艾欧尼亚之魂交流，你们不配！”

  看到慎出手之后，辛德拉冷哼一声，三个法球停在了这几个人的脸面前，但是也没有消散。

  这种就像是在对方身上绑了个炸弹的行为，让某位神龙僧人非常愉悦。

  不错不错，就该这么干，这些个老家伙真的是冥顽不灵。

  我和慎还真不好动手，但是旁边有毫无顾忌可以出手的人啊~

  前段时间和陈逸沙打了一架，这让某位“改邪归正”的精神小伙体内的热血有些沸腾，但是朔极寺的责任依旧是在自己的肩膀上，还是选择了压制一下自己的性子。

  盲僧扪心自问，如果说是自己当年的那个状态，估计连辛德拉都不如，抡着大拳头就上去了......

  “嘿嘿，传说中的长存之殿，难道就是这点本事吗，估计连俺一根手指头都打不过。”

  一个轻佻的声音响起，当听到了这个声音之后，李青松了一口气，随后看向了声音的来源。

  “空，易大师，你们总算来了。”

  “我们再不来，估计你们今天就要闹出大事了。”

  一个手持长棍，身穿盔甲的猴子，还有一个穿着一剑款式相当古老的战士服，头上戴着个奇怪面具的男人也走了出来。

  看到这两个人的时候，这几个老头就算再怎么“傲气”，也不免得向那位面具男行了一礼。

  “易大师，没想到这件事情居然惊动您了。”

  艾欧尼亚这种教派遍地走，超凡多如狗的地方，虽然说看上去很和谐，但是门户之见这种东西还是存在的。

  虽然说均衡教派的历史也很古老，但是现在整体而言就剩下了大猫小猫两三只，这几个固执的老头子也不会跟慎有多客气。

  因为他们知道，均衡教派再怎么发怒，也不会做出什么太过激的事情出来。

  朔极寺也差不多，整个地方真正能打一点的也就只有盲僧一个人，而且还是“之前的盲仔”，不是现在处于高僧状态的李青大师。

  而易大师就不同了，虽然说“无极”教派也只剩下了他一人，后来收的空不算在内，但是这个教派所传承的东西实在是太过于恐怖，这几个老头子不敢过分。

  如果易大师真正发怒的话，估计长存之殿所有人加起来都不够他砍上一刀的。

  “直说了吧，我也感受到了艾欧尼亚之魂的召唤，今天你们长存之殿，我是必须要进去的，我要看看到底发生了什么。”

  易语气淡然地说道：“当然，如果你们要阻挡的话，那就没什么好说的了，开打吧，让我看看你们长存之殿，还有没有能打的人。”

  老头集体陷入了沉默状态，所以说人这种生物，有些时候就是犯贱，他们吃定了慎不敢动手，甚至要保护他们，所以才肆无忌惮。

  但是轮到易的时候，他们可不觉得慎能够在这位无极剑圣面前保得住活口。

  那咋办嘛，他们也很绝望的啊！

  沉默，还是沉默。

  “居然是沉默，难道是准许我进入其中的意思了么？”

  易大师抬腿向前走去：“早这样不就好了，还要浪费那么多的时间，其他教派的朋友，跟我一起进去吧，多个人，也是多个帮手。”

  但是就在易上前两步之后，这些个老头子集体位移，直接挡在了易大师的面前。

  “易，如果你要进入长存之殿的话，就从我们的尸体上踏过去！”

  “这是我们长存之殿内部的事情，你们不能管！”

  周围空气顿时一静，虽然说这位大师带着面具，但是莫名其妙的，周围所有人都能够感受得到，对方面具之下的眉头开始紧皱起来。

  辛德拉则是面色凝重，他能够感受得到，面前这位易大师身体当中，有着爆炸性的能量！

  这一股能量一直被对方束缚在了他的身体里面，但从目前这个状态来看，对方很可能要将其释放出来！

  “恐怖的能量约束能力，跟那个老板一模一样，都是怪物！”

  “空，还没好吗，你以为我跟他们浪费那么多口水是在干什么？”

  “嘿嘿，好了师傅，这几个老头子身体被灵力锻炼过，俺的蒙药要过一段时间才能发挥出来。”

  易大师身边冒出了一阵白烟，猴子笑呵呵地看着面色大变的几个老头子。

  “哎呀，你们光看着我的师傅有什么用，得看俺啊，俺可是思弥猿部落的第一捣蛋鬼。”

  “倒也，倒也！”

  随着空的话音落下，几个老头子的身体一晃，非常整齐地朝着旁边倒去。

  “嘿嘿嘿，果然当时俺配的药还是很有用的，师傅你们先进去吧，我把他们好好摆个整齐再说。”

  “行了，别玩太久，到时候马上跟上，这长存之殿绝对是发生什么大事了。”

  易大师侧身，做了一个“请”的动作：“各位，这么好的机会，还要等什么时候？”

  其他人不进去，不是因为他们不想进入长存之殿，如果真的不想趟这摊浑水，这帮人根本就不会来这里堵门。

  他们是被易大师的手段给震惊了那么一下。

  特么的，原来堂堂正正的大师也会用这样的方法的么？

  慎的嘴角抽搐了一下，他在这位无极大师的身上，隐隐约约看到了某个老板的身影。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这种型号的人，在很多时候看上去就是那种正经的一批，但凡犯错都不会有人第一时间怀疑他们的那种。

  但是实际上，这种人肚子里面憋着什么坏招，你还真不会知道。

  “易大师......厉害。”

  慎等人回过神来之后马上进入了长存之殿，而易则是留在了最后面，对着外面说了句话。

  “外面的警戒就交给你们了，不要放任何有嫌疑的人进来，当然，不要随便杀人。”

  “知道，易大师进去吧，我们虽然是生于暗影，但是艾欧尼亚是我们的家，是他孕育了我们。”

  “在这件事情上，我们不会犯浑的。”

  “那就好。”

  等到易进入了长存之殿之后，一个同样带着面具，但是看上去就让人觉得森冷的人影出现在了殿门前。

  “老师，我们为什么不进去？”

  人影没有回头，而是缓缓地说道。

  “暗影的力量，解放的力量，不适合艾欧尼亚之魂，我们进去的话，或许会造成更多无法揣测的变化。”

  “我们在外面就好，这段时间艾欧尼亚的事情是越来越多了，我能够感受得到，某种潜藏在暗中的力量在蠢蠢欲动。”

  “我们，要小心了。”

  

 第五十九章：危机来源的猜测

  进入了长存之殿之后，就连凯南身上缠绕着的雷电，都无声无息的地平息了下去。

  进入了长存之殿之后，这里面仿佛有一股让人能够安定的力量，能够在无声无息之间平息你心中的波动。

  就连辛德拉还有阿卡丽两个问题少女，在这种环境之下，脸上的神色都舒缓了许多。

  “我不明白，长存之殿到底发生了什么事情，居然把我们全部召集过来。”

  易突然开口说道：“常理而言，就算是出了什么事情，应该也是森林之父出面，不会把我们叫过来。”

  “我拦住了一些瓦斯塔亚人，如果让他们过来的话，感觉现在就应该要出现大混乱了，毕竟还有空这么个搅局的。”

  “现在唯一的可能性，那就是卡尔玛圣师了，她应该出了大问题！”

  “艾欧尼亚之魂不会过多地干涉凡人的事情，但是目前这件事情应该是超乎了对方的预料，这才迫不得已召唤我们。”

  “等一下如果出了什么问题的话，还请各位不要留手，只有这样，我们才能判断出卡尔玛圣师到底怎么了。”

  “既然易大师这么说了，我们一定努力。”

  李青有些犹豫地说道：“不过，当时我记得卡尔玛圣师一招就击沉了一艘战舰，我们应该没有能够正面对敌的能力吧。”

  “这股力量，就交给我，还有破坏之女来办，我们能够抵挡这股力量。”

  易转头看向了辛德拉：“能做到么？”

  “哼，轮不到你来指点我，不就是力量么，我倒是要看看谁的力量更强！”

  看样子是答应了，易修行多年，辛德拉这种发小脾气一样的言语自然不会影响到他。

  见到有人承担了这么大的担子之后，李青等人也是松了一口气，任谁想要面对那种级别的攻击力，都会有所恐惧的。

  “等下，如果说纯正的力量的话，我这里还有一个人选。”

  慎突然开口：“易大师，可以让你的徒弟去港口城附近的悬崖上，去找一个人么？”

  “一个人，谁？”

  辛德拉皱眉，他大概猜到慎说的是谁了，住在悬崖边上的神秘强者，那应该就只有那个神经病了。

  “他不是我们艾欧尼亚的人，让他来参与这种事情，会不会不太妥当？”

  嗯？

  凯南一愣，随后不留痕迹地和慎对视了一眼，彼此之间都感受到了一种诧异之情。

  这特么的，破坏之女居然在考虑“妥不妥当”的问题？

  这女的不会是被掉包了吧？

  不过陈逸沙拿着班德尔城的令牌，凯南觉得自己还是有必要给他澄清一下的。

  “陈是我们班德尔城的特别行政大使，身份上应该没什么问题，他是个好人。”

  盲仔点头：“确实，我和陈先生交过手，从拳脚之间的交流来感受的话，陈先生确实不是一个坏人。”

  “你们在说什么，艾欧尼亚又多出了一个强者么，我怎么不知道？”

  易一头雾水地看着这几个人，阿卡丽也是一脸懵逼，特么的这帮人在说谁啊？

  怎么突然就感觉自己被自家超凡势力排除在外了？

  易虽然不是什么喜欢八卦的人，但是架不住自己身边有个好动的徒弟，就连某个瓦斯塔亚混血小子很强这种事情，空都能打听出来。

  某种意义上，有这么个徒弟挂件在一旁，他也算得上是消息灵通了。

  而阿卡丽更是如此，作为一个不听命于任何人的刺客，消息灵通是这个职业的一大保障之一。

  但是现在他们却集体懵逼了，这就相当奇怪了。

  那个奇怪的玩意儿到底是从哪里冒出来的，难不成还是从石头里面蹦出来的？

  “啊，这位老板一直处于深居简出的状态，易大师您常年在外游历，不知道这位很正常。”

  慎说道：“不过说来也巧，当时我们见到的时候，他还向我们打听您的徒弟空的行踪。”

  “打听空的行踪？”

  易大师皱眉，空有什么特殊的地方么？

  除了贪吃一点，爱跳爱闹，还时不时地恶搞一下自己的师傅之外，应该没什么特殊的吧？

  从某种意义上来说，这个淘气程度应该也算是比较特殊的了。

  “算了，现在长存之殿的事情重要一点，我让空去请他过来吧。”

  易大师对着身后咳嗽了两声：“都听到了吧，去吧。”

  “嘿嘿，好嘞，俺老孙去去就回！”

  ......

  阿卡丽一惊：“他什么时候跟过来的？”

  作为一个隐藏在阴影当中的职业者，而且还是其中的佼佼者，阿卡丽居然没有察觉到空摸到了近处！

  辛德拉皱眉：“我也没有感觉到，这猴子的很强啊。”

  那个男人说的话果然还是有点道理的，力量再怎么强大，如果没能控制成功的话，还是废品一堆。

  以瓦斯塔亚人的身体强度，如果说被摸到了这么近的距离他们还没有发现，作为两个脆皮职业，被一棒子给敲死的可能性那是相当的高。

  “还好吧，这完全就是空自己的天赋。”

  易随便糊弄了两句，这是个屁的天赋。

  当时自己遇到空的时候，这泼猴一天到晚想着要怎么收拾自己，什么暗中偷袭茶里藏毒都是小儿科。

  估计这点潜行的功夫，都是在那个时候练出来的。

  “好了，我们继续前进，如果说前方还有什么东西能够阻碍我们的话，估计只有卡尔玛圣师了。”

  老实说，易大师的心里面也是沉甸甸的，卡尔玛那种所谓的“摧毁战船”级别的力量，他还真没把握。

  凭心而论，就算是自己爆发力量打过去，想要凭借自己的西瓜刀砍翻一艘战舰，估计难度还是很大的。

  但是现在情况如此，就算是心里面有多担心，也只能硬着头皮上了。

  艾欧尼亚之魂一般只会和长存之殿的人联系，这种无差别的求援，就算是在无极教派历史记载当中，也没有过哪怕一次！

  “港口城市的悬崖上啊，有点远。”

  空抓了抓头上的毛，对着周围的阴影处喊了两声。

  “哎，那什么，等下俺要去接一个人过来，到时候你们可别把他给杀了啊。”

  “行，放心去吧，长存之殿外围已经被我们包围起来了，一段时间之内可以保证绝对的安稳。”

  而在远处的归乡居，正在钓鱼的陈逸沙浑身一震，似乎是感受到了什么。

  “不对吧，心血来潮？”

  “我一身力量不是被封印了么，心血来潮这么高级的BUFF居然还能表露出来？”

  陈逸沙皱眉，随后左手拿住了鱼竿，右手开始比划起某些神奇的手势。

  “轰隆！”

  一道响雷炸起，陈逸沙的右手被一道雷电直接电成了黑色。

  “没有啊，探寻天机的法门还是被封印了，好离谱的现象。”

  陈逸沙随手掏出了恢复药品倒在了手上，站起身来朝着某个方向看了过去。

  “能够强行引动我心血来潮的能力，应该是一个和我关系匪浅的人物，而且这个人物还是在瓦罗兰大陆。”

  “难道是有‘天外来客’降临瓦罗兰了？”

  

 第六十章：猴哥猴哥

  陈逸沙随手将鱼竿放到了一边，皱眉看着天空，感觉到了一丝不对劲。

  “天外来客，不太可能，瑞兹那家伙一直盯着空间通道，上次我带着鳄鱼回来都被他撸了一发，如果有人进来的话，那点波动我肯定能够感受到。”

  也不知道那个死光头用的到底是什么技能，自己那一件长袍都被直接打破了，如果还有人能够进来的话，陈逸沙也不知道到底是个什么情况了。

  “零号大佬，那你有没有想过，你说的某个人是从虚空通道那边偷偷潜入的？”

  “虚空通道，你说的是虚空之地那边的情况？”

  陈逸沙点了点头：“很有可能，毕竟那边的力量跟未知宇宙那边的很有相似性，如果我一点感应都没有的话，多半就是未知宇宙屏蔽了我的感知。”

  “你帮我留意一下你的系统商城，看看里面有没有什么强效驱魔，还有净化功能的道具。”

  “二级物品当中的驱魔道具，没有多少能够做到根治效果的，估计也只能靠你了。”

  “您的意志。”

  系统默不作声，而心里却在暗暗感叹一声，该说不愧是零号大佬么？

  作为已知宇宙天道旗下的第一位员工，就算是一身实力被封印了，心血来潮这种东西还是能够感应得到危机么？

  但愿那些东西，再来得慢一点吧。

  零号大佬，你的时间不多了。

  “既然连我都能被触发心血来潮，那估计有些事情就要变一变了。”

  陈逸沙返回归乡居，换上了那一套华丽的黑色长袍，重新换上了一根法杖，腰间别了一把口径吓人的左轮枪。

  心血来潮这种东西，基本上都是跟自己息息相关的......坏事。

  一旦出现了这种感应，如果是实力不错的人还好，通过卦算还能够猜得出个一二三出来。

  但是陈逸沙刚才试过了，自己就是想算一算，直接被雷电给来了一波制裁，这特么的他怎么算。

  “从现在开始，武器不离手，精神感应随时开启，备战！”

  无论是偷渡进来的，还是从虚空之地那边链接外界的通道进来的，对现在的陈逸沙来说都有很强的威胁性，再像前段时间那样随便就不可能了。

  “你就是归乡居的老板？”

  一个听起来有点奇怪的口音响起：“老板你好啊，俺受人之托，想要请你过去参与一件事情，时间紧迫，跟俺走吧。”

  听到这熟悉的口音，还有这个“俺”的自称，陈逸沙神色一震，随后转过头去，目露精光地看着来者。

  “猴哥！”

  “啥？”

  空一愣：“我不叫猴哥，我叫空，我师父易让我来请你去一趟，长存之殿那边好像出事了，我们需要你的帮助。”

  “长存之殿？”

  陈逸沙神色一震，亚索说的那些话涌上心头，迅速将这一件事情给理清了。

  原来如此！

  自己居然忽略了对于这些正常势力的情况，真是不应该。

  “你的师父？”

  陈逸沙目露古怪之色：“你说的是无极剑圣易大师？”

  “哦，你认识俺师傅啊，不过也不奇怪，俺师傅那么强的人，怎么可能不认识。”

  空的眼睛当中传递出了一种“骄傲”之色，随后还是催促起了陈逸沙。

  “这些先不说了，你能快点出发么，长存之殿那边可能有大事要发生了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “行，刚好我准备了武器，现在出发也行。”

  陈逸沙不留痕迹地扫了一眼猴子，这特么的可以啊，从长存之殿一口气跑到了归乡居，居然都不带喘气的。

  还有，你这泼猴居然喊易大师“师傅”？

  陈逸沙表示自己很慌。

  其他人不知道西游的真正面目，他可是知道的，他怕哪一天从天而降一只大巴掌，拍了猴头顺便把自己给一巴掌拍了。

  “不过，这猴子身上也没有猴哥的气息，不像啊。”

  两人在林中穿梭，空有点诧异地看了陈逸沙一眼，这么个打扮的人，应该也是个身体不怎么强大的法师，这居然还能跟得上自己的速度？

  “嘿嘿，有意思啊，老板，你腰上别着的那个东西是什么啊，拿过来给俺看看呗？”

  “这个啊，行吧，反正也不是什么重要的东西。”

  陈逸沙将左轮递给了空：“通过扳机射出子弹，一个弹匣当中一共有二十发子弹，一枚子弹绝对能够打爆大型野兽的脑袋。”

  “这位客官，要不要买一把......呸。”

  陈逸沙连忙摇头：“抱歉抱歉，职业病了职业病了，这东西的杀伤力相当大，你千万不要对着友方生物射击，会出问题的。”

  “老板，你这东西看上去，不像是能装二十发那个什么......子弹的东西啊。”

  空有点怀疑，左轮枪的设置一般来说，能够装子弹的地方都相当明显，数都能大致数得出来能装多少。

  二十发子弹？

  你特么的搁这儿给我玩冲锋手枪？

  “这你就不懂了，这就是这个系列武器的精髓所在。”

  陈逸沙解释道：“这种武器的生产商，掌握着一种神奇的空间技能，能够让武器内部扩容，达到一种......耍阴谋诡计的效果。”

  这个武器的生产商，陈逸沙也认识，当时回到公司内部的时候，那个人花了大价钱觉醒了空间能力。

  但是由于他们那个世界的特殊性，空间能力无法有效使用，他也只能另辟蹊径，找到了这种“为武器扩容”的套路。

  真・扩容弹匣

  还别说，自从扩容之后，无论是在主世界，还是在其他世界，这种型号的武器销量都提高了不少。

  当时陈逸沙答应帮忙推广，一看到对方这奇怪的产品，顿时都懵圈了，这特么的空间能力还能这么用的？

  但是那个批人用一种相当“毋庸置疑”的语气告诉陈逸沙，谁跟你说的左轮手枪就必须只有六发子弹的？

  那些什么武技里面，一堆什么“某某十三刀”、“左手剑法”啥的，练到大成境界的时候谁会在乎功法名字？

  那还不是直接无视设定强行开挂，那特么的打起来根本无视功法限制的。

  他要做，就要做全已知宇宙最为威猛的军火商！

  敌人赌你的枪里没有子弹？

  啊呸！

  你绝对猜不出，我还剩着多少颗子弹能够打爆你的脑袋！

  四舍五入一下也是个强者了......

  某种意义上来说，能够将不稳定的空间能力使用到这种......这种能够流水线生产武器的程度，也算是那个人比较厉害了。

  “哟，这么好玩么，老板，这东西多少钱，我要了！”

  听完陈逸沙讲了这个故事之后，空的心思逐渐活络起来了，这么厉害的东西，应该能够打得到师傅一枪的吧？

  如果能够打得到师傅一枪，那俺是不是就能出师了？

  想想就很刺激！

  

 第六十一章：大BOSS卡尔玛

  “可以啊，等这件事情结束之后，你可以来我家，我可以给你看看其他类型的，看你喜欢哪一柄。”

  陈逸沙笑了笑，至于钱什么的东西他就没有在乎了，多大点钱嘛真的是，不在乎的！

  只要能把这猴子诱拐过来，他多的是方法能够挖得出这猴子的跟脚，到时候......

  嘿嘿嘿，回家大计有望啊！

  “哦对了，到时候快到长存之殿的时候，你可千万不要到处张望，影流教派的人已经封锁了周边区域，他们特讨厌其他人偷偷摸摸地看他们。”

  啥玩意儿？

  陈逸沙一愣，特么的影流教派的人都是什么娇羞小妹妹么，居然还讨厌别人偷偷看他们？

  这种级别的操作看不懂。

  “影流教派的人么，你知道他们有哪几个人过来么？”

  “不知道，那股阴影的感觉相当浓重，并不只是一两个人的规模，影流的人至少来了一个小队的规模。”

  空不知道的是，其实来的人只是影流教派的大佬，还有零零散散的几个人，远远没有一个小队那么多。

  之所以感受到了“相当浓重的阴影”，也只是因为那位大佬的实力超出了空的认识水平。

  “这里就是长存之殿么？”

  陈逸沙抬头看去，没有想象当中的那种气派感，有的只是无尽的宁静之意在其中凝聚。

  “空，你是不是感受到了这里面，有一种你很不爽的氛围存在着？”

  “你能感觉到？”

  空诧异地看了一眼陈逸沙：“俺师傅说了，这里面应该是有一种奇妙的意境，能够让俺领悟到‘静’的奥妙。”

  “但是俺可是思弥猿部落的瓦斯塔亚啊，要是能够领悟得到那种东西，俺还是那个捣蛋鬼么，当然选择不领悟啊！”

  陈逸沙点了点头，性格初步判断下来，和猴哥差不多。

  虚心听取教诲，然后死不悔改，这一点跟猴哥完全是一模一样的。

  “走吧，俺们进去，别看这几个老头子了，硬是说一堆谁都听不懂的话在那里堵门，俺只能下点药让他们睡一会儿。”

  陈逸沙点了点头，嗯，有下毒的爱好，看来也不是一个在乎手段的猴子。

  这一点跟猴哥当年也差不多，区别就在于猴哥当时是选择让自己钻进别人身体里面，然后大打出手......

  所以说，空到底是不是猴哥的分身？

  “你在想什么，我总感觉你在想什么跟俺有关的事情？”

  “没有，你的错觉。”

  陈逸沙摇了摇头，长存之殿当中，那种宁静的气息越来越浓了，就连自己也稍微受到了一点影响。

  这地方不算大，如果硬是要对比一下的话，陈逸沙估计，这地方也就跟某些巨佬家里面的厕所差不多大小。

  只不过那些巨佬为什么要把厕所弄那么大，这是个值得思考的问题。

  “这些奇怪的能量一直在我身边环绕，这种有点像是精神力量，又有点像是灵魂力量的东西，到底是什么玩意儿？”

  陈逸沙能够感受得到，这种奇怪的力量一丝一丝地在自己身边徘徊，一种想要亲近自己，但又很犹豫的感觉。

  “我的精神体没有问题，但是这玩意儿为什么想要往我的身体里钻？”

  灵魂力量和精神力量，如果从大方向上来说的话，应该就是一个递进的关系。

  灵魂力量溢散出去之后，在生物的使用之下变成了精神力量。

  但是天地之中还有一种现象，那就是天然生成的精神力。

  如果这种地方被一些人找到之后，会被打造成世人熟知的“精神秘境”。

  “难道长存之殿，就坐落在一个小型的天生精神区域上？”

  就在陈逸沙思考的时候，前方的一堵墙壁“轰”的一声被炸开，在烟尘之中，两个狼狈的身影从碎石当中爬了出来。

  “嗯，李大师，还有慎？”

  陈逸沙随后甩了两个治愈术过去：“你们那边什么情况？”

  陈逸沙甩出去的治愈术相当高级，两人身上的小擦伤瞬间愈合，当他们看到陈逸沙的时候也是大喜。

  “陈老板，你终于来了，我们需要你的帮助！”

  “嗯......先等一下，我估计还有几位朋友要被打出来。”

  陈逸沙把空给拉到了一边，就在对方一脸不解的时候，又是接连几道轰隆声，阿卡丽，辛德拉易大师三位也被打了出来。

  “哦吼，你们这是干什么，集体过来打游戏么？”

  陈逸沙面露微笑：“还是说，你们有‘用身体撞穿墙壁’的特殊爱好？”

  辛德拉狠狠地瞪了陈逸沙一眼，易大师还有阿卡丽则是一脸不解地看着陈逸沙。

  这个就是李青还有慎说过的，那位“很强”的人？

  有一说一，感觉看不出什么厉害的地方来。

  “慎你都到了，凯南呢，他没有被打出来？”

  陈逸沙也就是讲个冷笑话，他当然知道现在是什么情况。

  这帮人扔到召唤师峡谷当中，凑一个完整队伍都够了，如果放到和诺克萨斯的战争当中，这么个队伍发挥的作用绝对是战略级的。

  他们这些人集体过来，肯定不是为了撞穿墙壁玩，而是来刷BOSS的。

  长存之殿目前来说最大的BOSS――卡尔玛圣师。

  “凯南关键时刻化作了雷电，那些纯正的能量并不能将他击退。”

  辛德拉解释道：“我们就不行了，就算是我的能量，也只能够正面抵挡很短的时间。”

  易大师看到辛德拉都主动解释了，当即也明白陈逸沙不是什么简单货色，不然的话破坏之女也不会这么好说话。

  “我也不行，我本来还说开启我的终极能量，然后在破坏之女的掩护之下，我近身过去直接打晕圣师，但是事实证明，这个方法不行。”

  终极能量？

  陈逸沙恍然，了解了，应该就是那个疯狗模式，和血怒，亚索面前的五条虚线，奥拉夫开大一样，都拥有相当优异的降智效果。

  这种在他看来完全就是加强肉身的力量，跟卡尔玛这种纯能量流的法师当然不能比。

  战士能够锤爆法师，那也是要在成功近身的前提之下。

  如果说被拉开了距离，被风筝到死的只会是战士。

  “我去看看什么情况吧，对了，里面除了凯南应该没有其他人了吧？”

  陈逸沙充满怀疑的目光扫了这几个人一眼。

  “凯南应该还拖不住卡尔玛，对方既然能够把你们轰出来，那就应该是力量层面的碾压。”

  那么问题来了，现在除了凯南之外，正在里面打架的人，是谁？

  “这个，陈老板你应该也知道她的身份。”

  慎说道：“他就是普雷希典战役的领导人，卡尔玛圣师的战友，曾经斩下了诺克萨斯统帅一条手臂的......”

  慎还没说完，就看到陈逸沙化作了一道清风飘进了作战中心当中。

  接下来的话已经不用听了，里面还有谁，陈逸沙已经知道了！

  刀妹，艾瑞莉娅！

  

 第六十二章：混乱的卡尔玛

  刚刚冲入作战区域当中，陈逸沙就看到了凯南。

  这家伙正在甩出一个个雷电手里剑，但是每当快要碰到卡尔玛的时候，对方的身上又会出现一个半透明的护盾，凯南的招数完全没有作用。

  “卧槽，卡尔玛在现实里面这么厉害的么，完全没有感觉啊。”

  陈逸沙摸了摸下巴，果然游戏只是游戏，凯南甩技能都已经无视技能CD了，还是打不破对方的乌龟壳。

  “陈老板，你来了！”

  凯南看到了陈逸沙之后大喜过望：“快来帮我一把，你小心，卡尔玛圣师现在的状态非常混乱！”

  老实说，自己能够撑得过刚才那一波，就连他自己都没有想到。

  圣师从自己的手中打出了一道巨大的能量团，除开自己及时使用雷电包裹住了身体之外，其他人全部都被气浪打飞了出去。

  要不是卡尔玛圣师还保留着一丝丝神智，及时将那一团能量给撤走了，估计他们今天所有人都得遭殃。

  “混乱，怎么个混乱吗，说来我听听？”

  陈逸沙给凯南刷上了治愈术，顺便给对方上了两个几个状态，他也看出来电耗子现在是强撑着，再不治疗的话很可能会出事的。

  “总之就是相当混乱，你要小心......卧槽！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  凯南一声惊呼，他看到卡尔玛圣师的手中伸出了一道碗口粗的光线，以极快的速度捆住了陈逸沙！

  “不好，快挣脱！”

  “这是卡尔玛圣师独有的禁锢力量，一两秒之后你就不能移动了，赶快！”

  “哦，那个技能啊，倒是有点意思。”

  陈逸沙满脸无所谓地站在了原地，给凯南刷够了治疗术之后，这才慢悠悠地转过头来看着卡尔玛。

  对方的外貌并没有想象当中那么......不美观，反而有一种雍容大气，包容宁静的美感。

  嗯，属于那种相当耐看的类型。

  至于皮肤为什么那么丑，估计只有问一下设计师了。

  如果有时间，陈逸沙并不介意客串一下恶魔，把某几个设计师拉到地狱里面好好拷问一下。

  为什么还不加强ADC，为什么还要削刀妹，为什么还不......咳咳扯远了。

  凯南说的东西，他陈逸沙还真不在乎。

  禁锢这种东西，难道不就是小儿科么？

  从陈逸沙工作期进入了后半段开始，他就没感觉过有什么东西能够困得住自己的。

  这种玩意儿，难道不是跟走路上的坑是一个样子的，随便一抬腿就能跨出去？

  “我倒是要看看，这个力量有多庞大，就连辛德拉也无法......卧槽！”

  陈逸沙脸色一变，那股碗口粗的力量化作了一道道细丝，钻入了他的身体当中，并且还从他的体内抽去了一部分的灵力！

  随后，当这一股力量消散的时候，陈逸沙能够明显的感觉到，这位圣师的灵力明显的提高了一截。

  “我勒个去，强化二技能居然是这么用的？”

  在当时自己看到的CG当中，卡尔玛使用的是E技能，也就是加移速加护盾那个，让某个扫把头孤儿更加快乐，还帮刀妹挡下了塞恩的大斧头。

  没想到自己第一次碰到卡尔玛，对方就给他来了这么一份大礼！

  抽取能量不可怕，可怕的是在这个过程当中，陈逸沙压根没有感受到任何异常。

  要不是自己拥有“内视”这种神奇的功能，他都不会知道自己的力量是跑哪里去了！

  如果没有这个功能的话，中招的人多半只会认为，那道攻击只会给人上一个虚弱的状态。

  他们怎么都不会想到，这一股力量又通过了某种渠道回到了卡尔玛的体内，还给对方回了一大口......

  “这尼玛的，开挂啊，不过确实是挺环保的，非常符合艾欧尼亚的价值观。”

  想一下，如果有人跟你作战的时候，对方一道亮堂堂的剑气砍在你身上。

  当你觉得对方开大招了，力量有所缺乏的时候，你充满自信地A了上去，对方又甩了一个大招出来......

  画面太美，心理阴影面积太大。

  “凯南，你们小心了，那玩意儿应该会吸取你体内的灵力，你刚刚才恢复，往后退。”

  陈逸沙拿出了左轮枪，犹豫要不要朝着卡尔玛的脑袋上来一枪，但是又怕力道太大，直接给对方爆了......

  以卡尔玛在艾欧尼亚的地位，如果陈逸沙真的把对方一枪杀了，旁边那几个观战的家伙绝对会干掉他的吧......

  “你没事？”

  凯南震惊，这陈老板的身体到底是什么做的，接了那一招之后居然还能够自由活动？

  “我应该有事？”

  凯南点了点头，随后指了指旁边一处废墟当中。

  “上一个中了这一招的人，现在已经躺在地上，一点抬手的力量都没了。”

  ......

  我说呢，怎么进来只看到了一直电耗子在那里扔苦无，没有看到刀妹，搞了半天是中招了。

  陈逸沙挥动法杖，一个个脸盆大小的蓝色火球飞向了卡尔玛。

  现在卡尔玛的状态确实奇怪，见到人就直接开大，但是在对方中招的时候，又能够保留一丝底线。

  这操作就相当灵性了，甚至让陈逸沙怀疑这娘们儿是不是故意的，就是为了想锤人出出气。

  数个火球朝着卡尔玛飞去，对方则是双手交叉抬起挡在了自己的身前，一层厚厚的护盾挡在了火球的前方！

  轰轰轰！

  火球撞击在了护盾上方，发出了剧烈的响声，而处在了爆炸中央的卡尔玛则是被巨大的火力推动，整个人紧靠在了墙壁上。

  “有戏，能够打得动，就意味着有办法。”

  陈逸沙轻喝一声，法杖连连挥动，又摇出了数个更大一筹的火球飘在了自己附近。

  “凯南，将艾瑞莉娅带走，这里就交给我了！”

  等到凯南将艾瑞莉娅带走之后，陈逸沙也无心观察这约德尔人是怎么抬起刀妹的，身边的火球就直接冲向了卡尔玛。

  对方身上的灵力正在剧烈涌动，她也要出招了！

  “萨安的撒！”

  卡尔玛双手前伸，一道巨大的能量团朝着陈逸沙的脸上砸了过来！

  “火球顶上去！”

  陈逸沙咬牙切齿，特么的这不是大招么，你家大招不要CD的么！

  就算是修士开大招也会消耗灵力，你这R技能特么的怎么能连着释放的！

  “所有人往后退，退出去！”

  陈逸沙大吼一声，卡尔玛没有留手，自己也不可能蠢到将火球熄灭，这地方必定要迎来一次能量大碰撞！

  “盲仔，慎，保护其他人，这里要爆炸了！”

  

 第六十三章：唤醒卡尔玛！

  轰！

  巨大的轰鸣声响起，陈逸沙只感觉到了一股离谱的冲击力，外加一股炽热的能量将自己给裹了进去，一连撞穿了数道墙壁！

  “我去了他大爷的，怎么轮到我的时候就是几道墙壁，他们只是被轻轻撞出去！”

  陈逸沙一拳将盖在自己头上的碎石给打穿，跳出来之后给自己加上了那么十多层护盾。

  火盾术，水盾术什么乱七八糟的，都被陈逸沙在自己的身上刷了一遍过来。

  “卡尔玛的力量，别的不说，光这能量的纯净度还有效果，确实有点奇怪了。”

  陈逸沙龇牙咧嘴地站稳了身体，卡尔玛的力量不光是能量冲击，还有一股非常炽热的力量冲进了自己的身体当中搞破坏。

  如果不是自己对这种极端的能量有着相当强的抗性的话，估计那一发能量就能够让自己好受的了。

  “有意思有意思，再来！”

  陈逸沙吼了两声之后，又是几发火球术缭绕在身边，随后整个人顺着气息冲过去找卡尔玛了。

  在这种级别的能量碰撞之下，就算对方能给自己套上一个强化盾，也不可能真的就毫发无伤。

  一边的吃瓜群众们由于实力太低，只有易大师能够勉强看得到战斗的经过。

  简单来说，就是卡尔玛圣师，还有这个不知道从哪里冒出来的强力外援，两个人来了一次激情四射的对波。

  最后的结果也非常简单，由于卡尔玛圣师站在了左边，这一次对波圣师小胜一筹，仅仅撞穿了两道墙壁......

  至于其他人嘛，也只能够从巨大的声势当中察觉出一个东西，那就是双方的实力和他们完全不是一个等级上的。

  “艾欧尼亚，从哪里跑出来这么一个恐怖的家伙。”

  虽然说易带了个面具，周围的人完全看不到他的神色，但是从对方的言语当中就能够听出来，他对于陈逸沙的某种忌惮。

  “嗯，据我们均衡教派的调查，陈老板仿佛是凭空出现的一样。”

  慎说道：“唯一能够查得出的记录，就是在我们均衡教派还有瓦斯塔亚人起争端那次，他在港口城露过一次面。”

  “而且那一次好像还引起了诺克萨斯那边的警惕，但是没过多久，那种警戒状态就没了。”

  “我朔极寺同样也查不出什么东西来，这位的身份确实很神秘。”

  盲僧沉声说道：“但是易大师，我们应该不用担心这位会不会给我们带来什么危机，他手上有森林之父的信物。”

  “森林之父的信物？”

  易点了点头，既然是这样的话，那就没什么好说的了，相信森林之父看人的水平绝对比自己高。

  “那么，接下来，就是我们等待的时间了。”

  慎说道：“他们那种级别，或者说那种类型的战斗，我们插不上手，只能祈祷陈老板唤醒圣师了。”

  阿卡丽无聊地转动着手中的苦无：“没意思的行动，有这点时间我还不如多去外面走走。”

  辛德拉点头表示赞同，有这点时间他还不如多翻一翻那本厚厚的词典，尽早提高自己对能量的掌控力度。

  话说，陈逸沙给自己提供的那一本东西，那上面的字也太难学了，她曾数次怀疑陈逸沙是故意整她的。

  要不是自己实实在在地看到了效果，那估计暗黑法球就要糊到陈逸沙的脸上了。

  而在交战方这一边，陈逸沙身上的火球并没有再扔出去。

  因为他反应过来了，在这种狭窄的地方搞爆炸，无异于在找死，或者说给自己找麻烦。

  自己的身体虽然没有了什么“一拳锤爆苍穹”的能力，但是这点攻击对他来说还不算什么。

  但是这年头正常的修炼者都要讲物理法则，能量的对撞产生的波动，目前的他可承受不住。

  肉身的防御力没有变化，也就是说卡尔玛现在的状态就是在给他刮痧。

  但是“爆炸波动”这种奇怪的东西，又不是目的性相当明显的攻击，面对这种玩意儿的时候，他肉身的防御力又不行了。

  如果自己还傻乎乎地直接用法术对轰，吃亏的就是他。

  况且现在卡尔玛的状态不对，陈逸沙总觉得如果自己一直放火球，对方就会一直和自己对波......

  他这一次来只是为了帮个小忙，顺便PY一下，看看能不能扩张一下自己在艾欧尼亚的朋友圈。

  如果再这样下去，卡尔玛的“病情”加重，那就不符合自己的预期了。

  而且，目前而言还有一个比较现实的问题......

  在卡尔玛一直站在左边的情况之下，一直对波只会让自己陷入“跑图――对波――跑图”的循环当中。

  “我特么的不做这种毫无意义的事情好吧，趁早把这件事情给解决了！”

  陈逸沙身上的火球开始凝聚，一个巨大的人形火焰在他的身后凝聚，散发出了恐怖的热量。

  而卡尔玛感受到了这一股巨大的波动之后，身上的灵力也再一次凝聚了起来！

  “果然，如果遇到强大的能量波动，对方就会凝聚几乎等量的灵力对敌。”

  陈逸沙皱紧了眉头，这样的处理方式就相当于是机器一样，相当死板的反应能力。

  这种东西如果真放在机器上，说不定还能够称赞一句“性能优越，质量过硬”。

  但是放在人身上的话，这样的状态就意味着对方的精神已经白给得差不多了。

  “好久没有使用这招了，应该没有生疏。”

  陈逸沙身后的火焰人影逐渐凝聚出了五官，并且左手部分的火焰凝聚出了一个像是喇叭一样的东西，然后平举到了嘴前。

  “心灵系法术，烈焰尖啸！”

  陈逸沙法杖一扔，从戒指当中拿出了一张符纸叼在了嘴上，双手干脆利落地结印。

  这种时候就不能拿着根法杖装魔法师了，这点轻重缓急自己还是能分得清的！

  “符咒，开！”

  “醒过来吧，卡尔玛！”

  “收旧家电，旧洗衣机，旧电脑......”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  陈逸沙脸色一僵，然后看着卡尔玛又是一发能量团打了过来！

  “我（以下省略）......谁他（哔――）的做出来的事情，这不是老子的符咒吗！”

  陈逸沙狼狈地一个恶狗扑翔，惊险无比地躲开了卡尔玛的攻击，然后一脸便秘地看着那个喇叭。

  “我特么的是已知宇宙当中，宇宙主宰下属的第一员工，不特么的是收破烂的！”

  陈逸沙气得鼻子都歪了，按理来说，这种东西怎么可能被自己放进收藏当中！

  二级物品可不是一级物品那么简单，一级物品还可能有一些陈逸沙的私人物品。

  到了二级，里面的东西就已经都是处于“商品”，或者说“修炼用品”的等级了。

  自己这种实用主义者，怎么可能在仓库里面放这种东西！

  “算了，我自己来！”

  陈逸沙张大嘴巴狠狠一吸，那一道火焰直接被他吸进了嘴里，随后对准了又在积蓄能量的卡尔玛发出了一声大吼！

  “醒过来吧，天启者，长存之殿的圣师！”

  淡白蛋清说

  求推荐求投资，求各位书友抬我一手(ω)

  

 第六十四章：卡尔玛的记忆

  陈逸沙的咆哮当中，原本依靠“尖啸”触发的法术完全变了个样，打出来的效果简直惊人！

  火焰的力量逐渐淡去，化作了一道道赤红色的精神力量。

  这些精神力量转变为了一根根尖锐无比的长针，在陈逸沙的咆哮之下开始了无差别的射击！

  “嗖嗖嗖”的声音不断入耳，旁边的吃瓜小队在这种超大范围的AOE之下无奈躺枪，火焰化作的精神长针直接将他们戳倒在了地上。

  “天，俺们离得实在是太近了，陈老板，快住手......”

  空他们只来得及惊呼一声，随后双眼一翻倒在了地上，这一次就连易，还有辛德拉两个人都没有幸免，全都昏倒在了地上。

  陈逸沙深呼吸，紧张地盯着抱着脑袋面露痛苦之色的卡尔玛。

  这一招尖啸算得上是性价比相当高的法术了，以他现在的实力而言，这招的效果最好。

  如果能够唤醒卡尔玛最好，如果不行的话，那估计自己就只能使用更粗暴的方法了。

  嗯，俗称物理唤醒法。

  “心灵的力量，向来是最为难搞的地方，如果......卧槽？”

  陈逸沙一愣，他看到卡尔玛突然站稳，随后双手软软地垂了下去，整个人如同木桩一样站在了原地。

  “我天，不会是挂了吧，难道这一招太狠了，直接把她的灵魂给弄碎了？”

  陈逸沙摇了摇头，不可能，这一招烈焰尖啸虽然说听上去比较狠，但也只是听上去罢了，本质上来说还是一种唤醒手段。

  “这不会是我的锅吧，难道我真的要承受艾欧尼亚所有人的怒火？”

  陈逸沙暗暗吞了一口唾沫，如果真的把事情闹大了，卡尔玛真的白给了......

  不光是艾欧尼亚的超凡者要找自己的麻烦，那个传说当中封印了辛德拉的艾欧尼亚之魂，估计也要跳出来！

  “算了，冒险一点，出窍！”

  陈逸沙一咬牙，随后整个人盘坐在地，一个虚幻的人影从他的脑袋上冒了出来，迅速没入了卡尔玛的身体当中。

  “让开让开让开！”

  不得不说土著世界就是这点比较好，一路上陈逸沙完全是横冲直撞，卡尔玛的精神力量根本没能够凝聚起足够的力量来保护自身。

  或者说，对方现在的精神状况已经相当糟糕，没有足够的力量保护自己了。

  “到了，这就是卡尔玛的灵魂位置！”

  “我去，这个振幅......”

  在他面前的，是一团青蓝色的团子，但是这一团东西正在剧烈地波动着，感觉就像是一个永不停息的打桩机一样。

  “不太好搞啊。”

  按理来说，灵魂出现这种级别的波动，对比起来大概也就是“遇到真爱”，“正在受女方父母盘问”的水准。

  但是那种波动也只是持续一段时间而已，像是卡尔玛这种毫不停歇，甚至波动的幅度还在上涨的情况，这就是不是什么正常范围的操作了。

  “看看我能不能进去。”

  陈逸沙将自己的速度降了下来，紧张兮兮地伸出了一根手指，轻轻地碰了碰那一团正在剧烈波动的团子。

  这种波动处在了一种相当诡异的平衡状态之中，如果陈逸沙贸然打破这种状态的话，最轻也是一个神经错乱！

  啵――

  一个很轻，但又带着回音的声音响起，面前这一团东西猛然打开了一个大口子，海潮般的记忆朝着陈逸沙涌了过来！

  但是面前这位是多年老油条，也算得上是见多识广，面对这种事情自然不会慌张。

  再说陈逸沙的精神体是完整的，只是被封印了各种用途，卡尔玛这一点记忆还不能对他造成影响。

  “被记忆给困住了么，就像永恩那样？”

  陈逸沙眼睛微眯，开始扫起了这些较为混乱的记忆。

  “母亲，我的脑袋好痛，有人在我的脑袋里面讲话，好多人，我好害怕！”

  第一个记忆片段当中，一个瘦小的身影哭着抱住了自己的母亲，向对方诉说着自己的苦楚。

  母亲听完了之后也不敢大意，艾欧尼亚是一个神奇的地方，但是往往阳光照射的地方就会有黑暗，某些奇奇怪怪的东西还是存在的。

  在这一段经历当中，她的母亲带着达尔哈去到了村落的灵柳下询问，但是也没有任何的回应。

  母亲心疼地抱着自己的女儿，显然非常愿意为她分担痛苦，但是又不知道自己的女儿到底怎么了。

  最终，幻象和未知的恐惧击倒了这个坚强的孩子，这个一直憧憬着未来的女孩子最终只能躺在疗养院的病床上。

  “也就是说，这些是什么前几代圣师一直转世，然后他们的经验全都落到了卡尔玛的身上？”

  陈逸沙点了点头，这种转世方法是存在的，但是很明显，对方保留自身“传承”，或者说知识的能力委实不怎么样。

  而在另外一个画面当中，卡尔玛拦住了几个老人，向他们倾诉自己脑袋里面的情况。

  他们这些人自称是长存之殿的人，他们的圣师在不久之前转世，他们遵循着艾欧尼亚之魂的指导，前往各个地方寻找圣师的转世之身。

  “老爷爷，老爷爷，你能帮帮我么，我脑袋里面一直有好多人在说话，我已经很久很久没有睡过一个好觉了，我好害怕。”

  在小小的达尔哈眼中，这些从外面到来的人物，肯定要比他们这个村子里的人要多一分见识，她希望他们能够帮助自己。

  经过了“测定”之后，长存之殿的来者惊喜地发现，达尔哈就是他们苦苦追寻的圣师转世。

  由此，达尔哈也被带回了长存之殿之中，在接受着正常教育的同时，长存之殿的人还教会了达尔哈与艾欧尼亚之魂交流，让它来帮助达尔哈成长。

  很快，在这种优越的教育环境之下，卡尔玛成长为了一个优秀的卡尔玛圣师，每天的日常就是与艾欧尼亚之魂沟通，静静地观察着艾欧尼亚的一切。

  没有行动，也没有想法，也不需要，艾欧尼亚中的一切存在，他们都会自己处理好这些事情的。

  直到诺克萨斯入侵的那一天，卡尔玛疑惑了，同时也畏惧了。

  长存之殿的所有人都在劝说，劝说卡尔玛听从艾欧尼亚之魂的意志，长存之殿是根本不会参与这样的争斗的。

  “凡人”的事情，就应该让凡人去解决，作为卡尔玛圣师，她还有更为重要的事情。

  但是她犹豫了，她不知道自己的做法是否正确。

  通过艾欧尼亚之魂，她看到了很多村落，如同她幼时居住的地方遭到了屠戮，甚至出现了一些可恶的雾气状毒物。

  难道艾欧尼亚之魂，真的忍心看到艾欧尼亚的子民们陷入如此的灾难中？

  当卡尔玛再一次看到生灵涂炭的场景时，她坐不住了。

  艾欧尼亚那么多的超凡者，他们义无反顾地加入了战斗当中，为什么自己不行？

  艾欧尼亚之魂意志的传达者，也要保护艾欧尼亚！

  

 第六十五章：可悲的圣师

  卡尔玛出手了，一出手就是天灾般的手段，一发巨大的能量球直接摧毁了诺克萨斯的战船！

  陈逸沙摸了摸下巴，看来前段时间的对波当中，他应该还是占了点小便宜的。

  他们战斗的地方是长存之殿，卡尔玛还是顾忌着长存之殿的“安全”，这才没有使出这种“对舰级”的功力。

  这一发下去之后，诺克萨斯那边的人震惊了，而卡尔玛自己也震惊了，她知道了为什么长存之殿的人都在劝她不要出手。

  能够沟通艾欧尼亚之魂，卡尔玛自己就是一个相当厉害的法师，更不要说有这么强大的外挂在身。

  等到自己回到长存之殿的时候，卡尔玛面对的是一群愤怒的人，他们怒斥圣师的无端行为，斥责她没有牢牢遵守圣师的守则。

  卡尔玛在这样的环境当中又过了一段时间，生性纯良，或者说软弱的她决定老老实实地待在长存之殿中，不再过问世事。

  或许她并不是生性软弱，只是幼年那些幻象，还有未知的恐惧击倒了她而已。

  但是在诺克萨斯进攻普雷希典的时候，卡尔玛又坐不住了。

  准确的说，是艾欧尼亚之魂也发生了躁动，这样的躁动促使着卡尔玛出现在了战场上。

  但是由于上一次的经历，卡尔玛并没有使用强大的攻击清地图，而是选择了当一个简简单单的辅助。

  比如说什么从亡灵战士斧下救下了刀妹，顺手给了快乐风男一个盾什么的。

  但就算是这样，在卡尔玛又一次回到了长存之殿之后，他们教派还是发生了一些争端。

  “也就是说，现在卡尔玛陷入自闭的原因，就是因为教派里面产生了争端？”

  陈逸沙摸了摸下巴，外部的压力，再加上卡尔玛自身对于心境的质疑，导致了现在的她陷入了混乱的状态？

  “艾欧尼亚之魂联系了疯狗他们这一帮人，这特么的跟家丑外扬没什么区别，如此一来的话，卡尔玛的情况应该比我想象当中还要严重。”

  陈逸沙摇了摇头，随后一个闪身，整个精神体从卡尔玛的精神世界当中窜了出来。

  “啧，有点难搞啊。”

  陈逸沙回归本体之后，第一时间将戒指当中那一套卡牌摸了出来。

  但是这一次，自己的卡牌并没有出现任何的波动。

  自己现在接触到的英雄当中，只有卡莎，还有狗头，鳄鱼两兄弟成功激发了卡牌的力量，获得了某种脱胎于皮肤的能力。

  但是像是亚索，黄毛，永恩这几个，别说是获得力量了，卡牌面对他们的时候，就连一点点的反应都没有，这特么的就很奇怪了。

  “系统，你在吗，话说你能不能联系一下上级，问问那帮批人这东西的触发机制。”

  陈逸沙突然有点心塞，这就好比打游戏做任务，自己已经结束了好几个小任务，结果任务结算奖励却发小脾气了，连奖励都不给自己。

  这特么就很尴尬了......

  当初在精神领域的时候，陈逸沙本来还以为，至少永恩或者亚索其中一个能够获得灵魂莲华皮肤的力量。

  至于辛德拉，这个问题少女有自己的想法，陈逸沙也没有管他。

  总不可能自己替设计师杜撰一个“灵魂莲华辛德拉”出来吧，这玩意儿拉出来绝对会被老家的玩家打死的......

  设计师：哦吼？又出了一个可以卖钱的想法？

  玩家：我敲，这皮肤是怎么出来的，哪个哔――（消音）弄出来的东西！

  “零号大佬，我的系统里面并没有这东西的相关数据，这个应该是大老板亲自给你的，我还有我的上级应该都没有权限过问。”

  陈逸沙随便抽出了一张卡牌，在这玩意儿起反应之前，卡牌上面什么花纹都没有。

  就算是他也没有办法能够探测出哪一张卡牌属于谁。

  “这样的话，只能我来操作一波了？”

  如果按照这东西的套路来说的话，估计触发条件之一就是某个英雄保持清醒，但是如今卡尔玛自身连一点正常灵智都没有了，这种情况之下怎么可能成功。

  陈逸沙撇了撇嘴，随后随手将一张卡牌放到了卡尔玛脚下，往里面注入了一股微不足道的力量。

  “这是一个可悲的人，一个可叹的，可怜的小女生。”

  说出“小女生”三个字的时候，陈逸沙丝毫没有脸红。

  反正以他真实经历的岁月来看，说卡尔玛是个小女生已经算是喊老了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “从小，她就失去了对自我的判断能力，一切的思考，一切的行动，都和她自身没有半毛钱的关系。”

  “她说话，只是某个意识，某个存在告诉她，她应该怎么说话，用什么语气说话。”

  “她笑了，只是她觉得自己该笑了，因为这样才能鼓励长存之殿的人，但其实她并没有笑出来。”

  “难得的自我突破，却因为一些因循守旧的蠢材破坏了。”

  “这是时代交接之时，一个可怜群体的缩影。”

  “没有独立意识，没有自我思考，估计连自己喜欢什么都不知道。”

  “日复一日，年复一年，宛如一个牵线木偶一样活着。”

  陈逸沙叹了一口气，这特么的，改天一定要送卡尔玛一本《领导的自我修养》。

  长存之殿那几个和她耍嘴皮子的老头，在其他世界的宗门当中，顶多也就是个长老角色。

  特别还是卡尔玛能够联系艾欧尼亚之魂，掌握着长存之殿的绝对武力。

  在这种情况下，要是在那些世界当中，如果有长老敢这么和宗主顶嘴，那还不如自挂东南枝来得痛快一点。

  陈逸沙的眉心传来了一阵阵波动，但是不同于上一次，上一次带雷克顿离开的时候，那一股波动只能够看得到“形”，看不到“色”。

  但是这一次，陈逸沙的眉心当中亮起来的，是一团细小的，风一吹仿佛就会消散的白色火焰。

  这一股白色火焰轻轻地从陈逸沙的眉心飞出，分成了更为细小的两小团，一团融入了卡尔玛的眉心当中，另外一团则是落到了卡牌上。

  当火焰落到了卡牌上的时候，白色的火仿佛遇热的奶油一般慢慢融化，淡淡的白色气息将这一张卡牌完全覆盖了起来。

  做完这一些的陈逸沙脸色一阵苍白，整个人无法维持盘坐的姿势，无力地朝着后方倒去，躺在硌人的碎石堆里大口喘气。

  “卧槽，没想到现在弄这个东西那么累，如果还不成功的话，那我就真的没有办法了。”

  陈逸沙右手捂住了额头，嘴里忍不住发出了轻微的哼哼声，显然这个手段对他来说不是什么简单的操作。

  而在卡尔玛的身体当中，那一团不断颤抖的团子接触到火焰之后，反而陷入了诡异的平静当中。

  陈逸沙的话语，再一次响了起来，一字，一句都震撼着卡尔玛的内心。

  不，不是卡尔玛，或许，是达尔哈。

  她缓缓地睁开了眼睛，当她看到地上的卡牌时，心中有一种“捡起来”的想法不断滋生。

  当达尔哈捡起了卡牌之后，上面两行白色的字迹清晰可见。

  “你是天启者，在这之前，你是达尔哈，你是一个应当拥有繁花年华的普通人。”

  “时代的变更，影响不了自身年华的美好，放下心结去看吧，去看看那些原本属于你的风景。”

  我的......风景？

  达尔哈双眼再一次紧闭，随后又一次睁开。

  “我是，达尔哈！”

  就在这时，卡牌开始了剧烈的震荡！

  力量，降临！

  

 第六十六章：救护时刻

  一旁躺倒被无视的某人，在卡牌的震荡之下也睁开了眼睛。

  “我敲，还真可以？”

  陈逸沙咧了咧嘴，这种造假的东西居然也成功了，原来我这么牛批？

  “零号大佬，你刚才做了什么，我感受到了一股非常恐怖的力量。”

  智能的声音当中带有着一丝恐惧：“那股力量，甚至能够干扰我的运转，这太离谱了！”

  虽然说这位小后辈只是公司的最新产品，算是萌新中的萌新，但究其本质，还是跟已知宇宙的最大老板有关的存在。

  他拥有这样的“本质”，按太古洪荒时期的说法，就是跟脚来历很大，这样的他都被陈逸沙的力量给影响了！

  “淡定，你就是没见过的东西多了，所以才有这样的疑惑。”

  陈逸沙看着前方逐渐扩大的空间波动，漫不经心地回应着智能的疑问。

  “我可是第零号，我的手段，就算是一号二号他们也不清楚，更不用说你了。”

  “教你个东西，帮助老板办事的时候，总要给自己留一手底牌的，不然的话被未知宇宙的摸透了你的手段，对我们这种工作性质而言，也就离死不远了。”

  空间门打开，卡尔玛被瞬间吸了进去，而陈逸沙则是站了起来，同样踏入了空间门当中。

  让卡尔玛这种社会经验几乎为负数的人独自在外闯荡，陈逸沙的心还没有大到那个程度，该有的保障还是要有的。

  “唉，等什么时候，符文大陆的问题解决了之后，我一定要让老板给我颁发一个最佳保姆奖，太特么真实了。”

  “对了。”

  陈逸沙突然想起来，随后屈指一弹，在自己被传送之前弹出了一张白纸，上面写了几句话给易他们几个。

  别到时候他们几个醒过来，发现卡尔玛不见了又开始焦急，这点善后工作还是要做到位的。

  “让我看看，这一次会去到哪一个世界当中，最好是现世，我也该回家看看了。”

  轰！

  陈逸沙刚刚从空间门走出来，一连串的爆炸声就让他直接懵逼了，自己去了哪里？

  但是熟悉的火光，驱之不散的硝烟味，还有眼前繁忙的一切，都让他的神经迅速紧绷起来。

  这是，战场！

  哪一方面的战场？

  “士兵，赶快过来集合，你们马上就要上城墙了，把你们的袍泽兄弟换下来！”

  陈逸沙的后背被人重重一拍，随后那个浑身肌肉，感觉一身军装都装不下的男人眉头一皱。

  “你是哪个部队的，怎么还穿着这种奇怪的衣服？”

  “刚刚还有一个女性过来，你们是一起的吗？”

  陈逸沙迅速转过身来敬礼：“是的长官，能够告诉我我的同伴去哪里了吗？”

  “少废话，现在正是人员吃紧的时候，你的朋友已经转到了医疗点帮忙了，现在你马上，立刻上城墙！”

  “是的长官！”

  陈逸沙毫不犹豫转身跟上了前方的大部队，现在不是说这些的时候了，他闻到了一股非常熟悉的味道！

  那一股隐藏在火光和硝烟当中的味道，那是一股他非常熟悉而厌恶的味道！

  未知宇宙的味道！

  “不会吧，这里也不像是前线战场，前线战场不会有人不认识我的。”

  陈逸沙左手法杖，右手长刀，稳稳地站在了城墙上。

  下方，一头头长相怪异的兽类，正张开大嘴朝着陈逸沙他们的方向爬过来！

  吃肉，喝血！

  从对方简单的精神波动当中，陈逸沙只能够读取到这两个词，但是这两个词反而让陈逸沙心里松了一口气。

  “还好还好，只是被未知宇宙的力量感染了，那应该是某个小世界了，问题不大。”

  虽然说一直在思考，但是陈逸沙手上的动作确实不慢，手起刀落斩下了几头巨兽的脑袋！

  “疗――阵！”

  陈逸沙低喝一声，手中的法杖重重地砸在了脚下，一圈金色的阵法缓缓包裹住了这一段城墙。

  一些受伤的士兵惊喜的发现，在这一圈金色的阵法之下，他们的伤势正在缓慢恢复！

  “干得漂亮，这样我们就能撑久一点，下方的兄弟们就能支援其他地方了，兄弟厉害了！”

  陈逸沙回应着这些人，但是一丝心神则是想到了卡尔玛。

  由于他们进入空间门的时间是前后脚，这地方又是处在了战时状态，不知道她去了哪里？

  卡尔玛没有被为难，可能是因为进入了空间门之后，她的身上被自动套上了一种“万能翻译”的法术，和其他人交流起来没有难度。

  在她看到周围的环境时，已经明白了周围是什么情况，非常干脆利落地询问伤员被集中在哪里。

  只要卡尔玛愿意，那一股上位者的气势还是有一点的。

  正是这一股气势震住了来催命的长官，对方乖乖地带着卡尔玛来到了伤员地，这位内心仁慈的天启者马上开始了救护工作。

  嗡――

  随着青蓝色的光芒落下，卡尔玛低沉地喘了一口气，随后开口讲话。

  “下一批。”

  早在外面等着的人迅速将里面已经治疗好的伤员带出去，随后又换了一批。

  卡尔玛的治疗能力相当出色，虽然送过来的这些属于重伤群体，但是这些人只要及时补充营养，马上就能投入战场。

  战场的现状实在是太过于艰难，就算是有像卡尔玛这样的冒险家伸出援手，但人员还是相当缺乏。

  “大师，喝一口水吧。”

  随着这一批伤员进来的，是一个看起来只有十一二岁的小男孩，他小心翼翼地捧着一杯水递给了卡尔玛。

  “我不渴。”

  卡尔玛摇了摇头，随后扫了一眼男孩干裂的嘴唇，这个小家伙看来也是很久没有喝水了。

  “你喝吧，你都这么渴了，喝完水去休息一下。”

  这么小的孩子，为什么还要踏入战场，为什么要在这么危险的地方生活？

  卡尔玛想起了艾欧尼亚的孩子们，虽然说现在艾欧尼亚的时局不同了，但是毫无疑问，那些孩子要比面前这个男孩幸运得多。

  “不不不，我不喝，大师，水还有食物，这些东西是要优先供给有用的人。”

  “前线的士兵大叔们，还有受伤的大叔们，他们才需要水，还有食物。”

  小男孩慌慌张张地摆了摆手：“我这种人不配喝水，我只是做了一点传信的工作而已，我不渴，真的。”

  说完之后，小男孩下意识地舔了舔干裂的嘴唇，两三道淡淡的鲜血顺着裂开的痕迹流了出来。

  而卡尔玛听到了这句话的时候，内心仿佛被狠狠地揪了一下，痛！

  不配喝水。

  简简单单的四个字，却道尽了小男孩生活的艰苦。

  什么时候，一杯水也如此昂贵了？

  “可以，和我说说，这个地方，到底怎么了吗？”

  卡尔玛将一团水用力量凝聚，强行将它塞进了小男孩的嘴里面。

  这个可怜的孩子已经严重缺水，如果再不补充一点水分，卡尔玛几乎能够算得出他的死亡时间。

  “就当做，是给你水的报酬吧。”

  淡白蛋清说

  求推荐求投资求打赏求收藏各种求（手动滑稽），别问，问就是全都要哈哈哈！

  

 第六十七章：破碎时刻

  “谢，谢谢大师。”

  小男孩哽咽地跪在了地上给卡尔玛行礼，这可是给大师的水，但是对方却无私地和自己分享。

  不能哭，眼泪哭出来，刚刚喝下去的水就浪费了，不能浪费大师的好意！

  “大师，我们这个世界，各个地方都在打仗，没有一个地方是安全的。”

  卡尔玛心分二用，一边治疗，一边听着男孩的讲述。

  但是越听，卡尔玛就感觉越来越揪心。

  这个世界，叫什么已经不重要了，久远的历史已经随着战火被掩埋在了大地之下。

  至少在男孩短暂的记忆当中，他就没有出过这个城市。

  在这个名为城市，实则却是前线堡垒的地方，小男孩自从能跑能跳之后，就一直辗转在各个地方，尽自己的所能提供帮助。

  “我是个孤儿，我不像后方庇护区的那些人一样能够获得教育。”

  小男孩说道：“但是我不觉得可惜，因为我知道，这座生我养我的城市，有着我需要帮忙的地方。”

  “后方的大人们拼命工作，就是为了给我们的城市输送物资。”

  “我听外来的冒险者说过，后方的孩子们也在努力，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一努力学习知识，努力锻炼，直到他们能够成为一个合格的研究者，或者士兵。”

  “只要我们的城市不倒，后方的人们就能够有着相对的和平，这是一个大叔跟我说的。”

  小男孩说这句话的时候，脸上浮现了一种叫做“骄傲”的光芒。

  “我是这个城市的一份子，我愿意为了这一切而做出努力，哪怕付出生命！”

  卡尔玛突然问道：“哪怕是你的生命？”

  小男孩一愣，随后满脸无所谓地点了点头。

  “我是个孤儿，因为我的父母生下我之后，没过多久就上了战场，死在了城墙上。”

  小男孩哽咽着，断断续续地说道：“我这条命，是这座城市里的大叔们养大的。”

  “大叔们，大姐姐们从他们的补给当中节衣缩食，这才把我养大。”

  “我长这么大了，曾经熟悉的面孔，很多也死在了城墙上。”

  “有冒险者曾经跟我说过，本来这些事情不应该让我这样的孩子知晓，一个小孩子不应该知道这些残酷的现实。”

  “冒险者说了，这是乱世，这是糟糕的乱世，一个孩子必须成长起来，必须马上成长为一个可靠的男人。”

  卡尔玛沉默了，他知道某个冒险者的言下之意。

  哪怕这样的成长方法，是在揠苗助长。

  像这样的城市，在小男孩的讲述当中，还有很多很多，这些城市守望相助，连成了一个相对安全的区域，将后方的人们保护了起来。

  这个世界，原本是一个幸福的国度，但是却在某个时候改变了，怪物的大举入侵，将一个幸福的国度打得支离破碎。

  现在的城市，都是在废墟之上建议起来的，大地之下，满满的都是先驱者的尸骨。

  人们，是在先辈们残骸的帮助下，一步步托举到了这个“相对安全”的时候。

  人们，就在这个地方苟延残喘，期待着哪一天战争的结束。

  又一批伤员救治成功，卡尔玛看了看小男孩的脸，这是一个十一二岁的孩子。

  这样的孩子，在艾欧尼亚，本应该是在河流边钓鱼摸蚌，和伙伴们嬉戏打闹的年纪。

  但是在这个世界当中，却已经肩负起了身为一个“男人”责任。

  这个世界，还有希望吗？

  “大师。”

  小男孩突然开口，随后一脸憧憬地看着卡尔玛。

  “有的冒险者说过，曾经的世界，我们能够无忧无虑地在外面玩耍，树上结的是可口的果子，遍地都是香甜的糖果，这是真的吗？”

  “我没有吃过糖果，我也不知道那是什么东西，但是我见过果子，那是我吃过最好吃的东西了。”

  “给我果子的大姐姐，她告诉我，这是一个该死的年代，但是我们要满怀希望地活下去。”

  “大师，你见过那样的世界吗？”

  卡尔玛再也没有忍住泪水，但是她很快擦干了它们，轻轻地摸了摸小男孩的头。

  “是的，我见过，我见过这样的世界。”

  “要永远相信你的灵魂，相信灵魂深处那一丝最后的光亮。”

  “充满希望吧，孩子，这个世界，终将会好起来的。”

  卡尔玛再一次治疗伤员，免得小男孩看到自己的表情。

  她知道，她是一个该死的说谎者，她没有见过那样的世界。

  但是这又有什么办法？

  她能够感受到，小男孩心中的希望，其实已经快要熄灭，唯一支撑着对方的，或许就是对这座城市的报恩之情。

  “古老的先知，伟大的灵魂啊，为什么你们不回答我，这个世界到底怎么了？”

  其实，卡尔玛的内心已经有了明悟。

  艾欧尼亚长存之殿当中，那些老家伙之所以如此的因循守旧，正是因为他们生活在一个和平而稳定的环境当中。

  换句话来说，他们生活在幸福之中的时间实在是太长了，长存之殿的教义正是由这种数百年的生活环境缔造而出。

  等到诺克萨斯大举入侵的时候，他们也以为是小灾小难，而并不是一次足够颠覆艾欧尼亚的剧变。

  大自然有着极强的自愈能力，但是人类能够用他们极其强大的科技、人力改变着一切。

  “如果艾欧尼亚无法努力做出改变，这个世界的现状，将会是艾欧尼亚的未来！”

  这个想法的出现，就连卡尔玛自己都吓了一跳，但是又不得不承认这个想法的准确性。

  如果不再做出一点改变的话，就算是疾风剑派、均衡教派这样的存在顶在前面，没有艾欧尼亚之魂的指引，艾欧尼亚的大地上终将迎来一次浩劫！

  “我必须做出改变，我必须引导艾欧尼亚的变化。”

  卡尔玛的双眼逐渐明亮：“只有做出改变，艾欧尼亚的光芒才能在这个世界上长久地存在！”

  想通了其中关节的卡尔玛，手中青色的能量愈加庞大，治疗的速度也快了不少。

  小男孩看着自己熟悉的家人们一个个重新站了起来，内心不由得有了一丝雀跃，捏紧了双拳在心中给卡尔玛默默加油起来。

  大师加油！

  而与此同时，城墙上的陈逸沙脚边尸体遍地，不知疲劳的他一直在杀戮，旁边的队友换了一批又一批，只有他还在坚持着。

  就在其他人都陷入了疲劳期的时候，一道黑影从城墙上闪过。

  但是由于它的速度实在是有点快，而陈逸沙刚好又陷入了一小波兽潮当中，没有注意到这东西。

  而在后方营地当中，小男孩羡慕地看着“神通广大”的卡尔玛。

  在他眼里，这位前辈简直就是神！

  这才多久的时间，被她治好的大叔大姐们就有足足几百号人，某种方面来说总算是给这个城市喘了一口气。

  而就在这时，那道诡异的黑影闪身进了营地当中。

  当看到正在治疗的卡尔玛，毫不犹豫地伸出爪子捅向了她！

  “大师！”

  小男孩震惊了，这个防守森严的地方，居然还能有怪物闯进来！

  行动永远是超过想法的，小男孩想都没想自己有多脆弱，奋力朝前一扑，整个人就要替卡尔玛挡住这致命的一击！

  卡尔玛同样震惊了，对这个城市，对这个小男孩来说，她只是一个陌生人而已，为什么要为了他做到这个程度？

  “大师，你说的那种世界，我是看不到了，请您一定要活下去，带着我的希望，带着我的双眼，去......”

  这一刻，所有的事物，包括小男孩的一字一句，都在卡尔玛的视线当中放慢，再放慢。

  某种恐怖的力量，终于在卡尔玛的身体当中苏醒！

  “滚开！”

  

 第六十八章：圣师之怒

  卡尔玛发出了一声大吼，浑身上下爆发出了银白色的力量，这股力量后发先至，直接将扑过来的黑影给打成了碎片！

  这样的波动惊扰了周围的守卫，等他们跑进来的时候，看到的是卡尔玛正跪坐在地，一只手贴在了小男孩的肩膀，为对方仔细治疗着伤口。

  “孩子，你为什么会这么做，就算是你冲上来，你也不可能挡得住，为什么这么傻？”

  卡尔玛的银白色力量涌入他的身体，万幸自己动手相当及时，那个怪物的爪子只是捅入了一点点，没有对小男孩造成更大的伤害。

  “在这个城市当中，有用的人，就应该活下去。”

  小男孩面露微笑：“大师，你比我有用得多，我只能跑腿，你能够救治几百人，你应该活下去。”

  “大师，不要白费力气了，我见过一些叔叔姐姐被打伤之后的样子，好多人都变了，变得会攻击其他的同伴。”

  “大师，我不想变成那样，我不想伤害这个生我养我的城市，我不想......”

  眼泪在他的双眼当中打转。

  “大师，你可以......杀了我吗？”

  轰！

  银白色的力量再一次爆发，这一次就连卡尔玛的双眼都染上了银白的色彩，整个人的精神似乎都狂暴了数倍不止！

  她，天启者，长存之殿的圣师，却连一个小男孩都救不了！

  “不对，还有能救你的方法，我记得有一个和我一起来的人，对，他能救你！”

  卡尔玛抱着小男孩站了起来，快步朝着外面跑去。

  是的，卡尔玛记得，她记得她当时处在什么情况，是某个人通过一种神奇的方法唤醒了他。

  或许，他能够救这个小男孩！

  而与此同时，陈逸沙也感受到了这一股爆炸开来的力量，正在一脸震惊地看着后方。

  这股力量，有点厉害啊说实话。

  “能量强度三级，纯净度四级，我敲，为什么符文大陆这帮人总喜欢反着来。”

  陈逸沙咧了咧嘴，艾欧尼亚的人不愧都是一帮怪物，这天赋是真的没得说。

  其他地方都是能量强度高于纯净度，但是到了艾欧尼亚这里就完全反过来，这特么的就很离谱了。

  但是很快，陈逸沙心里那点小惊讶就被盖过去了，他一脸凝重地查看着小男孩的伤势。

  “怎么样，你能够治好他么？”

  陈逸沙皱紧了眉头，没有搭理卡尔玛的话，反倒是询问起了站在一边的某个军官。

  “会出现这种伤人的情况，从什么时候开始的，大概持续了多久？”

  陈逸沙手上闪过了一道暗金色的光芒，轻描淡写地将男孩体内的异种能量化解，这种能量他再熟悉不过了。

  “这种情况已经持续很久了，我们的很多兄弟都是因为这样，即使是受了一点轻伤......”

  陈逸沙点了点头，未知宇宙的力量确实有这种如同丧尸一样的特性，重点是还特么多变，这是最麻烦的。

  “这是什么力量，你能救他？”

  看着一副打破砂锅问到底的某人，陈逸沙叹了一口气，然后随手朝着外面一指。

  “看见了吗，外面那些东西就是一切的根源，如果你能把它们全弄死，然后我陪你去把根源地带解决了，这种病症就能彻底根治。”

  “消灭外面的敌人么。”

  卡尔玛木然地点了点头，随后腾空一跃，整个人跳到了城墙上，冷眼看着外面依旧骚动不已的怪物们。

  刚才那一股银色的力量大爆发，成功将外面的攻势给拉停了一波，要不然的话陈逸沙也没有那个时间过来诊治。

  “时代不同了，有些时候，战争也是必要的。”

  银色的光芒淹没了卡尔玛的双眼，而她的心态也在急剧发生着变化。

  “对待同胞，我们可以容忍，但是对待外敌，必须强硬起来，落后就要挨打。”

  “守护，并不意味着退让！”

  “艾欧尼亚在做出改变，我也应该做出改变！”

  卡尔玛双手合十，银色的力量在她的双掌之处汇聚，这一股庞大的力量当中，隐藏着星星点点的七彩光芒！

  “心灵――烈焰！”

  卡尔玛双手朝前推出，银色的光弹轰然砸在了怪物群当中！

  巨大的能量波朝外扩散，方圆几百米之内的怪物在这一股银色的能量之下被瞬间湮灭！

  而与此同时，那一张已经完全被染成了银色的卡牌跳了出来，在卡尔玛的头上不断地旋转着，从某个地方接引着巨额的能量，一直灌输到她的体内！

  眼尖的陈逸沙此时也看到了卡牌上面的内容，不由得咧了咧嘴，老实说这个“氪金”的力量居然是那个东西，自己还真没有想到。

  守护者的希望――黎明使者！

  “专注！”

  卡尔玛直接跳下了城墙，一圈白色的护盾凝聚在了她的身上，挡住了狂冲而来的怪物。

  一发一发的心灵烈焰从卡尔玛的掌中喷涌而出，急速清理着这些被未知宇宙力量感染的怪物。

  那几个军官，还有跟过来看热闹的冒险者们张大了嘴巴。

  老实说，他们在这座城市当中也算是打了半辈子的仗，从来没有见过谁能用这么豪放的方式打怪的！

  “卧槽，兄弟们，这个是隐藏主线吧，这么牛逼的人物，怎么在游戏剧情里面一点都没有提过。”

  “狗策划嘛，吃书难道不是正常操作么？”

  ？？？

  陈逸沙不留痕迹地扫了一眼那几个“冒险者”。

  小伙汁，你们说话的方式很有特色啊。

  “愣着干什么，有能耐的就帮忙啊，没本事的赶紧回去整顿军备，救治伤员，难道要她一个人处理这么庞大的怪物群？”

  “干活干活，只要没死的，还有口气的，都给我去办事！”

  陈逸沙一挥手，那种久居上位的气势拿出来一摆，顿时镇住了这些差不多半傻的人，催促他们开始行动起来。

  “啧啧，艺术就是爆炸啊，我也来掺一脚。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陈逸沙同样跳下了城墙，身上五个蓝色的大火球不停旋转，狂暴的火焰瞬间吞噬了另外一片区域的怪物。

  但是唯一的区别在于，卡尔玛的一发撒俺的撒下去，这些怪物犹如是被橡皮擦擦去的痕迹一样，直接被清空。

  但是陈逸沙打出来的效果，却和正常武器攻击的效果一样，这些怪物还是会留下一些断肢残骸啥的。

  “净化，或者说类似于二次元老哥最讨厌的圣光力量。”

  陈逸沙目光一扫，在那张卡牌作为强效充电宝的前提之下，卡尔玛状态神勇，这一座城市之外的怪物以一种诡异的速度正在减少。

  并且在这个过程当中，卡尔玛也不是毫无目标地施展技能。

  某几个能够在大地上留下印记的强化技能，都是丢在了不同的区域当中，确保不浪费每一丝能量。

  “不行，空间门这种东西是有时间限制的，必须找到源头，给那个二比东西一个狠的。”

  陈逸沙目光一转，他看到了一些冒险者同样跳了出来，在自己杀过的怪物身上挑挑拣拣，不时发出了某种相当怪异的笑声。

  看上去像极了某种和哈士奇没太大区别的生物。

  “对了！”

  陈逸沙眼珠子一转：“如果是真的话，那说不定还真能够一发入魂！”

  

 第六十九章：黎明梵咒

  “诶，你们几个，过来！”

  陈逸沙对着身后那几个人指了指，冒险者们听到了陈逸沙的“召唤”之后先是一愣，随后大喜过望。

  “卧槽，兄弟们，我就说跟上来会有隐藏任务吧，怎么样，这波跟着我是不是血赚？”

  “牛逼啊大哥，看来这一次我们赚大了！”

  ......

  陈逸沙扭了扭脖子，很想让这些白痴感受一下什么叫做火球术的慈爱，但是为了自己的目的考虑，忍了！

  “这些哈士奇要是放到了大世界当中，像这样干脆地将自己老底摆出来的货色，绝对就是队伍当中的坑货。”

  “特么的，你们以为异世界的生物听不懂中文？”

  “人家的科技领先你所认知的境界不知道多少年，用仪器分析你的脑电波都知道你在说什么！”

  陈逸沙深吸了一口气，随后抓过了那个领头的冒险者，对着自己的后方指了指。

  “用你们的玩家界面，赶紧给我看一下，这一片地区的BOSS在哪里？”

  ？？？？

  这次轮到这个“冒险者”懵逼了，这年头的游戏NPC已经智能到这个地步了？

  这种直接叫破他们身份的玩法是什么操作？

  “别废话了，赶紧告诉我老怪在什么地方，我可以给你们一个人一把武器。”

  深知“同类”风格的陈逸沙怎么可能不知道他们的想法，这帮人就是那种无利不起早的主。

  只要给点东西，哈士奇们做任务的时候就会爆发出像是拆家一样的热情。

  玩家吞了一口唾沫，看在了陈逸沙身上红得发黑的“极度危险”提示，还有每个人一把武器的承诺，最终还是选择了从心的选择。

  “大佬，在那边，从这里过去之后大概十公里左右的位置，我们的活动地图上面有显示的，这次的老怪就在那个地方。”

  “行，谢了，这是答应你们的报酬。”

  陈逸沙一摸戒指，从里面掏出了几柄还看得过去的武器随手扔到了地上。

  “之后就别跟过来了，前方很危险。”

  等到陈逸沙跑过去招呼卡尔玛的时候，剩下的几个冒险者则是一窝蜂地冲了过来。

  “诶诶，这把剑是我的，别抢别抢！”

  “卧槽，狼牙棒啊，我喜欢我喜欢，嘿嘿......”

  “好看有个屁用啊，你们有人看属性了没有，这东西属性怎么样？”

  “属性贼几把好，还特么的有元素攻击特效，赚了赚了！”

  “话说兄弟们，你们没有关注那个第一个跳下去的大佬吗，我的天抬手就是一个波清地图，太恐怖了。”

  “诶你还别说，那个女的长的有点像是......”

  “管她长得像什么，趁着活动多赚一点，到时候下游戏了你直接会所嫩模都行，赶紧赶紧！”

  ......

  “事情大概就是这样，前面那个地方就是这个世界的问题源头之一，只要解决了那玩意儿，这座城市还有周边地方可以缓一大口。”

  卡尔玛皱眉，显然对于陈逸沙的建议不怎么看好。

  “只是缓解一些的话，在我看来没有多大的价值，我们应该......”

  “停停停，别扯了好吧。”

  陈逸沙打断了卡尔玛的建议：“我们只是外来者，这个世界想要获得救赎，那就只能靠他们自己。”

  “艾欧尼亚也是如此，一些不知名的外来者来到艾欧尼亚，帮助你们战胜了诺克萨斯，你会怀疑他们没有什么目的？”

  陈逸沙说道：“况且这个世界应该有人插手了，我们能做的事情只有这么多，我们的时间不够了。”

  卡尔玛转头盯着陈逸沙：“你就是那个所谓的‘不知名的外来者’，难道不是吗？”

  ......

  回头老子找个机会就把长存之殿炸了！

  “不过你说的有道理，我们的时间确实不多了。”

  卡尔玛看向了前方，漫无边际的怪物依旧张牙舞爪，要不是依靠着城墙，还有那些奇怪的冒险者，这座城市被攻破也只是时间问题。

  是的，卡尔玛也注意到了那些奇怪的冒险者，小男孩曾经说过这方面的事情。

  这些冒险者是从某些地方冒出来的，形态各异，没有身份，也没有个正常的名字。

  但是这些人都有一个特点，那就是他们所做出来的事情，都是为了帮助他们。

  再结合刚才陈逸沙所说的话，卡尔玛内心里已经有腹稿了。

  既然是这样的话，也不用她过多操心什么了，真正的幸福，还是要他们自己去重建。

  而真应该让她关心的，是她的家乡艾欧尼亚！

  “我没有见过遍地糖果的世界，但是我能够为你们创造一个机会！”

  卡尔玛双手握住，轻轻地放在了自己的胸口位置。

  “黎明――梵咒！”

  卡牌嗡嗡作响，庞大的能量潮流在瞬间席卷了卡尔玛的身体，并且宛若喷泉一般涌向了天空！

  一个巨大的银色虚影出现在了卡尔玛的身后，这个虚影仿佛就是小孩子信手涂鸦一般，看上去就跟加强版火柴人没有什么两样。

  但是当所有人看到这一个虚影的时候，他们的脑海当中都出现了两个词――

  生命，希望。

  卡尔玛身体徐徐升起，一直飞到了银色巨人的心脏位置，随后她双眼轻轻闭上，两只手掌朝前轻轻一推！

  “要永远相信你的灵魂！”

  银色的虚影轰然炸开，一道道银色的光芒宛若流星划过天空一般，朝着前方怪物凝聚的方向砸去！

  在怪物眼中，这是绝望的光芒。

  但是在这座城市的所有人看来，这是希望的颜色！

  而就在十公里外的位置，那些在玩家的眼里被标注成为“BOSS”的生物，同样在这样的光芒之下化为了虚无！

  “果然，招式名称什么的都是骗人的好吧。”

  陈逸沙摸了摸下巴，这特么的是咒语？

  正常的咒语难道不是念出来遍地莲花，真理环绕，让人直接从灵魂层面心服口服，最终跪倒在你的石榴裙之下的那种？

  这明明就是“陨石天灾洗地”！

  这种玩法，完全以一人之力完美地继承了老家那边某个国家的战争方式。

  别问，问就是火力覆盖！

  卡牌的嗡嗡声停了下来，被卡尔玛放入了衣服当中，而某个打着咒语旗号的超大型法术也随之停歇。

  “我感应到了，我们的时间，是不是已经快到了？”

  陈逸沙点了点头：“没错，时间快到了，你还想做什么？”

  这是你的时间，不是我的，我还能够在这个地方浪一会儿~

  “本来还想要仔细看看这个世界，也还想要再见一面那个孩子，可惜了。”

  卡尔玛再一次露出了笑容，但是不同以往的是，这一次的笑容却是她发自内心的想法。

  “感谢你的帮助，如果有机会的话，我......”

  话还没有说完，卡尔玛就被空间门给吞了进去，返回艾欧尼亚的长存之殿。

  而等到对方返回之后，陈逸沙则是扭了扭脖子，看了一眼某个开始抢装备抢材料的哈士奇群体，懒懒地说了一句话。

  “那什么，就没有谁想要和我解释一下，为什么这帮人会在这个地方么？”

  

 第七十章：艾欧尼亚的走向

  “哎呀，零号大佬，这不没找到时间嘛，再说了，你旁边那位应该不能见到我的，对吧？”

  另一个空间门缓缓打开，里面一个穿着得体，戴着单片眼镜，右手一根纯木手杖的年轻人走了出来。

  “不错啊，这木头的材质居然还是龙纹木的，不错不错。”

  陈逸沙看了一眼这位黑发男子。

  “话说，你这是什么装扮，别告诉我你这是老绅士上身。”

  “还好，最近在研究那边的文化，穿这样的装备能够有助于学习能力的提高。”

  “自我介绍一下，我是新一代的工作人员，工号就不说了，实在是太长了，零号大佬你可以叫我混元大宗师。”

  ......

  陈逸沙嘴角一阵抽搐，这特么的搞事儿啊这个名字，某位大师的业务已经开到大宇宙了？

  “话不多说，我就问一下，为什么这个世界未知宇宙的力量还没有消除，另外为什么是你这样的新人来做这样的事情。”

  马......不是，混元大宗师摇了摇头，随后伸手指了指天空。

  “这是老板的指示，因为这个世界的历史。”

  “这个世界确实是个幸福的国度，但是却太过与幸福了，腐败污浊的气息不断滋养，他们甚至不断破坏这个世界，最后才引来的未知宇宙的能量。”

  “老板是天，他才不管搞事的是哪一代人，历史遗留的灾难必须有人承担，这是对于文明的教训，也是警告。”

  陈逸沙点了点头，虽然说这种做法对于这个世界的人来说，确实不怎么公平，但是也要看施加惩罚的人站在哪个角度来看了。

  你都在老板身上挖肉喝血了，能忍你那么久，给你足够的时间和机会去弥补，作为一个主宰来说已经说是仁至义尽了。

  “可惜的是，由于他们缺乏针对未知宇宙的能力，很多历史都已经被掩埋了。”

  混元大宗师扶了扶自己的单片眼镜：“所以说，我才用这种‘召唤第四天灾’的方法进行救治，尽量做到维稳，最后在一举铲除大患。”

  陈逸沙点了点头：“不错，能够用这种‘冒险者挖掘历史’的手段进行补充，你很不错。”

  “前辈过奖了，前辈还有什么想说的，或者是想让我传达的不，你身上的空间波动也开始增来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一强了。”

  “没事了，也就是看到了那帮熟悉的群体，这才想要拉个人出来跟我聊聊。”

  空间门出现，陈逸沙对着这位混元大宗师摆了摆手。

  “走了，还有，你要不要考虑换个名字，你这个名字去到东方系的修炼世界，绝对会惹事的。”

  “到时候面对那帮怪物加天才，那可不是你一个闪电五连鞭能够解决得了的。”

  “年轻人，耗子尾汁哈哈哈。”

  等到陈逸沙消失之后，年轻人扶了扶自己的单片眼镜，正在仔细思考一个很严肃的问题。

  如果按照这个逻辑的话，前辈当年，是不是因为某个相似经历被打过？

  嗯，很有意思的命题，值得研究研究。

  陈逸沙走出了空间门，果不其然，大腰子他们已经在外面等着他了。

  “陈大师，感谢你的帮助。”

  所有人，包括十分跳脱的空也非常正式地给陈逸沙行了一礼，这份人情是真的欠大了。

  就在卡尔玛刚刚出现的一瞬间，艾欧尼亚之魂就已经给他们做出了回应，简单概括一下大概就是七个字。

  完事了，各回各家。

  这样的答复让易松了一口气，作为艾欧尼亚传统教派“无极”的传人，老实说他内心慌的一批。

  艾欧尼亚刚刚才从一场战争当中缓过来，如果长存之殿再出什么意外的话，造成的影响真的不亚于再发生一次战争！

  “行了行了，也别说那么多，你们还有什么事情不？”

  或许是刚才给后辈的建议牵起了自己不好的回忆，陈逸沙现在有些无精打采的感觉。

  “没什么事情的话，要不大家就各回各家怎么样，我也累了，报酬什么的下次结算。”

  ......

  慎等人无语地看了陈逸沙一眼，但随后想想还是很有道理的。

  人家又不是艾欧尼亚人，来帮个忙什么的，拿一点报酬应该也很合理吧？

  “陈大师是吧，非常感谢你对我的帮助，无论是我，还是长存之殿，都会记得你的恩情的。”

  卡尔玛亲自捧着一个托盘走了过来。

  “至于报酬，我们长存之殿也不是什么不懂礼数的人，这两本书籍是我们长存之殿珍贵的孤本，可以借给你看几天。”

  卡尔玛微微一笑：“后续的报酬，那就只能等我处理完长存之殿的事情之后，我再亲自来和你谈了。”

  孤本？

  陈逸沙眼睛一亮，这种东西就和卖的皮肤当中加了“限定”二字一样，这样的东西确实能够刺激某位守财奴的内心。

  “那我就不客气地收下了。”

  用屁股想想都知道这两本书有猫腻，这种给方式的报酬非常少见，更不用说是发生在一个刚刚从异世界返回的人身上。

  “大概是某人，有什么东西想要告诉我，然后那些信息藏在了这两本书里......大概？”

  陈逸沙将这两本古董收进了戒指当中，随后扫了一眼周边的几人。

  慎和电耗子，代表着均衡教派。

  盲仔，朔极寺一代大师。

  阿卡丽还有辛德拉，超强的独行超凡者，在艾欧尼亚超凡者中也有着一席之地。

  疯狗剑圣和猴子两个也不用说了，在人类，还有瓦斯塔亚人两方都拥有着极高地位。

  至于某位女刀，艾欧尼亚正宗反抗派的精神领袖，虽然说这个精神领袖好像不是她自己愿意当的......

  陈逸沙突发奇想，如果再加上外面的影流教派的话，艾欧尼亚足够身份的话事人好像已经差不多聚在了一起！

  “话说，不是我吹牛啊，你们这帮人聚在一起，从某种意义上来说，你们已经能够代表艾欧尼亚的大部分势力。”

  陈逸沙说道：“借着这个机会，难道你们不想着好好规划一下艾欧尼亚未来的发展计划？”

  “如果说诺克萨斯再一次进攻的话，凭借着现在的艾欧尼亚，我相信只会败得更快更惨，不会有另外一种结果。”

  诺克萨斯依旧处于了国力上升的态势，而艾欧尼亚还是处于那种半死不活，被动接受新事物的阶段。

  如果这两个“庞然大物”再进行一次战争的话，艾欧尼亚目前“生机勃勃”的状态，就会像泡泡一样被轻易戳破。

  “陈大师有什么提议吗？”

  空好奇地看了一眼陈逸沙，没想到这个实力强大的人脑子还这么好用，比自己的师傅强多了，有些时候跟人讲价都得自己来。

  “别叫我师傅，我怕哪天被从天而降的掌法给糊脸。”

  陈逸沙心累，猴子目前的情况他懒得查看了，现在先把艾欧尼亚的问题给解决了。

  “你们就不想趁着这个时候，先把未来发展计划这种东西给做了？”

  “一个蓬勃向上的艾欧尼亚，我想应该是你们都应该希望看到的。”

  

 第七十一章：外来入侵的消息

  “未来规划，那是什么东西，没意思。”

  辛德拉还有阿卡丽两人做法出奇的一致，听到这种官方风气浓重的词语都提不起兴趣来。

  “别啊，这东西对你们艾欧尼亚挺有用的。”

  陈逸沙说道：“艾欧尼亚目前根本不能说算一个国家，对上诺克萨斯这种风格的对手，你们很难打赢的。”

  易还有卡尔玛等人点了点头，虽然说听起来有点凄惨，但不得不说这确实就是事实。

  但是这件事情如果真的要寻找解决方案的话，估计面对的压力也不会小。

  就像是长存之殿一样，那些抱着一种因循守旧心态得过且过的人，在艾欧尼亚上层圈子里面还是占了大部分。

  像是港口城那样，被诺克萨斯的文化给影响了的地方，都有一些极端人士不愿意承认他们是艾欧尼亚的子民。

  只有像是朔极寺，疾风剑派，均衡教派这种存在，被实打实地教育了一波，或者说被自家兄弟给来了一拨背刺的势力，才会去思考改变的可能性和必要性。

  有句话还是有着一定的道理，那就是人还是有点贱，不被打痛打残一次，他都不知道什么是教训。

  “行了，我这里也是给你们提供一个想法而已，这种事情真要谈的话，估计没有个十天半月的，那是谈不出什么具体框架的。”

  陈逸沙朝着殿外走出去：“如果你们有想法的话，那就来归乡居吧，我那里有很多有用的东西可以提供。”

  “不过，要花钱。”

  等到送走了来帮忙的众人之后，卡尔玛在废墟当中静静站立，所有所思地点了点头。

  “改变么，听起来很有意思。”

  “累死我了，他大爷的，下次再有这种事情，我得想个办法划水或者直接避开。”

  陈逸沙一回到归乡居之后，当即躺倒在床上，从自己的戒指当中拿出了各种回复能量的资源往嘴里塞。

  肉体方面确实很累，精神上也遭受了某种沉重的打击，那就是自己居然一句话都没和刀妹搭上！

  自己使用了某种方法激活了卡尔玛的卡牌之后，陈逸沙其实就处在了一个半清醒的状态。

  就连艾欧尼亚的未来规划这种事情，也是脑子一抽随口说出来的。

  而且自己说这些事情的时候，那位的心思明显不在这上面，也就没有了能够说话的机会。

  就离谱好吧。

  “零号大佬，你那种力量，是什么原理，这好像已经不是第一次了。”

  退休系统忍不住发声，在他看来陈逸沙使用的那种力量，完全就是属于犯规级别的力量。

  上次能把雷克顿送到他朋友那里，他还能理解成零号大佬隐藏的逃命手段，毕竟是和空间能力有关。

  但是这一次，陈逸沙能够使用这股力量影响灵魂，并且最终将大老板的物品给发动，这很不对劲！

  就算他是初级智能，但也是知识相当丰富的初级智能，他还真的没有见过这种诡异的能量类型！

  “那个力量啊，我早就知道你要问了，不过很抱歉，这个问题我不能回答你。”

  陈逸沙抱着十多种回复药剂在床上翻来覆去：“这不是你该了解的力量，你权限不够。”

  ......

  权限不够四个字直接堵死了智能，这位是第零号，也即是已知宇宙当中那一小撮权力最大的人。

  如果这种力量涉及到了什么隐秘的话，那估计自己还真的没有权限。

  感觉被扎心的系统觉得有些数据有些运行不畅，于是他决定给陈逸沙来一记心灵重击，让他也感受一下什么是心塞的痛苦！

  “那什么，零号大佬，我这里有一条消息，一个非常重要的消息，我希望你听一下。”

  “什么事儿说吧，反正横竖也就是老板的旨意呗。”

  陈逸沙随手将喝光的药剂瓶扔到了一边：“说吧，不就是事儿吗，我这么多年经历的难道还少了不成？”

  “符文大陆，正在处于被入侵的状态。”

  “你说什么？”

  陈逸沙一愣，随后神情严肃了几分，十分费力地将自己从床上揪了起来。

  “仔细说说，什么情况。”

  “就在不久之前，也就是你出发解决长存之殿的事件之前，我能够感应到符文大陆的世界屏障出现了一些震荡。”

  “不可能，如果出现了震荡的话，我应该能够感受得到。”

  陈逸沙摇头，如果真是世界屏障出了问题，自己应该能够感应到光头出手的能量波动，甚至是入侵而来的某种生物的信息。

  “不，这股力量非常诡异，并且微小，我也是在系统搭载的检测功能帮助之下才发现的。”

  “当时情况有点特殊，我也怀疑是系统的一次误判，而且刚好你要出门解决事情，我也不好得报告。”

  “但是就在刚刚，那股波动又出现了！”

  陈逸沙突然想起来，猴子在找到自己之前，自己曾经出现了一次心血来潮的感应。

  当时他还以为是空和猴哥之间的关系，导致了自己产生了感应，也没有细想这方面的东西。

  现在看来，这些事情杂糅在一起，某种奇妙的巧合让自己下意识地忽略了这些信息！

  “卧槽......就算是996也是有假期的，我这怎么没怎么闲下来过。”

  吐槽归吐槽，但是陈逸沙还是知道这件事情的严重性的。

  无论是异种宇宙生物的入侵，还是文明的入侵，对一个世界的屏障产生了试探动作的话，那就代表着对方已经有了足够的准备！

  就算是在已知宇宙，有些地方那也是战火不断的，作为一个曾经的军火贩子，陈逸沙对这些事情那更是门清。

  “如果真是这样的话，现阶段的符文大陆应该没有本事能够阻挡。”

  外界入侵又不是儿戏，在陈逸沙看来，如果瓦罗兰想要挡得住这股力量，有几个前提条件是绝对绝对不能忽视的

  第一，巨神峰星灵和充电宝龙王冰释前嫌，恕瑞玛再一次树立太阳圆盘，复苏飞升盛世。

  第二，极北三神出山，强势将丽桑卓镇压住，统合曾经的弗雷尔卓德的神力。

  第三，所有隐世的力量，比如说以绪塔尔，班德尔城这些势力全部出动。

  第四，恕瑞玛，诺克萨斯，德玛西亚，艾欧尼亚整合为一个究极大帝国。

  “这完全就是在放屁好吧！”

  陈逸沙狠狠给了自己一巴掌，以上四个条件要是被算在了游戏里面，被算作是一个隐藏成就的话，设计师绝对是要被公司老总打死的。

  光不说这些，还有一堆虚空监视者的二百五正在盯着瓦罗兰大陆这块肥肉。

  不仅如此，暗影岛，黑色玫瑰这些势力还在暗处虎视眈眈想要搞事......

  “这特么的二十投的局啊......不对，这完全就是三分钟投降的局！”

  陈逸沙摇了摇头，本来说瓦罗兰大陆作为自己心中的净土之一，他不希望有什么外来的力量干扰它的发展。

  但是现在情况不同了，如果说现在自己再不做出什么干扰的话，不久前自己刚刚看到的那个世界就是前车之鉴！

  “唉，计划赶不上变化快，我这开地图都还没开出新手村范围，你直接告诉我世界BOSS降临了？”

  “（脏话）！”

  

 第七十二章：即将迎来的变革

  “所以说，陈老板你星夜疾驰来到我们疾风剑派，就为了这个事情？”

  亚索给陈逸沙上了一杯浓茶，而他的对面就是现任疾风剑派的掌教，永恩。

  老实说陈逸沙直接踹门进来的时候，永恩确实被吓了一跳，要不是有师弟过来通传，他都以为是有人来踢馆了......

  一口浓茶下肚，陈逸沙感觉自己稍微精神了一点。

  “这不是小事，长存之殿那事情我也跟你说了，可惜当时你没在，不然的话在那里就能把问题解决了。”

  “我当时说过，我是一个预言者没错吧？”

  亚索嘴角抽搐了一下，这件事情朔极寺，均衡教派那边和他们交换情报的时候说过。

  刚开始陈逸沙接触他们的时候，打着的就是“从远方而来的预言者”的旗号，不过以艾欧尼亚的文化底蕴，还真吃这一套玄之又玄的说法。

  “嗯，陈老板你当时是说有一种强大的灾难即将降临，你需要联系雷电使凯南，是这个吧？”

  永恩的语气不急不慢：“我原以为这只是陈老板的一时之词，难道你真的有什么重要的预言需要传达么？”

  重要的预言，那就应该见面就说明白啊！

  简单来说就是，永恩并不相信陈逸沙有什么重要的预言。

  “预言是真的，我没骗你们。”

  陈逸沙叹了一口气，要怪就要怪自己特么的早早地就插旗，搞得现在也只能临时想办法了。

  “恕瑞玛的历史知道吧，不知道也没有关系，我来给你说一说他是怎么白给的。”

  “等一下，陈，你的意思是说艾欧尼亚可能会出现虚空灾祸？”

  亚索紧张地问道，恕瑞玛怎么没的，其实整个瓦罗兰大陆的人都差不多有个概念。

  当年恕瑞玛还是飞升盛世年代的时候，瓦罗兰大陆上的法师远比现在要多。

  对于这些精神力量极其敏感的人来说，恕瑞玛发生了什么事情，他们都能从世界的元素，灵力波动当中看得出来一些蛛丝马迹。

  当年恕瑞玛皇朝惨遭不幸，艾卡西亚的虚空裂痕肯定在其中占了大头。

  再加上泽拉斯这么一个二五仔疯狂搞事，飞升圆盘直接出现故障，偌大的恕瑞玛皇朝直接宣告凉凉。

  各种因素加起来，天灾人祸啥的都有一些。

  艾欧尼亚和恕瑞玛不同，他并不是一个集权化的帝国，想要出现泽拉斯这种霍乱全国的二五仔很真不容易。

  但是结合陈逸沙现在所说的，唯独只有虚空灾祸这一个可能性比较大了。

  “嗯，如果要理解为虚空灾祸的话，倒也不是不可以。”

  陈逸沙点了点头：“有点类似吧，不过应该比虚空灾祸更为可怕。”

  “不过你们放心，这一次的灾难并不只是发生在艾欧尼亚，整个瓦罗兰大陆都会受到影响。”

  “你们甚至可以想象一下，如果灾难的源头爆发在诺克萨斯的话，或许是你们艾欧尼亚的幸运？”

  “不，这样的幸运我们不会接受的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  永恩沉声说道：“艾欧尼亚和诺克萨斯，这是战争行为，无关对错，但是如果因为战争的原因牵扯到了无辜的平民，那才是错误。”

  “诺克萨斯对民众下手肆意屠戮，这才是我们这些教派下山的主要因素之一。”

  “国与国之间不讲仇恨，因为没那个必要。”

  陈逸沙点了点头，永恩能够看得透这方面的东西就好。

  能够看得透这方面，那就从侧面证明了，大部分艾欧尼亚人还是比较看得清楚一些东西的。

  毕竟有些时候看得清是一回事，你接不接受又是另外一回事了。

  如果到时候，灾祸真的出现在了诺克萨斯的话，他想要游说艾欧尼亚的英雄们去帮忙，可能会更加费力一些。

  “总而言之，麻烦你们两个现在就给我打点行装，天一亮我们就去其他几个教派，把他们的领头人全部喊过来，有些必要的东西还是要通报一下。”

  陈逸沙目光饱含深意地看了一眼亚索。

  “扫把头，到时候如果慎和劫两个人要打起来，那就交给你了。”

  “我？”

  亚索一脸懵逼，他何德何能能够承担如此重任，这么重要的事情不应该是陈自己来做么？

  “我到时候要负责主讲计划，这种小事我不好得掺一手，免得有人说我偏帮，而你不同。”

  陈逸沙解释道：“你们疾风剑派有永恩在前，他就足够代表你们教派了，你就可以作为一个边缘人，处理一些突发事件。”

  嗯，俗称搅屎棍。

  “老板说得有道理，如果真的要把那几家拉过来的话，光是均衡教派和影流两家，估计出的事情都不会少。”

  永恩点了点头：“另外，老板，你有没有想过把森林之父也拉过来？”

  “如果有他在的话，可能会少了很多不必要的麻烦。”

  永恩的潜台词陈逸沙听懂了，无非就是害怕一些老顽固不听劝，要找一个身份更高的人压住他们。

  对于某些在教派里面混吃等死的米虫而言，艾欧尼亚要进行一次大变革，无疑就是在他们身上割肉。

  很难受。

  变革前他们能够享受优越的生活，变革之后谁说得准呢？

  作为一个合格的米虫，其实他们都是很有自觉的，知道自己在势力当中是个什么玩意儿。

  陈逸沙作为一个外来者，就算是在慎他们这个圈子里面比较信服，但是想要压制下那帮人来，估计还是有点有心无力。

  “呵呵，那些事情我可不担心。”

  陈逸沙笑了笑：“变革，都是要流血的，不流血那还叫变革，就你们艾欧尼亚这情况，就别想着要和平演变了好吧。”

  “杀掉一批不听话的，不中用的，拖后腿的不知所谓的，其他人就算还有着一些小心思，估计也不会表露出来了。”

  “你们疾风剑派刚刚经历了一场小变化，我详细你们应该会理解我的。”

  亚索和永恩沉默，虽然说陈逸沙说出来的几句话当中，每个字都给他们一种血淋淋的感觉，但是不得不承认这是个事实。

  两兄弟当时返回疾风剑派的时候，和祖安勾结的那些人当时确实想要搞事。

  虽然说，世界上很多时候都不能诉诸暴力，因为暴力解决不了问题。

  但是某些时候，血腥的暴力手段确实是解决问题最好最快的办法。

  “你们快收拾一下吧，对了，多准备一点值钱的东西，我不要那种可以用来擦屁股的货币。”

  陈逸沙一口将浓茶喝完：“有些东西，本来是不想让你们接触到的，但是现在看来，没办法了。”

  没办法了。

  听到这里的时候，亚索和永恩莫名其妙地感受到了一种悲哀，这种悲哀是从陈逸沙的身上传达开来了。

  但是他们不知道，他们并不了解陈逸沙为什么会悲哀，只是莫名感觉到了一种紧迫感。

  “你们几个教派的位置距离太远了，做好准备，我们尽快出发。”

  陈逸沙走了出去，永恩和亚索对视了一眼，不知道两个人在想什么。

  “陈，好像变了一点，应该不是我的错觉吧。”

  亚索说道：“以前看到他的时候，他都是一副不紧不慢，甚至有些懒散的做派。”

  永恩点头：“你说的没错，老板好像确实变化了很多，可能是因为那个预言的原因吧。”

  “兄长，如果到时候真的面对那样的灾难，我们疾风剑派应该怎么办？”

  永恩轻轻一笑，从桌子上抓起了自己的双剑。

  “走吧，收拾一下行礼准备出发。”

  “我们疾风剑派的人，还用担心这个问题么？”

  “我们只用手中紧握长剑，那么一切都足够了。”

  “疾风，会告诉我们方向的。”

  

 第七十三章：开小灶

  亚索永恩两人收拾东西也没要多长的时间，一个是刚刚苏醒的剑客，另一个则是在艾欧尼亚四处流浪的扫把头，两人还真没有什么太多的行李。

  “所以说，你们两个人一点值钱的东西都不拿，也是因为这个原因？”

  陈逸沙一脸嫌弃地看了一眼这两兄弟，双眼当中的鄙视神情清晰可见。

  “我们兄弟本来就没有什么财产，另外的那些东西是属于疾风教派的，不是我们的私有物品。”

  永恩解释道：“如果计划能够进行，到时候我们也就有理由从教派当中拿出钱来，现在应该不行。”

  “疾风剑派的修炼方法，对身体的损伤比较大，我们也不像是其他教派，有着充足的资源供应，资金方面一直比较紧凑。”

  虽然说有点可怜，但是陈逸沙听到了永恩这么穷酸的发言之后，还是忍不住想要笑出来。

  似乎在每个世界当中，这些练剑的宗派相对于其他的同等级宗门而言，都有点穷酸的感觉。

  像是在东方系的世界当中，练剑的宗门一般来说除了附庸势力的上供之外，想要开发一点其他的获利手段确实难了一点。

  不像是其他势力的弟子们，闲来无事还能下山行云布雨，找龙王托托关系尿个尿啥的，剑宗弟子对这方面的开发相当可怜。

  “啧啧啧，如果对与艾欧尼亚的计划能够顺利实行的话，我感觉你们应该不会是参与者。”

  陈逸沙笑了笑：“你们可能是其他教派的第一个支援地点。”

  “如果是这样的话，那自然很不错。”

  亚索有些尴尬，但是永恩可没有这方面的讲究，作为一个成熟的兄长，某些方面自然还是需要厚脸皮的。

  如果被开两句玩笑就能够换来资源，永恩巴不得这样的机会多来几次。

  “先去长存之殿，然后再由卡尔玛他们负责联络其他教派的人，长存之殿的脸面总是要比我们几个大的。”

  离开之前，其实卡尔玛也说了几句，她并不打算将自己“达尔哈”的名字再一度拿起。

  既然自己继承了“卡尔玛”这个名号，而且是艾欧尼亚正值剧变的时间点，她责无旁贷。

  天启者卡尔玛，这并不只是一个名号，甚至还代表着某种责任。

  “如果是这样的话，现在长存之殿的情况，应该也有了一些改观。”

  陈逸沙期待着去到长存之殿后，能够看到对方记忆当中，那几个搞事情的老头在门口迎客的场面。

  ......

  “所以说，陈大师你并不是来找我讨债的吗？”

  觉醒了黎明使者的力量，卡尔玛身上那一股平和的意境更为浓厚了。

  陈逸沙和对方讲话的时候，总有一种卡尔玛在用这股意境强制刷好感度的错觉......

  旁边的永恩和亚索两个人脸上挂上了诡异的笑意，看卡尔玛的眼神差点让陈逸沙错认对方是这两货的妈。

  “如果卡尔玛修炼了魔道欲望之类的功法，这两个白痴会不会一开口就把疾风剑派给送出去？”

  而且，觉醒了黎明使者的力量之后，也不知道是不是陈逸沙想多了，他总感觉卡尔玛好像已经进入了“放飞自我”的阶段。

  因为他们现在站着的地方，赫然是两人对波的时候轰出来的废墟......

  在这个诡异的地方，开口第一句话就问你是不是来讨债的，这特么的就很引人深思了......

  “不是这个问题，因为某些奇特的情况，昨天说的那件事情，你们有没有什么成熟一点的想法了？”

  陈逸沙长话短说：“有一股非常离谱的灾祸要降临整个符文大陆，艾欧尼亚不可能独善其身，昨天说那东西进度要加快了。”

  “非常离谱的灾祸？”

  卡尔玛久居长存之殿，虽然说心理上可能已经改变了些许，但是对于陈逸沙这种现代人的语法还是有点发懵。

  “意思就是非常危险，诺克萨斯当年进攻你们的灾难程度，如果能够算作一级的话，这一次的灾难大概在四级朝上，用数字表示的话就是这个意思。”

  “就算是你现在觉醒了那股力量，但是以个人之力，想要面对那样的灾难也仅仅是杯水车薪，我们需要先把艾欧尼亚统合成一个差不多的势力。”

  陈逸沙补充道：“至少不能是现在这样，一个国家对你们发动了战争，你们连个像样的反击都不能做出来。”

  “呵呵呵......”

  周围三人，包括一旁偷听的长存之殿信徒都发出了几声尴尬的笑声，这话几乎把他们所有人都给骂了进去。

  不过说的事实，他们也没什么好说的。

  “我需要你帮我联系朔极寺，均衡教派，影流，易还有悟空，瓦斯塔亚部落，还有零零散散的超凡者。”

  陈逸沙板着指头开始数起来：“除了这些之外，能联系到谁就联系到谁，务必是要那种能够说得上话，还有能力的人。”

  “对了，我担心到时候慎还有劫这一型号的人群会打起来，方便的话再给我支援几个闲散的，有实力的人帮我维持一下秩序。”

  ......

  卡尔玛深吸了一口气，随后还是点了点头：“我尽量，只不过要联系到这么多人的话，可能会需要个三四天的时间，这段时间只能等一等了。”

  这已经不是什么强人所难四个字可以解释的了，这分明就是在乱提要求瞎搞事！

  不过考虑到对方的出发点，还有陈逸沙神秘的来历，卡尔玛还是决定相信对方一次。

  “不过呢，陈大师，既然我帮你联系了那么多家势力，那我欠你的报酬是不是......”

  “行行行，不就是一点小钱么，不需要你给了好吧，另外你也别跟我说什么让我赔偿之类的话题好吧，这里的废墟至少有一半都是你造成的。”

  ......

  陈大师有读心术？

  “好了，既然赔偿问题解决了，作为第一批到场的客户们，你们需不需要我给你们开个小灶啥的？”

  “说来听听？”

  卡尔玛挺有兴趣的，如果对方帮助自己觉醒的那种力量，陈逸沙还能够拿出那么一两百份的话，卡尔玛觉得艾欧尼亚马上就能反攻诺克萨斯！

  “总感觉你在想什么不切实际的东西，我说的小灶是这些东西。”

  陈逸沙拍了拍长袍，华贵的长袍瞬间变成了保险业务员专用西装，他手一划，体内的系统相当配合地在半空当中凝聚出了一道光幕。

  光幕上，“商品列表”四个大字闪闪发亮，用一种简单直白的方式洗刷着卡尔玛他们的认知。

  原来，陈逸沙要让他们多准备一点值钱的东西，还真的不是说笑。

  “诺，你们自己看看吧，有什么不懂的再问。”

  

 第七十四章：第一次文化入侵

  “果然是要花钱的东西，不过话说陈老板，这上面的东西有什么分类么，介绍一下？”

  字永恩还是能够看得懂的，但是组合在一起之后，他反而不知道该怎么做出反应了。

  “这些啊，一般有经济类，修炼类，还有娱乐类，还有一些零零散散的知识。”

  陈逸沙说道：“简而言之，这几种分别是让你变强的，变富有的，让艾欧尼亚更像一个国家的。”

  “大概就是这些了，几位客人有什么需要吗，等他们来了之后，这次的开小灶时间就结束了。”

  “陈老板，我对这个粮食改良技术比较感兴趣，不知道它的价格是多少？”

  陈逸沙扫了一眼卡尔玛，不愧是长存之殿的大佬，关注点果然和其他人不同。

  亚索和永恩两个纯粹的练级狂人，现在目光已经盯上了武技列表久久无法自拔。

  但也仅仅是限于“过过眼瘾”这个级别了，这两个人都是穷鬼，估计连半本武技都买不起。

  “粮食改良技术有两种，一种是纯粹的硬性要求，是对土壤气候等方面做出改进的知识，这一种比较便宜。”

  “还有另外一种，我觉得这一种比较适合你们艾欧尼亚，是一个法术。”

  “以你们的文化类型来说，那种纯知识类的东西，如果让你们再进行学习的话，短时间之内是不会出成果的，还不如法术来的快一点。”

  卡尔玛一愣：“不对吧，如果是这样的话，法术那种应该才是便宜一点的，而另外那种知识类的才应该是昂贵的。”

  陈逸沙摇了摇头：“这不同，这种东西只是你们觉得珍贵而已。”

  “在其他的地方，这种纯知识积累的粮食产量改进方法，已经经过了长时间的研究，对于他们之中大部分的人群来说，法术才是最神秘的。”

  “那些人生活在那种世界当中，只能说明他们投胎的技术比较厉害，不能上升到产品层面上。”

  陈逸沙耸了耸肩：“推荐你们昂贵的东西，也不是为了赚钱，老实说从这里卖出去的东西，我能抽成的利润还真的没多少。”

  “你们之中不少人都学过法术，甚至有着一套教导别人的方法，直接用法术的话，改良成本低，并且见效的时间会快上一点。”

  “原来如此，那价格呢？”

  “大概也就是一万通用币左右，毕竟这种法术也算是烂大街的货色了，还真的算不上是什来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一么好东西。”

  陈逸沙掏出了一枚灵果：“我知道你们没有我说的通用币，像这种级别的灵果，一个的话大概能值四五百通用币。”

  “如果是不同种类的话，我会按照原价收购，但如果是同一种类的东西的话，价格会稍稍低一点。”

  “当然，如果还有其他珍贵的东西，比如说什么金属啊什么的，甚至是你们觉得看不懂的物品，都可以拿过来给我鉴定，免费的。”

  “这种灵果，居然只能卖几百通用币？”

  听得到价格这个字眼之后，亚索回过神来，看到了陈逸沙手中的灵果一脸震惊。

  这种果子，在他们疾风教派也不是常见的东西，他和永恩平常时候也不见得能够吃得到多少。

  近年来由于诺克萨斯的入侵，艾欧尼亚一部分地区环境大不如前。

  在这样的影响之下，包括从外界涌进来偷猎灵果的人越来越多，艾欧尼亚的野生修炼资源数量也在主逐年下降。

  这种可以算是珍贵的灵果，居然还要二十多个，才能买得到一个法术？

  穷鬼的自觉让亚索下意识地看向了卡尔玛，她很好奇对方现在是个什么表情，会不会和自己一样，露出一种“我没钱”的样子。

  “嗯，如果从粮食角度来说的话，这个价格还真不贵。”

  作为长存之殿的圣师，卡尔玛再怎么笨也知道，粮食对于一个大势力的重要程度。

  有了足够的粮食，底下的普通人才有充足的力量去开发其他方面的工作，毕竟吃饱了好干活。

  “我马上让人将灵果取过来，顺便还有我们长存之殿积压的东西。”

  卡尔玛露出了一种让亚索难以直视的“壕”的光芒。

  仿佛是读懂了亚索内心的想法，卡尔玛开口问道：“陈大师，有没有针对灵果等植物的法术？”

  “有，客人你要买？”

  陈逸沙脸上的笑意瞬间拔高了一层，粮食改良这种还属于“凡人”层次的东西真赚不了多少。

  但是如果牵扯到了和灵力相关的植物，就算是狗尾巴草的培育方法，也要比大多数的凡种要贵得多！

  “不买，也就是问问而已，毕竟现在的艾欧尼亚，还没有到那个时候。”

  卡尔玛还是很有B数的，粮食改良技术这种东西他长存之殿能搞，甚至拿出去推广的话，也不会有谁恶意阻拦。

  甚至卡尔玛只要摆出了一种强硬的架势，长存之殿的威名摆在那里，多的是人愿意买这个面子。

  但如果是涉及到了这种培养超凡者的资源，如果长存之殿不慎流出了人工培育方法的只言片语，第二天长存之殿就被一大堆人给挤爆了。

  到时候某些人究竟是和气地谈话，还是直接动用武力，那就是不得而知的事情了，卡尔玛可不会冒这种风险。

  “唉，可惜了，你可不像是这两兄弟，你是个潜在消费能力极强的客户。”

  陈逸沙拍了拍胸脯：“我给你预留一个购买权限，如果到时候你想清楚了的话，你可以使用这个权限在我这里购买东西，我们可以双赢。”

  “那就先谢过陈大师了。”

  嗯，简单来说就是有冤大头的潜质，让你帮我赢两次，四舍五入一下也是双赢嘛~

  “等等等等，陈，我为什么听到了购买权限几个字，难不成找你买东西还有名额限制的？”

  陈逸沙一愣，随后满脸狐疑地看着亚索。

  “废话，如果谁都能找我买东西，我得多累，我特么的又不是真开商场，我就是给你们开个小灶。”

  “嗯，简单的来说，你可以看做是我钱太多了花不完，找个机会帮一下你们这几个勉强算是朋友的人。”

  陈逸沙确信地点了点头：“嗯，差不多就是这个意思，没毛病。”

  “啊这......”

  这个理由很好很强大，至少是亚索现阶段无法理直气壮地说出来的理由。

  他没钱......

  “陈，你可不能忘记我们疾风剑派啊，想当初我来找你，你迎面就是给我一巴掌，这你还记得不？”

  亚索对疾风剑派的感情真不是假的，就连这种打感情牌的方法都弄出来了。

  要是换做以前的话，这个扫把头孤儿才不会搭理这种事情。

  “你确定你当时不是为了探查我的身份？”

  陈逸沙突然感觉有些好笑，钱这个东西真是个王八蛋，E去不复返的索儿都摆出这幅架势了。

  “行了行了，对于你们疾风剑派，我还有另外一种方法供你们选择。”

  

 第七十五章：即将卖身的疾风剑派

  “感谢你，陈，我们果然是好朋友！”

  陈逸沙扯了扯嘴角，显然不想在这个话题上多做停留，而是指了指商品列表。

  “你们疾风剑派，要钱没钱要人没人的，其实从常理来说，应该很少有商人愿意和你们做生意。”

  “出于朋友的角度，我可以给你们推荐一个渠道。”

  陈逸沙突然诡异地笑了笑：“你们，想要贩卖自己的记忆么？”

  “记忆？”

  永恩一愣，随后满脸疑惑地看着陈逸沙：“那种东西也能卖么？”

  “在我这里，没有什么是买不到的，也没有什么是不能卖的！”

  陈逸沙信誓旦旦地说道：“只有你们想不到的，没有我做不到的。”

  “你们疾风剑派的训练方法，灵力修炼方法，甚至是一些人的天赋，记忆，都是可以贩卖的。”

  “那么，尸体呢？”

  卡尔玛突然开口问道：“既然什么都可以贩卖，那么尸体你也贩卖？”

  陈逸沙耸了耸肩：“没错，某些世界......某些势力的人对这个东西很感兴趣，卖这个东西还是很有赚头的。”

  “但是放心，我们是正规公司，不可能做出什么有损阴德的事情，那不是我们的作风。”

  卡尔玛皱着眉头，显然是不太相信陈逸沙的保证。

  “如果真是这样的话，我们解决了疾风剑派的那些叛徒，现在还有一批人被我们关押了起来，他们能够被当做商品么?”

  比起卡尔玛，永恩就比较现实了。

  疾风剑派遭逢大难，战争，还有祖安人暗中搞事情。

  这种时候还不正视问题，特事特办的话，估计要不了多久，疾风剑派就要消失在历史当中了。

  “可以，多方有多少人，你要怎么卖，我可以按照正常价格预支你一笔款子，到时候把他们带过来就行了。”

  “一共有三十二人参与了叛乱，被我和亚索砍死了七个，现在活人还有二十五个。”

  “把他们的记忆，天赋，还有身体拆开卖，可以么？”

  亚索惊诧地看了一眼永恩，自己的兄长以前是一个温厚宽和的人，这种恐怖的询问按理来说不应该从他的嘴里说出来。

  “精神领域对你的影响还是挺大的。”

  陈逸沙扫了一眼永恩，虽然说最后成功地救出了永恩，但是红色面具还是一直存在。

  在精神领域当中，永恩经历过的杀戮，估计要比很多超凡者一生经历的要多，心性的转变也是可以预料的。

  “他们在疾风剑派身居高位，享受着很多东西，居然还做出了此等吃里扒外的事情，不把他们大卸八块已经是仁慈了。”

  永恩说道：“既然他们选择损害疾风剑派的利益，那一份利益就应该由他们去补上！”

  “欠下的东西，迟早都是要还的。”

  “行，二十五个人，天赋和记忆，我按正常水平的价格给你算，身体的话要便宜一点，毕竟没有了天赋的身体，总归来说要便宜一点。”

  陈逸沙笑了笑：“那群骨头渣子不喜欢这样的产品，因为无法做一些比较高端的实验。”

  “我给你写一张条子，这张条子上面写着此次交易的总额度，可以到我这里消费，另外恭喜你获得了一个交易名额。”

  “如果稍微超出了一点也不用急，你让亚索给我过来打个百八十年的工还债就行。”

  “百八十年，到时候我都埋到土里了，还怎么给你打工。”

  亚索吐槽了一句之后赶紧走到了自己兄长的面前。

  “哥，我刚刚看上了一套剑法，那套剑法很便宜，只要区区......”

  “安静亚索，这笔钱，我们先要考虑到教派。”

  永恩斜着眼睛看了一眼自己的二货弟弟，亚索说的那套剑法，真当他永恩没看到？

  那一套剑法估计是陈老板故意摆出来的，至于亚索说的什么“不贵”也真是当永恩眼瞎了。

  “陈老板，那个粮食改良技术的法术，给我来一份。”

  陈逸沙诧异地看了永恩一眼，这是个不会做生意的。

  “你不从卡尔玛那里买么，从她那里购买总要比在我这里购买要便宜吧？”

  “可以么？”

  卡尔玛等人一阵诧异，他们觉得陈逸沙才是那个不会做生意的。

  永恩原价从陈逸沙这里购买，已经算得上是给面子了，不然凭借着亚索和卡尔玛并肩作战的友谊，想要这一个法术也不是问题。

  毕竟两个教派都是根植在艾欧尼亚这片土地上，你好我好才是真道理。

  “算了，我再给你们重申一遍，我有钱。”

  陈逸沙说道：“这个东西是允许你们私下互相传递的，你们无视我就行了。”

  废话，卖得的钱又不是他能够拿到手中的，他的库存被封，这个商城功能还是这个后辈智能自带的。

  这样的话也不难分析一个问题，那就是这笔钱的最后流向，绝对是那个让陈逸沙咬牙切齿的黑心老板！

  “想让我打白工？”

  陈逸沙心中在冷笑，不存在的好吧，今天我就要在这个死鬼老板身上拔毛！

  “这上面的东西，你们可以商量一下怎么购买，互通有无，懂我的意思吧。”

  卡尔玛和永恩连连点头，既然已经说得这么明白了，他们两个还不懂得怎么操作就有鬼了！

  一顿讨价还价过后，在亚索饥渴难耐的目光之下，永恩十分郑重地从陈逸沙的手里接过了一卷剑法。

  就在刚才，卡尔玛和永恩两个教派老大，已经初步达成了一个合作意向。

  长存之殿在接下来的一段时间之中，将会为疾风剑派提供一定量的修炼物资，帮助疾风剑派尽快成长起来。

  简单来说的话，那就是富婆卡尔玛准备包养疾风剑派了，至于之后是使用快乐球还是快乐火就不得而知了。

  作为回报，疾风剑派要教授长存之殿的人一些护身手段，还有除开疾风剑术等核心要义之外的剑法。

  并且在对外作战阶段，疾风剑派要在保留传承的情况之下，尽量做到全力出动，无论是作战，还是训练兵士，都要尽全力！

  一旁的陈逸沙摸了摸下巴，这些条例清清楚楚，绝对没有什么隐藏条款。

  但是和一旁已经对着剑法如痴如醉的亚索不同，永恩右手轻颤着签下了自己的名字。

  对外作战那一个条，陈逸沙也就当做卡尔玛发善心了，毕竟上一次战争当中，疾风剑派也是全员出动。

  还有在普雷希典的战役当中，卡尔玛还有亚索并肩作战，对于这种艾欧尼亚的死忠粉，卡尔玛自然是决定支持的，更不用说这本质上是一次投资。

  永恩有些手抖的原因也很简单，疾风剑派和长存之殿不同，签下了这份合约之后，疾风剑派差不多已经算是卖身了。

  对于卡尔玛来说，这是一次不大不小的投资，但是对于永恩他们来说，这已经算是一次豪赌！

  如果赌输了的话，对于疾风剑派来说，在还完债务之前，疾风剑派上上下下老老小小都是长存之殿的形状了。

  看着一旁依旧沉迷于剑法无法自拔的亚索，永恩突然觉得有些心塞，然后目光瞟向了一旁正在和卡尔玛交流细节的陈逸沙。

  这么坑亲兄长的弟弟要了干嘛？

  要不等一下就问问陈老板，他那里是不是真的缺人。

  这种坑哥货留在手里过年？

  还不如送他出去来的实在一点，不仅眼不见心不烦，还能够让他赚点小钱补贴家用。

  嗯，决定了，等找个时候，一定要把这个坑哥哥的蠢货送出去！

  淡白蛋清说

  弱弱求个支持嘻嘻。

  另外说个点，对于英雄的刻画，作者君只是使用了背景设定，然后通过自己的YY。短篇故事什么的并没有过多涉猎，会让我有一种抄袭设定的感觉，自己的书果然还是自己设定比较开心~（能让我胡作非为）。

  

 第七十六章：艾欧尼亚第一次代表大会

  交易本身并不复杂，复杂的只是卡尔玛和永恩的交谈。

  这一次的交易金额大多数都是长存之殿一方出钱，而永恩则是在一旁心塞地看着。

  长存之殿一些无法鉴定的东西也搬了过来，陈逸沙则是负责将他们分门别类，最后将那些有价值的东西收入囊中。

  “有钱真好啊。”

  亚索感叹了一声，其实在商品列表当中，他还看到了一门非常有意思的拳法。

  在商品介绍栏目当中，那一门拳法据说练到极致的时候，双手会变成像是岩浆一样的形态，一拳打下去效果绝对爆炸。

  ......

  永恩强忍着给自己的弟弟来上一刀的冲动，不想着补贴家用也就算了，这特么的居然还想着增加花销？

  这不对啊，自己消失的那一段时间当中，永恩也问过很多人，自己的弟弟不是这个样子的。

  虽然说变成了一个流浪的剑客，在艾欧尼亚的各个地方修炼，行侠仗义，但总归来说智商还是在的。

  更不用说普雷希典那一次，亚索直接冲在了作战前线，永恩觉得那才是自己弟弟正确的打开方式。

  但是自从自己归来之后，亚索的双商以肉眼可见的程度疯狂下降，已经快要变成一个只依靠本能行事的单细胞生物了。

  虽然说永恩知道怎么回事，无非就是亚索觉得兄长回来了，内心又有了一种有所依靠的感觉，直接开启了放飞自我的模式。

  这种被自己弟弟依靠的感觉虽然说很美妙，但是长久下来对自己的心脏可能不是那么友好......

  “圣师，您邀请的人，除开破坏之女之外，其他人都到齐了，要把他们都带过来么？”

  “哦，都已经来了么。”

  卡尔玛点了点头，在场都是修炼有成的超凡者，有要事在身的时候，日夜变换对他们而言来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一已经不是什么问题，休息什么的并不是刚需。

  “是的，破坏之女由于行踪不定，我们派出去的人应该找不到她。”

  陈逸沙摆了摆手：“算了算了，缺她一个也不是什么问题，她现在应该正在尝试掌控自己的力量。”

  自己那本词典可不是什么好吃透的东西，那里面不仅只有一些常规的文字，某种带着神奇力量的文字也掺杂在其中。

  “那行吧，我们换一个能够说话的地方，可能他们来的人会有点多。”

  卡尔玛说道：“另外，陈大师，能回答我一个问题么？”

  “你的交易名额，会给到哪几个势力？”

  陈逸沙想了想：“均衡教派是肯定会给的，毕竟凯南在那个地方，我是班德尔城的特别行政大使，这点面子还是要给的。”

  “其他人，随缘吧，看我的心情。”

  嗯，非常任性的回答，不过也符合陈大师的个性。

  卡尔玛点点头，她也不是想要搞垄断什么的，想这么搞就不会帮疾风剑派的忙了。

  她只是想要通过交易名额这个问题，从侧面推敲一下这位陈大师的性格，以便将来好共事。

  她看不透陈逸沙，就算是回到艾欧尼亚之后，有长存之殿的艾欧尼亚之魂加持，她也感觉这个人的身上，仿佛是笼罩了一层黑幕一样，难以看透。

  “圣师大人，请问这么着急地把我们聚集过来，有什么事吗？”

  开口的是一位朔极寺的老僧人，盲仔在一旁恭恭敬敬地垂手站立，显然是在朔极寺的地位比他还要高。

  这位是从诺克萨斯入侵前就活着的大师，见证了盲僧从精神小伙到合格大师，本身就是朔极寺的镇山之宝这个等级的。

  要不是在保卫战当中损伤了根本，朔极寺对外的一些业务，估计也轮不到盲僧来主持，这位老僧人总想发挥自己的余热，算是个非常热心的大师。

  不过当盲仔，慎等人抬头看到陈逸沙之后，这几个人心中顿时有谱了，一个二个直接开始装傻，听不到看不到，等着有人去踩雷再说。

  反正能够确定一点，那就是这位陈老板又要搞事情了。

  “也没什么事情，最近出了一趟远门，稍微有一点点感悟罢了，想要和你们分享分享。”

  朔极寺的老僧人笑了笑，虽然说卡尔玛作为一代圣师很受尊敬，但是作为一个修行者的话，功夫还不到家。

  这说谎的方式实在是太离谱了，你还不如说长存之殿要送我们东西。

  “行了行了，大事在即，我也没有心情看你们在这里扯淡。”

  陈逸沙站了出来，朝着下方众人扫了一眼：“影流的人呢，那几个藏在阴影里面的，麻烦吱个声。”

  “嗯。”

  慎勃然变色。

  “行了，各位都是艾欧年有头有脸的人物，有些话我就不说了，这一次我让长存之殿的人叫你们过来，就是想问一句。”

  “艾欧尼亚需要做出改变，需要变成一个更加具有行动力的地区，你们有没有相关的想法？”

  这一句话如同深水炸弹一般炸开，在场所有人，包括隐藏在阴影当中的某些人同样心神大震，周身的暗影都有些颤抖不已。

  艾欧尼亚，变成一个更加具有行动力的地区？

  这句话的潜台词那不就是建立一个类似于国家的组织么？

  “不，我不同意！”

  朔极寺的老僧人站了起来：“艾欧尼亚并不适合成立一个国家，这是自古而来的传统......”

  “行了，闭嘴吧。”

  陈逸沙的声音突然变得幽冷起来，一个三米多高的蓝色火焰人影出现在了他的背后。

  “别跟我说什么自古以来，这一套我老家那边玩的比你们熟多了，如果朔极寺不答应的话，那你们也只能够被扫入历史的垃圾堆里面。”

  “李青，你知道我的厉害，现在我剥夺这位老人的话语权，并且转交给你，你有什么想说的吗？”

  陈逸沙能够望气，面前这位老僧人和长存之殿那几个米虫不同，一身功德在身，绝对是正面人物，换到游戏里面应该是个心怀天下的NPC。

  之所以对这个话题这么抵制，估计是害怕古老的艾欧尼亚变成诺克萨斯那种地方。

  蓝色的火焰虚影熊熊燃烧，逐渐凝聚成了一个恐怖的身影，卡尔玛在一旁看到的时候，顿时就觉得内心被什么东西狠狠捏了一把！

  这个蓝色的身影头生双角，皮肤上布满着裂痕，手上握着一柄巨大的长剑，一双空洞的眼睛死死地盯着在场的这些人。

  “本来我都想好了，随便找个人来当恶人，我自己还是想要和你们好好谈一谈的。”

  “但是我发现，这个想法还是有点过于幼稚了，或者说大家的知识层面都不在一个档次上。”

  “那么，请各位好好地，用心地思考一下这个问题，最后再做出回复。”

  “回答得好了，没有奖品，但是如果回答得不好，那可就别怪这东西不客气了。”

  陈逸沙敲了敲自己身后的蓝色火焰：“炎魔法相简化版，熔化金属也就是一瞬间的事情，肉体就更不用说了。”

  “来，给你们三分钟的时间，我需要听到一个具体的答复。”

  李青默默地将被吓到的老僧人扶到座位上，随后抬头看了一眼面无表情的陈逸沙。

  他知道，面前这个人确实是玩真的了。

  艾欧尼亚，真的要变成一个集权化的国家么？

  “集权化？”

  “呵呵呵，这个问题我很感兴趣，影流答应了。”

  一个冰冷的笑声响起，劫的身影缓慢地在阴影当中凝聚。

  “只不过我想知道，你，这位不知名的人士，究竟有没有这个能力决定这一次会议的走向？”

  劫！

  

 第七十七章：初步成型的发展方向

  “你想怎么知道，还是说你想要主动试试我这东西是不是真的？”

  陈逸沙眼睛眯起来，虽然说劫主动跳出来他觉得还不错，但是他现在并不打算打一架，正事要紧。

  “不不不，信息已经足够了。”

  劫面具之下的眼睛带着一丝诧异，因为旁边的卡尔玛半句话没说，甚至连一点负面情绪都没有流露。

  这种神态能够传达出的信息，对于劫这种善于观察的人来说，已经足够了。

  经过劫的“提醒”之后，其他几个教派的人这才惊醒，这是长存之殿的地盘！

  在长存之殿的地盘上，一个外人能够毫无顾忌的发号施令，而长存之殿的主事人却跟啥也没发生一样站在那里，这本身就有问题！

  “那么，我们可以先听一听您的建议。”

  有几个陈逸沙并不知道的小教派发话了，主要是陈逸沙身后的那玩意儿实在是太过于恐怖，威慑力相当充足。

  除开一直上升的室内温度之外，这个蓝色的背后灵让他们感受到了一种死亡的威胁。

  “总而言之，艾欧尼亚必须成为一个拥有集权能力的地方。”

  陈逸沙说道：“换个说法，在对外的时候，必须有着一个足够强力的声音，让其他势力有着一定的忌惮之心。”

  “其他国家，其中包括诺克萨斯都在稳步发育，但是艾欧尼亚还在原地踏步，被动接受着一些新知识，这是一种很愚蠢的行为。”

  陈逸沙淡然道：“不要以为超凡之力扎堆就盲目自信，如果诺克萨斯隐藏在暗地里的势力出手，你们这些散兵游勇绝对会被击溃。”

  翻墙仔，卡特，蛇女，一条姐，甚至是暗搓搓建立了猩红秘社的吸血鬼，都是不可小视的货色。

  这些人单个拎出来，估计在超凡者当中也是数一数二的存在，更不用说吸血鬼还有一条姐这两个究极老年人。

  一个是经常把符文大陆推向战争边缘的黑手，另外一个则是从暗裔时代就直接将自己的老板锤死的二五仔，实力什么的更不用说。

  重点是这两个人还是那种智商高超的货色，属于那种实力足够智商在线的人设。

  在诺克萨斯还有斯维因这种老乌鸦能够压制一下，毕竟斯维因的手段，心性都是相当凌厉的。

  换做是艾欧尼亚这种心思比较单纯的超凡者，如果他们真的认真起来，估计怎么被骗到死的都不会知道。

  刀妹，慎等人点了点头，当初诺克萨斯派出了一个亡灵战士，他们几个锤起来都相当的硌手，如果不是群殴的话，真是一个很难处理的点。

  如果说诺克萨斯还有什么隐藏力量的话，那对于艾欧尼亚来说真不是一个好消息。

  “不要小看你们的敌人，这个离谱的国家东南西北全线开战，都还能够保持水准以上的胜率，换作你们谁能做到。”

  陈逸沙又抛出了一个重磅炸弹。

  “而且，据我的了解，恕瑞玛的千古帝皇阿兹尔已经复苏，恕瑞玛的荣光即将在那一片沙漠之中照耀！”

  亚索已经，随后问道：“陈，上一次你去恕瑞玛，为的就是那个事情？”

  “准确的说并不是，我只是提供了一点帮助罢了。”

  陈逸沙说道：“在遥远的未来，如果灾难扩张到了让人难以想象的地步，恕瑞玛必须要复苏飞升盛世，这样或许还有一战之力。”

  主要是特么的陈逸沙搞不懂巨神峰那帮人在想什么，他现在又不怎么想见到瑞兹，对于这方面的情报还是太少了。

  暗裔那边还有一个究极大喷子，星灵又是一帮摸不清路数的存在，龙王和星灵又是那种诡异的关系，这实在是有点复杂。

  “我知道你们不想成为一个集权的国家，但是我可以给你们选择另外一种方法。”

  陈逸沙淡然道：“我知道你们手底下多多少少，都有一些附庸存在，在场所有人的附庸加起来，基本上已经能够囊括七八成的子民。”

  “不想成为一个国家，那就成为一个联盟，一个议会制的联盟。”

  “就如同崔法利议会一样，你们分属不同的阵营，负责不同的事务，在基础的权力之外，根据你们所做的成果，可以酌情考虑加强你们的权力。”

  “每年，通过每年的工作做出评价，优者上，弱者退。”

  “比如说，疾风剑派就可以负责军事，武力方面，朔极寺负责宗教，武力方面，均衡教派则是管理监察部门等等，这些你们可以自己商议。”

  盲僧忍不住开口：“我想问一下，这一切的标准，由谁来制定，如果是我们任意一方的话，恐怕都做不到绝对的公正。”

  其他教派听到这句话之后都暗暗骂了一句混账，这特么的不是明摆着的事情么？

  他们装死就是为了回避这个话题，没想到这个瞎子居然把这么重要的事情捅出来了！

  陈逸沙的炎魔法相一直维持着，带给了这帮人足够的震慑力，要不是这样的话，这些目光短浅的人都开始为自己谋划好处了。

  既然反抗不了，那还不如顺势给自己的教派捞点好处，比如说什么做得少拿得多的工作等等。

  陈逸沙在心里暗暗为盲仔点赞，以前怎么没有发现这么个小机灵鬼，比亚索厉害多了。

  嫌弃.JPG

  “这个标准，我可以来制定，并且可以由均衡教派来进行监督。”

  “我邀请了一位身份足够的存在，让他来检查标准，并且宣布合约是否生效。”

  陈逸沙的眼神再一次变冷：“当然，这个制度的建立，我也有着另一套监督方案。”

  “影流的人，暂时由我统帅，均衡教派就是明面上的监察机构，而我所统领的影流教派，就是暗地里的尖刀。”

  慎一愣，仿佛是想起了什么诡异的事情一样，面具之下的双眼带着狐疑的神色缓缓打量着劫，仿佛有所领悟。

  陈逸沙的目光转向了劫：“对于这个安排，你有建议么？”

  劫无所谓的笑了笑，他的目的就是对艾欧尼亚实行严格的军管制度，借此机会来整合力量保卫艾欧尼亚，陈逸沙所说的东西恰好符合他的内心所想。

  “没有异议，从今天起，影流教派所有人，甚至包括我，所有人都可以听你的命令。”

  “但是我要声明一点。”

  劫的眼神透过了面具，毫不犹豫地和陈逸沙对视了起来。

  “如果有一天，我觉得这个联盟没有约束力了，没用了，那么我会退出这个联盟，到时候我要用自己的方法解决这个问题！”

  充满杀气的发言吓到了其他人，但是陈逸沙反而露出了一丝笑容，劫的发言让他很满意。

  自家人知自家事，面对有些面熟的存在的时候，自己不可避免的会心软，他需要一个强有力的盟友，那种能够毫不犹豫举起屠刀的盟友！

  “可以，我会让你看到，一个逐渐强大的艾欧尼亚。”

  陈逸沙的眼睛缓缓扫过了亚索，刀妹等人，这些在他的心里留下深刻痕迹的存在。

  这个世界和以往不同，以往自己作为工作人员，去到了其他世界也只是为了工作而已，秉持着一种公事公办的套路。

  除非有些时候享用特产小吃的时候，陈逸沙反而会开心一点。

  但是对于符文大陆来说，那是陈逸沙身上的时间流向混乱之前，他的内心当中刻骨铭心的一段青春。

  文青一点，那就是一段再也回不去的时光。

  他希望看到一个自由而强大的艾欧尼亚，刀妹能够重新变成那个喜欢到处钓鱼漫步的女孩，亚索能被自己送到现实被各路网友爆捶一顿啥的......

  “对了，陈，你刚才说的足够分量的见证者是谁？”

  陈逸沙看了一眼卡尔玛，刚想解释一番，门外就传来了一个非常活泼的声音。

  “逸沙，我来看你了，我和艾翁叔叔一起来了！”

  陈逸沙的脸色骤然一僵。

  卧槽？！

  

 第七十八章：艾欧尼亚大同盟成立！

  于是乎，在场的所有人都看到了一个诡异的场面。

  就在那个活泼的声音出现之后，陈逸沙瞬间收起了身后的炎魔法相，然后揉了揉自己的脸。

  ？？？？

  劫一脸的黑人问号，不过对方揉揉脸之后确实变了很多，从一个杀伐果断的形象变成了......

  怎么说呢，看上去有点像是老好人的那种样子。

  永恩摸了摸下巴，这声音他熟悉啊，不就是精神领域里面那头小鹿么，看来她在陈老板心里还是挺重要的。

  不过，艾翁叔叔？

  一个高高瘦瘦的人影，应该是树影走了进来，当他看到了主位上的陈逸沙之后，满是树纹的脸上露出了一丝微笑。

  “好久不见了，归乡居的老板，没想到再次见面，你居然在策划这种大事。”

  “当不得大事，也就是有所需要罢了。”

  陈逸沙拱了拱手：“看来信息也传递过去了，感谢你今天的到访。”

  没错，陈逸沙突发奇想，依靠他脑子里面那些存货量相当丰富的法术，通过还是一块石头的小小菊逆向传递信息，让艾翁过来帮自己镇场子。

  结果对方也对陈逸沙这种堪称天马行空的想法很感兴趣，也就十分爽快地答应了下来。

  “我今天能够到这里来，就代表着我的意志。”

  艾翁看向了一些局促不安的小教派，淡然的目光当中夹杂着一丝不屑。

  “我知道你们其中很多人，已经变成了吸血虫一样该死的存在，趴在了整个艾欧尼亚上抽取着不属于你们的东西。”

  “但是你们要记得，这是艾欧尼亚，不是你们能够肆意妄为的地方。”

  “陈老板所说的事情，我非常感兴趣，因为这也是能够保护森林的一个方法。”

  “如果你们想不到什么赎罪的办法的话，还想要继续兴风作浪的话，那就别怪我不客气了。”

  艾翁虽然说在陈逸沙看来就是个坤坤，但是对于艾欧尼亚其他教派而言，这就是个爹级人物。

  在很久之前，帝柳意识的消失让很多人陷入了恐慌当中，而当它再一次归来的时候，那就是艾翁出现在世人面前，并且开始保护大地的时候。

  虽然说艾翁本人并不承认，但是很多教派还是非常有比数的，艾翁绝对就是帝柳的化身，是艾欧尼亚大地意志的代行者！

  有这么个家伙给陈逸沙背书，在场绝大多数人内心里的想法大多都熄灭了。

  “具体的条例我都差不多弄好了，普雷希典那帮搞政治的人不错，也可以拉上他们一起参考一下。”

  陈逸沙从系统智能那里白嫖了一本厚厚的《治国指南》，据说是某个不朽皇朝不知道多少代之前的老皇帝的闲暇之作。

  虽然是闲暇作品，但是用来处理艾欧尼亚的情况已经是绰绰有余了。

  艾翁的眼神当中染上了一层淡蓝色的光芒，陈逸沙能够感受到一股厚重的力量降临到了艾翁的身体里面，这股力量正在以极快的速度阅读这一本指南。

  “我去，这是什么操作，外置服务器？”

  陈逸沙一愣，随后挠有兴趣地打量着艾翁此时的状态。

  如果说艾翁刚才说话的时候是3G网络的话，现在正在阅览指南的速度就是5G时代，并且还是专人专线的光纤网络！

  “这就是传说当中的帝柳意识，还是艾欧尼亚之魂的力量？”

  长存之殿的艾欧尼亚之魂，据说好像是一个几百年前很牛逼的智者，并不是真正意义上的“大地魂魄”。

  但是艾翁不同，这位曾经的无情者甚至可以看作为是帝柳的继承者。

  假以时日，说不准艾翁也能成为艾欧尼亚的土地老儿也说不定。

  至于他旁边那个，已经偷偷靠过来的傻狍子，陈逸沙也就当做无视了，正事要紧。

  但是永恩卡尔玛等人则是面带微笑，轻轻地让开了一点位置。

  这么高的领悟能力让陈逸沙心累到想砍死他们......

  “可以，如果严格按照这一份指南行动的话，艾欧尼亚的力量将会得到一次很高的提升。”

  艾翁说道，同时眼神不善地看了一眼刚才他指明的那几个教派，潜台词就是担心有人搞破坏。

  “呵呵。”

  陈逸沙努了努嘴，示意了一下旁边站立着的劫，有这个老哥们在这里站着，如果这些小教派不想被团灭，那就只能老老实实的。

  如果长存之殿这种级别的势力有人犯事了，那说不定只能陈逸沙出面解决。

  但是这个世界就是这么现实，如果是那些人动手的话，哼哼哼。

  劫对着森林之父行了一礼，虽然说他对某些瓦斯塔亚人不太友好，但是对于艾翁还是相当尊敬的。

  “既然你对这个东西没意见的话，后面的事情就拜托你，卡尔玛他们来解决了。”

  陈逸沙说道：“前期不要想着对民众宣布，特别是港口城，那里我需要再去和某个小哥谈谈。”

  “你们其他教派可以颁布同样的法规，用这样的方式降低民众的抵触感，直到能够真正宣布联盟成立的那一天。”

  陈逸沙拿出了几只酒杯，在里面倒上了鲜红色的酒液。

  “来吧，既然事情都差不多讲完了，那来一杯庆祝一下吧，这可是上好的美酒。”

  本来陈逸沙想要来上一瓶高纯度白酒的，但是害怕这帮人喝醉之后以此为由搞事情，想想还是换点低度酒算了。

  除开亚索那些和陈逸沙熟悉的人之外，包括一直处于高冷状态的劫，都对陈逸沙的操作感到了窒息。

  这个批人，话题跳跃的能力太猛了，完全跟不上对方的脑回路......

  不过话虽如此，但是陈逸沙刚才的炎魔法相恐怖的气息，现在依然在他们的心头徘徊不去，到也没有人在这个时候不给面子。

  “逸沙，喝我的，这是我特意给你酿的果汁。”

  就在陈逸沙举杯之前，一个简谱的木杯子被递了过来，他扭头一看，看到了一个脸红到跟番茄没什么区别的傻狍子。

  ......

  “谢谢。”

  陈逸沙顺手将酒杯递给了对方，随后拿起了那个简谱的木杯子。

  “干杯，庆祝艾欧尼亚联盟的成立！”

  “干杯！”

  亚索等人同样高呼了一声，一口将充满灵力的酒液灌进了嘴里......

  “我去，好强大的灵力！”

  一直一言不发的老僧人，还有永恩等人，由于某些原因一直停留在瓶颈之前的人脸色一变，随后迅速地原地打坐，开始借助这股灵力冲击修为的屏障！

  “你和卡尔玛待在这里，我出去一趟。”

  陈逸沙顺手拍了拍莉莉娅的脑袋：“我出去见一个人，外面可能有点危险，你就别跟来了。”

  “好，好的，逸沙小心啊。”

  看着傻狍子关切的眼神，陈逸沙笑了笑：“我会的。”

  长存之殿外的树林当中，劫背靠着大树，双手环抱看着缓缓走过来的陈逸沙。

  “有事？”

  “有，而且是大事。”

  陈逸沙缓缓地说道：“关于你，我有几个重要的问题想要问一问。”

  

 第七十九章：劫之心魔

  “我们第一次见面，应该没有什么好说的。”

  处于刚才陈逸沙诡异的行动，劫下意识就想要拒绝这个话题。

  对于劫来说，陈逸沙这种内心想法天马行空一样的选手，正是他不怎么能够应付的类型。

  “别这样嘛，咱们聊聊呗，刚好我对你的事情也挺感兴趣的。”

  陈逸沙走到了劫的旁边，从戒指当中拿出了一根香烟点上。

  “毕竟杀害师傅这种桥段，无论是在什么地方都是比较少见的，相对于一整个世界来说。”

  陈逸沙笑了笑：“话不多说，直接进入主题吧。”

  “苦说大师，真的死了吗？”

  劫的内心猛然跳动了一下，但随后还是用一种非常平淡的语气回答了陈逸沙。

  “能够在长存之殿发号施令，对于我的事情，想必你也应该知道不少了。”

  “我可以非常负责任地回答你，是的。”

  “苦说大师，我的老师，我视若父亲一样的人物，死在了我的手下。”

  劫对着陈逸沙扬了扬手中的武器：“我正是用这柄武器动的手，这上面仿佛还残留着苦说的残魂。”

  ......

  陈逸沙无奈地吐了一口烟雾：“别用那么中二的说话方式，究竟是不是真的，我会自己判断的。”

  “另外，再给你透露一个非常有趣的消息，我的感官异于常人，非常的灵敏。”

  “刚才你的心脏非常离奇地跳动了几下，那就证明我问你的这个问题，基本上能够算是直击你的内心。”

  陈逸沙说道：“我很好奇你接触的那个力量，在你还是戒的时候，你明明拥有强大的内心，还有个人能力。”

  “不是我瞧不起你们，在你们这个世界当中，应该不会有太多的超自然力量能够影响你们。”

  艾欧尼亚的超凡环境其实很好解释，从远古时期，瓦斯塔亚霞瑞对抗太古巨人的那个年代之后，就已经出现了一种类似于“末法时代”的情况。

  除开帝柳这一脉之外，从文化背景当中可以看得出来，艾欧尼亚的力量有一个极大的断层。

  如果这是一个推本游戏的话，艾欧尼亚这个本，就相当于从地狱难度掉到了普通副本那个级别。

  诱惑劫的那股力量，究竟是怎么回事？

  “这个没什么好说的，反正我只能告诉你，苦说大师真的死了，其他的无可奉告。”

  劫冷声说道，他也不知道陈逸沙是不是真的能够听到心跳，还是只是对方谈判的时候一点无聊的小手段。

  这个话题，无论从什么角度，劫都不觉得自己有兴趣和对方聊下去。

  “有时间关心这个问题，你倒不如关心一下你后边的那人。”

  劫对着陈逸沙身后的某棵大树扬了扬头：“那里有个人一直看着你，似乎在担心我会对你做出什么不好的事情。”

  ......

  她出来了？

  陈逸沙无奈，随手在掌心上将烟头掐灭，一根烟的功夫也就这么多了，至少知道了这儿童劫不想谈论这个话题。

  不过，就算是这样，陈逸沙还是挖出了一些自己感兴趣的东西。

  苦说大师确实死了，劫是这样信誓旦旦地说的。

  那么问题来了，就算是死了，为什么不能活着呢？

  陈逸沙露出了一丝诡异的笑容，他好像发现了什么了不得的东西。

  其他人不知道，他还不知道么，这种谁死了谁活着这种话题，他可是门清得很！

  “有趣的对话，不过到此为止吧，大家有时间再聊。”

  陈逸沙甩手扔给了劫一张卡牌：“这是联络道具，如果说有什么想说的话，激活这张卡牌的力量，你就能够发现一些有趣的事情。”

  论瞎扯淡，陈逸沙可是行里高手，反正劫也看不出来这是什么玩意儿，那还不是任由自己瞎鸡儿开口。

  “这是，什么东西？”

  劫轻轻地捏了捏手中的卡牌，他才不相信这玩意儿是通讯器。

  不管陈逸沙是不是在扯淡，但是有一点劫也没有告诉对方，他也有着某种能够探测内心的手段。

  对方把这东西丢过来的时候，内心当中的波动相当奇怪，并不是那种单纯的给某种东西的意思。

  陈逸沙，没有说实话。

  试一下吧。

  劫尝试着将自己体内的灵力输入进去，但却仿佛石沉大海一般，毫无反应。

  “是我的错觉么，还是单纯的只是那个人的脑子不太正常？”

  就在这时，卡牌上传出了一股骇人的笑声。

  “呵呵呵，这就是这一代的传人么，敢于打开这个盒子的年轻人，就是你吗？”

  劫的心神大震，几乎是一瞬之间就将手中的卡牌扔了出去。

  “你是谁？”

  一个虚幻的黑影在劫的身边现身，两个影流之主冷冷地盯着那一张卡牌，或者说附着在这张卡牌身上的某个存在。

  “我是你啊，我是影流之主，我是影流的领导人物。”

  “放屁，给我去死！”

  劫，还有黑色的虚影同时扔出了背后的手里剑，干脆利落地命中了那张卡牌。

  “呵呵呵，这样的攻击是没有用的，均衡教派的力量永远都是那么的软弱，归顺我吧，我将成为你的力量，给予你足够完成目标的力量！”

  ！

  “这不可能！”

  劫震惊的话语脱口而出：“你明明已经被我杀死了！”

  “呵呵，我有没有死，难道你不应该是那个最看得清楚的人么，我一直都存活在你的心中，根本没有死！”

  “算了，问题不大，就算是你没有死，那我只用再杀你一次就可以了。”

  劫缓缓地活动着筋骨，将自己的身体状态提升到了最大值。

  就在这时，声音消散，一切归于寂静，卡牌之上闪亮着一丝丝白色的光芒，仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

  “这是，什么情况？”

  已经进入了临战状态的劫不敢大意，这说不准又是那个该死的东西在骗自己！

  “啧啧啧，我好像听到了什么不得了的东西。”

  远处，头上带着古怪眼镜的陈逸沙摸了摸下巴，只不过是一个攻心幻术而已，居然让自己听到了这么劲爆的新闻？

  “那个盒子里面的东西，居然已经被劫给弄死了？”

  “不过，按照这个发展来看，劫估计自己也不知道是不是成功了，估计内心还在疑惑吧。”

  旁边的莉莉娅一脸懵地看着陈逸沙自说自话，一点都没有弄懂对方在干什么。

  劫有手段来判定东西的作用到底是什么，这一点陈逸沙怎么可能会忽略？

  这些躲在暗影当中的存在，会点各种稀奇古怪的秘术，这一点陈逸沙是一点都不会好奇的。

  “但如果是这样的话，劫的故事，可能就有点两极分化了。”

  如果是劫在接触了盒子之后，干脆利落地将里面的某种东西给弄死了，那他为什么还要将苦说大师杀死？

  但是还有一种可能，那就是劫被控制了，但是在杀害了苦说大师之后，至亲的死亡让劫无比的愤怒，这才爆种摆脱了盒子的控制。

  “到底是哪一种呢，劫。”

  陈逸沙笑了笑：“让我看看吧，你的力量，你的心志。”

  “在面对各种未知情况之下使用灵力探测，不得不说这个万界通用的习惯确实要改改了，很容易中招的。”

  “不得不说，你的天赋确实相当厉害。”

  “你可是第一个，能够以自我的力量触发卡牌力量的男人啊！”

  就在这时，纯白的光芒吞噬了劫，就算是以对方顶级杀手的反应速度，都没能及时作出回应！

  “这一次，又是什么故事呢？”

  陈逸沙的精神体晃晃悠悠地飘了出来，面带微笑地进入了空间门当中。

  我很期待。

  

 第八十章：魔王之念

  “这是，什么地方？”

  看着这个和艾欧尼亚的建筑毫无关系的地方，劫茫然了。

  “这是，金属么？”

  劫皱眉看着这个巨大的空间，构成这个巨大空间的材质，居然是金属么？

  就算是诺克萨斯，也不会壕气地在一个取乐的地方，奢华地使用大量的金属建造一个地方吧。

  是的，取乐的地方。

  劫看到了下方的人群，这些人狂热的表情，手中挥舞着一些奇奇怪怪的东西，这一切的组合，都和角斗场当中的场景一般无二。

  “他们在看什么？”

  劫看着远处，在一台台奇怪的仪器面前逐渐坐定的年轻人，双眼当中再一次染上了疑惑。

  “这是，什么地方？”

  “这是，这是赛场啊啊啊啊！”

  陈逸沙的精神体剧烈震动，他看到了什么？

  他居然看到了战斗场地！

  联盟职业联赛的场馆！

  “我回到老家了？”

  但是很快，陈逸沙就摇了摇头，这不是他记忆当中的场馆。

  劫看不出来，但是他一定能够看得出来，这个场馆的规模，还有比赛台的款式什么的，都太老旧了。

  很快，就在双方开始BP之后，陈逸沙的脸色浮现出了一丝愕然，居然是这一场？

  这一场比赛和劫有什么关系？

  不过好像还是很有关系的......

  双方中单英雄选择――影流之主，劫！

  陈逸沙看了一眼比赛台上，两个熟悉的身影正在熟练地调整设置，准备应对接下来的比赛。

  对于他们使用的中单角色，他们都有着相当程度的自信，他们一定能够把对面的劫给打爆！

  “电子竞技，没有人会记得第二名，当然除了岳伦。”

  两个选择中单的少年，神色当中都洋溢着属于年轻人的冲劲，当然陈逸沙知道内情，因为用不了多久之后，这里面的某个人就会带上痛苦面具。

  “不过话说回来，现在的李哥是真的年轻，完全没有瓜皮本身的气质，差评。”

  “算了算了，先看比赛吧，当年可没有这么好的条件来现场。”

  陈逸沙盘腿坐在了半空中，反正现在他就是个精神体，没有人能够看得见。

  “话说回来，劫呢？”

  此时的劫则是一脸懵逼，当他看到台上的人开始“游戏”的时候，他整个人都傻了。

  对面居然选择了自己？

  这特么的是什么情况？

  劫发誓，这里面的任何一个人他都不认识，对方不可能对他那么了解！

  但是就在游戏开始的一瞬间，劫感觉到了自己眉心处传来了一阵剧痛，仿佛有人手持大刀将自己给劈成了两半一样！

  嗤！

  一声令人牙酸的撕裂响声过后，劫看到了一个不大不小的屏幕，还看到了两只手放在了屏幕之前，分别操作着两个奇怪的道具。

  而屏幕当中的人，就是自己！

  在一阵咔哒咔哒的声音之后，劫能够感受得到，自己双手之上的武器，一直在无情地收割着屏幕当中那些存在生命。

  虽然说那些东西看起来，也就跟自己的膝盖差不多大小，但是劫却能够感受得到，每一次挥动武器，撕裂开的却是一个个鲜活的身体！

  “我在，杀戮？”

  劫的心中怒气缓缓上升，虽然说成为影流之主后，他的双手杀过了很多人。

  但是这些人当中，有一些是来自于诺克萨斯的入侵者，另外一些则是想要出卖艾欧尼亚的利益，向诺克萨斯下跪求饶，甚至出卖同伴的懦夫。

  他敢保证，他的武器上，绝对没有沾染哪怕一个无辜者的鲜血！

  但是出奇的是，他能够感受得到面前这个年轻人的内心，对方连一丝特殊的波动都没有产生，而是一丝不苟地屠戮着场上小人的生命。

  “似乎，有点不对，这好像只是一个游戏？”

  劫的内心产生了一丝疑惑，这十个年轻人当中，他还真没看出来谁有那种冷血刽子手的潜质的。

  唯一的解释就是，他们的感受和自己不一样，这对于他们来说，可能只是一个设定好的规则罢了。

  这一片“对战区域”当中，劫也能够透过屏幕看到对方，看到另一个劫！

  “这也是我么，还是说，这不是我？”

  劫冷眼看着对面那个自己，他能够清晰地感受得到，对方的身体的当中洋溢着的那种波动。

  那是均衡教派底下，那个诡异盒子当中洋溢着的波动！

  “没想到，那个人给我的卡牌，居然能够将这一股力量和我分开。”

  劫努力地想要看到自己附身的那个青年，想要给他鼓励一番。

  现在他动不了，对面的自己也动不了，但是劫能够感觉得到，对方那种饿狼一般贪婪的眼神一直没有消散！

  他唯一能做的，就是希望自己这边的这个少年能够加油。

  打爆他！

  战况逐渐复杂，游戏中的自己好像是在某个时间之后解开了束缚一样，获得了更为强大的力量！

  劫静静地看着自己的屏幕当中的自己脱离了这个区域，开始在其他各个地方击杀敌人。

  就在他使出了瞬狱影杀阵的时候，劫又一次震惊了。

  这东西，居然还能够知道自己的绝招？

  手里剑分身术什么的，劫也就当做不计较了，毕竟这个世界上总会有一些相似的花存在。

  但是瞬狱影杀阵这个东西，这可是他在那个禁忌的盒子当中获得的绝技之一！

  打了这么久，他也能够看得出一点东西了，那一管色彩不同的东西是生命，如果说这东西见底了，无论是什么东西都会死亡，并且在基地当中复活。

  “加油，对了，就是这个地方，打他，打他，好家伙！”

  劫的内心骤然一震，随后充满诡异地看了一眼屏幕，最后选择了闭上眼睛。

  什么情况？

  给这个小年轻加油也就算了，为什么，我会被这个东西影响得说出那些话来？

  劫尝试着将眼睛闭上，果然受到的影响变得微乎其微起来。

  但是劫能够感受得到，自己的心中，仍然有一种不屈的意念，正在影响着他的内心。

  我要赢！

  盲选影流之主，这是对我的考验，也是我的自信所在，我要赢！

  相信自己，FAKER！

  劫睁开了眼睛，随后再一次看向了自己附身对象的双手。

  有点瘦，甚至在劫的眼光看来，这个年轻人手掌的形状，已经变得不太适合练武，或者是做其他对身体要求严格的事情了。

  但就是这样的一双手，正在紧张地操作着面前的机器，偶尔还会快速地擦一擦手上的汗水，但是他的双眼却一直死盯着屏幕，没有丝毫的放松！

  “有意思的年轻人，这就是道路么，自己选择的道路，那就要坚定地走下去。”

  看着年轻人越来越流畅的操作，劫不由得心有所感，这个年轻人的力量在影响着他，让他的心中不断有领悟涌出。

  “明明是这么一个毫无力量的小子，为什么能够让我有所领悟？”

  就在这时，劫的内心被一股紧张感所影响，他抬头看去，只见“自己”正在孤孤单单地拆着一个高大的建筑。

  “原来如此，准备进攻对方基地的前哨阵地了？”

  但就在这时，劫却在这个时候脸色一变，他看到了，对面的自己，那个禁忌之盒化身的自己，冲了过来！

  影分身，手里剑，斩击！

  一套技能过后，虽然年轻人已经用尽全力规避伤害，但头上的生命还是下降到了一个十分危险的时候。

  禁忌之盒的化身露出了狰狞的笑容：“你的身体，你的力量，你的一切，归我了！”

  “原来如此，棋差一招么，这倒是可惜了。”

  劫的神情没有丝毫改变，这只是一场游戏而已，输了之后他可不会相信自己就真的输了。

  可惜的原因，只是这个年轻人而已，虽然不知道为什么，可能是他使用着“自己”这个角色，他意外地觉得这小伙子和自己挺合拍的。

  不！

  还没输！

  我还能操作！

  一股必胜，几近疯狂的念头突然暴起，这股纯粹到可怕的念头瞬间淹没了劫！

  ......

  “有趣。”

  劫的嘴角露出了一丝微笑，轻轻地接近了年轻人的心神，开始融入到了对方的灵魂当中！

  是的，你没有说错，你还能操作。

  你的身后站着我，站着影流的宗师之人，劫！

  这一次，你注定不可能失败！

  “无知者，在劫难逃。”

  “我们上！”

  

 第八十一章：我是劫！

  “小子，记住了，作为一个刺客，就算到了绝境的时候，也不要慌张，只要耐住性子，我们一定会找到翻盘的机会！”

  劫的声音缓缓响起，这一刻，他仿佛真正融入了屏幕之中，一双眼睛看到了贪婪冲过来的那个自己！

  “杀！”

  仿佛是心有所感，劫毫不犹豫地使用了自己的秘技，一道让人觉得森冷，但是让场下的观众兴奋起来的笑声响彻整个场地！

  “瞬狱影杀阵！”

  分身过后，劫身上的暗影之力化作了他的样子，在同时向着敌人扔出了手里剑！

  “嗤嗤”的声音响起，但是劫的内心却没有一点波动，而是更为冷静地一点一点累计伤害。

  他知道，对方也有着相同的招数！

  自己能够做到的，对方也一样能够做到，现在双方就是在刀尖之上跳舞，看的就是谁更为细致！

  果然，令人熟悉的笑声响起，劫敏锐地感应到了一股熟悉的力量侵入了自己的身体，那是对方的力量！

  “别慌，我还有那个东西没用，没问题！”

  年轻人的念头响起，劫只感觉到了身上一阵清凉的感觉涌出，对方的力量居然在这股波动的影响之下被排挤了出去！

  “这是，什么力量，居然能够解除我的绝技？”

  劫心头一震，随后还能够感觉到自己的身体轻便了一层，在年轻人的帮助之下不断给对方添加着伤口！

  有戏！

  躲开，躲开！

  依靠着影分身的力量，年轻人在这一刻仿佛化作了劫本身一样，在影分身之间闪转腾挪，对方硬是没有对自己造成一丝的伤害！

  “最后一击！”

  劫的眼中光芒大亮，瞬间出现在了另一个影分身上，最后双手平举快速挥动！

  影奥义，鬼斩！

  嗤喇！

  耳边传来了熟悉的声音，这是自己的武器破开对方的防御，成功击中目标的声音！

  “时间到了，我说过，你在劫难逃！”

  劫冷眼看着这个还在朝自己走过来的身影，虽然说对方只是一个禁忌之盒的化身，但是对于那个和他合作的另一个年轻人来说，还是值得尊敬的。

  他们都是顶尖的刺客大师，他们的心智足以让劫称赞一番！

  “死在这一招之下，这才是你的宿命！”

  “力量不会奴役我，力量只是我通往目标的工具而已！”

  “死！”

  瞬狱影杀阵，影奥义――灭魂劫！

  一声轻响过后，对方双眼中的光芒逐渐暗淡了下去，整个人静静地倒在了地上。

  结束了。

  “好了，来人啊，给岳公子戴上面具。”

  陈逸沙笑了笑，他感受到了熟悉的波动，那是卡牌的波动，他好像知道劫在哪里了。

  劫闭上了眼睛，静静地听着年轻人剧烈的心跳声，还有场外那些人不可置信的尖叫，感觉一切都是那么的平静。

  “我能够杀你一次，就能够杀你第二次！”

  “我是劫，也是戒，我不是谁的奴隶，我只是按照自己的方式活下去，你只是一个卑微的盒子，一个注定被扫进垃圾堆里的东西罢了！”

  “你，无法控制我！”

  伴随着年轻人胜利的叫声，劫摘下了面具高举双手，同样发出了一声怒吼，挤压起来的感情仿佛就在这一刻消失得干干净净！

  我是，劫！

  空间的力量再一次苏醒，陈逸沙充满着遗憾地看了一眼场上的年轻人们，精神体进入了空间门当中。

  老家啊，不知道我什么时候还有机会再一次回来。

  但愿下一次，我还能够回到属于我的那个时间。

  符文大陆，艾翁等人脸色凝重地守在了陈逸沙的附近，而莉莉娅则是双眼通红地看着陈逸沙，期待着他能够苏醒过来。

  就在陈逸沙以为自己回到了原时空的那一刻，他的本体上爆发出了一股非常恐怖的精神波动。

  而在不远处的莉莉娅，还有更远处的卡尔玛，艾翁等人，毫无例外地都被这一股力量给压趴在了地上！

  这一股恐怖的波动，仿佛就像是老鼠遇到了猫一样，这种恐怖的，仿佛就像是生命层面的无情碾压！

  就连艾欧尼亚的天空，都因为这一股恐怖的力量凝聚了乌云，黑压压的云层当中炸响着令人心颤的滚雷！

  就在艾翁还有卡尔玛咬紧牙关，正要动用自己最强的力量抵抗的时候，这一股力量却诡异地消失得无影无踪。

  众人身上一轻，身上的冷汗还有心头的恐惧都在提醒着他们，刚才那一股力量绝对不是自己的错觉！

  莉莉娅慌慌张张地找到了艾翁，告诉了对方陈逸沙的异常情况，众人这才过来查看情况。

  “刚才那股力量，真的是陈大师的身上爆发出来的？”

  卡尔玛心中的震惊依旧没有散去，那股力量实在是太可怕了，就算是自己使用了艾欧尼亚之魂的力量，再加上自己新获得的力量，竟然都毫无抵抗之力！

  莉莉娅点了点头，精神领域一行之后，某个目标让莉莉娅不敢见人的缺点被强行压制，现在对于这些人来说，她还是能够正常交流。

  “就在刚才，逸沙的身上爆发出了那股力量，不过好像是漫无目的的力量，不然的话，我可能会死。”

  莉莉娅脸色苍白，她离得最近，直面那股力量的时候，她几乎以为自己已经死了！

  “哟，你们怎么都在这里？”

  陈逸沙苏醒过来，看着将他围成一圈的众人有点发愣。

  啥情况？

  “逸沙，我还以为你出什么事了！”

  等到众人说清楚什么情况之后，陈逸沙尴尬地摸了摸自己的鼻子，他还说怎么精神波动一点都没有传出来，搞了半天居然是这样......

  “你能解释一下么，刚才那个东西到底是怎么回事？”

  劫显出身形，冷冷地看着人群当中的陈逸沙，他的体内有一股新生的力量正在帮助自己抵御着盒子的力量！

  虽然说这股力量十分陌生，但是却和他的身体没有任何一丝丝的冲突。

  这种自己不知道的，无法控制的情况，这才是劫最为不喜欢的！

  “你想干什么？”

  慎横移一步挡在了陈逸沙面前：“劫，同盟刚刚成立，你不要乱来！”

  “我只是想要了解一下他对我的身体做了什么而已，做了事情总该自己承担的，不是么？”

  陈逸沙站起来，无奈地拍了拍自己的长袍，随后示意慎不用紧张。

  “别把话说的那么奇怪，搞得像是我对你做了什么奇怪的事情一样，会让人想歪的好吧。”

  “这个事情有些复杂，这样，你和我回归乡居，有些事情在这里不好说，你也不想让其他人知道吧？”

  劫看了一眼旁边蓄势待发的慎，思考了一下之后点了点头。

  “可以，但是我希望听到一个合理的答复。”

  “没问题。”

  陈逸沙又露出了商业式的笑容：“保证让客人满意。”

  

 第八十二章：刺客？瓜皮！

  陈逸沙带着某位影流带宗师回到了归乡居，为他递上了一杯低度数的果酒。

  “尝尝吧，虽然说你们这些玩刺杀的人可能不能喝酒，但是我这里的酒没后劲的，都是精纯的灵力酿造的。”

  陈逸沙顺手给旁边的某个傻狍子上了一杯果汁。

  在他们离开之前，陈逸沙还有艾翁给其他人再一次提醒了一次之后，大家都各回各家各找各妈，他也抽时间给盲僧，还有大腰子他们搞了个购买权限。

  虽然说陈逸沙哀其不幸怒其不争，老实说这三个人和他打交道的时间也够长了，但就连卡牌的震动都没有触发过！

  我要你们有何用！

  你们就不能像这位影流带宗师一样，爬上来自己动？

  废柴给我爬！

  名义上来说，艾欧尼亚大同盟虽然确实成立了，但是具体的某些东西，还需要这些人在幕后更加努力，这样才能解决各方面的困难。

  这需要一个缓冲的时间，不过卡尔玛也是相当大方，将粮食改良的法术拿了出来。

  既然陈逸沙这种卖主都不介意这种事情，卡尔玛自然也不会错失这个能够刷声望的机会。

  套上了一层“艾欧尼亚之魂的馈赠”之后，以长存之殿多年的威名，这一种来自于陈逸沙的法术总算是派发了出去。

  虽然说现在已经不是常规粮食播种时间，但是再种一点其他的经济作物也不是什么问题。

  只要法术作用得当，再加上艾欧尼亚这种能够一年三熟的土地肥力，陈逸沙总觉得来年的粮食商人必定要在艾欧尼亚栽一个大跟头......

  必要的时候，陈逸沙也考虑教他们一手原价卖出，然后把没有经过法术改良的那部分成品粮食卖出去。

  至于被法术改良过的部分嘛，那就简单了，特么的给他冠上一个“艾欧尼亚精品灵力粮食”之类的名号，翻个一二十倍的价格卖出去！

  不把你二道贩子的裤腰包掏空算他不会做生意好吧。

  其他地方没有他的法术加持，就算是有类似的农作物，在质量还有产量方面一样要被碾压，到时候还可以考虑发展成为一个支柱性产业......

  “所以你懂了吧，未来一段时间之内，你们影流除了要监视职务犯罪之外，最好也要监管一下贪污受贿这一块。”

  陈逸沙解释道：“我老家那边的情况......一言难尽，总之你听我的就对了，多的是人愿意找到方法给你塞钱。”

  “或许到时候，还能有外面的商人不知死活地给你塞钱，你做个心理准备啊。”

  “对了，如果你们影流有那种脑子特别好用的人，推荐几个过来，我这里有全套的会计学习方案，我先培养几个，争取让他们火速上岗。”

  ......

  这什么鬼啊！

  劫有点语塞，自己不是来质问陈逸沙关于力量的东西么，怎么变成了陈逸沙对着他发号施令了？

  老子是影流之主，我们影流是暗杀教派，不是经济监管部门！

  你特么的这么理直气壮，不知道的还以为你是我爹！

  还会计，我会计你大爷啊！

  “等一下，我来这里，只是为了了解清楚我的力量来源而已，你先给我解释清楚，其他事情我们找时间再说。”

  “你觉醒了什么力量？”

  陈逸沙有点好奇，冠军之隐，还是瓜皮的冠军皮肤？

  “这个。”

  劫的身上腾起了一股烟雾，原本让人感觉到恐惧的黑色面具变成了大红色的头罩，外加上一副耳机扣在了劫的脑袋上，看起来分外喜人。

  啊这。

  陈逸沙不想做出评论，那个皮肤当年他自己没有，不过看着劫当面变身，莫名其妙地感受到了一种名为“滑稽”的东西。

  从影流之主变成了嘻哈摇滚男孩，这个跨度实在是太大了一点。

  “虽然说这个样子，嗯，我不太喜欢，但是我能够感觉得到，除开力量之外，我的速度，精神也同样得到了强化。”

  劫撤去了力量显化，一双眼睛紧紧地盯着陈逸沙。

  “请你告诉我，我和那个地方，究竟有什么联系，那个叫做‘Faker’的年轻人，又是谁？”

  “那个世界有很多的预言者，他们预言到了符文大陆的某些人物，并且将你们的存在做成了游戏，大概能够这么给你解释。”

  嗯，大概吧。

  毕竟你们的故事都是设计师瞎鸡儿编出来的，很多时候还要疯狂吃书，硬是这么解释的话似乎也解释得通？

  “大量的预言者，你在骗我？”

  劫露出了一种“你在说尼玛”的眼神，如果说预言者这种东西能够大量存在，这个世界就不会那么危险了。

  “某种意义上来说确实是这样，你要是不相信我也没有什么办法。”

  陈逸沙摊了摊手：“至于那个年轻人，他确实和你有点关系，在我们那个年代，他被称作了魔王，是一个顶尖的刺客大师。”

  嗯，虽然后面的比赛沉迷加里奥冰女，但是本质来说，瓜皮进攻型英雄一出，达到的震慑效果确实等同于魔王出山。

  让我康康，那个辅助还有ADC想要被我秒的？

  李哥还是那个李哥，瓜皮还是那个瓜皮。

  “刺客，果然么，原来是同类之间的惺惺相惜。”

  劫点了点头：“有机会的话，我一定要拜访他一次，我们探讨一下刺客之道的真正含义。”

  卧槽？

  感受着劫身上不断升腾着的战意，陈逸沙就感觉到了一阵阵头痛。

  这特么的，劫还有什么皮肤跟现世有关的，瓜皮不会被劫一手瞬狱影杀阵送走吧，那特么的就好玩了......

  “你冷静一下，我口中的刺客大师和你口中的不是一个类型。”

  陈逸沙打破了劫的幻想：“去到那个世界你应该也看出来了，我老家那边并没有规模以上的修炼机制，他们都是普通人。”

  “你是影流大宗师，他是个瓜皮，你俩不是一个世界的人，所以请打消你想要对他开大招的欲望OK？”

  要是真干出来这个事情了，从那个时间点穿越过来的后辈，那不得给自己绑在炸弹上送上天！

  吓死我了......要不还是教劫跳一跳爱河算了？

  如果让你重新来过，你会不会爱我......

  卧槽，如果是这两货的话，好像这台词有点不太对的样子！

  到时候忽悠劫去和李哥斗舞......好像很有看头啊！

  陈逸沙的眼睛当中闪烁着搞事情的光芒，但也仅限于想想了。

  目前的劫还没有被他给带歪，不像旁边的傻狍子一样。

  如果自己给劫看一看那个影流之主的视频，估计劫能够气得跟自己来一场真人PK......

  “你和他的渊源非常深厚，我这里就不多说了，改天你可以在我之类买一本纪年表什么的，回去自己了解去，懒得跟你说那么多。”

  陈逸沙双手交叉撑住了自己的脑袋：“接下来，客人，你有什么需要买的吗？”

  “修炼功法，所需灵物，管理学秘籍，成功学秘籍了解一下？”

  “如果实在不行，你想要对你的教派进行恐怖统治的话，我这里还有一套完整的电疗方案啥的，可以便宜一点卖给你。”

  劫：......

  

 第八十三章：“离家出走”的某小鹿

  “刺客秘籍？”

  劫下意识地摇了摇头：“我已经拥抱暗影，秘籍创造这种东西对我来说太简单了，用不着。”

  “资源的话，我继承了一部分均衡教派的财产，短时间内是不缺的，至于你说的其他东西的话，我都不是太感兴趣。”

  一听到什么成功学管理学，劫下意识地就会想起陈逸沙诡异的笑容，当机立断马上拒绝！

  “真是可惜，不过......你创造了很多秘籍？”

  陈逸沙诧异道：“你那些秘籍卖不卖，如果卖的话，我会给你一个非常合理的价格。”

  “艾欧尼亚同盟成立，以你的见识，我相信你能够看得出来艾欧尼亚之后的潜力。”

  “虽然说你们影流教派现在被我安排了监督等职能，但是你要知道，你现在所做的事情都是能够被替代的。”

  陈逸沙比比划划：“意思就是，只需要系统化的教导，你现在所做的事情就会有很多的人能够胜任。”

  “想要在之后的艾欧尼亚站稳脚跟，你就必须要挖掘自己的能力，不然的话，就算是你有心保护艾欧尼亚，到了那个时候，或许是要艾欧尼亚来保护你。”

  劫的拳头稍稍握紧，随后又放开，最后这句话确实是直击他的内心。

  他自己也知道，他所做的事情在其它人看来，就是妥妥的一个反派人物，但是他的出发点依旧是无比纯正，那就是保护艾欧尼亚！

  从烬那个疯子开始，一直到诺克萨斯入侵的这一段时间之中，劫一直都在思考，最后才选择了打开那个禁忌的盒子。

  如果有一天，艾欧尼亚不再需要他的保护，或许他会很开心，但那个时间绝对不是现在！

  外敌环伺，诺克萨斯，祖安，近一段时间，在影流的消息渠道当中，比尔吉沃特那帮臭烘烘的贼匪甚至都在打艾欧尼亚的主意！

  “我卖，另外我要看看你的商品！”

  劫切换出了瓜皮皮肤，冷静值不断上升，凝神看着陈逸沙给出来的商品列表，并一一做出了选择。

  “哦对了，提醒你一下，如果你们影流有附庸势力的话，等一会儿你回去找卡尔玛那一份粮食改良法术，那东西我就不卖了。”

  陈逸沙扔给了劫一块宝石：“这东西是传功宝石，专门负责承载法术，武技等东西的。”

  “为了节省时间，我也不要你回影流的老家拿秘籍，就用这个录下来就可以了。”

  “嗯，非常感谢。”

  陈逸沙看着手拿宝石，心神沉浸下去的劫砸了砸嘴巴，虽然说很想知道影流在哪里，但是作为一个合理合法有道德的商人，有些小心机还是要不得的。

  他刚才某种想法一闪而过，比如说在这位带宗师身上放一个跟踪器，找到影流真正的老巢之后把这个信息高价卖个大腰子......

  这种两边通吃的操作虽然说非常赚，但是不符合自己在瓦罗兰大陆的方针。

  尽量交好各种英雄，这就是陈逸沙的想法，当然黑色玫瑰还有暗影岛那边的弟弟就算了，无论怎么看，现在自己的阵营都和他们不是太搭。

  至于比尔吉沃特，祖安那帮人......一言难尽。

  里面确实有能够合作，甚至是互相利用的人物，但如果说要发展到陈逸沙现在这种圈子里面，还是很有难度的。

  “好了，现在来处理一下你的事情。”

  陈逸沙揉了揉眉心，随后转过身来对这一旁的小鹿说道。

  “你怎么自己出来了，事情结束之后，你不跟着艾翁回去么，我搞了这么一通事情之后，外面的情况绝对要比之前还要混乱，你自己一个人在外很危险的。”

  “逸沙你可不要小看我，我也是有自保能力的！”

  莉莉娅扬了扬手中的树枝，随后非常认真地回答者陈逸沙的问题。

  “艾翁叔叔说了，树妈妈身上的问题，那东西在精神领域里面是无法解决的，只有走出那个地方，我才能够找得到方法。”

  “所以，这段时间，我能在归乡居住下吗，拜托了逸沙！”

  小鹿狠狠地低头鞠躬，一双大耳朵在这股力量之下“呼”地一下飞了起来，随后又贴在了莉莉娅紧张的脑袋上。

  ......

  艾翁是吧，老子记住你了，我寻思着要不是你是帝柳的转世啥的，我今天就要把你给扬了！

  陈逸沙摸了摸下巴：“这么说，你想在归乡居住下，然后出去寻找解决的办法？”

  “不是。”

  莉莉娅非常认真地摇了摇头：“艾翁叔叔说，只要我在你身边，就一定能够找得到解决的办法，最差也能拜托你去解决。”

  我特么直呼好家伙，艾翁你个老批人是给我弄了大麻烦绑在身上啊。

  陈逸沙一口槽堵在了胸口，距离上一次分别之后，莉莉娅可能真的成长了，这一次遇到自己的时候也没有无故脸红，也没有哭，这一点陈逸沙很欣赏。

  但是，什么叫做“跟在我身边就一定会有解决的方法”，老子又不是蓝胖子。

  “那什么，你确定要跟在我身边？”

  “会很危险的。”

  陈逸沙“善意”地提醒道：“我会面对一些非常恐怖的敌人，艾欧尼亚面临着巨大的危险，我必须和那些东西对上。”

  “我不怕，我有自保能力的。”

  莉莉娅下意识握紧了手中的树枝，心中还有点小紧张。

  但是她抬头看了一眼陈逸沙之后，突然内心大定，笑嘻嘻地看了对方一眼。

  “再说了，我相信逸沙一定会保护我的！”

  

  当我打出这个问号的时候，那就是你有问题了，少女。

  陈逸沙叹了一口气，虽然说让这傻狍子在归乡居住下不是一个好办法，但是目前来说，自己也想不到什么理由拒绝对方。

  第一，对方是为了树妈妈的病情跑出来的，让她回去肯定是不现实的。

  第二，莉莉娅的身份比较像是先天而生的灵物，目前傻狍子的形态只是因为化形的关系而已，这是个非常好的“研究素材”。

  自从自己反应过来，当年艾欧尼亚的战争当中，有黑色玫瑰插手的痕迹之后，陈逸沙就打起了精神应对。

  除了亚索永恩，大腰子还有盲仔这种熟悉的人物之外，其他的人自己一概不相信。

  黑色玫瑰里面的成员数量多，势力杂，但是无可否认的是，莉莉娅这种状态的生命，对于他们来说绝对是一个非常有诱惑力的研究对象！

  在这种时候，如果把这个天性呆呆傻傻的傻狍子放出去，估计不过半个月的时间，要么是艾翁，要么是那个神神秘秘的树妈妈，估计就得给自己发求救信号了。

  “麻烦啊。”

  陈逸沙叹了一口气，莉莉娅代表的是艾欧尼亚那一片神秘的花园，甚至是精神领域当中的神秘存在。

  那片领域当中，还有着一大堆皮肤自己没有捞出来，估计到时候还要叫上一批人进去开副本，莉莉娅这个点肯定是绕不过去的。

  “零号大佬，我插一句话，有些时候生活就像是强（消音），如果反抗不了的话，就换一个让自己舒服一点的姿势好了。”

  “你给我爬。”

  陈逸沙再一次叹了口气，随后对着莉莉娅说道：“你可以留在这里，但是我有一个条件。”

  “什么条件，逸沙你说吧。”

  “我聘请你作为归乡居的正式员工，在你找到方法之前，你必须要工作，可以么？”

  “可以，我会努力的！”

  看着因为莫名原因雀跃起来的小鹿，陈逸沙无奈地捏了捏鼻梁。

  算了算了，走一步看一步吧。

  

 第八十四章：港口城见面

  “记得啊，我跟你说的那些条款，今天太阳落山之后一定要全部熟记，明天之后检查。”

  陈逸沙指了指依旧在刻录功法的劫：“看见没有，这些人以后就是我们归乡居的主要顾客。”

  “在我们归乡居，没有必要讲什么顾客就是上帝。”

  陈逸沙拍了拍胸膛：“傻......莉莉娅你要记住，本店的宗旨只有一条，开店的人才是爹！”

  “他们要的东西，只有我这里有，他们解决不了的事情，我们能解决！”

  “所以说，他们是过来求我们办事的，而不是我们舔着个脸去找他们帮忙。”

  一番毫无道理的“讲解”之后，莉莉娅似懂非懂地点了点头，表示自己一定会将员工守则背下来，陈逸沙这才有时间去解决其他的事情。

  住的地方，陈逸沙控制着树体再一次长高了一层，里面的一应生活用品全部备齐，顺便附赠了一本家具使用说明。

  由于某人心中的本质算得上是无良商人，至于工资什么的就完全没有提到过，喜提一位白打工的傻狍子。

  虽然说在待遇这方面，陈逸沙实在是做到了无良老板的水平，但是在员工安全方面，他同样做到了极致。

  曾经在精神领域当中扔出来对付黑影的那些东西，来自于东西方从古至今各类小道具都给了一份。

  要不是莉莉娅竭力阻止，陈逸沙甚至有一种想要把莉莉娅手中的树枝练成法器的打算。

  顺带的，当时陈逸沙说的《渣男鉴定一百二十八法》也“传授”给了莉莉娅，同样作为了员工考核的一部分。

  “怎么感觉我养了一个女儿一样，话说你应该没有在录像吧？”

  “放心，零号大佬，我并没有开启录像功能，毕竟您是顶头上司，要是以后我实习期一过你给我穿小鞋就麻烦了。”

  “得了得了，说这些没啥意思好吧，趁着现在时间还不算晚，抓紧时间去一趟港口城那边，我去找那个小伙子唠唠嗑。”

  陈逸沙关上了归乡居的大门，他可不担心劫会对莉莉娅起什么歹意，以对方心中的目标和信念，还不至于会对这么个小姑娘下手。

  换一个角度来说，有劫这么个刺客宗师在归乡居里面守着，陈逸沙也更放心自己一个人摸出去。

  “啧，你说，我这地方要不要布置那么一二十个阵法，下次再有诺克萨斯小分队那种人过来，直接给他扬得灵魂都不剩下。”

  “零号大佬，如果真的这样的话，你认识的那些英雄，估计也会死得连渣都不剩。”

  “根据你的情报分析，这个世界对于大型的阵法之类的东西，他们探索的程度相当有限，你如果真的布置了阵法的话，后果估计会难以接受。”

  “也是，找个机会给那个傻狍子弄点厉害的功法防身算了，阵法这一项还是再说。”

  “零号大佬，我现在相信你是养了一个女儿了......”

  陈逸沙给自己打了一个隐身术，默默地站在了港口城市的角斗场入口。

  如果艾欧尼亚同盟要真正成立，并且能够统一声音的话，像是港口城市这些已经被诺克萨斯的文化渲染严重的城市，绝对是一个需要解决的难题。

  “不过我也没想到，这座城市居然就是那个妈宝男在的地方。”

  陈逸沙摸了摸下巴，虽然说现在那货对外的身份是劲夫，但陈逸沙还是喜欢称呼他妈宝男。

  这个批人的语音里面三句话有两句和他老妈有关，不得不说也算是个好孩子了。

  嗯，就是那种都市小说里面孩子混黑道，但是出发点是为了家庭的那种戏份。

  “本来说想要强闯的，但还是给他一个面子吧，毕竟也算是地下老大之一。”

  陈逸沙瞬间从隐身术的形态接触，仔细整理了一番自己的长袍之后露出了笑容。

  “额，你好，我想见一见你们的老大，不是这个角斗场的管理人，而是那种真正意义上说得上话的老大。”

  陈逸沙变戏法一样从自己的袖袍当中摸出了几根金条。

  “这个东西，就当是给你们的见面礼了。”

  守卫门口的两个壮汉面色一惊，虽然说他们是角斗场的人，每天见到的那些衣着华丽的人也不在少数，但是直接送金条还真是少见。

  在角斗场里面，多得是有钱人愿意为了一场兴奋的战斗抛下大把大把的钱币，甚至为了某个漂亮的女侍者送点小宝石啥的。

  他们这些守门人也就有一把子力气，再加上面容凶恶一点，就是再怎么快乐的富婆也不会为了他们一掷千金。

  “请您稍等，我们这就去通报。”

  一个领头人匆匆忙忙地跑进了角斗场里面，剩下的人则是恭恭敬敬地将陈逸沙请进了贵宾休息室当中。

  陈逸沙百无聊赖地打量着角斗场的设置，思考着有多少种能够直接炸掉这么个建筑的方法。

  就在他思考到第一百二十一种的时候，一个穿着华丽的甲胄，面容英武的少年走进了休息室当中。

  “这位先生，请跟我来，我们的老板想要见见你。”

  陈逸沙神色一动，不留声色地瞟了一眼这个年轻人，起身慢慢地跟在了对方的身后。

  就在对方说出“老板”两个字的时候，他的双眼当中闪烁着相当“自豪”、“崇敬”的光芒。

  “我找错地方了？”

  陈逸沙有点怀疑来自悟空的情报，这特么的，自己了解的背景故事里面，妈宝男除了孝顺一点之外，好像也就打女人一个特点了。

  这种近乎于狂热的属性究竟是怎么点出来的技能？

  向下，再向下，陈逸沙有点诧异地看了一眼年轻人。

  “你们老板的大本营在地下？”

  年轻人带着他七扭八拐，走了一条非常扭曲的通道，陈逸沙能够看得出来，这里的通道都是有专业人士设计过的。

  带着他走的路线，多半都是那种故意设计出来给陌生人的，对于他们这种内部人员来说，他们的大脑当中有一条最为便捷的“暗道”。

  “没想到您居然能够看得出来。”

  年轻人有一种相当优越的，并且充满着骄傲的目光看了一眼陈逸沙。

  “这是我们的老板花了大价钱，从诺克萨斯还有恕瑞玛请来了专业的大师设计的道路。”

  “你猜对了，我们的大本营就在地下。”

  陈逸沙若有所思地点了点头，能够毫无保留地告诉自己，年轻人的意思自己大概也懂了。

  就算是陈逸沙知道本质，但如果是要他自己进来的话，多半会在这种迷宫一样的道路当中蒙圈。

  “呵呵，好像被小看了。”

  陈逸沙笑了笑，但也没有那种想要证明自己的念头，自己是来找人谈事情的，不是为了过来找麻烦的。

  “老板，人我带过来了。”

  年轻人对着前方行了一礼之后退了出去，顺便将打开的大门给关上，相当的有礼貌。

  进入了一个非常宽阔的空间之后，陈逸沙眼睛眯了起来，这是个相当华丽的房间，挂着一些相当不错的画作，甚至还有一颗比篮球小一号的宝石。

  而自己此行所要寻找的目标，就端坐在一张大桌子之后。

  由于灯光的关系，陈逸沙看不到对方的脸，只能够看得到他身旁两个少女正在含情脉脉地看着他。

  一个手上端着酒杯，另外一个则是端着一个果盘，两个人都用一种不满的目光看着陈逸沙。

  颇有一种“怎么这个时候进来个搅局的男人”，“好烦啊我们刚想和大人交流感情”的感觉......

  啊这......

  陈逸沙下意识地摸了摸鼻梁，如果自己再换个时间进来，这两人是不是要开始给某个男人投食了？

  至于投食的方式嘛......按下不表，陈逸沙觉得自己不是那种会想到那方面的“正人君子”。

  处于一种正常人的“礼貌”，陈逸沙还是决定开口询问一下。

  嗯，绝对是礼貌，绝对不是嫉妒。

  “我是不是搅了你们的好事，要不我换个时间再进来？”

  

 第八十五章：人生赢家劲夫

  ......

  两位漂亮的女孩子对视了一眼，都从对方的眼中读出了一种“这人是不是白痴”的眼神。

  事情都被撞见了，这个看不清楚情况的人还示意你们当他是个空气，请你们继续操作......

  世界上怎么会有这么奇怪的人！

  “不用了，我们长话短说，你来做什么的？”

  端坐着的身影缓缓站了起来，露出了他那一头乱糟糟的头发。

  “在这个容易让人激起热血的地方，你却甩下了几根特殊的金条，就为了来见我一面，你很特殊。”

  他拿出了陈逸沙前不久送出去的金条，放在手里轻轻地抛了抛。

  “这种金条，是魔法师的产物吧，这么高的纯度，上面还有非常明显的灵力波动，不得不说你的身份很有意思啊。”

  抬手挥退了身边的两个女孩之后，男人示意她们给陈逸沙送上一把椅子。

  虽然说她们很讨厌陈逸沙打扰了他们的好事，但还是非常听话地给陈逸沙搬来了一个椅子，瞪了他一眼之后走出了这个房间。

  接下来的事情，按照她们俩的经验来说，已经不适合她们这种人待在里面了。

  毕竟他们谈的事情可能会有点隐秘，亦或者是需要动用武力。

  “神秘的魔法师，衣着华丽出手阔绰，你就是当时路过这个城市的魔法师吧。”

  前方的男人点上了一根足足有胡萝卜粗细的雪茄，轻轻地吐出了一口烟雾之后扔给了陈逸沙一支。

  “我代替我的手下感谢你，本来那个孩子家里很穷，你给他的那块金子确实帮助了他很多。”

  “尝一尝，这可是我委托魔法师种植出来的艾欧尼亚顶级雪茄，外面想买都买不到。”

  陈逸沙闻了闻味道：“确实是不错的雪茄，但是有一个问题。”

  “什么问题？”

  “你还要特意告诉我这是魔法师种植出来的，应该是要给我一个下马威，证明魔法师在你这里也不能乱来，对吧？”

  “很有道理的发言，但是这只是我单纯地感谢而已，我还不会白痴到对一个神秘的魔法师不敬。”

  “毕竟你们这个群体精神状况好像都有点问题，我还怕你发疯把我这个地方给拆了。”

  陈逸沙笑了笑：“最后一个问题。”

  “在这个封闭的空间抽味道那么重的雪茄，你回家之后不会被你妈妈闻出味道么？”

  “瑟提。”

  轰！

  陈逸沙身前一阵狂风刮过，但是他丝毫不为所动，手指轻轻一搓，一朵橙红色的火焰亮起，点起了雪茄放在嘴里美美地抽了一口。

  狂风过后，一个硕大的拳头停在了陈逸沙的脸侧边，陈逸沙对着那个冲过来的莽撞男人笑了笑。

  “不错的雪茄，要是我用蓝色火焰点燃的话就可惜了，毕竟这东西还是要慢慢品味的。”

  看着陈逸沙缓缓地吐出了一口烟雾，瑟提沉默了一瞬之后冷哼一声，慢慢收回了拳头。

  “你调查我？”

  “不，我可以发誓没有调查你，毕竟你在这个地方的情报还是我偶然得知的。”

  陈逸沙恶俗地笑了笑：“我是一个预言者，但是我也没有想到你居然就在这个城市里，不得不说这也是命运的安排吧。”

  “神秘的魔法师，自称是预言者，你就是前段时间在普雷希典露过面的那人？”

  瑟提也懒得装样子了，随手轻轻松松就将自己的椅子提过来，大马金刀地坐在了陈逸沙的对面，当然没有忘记自己的雪茄。

  两个烟鬼在这里吞云吐雾了好一会儿，最后还是瑟提略输一筹，这种大眼瞪小眼熬心态的功夫他可不怎么擅长。

  “说吧，你来找我有什么事情，还有你为什么会知道我妈妈？”

  “关于你母亲这个话题嘛，以后你会知道的，至于我来找你的原因，难道身为地下龙头之一的你，难道就真的一点都不知道么？”

  “知道。”

  瑟提沉默了一会儿之后：“多个教派的头领人物前往长存之殿，等到他们返回之后就迅速召集主事人进行秘议，这也不是什么秘密。”

  “果然你知道这事情。”

  陈逸沙点了点头：“不错，不愧是地下龙头，现在你知道我为什么要来找你了么？”

  “你是长存之殿派来的说客？”

  陈逸沙笑着摇了摇头：“我不是说客，不过准确来说应该也是吧，我是那件事情的主要发起人。”

  瑟提懵逼了一瞬间，随后狐疑地看向了陈逸沙，眼中露出了一种“你特么在逗我”的表情。

  这就跟两个人在街边烧烤摊撸串的时候，一起拼桌的某个陌生人告诉你他是始皇帝转世一样......

  这特么的谁会信啊！

  “不管你信不信，反正事实确实是如此，艾欧尼亚即将成立一个同盟，我这次来是想要询问一下你的意见的。”

  瑟提勉强理清了现在是个什么情况之后，干脆利落地将手中的雪茄给掐灭，随后起身从自己的大桌子上拿出了一份文件。

  “原来如此，难怪最近有个奇怪的人给了我这么一份信函。”

  瑟提将信纸扔给了陈逸沙：“看看吧，我相信你应该对这份信息感兴趣，就当做是你给我信息的报酬。”

  “什么信息这么重要？”

  陈逸沙有些诧异，自己告诉他艾欧尼亚即将成立同盟，这种消息放到古代，如果操作得好的话就是个从龙之功，什么消息能够比得上这么个信息。

  不过就在陈逸沙看完之后，他同样掐灭了雪茄，右手捂住了额头，有一种想要吐槽却又不知道从哪里开始的感觉。

  这封信件上面是由某个地方送给瑟提的，上面言明了艾欧尼亚近期可能会有一次大行动。

  并且在信件上面，他们告诉瑟提，如果想要趁这个机会狠狠地捞上一笔的话，可以和他们联系，他们可以合作共赢云云......

  “劫还要均衡教派的监督职能实在是太重要了，回去我就将这两个人的购物优先级提升一级。”

  陈逸沙拍了拍脸蛋：“也就是说，你应该也有所感觉了，不过能告诉我你的立场么？”

  “我没有立场，不过信件上面的那个人我也去见过了，他自称是个诺克萨斯的战争石匠。”

  瑟提露出了一种智商压制的表情：“有谁会在秘密行动的时候这么简单就自报家门的，我揍了他一顿就走了。”

  ......

  “那什么，那个人估计真的是诺克萨斯那边的人。”

  陈逸沙小声逼逼：“他说他是诺克萨斯人，不会代表他就是诺克萨斯的官方人物啊。”

  瑟提脸色一僵，随后阴沉地看了一眼陈逸沙，慢慢地打开了抽屉。

  “雪茄味道不错吧，要不要再来一支？”

  “如果可以的话，谢谢，还有你转移话题的本事是真的不咋地。”

  陈逸沙说道：“你说你没有立场，这又是为什么？”

  “角斗场这个地方，只是我为了证明自己，或者说也是为了赚取钱财的地方罢了。”

  瑟提说道：“日复一日，我在角斗场也有了这么多的手下。”

  “就像你刚才看到的那两个女孩子，她们是被我收留的流浪者，相处了一段时间之后，不知道为什么就声称喜欢上了我，真烦。”

  “像这样的女孩子有很多，一天天的不知道为什么就增加了那么多，她们现在每天都来到我们办公室里找我的麻烦。”

  “唉，要不是我从来不对我的手下随意说重话，我都想让她们离我远点，整天叫嚷着喜欢我，总想占我的便宜，影响我练拳，还影响我处理公务。”

  “呵，女人，麻烦的代名词。”

  瑟提点燃了另外一个雪茄，神情不屑地吐出了这么一句话。

  啊这。

  陈逸沙情不自禁地握了握拳头，以自己现在的实力，一拳打过去的话对方应该死不了吧？

  狗大户给我爬！

  “你在我老家那边，如果敢对着其他人这么说话，你一定会被打死的。”

  陈逸沙揉了揉眉心叹了口气：“雪茄给我一根，言归正传，麻烦你跟我说一下什么叫做‘没有立场’。”

  

 第八十六章：女人杀手加入

  陈逸沙接过了雪茄，但是心里还是有一种止不住想要叹气的冲动。

  这种该死的，宛若是人生赢家一样的发言是真的见鬼了，反正现在自己就有一巴掌扇死瑟提的冲动。

  “立场这种东西，我还真的没有。”

  瑟提说道：“看看你的周围，这个角斗场的来历想必你也清楚，这就是一个诺克萨斯式的产物而已。”

  “由于某种经历，这里暂且被我管辖，但是对于我本身而言，这些东西我都不是太在乎。”

  “我之所以一直掌控着这个地方，只不过是这个地方能够让我获得一定的权力，能够让我的母亲不再被某些人给指指点点而已。”

  瑟提吐出了一口烟雾，露出了一种非常不屑的笑容。

  “他们总说我是个畜生小子，但是现在，小子长大了！”

  “到了后来，我接纳了很多人，他们有的是战乱之后的流浪者，有些是战争孤儿。”

  “一天一天过去了，随着人数的增多，我这才发现这里已经变成了一个让他们感到温暖的庇护所。”

  “我大概能够理解你今天来这里的原因，很抱歉，如果说艾欧尼亚真的要建立一个同盟的话，我可能帮不上什么忙。”

  瑟提摇了摇头：“你身上有一种让人很舒服的气息，所以我才跟你说那么多。”

  “如果不是这样的话，你早在说出我母亲的事情的时候，我就给你脸上来一拳了。”

  “别这样，别激动。”

  陈逸沙笑了笑：“我修炼了一种非常奇特的功法，你有这样的感觉也很正常。”

  如果是在归乡居的话，这股好感，思念的感觉还会更加庞大，这纯粹就是无心之举，陈逸沙也懒得跟瑟提解释。

  “你的事情，我多多少少都知道一点。”

  陈逸沙说道：“但是你有没有想过，如果诺克萨斯再一次入侵，或者是发生了什么更为可怕的事情，你会如何？”

  瑟提一愣，随后沉默了一下，他发现了自己一直忽视的地方。

  他有现在的心态，甚至有一种想要把角斗场扔出去，老老实实陪着自己母亲一起生活的观念，一切都是停留在“和平”这个前提之下的。

  “你什么意思？”

  “我说过了，我是个预言者，灾难即将来临，要不然我也不会再艾欧尼亚横插一手。”

  陈逸沙随手将烟灰弹在了地上：“如果你要保护你的母亲，甚至是角斗场的手下们，以你现在的能力绝对是不够的。”

  “你只是这座城市的地下龙头之一，说实话，无论是同盟成立，还是战争再一次爆发，你现在的这个身份都不足以成功保护你所珍视的东西。”

  陈逸沙抬抬手，制止了想要说话的瑟提。

  “听我说完，我老家那边也有一些地下势力，如果在平时你安安分分没人来管，但是如果你想要起幺蛾子，这种势力绝对是被第一个碾死的。”

  “进攻方害怕你们这种隐藏在暗中的不稳定因素，防守方则是害怕你们这些地头蛇发生叛乱。”

  “综上所述，如果你再不寻求改变的话，未来真的发生了什么不好的事情的话，那估计就是你的麻烦了。”

  ......

  “你的话术手段确实很厉害。”

  瑟提说道：“但是我想问你，就算是我加入了你说的那个什么艾欧尼亚同盟，我能够得到什么东西？”

  “你所邀请的，基本上都是在艾欧尼亚有着一定势力的存在，他们集合起来的影响力足以改变艾欧尼亚，我可不相信你是随便邀请的。”

  “确实啊，我不可能是随便邀请谁就能够来参加这个同盟的。”

  陈逸沙笑了笑：“但是你可以啊，我相信你的实力，还有你的心性，我相信你有这个能力，不然也不会亲自过来和你谈了。”

  “这么有自信？”

  废话，腕豪瑟提啊，打女人的高手，老子比你自己都要了解你好吧。

  陈逸沙暗暗吐槽，不过还是一脸认真地跟瑟提解释了起来。

  “我是个预言者，我能够感知出谁比较重要，或者说谁有潜在的能力没有被发掘出来。”

  “你可以看做是一种小手段，至于你相不相信那不关我的事情，严格来说我只是负责传话的。”

  “毕竟组建同盟这种事情，对于一些弱者而言确实是不错的手段，但是你不同。”

  “如果你有信心自己闯出一番事业，那就当我今天说的话就是在放屁。”

  “如果你觉得有必要有人拉你一把的话，我很乐意扮演那个角色。”

  陈逸沙用一种理所当然的语气说道：“毕竟我有钱，而你们艾欧尼亚现在缺的就是钱，还有时间。”

  “我们的艾欧尼亚么？”

  瑟提咀嚼着这句话的含义，随后无所谓地耸了耸肩。

  “我对这样的艾欧尼亚不感兴趣，不过我老妈喜欢在这样的艾欧尼亚生活。”

  “所以，我干了！”

  瑟提伸出了右手：“我同意加入你们的联盟，我相信你给我带来的感觉，战士的直觉是不会欺骗我的！”

  “合作愉快。”

  陈逸沙递给了瑟提一张名片：“我叫陈逸沙，目前居住在附近一处悬崖的小屋里。”

  “如果你缺什么东西的话，带上所有跟灵力有关的物品来和我交易吧，当然，修炼功法什么的也行，只要你给得起，你几乎能够从我这里得到一切。”

  “顺便一提，长存之殿的圣师卡尔玛手中有一份粮食改良法术，改天你可以去找她那里拿。”

  和那些常规的系统商城不同的是，陈逸沙由于权限高得离谱，智能也没有限制商城的兑换等级，而是非常大方的全部开放。

  虽然说有些东西陈逸沙不能从自己的仓库往外掏，但还是能够从商城里面当一个不赚差价的中间商。

  再拜托智能小后辈报上自己超级尊贵的九星VIP账号，甚至还能够打上一个大大大折扣，完美！

  “什么都能买到？”

  瑟提眼睛一亮：“那我能买到我老爸的信息么，我一直想要揍他来着。”

  ......

  陈逸沙假装淡定地说道：“非常抱歉，由于涉及到了隐私方面，我们一般不提供其他人的信息，这涉及到了一些底线问题。”

  “原来如此，看来你还是一个诚实的商人，我喜欢这样的商人。”

  瑟提说道：“当时有商人想要来我这里兜售一些违禁药物，全都被我打断腿扔出去了。”

  ......

  不是啊大哥，老子只是纯粹不知道你老爸到底是个什么玩意儿，那东西设计师还没写出来，不然我早就拿出来当做谈判筹码了！

  陈逸沙轻轻摇了摇头，算了算了，这种事情也算是个美丽的误会，至少自己在瑟提面前的信任度又莫名上涨了少许。

  “你找个时间尽快过来一趟吧，不久之后我要去祖安那边找点事情做，可能有一段时间会不在艾欧尼亚。”

  瑟提眼睛一亮：“去祖安是吗？是不是去打架？”

  回想了一下亚索当时那种杀气腾腾的发言，陈逸沙迟疑地点了点头。

  “嗯，应该是去打架哦不对，是去杀人的。”

  “那带我一个怎么样，我已经好久没有遇到能让我认真起来的对手了，我渴望遇到强者！”

  啊？

  看着突然兴奋的瑟提，陈逸沙抓了抓头发，他好像已经知道怎么和瑟提交流了。

  

 第八十七章：黑色玫瑰的踪影

  看着一脸热情跟在自己身后的瑟提，陈逸沙就感觉自己脑瓜子有点疼。

  和亚索的祖安之行，大概的安排陈逸沙也是知道的，毕竟这坏主意就是自己提供的。

  先乔装打扮一下，去到比尔吉沃特花一份大价钱请人去搅浑水，然后借着这个机会去找麻烦。

  至于请动那些海盗的钱财嘛，陈逸沙觉得自己还是能大包大揽下来的，无论是艾欧尼亚的钱币，还是黄金之类的硬通货，对于自己来说都不是什么问题。

  能用钱解决的问题，都不是问题，来自某位土豪陈的自豪发言。

  为了给对方挑选一些好功法，还有称手的武器，陈逸沙邀请瑟提跟自己一起回归乡居。

  虽然说只是客套一下，但是瑟提居然答应了下来，直言角斗场里面的事情实在是太烦人了，偶尔他也想要出去玩玩。

  “我跟你说啊，那些女孩子真的是太恐怖了，我在办公室里面的时候，她们每天都想着各种方法腻在我旁边，连摆脱的机会都没有。”

  瑟提一脸绝望：“我用来推脱的借口都被她们看穿了，搞得现在我都不想在办公室里面待着。”

  “你那里什么都能卖，能不能卖给我一个隐身道具什么的，我真的快要应付不过来了。”

  “快闭嘴吧你，现在我真的很想要一巴掌给你打死。”

  “我那里的东西对你来说都是很有用的，我又不收你们的货币，你不要把珍贵的资源用在那种没什么用的地方。”

  陈逸沙叹了一口气：“话说，如果你跟我去祖安的话，你的母亲怎么办？”

  “这个到没什么问题，最近都没有什么大事，我母亲那边也有我的亲信在守护着，必要的时候我家附近还有数个安全密室可以使用。”

  瑟提搓了搓手：“不过呢，这其中有一个小问题。”

  “什么小问题？”

  “呃，虽然说听起来有点不可思议，但是我想要请你陪我回一趟家，就说我要跟你出一趟远门做生意什么的。”

  瑟提脸上露出了一种不好意思的笑容：“我妈一直以为我在各种地方打零工来着。”

  “如果现在有一个穿着华丽的法师跟着我回家，并且手上再拿上一些证明的话，相信我老妈应该会很放心我和你一起出去。”

  “这样的话，我妈应该也能放心一点。”

  “嗯，可以理解的请求，没什么问题，当初我去普雷希典的时候，那边给了我一份证明还在手上。”

  陈逸沙无奈地耸了耸肩，不得不说自己的功法实在是太离谱了一点。

  瑟提这种把母亲看得相当重要的人，都能够邀请自己去家里面“做客”，如果换一个人过来，哪怕是盲仔这种朔极寺的大师，估计瑟提都不会同意。

  如果自己是个女人的话，不知道这一份效果会不会再爆炸一点？

  呃，想想还是算了，估计会直接被瑟提铁拳警告。

  这就跟小时候出去玩一样，你跟父母说自己跟班长，或者说学习委员什么的一起出去玩，家长肯定会更加放心一点，认为你们不会去什么不好的地方。

  陈逸沙当年扮演的就是这样的乖仔角色，被曾经的小伙伴誉为了最佳背锅侠。

  但是实际情况是，每次网吧开黑，陈逸沙有几个抽烟的朋友在网吧里面转上一圈，基本上能从同学身上白嫖一整包......

  嗯，其中同学的身份包括但不限于班长，学习委员，一堆课代表啥的......

  “不过你也别想太多了，我家老家那边有一句老话，叫做儿行千里母担忧，就算是有我的证明，你出海做生意，你的母亲肯定会担心的。”

  归乡居近在眼前，陈逸沙打开了大门之前对着瑟提叮嘱了两句。

  “我这里面有一个客人，也不知道和你有没有过节，希望你到时候尽量克制一下。”

  “没问题，我也不是什么冲动的小孩子。”

  陈逸沙手刚刚伸过去，莉莉娅就从里面将门打开，看到是陈逸沙之后露出了欣喜的笑容。

  “逸沙，欢迎回......请问你是？”

  看到一头乱发的瑟提之后，莉莉娅轻轻地将自己的身体藏在了门后，熟练地露出了半张脸偷偷打量着瑟提。

  “哟，小姑娘你好啊，本大爷叫瑟提。”

  “瑟提？”

  一个稍显阴冷的声音响了起来，瑟提听到这个声音之后明显一愣，随后转头看向了劫那个方向。

  “哈哈哈哈，这不是影流的老板吗，你怎么戴了这么一大个像是西瓜一样的帽子，哈哈哈哈笑死我了！”

  陈逸沙看了一眼进门之后就没有停下笑声的瑟提，还有已经逐渐握紧手里剑的劫，还是决定缓和一下气氛。

  “咳咳，那什么......你们俩认识？”

  “当然，有些诺克萨斯的人过来找麻烦，或者说想在艾欧尼亚搞事情，我是角斗场的老板也不怎么好表态，有些事情就会委托影流的人帮忙了。”

  “他说的没错，这位确实是我们影流的大客户之一，曾经我们也见过几面。”

  有陈逸沙缓和气氛之后，劫也默默收起了武器，随后对着莉莉娅点了点头。

  “小姑娘，麻烦你了，刚才的饮料再来一杯。”

  “哦哦是天使之吻是吗，好的马上。”

  莉莉娅小跑着回到了柜台当中，而陈逸沙则是瞬间呆滞了下来。

  “啥玩意儿，天使之吻？”

  “等一下，你把我那瓶天使之吻开了？”

  看着身上仿佛在冒着黑气的陈逸沙，莉莉娅的两只大耳朵瞬间立起，她好像在逸沙的身上感受到了一股危险的气息！

  “我就是随便拿了一瓶......”

  “啊这......”

  看着委委屈屈的莉莉娅，陈逸沙无奈地摇了摇头。

  “算了算了，开了就开了吧，反正酒这种东西就是给人喝的。”

  “哟，老陈你这里还卖酒啊，小姑娘给我也来一杯。”

  天使之吻，度数很高，但是入口很滑润，和诸多的白酒一样属于慢慢发力的类型。

  但是这种酒制作的原料，都是西方修炼者那帮人整日整夜用光系法术滋养过的，属于一种可耻的奢侈品。

  就算是酒力发作的时候，你也会感受到一种清新而温暖的感觉，仿佛天使的吻。

  “这酒不错啊，老陈你这里有没有存货的，给我来上几箱我拿回去。”

  陈逸沙又叹了一口气：“你别在我这里装傻，这酒的效果你又不是感受不出来，你们两个喜欢喝这个东西，纯粹是因为光元素能够愈合你们的暗伤。”

  “几箱就算了，今儿就这么一瓶，等你们下次来的时候再说吧。”

  “另外你跟我说说，你刚才提到的那什么‘在艾欧尼亚’搞事情是什么意思？”

  “在艾欧尼亚搞事情？”

  劫放下了酒杯，陈逸沙瞥了他一眼，也不知道这个批人是怎么带着面具喝酒的，不过还是给他解释了一下。

  “原来如此，这件事我们教派居然不知道，有点意思。”

  “我也不知道啊，他们莫名其妙地在角斗场花了大把的金钱，后来也是指名道姓要见我，还自称他们来自诺克萨斯的影子，是真正的诺克萨斯上流阶层。”

  “诺克萨斯的上流阶级？”

  劫一愣：“诺克萨斯那帮脑子被肌肉塞满的蠢货，他们在外面不一直都声称诺克萨斯人人平等么？”

  陈逸沙则是眯了眯眼睛，给一旁的莉莉娅也倒了一杯天使之吻，他好像已经有头绪了。

  诺克萨斯的影子，诺克萨斯真正的上流阶层......

  不由自主的，陈逸沙想起了那一朵黑色的玫瑰，还有某个据说皮肤苍白无比的女人。

  “不会吧，他们还想着搞事情？”

  

 第八十八章：女人杀手有大帝之姿！

  “不知道，他们想在我的角斗场实验一种奇怪的药物，我没同意。”

  瑟提轻轻抿了一口酒，陈逸沙说这是那瓶当中最后一点了，可惜不能豪爽地干杯。

  “我后来让手下偷偷跟着他们，发现了那帮人想要在河里面投放那种奇怪的药物。”

  “后来我请影流的人弄死了他们，药剂最后全都落在了我身上。”

  瑟提的脸上露出了一丝后怕：“我请了几位魔法师对药剂进行研究，后来证明这东西能够刺激生物出现狂暴的效果。”

  “在实验的时候，那种药剂不慎被那几个魔法师吸入了一点，我那个时候花了一阵功夫才摆平了他们。”

  “如果那种药剂被放入了附近的河流当中，那个后果实在是不敢想象。”

  “卧槽，诺克萨斯那些人现在这么喜欢玩化学攻击？”

  陈逸沙抓了抓头发，艾欧尼亚又没有什么完善的自来水体系，如果被这么搞一波的话，估计真的会出大事的。

  “不过现在基本上能确定了，上一任傀儡皇帝还在的时候，找到狼人辛吉德那帮货色的，应该和黑色玫瑰这个组织脱不了关系。”

  “黑色玫瑰？”

  瑟提还有劫露出了疑惑的表情。

  “你们不知道？”

  陈逸沙一愣，随后满脸狐疑地看了一眼劫。

  “瑟提不知道情有可原，你也不知道黑色玫瑰这个组织？”

  劫摇了摇头：“我只是知道诺克萨斯有一个非常庞大的组织，是不是你说的那个黑色玫瑰我还真的不了解。”

  “一条姐的保密工作做得这么好？”

  陈逸沙叹了一口气：“算了，劫你以后可是艾欧尼亚的监察机构大佬，先跟你普及一下算了。”

  “这么说吧，上一任诺克萨斯的皇帝，也就是那个攻打艾欧尼亚的傻子，他是那个组织扶持的傀儡，就是个工具人。”

  “什么！”

  瑟提和劫两个人都震惊了，他们两个或多或少都和那一场战争有关系，但是没想到那个皇帝居然是个傀儡！

  “消息来源可靠么？”

  劫的脸色有点难看，作为艾欧尼亚首屈一指（自封的）的刺客大师，情报专家，影流的名号在艾欧尼亚那可是有着止小儿夜啼的功效。

  但是这么一个势力庞大的组织，自己却一点消息都没有打探出来？

  “非常可靠，因为这也是预言内容之一，诺克萨斯目前的大统领斯维因也是他们的人，不过这已经是过去式了。”

  陈逸沙摊了摊手：“现在斯维因正在找办法摆脱黑色玫瑰的影响，想要将整个诺克萨斯变成一个更加强大的国家。”

  “无论成功与否，诺克萨斯都将变成一个集权化更加恐怖的国家，如果艾欧尼亚无法紧跟步伐的话，再爆发一次全面战争，估计就只有被吞噬的命了。”

  讲到这里的时候，陈逸沙的神情一动，他想起了当初诺手跟自己说过的事情，关于他老婆奎列塔的。

  按理来说，斯维因虽然说手段确实是铁血了一点，但作为一个英明的大领袖，使用一些手段的时候应该会更加隐蔽一些。

  但是奎列塔的副官却在关键时刻直接刀了她，而且是在诺手的脸前！

  虽然说诺手将身心全都奉献给了诺克萨斯，只会为了诺克萨斯的荣耀而战，但是谁知道这里面是有几分真几分假？

  作为一个合格的领袖，斯维因不应该，也不可能简简单单地将这一份信任直接破坏。

  作为领袖，他不会像是热血兄弟一样相信义气，相信兄弟的感情，他更多地会相信森冷的法律，还有制定出来的各种制度，这些才是国家发展的重要因素。

  更不用说那一次事件当中，对于诺手来说是国家和小家之间的抉择，斯维因不会犯蠢到这个地步，用这种蠢办法强行去试探一下诺手对帝国的忠诚。

  如果诺手当即愤怒，给那些动手的人弄了一个血怒套餐，顺便再将幕后主使查出来，那估计斯维因得哭死。

  但是如果按照这个方法来推算的话......奎列塔的那件事情，应该就是黑色玫瑰想要离间诺手还有斯维因的一个手段！

  只是他们没有想到的是德莱厄斯对诺克萨斯的忠诚，这才导致了计划的失败。

  陈逸沙摸了摸鼻子，如果真是自己所推测的那样，这些事情都是黑色玫瑰在幕后搞事情的话，那么一条姐的这个组织的触手真的是无处不在！

  “老陈，你在想什么呢，那种讨人厌的夺权肯定不会发生得太快，我们还有时间，赶紧帮我选选我要的东西算了。”

  瑟提双拳紧握示意陈逸沙：“管他是黑色玫瑰还是白色玫瑰，到时候只要一拳打碎就可以了！”

  “你不懂，如果上升到了国家层面的话，很多时候个人的勇武其实......当我没说。”

  陈逸沙下意识地摇了摇头，瑟提现在还是个只会打女人的腕豪，这些话对着卡尔玛大腰子他们说说，对方还能听懂，对瑟提来说就算了。

  “行吧，把你手伸出来，我给你把个喜脉啊不对，我给你探测一下你的灵力是什么性质的。”

  陈逸沙两只手指搭在了瑟提的手腕处：“鼓动你身体里面的灵力。”

  瑟提闻言之后轻喝一声，浑身的灵力开始加速在身体当中游走，配合着陈逸沙传入进来的一缕灵气运转了起来。

  金色，白色，还有一股奔腾的不屈之意顺着灵气传达到了陈逸沙的脑中。

  “我去，你把精神力量给炼进了灵力里面？”

  “啊，我不知道啊？”

  瑟提一头雾水：“我的灵力确实有一些特殊，角斗场的有一部分人跟我使用的是同一种锻炼方法，但是只有我的灵力能够打出更大的伤害。”

  “你炼这玩意儿的时候，是不是在想什么东西？”

  “应该吧。”

  瑟提也有些含糊，显然是不怎么了解现在是什么情况。

  “我在锻炼的时候，总会想着某个敌人，或者是我以前的经历，还有我那该死的老爹之类的......”

  陈逸沙一愣，精神力量这种东西一般来说不可能融入灵力当中的，除非是那个人的修为到了更进一步的级别，灵力和精神力开始交融，共同孕育更加神奇的力量。

  那一种力量，可以叫金丹，也可以叫做魔魂，反正都一个意思。

  灵力的性质一般都离不开元素，当然还有更奇葩一点的就不多做概述，而瑟提现在表现出来的样子，精神力量也不是他的灵力特点。

  唯一的解释，那就是瑟提练功时候的执念融入了灵力当中，导致了这种优质化灵力的出现。

  陈逸沙沉默了，这种状况也不是没见过，但是对应上瑟提的情况都不太正确。

  他见识过一些宗门的特殊功法，他们的灵力打出去就有一种能让人融入幻境的感觉，算得上是非常独特的功法。

  但这里是艾欧尼亚，瑟提也不是什么古老教派的弟子，也没有什么神秘的老爹送上金手指，一切的灵力都是靠着自己修炼出来的。

  “这种情况，那岂不就是说明瑟提的天赋其实很好？”

  陈逸沙眼睛一亮，他好像发现了什么了不得的东西！

  艾欧尼亚人的平均资质很不错，更不用说像是劫，盲仔这些货了，所以自己就没有关注瑟提的天赋这种问题，还以为跟这些英雄也差不多。

  但是现在看来，可能瑟提的资质还要比其他人高出不少！

  “这是什么鬼，意思这女人天敌的玩意儿还能是个主角模板？”

  陈逸沙仿佛从瑟提的身上闻到了一股熟悉的臭味，目前好像就只有这个解释了。

  “这玩意儿，不会真的是类似于气运之子那种级别的天才吧？”

  大帝之姿？

  我儿瑟提，啊不是，女人杀手有大帝之姿？

  啧啧啧，女拳带师们气抖冷。

  

 第八十九章：祖安之行即将发车

  算了，现在纠结这个问题也没有什么用处。

  陈逸沙下意识地摇了摇头，管他是大帝之姿还是大地之子，目前只需要给他弄一份不错的功法就行了。

  “瑟提，你的角斗场有什么需要用到资源的地方么？”

  陈逸沙说道：“因为你们这些人都是有势力有手下的，公私这方面一定要分明，不然的话到时候可能不太好收场。”

  挪用公款什么的，我私下的时候教教你们就行了，办正事的时候还是将这种东西略过就行了。

  “啊，没什么问题的，我的角斗场当中积攒了相当一部分的财富都在积灰，就算是花掉一大部分，应该也没什么问题。”

  瑟提挠了挠脑袋：“这些都是我的一个女秘书在管的，我也懒得去关注这些东西，太麻烦了。”

  ......

  行了行了，人生赢家给我闭嘴，天霸横空烈轰警告！

  “功法我给你推荐这个东西，《不屈的圣光》，还有这一本《真龙咆哮》，价格大概是......”

  “第一本功法能够帮助你提高你灵力当中意念的强度，第二本就是常规意义上的功法了，全套的。”

  “全套的意思就是包括着功法的运行路线图，还有武技，保养方法什么的。”

  瑟提眼睛大亮，随后猛地拍了拍陈逸沙的肩膀。

  “多谢你啊老陈，钱不是问题，这两本功法实在是太符合我的心意了。”

  “你要不先验货？”

  陈逸沙指了指一旁默不作声的影流带宗师：“我这里还有一个客户，等一下再跟着你拿钱。”

  “行行行，你先忙你先忙，不用管我。”

  “零号大佬，这两本功法好像不在我的系统商城上面......”

  “如果我的档案当中没有错误的话，这两本功法应该都是某个宗门的秘传吧？”

  陈逸沙一边检查劫刻录的功法，一边回应着系统智能的疑问。

  “嗯，你说的没错，这两本功法当年是我偷偷摸摸粘贴过来的。”

  “......确定将来不会因为版权纠纷而被找麻烦么？”

  “他们能找到我？”

  陈逸沙嗤笑：“我现在人在符文大陆，我还真不信了他们能够找过来，反正又没有备案，这没有证据的东西谁能够指认我？”

  “再说了，已知宇宙好多顶尖的律师机构我都有交情，到时候......”

  “咳咳，零号大佬，我还是一个纯洁的小系统，请不要污染我。”

  “......”

  陈逸沙转移话题：“劫，你的这些功法都非常有特点，所以说......卖不出什么好价格。”

  “为什么？”

  劫一愣，既然有特点了，那么对于商品来说不应该是更加好卖么？

  “你的力量好像跟那个傻缺盒子关系太大了，如果作为功法的话，受众面实在是不太大。”

  劫的力量就像是私人订制一样，这和外面大商场里摆开卖的大众货确实不太一样。

  如果说这东西是作为使用者的话，那么确实可以作为非常不错的底牌，甚至打出名气还要更加容易一些。

  但是作为商品的话......

  “所以说，你刻录下来的那些东西，只有一些暗杀技巧比较值钱一些，怎么样，我跟你说的那个影流会计所培养计划，有没有说法？”

  

  劫狐疑地看了一眼陈逸沙：“你不会是想要达成这个目的，这才故意贬低我的修炼方法吧？”

  “怎么会呢，作为一个社会责任感高到爆炸的商人，我是不会做这种无良的事情的，请你一定要相信我！”

  陈逸沙胸脯拍得啪啪作响：“功法这东西不像是其他的，过于极端的走向一般都不好卖。”

  “就像是36D还有36F这种东西，商家脑残了才会大量进货，这种容易造成积压库存的东西。”

  “你刚刚说的那个东西，是什么玩意儿？”

  劫一脸懵逼：“我怎么根本没有听过那些东西。”

  “啊这......是一种特殊的武器编号，对某些男性群体非常有效果的武器，效果好到爆炸。”

  陈逸沙严肃认真地点了点头：“我给你算了一下，你这次能够得到的金额，刚好能够给你们影流来一次大换血。”

  “功法什么的给你一套《暗影诀》就好了，你可以在影流内部实行分级制度，一本功法拆成不同层次进行贩卖，对于势力管控会有好效果的。”

  “噢噢噢噢！老陈居然还懂这个的吗，学到了学到了。”

  看着一旁疯狂点头的瑟提，陈逸沙无奈地摇了摇头。

  “别学，这东西和你的那两本功法不太相同，这种方法不推荐你这种角斗场的势力学习。”

  劫手下的影流教派，由于是半路出家的属性，虽然说他能够从禁忌的盒子当中得到很强大的力量，但是手下肯定就不行了。

  除了某个手拿镰刀的打野之外，影流教派内部的功法上下差距非常大，大概就是只狼和斗地主之间的分别。

  差距实在太大。

  “分层次，这确实是一个好手段，多谢了。”

  劫点了点头，虽然说和自己刚刚来的时候目的不太一样，但是最后的结果也是不错。

  “告辞了，影流那边也需要我去处理一些东西，我会盯着诺克萨斯那边的，如果有什么疑似黑色玫瑰的消息，我会通知你的。”

  “多谢。”

  目前自己短暂时间之内确实是和艾欧尼亚绑定了，黑色玫瑰这种隐藏在阴影当中的角色，确实还是要多加注意。

  “陈，我来找你了，我们去祖安的行程......劫大师，你也在？”

  亚索推门进来，看到了劫，还有瑟提之后明显一愣，显然没想到这里还有其他人。

  “亚索，你，你好。”

  莉莉娅鼓起勇气走上前去：“逸沙还在谈生意，要不你现在旁边坐一会等等？”

  “莉莉娅你好，那我等一会儿吧，反正也不是什么要紧的事情。”

  亚索点了点头，老实说他还真的没有把祖安的炼金男爵放在眼里，一帮只会在后方玩阴谋诡计的人，只要和他刚正面莽穿就完事儿了。

  当然，这种作战策略在实施之前，还是要提防一下对方是不是老硬币，就是那种传说当中明明实力暴强却过分慎重的货色。

  “哦哦，亚索你来的正好。”

  陈逸沙拍了拍瑟提的肩膀：“这位是我给你拉来的一个强力外援，他是一个非常强大的格斗家。”

  “怎么样，要不要和他试一试？”

  亚索一愣：“不是，我来只是想要和你说差不多我们可以出发了......等一下，这位是外援？”

  亚索眼睛一亮：“你还给我拉了一个外援过来？”

  “你就是祖安计划的发起人吗？”

  瑟提结束修炼站了起来，双眼之中战意勃发：“让我们来一场热血至极的对战吧，如果让我认可了你，这一次的计划我必将全力帮助你！”

  “......嘎？”

  

 第九十章：亚索VS瑟提

  “喂，我只是来找人帮忙的，我真的不想打架！”

  “哈哈哈，少废话，没想到居然有人能够使出如此锋利的剑气，果然是一个好对手，接招！”

  瑟提大声咆哮，干脆利落地对着亚索周身要害挥出了数十拳！

  “感受我的热血吧，看打！”

  “面对疾风吧！”

  亚索无奈地一挥长剑，高度凝结的风墙艰难地卸掉了瑟提拳头打出来的气劲，随后施展开自身精妙的剑术，又进行了一轮高强度的比拼。

  狂风凝结而成的墙壁能够抵挡住瑟提凭空打出来的拳劲，但是当亚索一脸震惊地看着对方身上金黄色的力量闪烁，直接肉身穿过风墙的时候，他还是懵逼了。

  这是个人？

  就算是均衡教派的大腰子，估计也不会有这种“肉身穿过风墙”的操作吧！

  狂风这种东西跟水流是一个道理的，高压水枪能够在人身上开一个洞，狂风的锐利也是不容小视的。

  但是麻烦你解释一下为什么这个人能够用肉身穿过来！

  我真傻，真的。

  亚索突然想了起来，虽然说陈逸沙帮他解决了好几次麻烦，包括找回了自己的哥哥永恩，这都是极大的人情，但是这些也掩盖不了一个事实......

  归乡居的陈逸沙陈老板，终究是个巨坑啊！

  跟人沾边的事情，这老板真的是一点都不做！

  相对于亚索的无奈，瑟提此时却是完完全全地兴奋了起来。

  在港口城的角斗场里面，偶尔还会有一些不知死活的人想要来挑战他，那种货色基本上都是一个强手裂颅，随便打上两拳就没了的货色。

  但是面前这个剑客的实力却让他大喜过望，特别是那种精妙的剑术，那种仿佛一剑能够劈开钢铁的力量，这一切都让瑟提兴奋了起来！

  果然啊，宅在一个地方许久不会出门，果然会让自己的眼界收到了限制，老陈说的话真是太对了！

  “给我，砸！”

  瑟提兴奋地大吼，随手将旁边一棵大树连根拔起，对着亚索的脑袋狠狠地砸了过去！

  “我敲，这大招还能对着非英雄目标使用的？”

  陈逸沙嚼着刚刚处理好的生鱼片，一脸吃惊地看着瑟提这一手操作。

  他身上的金光是功法入门之后的表现，就算是亚索也感受到了那股力量上令人窒息的气息！

  “别打了，我们不是要去祖安么，那里多得是人能够让你练手！”

  亚索看到瑟提这种毫不留手的打法之后，不出意外地也上头了，手中长剑毫不犹豫划出了一道道锋利的轨迹！

  “绝息！”

  足以斩断钢铁的剑气利落地切开了砸过来的大树，朝着瑟提的身体斩去！

  “呼，哈！”

  瑟提身上的金光大放，一头五爪金龙的身影在他的身上翻涌，挡住了这几道剑气！

  “卧槽，这不符合常理！”

  亚索眼珠子都要瞪出来了，肉身穿过风墙也就算了，但是绝息可是自己领悟出来的强横剑招，这东西打在瑟提身上也没用的？

  “哈哈哈，老陈的功法真好用，接我这招！”

  瑟提落到地面上，弯腰，弓步蓄力，出拳！

  轰！

  一股强大的气劲朝着亚索的身侧刮过，他也只能无奈地举起长剑再来一道风墙，体内的灵力拼尽了全力维持，这才将气劲的力量给挡住了。

  “陈，你给这位格斗家功法了？”

  刚才瑟提一身畅快的大吼，这才让亚索反应过来为什么对方这么强，搞了半天居然是开挂了！

  “啊，给了啊，这家伙又不像是你们疾风剑派那么穷，你懂我意思的吧。”

  陈逸沙笑着给一旁张嘴不断哈气的莉莉娅倒了一杯橙汁，随后看向了场下已经停手的两人。

  “怎么样瑟提，这家伙的实力，已经让你认可了吧？”

  “哈哈哈不错，是个强大的剑客，这一次的行动，我保证竭尽全力出手！”

  瑟提对着亚索竖起了一个大拇指：“老陈卖的功法确实很厉害，推荐你也买一本怎么样？”

  “行了行了，推荐功法这种事情就算了，其实那玩意儿我也有的，只是家里面有一个太会持家的老哥。”

  亚索看着瑟提这样子，是真的羡慕嫉妒恨，为什么疾风剑派啊不是，为什么自己当初就没有好好攒一点家底呢？

  一分钱能难倒英雄汉，更不用说自己这种小剑客了。

  好不容易从长存之殿那边借款弄来的功法，却被自己的兄长给束之高阁，当然只是对自己而言。

  永恩已经明说了，亚索长这么大，应该要学着承担一些疾风剑派的事情，不能再像一个长不大的小孩子一样浪来浪去。

  特别是现在，艾欧尼亚正要经历一场重要的变革，疾风剑派如果想要为自身获取更大的利益为目的的话，亚索这种高端武力是绝对不能摸鱼的。

  只要自己这一次祖安之行能够完美解决，永恩就会将那一本功法交给自己学习。

  反正在对方的概念当中，这一次陈老板也会跟着过去，风险什么的几乎不会有。

  再说了，没有功法，亚索也是艾欧尼亚数一数二的剑客，硬实力闯祖安那种地方还是没什么大问题的。

  “啧啧啧，不得不说你老哥为了你，确实是下了很多功夫啊。”

  刚刚把永恩拉出来的那段时间，自己怎么就没有发现永恩是个勤勤恳恳的老妈子人设呢？

  陈逸沙摸了摸下巴：“船只你找好了没有，我们到时候还要先去一趟比尔吉沃特摇人，这个你可别忘记了。”

  “找好了，这是我们疾风剑派自己的船只，保密问题方面绝对毫无问题。”

  “哦，还要去比尔吉沃特？”

  瑟提脸色一喜，一片生鱼片上涂上了满满的火山芥末往嘴里塞，一点都没有看到身旁的莉莉娅震惊的样子。

  “嗯，真是让我觉得愉悦的味道，希望到时候比尔吉沃特能够有几个能打的吧。”

  啊这。

  陈逸沙回想了一下比尔吉沃特的英雄，游戏里面好像就泰坦和俄洛伊够瑟提捶上几拳的，其他几个基本上属于几拳带走的那种货色。

  当然，卡牌如果开大跑路的话，那就另当别论了。

  “别这样，我们去比尔吉沃特是为了摇人，不是为了去找麻烦的，毕竟也不能说什么顺手收服的比尔吉沃特啥的。”

  陈逸沙说道：“虽然说那个地方鱼龙混杂，但终归还是俄洛伊选择发展教派的地方。”

  “那个女壮汉身后站着一位实力很强的神明，虽然说力量可能无法从蟒行群岛延伸太多出来，但是现阶段还是不要招惹的为好。”

  陈逸沙扫了一眼听到“女壮汉”三个字就突然兴奋的瑟提。

  “你们两个到时候也不想艾欧尼亚被祖安，诺克萨斯还有比尔吉沃特给联合攻打吧？”

  “确实，不宜树敌太多。”

  亚索点了点头，非常礼貌地谢过了莉莉娅给自己调配好的芥末酱油碟。

  “什么时候出发？”

  “稍等一下，我还要跟他去拿货款，顺便去办一趟事情，毕竟总要多做做准备。”

  瑟提的眼中闪过了一丝感动，陈逸沙能够照顾自己，没有说起自己老妈的事情，真是太令人开心了！

  啊，我的热血，好像又开始沸腾了，什么时候才能和老陈打一架！

  “这样啊，也行，如果要不了多久的话，我就在归乡居等你了，那个游戏室借我用一下。”

  瑟提恐怖的拳头让亚索突然有了危机感，如果再不提高自己的话，估计到时候“艾欧尼亚顶级打手之一”的位置就要被挤掉了。

  “游戏室？”

  陈逸沙咧嘴一笑：“等我回来，那地方就要改成黑网吧了！”

  

 第九十一章：瑟提的孝顺之道

  陈逸沙也想通了，这个鬼地方其实就是为了配合卡牌的使用激发力量的。

  反正都是修炼，那为什么不把他做成自己喜欢的样子快乐一番？

  生活就像那啥，如果抵抗不了就盛装打扮迎接他，这样对方撕你的衣服的时候也会心疼一下小钱钱......

  把脑海里面的毒鸡汤甩开，瑟提和陈逸沙两人离开了归乡居，去瑟提口中的某个秘密仓库接收货款。

  “亚索，我，我能问你一个问题么？”

  莉莉娅脸色涨红地说道：“为什么，为什么这一次见面之后，逸沙就不怎么和我说话了？”

  看着对方双手捂着脸害羞的样子，亚索一愣，这种问题让他怎么回答？

  “或许是......陈有点害羞？”

  亚索绞尽脑汁：“应该就和我和兄长一样吧，兄长回来之前我着了魔一样想要寻找他，等他回来之后......”

  亚索一脸自闭：“我反而觉得以前自由的生活好多了，尽管有这样那样的烦心事。”

  “陈可能也处于和我一样的状态吧，有些事情可能是需要时间来缓冲的。”

  “是，是这样吗？”

  莉莉娅脸上的红色消去，双眼当中又浮现了一种名为希望的色彩。

  陈逸沙现在丝毫不知道亚索在归乡居背刺他，而且是那种背刺过后顺劈带连击一套秒人的那种！

  此时他正在一脸自闭地接受着瑟提的“着装教导”。

  “诶，对了，就是这样，毕竟没有哪个法师会亲自和人做担保，你这一身就相当不错。”

  瑟提看着陈逸沙那一身得体的服装一脸满意。

  “这样的话，我老妈应该就会相信，这是我一个到处打零工的人能够接触到的‘大人物’。”

  陈逸沙叹了一口气：“我说，你就不能和你老妈摊牌么，你每天都要这么装，估计她都知道你在干什么了吧？”

  这一身穿着真像是去卖保险了，而且还是那种刚刚入行买不起好西装的萌新。

  “怎么可能。”

  瑟提一脸正色：“每天的食材都是我顺带买回家的，虽然说都是高档货色，但是我老妈肯定不会知道价格的，他问起来我都说是去正常菜市场买的。”

  “家里面的老物件也没怎么换过，毕竟我老妈用起来也顺手，我家房子那些也是暗中请人来加强过，并且请专门的造假大师特意做旧的。”

  “那些以前看不起我的邻居们知道我是什么身份，自然也不敢在我老妈面前嚼舌头，这么成功的计划怎么可能会被看穿。”

  陈逸沙叹了一口气：“以后如果我拍电影了，我一定请你去做主角。”

  “但是你有没有想过，这可是把你从小养到大的老妈，你一撅屁股她肯定知道你要做什么。”

  “我曾经有一个朋友，是个画本子的，当他妈面无表情地从各种隐蔽的地方翻出他原稿的时候，你是没看过我朋友那表情。”

  陈逸沙回忆起来，当初酒吧里面喝酒的时候，他好像是因为大学里面挂了好几科，结果就被他老妈给制裁了。

  那朋友一脸自闭加纠结的样子实在是下饭，简直就是向胃猛冲。

  不过这事情也侧面证明了一件事情，你妈还是你妈，只是有些时候不愿意说出来而已。

  “不会吧，我隐藏的这么好......”

  瑟提突然有点慌，毕竟自己可是对着自己的母亲发誓不会去碰角斗的，如果被发现了的话自己岂不是会被骂成狗？

  “算了，不说了好吧，就是前面那一间房子是吧？”

  陈逸沙看了一眼这种纯粹的土石建筑的屋子，不禁升起了一种亲切感，果然还是这种建筑看着舒心一点，毕竟树屋什么的实在是不太习惯。

  “是的，我来开门。”

  瑟提变戏法一样摸出了一兜子食材：“喂，老妈，我回来了，今天有大事啊。”

  “怎么了，你又去惹什么麻烦了？”

  一个非常温和的声音响了起来，当妇人走出来看到陈逸沙的时候明显一愣。

  “您好，您是我家瑟提打零工那地方的老板么，很抱歉我家瑟提给你添麻烦了。”

  妇人轻轻地鞠了一躬：“家里面还有一点积蓄，我现在就给您拿过来，如果不够的话请容许给我一点时间，我想办法去筹钱。”

  啊这......

  陈逸沙下意识看了一眼脸色巨红的瑟提，对方脸上的颜色应该能和莉莉娅害羞的时候有的一比了。

  这简直就是黑历史啊！

  这就跟兄弟几个出去旅游，其中一个的母亲当着其他人的面说话，言明自己的儿子偶尔还会尿床，希望你们多多担待啥的......

  虽然说成年人的情商不会那么低，但是有些时候......家里面的话题会在不经意间就这么蹦了出来，四舍五入一下有些时候还是难免的。

  公开处刑外加社会性死亡。

  陈逸沙正了正自己的领带，他在考虑把这条消息卖给亚索，大概能值多少钱。

  哦对了，疾风剑派好像就没钱，那没事了。

  你母亲这么熟练，你当年到底是干了多少次这种事情？

  看着陈逸沙隐隐之间传递过来的眼神，瑟提终归还是在角斗场练过的男人，连忙打起了圆场为自己正名。

  “哎呀老妈你说什么呢，这位陈老板可是我的贵人啊，我这次是要和他出去做大生意的。”

  瑟提连忙将陈逸沙一把扯了过来：“这位老板可是和长存之殿有关系的好人，他看中了我的能力，想要提拔我一下。”

  “老妈，你儿子我要有出息了！”

  妇人轻轻地笑了笑：“原来是这样吗，我还以为是我家小瑟提又做了什么坏事了。”

  小瑟提？

  芜湖~

  黑历史到手，究竟能卖多少钱出去呢？

  “瑟提，让我和你的老板单独聊两句吧，你出去一下。”

  联想到刚才陈逸沙对自己说的话，瑟提咽了一口唾沫，久经战场的内心突然有了那么亿点点紧张。

  “那啥，不用了吧老妈，有什么事情我不能知道的吗？”

  “出去。”

  妇人轻轻地横了瑟提一眼。

  “好的老妈，知道了老妈！”

  瑟提瞬间立正，高大的身体颤抖了一下之后灰溜溜地转过身去，轻手轻脚地走出了家门。

  嗯，瑟提的母亲，对瑟提宝具确认。

  “这位，陈老板？”

  妇人笑了笑：“恕我直言，您应该和小瑟提，不是上下级关系吧？”

  “我家小子实在是不会说谎，比起上下级，你们更像是朋友。”

  “他把你扯过来的动作，实在不像是下属敢对老板做的事情。”

  “还有，那个臭小子根本不会带陌生人回家，更不用说是让一个陌生人和我单独聊两句了。”

  “你非常受他信任呢，不过我也很开心，这么多年过去了，这个臭小子总算有一个愿意和他做朋友的人了。”

  陈逸沙张开嘴巴，好半天没有反应过来自己该说什么。

  瑟提妈妈，你是不知道角斗场里面到底是个什么情况，那里面估计能有一个加强排的女孩子愿意做你的儿媳妇，而且是不介意一夫多妻制的那种！

  “你是小瑟提在角斗场认识的朋友么？”

  卧槽！

  陈逸沙没想到还真的被自己奶中了，他小心翼翼地看了一眼面前这个妇人，感觉某个戴红领结的小学生身影正在和对方重合......

  “您，知道瑟提在外面的事情？”

  “虽然说这小子隐瞒得很好，但是人的眼神总是会出卖他自己的。”

  妇人轻轻地笑了笑：“邻居转变的眼神，还有这小子躲闪的眼神，多多少少都能说明一些问题。”

  “我当时让他发誓不要去碰角斗，如今又出现了这些转变，这小子还要躲躲闪闪的，我也差不多理解发生了什么。”

  ......

  陈逸沙肃然起敬，你老妈果然还是你老妈，瑟提还是嫩了一点！

  

 第九十二章：比尔吉沃特的欢迎仪式

  “你说什么？！”

  陈逸沙和瑟提站在甲板上，后者一脸震惊地发动了“大声咆哮”技能。

  “你说我老妈其实知道我在角斗场的事情？”

  “别喊那么大声，我们现在是匀速行驶，你正常说话我还是能够听得见的。”

  陈逸沙非常不讲形象地掏了掏耳朵：“没错啊，你母亲知道你干了什么，只不过是没有明说罢了。”

  “这不可能啊，老陈你说，是不是你故意泄露给我老妈的！”

  瑟提宛若被踩了尾巴的猫一眼跳了起来，顺手直接揪住了陈逸沙的衣领。

  “你有被迫害妄想症么，这怎么可能是我说出来的，我可没那个闲心。”

  陈逸沙一个关节技让瑟提松开了自己：“再说了，如果我告诉了你老妈你的事情，万一他担心你的安危不让你出海怎么办，好好想想。”

  “哦也对啊......”

  瑟提眼睛一亮：“你刚刚对我使用的那个手法是什么，你果然是一个格斗大师！”

  “我们去海面上大战一场吧，反正以我们的实力，在海上行走跟玩一样！”

  “停停停，你这个格斗热血二百五，麻烦你去帮亚索点忙好吧，难得出一次海，我要试试能不能钓上一条更大的鱼，钓得起来的话午饭就能解决了。”

  “是上次那种生鱼片么，那个什么火山芥末虫身上研磨出的芥末我很喜欢。”

  瑟提兴致勃勃，那种吃下去之后仿佛全身都燃烧起来一样的感觉他很喜欢。

  “嗯，毕竟是出海，到时候我再弄一个火锅去去湿气，剩下的一些碎鱼肉配合剁碎的新鲜蔬菜包个饺子。”

  陈逸沙从自己的戒指当中拿出了相应的道具。

  “行了行了，你闲着没事的话就去帮亚索掌舵，或者说感受一下风向实时调整船帆的角度。”

  “船上不养闲人，想吃饭的话就给我去工作，明白了没有！”

  “没问题老陈，看我的吧！”

  支走了瑟提之后，陈逸沙松了一口气，随手弹出了一团蓝色的火焰扔到了火锅下方，早已准备好的大骨浓汤“咕嘟咕嘟”地开始沸腾。

  “不错，二级物品里面果然有这种好东西。”

  陈逸沙满意地点头，开始准备起午饭的材料。

  “亚索啊，你说我们什么时候能够到达比尔吉沃特？”

  瑟提转过头来继续骚扰亚索，不过他作为一个身经百战的剑客，对于瑟提这种语言骚扰基本上处于免疫状态，只听得见重要的部分。

  “如果快一点的话，今天就能到，毕竟现在才刚刚出海，陈给这艘船装上的工具还不能用，免得被人给发现。”

  “等我们再深入一点的时候，那一件叫做什么‘高速推进器’的东西应该就是发力的时候了。”

  “原来如此，亚索，我们现在能来一场战斗吗，我感觉好无聊啊。”

  “别整天满脑子都想着战斗，你平时难道没有什么事情能做么？”

  亚索无奈道：“或者你来帮我掌舵，让我去休息一下？”

  “别，老陈说我的力量掌控还不纯熟，这东西我怕捏上去就碎了。”

  瑟提摇了摇头，大大咧咧地说道：“平时角斗场的事情都不要我来操心，都有人帮我弄好了，我只需要在关键时刻打败几个来找死的人。”

  “好些个女孩子都不知道为什么，抢着把我觉得头疼的工作给做完了，不得不说有这样的下属真是让我开心不少哈哈。”

  亚索默默地捂住了胸口，突然知道为什么陈逸沙要让这个批人来帮自己的忙了。

  扎了我的心，那就再去扎一个人吧，有人分担痛苦说不定就会快乐一点呢？

  可恶啊，为什么好羡慕这家伙的生活！

  “吃饭了。”

  亚索神情一变，随后左手空出来拉住了瑟提：“等一下，你给我带一份饭过来，我就不过去吃了。”

  “为什么，老陈说火锅就是要坐着一起吃才会开心。”

  瑟提有些不解，老实说自己还是对这种朋友围坐在一起吃饭的经历很感兴趣。

  “听我一句劝，每一次陈主动要求负责伙食的时候，基本上都会有坑。”

  亚索想起了当时自己被一口芥末教做人的惨状，不由得重重地叹了一口气。

  生活不易，剑客叹气。

  “害，我还说是什么呢，安心安心，问题不大。”

  瑟提硬是将亚索给拽了出去：“不就是开个玩笑嘛，别怕别怕，艾欧尼亚的男人就应该无所畏惧！”

  “这不是畏惧不畏惧的问题！”

  蒸笼上飘散着白雾，还有鱼肉的鲜香混合着蔬菜的清甜。

  陈逸沙给两人倒上了一杯可乐：“饺子还有一会儿，先吃着其他的垫垫肚子。”

  “等一下我们进入比尔吉沃特的时候，很有可能要直接打上一场，就不给你们喝酒了，到时候可能会影响判断。”

  “打一场？”

  瑟提往嘴里塞了一片滑嫩的鱼肉：“比尔吉沃特的民风这么淳朴的么？”

  “淳朴个屁。”

  亚索无语：“那里是个贼窝，有外人来的时候，当然会有人想要来试探试探你。”

  “他们的试探可不是面对面打一场那么简单，比尔吉沃特的人会用的手段大多都相当脏。”

  “下毒啊什么的完全就是家常便饭，或许还会有个漂亮的女人硬躺在你怀里，到晚上的时候把你身上的东西全都偷走。”

  “艾欧尼亚那边的出海商人基本上都被这种事情给搞过，港口那边甚至还有一本防骗指南。”

  “总的来说，比尔吉沃特不是一个好地方。”

  “硬给你塞个女人啊，算了吧。”

  瑟提撇了撇嘴：“角斗场那些就已经够我受的了，如果碰到了我干脆给她们两拳打跑就完事了。”

  “不愧是你。”

  陈逸沙默默地喝了一口可乐：“现在距离应该也差不多了，加速器启动！”

  嗡――

  一道巨大的嗡鸣声响起，船尾直接激起了两三米高的水花，而这艘船的船头则是以一种诡异的角度斜立了起来。

  巨大的推进速度在海面上直接拉出了一道明显至极的路线，宛若被人踢了一脚屁股的疯牛一般！

  “我去！”

  亚索和瑟提一惊，手中的可乐几乎全都泼在了身上，而食物那些东西则是被陈逸沙给稳住，在这种诡异的角度又给自己倒了一杯可乐。

  “来，继续吃，照这个速度的话，等我们吃完应该就差不多到达比尔吉沃特了。”

  “你大爷的，我就知道和你一起吃饭没什么好下场。”

  亚索心疼地看着自己的衣服，这可是自己最干净的一件衣服了，作为一个衣服积压几天才会动手的老男人，这已经是自己最后的体面了。

  “哈哈哈有意思，这种坐姿，应该需要使用灵力把自己牢牢固定住吧？”

  瑟提惊讶地看着一旁依旧冒着白烟的蒸笼，还有身前毫无变化的火锅，感觉自己有些格格不入的样子。

  仿佛这个世界没有变化，只是自己的角度被什么东西给误导了一样。

  “能够把这些东西在一瞬间全部固定住，老陈你果然很强啊。”

  陈逸沙笑了笑：“毕竟我就是打算整蛊你们的，有点准备总比你们要做得好一点。”

  瑟提和亚索都不是常人，很快就调整好了自己体内的灵力，继续坐下来大快朵颐。

  “不错，老陈你的手艺真不错，你有没有想法来我的角斗场负责一下伙食，我给你开高价。”

  “让我去做伙食？”

  陈逸沙好笑地看了瑟提一眼：“你信不信我到时候每天给......送饭，就说是角斗场的外卖？”

  “那还是算了吧。”

  虽然不知道外卖是什么，但是给自己老妈送饭......自己可不想回去又被骂一顿！

  亚索冷笑着瞥了一眼瑟提：“让陈给你去负责伙食，劝你还是收了这个心思算了。”

  “如果陈真的同意了，某个现在还在归乡居的女孩会叫上森林之父过来，打断你全身骨头不在话下好吧。”

  陈逸沙手一僵，随后眼睛轻轻眯起来看了亚索一眼。

  小伙子，吃了那么多教训还是不长记性？

  看你路走得这么窄，如果改天遇到了锐雯，那怎么诋毁你那就是我的自由了！

  

 第九十三章：暴发户的复仇之路

  这一天，比尔吉沃特迎来了三个奇怪的客人。

  他们三个人穿着黑色的长袍，大大的兜帽把整张脸都给盖住，让人不禁怀疑他们能不能准确地看清楚比尔吉沃特脏乱的街道。

  不过这倒不是他们最为奇怪的地方，奇怪的是他们带来的商品。

  他们带来了艾欧尼亚特产的，有着浓郁灵力的树果！

  这让比尔吉沃特藏在阴影当中的大佬们都起了兴趣。

  按理来说，这种高端货物一般都是不缺地方卖的，哪怕是来路不正的树果，都能够在商店当中卖得高价。

  这东西也不需要什么来源证明，只要摆到货架上去，谁能知道这是从哪里找来的。

  这三个人声称，他们到比尔吉沃特是有大生意要做，如果有足够身份的人能够来和他们谈生意，那么这一批树果就是给他的礼物！

  这个消息一出之后，比尔吉沃特的大佬们反而诡异地没有动静。

  在这么个小偷，盗匪横行的地方，哪怕是俄洛伊所掌控的教派，救你一次也需要花费巨量的金币。

  就算是想要一个风尘女子陪你睡觉，如果价格不满意，说不定到晚上就被人家把你喉咙给割开了。

  将一批珍贵的货物拿出来当礼物？

  谁知道那是真正的树果还是炸弹！

  “陈，为什么你把消息放出去了，怎么还是没有人过来？”

  亚索有点着急，他看着房间里面两个老烟枪在吞云吐雾，实在不清楚那种对身体有害的玩意儿有什么好抽的。

  “别急，别急，这又不是艾欧尼亚，不是老狐狸的人在这片地方是活不下去的。”

  “一批珍贵的果子，对我们来说这是鱼饵，但在某些人看来，这东西就是个危险的诱饵。”

  “这其中还是有点区别的。”

  陈逸沙指了指下面：“消息才放出去半天左右，那些人就送上了四份带毒的餐品，证明已经有人开始注意我们了。”

  “虽然说我们的处理方式有点暴躁，但是这也表明了我们不是没有武力在身的弱鸡。”

  就在消息放出去没过多久，就有人打着“送餐服务”的借口想要阴一手他们，但是被瑟提直接揪住那个人的脑袋把食物塞了进去，随手扔下了楼梯。

  能够将一个人随手扔出一个相当远的距离，再加上那个人脸色发紫口吐白沫的死状实在是太过于吓人，这才逐渐吓退了某些人。

  “不过，在有人已经死在了前面这种情况之下，还有人敢来找我们的麻烦，这就意味着被鱼饵吸引过来的鱼又大了不少。”

  陈逸沙说道：“那些人觉得自己的实力足够强大，觉得自己不会害怕这种简陋的示威手段。”

  瑟提双拳轻轻对撞，雪茄的烟雾也挡不住对方那好斗的眼神。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “老陈，你的意思是还要再示威一次？”

  “这次用什么手段，打断他全身的骨头，还是直接一拳轰成渣？”

  “不，这是最为愚蠢的示威手段，如果我们真的这样做了的话，估计还会有人觉得我们只是单纯的外强中干。”

  陈逸沙摸了摸下巴：“算算时间，有些人应该也忍不住想要出马了。”

  “比尔吉沃特远征祖安发动劫掠，这本来就是一个不怎么切合实际的计划，想让这群地头蛇去面对祖安的炼金男爵还是有点难度的。”

  “我们，需要借助某些超凡势力的手段。”

  陈逸沙的精神力涌动，一楼的画面清晰地进入了自己的脑海当中。

  一个穿着灰蓝色法师袍，右手上提着一个灯笼一样的物体的家伙，在众人恭敬的注视之下上了楼梯，静静地站在了他们的房门前。

  “娜迦卡波洛丝的信徒向你们问好，我们对你手中的树果很感兴趣。”

  “来了啊。”

  陈逸沙脸上露出了一丝微笑：“我去开门。”

  “呼”的一声过后，陈逸沙身上的黑袍被蓝色火焰烧成了灰烬，整个人变成了一个可怖的蓝色火焰人走到了房门前。

  “娜迦卡波洛丝的信徒？”

  陈逸沙故意压低的声音诡异地笑了两声：“那么，进来吧！”

  蓝色的火焰手臂洞穿了木制的房门，揪住了对方的脖子，一口气将他给拎了进来！

  “说吧，伟大的蟒行群岛的神灵，有什么消息要对我们这些卑微的凡人转达的？”

  来人震惊地看着被火焰笼罩的陈逸沙，不，或许不是被火焰笼罩，他整个人就是火焰组成的！

  感受到了自己脖颈上传来的一阵阵烧伤的痛感，这位信徒的心态也不像进门之前那么放肆了。

  “我们的主教，伟大的神之信徒俄洛伊对你们手中的树果很感兴趣。”

  “如果你们有意向交易的话，请你们移步蟒行大教堂，俄洛伊主教会和你们商谈细节。”

  信徒畏畏缩缩地看着眼前的“火焰人”，生怕对方一个不满就把自己给烧了。

  “哟吼，主教大人居然会对我们这卑微的生意感兴趣？”

  陈逸沙一脚把这个信徒踹出了房门：“带路吧，我对这笔生意很有兴趣。”

  看着恭恭敬敬带路的信徒，亚索和瑟提若有所思地点了点头。

  结合刚才陈逸沙教给他们的东西，他们好像懂了点什么。

  不过这一副做派，确实很像是一个突然得到一笔财富的暴发户，不得不说陈逸沙演得是真像。

  “话说，陈，你对神灵的态度好像......很是不屑？”

  亚索有些好奇，就算是他们艾欧尼亚也有着一些传统的信仰，对于这种比超凡者还要强大的生命，基本上都还是心存敬畏的。

  “神，可以是一个职位，也可以是一种精神支柱，甚至是一种努力的方向，看你怎么理解了。”

  陈逸沙嗤笑了一声：“再说了，神嘛，我对这种动不动就说自己承载天命的东西不怎么感兴趣。”

  “上一个说自己是天命的家伙，早就被一个响指打成飞灰了，建议你们不要学那只番薯精。”

  “而且，我可不认为是俄洛伊自己对这一份生意感兴趣。”

  蟒行教堂这种存在可不是像是常规的教团，你想要治个病都要付出大量金灿灿的小可爱，他们可是有大笔的资金来源。

  有了钱，陈逸沙拿出来掩人耳目的这种树果还是能够买到的，甚至商家还能帮你打个折扣。

  “所以说，这一次应该不是俄洛伊要来找我们，而是另有其人。”

  陈逸沙露出了一丝自信的笑意：“如果我没有猜错的话，这一次的经历，将会是一种情感的羁绊，有意思啊。”

  情感的羁绊？

  瑟提和亚索对视了一眼，头一次感受到了自己的智商有点不够用的样子。

  这是什么意思？

  “三位大人，就是这里了，请你们进来吧，伟大的俄洛伊主教正在等你们。”

  信徒给陈逸沙他们指明了方向之后，迅速朝着一旁跑去，他要赶快将陈逸沙是一个恐怖的火焰人的消息传到教派当中。

  只要自己的消息确定传达过去了，教内多的是办法能够传到俄洛伊主教的耳中，哪怕是在和对方谈生意的时候！

  陈逸沙走进了正厅当中，这里没有传统教派那种令人感到安详的气息，反倒是暗蓝色的墙面穿插着绿油油的花纹，这样的装修让人感觉到了不安。

  “你就是那个带着树果的人？”

  一个声音响起，陈逸沙扭头看去，娜迦卡波洛丝的神像之下坐着一个半老的家伙。

  这个人戴着眼罩，右手啃着一个没有剥皮的橘子，左手则是握着一柄手枪，另外一只眼睛散发出打量的目光。

  “呵呵呵呵呵呵......”

  陈逸沙发出了一阵渗人的笑声：“是的，就是我。”

  “那么，你就是想要和我交易的人？”

  果然是你，威朗普啊不对，是普朗克！

  那个能够征服俄洛伊的猛男！

  

 第九十四章：俄洛伊现身

  说起这位威猛先生，其实陈逸沙印象还是挺深刻的。

  无论是当年的地火连桶，还是船长的“大后期上单”的名号，对于陈逸沙这种视觉系玩家来说，几乎算是不可磨灭的回忆。

  当然，到了陈逸沙单身到心理变态的时候，其实他还认真地研究过俄洛伊的原画稿件......

  普朗克到底是什么心态才会喜欢俄洛伊的？

  情人眼里出西施？

  不能够吧！

  在被好运姐给掀翻之前，船长怎么说也算得上是比尔吉沃特的无冕之王，属于那种无法无天的主。

  就算是蟒行教会那边要求什么“政治联姻”什么的，以这种无法无天的地下大哥的手段，怎么说也不可能把自己给扔进去......

  正确的做法难道不是把自己的手下随手扔出去背锅么？

  但现实就是这么的离谱，普朗克还真的就和俄洛伊好上了。

  “俄洛伊接触到蟒行教会之前，难道也是一个大美人不成？”

  陈逸沙去过的很多世界当中，也有这样的事情发生，而且还不少。

  一个非常漂亮的妹子在接触了某种力量之后，她的体型，外貌甚至包括性格都变得不可描述。

  常规操作应该就是男主不离不弃，最后在海天相接的地方定下了相伴一生的誓言啥的。

  但是面前这位嘛......

  “看什么看，小鬼，问你话呢，你就是那个想要和我做交易的人？”

  普朗克眉头一皱，直觉告诉他，中间那个稍稍矮一点的黑袍人在想一些非常奇怪的事情。

  算了，看来这一位应该也不像是那种人。

  陈逸沙将心头的怪想法甩开，随后怪笑着看了看普朗克左手的手枪。

  “嘿嘿嘿，看来伟大的娜迦卡波洛丝信徒的领导者，居然是个男扮女装的胆小鬼？”

  “我们是做生意的人啊，为什么要对着可能成为你生意伙伴的人这么戒备呢？”

  “为了让我们达成美好的一致，我建议我们可以先将武器给卸下来。”

  陈逸沙打了一个响指，普朗克手中的手枪轻轻一震，他神色一变，甩手就将手枪扔到了陈逸沙面前，随后整个人朝着后方狼狈一滚。

  砰！

  一道不算太响的爆炸声响起，瑟提伸出了强壮的右臂，将那一团可爱的烟花给挡了下来，充分扮演了一位忠心耿耿的保镖形象。

  “他娘的，这居然是个来搞事情的，老娘们儿，动手！”

  普朗克狼狈地爬了起来，随后气急败坏地叫了起来。

  这次算是他看走眼了，他只是觉得陈逸沙的眼神不对劲，可能是一位想要将自己给擒住的格斗家而已。

  没想到对方是一个魔法师，而且是一个非常高明的魔法师，居然一个弹指就将自己保养多年的手枪给弄炸了！

  “魔法师使用魔法的时候，动静不应该都挺大的么，为什么没有任何一点点迹象？”

  普朗克看着包围过来的蟒行信徒们，脸上露出了得意的笑容。

  “老老实实束手就擒为我所用，再把你们刚才那个小手段交出来，我会留你们一命的。”

  “陈，怎么办，要开打么？”

  “别急，多跟你哥哥永恩学一学，都是成年人了，应该学会要沉稳一点，别一天到晚看到五条虚线就激动得要死。”

  陈逸沙笑了笑：“看我的。”

  “这可不是魔法。”

  普朗克凝神看着陈逸沙，虽然说自己一声令下，这三个神秘人就会在神力加持的魔法之下化为灰烬，但不知道为什么，自己想要听到这个人后面想说什么。

  法术――幻言术。

  陈逸沙的声音仿佛变得不可捉摸起来。

  “那是未来即将发生的一个可能，未来多种多样，有我们精诚合作的未来，也包括现在这种情况。”

  “我只是一个微不足道的，将我们的未来轻轻推向了我想要的一处走向而已。”

  “这不是魔法，但却胜似魔法，因为这是――所有人的未来！”

  佛门秘传――狮子吼！

  最后那句话一出，普朗克，甚至在场除了陈逸沙之外的所有人，他们都看到了一头巨大的金色狮子在对着自己怒吼！

  “这是，老子的未来，老子的手枪注定要炸膛？”

  普朗克迷迷糊糊地念叨了两句之后猛然回神，随后眼神凶恶地对着陈逸沙三人狠狠挥手！

  “打死他们，都给我上！”

  “等一下！”

  一个焦急，浑厚的声音传了过来，某个身高至少两米朝上的女人脸色焦急地冲了过来。

  砰，砰，砰......

  随着对方每一次落脚，这个不大不小的正厅也随之颤抖，陈逸沙眉头一动，随后一脸狐疑地扫了一眼来客。

  “那什么......瑟提。”

  亚索凑到了瑟提旁边：“用你顶尖格斗家的专业素养来看，这位女士......女壮士的体重大概有多少？”

  亚索的心里其实已经有一个答案了，但是这个答案可能有点匪夷所思，他不好得判断是真是假。

  “要让这么一个区域产生震动，而且这又不是丢一块巨石砸过来，而是单纯的一脚踩上去产生了地震一样的波动......”

  瑟提隐藏在黑袍下方的神情有点奇怪，他大概知道亚索是个什么意思，不过心底里那个答案也让他有点难以接受。

  “这种重量，没个几千斤左右，应该不可能达到这种效果。”

  “但是这是个人，应该是人吧，就算是她的身高再翻一两倍，应该也达不到我说的那个要求。”

  陈逸沙摸了摸下巴，面前这个面容粗矿的人，应该就是俄洛伊了，也就是玩家口中的触手妈。

  不怕抓不怕死，就怕你人来的少！

  对线我唯唯诺诺，团战我重拳出击！

  “这位先生，我才是蟒行教会的主教俄洛伊，那位是我们教会贴别聘请的安全专家。”

  俄洛伊踩着地震一样的波动走到了陈逸沙面前，非常恭敬地对着陈逸沙行了一礼。

  “本来这一次的业务是由我们的安全专家负责的，但是我神给我传下了神谕，言明我们蟒行教会是一个友爱和谐的地方，哪怕是对一个陌生人也要足够友善尊敬。”

  “我们正式进入交易吧，请问先生您有什么需要的吗？”

  ......

  蟒行教会是一个友爱和谐，且尊敬的地方？

  啊呸！

  这话说出来有人信就奇怪了。

  这话就像亚索老玩家信誓旦旦地说自己永远不E了一样，谁信谁傻。

  不过，俄洛伊的神态有点奇怪，那种不想面对陈逸沙，但是由于某种不可抗力因素不得不来的样子，让陈逸沙有点眼熟。

  想起来了，这不就是老家那边，某些人不想去现场搞心态，但是迫于职位也只能亲临现场的那种姿态！

  “你很怕我？”

  俄洛伊听到陈逸沙说话之后下意识身体一抖，随后连忙摇头。

  “不不不，对于外来的交易者，我们蟒行教会秉承着的都是一脉相承的友善，怎么可能害怕远道而来的生意伙伴。”

  神啊，赶快结束这一次的见面吧，还有普朗克那个死老鬼，惹谁不好，居然惹上了这个神秘人。

  而且居然还用蟒行教会的信徒把对方给包围了！

  如果不是娜迦卡波洛丝紧急联系自己，让自己过来救场的话，俄洛伊自己都不知道今天会发生什么。

  “你记住了，那是个恐怖的魔鬼，炽热的火焰带来了死亡的终结，没有人逃得过他手中挥舞的死亡镰刀。”

  “那是个恶魔，疯狂的恶魔，在我的神力完全恢复之前，不要和这样的人产生争端。”

  “他是个恶魔，他的心中没有对神的敬畏，他能弑杀神灵！”

  

 第九十五章：目标祖安！

  虽然神谕传得有些不明不白的，至少俄洛伊听不懂这究竟是什么意思。

  但是有一点是能够肯定的，自己信奉的神灵惧怕这其中某一个存在！

  是的，惧怕。

  既然是神都要惧怕的东西，那么作为一个卑微的信徒，俄洛伊也只能小心地收起自己的心思。

  这一次的交易本来就是想要给普朗克重新积累一下班底，为此俄洛伊还特意叫了一些信徒在外面守着。

  虽然说蟒行教会在其他地方吃不开，但是咱比尔吉沃特这一亩三分地，他们教会的名头还是相当有用的。

  但是没想到的是，这一次老狼王没有收拢到孤狼加入团队，反而是惹上了一头元素巨龙！

  “算了，你们只用回答我一个问题，这件事情就算是过去了。”

  俄洛伊神色一喜，现在主动说话的人，多半就是那个主事人了，没想到对方居然那么好说话！

  “可以可以，你说吧，我保证认真回答您的问题。”

  “你们两个，对，就你和他，一般来说究竟是谁在上面，谁在下面？”

  陈逸沙指了指普朗克，一脸古怪。

  符文大陆的修炼方法还是比较原始，没有东方系世界当中那种“越老越强”的奇怪BUFF。

  普朗克现在人过中年，而且又遭受了很多重大的变故，体内的灵力，气血什么的基本上已经衰败了大部分，他究竟是怎么耐得住这位主教的？

  “什么谁在上面谁在下面，这位尊贵的先生，我......”

  普朗克翻了一个白眼：“那还用说，老子这么英明神武的男人，当然是我在上面。”

  或许对于满脑子被教义洗脑的俄洛伊来说，这种搞灰色的问题可能不太能秒懂，但是对于普朗克这种老油子来说，这可不是难以启齿的话题。

  “就连娜迦卡波洛丝也要谨慎对待的人，没想到居然会问这种奇怪的问题，真是可笑。”

  陈逸沙扫了一眼普朗克，嗯，我还真是这么一个无聊的人。

  没被压死你还真是个幸运的崽。

  “行了，既然你们这么客气，再说一些有的没的也是我这个人小气了。”

  “直说吧，我想要你们组一批实力足够的好手进攻祖安，我会给上让你们满意的报酬。”

  陈逸沙淡然道：“无论是金钱，还是含有灵力的资源，我都可以给你们。”

  陈逸沙一甩手，袖袍当中“哗啦啦”地甩出了一大堆金块，宝石，逐渐在这个地方淹没了俄洛伊的膝盖。

  “火药在上！”

  普朗克震惊地看着地上这一堆足够将半个比尔吉沃特买下来的财富，一时间脑子有点转不过来。

  “我曾经是个祖安人，但是那些该死的炼金男爵害得我家破人亡，我不得以流浪海外。”

  “而这次我得到了足够让我复仇的财富，按照我血脉的指引，我来召集一批能够马上投入战斗的好手。”

  陈逸沙凝神看着俄洛伊：“不知道蟒行教会，有没有本事接下这一单？”

  虽然说陈逸沙描写的是一个轻描淡写的“复仇之旅”，但是在俄洛伊听上去就不是那么简单了。

  “旁边这两个一直不说话的，应该才会是想要复仇的人。”

  俄洛伊暗暗打量着一眼不发的亚索和瑟提，什么叫做流浪海外得到了巨大的财富，这种话说出去骗小孩还行！

  这个世界上哪有那么多反转的事情，流浪海外这事情说着好听，说难听一点也就是丧家败犬的无奈之举罢了。

  符文战争已经过去了多年，就算是当年那些破灭的国家暗中留下的那些，准备让他们的后裔准备东山再起的财富，差不多也被人给挖完了。

  明明是这两个可怜虫逃到海外，遇到了这个强大到恐怖的邪神，用灵魂和血肉作为交易，这才让这个恐怖的存在答应为他们复仇！

  “真是一个恐怖的邪神，等一下，他答应这两个可怜虫复仇，难道是想要在祖安获取更多的血肉还有灵魂？”

  俄洛伊使用了洞察，俄洛伊觉得自己发现了真相！

  “火药在上，这位先生你说吧，要我去祖安杀了谁？”

  普朗克才不管那么多，地上的金子宝石已经将他的眼睛都给晃花了，作为比尔吉沃特曾经的无冕之王，他都没有见过这么多的财富躺在自己的脚下！

  这种一脚踩上去，仿佛是踩到了某些人心头的感觉让普朗克飘飘欲仙，整个人都年轻了十几岁一样！

  “该死，普朗克，你不能对这位先生不敬！”

  俄洛伊吓得脑壳都要飞了，虽然自己现在也不太明白，当年自己究竟看上了普朗克哪一点，但是终归是有过夫妻之实的人，她可不能看着普朗克送死！

  “哈，有什么，这位大人都将报酬摆在地上了，难道我们还要想其他的事情？”

  察觉到俄洛伊对陈逸沙的某种古怪的尊敬，普朗克也精明地换了一个称呼。

  “帮这位大人把事情做好，我么能够获得的东西也会更多对吧？”

  陈逸沙笑了笑，不得不说和这种游走于灰色边缘的人讲话就是方便，只要能用钱解决的事情，都不是问题。

  “当然，和我交易，吃亏的永远都不是你。”

  陈逸沙拿出了一个封存很好的盒子：“这个盒子里面有一种药物，能够让你重回青春，想一个年轻人一样继续战斗。”

  “蟒行教会的安全专家，我大概知道你是谁了，怎么样，这个东西非常符合你的情况吧。”

  “如果你愿意和我继续交易，这种药物，我能够继续给你提供。”

  普朗克的眼睛当中爆发出了难以直视的亮光，丝毫不顾旁边俄洛伊一脸焦急地暗示，一把从陈逸沙的手中抢过了这个盒子。

  “可以，这个交易我接了，这位大人，你究竟想要杀哪一位炼金男爵，我一定帮你做到！”

  “我不需要你杀了哪个炼金男爵。”

  陈逸沙嗤笑一声：“你们只需要在祖安放肆地劫掠就行，只要记得不要滥杀无辜，反正对你们来说，祖安无辜的也就是些穷人了，抢他们没什么意义。”

  “至于复仇，我们会自己动手的，以牙还牙，以血还血，这才是复仇的美感。”

  “这位大人说的太有道理了。”

  普朗克现在完全抛下了地下大哥的自尊：“我们什么时候出发？”

  “只要你和这位主教谈妥了，马上出发，毕竟时间不等人。”

  陈逸沙瞥了一眼脸色古怪的俄洛伊：“怎么，你有什么话想要说的么？”

  “这位大人，我们蟒行教会愿意全力支持你这次的行动。”

  俄洛伊犹犹豫豫地说道：“但是有一个条件。”

  “什么条件，说吧，如果合理的话，不是不能答应你们。”

  “这个盒子里面的药物，能不能多给我几份。”

  俄洛伊连忙解释：“当然，地下的这些财富我们可以只要一半，三分之一！”

  普朗克一脸感动：“老女人，没必要的，这位大人说的肯定是真的，一份药物就够了。”

  “你闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”

  俄洛伊狠狠地瞪了一眼普朗克，要不是这家伙直接答应了下来，他怎么会沦落到这个地步！

  而且这个药物不是俄洛伊为普朗克准备的，而是娜迦卡波洛丝突然给她传达的神谕！

  不惜一切代价，就算是俄洛伊为之付出生命，也要拿下盒子里面的东西！

  “当然可以，再给你两份，这地上的东西我也就不收回去了。”

  陈逸沙淡淡地说道：“已经掉在地上了，这种东西收回去只会脏了我的收藏。”

  “准备好的话就赶快出发，我们赶时间。”

  “当然，如果说你们想要只拿工钱不出力的话......”

  “不会不会，大人你就放心吧，我们蟒行教会是一个将承诺的友善教会，不会做出那样的事情的。”

  “这样最好。”

  陈逸沙颇有深意地看了一眼俄洛伊。

  “我们走。”

  

 第九十六章：祖安的疯子医生

  “老陈，为什么你要提前来到祖安。”

  瑟提说道：“如果我们跟着大部队的话，那我们暴露的可能性岂不是更低？”

  “就像街头打架一样，混战的时候就算你偷偷地给自己的大哥一板砖，估计也没有谁注意得到。”

  “......”

  所以这就是你打团的时候揪着ADC猛锤的原因？

  亚索也点了点头，作为艾欧尼亚官方认证的知名浪子，对诺克萨斯的军事行动进行打击报复的时候，那自然是能隐藏多好就藏多好。

  “这可不一样，这些人是明面上的力量，只要他们打进来，你信不信分分钟就有人去查他们的底细。”

  “一明一暗，而且我们还是错开了时间偷偷潜入的祖安，没人发现我们，这样的话才能够拥有足够的隐藏度。”

  陈逸沙摸了摸下巴：“这一次来祖安，其实也不光是为了帮你一把，我也有自己想要处理的事情。”

  “我想要找几个人，不过那帮人在祖安躲得太好了，找他们估计要花一点时间。”

  “下祖安过于混乱，如果要去上祖安找人的话又容易暴露我们的行踪，现在也只能让我自己行动了。”

  “找人？”

  亚索惊奇道：“难道这里有你的熟人？”

  “不，不是熟人，我们之间甚至连一面都没有见过。”

  陈逸沙缓缓说道：“不过我对他很熟悉，勉强算得上是病人和病友之间的神交。”

  “我这次来，为的就是想要找到祖安的那个疯子，我想要知道为什么他会变成那个样子。”

  “疯子，是谁，他很强吗？”

  陈逸沙无语地扫了一眼瑟提：“他很强，至少他会将自己砍得鲜血淋漓并且引以为乐，是个十足的疯子。”

  “并且，他会将自己的乐趣非常大方地分享给其他人，让他们也感受一番什么叫做极致的快乐。”

  “那我可比不了。”

  瑟提把头摇得飞快，他只是喜欢打架，不是喜欢施虐，陈逸沙口中的那种人对他来说，还真的没有什么吸引力。

  “你说的是不是那个疯子医生，那不是祖安一直以来的传说么，难道是真的？”

  亚索有些诧异，艾欧尼亚别的没有，但是由诺克萨斯带来的文化入侵效果却是非常显著，至少各地的一些志怪传说非常适合艾欧尼亚人的胃口。

  比如说什么恕瑞玛某处密林当中蓬勃生长的，会吃人的植物，还有暗影岛在某些奇特时间点隐隐约约传来的歌声，类似于这样的传说话本在艾欧尼亚十分畅销。

  勉强算得上是诺克萨斯的入侵当中，极少数能够被本土人所接纳的东西了。

  “你说的那个，应该就是祖安的疯子医生，那个传说我也看过，不过那不是祖安人为了掩盖自己杀害平民的罪行，不知道那个傻蛋想出来的东西么？”

  “如果你信了那东西才是傻蛋。”

  陈逸沙看了一眼亚索：“你在德玛西亚，恕瑞玛还有诺克萨斯那种地方，也是活在小说里面的疾风剑豪，那么问题来了，你是真人么？”

  “......也对。”

  “我只能肯定这个人确实存在，但是想要如何找到他，我也不知道办法，难道还能让他自己跑出来不成？”

  陈逸沙自嘲一笑，虽然说自己已经在祖安了，但是街上全都是他们这种身穿黑袍，带着防毒面具的“普通人”，蒙多总不可能从这么一群人当中找到自己吧。

  “你还别说，如果你们说的那个疯子医生的事情是真的话，那么他一定拥有着某种敏锐的直觉。”

  瑟提说道：“就像是格斗家的直觉一样，祖安人既然知道他是真的，为什么不尽量躲避呢？”

  “一件事情，只要知道了真相之后总会有解决方法，至少对于某些人来说一定有解决方法，而不是放任这种不稳定因素继续乱窜。”

  “唯一的解释，那就是这个疯子医生要么实力很强，要么就是有着非常敏锐，或者是堪称怪异的野兽直觉。”

  “很有道理。”

  陈逸沙点点头，这就是他觉得不太对劲的点。

  按理来说，蒙多这种玩意儿精神完全是崩坏的，想要他蹲守在祖安的某个街道什么的，那完全就是在为难他。

  而且对于祖安这种地方来说，这种地方怎么可能会有人在一些人少，或者说阴暗的地方乱晃，这不是找死是什么？

  蒙多的目的是为了和其他人“分享快乐”，也就是说施虐。

  就算是半夜擅闯民宅，施虐的过程肯定会发出惨叫，因为这也是“快乐”的一部分，蒙多也不会特意去把谁的嘴巴给塞住。

  那么问题来了，蒙多这一段时间到底是怎么找到目标的？

  “传说当中那个疯子医生的精神是完全崩坏的，现在看来估计还不够细致。”

  陈逸沙说道：“那些崩坏的精神估计已经各自发展，甚至成为了一个个能够控制身体的精神体，简单来说就是人格分裂，不过区别还是有一点的。”

  “这些人控制着蒙多暗中抓人，并且找到一个安静的地方施暴，就如同丛林当中的野兽捕食一样。”

  “祖安这个地方，这种环境有点像是一个大号的肿瘤，在这里生活的人身上估计都带着某种气息，就像是家里面的味道这种意思。”

  亚索一愣：“那对于那个疯子医生来说，我们这种带着其他味道的人，是不是就非常明显？”

  陈逸沙缓缓露出了一个笑容：“没错，我们就相当于金拱门里面的上校鸡块，混入诺克萨斯的艾欧尼亚人一样，非常明显。”

  “这不，他来了。”

  陈逸沙将自己身上的黑袍扔掉，整理了一下衣服上的褶皱之后露出了笑容。

  “蒙多，既然来了就不要藏着了，我来让你感受一下痛苦怎么样？”

  前方的阴影当中，一个紫色皮肤的，身穿破破烂烂的白大褂的身影走了出来。

  来人提着一柄巨大的切肉刀，一条大大的舌头耷拉着，就这么死死地盯着陈逸沙。

  “噢，这里有一个不怕蒙多医生的人，这里有一个不逃跑的病人，蒙多真是太开心了。”

  “来吧，我会让你享受快乐，彻底治好你身上的病症！”

  瑟提双拳猛然握紧，一个闪身来到了陈逸沙的面前。

  “我来对付他吧，从身体上看来，这家伙应该是一个力量型的。”

  亚索摇了摇头，他对于这种怪物没什么兴趣，目前牵动他心神的只是炼金男爵的生命。

  “不用，我来对付他。”

  陈逸沙拍了拍瑟提的肩膀，示意他走远一点。

  “蒙多，跟我走吧，我会治好你身上的病症。”

  蒙多摇了摇头，随后朝着陈逸沙就冲了过来！

  “病人，不要走，我来给你治疗了！”

  “我哪也不去，蒙多想去哪，就去哪！”

  蒙多浑浊的双眼盯紧了陈逸沙，右手干脆利落地一拳朝着他的脑袋轰了过去！

  “首先是，脑部手术！”

  “是是是，你想娶纳尔就娶纳尔，但是你也要对方同意才行。”

  陈逸沙轻喝一声，身高和体型猛然变化，很快就直接变得和蒙多一样高大，硬接住了打过来的拳头！

  “病人，反抗的病人，不要害怕，接受治疗，你会变得和我一样快乐！”

  蒙多嘟囔着，左手的切肉刀斩向了陈逸沙的胸膛，呼啸的劲风带着刺鼻的腥气直冲陈逸沙的鼻腔！

  “第二道手术，开胸手术！”

  “这位病人，你的身体需要治疗！”

  

 第九十七章：拿下蒙多！

  “陈，小心！”

  亚索一脸谨慎地看着蒙多挥舞下来的切肉刀，对方的肉体力量相当强悍，就算是这种无脑下劈的招式看着也十分令人害怕。

  “问题不大。”

  陈逸沙手上戒指光芒亮起，一面精致的小圆盾瞬间钳住了他的小臂。

  “挡住！”

  陈逸沙抬手一挡，切肉刀还有小圆盾碰撞在了一起，激起了大片的火星！

  “力道不错，继续啊！”

  陈逸沙大吼一声，随后一拳打在了蒙多的眼角。

  “继续啊，厉害的，伟大的蒙多医生，难道就只有这点本事，给我继续！”

  重拳猛击眼角，就算是瑟提这种级别的格斗家，他的视角都会出现一瞬间的恍惚，从而导致他们的判断出现失误。

  但是对于蒙多这种怪物来说，陈逸沙的重拳固然让他朝后退了一步，但是丝毫没有影响到他的下一步行动！

  “骨头复位手术，感受快乐，享受乐趣吧！”

  蒙多左手狠狠地一甩，直接将切肉刀朝着陈逸沙扔了过来，随后身上亮起了一股炽热的黄色光芒，整个人朝前猛扑！

  “我敲，现实里面居然还有这个技能的吗！”

  陈逸沙小圆盾狠狠地朝着切肉刀挡去，激起了大片火星的同时成功将切肉刀打飞！

  “你们两个，去把周围看热闹的老鼠全部给我驱散，这里不是蒙多平时施暴的地点，周围肯定有人来了！”

  陈逸沙喊道：“我这里还需要一点时间，等我把这家伙制服了我们就撤！”

  “了解，你速度快一点。”

  瑟提和亚索对视一眼之后身形闪动，分别朝着两个不同的方向移动。

  陈逸沙目光一转，看了看掉在一旁的切肉刀，上面沾满了各种来路不明的液体，他实在是没有勇气拿起这把刀劈爆蒙多的狗头。

  “嘿，哈！”

  陈逸沙侧身躲过了蒙多的扑击，如果换一个人过来，被蒙多扑中的话，在对方强壮到离谱的肌肉之下狠狠一固，估计两条腿就已经废了。

  但对于陈逸沙来说，猜测一个疯子思想或许很难，但是猜测他的对战手段却是十分简单！

  “给我趴下！”

  陈逸沙双手握在一起，直接一锤砸在了蒙多的后脑勺，将对方打到在了地上！

  “机会！”

  陈逸沙眼睛一亮，攻击后脑勺其实只是习惯了攻击要害，但是没想到居然打出了这种效果！

  “给我封！”

  陈逸沙左手重拳疯狂连击，这种速度估计在游戏厅老板眼中完全就是杀妻之仇，但不得不承认非常有效。

  与此同时，戒指当中飞出了一张张跟封印有关的石板，符纸，将蒙多巨大的身体全都贴了个遍。

  哪怕蒙多的精神体再怎么奇怪，被人用重拳连续敲击脑袋，也不会像刚才那样像个没事人一样站起来！

  “最后一道工序。”

  陈逸沙看着已经被自己贴成木乃伊的蒙多，暗暗松了一口气，在道具的帮助之下，就算是蒙多开着那个减控制的能力，也只能乖乖躺着。

  当然，换个人被这样重拳连击，估计现在也只能躺倒在地......

  “封魔盒。”

  陈逸沙轻喝一声，从戒指当中拿出了一个大号的......电饭煲。

  当时制作这个道具的时候，陈逸沙突然想起了自己的童年，以至于这个系列的道具一直不怎么好卖，最后只能自产自销了。

  “封！”

  电饭煲里面传出了一阵阵饭香，一股白色的烟雾迅速包裹住了蒙多，并将他拉入了电饭煲当中。

  “叮叮~”

  “靠谱小助手提醒你，电饭煲已投入使用，魔物预计炼化时间未知，请问是否进行设定。”

  “否。”

  陈逸沙在电饭煲上点了两下：“调整至最基础的封印模式，不用添加炼化功能。”

  “收到，正在进行模式调整，请稍后。”

  陈逸沙松了一口气，等待电饭煲传来成功提示音之后，这才快速将这东西塞进了戒指当中。

  “可以可以，那件任务，应该可以完成了。”

  陈逸沙露出了一个笑容，这一次成功捕获蒙多，除开自己对这个英雄有些不明不白的感情之外，某个任务也是原因之一。

  “这种感受痛苦，享受痛苦的能力，真是后天扭曲形成的产物么？”

  或许蒙多在当时被设计出来的时候，确实是一个非常有特色的英雄，其他英雄肉在装备，技能被动上，但是蒙多是恢复力拉满。

  但是如果放在了自己遇到这种情况，或者说真正直面患了这种“病症”的蒙多的时候，陈逸沙不得不承认，自己某些奇怪的恻隐之心又开始犯病了。

  “但愿那群光头有办法吧。”

  陈逸沙将亚索还有瑟提两人叫过来，随后快速消失在了这片区域当中。

  他使用的也不是符文大陆的魔法，当一群鼻青脸肿的人来到这个区域之后，也只能勉强从痕迹判断出来，那个令人恐惧的疯子医生应该出现过。

  “难道是那两个人的伙伴被疯子医生给杀了，他们这才不得不撤退？”

  “呵，估计又是那些皮城佬吧，这些年总有一些不知死活的皮城佬想要来祖安找刺激，不用管他们，就算你的同伴厉害又怎么样，还不是个死。”

  “话说，这段时间皮城的武器配备又开始对外招标了，上一次也才是三个月之前吧，为什么这段时间投入这么大笔的资金在武器上。”

  “那帮皮城佬不应该是专注与享乐么，怎么变得这么好斗了，你说我们的炼金武器有没有可能竞标成功？”

  “别想了，要是炼金武器的话，也不可能去公然竞标，那些皮城佬不可能留下这种把柄的。”

  “据我所知，好像是恕瑞玛那边出了什么事情，皮城那些肥头大耳的官员开始紧张了。”

  “战争，可能近在眼前！”

  “战争，这关皮城什么事情，就恕瑞玛那点实力，能够将诺克萨斯的驻扎军团给打败就算他们厉害！”

  “不，有可靠消息，恕瑞玛那边的战场上，出现了一个身穿机械盔甲的鳄鱼，而且卡利克塞大沙漠当中，那头令人恐惧的掠食者女王，也出现在了战场当中！”

  “什么，这不可能吧......”

  陈逸沙并不知道脆皮鸡皇帝干了什么大事情，如果被他知道阿兹尔驯服了雷克赛之后，或许还要直呼内行，不愧是恕瑞玛的千年一帝什么的。

  陈逸沙等人现在躲在了上祖安的一片房顶之外，默默地等待着来自比尔吉沃特的“援军”。

  “陈，你说他们会不会拿了钱不办事？”

  亚索将长剑横在膝盖上，双手慢慢抚过剑鞘，以此来降低自己内心的紧张感。

  “如果没有那些所谓的外援的话，我感觉我们想要将那几个炼金男爵全部干掉，还是有点难度的。”

  “不用慌，这就是我用火焰人的身份跟他们打交道的原因，还有盒子当中那种能够让人恢复青春的药物。”

  陈逸沙笑了笑，那种药物其实就是归乡居那棵大树的树汁。

  那一棵自己当年从永恒春之女神手中交易来的大树，在“活性”、“生命”这方面可是有着独到之处的。

  “就算是普朗克看不出来那东西的重要性，某个触手之神肯定能够看得出来，那种药物里面蕴含着的高品质活力。”

  陈逸沙目光看向了蟒行群岛的方向：“那种东西，对于娜迦卡波洛丝那种神灵来说，绝对是一个无法抗拒的诱惑。”

  “老陈，你想要复活娜迦卡波洛丝？”

  瑟提震惊地看着陈逸沙：“你复活那种东西有什么用，难道还要跟他打一架？”

  就算是他自己也只是喜欢挑战强者，挑战神灵这种事情他还是有点自觉的，至少现在不行，太作死了。

  “不是。”

  陈逸沙幽幽道：“如果不是人形的话，大概会是一道非常不错的食材，到时候请你们吃一大顿好的。”

  “如果是人形的话，那就干掉他，我还是很好奇俄洛伊当时长成什么样子，居然连船长这种人都沦陷了。”

  轰轰轰！

  炮火声冲天响起，陈逸沙露出了一丝尽在掌握的笑容。

  “那些雇佣兵来了，准备出动，干掉那些炼金男爵就回艾欧尼亚！”

  

 第九十八章：猎杀炼金男爵

  “哈哈哈，小伙子们，给我装上炮弹打他娘的，开炮！”

  “炮火轰鸣！”

  普朗克踩在了一箱炮弹上面哈哈大笑，看着身边齐射的炮火，还有在一旁默默站立着的俄洛伊，不知道怎么的就想起了曾经的生活。

  “想当年，老子的火炮可比这个规模还要多啊，世事难料。”

  普朗克揉了揉自己手臂上又变得明显了的肌肉，眼中的神色变得坚定起来。

  “老子可是胡子女士所看重的人啊，就算是这样，老子又有了重新来过的机会！”

  “只要和那位大人打好关系，我就能一直保持年轻的状态！”

  “到时候......一个比尔吉沃特算什么，我要做最伟大的海之王！”

  普朗克露出了一丝诡异的笑容：“到时候，就算是那个叫做莎拉的小娘们，也只能抱着我的腿祈求我原谅她，哈哈哈哈！”

  “居然还对那种小姑娘感兴趣，不得不说男人真是专一啊。”

  俄洛伊冷笑了一声：“不管是哪个年纪的男人，只会喜欢那种年轻漂亮的小姑娘。”

  “哎呀，逢场作戏罢了，老子最喜欢的永远只有你这个老娘们。”

  普朗克皱了皱眉头：“不过，如此大张旗鼓地进攻祖安，如果那位大人真的将炼金男爵全都杀了，祖安这个地方，应该也就立灭亡不远了。”

  炼金男爵虽然说干的事情确实不配称作合格的统治者，但是不得不承认，祖安这个地方，就目前看来还是需要炼金男爵的支撑。

  曾经的双子城市，祖安现在已经沦为了皮城驱逐罪犯，倾倒垃圾和污染物的垃圾处理站。

  如果不是炼金男爵这些“有见识”的人从中周旋，甚至拉拢了来自诺克萨斯的强大外援，估计祖安很快就要真的变成一个垃圾城市了。

  “死老鬼，你想太多了，我不是已经跟你说清楚了么，那位给你药物的大人，他绝对不是人类。”

  俄洛伊指挥着手下的信徒们快速推进，一边警告普朗克。

  “那种恐怖的邪神，你觉得对方会在乎一个城市民众的死活么，估计祖安人全都死绝了才符合他的心意。”

  “对邪神来说，灵魂，血肉这些才是他们所看重的东西。”

  “行了行了，别跟我说这些事情，我只是一个普通的前帮会老大，伟大的神灵的事情不是我关心的。”

  普朗克秀了一番手臂的肌肉，随后指了指自己年轻了十多岁的面庞。

  “看见了没有，拿到手里的东西才是最真实的。”

  “说起邪恶，你们教会不也差不多一个路数的，老子当年被你救下来之后还遭受了那种恐怖的遭遇。”

  普朗克从衣服当中摸出了一个橘子啃了一大口，神色轻蔑。

  “有区别么，只要能让我拿到满意的报酬，就算是邪神，老子一样敢和他做交易！”

  “好吧，随你的便吧，我神已经将那几盒药物收过去了，那东西确实没有副作用，不过这件事情你必须保密。”

  俄洛伊神色严肃：“关于我神娜迦卡波洛丝的任何事情，你都不能告诉第三个人！”

  “行了我知道了，伟大的老婆娘主教。”

  普朗克翻了个白眼：“前面的小子们，昨天吃奶没吃饱么，给我狠命地打！”

  “杀进去之后，财富，女人，你们想要的应有尽有！”

  “所以说，我们这一次只要进行部分的斩首行动，你们两个听清楚了没有？”

  陈逸沙非常严肃地说道：“祖安目前来说，还是不能缺少炼金男爵的力量，我们这一次只用干掉那些和艾欧尼亚事件相关的就够了。”

  目前祖安并没有什么合格的势力能够让这个城市重新焕发生机，三只手就是个改造狂魔，艾克的孩子团也没有足够的力量，诺克萨斯的驻军更不用说了。

  如果说这只是一个和符文大陆的主事件毫不相关的城市，而这个城市的管理者们又是这种混蛋，那陈逸沙会毫不犹豫地把他们杀个干净。

  但是祖安不同，还是要留下一部分有生力量去和皮城，还有诺克萨斯这两个大势力周旋，同时也要留给艾克这帮小子一点成长的空间，还有目标。

  “不要过多造下杀戮，对于这座城市来说我们只是外来者，干涉太多就不好了。”

  “我没意见，反正只要让我手刃那几个混蛋就足够了。”

  亚索耸了耸肩，随后将手中的长剑握紧：“说了那么多，我们可以开始行动了么？”

  “可以，动手吧，不用在乎手法，也不用在乎有没有其他人是否看见了你的脸。”

  陈逸沙淡然道：“外敌入侵，现在还敢在街道上乱窜的，必然都不是什么省油的灯，全都杀光！”

  “当然，如果你们遇到了某些实力非常强的人，或者是一个踩在飞盘上的粉头女人，那就给我发信息。”

  陈逸沙带上了一个半哭半笑的面具：“那些人我有大用处。”

  “出发！”

  三人兵分三路，瑟提兴奋地捏着拳头大踏步前进，去找一些他觉得实力不错的人打架，而亚索则是按照疾风剑派获得的信息开始了收割。

  陈逸沙则是摆了几个手印，随后慢慢地遁入了一片浓浓的烟雾当中，朝着最为脏乱的那一片城区悄然行去。

  “你是谁，求求你不要杀我，我有很多钱，我可以给你。”

  一个身形矮胖的男人跌坐在地，双脚不断地朝前蹬，一脸恐惧地看着缓缓走来的一个黑袍男子。

  “我，我还有诺克萨斯那边大人物的联系方式，我可以为你引荐，我可以让你去诺克萨斯的军队发展，你会有一个光明的前途！”

  胖子的背部碰到了墙壁，他知道自己已经逃无可逃了，言语间的速度又变得快了许多。

  “你为什么要来杀我，杀了我没有好处的，做人要向前看，不能一直沉浸在过去的事情当中。”

  “你杀了我没有任何好处，但是只要你饶我一命，我就是你最忠诚的下属！”

  亚索扫了一眼对方双腿之间的水渍，轻轻地将自己的长袍理了理，露出了自己冷峻的面孔。

  “疾，疾风剑豪！”

  男人一惊：“不不不，你不该来找我的，和艾欧尼亚的战争我才不是主导，我只是一个打工的小人物，别杀我！”

  “就是像你这样的废物们，居然能够在艾欧尼亚弄出那样的惨剧。”

  亚索不由得有些悲哀，陈逸沙说得对，如果艾欧尼亚的集权能力再强大一点，这种人的行动就能扼杀在摇篮当中！

  “别担心，你说的那些人，我已经提前送走他们上路了，他们走得一点都不安详，这点我可以向你保证。”

  亚索竖起了染血的长剑，身后是一片鲜血淋漓的地狱场景，祖安这种修炼体系不足的地方，绝息剑气一刀一个，把人斩成两段非常轻松。

  “死吧，疾风剑派，艾欧尼亚会在你们的尸骨上成长，终有一天，艾欧尼亚的光芒会照耀在符文大陆！”

  亚索一剑挥出，面前那个矮胖男子在剑光之下直接断成了两截。

  “今天杀的人有点多了。”

  亚索闭上了眼睛轻轻地吐了一口气。

  “杀的太多也不利于我的心境，去找瑟提吧，看看他在干什么。”

  “话说回来，陈神神秘秘的，他又要去干什么？”

  淡白蛋清说

  感谢炸天帮三重邪骨的打赏，谢谢老板~

  

 第九十九章：艾克的梦想

  “祖安的不良街区，你大爷的，祖安这破地方城区都差不多一样破，真是难找。”

  陈逸沙非常不耐烦地在街道之间快速掠过，毕竟这一次的行动相当于是闪电战，留给自己办事的时间不怎么多。

  “喂喂，是陈么，你在哪里，我事情都办完了，什么时候撤退？”

  腰间的通讯装置发出了震动，亚索沉稳的声音从其中传了出来。

  “哟，这么快吗，我还以为你那边要很久。”

  “杀人，一剑的事情，不需要太久的，我不像是那个疯子医生。”

  “也是。”

  陈逸沙耸了耸肩：“我这里还有一会儿，要不你试着联系一下瑟提？”

  “我这里还没有找到目标哦，估计还要再久一点，你帮我看着点那个热血小伙，别让他一时上头冲进敌群里面。”

  “毕竟我答应了他老妈带着他安全回去。”

  “瑟提么，可以，你办完事的话就用这个东西联系我吧，不得不说非常方便，这东西卖么？”

  “卖个皮，你们疾风剑派穷得都快卖身了，你买得起？”

  陈逸沙撇了撇嘴，这可是高级版本，每一个通讯装置自己就是一个信号基站，不然怎么可能在这种地方建立通讯。

  “如果说想要在艾欧尼亚使用，你们得要从我这里购买技术，信号基站，还要培训后续的维护人员，日常负责人员。”

  “总而言之，你们疾风剑派目前还是穷鬼，不做你们的生意。”

  ......

  “算了，这么复杂的问题交给兄长就行了，告辞。”

  亚索的声音当中带着一丝丝心累，一谈到生意这种东西，陈的话语还是一如既往的扎心，而且还是那种往死里面扎的那种。

  不过，这种事情当然是交给自己全能的兄长了，自己就是一个只会一点点剑术的小孩子，这么沉重的话题他才不想关注呢~

  “切，穷鬼不好好想办法去赚钱，还想从我这里买东西？”

  陈逸沙嗤笑一声，将通讯装置挂在了自己的腰间，继续寻找起自己的目标。

  “祖安的不良街区，应该是在边缘位置，而且还有一个叫做什么老饿鬼的高塔矗立附近......”

  陈逸沙手搭凉棚，寻找起了这些拥有特征的建筑物。

  “让我看看......找到了！”

  陈逸沙眼睛一亮，随后直接遁到了那一座高塔附近。

  “小艾克，小艾克，快出来吧，你伟大的召唤师正在找你......”

  陈逸沙露出了一丝笑容，发现目标了！

  陈逸沙身形一闪，一袭黑袍迅速将自己全身包裹，如同鬼魅一样出现在了一群小孩子之间。

  “你是谁！”

  领头的男孩一脸警惕地看着陡然出现的陈逸沙，他们这一群兄弟正在高谈阔论，思考着如何拯救这个充满衰败气息的城市的时候，这个人就突然出现在了他们中间。

  “呵呵呵，我是来找你的，祖安迷童们的头头。”

  陈逸沙面具之下发出了一阵阵笑声：“艾克，你注定不会平凡，有没有兴趣和我做一笔生意？”

  旁边的一帮小孩子迅速散开，他们看着陈逸沙，目光当中有一丝戏谑，还有一丝嘲弄，但就是没有一丝害怕！

  “你居然知道我的名字，什么时候我这么出名了？”

  艾克手上拿着他的大号荧光棒，也就是那个叫做Z型驱动的武器站了起来，对着陈逸沙露出了一个不怀好意的笑容。

  就在这时，陈逸沙脚底下突然出现了一个白雾弥漫的圆形阵法，Z型驱动上也爆发出了一团青白色的光芒，将处在阵中的陈逸沙给笼罩了起来！

  “欢迎来到祖安！”

  青白色的光芒在艾克的身上流转，一层类似于铠甲一样的东西迅速包裹住了他。

  而陈逸沙则是在这个阵中感受到了一丝丝的拉扯，那种仿佛是自己的双手回忆起了昨天的动作，双腿则是迈开了未来的步伐的怪异感觉。

  这种怪异的感觉撕扯着陈逸沙的肉体，并且将这种混乱的感觉逐渐传回了灵魂当中，激起了一阵轻微的眩晕感。

  “原来如此，只有你手持武器进入这个圆圈当中的时候，才会触发武器的特效。”

  陈逸沙露出了一丝笑容，原来游戏里面艾克技能的眩晕原理是这样的，很有意思。

  时间，这种高大上的技能居然被艾克这种小家伙掌控，不得不说符文大陆确实是主角光环遍地。

  “你没事？”

  艾克震惊地看着陈逸沙，就算是炼金男爵手下那些强大的半机械人，只要自己站在了这个阵里，他们也只能老老实实地被眩晕在原地！

  “我当然没事，虽然说很神奇，但是你使用的方法太过于粗糙了。”

  陈逸沙笑着制止了脸色发红的艾克：“建议你不要回溯时光，那东西对我没用，但是对你来说应该是非常大的负担。”

  “你怎么知道我这招的？”

  陈逸沙露出了高深莫测的表情：“你不是能够掌控时间么，那你自己去看看如何？”

  “时间会证明一切，对于你这种相信时间的人来说，不是刚刚好么？”

  艾克看着陈逸沙那副嘴脸撇了撇嘴：“看就看，不过你可得说好了，不能对我的同伴下手。”

  啧，还是有点小孩子的那种天真，这点要改。

  默默地在心中记录下了艾克的一项小缺点，陈逸沙抬手示意艾克自便。

  “时光！”

  艾克眼中的景色开始破碎起来，他试图查询过去，想要找到一个陈逸沙能够被“眩晕”的未来。

  但是没过多久之后，艾克的脸上就留下了冷汗。

  在他看得到的过去，在这些过去当中的无数发展，也就是某些“过去的未来”当中，没有一个是陈逸沙被眩晕的！

  不仅如此，在自己看到的这些过去当中，那仿佛无数个身穿黑袍，头上带着半哭半笑的面具陈逸沙，不约而同地抬头对着他挥手示意！

  “啊！”

  艾克尖叫着停止了使用Z型驱动，一脸见了鬼一样的目光看着陈逸沙。

  “你是谁，为什么在过去的时空当中你能够自由行动，甚至还能看到我？”

  “我是谁不重要，重要的是我可以为你提供帮助。”

  陈逸沙笑了笑，艾克的Z型驱动运转原理其实非常好猜，有点像当年网文当中标配的那种“练武空间”。

  就是那种能够把你的各种错误放大，通过系统的能力进行指正，最后尽量修炼到这个阶段的“完美”级别。

  而艾克就是依靠着这种手段，在老饿鬼高塔上救下了自己的同伴，并且数次通过这种手段完成了一些看似无可能完成的事情。

  “你能给我什么帮助？”

  艾克一脸谨慎地示意旁边的小伙伴放下手中的武器，就连Z型驱动都无法影响对方，小伙伴们手上那些简陋的武器就更不行了。

  “我能让你，还有你的家人，你在乎的一切全都送到艾欧尼亚居住，并且我能保证你不会受到任何的歧视。”

  “那里有祖安没有的活力，和谐，清醒的空气，湛蓝的天空，温暖的阳光。”

  陈逸沙说话仿佛恶魔低语：“只要你点一个头，你和你的朋友第二天就能去到艾欧尼亚，享受不一样的人生。”

  “不，我拒绝！”

  艾克眼神坚定地打断了陈逸沙的话语：“我爱祖安，我爱我的家乡，我是不会离开这个地方的！”

  “祖安还有希望，我一定会拯救这个城市的，无论这个时间是多久！”

  陈逸沙默默地看着这个年轻的小孩子，想起了自己老家那边的一些同龄人。

  明明是各种名牌大学当中花式毕业的年轻人，手里基本上都是两三个大公司的招人意向书，可以说是距离成为高薪社畜只有一步之遥。

  但是他们依然拒绝了这些让人心动的东西，回到了他们的故乡，默默地为自己简陋而温暖的故乡贡献一份力量。

  但不得不说，老家那边正是因为有这些人逐渐变多，很多地方才慢慢地充满活力。

  在其他人来看这样很蠢，但是在另一些人看来，这些年轻人足以称得上一声榜样。

  “不错。”

  陈逸沙摘下了面具，露出了一副和善的笑容。

  “这个答案我很喜欢。”

  

 第一百章：祖安市未来第一任市长艾克先生

  “嗯，这么年轻？”

  艾克看看陈逸沙那张脸有点惊讶，他还以为对方是个老到脸上皱纹都可以夹死蚊子的老头子。

  “当然，大爷我永远都是二十二岁的黄金年龄。”

  陈逸沙将面具收回了戒指当中：“请原谅我要用这样的方式和你见面，毕竟有些东西我还是要先确认一下。”

  艾克在联盟的背景里面，出于对父母的感情，还有对祖安这个城市的热爱，一直在努力地寻找方法拯救这个病入膏肓的城市。

  但是作为一个外来者，陈逸沙必须慎重考虑自己带来的某种“蝴蝶效应”。

  更何况祖安的某些人一直在对艾欧尼亚动小心思。

  永恩都能被他从精神领域拉出来，虽然说脸上的红色面具还没有摘除成功，但人总归是活着，那这样还有什么是不能发生的？

  虽然说这样的试探非常低级，但是陈逸沙手中藏着的的测谎仪一直显示的是绿灯，他也就放心了。

  “你要确认什么，难道外面有什么人在冒充我的身份做坏事？”

  艾克一脸警惕：“如果有的话，请务必告诉我那个人是谁，我一定要好好教教他祖安人打招呼的方式！”

  “你想多了，你现在就是个小屁孩而已，哪里来的名气。”

  陈逸沙面无表情地制止了艾克的迪化思想，小伙子想太多了，你的名号仅限于在皮城警备处还有祖安某些地方而已。

  想要让人冒充你的身份在外面搞事情，早着呢！

  “我可不是小屁孩，不要用这种口气和我说话。”

  艾克凝视着陈逸沙问道：“那么，你想过来找到我究竟有什么事情，还请明说吧。”

  “简单，我想问你愿不愿意接受一笔投资，我能够帮助你推翻炼金男爵的统治。”

  陈逸沙双手背在身后，神色悠悠地说道：“但是我有一个要求，如果在你成功之后，如果有一天我需要帮助，你必须无条件地帮我。”

  “当然，我所提出来的要求，不会伤害的祖安的任何利益，更不会触犯你的底线。”

  “理由。”

  艾克不假思索地说道：“你找到我的理由，反正我是不相信我有什么特殊的能力能被看中，更不用说是一个陌生人了。”

  “没有理由，你可以单纯地认为，我曾经见过你。”

  陈逸沙笑了笑：“当然，你可能不记得我了，但是我记得你。”

  “你记得我？”

  艾克狐疑地打量了一下陈逸沙，说实在的，如果说面前这个人见过自己，那肯定也是很久以前的事情了，不然自己不可能没有印象。

  特别是对这种神神秘秘的人而言。

  “不不不，你的理解出现了问题。”

  陈逸沙指了指艾克的Z型驱动：“好好想想，你赖以生存的武器，它的特点到底是什么。”

  “我有一种非常奇特的能力，不过恰巧和你的相反，好好想想如何？”

  “如果你弄懂了的话，你就会知道我是什么时候见过你了。”

  艾克震惊地看着陈逸沙，这种事关自己武器的问题完全不用多想，几乎是瞬间艾克就弄懂了陈逸沙的意思！

  他来自于未来！

  他所说的“曾经见过”指的不是当下的时间点，而是未来某个时候，相当于是“未来的过去”！

  自己的Z型驱动只能够在小范围影响时间，而且也只是回溯已经过去的时间而已，通过不断地尝试，艾克才能在老饿鬼高塔上救下了自己的同伴。

  但是对于未来，无论艾克进行了多少次科学还是不科学的实验，仍然是一点头绪都没有，仿佛那种能够窥视未来的力量是禁忌一样。

  “如果真如你所说的，你来自于那个时间的话......”

  艾克出于谨慎，并没有说出未来两个字，他害怕如果说出来之后会引起某种变动，这样的话很可能会对他和伙伴们的安全造成影响。

  “那你能告诉我，那个时间的我，成为了一个什么样的人？”

  陈逸沙笑了笑，随后嘴巴动了动，通过传音入密的方式将自己瞎编出来的话语告诉了艾克。

  “未来，祖安成为了符文大陆举世瞩目的城市，充满活力和希望的祖安人赶跑了犯罪者，还有那些该死的炼金男爵，拜托了皮城佬的控制。”

  “祖安如你所愿，成为了一个崭新的城市，而你，则是新祖安，也就是祖安市的第一任市长。”

  艾克瞪大了眼睛看着陈逸沙，说实话他是发自内心地不太相信陈逸沙所说的东西，哪怕是里面的任何一个字，听起来都比较魔幻。

  不过自己可以确定没有见过对方，但是他又对自己的武器，甚至是梦想等等了解深刻，这些疑点反而让艾克觉得有些迟疑了起来。

  依靠时间的人，在涉及到时间的相关问题上反而会非常迟疑，因为他们不知道这股力量还有着什么未曾发现的可能性。

  当然，对于陈逸沙来说，现在只需要瞎鸡儿吹一通就完事了。

  至于什么未来祖安市的第一任市长，只要艾克愿意接受他的投资，他多的是机会和手段去操作。

  就算是到时候皮城想要进攻祖安，彻底将以前的兄弟变成小弟，陈逸沙也敢带着艾欧尼亚的远征军过来搅局！

  “你决定了么，我可以明确地告诉你，现在以你的力量，就算是所有的炼金男爵都改邪归正，你们的力量应该也干不过皮城。”

  陈逸沙想了想，随后摇了摇头：“不对，也不是所有的炼金男爵，毕竟今天被杀了一批了。”

  “今天的混乱是你搞出来的！”

  艾克陡然变脸，一双眼睛愤怒地盯着陈逸沙。

  “呵呵，别用这种眼神看着我，我还真不信你们这帮穷人有什么能被看中的。”

  陈逸沙讥笑着拍了拍艾克的脑袋：“小伙子，他们在乎的是炼金男爵的金银珠宝，生化技术，舞步走廊某些值钱的古董，甚至是炼金男爵的女人，男人之类的财富。”

  “虽然说出来有点伤人，但是不可否认的是，你们现在连吸引盗匪的资格都没有，这就是现在大部分祖安人的现状。”

  “再说了，炼金男爵干的那些事情，我帮你们祖安清理一下废渣，难道不是该开心的事情么？”

  陈逸沙脸色非常凝重地看着艾克：“听好了，无论现在炼金男爵有什么用，在未来，这种阶层注定要被消灭。”

  这种在陈逸沙看来，炼金男爵这种集合了大地主，奴隶主等封建糟粕身份于一身的东西，早就应该被替代了！

  要不是担心现在的祖安因为失去了这些人陷入混乱，导致诺克萨斯或者是皮城直接对祖安下手，那些炼金男爵今天晚上就要全被陈逸沙给干掉！

  “他们只是现阶段还有点用而已，这一点你一定要弄清楚，在未来他们注定成为尘埃，而不是与世长存。”

  陈逸沙目光深邃地看着艾克：“跟你说的已经够多了，作为一个早熟的小伙子，我知道你的内心拥有自己的判断，做出你的决定吧，艾克！”

  艾克神色不变，他想起了自己的父母，也想起了他在祖安的各种见闻。

  他的父母，在黑暗的工厂当中没日没夜的工作，就是为了能够让天赋极高的自己进入皮城，能够博取一个上层人士的身份。

  极少的休息，极大的工作量，微薄的工资，日子就是这么过来的。

  自己的父母就是这样被该死的炼金男爵，皮城佬给不断压榨，以至于未老先衰，白发早生。

  祖安的孩子们共同参拜一个师傅，那就是祖安崎岖的街道，艾克和他的伙伴们对这个城市有着让人难以想象的热情。

  这是一个机会么？

  艾克扪心自问，这确实是一个机会，为了自己，也为了父母，还有自己的兄弟！

  “我接受你的投资。”

  陈逸沙笑了起来：“那么，恭喜你，第一任市长。”

  “未来的祖安会变得如何，那就要掌握在你的手中了。”

  

 第一百零一章：天谴，以及大螃蟹！

  “看好了小伙子，这是留给你的所有东西，你一定要记得这些道具的用处，不然的话你很难找到我的。”

  陈逸沙将一堆留给艾克的金手指全部摆在了地上，两人早就转移了地方，并且将他的小伙伴们全都给解散，自然不用担心什么保密问题。

  “这里有一本关于时间流逝的理论指南，另外的就是一些修炼物资，还有一本《如何从零成为首富》，大概就是这些东西了。”

  “嗯，这里还有一张卡牌，这东西你得收好，说不定什么时候就能救你一命，具体的机制我也不知道，反正贴身放好就行了。”

  “这东西只对你自己有用，你可不要想着拿给自己的父母，对他们没用的。”

  陈逸沙拍了拍艾克的肩膀：“相信以你的聪慧，这些东西应该不用我教，你就能够学会如何合理利用。”

  “记住了，这种投资是一次性的，后续除非有任何的特殊情况，否则我是不会再来祖安这个地方的，你自己好好把握，不要坐吃山空。”

  陈逸沙面露笑容：“上祖安，皮城，这些地方多的是你可以下手的机会，想要弄到自己所需要的器材，还有修炼的资源什么的，应该都不是问题，就看你自己怎么发挥了。”

  “感谢你的帮助，但是我想问一下原因。”

  艾克点头：“以你拿出来的这些东西来看，就算是你找那些炼金男爵虚与委蛇，等到成事之后再干掉他们也不是问题，为什么会找到我？”

  “因为你是天选之子，知道么。”

  陈逸沙摸了摸下巴：“当然这句话就是扯淡的，至于原因你也不要问了，反正我是不会跟你说的。”

  “你只要记住，我不会害你，不管你相不相信，反正最后一句话是真的。”

  陈逸沙说道：“在祖安，你不要去惹那个三只手，那个制作炼金武器的疯子，还有某个已经失去控制的神经病之外，你应该能够保证安全。”

  “记住了，天大地大小命最大，留着你的性命在身上比什么都重要，其他东西没了可以再努努力弄回来，命没了的话......”

  陈逸沙耸了耸肩：“很抱歉，你们符文大陆好像并没有开通冥府服务，我可复活不了你。”

  就在这时，陈逸沙的通讯装置震动起来，亚索古怪的声音从里面传了出来。

  “陈，你最好过来看一下，我们这边遇到大麻烦了，我们碰到了一大队祖安的暴徒，他们那边还有一个非常恐怖的生化改造人！”

  ......

  陈逸沙叹了一口气：“那个什么见鬼的改造人身上是不是还有很多条腿，就像是螃蟹一样。”

  “你怎么知道的，你在我们附近？”

  亚索那边传来了剧烈的打斗声，隐隐之间还能够听得到瑟提兴奋的吼叫声，陈逸沙叹了一口气，非常有一种想要给自己一巴掌的冲动。

  “我怎么就管不住这嘴......”

  陈逸沙迅速戴上了面具，再一次拍了拍艾克的肩膀。

  “好了，我该说的话也就这么多了，现在我要去办正事了，市长大人，好好加油吧。”

  “或许在时间的未来当中，祖安会有很多个未来，但是有很多应该都不是你想要看到的。”

  “加油吧，未来是你可以改变的，为了你的亲人，为了你所热爱的这个城市。”

  陈逸沙眉心白色的光芒闪过，一缕比头发丝还要纤细的白光进入了艾克的身体。

  “那么，再见了。”

  陈逸沙瞬间消失，赶往了亚索他们的位置。

  “虽然不知道你是谁......”

  艾克迅速用一个破布袋将自己的东西全都收了起来。

  “但是非常感谢，感谢这个机会，感谢你。”

  艾克虔诚地鞠了一个躬：“伟大的风暴之灵，请您保佑这个人，他说我是祖安的希望，他自己，或许也是祖安的希望！”

  “喂喂喂，亚索，你现在还有闲心能够接电话么，现在你们那边什么情况？”

  陈逸沙找亚索他们可就比找艾克轻松多了，通讯装置上面有着信号定位器，找个人那还不是轻轻松松。

  “嗯，问题不大，那个疯子的手下被我斩了一部分之后，他好像看出来杂兵没什么用处了，现在是他和瑟提的决斗时间。”

  亚索在一旁冷静地观看着对决：“当然，如果必要的时候，我会冲上去把那个疯子大卸八块的，瑟提的安全你暂时不用担心。”

  “那就好，我现在正在往你那个方向赶，你时刻注意......噗！”

  “陈，你怎么了？”

  听到通讯装置那边传来的声音，亚索一惊，在他的认识当中，陈逸沙虽然说有些时候行为奇怪了一点，但向来做事都是十拿九稳，一般不会出什么问题。

  “没事，我没事，你好好看着瑟提，如果对方从自己的胸口下方射出一根铁链，不要犹豫，拔剑就给我把它给砍了。”

  “我马上就到。”

  陈逸沙抹了抹自己嘴角的血迹，抬头看了看祖安浑浊的天空，随后毫不犹豫地对着天空竖起了两个中指。

  “去你哔哔（自动消音）的，老子就是搞乱你的时间，甚至扰乱你的未来，有本事你来弄死老子！”

  陈逸沙阴阳怪气地说道：“反正这个世界又没有什么命运之神未来之神的玩意儿，或者说星灵，你们能追查到轨迹算我输好吧。”

  “咳咳咳，卧槽，用那个东西的时候居然被搞了一道，有点糟糕。”

  陈逸沙又吐了一口血，自己刚才用的那个东西，和帮助卡尔玛觉醒力量的那个是同一种。

  本来只是一缕气息的话不会有什么大问题，但错就错在符文大陆的某种“运行系统”延迟太高。

  陈逸沙在和艾克交流的时候动用了一点小手段，而刚好在他为艾克施展那种力量的时候被监测到，这才被符文大陆的规则给收拾了一下。

  “这系统的运行机制是什么玩意儿啊，延迟那么高，这服务器是用土豆做的么。”

  陈逸沙一边从戒指当中取出了恢复药品吞下，随后又扭头看了一眼天上。

  “不对啊，如果这是老板的某个附属意识的话，我做那档子事情的时候肯定就被发现了，这到底是什么情况。”

  “不管了，先去瑟提那里看看情况，大螃蟹那边变数太多了，不知道现在有没有被女警他们给教育过。”

  陈逸沙长啸一声，周围浑浊的烟雾迅速涌入了他的身体当中，带动着他朝着亚索他们的方向快速冲去。

  “瑟提，没问题吧，陈说了，如果必要的时候我一定要动手，到时候你可别说我搅了你的决斗。”

  “没问题，亚索你别插手，老陈这个人就是太婆婆妈妈了，感觉跟我老妈有得一拼，你别管他。”

  瑟提将额头上的血迹擦去，刚才一不留神被对方给冲过来一把抱住往后摔，硬是吃了一套连击。

  “要不是老陈送给我的那什么功法，估计刚才那一下我就得受不小的伤害。”

  瑟提低沉地呼吸着，身上金色的灵力开始在身体各个地方勾勒出了神秘的纹路。

  而与此同时，一团白茫茫的光芒在瑟提的脑后开始显现，散发着一股宁静祥和的气息。

  但是这股气息在瑟提的敌人看来，心中直接涌上了一股不舒服的感觉。

  敌人抬起了手臂，“砰”的一声打出了一枚弹药直冲瑟提站立的地方。

  无论你的敌人想要做什么，你只要制止他就可以了。

  瑟提双拳对撞，浓郁的金色光芒凝聚在了他的双拳上，整个人大踏步冲向了对方！

  “来，第二回合！”

  

 第一百零二章：击倒厄加特！

  看着径直朝着自己冲过来的瑟提，厄加特的眼神当中传出了一丝欣赏之意。

  这位实力不错的格斗家不会畏惧疼痛，也不会畏惧实力强大的自己，重点是还有一颗敢于挑战的新心，这就很不错！

  自己从沉钩监狱里面带出来的那些人，虽然说作为匪徒来说确实不错，但是以厄加特前诺克萨斯行刑人的眼光来看，实在是不够格。

  有凶性，有杀心，这还不够，对于一个势力，或者说对于自己来说，这种只是有血勇之气的渣滓是不够的的。

  而面前的瑟提，无论从哪一方面来说，都是自己比较看好的手下！

  “不破，不立！”

  厄加特腿部中心的机械宝石发出了亮光，手上的炮口也开始微微泛黄，只要瑟提冲到距离之内，他隐藏在腿部的重型霰弹枪就会射出巨量的子弹！

  虽然说很看好你，但是你还是要经过我的考验！

  瑟提浑身上下裹着金光，速度突然增快了不止一倍，他怒吼着起跳，对着厄加特的下巴就是一拳！

  砰！

  巨大的力道将厄加特整个人给打得后仰了起来，但是霰弹枪的子弹还有手炮的炮弹同样打了出去，在瑟提的身上爆开了一朵绿色的烟雾！

  “瑟提！”

  亚索一惊，右手轻轻地放在了剑柄上，脚下灵力已经蓄势待发，随时准备冲过去把瑟提给捞出来。

  “我没事，别慌。”

  瑟提从绿色的烟雾当中走了出来，轻轻地咳嗽了两声，将喉咙里面那一团绿色的黏液给吐了出来。

  “这混蛋，他的炮弹里面居然还有毒素！”

  瑟提心有余悸地握了握拳头：“如果不是我提前用灵力将自己全身包裹了起来，估计那一下已经要糟了。”

  瑟提做梦也没有想到，这种外形看着十分恐怖的家伙，他的武器当中居然还有如此下三滥的招数！

  按理来说，这种形态的敌人，一般都不是“火力就是信仰”，“爆炸就是艺术”么，居然还能藏毒的！

  “果然，老陈说的没错啊，祖安这个地方确实离谱了一点，如果一个不慎的话估计真的要翻车。”

  瑟提活动了一下肩膀，虽然说自己及时将毒液给吐了出来，但是还是有一些轻微的毒素进入到了自己的身体当中。

  “行动有点缓慢了，不是那种杀伤性的毒么。”

  瑟提皱了皱眉头，虽然说爆炸的力量确实很强，但是自己有灵力守护，只要炸不死自己，他就能继续站起来干架。

  但如果是这种对自己的行动造成影响的毒素，那对于自己的战斗力预估就要下降一个档次了。

  “呼......你们，是敌人！”

  厄加特好半天才缓了过来，自己被改造成了这种半机械的存在之后，身体的反应没有当年还在做行刑人的时候那么敏捷了。

  但是，瑟提那一记超重的上勾拳，却让他莫名想起了前一段时间，那两个该死的女人！

  由此，厄加特混沌的脑子这才明白了一件事情，面前这个实力强大的格斗家，并不是他能够招揽的手下。

  是敌人！

  “砰砰砰！”

  手中炮弹开始宣泄，不打算“考验”瑟提的厄加特一出手，顿时展现出了行刑人真正的实力。

  就算是覆盖式的炮击，但是在对方的精准操控之下，都是在限制瑟提的走位，尽量将对方的行动给逼到一条直线上！

  “对了，陈好像说过，对方会从胸口下方......”

  看到瑟提不断被限制行动之后，亚索神色一动，想起了当时陈逸沙跟自己说过的话。

  “原来是这样，这个生化人居然还有这种水准的灵智么。”

  长刀出鞘，一丝一丝的灵力慢慢包裹了亚索的剑身，而他的眼神也变得锐利了起来，绝息状态蓄势待发！

  只要那个多腿的怪物从胸口下方射出钩锁，自己就会在第一时间砍断对方的秘密武器！

  “小的们，上！”

  随着厄加特的一声呼喊，沉钩监狱里在厄加特“考验”之下幸存的暴徒们举起了武器，对着亚索连连扣动扳机！

  “面对疾风吧！”

  亚索一个矮身，长剑横斩，斩出的一道风墙完美地挡住了暴徒们的攻击！

  “找死！”

  虽然说亚索不太想要下重手，但是瑟提现在有危险，同为艾欧尼亚人，亚索还是知道孰轻孰重！

  “哈！”

  长剑归鞘，亚索借助着风墙的对视线的阻隔移动到了旁边，整个人朝着敌人所在的方向跑去！

  “哈赛！”

  踏前――斩钢闪！

  亚索的长剑嗡嗡作响，随着亚索的扭身在人群当中刮出了一道环状的飓风，锋利的飓风直接将对方手中的武器，甚至身体的某一部分直接斩断！

  “啊！”

  伴随着一声声哀嚎，厄加特震惊地看着自己的手下被一个看起来平平无奇的剑客屠戮，但是自己现在也毫无办法。

  瑟提虽然说一直在被自己的手炮限制行动，但是作为机械身躯，炮弹的装填还是需要时间的。

  对方是一个非常优秀的格斗家，通过敏锐的战斗直觉直接找到了这段时间的空隙，冲上来就是一顿老拳！

  无匹的重拳打在厄加特的身上，就算是机械的身躯也发出了阵阵哀鸣，仿佛即将在对方的攻势之下解体！

  “死！”

  厄加特浑身上下开始发出了绿色毒雾，并且身下的腿部同时朝前一蹬，想要请瑟提吃一个抱摔！

  “做梦吗，同样的招式居然还想要对我使用两次？”

  瑟提大声咆哮，身上的金光逐渐凝聚成了一颗头颅，一颗厄加特从来没有见过的异兽头颅！

  诡异的后发先至，但在现实当中就是这么发生了。

  在厄加特前冲的那一个短暂瞬间当中，瑟提的速度猛然提高到了一个他自己都不清楚的程度。

  他双手环抱住了厄加特，巨大的力量将厄加特举起来之后跳在半空中，将对方狠狠地砸了下去！

  “给我，砸！”

  轰！

  巨大的烟尘四起，亚索震惊地看着瑟提搞出来的动静，这特么的还是个人？

  那些暴徒们看到自己的老大被锤成这个样子，再加上被亚索开无双给杀了一遍，基本上已经死的死逃的逃，现在场上能喘气的，也就省下他们三个了。

  “嘿，是个不错的对手。”

  瑟提站了起来，将自己的头发往后理了理：“不过就是蠢了一点。”

  “你胸口下面那个位置一直在颤动着，肯定是你想来弄死本大爷的底牌，难道你以为我会不防备你？”

  “卧槽？”

  躲在暗处喝药的某人一愣，自己看戏的时候还真的没有注意这个点。

  螃蟹的大招在游戏里面读条相当快，基本上就是厄加特使出了“裆部前顶”，然后那一大个钻头就冲出来了。

  “现实和游戏还是有所区别的啊，这个要好好地记下来。”

  亚索一愣，随后直接将长剑收了起来，既然瑟提已经发现了，那自己也就没有必要防备着。

  如果说瑟提发现了这种异常还中招了，估计也就是一位“专业格斗家”永远抹不去的黑历史了。

  “原来，原来如此，机械的身躯，原来还有这样的缺陷。”

  厄加特站了起来，狞恶的脸上闪过了一丝清明之色：“我只认为人的身躯不够长久，但没想到机械的身躯同样有问题。”

  “你是一个强者，那么，你的名字？”

  “瑟提，本大爷叫瑟提！”

  瑟提一脸骄傲：“记住了，这个名字的主人，是这个世界最伟大的格斗家！”

  啊这。

  陈逸沙掏出了小本本记下来，以后如果有机会把空扔到西游世界求学，瑟提一定不能跟着去。

  就这脑子，估计人家一问名字就得出事！

  

 第一百零三章：恕瑞玛的小道消息

  看着厄加特若有所思地退走，亚索和瑟提同时松了一口气，但还是不能够表现出来任何异状，万一这货杀了个回马枪就出问题了。

  这里毕竟不是他们的主场，如果厄加特在艾欧尼亚，说什么亚索也要拉上永恩，再去把均衡教派，朔极寺的好手拉过来组队弄他。

  现在是在祖安，这个人生地不熟的地方，而且这里打斗的动静也不小，万一再惹出了一些实力强大的存在，估计他们的身份就有暴露的危险。

  暴露的危险？

  等等！

  亚索身体一僵，他好想发现了点什么了不得的东西！

  瑟提刚才，是不是自报家门了？

  冷静，冷静，只不过是一个名字而已，应该不会让人联想到艾欧尼亚的角斗之王瑟提！

  亚索深呼吸，随后掏出了通讯装置：“陈，你还没有过来么，我们这边战斗已经结束了。”

  “我一直都在啊，只是你们没有看到我而已。”

  陈逸沙懒洋洋地显出了身形：“看你们两个打得那么嗨，我也就懒得现身打扰你们了。”

  “你一直都在啊！”

  亚索看着陈逸沙有些无奈，有些时候真的不知道对方是怎么想的，感觉自己的脑回路一直跟不上对方。

  “哈哈，老陈，你看到我打架时候的英姿了没有，这一次跟你们出来果然没有错，爽！”

  瑟提大笑着过来拍了拍亚索和陈逸沙的肩膀。

  “决定了，等回到艾欧尼亚之后，我一定全力支持你们的行动，至少在我那个城市里面，你们想要推行的政策一定能够畅通无阻。”

  “只不过我有一个条件，到时候如果还有什么打架的事情，一定要叫上我！”

  陈逸沙摸了摸下巴，虽然说背景上瑟提是诺克萨斯人和瓦斯塔亚人所生的孩子。

  但是这个好斗的性格，你说是巨神峰拉阔尔族的后代陈逸沙都信！

  “行了行了，到时候如果能打架的话，我一定会叫上你的，说不定找个机会带你去刷不朽堡垒。”

  陈逸沙翻了个白眼，这么方便的打手肯定是要拼命使唤啊，真当他傻？

  “诺克萨斯的不朽堡垒，你能进去？”

  瑟提眼睛一亮：“要不我们现在就去怎么样？”

  亚索和陈逸沙无奈的伸手捂住额头，两人的脑回路非常难得地在同一个频道上。

  心累。

  “可能会去的，但不是现在，现在我们应该回艾欧尼亚了，我真是受够了祖安这里的空气，找个机会我一定要来这里卖空气罐头。”

  陈逸沙带着两人走了出去：“亚索，你不知一直担心你那个小徒弟么，我刚才听到了一些关于她的信息。”

  “塔利垭那个小丫头么，她怎么样了？”

  亚索连忙问道，虽然说塔利垭和她是师徒关系，但在亚索心中，他也从塔利垭那里学到了一些东西。

  不可否认的是，正是那个小姑娘那种乐观，勇敢和坚持给了他很大的鼓励，亚索从那种乐观的精神当中也得到了一些感悟。

  “这个嘛，你倒是不用担心，那个小姑娘目前过的应该不错。”

  当时自己摸到了舞步走廊的某个地方，想要找个安静一点的地方吃个药，然后就听到了祖安的某些大佬对恕瑞玛局势的谈论。

  陈逸沙一脸古怪，老实说自己听到消息的时候整个人都是懵逼的。

  阿兹尔公然现世，打出了光复恕瑞玛的大旗，各地一直忠于古恕瑞玛的成员们纷纷响应。

  在短时间之内，借助某棵神奇植物的力量，阿兹尔就在恕瑞玛占据了一片有着相当规模的绿洲之国。

  神奇的植物自己知道是什么，就是自己送出去的那一棵榕胡杨，但是最不能让他接受的，还是下面的一条信息。

  “卡利克赛大沙漠的掠食者群，在两位传说当中的飞升者的降临之下，就算是遁地兽的女王雷克赛，也低下了高傲的头颅。”

  原话是这样的，翻译过来就是雷克顿和内瑟斯两兄弟抄起武器，对着雷克赛就是一通暴打，直接把对方给收服了。

  收服了！

  听到这里的时候陈逸沙整个人都是懵的，尼玛的，虚空生物你都能收服，恕瑞玛的主角光环到底是有多中意你们几个！

  “简而言之，塔利垭作为来到艾欧尼亚留过学的高级人才，而且有我的面子在，就算是塔利垭不想为阿兹尔效力，对方也不会为难她的。”

  陈逸沙说道：“这点你可以放心，别看我这样，但是在恕瑞玛，我的面子还是有用的。”

  瑟提一脸懵逼，但是亚索则是一脸震惊地看着陈逸沙。

  瑟提不知道陈逸沙前些时间的行程，但是自己还是了解的，自己第一次发现归乡居，并且跑去堵门的那段时间，对方刚好不在。

  后来陈逸沙也是提了一嘴，自己去了一趟恕瑞玛，亚索还以为是去旅个游什么的。

  但是自己没有想到的是，陈逸沙居然去了恕瑞玛搞了这么一个大新闻！

  “既然这样的话，我就放心了。”

  亚索深深地吸了一口气，强迫自己冷静下来接受这个事实，毕竟这个人能在艾欧尼亚搞出个大同盟的雏形，那帮助一位千古帝皇有什么稀奇的。

  嗯，不惊讶不惊讶，顶多是心脏微微抽搐而已，冷静冷静......

  冷静个锤子啊！

  “陈，如果恕瑞玛真的再次统一的话，你觉得会对艾欧尼亚带来什么影响么？”

  陈逸沙摇了摇头：“算了吧，你们之间隔着一座大洋，而且恕瑞玛那里还有艾卡西亚的虚空灾祸需要解决。”

  “就我对阿兹尔的了解，他应该对你们艾欧尼亚没什么兴趣。”

  “诺克萨斯只是因为国土之内没有什么奇怪的天灾，虽然说四面开战，但是也能够支持的下来。”

  “虚空灾祸就不同了，那东西一天不解决，恕瑞玛就仍然是一个不完整的国家。”

  “没有哪个国家会在境内留下这种等级的风险，阿兹尔想要复兴恕瑞玛，艾卡西亚的问题是必须要解决的。”

  “而且说不准，你们艾欧尼亚，和阿兹尔所统领的恕瑞玛，说不定还有结盟的可能性。”

  陈逸沙开玩笑道：“你们两家都是有着古代超凡力量背景的国家，而且都是百废待兴的状态，如果说两个地区联手的话，估计连诺克萨斯都不会小觑。”

  这虽然是一句玩笑话，但是陈逸沙也有着几分考量在里面的。

  可以结盟，但是对于现阶段而言，不是太有必要。

  艾欧尼亚的政治能力现在依旧是个战五渣，如果要面对阿兹尔为首的一帮究极老硬币，艾欧尼亚还是太嫩了一点。

  这和自己在艾欧尼亚搞大同盟不一样，自己还能带上长存之殿还有艾翁帮自己站台，但是这个就不行了。

  两个不同地区的结盟，有些事情就不是几个人能够决定了，各种各样的差异，各种势力的诉求等等都是不同的。

  别等结盟都还没决定，就被一些短视的白痴弄得两个地区要开战，那到时候就糟糕了......

  “走吧，回艾欧尼亚，回归乡居，我请你们吃一顿好的。”

  看到勃然变色的瑟提还有亚索，陈逸沙无奈地笑了笑。

  “真的，这是为了庆祝我们行动成功的大餐，我保证不坑你们。”

  淡白蛋清说

  这里点名挂一个书友，今天才看到评论区的，他居然在想傻狍子怀孕是什么样子，作者君直呼好家伙哈哈哈哈，是个有想法的兄弟。（滑稽保命）

  另外各位放心，这书真的不种马，作者君都没脱单，陈逸沙就更别想了【doge】

  

 第一百零四章：归乡居翻新

  归乡居当中，一切都是那么平静，除了陈逸沙那张阴沉得快要滴出水的老脸之外。

  “解释一下吧，这是怎么回事，有没有人能给我解释一下的？”

  莉莉娅乖巧地站在了一旁，听到陈逸沙说话之后往前站了一步，想要解释一二。

  陈逸沙瞥了她一眼：“回去站着，这里没你的事。”

  “......哦。”

  莉莉娅退了回来，陈逸沙坐在椅子上点上了一根烟，顺便给瑟提也发了一根。

  “来吧各位，在座各位都是艾欧尼亚有头有脸的人物，我想让你们解释一下为什么你们会在我这里开派对。”

  陈逸沙看着地上随处可见的酒瓶子，还有一大堆自己存在货柜里面的零食，也不管是拆封的还是不拆封的，陈逸沙就感觉自己一阵心痛。

  瑟提接过了烟之后放到鼻子那里闻了闻：“还不错老陈，不过这东西确实是细了一点，感觉没有我那个爽。”

  “行了，先等我处理一下这里的事情再说，你喜欢的话等你回去之前我送你一条。”

  陈逸沙揉了揉眉心，看着目前归乡居里面的几个武力值爆表的女性。

  莉莉娅，卡尔玛，辛德拉，阿卡丽，还有某个一脸局促紧张的艾瑞莉娅，看起来就像是被老师在网吧抓到的好学生一样。

  莉莉娅是被自己教训过一句之后老实站好，但是卡尔玛她们，特别是辛德拉阿卡丽这两个脸皮厚的，在自己的注视之下居然还慢条斯理地喝了一口酒！

  陈逸沙心脏一阵阵抽痛，这特么的！

  “还差个狐狸，还有霞，我感觉你们是不是想要来个艾欧尼亚女超凡大聚会？”

  虽然说这个超凡聚会的人物，她们的能力整合起来能够干爆一座城市就对了......

  “你们这些人为什么能聚起来，按理来说你们不应该是有很多事情要做么？”

  陈逸沙看向了卡尔玛：“你们长存之殿粮食改良法术推广完成了？”

  卡尔玛轻轻一笑：“并没有。”

  陈逸沙刚想开口，辛德拉就相当不耐烦地制止了陈逸沙。

  “别想了，我们来这里也不是有什么原因，只是单纯地想要找个地方放松一下而已，有什么问题吗？”

  陈逸沙看着旋转起来的暗黑法球叹了一口气，随后摇了摇头。

  “也不是什么对你们不满，归乡居对你们来说，本质上就是一个放松的地方，毕竟你们又不是不给钱。”

  他看着地上一片狼藉说道：“我只是没有想到，在外面都是衣着光鲜的各位，私下聚会的时候居然能搞成这个样子。”

  这一句话说的莉莉娅和艾瑞莉娅脸色微红，其他三个厚脸皮则是继续喝了一口酒。

  嗯，好酒！

  陈逸沙脸色越来越古怪，从地上这种混乱的程度来看，估计他们的派对也不是刚刚才开的。

  无论在外多么光鲜亮丽，但是如果一帮女孩子聚在一起的时候，总会因为某种奇怪的化学反应，做出一些匪夷所思的怪事来。

  嗯，人类不科学行为图鉴直呼内行。

  而且归乡居在陈逸沙的刻意构建之下，本就会给人一种非常舒服，宛若回到了最安全，最怀念的地方的感觉，不然的话很多PY交易不好做。

  如果不是这么做的话，上一次诺手来到归乡居的时候，估计就已经打起来了。

  这帮人搞得这么混乱，严格来说自己也有锅......

  “算了算了，无论你们想要干什么，麻烦现在都停一停，归乡居要重新翻修一下。”

  陈逸沙叹了一口气：“麻烦各位打扫一下垃圾，然后出去站一会儿，改装马上就好。”

  “另外，如果有时间的话，就留下来吃个便饭吧，晚上是我们三个糙汉子的庆功宴。”

  卡尔玛等人点了点头，收拾了一下之后转身走出了归乡居。

  而亚索和瑟提两人转身刚想走的时候，陈逸沙目光幽幽地拉住了两人。

  “等下，你们两个想去哪里？”

  “留下来帮忙，你们两个就是苦力！”

  “我可以说不么？”

  亚索非常认真地问道。

  “我会和卡尔玛通个气的，你们疾风剑派需要偿还的东西可能要上涨......”

  “没事我开玩笑的，需要我做什么。”

  如果真的上涨了的话，亚索眼中怀疑自己的兄长会提剑把自己给剁了，艾欧尼亚之魂都拦不住的那种！

  “哈，没事，待会儿记得把这种烟给我一点就行了。”

  瑟提活动了一下手腕：“说吧，要我们做什么。”

  “不干什么，站着就好。”

  陈逸沙将袖袍撩了起来：“仔细感受一下这股力量，本来想让她们几个也留下来的，但是想想还是算了。”

  陈逸沙就像是那个和朋友一起合租的人，结果回来之后发现自己的房间日常变成开聚会的地方，心态绝对爆炸。

  “让你们当苦力也就是说说而已，这其实是福利。”

  “感受一下吧，空间的力量。”

  说完之后，陈逸沙双手轻轻一挥，归乡居内部所有的东西逐渐变得扭曲了起来，仿佛凭空涌入了一个奇怪的漩涡。

  两位糙汉子震惊地看着周围环境的变化，瑟提还好奇地去碰了碰周围扭曲的东西。

  但是手伸过去之后什么都没有碰到，仿佛那只是单纯的景色，而不是实体。

  “别碰了，这东西和你们不在一个维度，说了你们也不懂，运转功法自己感受吧。”

  陈逸沙看着依旧傻站着的亚索，叹了一口气，戒指当中飞出了一卷功法送到亚索的手中。

  “用这个吧，这本功法也只是最基础的剑诀，到时候你老哥将功法给你之后也能无缝转换。”

  “谢了。”

  亚索感激地看了陈逸沙一眼，随后也沉浸在了对空间的感悟当中。

  “呼，扩大一下面积，省得到时候拉上一堆人开聚会的话，面积不够还要重新翻修一遍。”

  陈逸沙手一挥，归乡居内部的空间宛若面条一样，被陈逸沙随意捏成了各种形状。

  “还好还好，我不是那种放置物品一定要按等级来的强迫症，没有这颗种子长成的大树，空间这种东西我还真的玩不来。”

  陈逸沙擦了擦额头上的汗水，随后移动到了那个已经被弃用很久的棋牌室。

  “说起来，这东西的原理到底是什么。”

  这个东西，其实是这一棵大树某种能力的显化，在东方系的世界当中，就相当于是一个类似于“悟道石”一样的神奇BUFF

  目前在这里得到了能力加强的，也只有亚索这个剑术天赋卓绝的家伙，但是小黄毛，卡莎等人也没有用这个地方得到什么。

  久而久之，这种没什么用的玩意儿就被陈逸沙给自动忽略了。

  “不管了，反正我有那个东西在身，还有一大堆没有版权证明的功法，想要加强他们的实力没有必要用这种古板的方法。”

  陈逸沙摇了摇头：“来吧，这将会是艾欧尼亚，不是，这将会是符文大陆第一家网吧！”

  陈逸沙双手结印，靠近酒柜旁边的一个位置被他捏了一个空间门出来，里面则是一台台相当华丽的电子设备。

  考虑到了日后，自己的客人可能会有像是霞洛一样的情侣，或者说盖伦诺手这样的猛男，陈逸沙还贴心地在里面设置了几个包间。

  “零号大佬，听你刚刚说话的意思，难道你的宝库当中，有很多东西都是没有按等级存放的？”

  “哟，小伙子，看来你发现了华点。”

  陈逸沙笑了笑：“封印类的技能在任何世界都是常见的，作为一个时刻行走在工作一线的敬业员工，我这样做也很正常吧？”

  “......不愧是你，零号大佬。”

  

 第一百零五章：接受来自网瘾的教育吧！

  “怎么样，有没有感觉到什么还不错的力量，说出你们的感悟，或许我还能和你们讲解一番。”

  陈逸沙拍了拍双手，等到亚索和瑟提苏醒之后，这才开口问道。

  虽然说自己的力量确实是被封印了，但是那一脑子的知识可是没有被封印的，教育一下这两个符文大陆的土著那还不是轻轻松松。

  毕竟艾欧尼亚虽然超凡者遍地，但是真的要算起来的话，能够随时出动，并且实力高强的机动战力，算起来也就那几个。

  阿卡丽还有辛德拉，这两人实在是太难搞了，大家尿不到一个壶里，让他们出手的话有点难度。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  长存之殿，朔极寺等等，包括瓦斯塔亚部族的英雄，这些都有着自己的势力需要照料，如果真要他们出手的话同样难。

  只有瑟提这种“自主创业”的年轻人，还有亚索这样的家里有能干的兄长，这样才能够将他们两个的战斗力解放。

  在这种生产力还没有能力完全供养负责战斗的人员的时候，有一些能够独自冒头出来的武力就尤为重要了。

  就像是陈逸沙老家那边的历史一样，明明大家都是吃糠咽菜长大的，但就是有一帮天赋异禀的草莽之人能够长成猛将，不得不说这种投胎技术相当厉害。

  “没什么太特殊的感觉。”

  瑟提皱着眉头握了握拳头：“我只是感觉到自己的感知力上涨了不少，感觉在战斗的时候能够提高我的闪避率。”

  亚索则是一脸若有所思地伸手晃了晃，手指上附着的剑气和灵力混合，在面前划出了一道道虚幻的痕迹。

  “我倒是有一点感悟，毕竟绝息斩就是把握住万物的呼吸，寻找到能够一剑立功的机会和角度。”

  亚索皱着眉头：“我一直在朝着这个方向努力，不过感受了陈你所说的那股力量之后，我又感觉到了一点不同的东西。”

  “绝息斩，我现在只是能够尽量斩断钢铁，这应该只是第一阶段，后面的阶段，我应该也有一些眉目了。”

  亚索自信地说道：“给我一点时间，我一定会领悟出来的，然后就回去把我兄长给掀翻！”

  陈逸沙冷笑：“你把永恩给掀翻了，到时候疾风剑派的主事人就变成你了，欢呼吧，欧耶！”

  亚索兴奋的神情骤然停顿，谨慎考虑了一下之后点了点头。

  “你说得对，看来我只能在我老哥面前隐藏实力了，我可不喜欢做那些烦死人的事情。”

  “唉，像我这种隐藏实力，愿意为了疾风剑派默默积蓄力量的男人，已经不多了。”

  ......

  陈逸沙捂住额头：“算了算了，看来你们也没有得出个什么所以然来，我就不给你们解说了。”

  也是，如果说现在要让他们理解空间的力量，这就像是想让正常小学生研究各种学科难题，除开某种不可描述的原因之外，这基本上就是不可能的。

  “行了，几位进来吧，如果你们很闲的话，我也不介意你们来帮我准备一下材料。”

  陈逸沙打开了大门，等到众人进来的时候明显都是一愣，她们进错地方了？

  “逸沙，这里发生了什么，为什么归乡居变得好大？”

  莉莉娅瞪大眼睛打量着周围，其他人的神情也差不多，就算是阿卡丽这种冷面刺客都非常诧异。

  刚才她们几个还在里面的时候，归乡居也就是个KTV小包间的级别，但是她们再一次进来的时候，小包间已经变成了足球场。

  “你是怎么做到的？”

  辛德拉问道，并且使用的是非常纯正的老家话。

  “哟，看来你学会了？”

  陈逸沙眉头一挑：“没什么，也就是普普通通平平无奇的空间力量而已。”

  “嗯，就跟慎一样，那家伙不是经常这么干么，只不过我使用的力量更为高级而已。”

  卡尔玛等人全都被陈逸沙一句话打成了沉默状态，这话说的，实在是老凡尔赛了。

  平平无奇普普通通的空间能力？

  那你还不如说我们都是渣滓就行了。

  “陈大师，不知道这种力量的使用方法卖不卖？”

  卡尔玛微笑道：“如果你愿意卖的话，我们长存之殿一定会给你一个合适的价格。”

  “呵呵，你们买不起的，再说了，你们就算倾家荡产买到手，你们也用不来。”

  陈逸沙笑呵呵地说道：“空间天赋可遇不可求，常人也只能是在感受了空间变化之后有所领悟。”

  “想要运用空间的力量玩出更多的花样，那就要看天赋了。”

  “那太遗憾了。”

  陈逸沙看了一眼这几个依旧杵在之类不动弹的人，无奈地对着空间门指了一下。

  “如果你们帮不了我的话，就去那个空间门里面吧，那里有好玩的东西，不过目前只有两三个娱乐项目。”

  “那里面是什么东西？”

  辛德拉说的话比以前多了不少，估计是要抓住一切机会向陈逸沙求证自己的“魔法语”到底正不正宗。

  “行了行了，我老家那边的话你这已经算得上是精通了，放到考试里面直接就是个一甲。”

  陈逸沙翻了一个白眼：“去玩吧，一看你们这几个人就是不会做饭的那种，都走都走。”

  陈逸沙把他们全都轰走，撸起袖子带好口罩，开始处理自己从戒指当中拿出来的一系列灵气食材。

  “零号大佬，你把永恒春之女神送你的树种里蕴含的力量......用来做了一个网吧？”

  系统智能的声音充满着震惊：“那可是非常珍贵的能力啊。”

  “那已经是过去式了，现在我的目标就是尽量提高他们的能力。”

  陈逸沙说道：“其实这东西就跟你写故事一样，瓦罗兰大陆上的人就像是一直被局限于某个圈子里的人，换句话来说就是见识少了点。”

  “游戏之所以能够被称为第九艺术，他的魅力可是不容小视的，至少对于现在来说，这已经是我目前最为经济的办法了。”

  陈逸沙无奈道：“如果老板没有把我的力量封印，我周一到周五天天能够组一批旅行团带他们出去游历，周末就留在归乡居大家搓几圈麻将。”

  “去了他大爷的黑心老板，这么压榨员工真是太狠了。”

  ......

  系统智能好绝望，自己又听见了零号大佬在咒骂大老板，为什么神仙打架自己要被波及进去！

  等级高一点的人咒骂一声，下层人士嘀咕一句，虽然说本质上没什么区别，但是后果可能就比较造孽了。

  我只是一个可怜的智能萌新，为什么要让我听到这么恐怖的东西？

  生活不易，系统叹气。

  “莉莉娅，以前归乡居有地下一层么？”

  卡尔玛等人笨拙地尝试着打开电脑，得亏陈逸沙在每一台电脑旁边都放了说明，不然的话以辛德拉的脾气，估计要把电脑给拆了。

  “不知道，应该没有吧，逸沙休息的地方在二楼，我休息的地方在三楼，而且还是当时逸沙重新盖起来的。”

  莉莉娅摇了摇头，将一旁的沙发挪走，老实说这沙发设计得一点都和她不匹配。

  “既然来了，那就看看有什么好玩的就行了，反正老陈正在做饭。”

  瑟提耸了耸肩：“除了偶尔会出现一些无厘头的操作之外，不得不说老陈做的饭确实很好吃。”

  “哦哦，鼠标移动能够控制屏幕，这三个图标是什么东西？”

  亚索看向了一个红色的，胖得不像话的小鸟图标，感觉这个比较有意思。

  “这个东西，好像叫什么愤怒的小鸟？”

  亚索笨拙地双击：“试一下吧，反正闲着也是闲着。”

  

 第一百零六章：地狱难度的魔改游戏

  过了大概两三分钟左右，亚索大概已经弄懂了这游戏到底是什么意思。

  简单来说，一群杀马特颜色的鸟儿爱情的结晶被原谅色的猪猪给偷走了，他们要报复回来，夺回他们共同的（？）下一代。

  “这游戏还挺简单的嘛。”

  亚索乐呵呵地操控着红色的小鸟一下直接撞翻了掩体内部的猪猪，感觉到了一种异样的快乐。

  “这果然是个休闲的好办法。”

  就像是很多人第一次见识到游戏的魅力一样，这种直观的表现魅力让亚索瞬间提起了兴趣。

  “原来如此，不同颜色小鸟有不同的能力，如果是这样的话，感觉只要调整好角度，然后再使用合适的小鸟就能够一直通关。”

  看完新手教程的亚索膨胀了，他觉得自己已经抓住了这个游戏的关键之处。

  “陈这一次设计的东西，感觉好简单的样子，没有以前那个卡牌有意思了。”

  亚索摸了摸自己的下巴，点开了正式关卡。

  “让我看看，后面会不会有什么更好玩的东西等着我。”

  点开了下一关之后，亚索就懵逼了。

  游戏界面当中狂风呼啸，自己手下的鸟儿被这股大风吹得瑟瑟发抖，而那些原谅色的猪则是躲在了掩体之内大笑。

  魔性的笑声激起了亚索心中的好胜之心，或者说破坏欲望，总觉得一定要把这几头猪给砸碎才过瘾！

  “哈，就这种级别的掩体，只要我瞄准关键点，就能够直接一发把你们......”

  最合适攻击的掩体是玻璃架构的，亚索自信地换上了蓝色的小鸟，然后更加自信地用弹弓将它发射了出去。

  然后天空中莫名其妙地刮出了一道妖风，原本亚索计算好角度的蓝鸟被这风一吹，原本角度精准地分身直接都被吹得四散开来。

  看着掉落在各种掩体，明显打出了零伤害的小鸟，亚索又听见了那几头猪魔性的笑声，整个人都是懵的。

  亚索自信地A上去了。

  亚索倒了。

  ？？？？

  “这什么鬼啊！”

  亚索气急败坏，随后继续上蓝鸟，对准角度一发打了过去。

  嗯，成功击倒一头绿色的猪头，一切看起来都是这么完美，不愧是身手敏捷的刺客。

  但是由于自己浪费了一个手下，再加上后来又平白无故刮了几次风，亚索干脆利落地倒在了第一关。

  “这游戏是什么东西啊！”

  亚索深吸了一口气，强迫自己冷静下来，刮风的时候自己已经算出来了，这其中是有时间间隔的，只要自己把握时机将小鸟射出去，那就没事。

  “哟，原来你在玩这个？”

  亚索回头，看到了陈逸沙一脸惊诧地看着自己。

  “你怎么下来了，材料准备好了？”

  “还是你只是来找帮手的，需要帮忙吗？”

  “不用，今晚吃火锅，材料什么的都准备好了，现在正在熬汤做汤底，我现在没事干，所以下来看看你们在玩什么。”

  嗯，看看你们在哪里被难住了，找准机会好好地嘲笑一下你们。

  “你怎么才打到第一关啊，怎么那么菜。”

  陈逸沙一脸嫌弃地看着亚索：“作为一个剑客，难道不应该快准狠地解决对手么？”

  亚索只觉得一句脏话憋在心里：“那这游戏里面也没有提示会刮风啊！”

  “废话，你的敌人会提示你他最厉害的招式是什么吗，这不常规知识？”

  陈逸沙拍了拍亚索的肩膀：“加油吧小伙子，你以为规律性地刮风就是难点了？”

  陈逸沙露出了一种诡异的笑容：“玩到后面你就会发现了，这其实只是一个开始。”

  看着惴惴不安的亚索，陈逸沙转身去到了瑟提的位置。

  这些游戏虽然说都是他老家那边的复制版，但也是经过了他魔改之后的复制版。

  要这些超人一样的家伙去打原版游戏，那真的只有血虐对手的份了。

  现在还好，电脑上面都是三个单机游戏，但是万一等什么时候自己吧射击游戏给搬上来并且通网，这特么的各个都是小陀螺。

  “所以，魔改一下游戏能够让他们感受到快乐，还能够锻炼他们的心性，何乐而不为呢。”

  陈逸沙拍了拍瑟提的肩膀：“你在玩什么，对了这里不能抽烟，如果你有需要的话，找机会我弄一个吸烟的包间出来。”

  “不用不用，那玩意儿有什么好抽的，一点都没有这个好玩。”

  瑟提兴奋地指着电脑屏幕上正在跳跃的小人：“这个确实有意思，如果我一不注意的话可能就挂了，非常锻炼注意力。”

  “老陈啊，这东西贵不贵，我想在我的角斗场弄一套，这东西对注意力集中相当有帮助，我觉得我的手下会喜欢他们的。”

  “咳，目前这东西只有我会弄，但这东西属于私密级的，也就开放给你们这些朋友玩一玩，暂时还没有打算弄作商业用途。”

  陈逸沙看着屏幕上几乎时速一百公里的马里奥，不由自主地摸了摸鼻子，这要是换做正常人，谁特么的玩得来这种东西。

  “话说老陈，你脑子里面究竟是些什么东西啊，怎么这么好玩的玩意儿你都能做得出来。”

  瑟提双手在键盘上狂按，风骚地躲开炮弹的同时攻击迎面而来的各种敌人，跟亚索这种笨拙的手残少年完全不是一个等级的。

  “还好，以后还有更好玩的东西等着你们，不过有一个小问题。”

  陈逸沙面无表情地指了指键盘：“这东西的材质虽然挺好的，但是也禁不住你一个大力汉子这么敲，冷静点好吧。”

  “掌控力度，掌控自身，你按键力道的不同会影响你控制的那个人物的操作，不要只顾着一时爽快，要纵观大局考虑。”

  “精准控制自己的力量，争取一发子弹干掉一个敌人，磨练自己的作战意识。”

  “这东西的背景就是你要拯救公主，要在众多敌人的围攻当中救下心爱的公主，你总不可能收拾杂兵的时候就全力莽上去吧？”

  陈逸沙有些头疼，如果说瑟提是亚索那种游戏天赋不高的少年，磕磕绊绊地玩下去的话这些东西还是能够领悟的。

  但是架不住瑟提的游戏天赋好像有点太高了，很多细节上的东西都被对方的反应力还有天赋一笔带过，完全起不到教育的作用。

  “哦哦，原来是这样吗，就算是在生活中也要精准地掌控自己的力量，把握自己每一份力量，这句话功法里面也说过，原来是这个道理。”

  瑟提深以为然地点了点头：“没错，角斗场上总有人大意之下被翻盘的，谨慎一点总是不会错的。”

  “嗯，就是这个道理。”

  陈逸沙老怀大慰，自己的一番教导总算没有栽在这个天赋极强的青年上。

  “但是不对啊，你这东西，这个叫做游戏的东西设计的有问题。”

  瑟提百忙之间瞥了一眼陈逸沙：“公主这种东西有什么好救的，你还不如设计一本功法在后面等着我得了。”

  “女人只会影响我出拳的速度，但是功法能提高我出拳的力道。”

  “综上所述，女人有啥用啊对吧？”

  陈逸沙面无表情地拍了拍瑟提的肩膀：“这种类似的经历很少，那我也不多做评价了，你慢慢玩，我去看看火锅汤底熬好没有。”

  大爷的，你说话不看场合的吗，要不是考虑到这里是我归乡居的地盘，你早就被卡尔玛她们一套技能灌到死了。

  不对啊。

  陈逸沙摸了摸自己的下巴，如果自己以后再把什么人类一败涂地，或者说什么合作竞技类游戏搬上来，瑟提会不会被敌我双方的女玩家联合起来收拾？

  比如说，帮对面报个点什么的？

  “决定了，射击游戏出来的时候，友军伤害这么有爱的东西一定不能删除。”

  

 第一百零七章：火锅的意义

  “来喽，各位客人，上好的海鲜火锅，除开一些香料之外，都是我用自己的库存煮出来的好东西。”

  陈逸沙指了指旁边早就摆好的蘸料架：“想吃什么样的蘸料，自己去解决，我就不负责帮你们了。”

  辛德拉还有阿卡丽，刀妹三人看着桌子上一大锅咕嘟咕嘟冒着热气的汤锅，老实说有点没有反应过来。

  一个是刺客，一个是独自行走的强大法师，这两个人肯定是不会在乎自己吃什么东西的，基本上都是以补充能量为第一前提的。

  这种众人围坐在一起吃这种“豪华大餐”的桥段，他们还真没有怎么接触过。

  卡尔玛是长存之殿的圣师，亚索在没有被疾风剑派扔出去之前好歹也阔过，瑟提就更不用说了，整一个就是个钻石王老五的年轻版本。

  “等一下，这些东西好像都是有灵力的？”

  亚索咽了一口唾沫，随后光速起身去蘸料架那里配起了蘸水。

  天可怜见，他们疾风剑派因为发展的问题，都要从长存之殿借一大笔款子投资未来，可见这种拥有灵力的资源是多么的难得。

  就算是卡尔玛这种狗大户，也不可能说将这种珍贵的灵力资源用来这么浪费的！

  感受到腾腾的蒸气当中蕴含的浓郁灵力，亚索突然有一种泪流满面的冲动。

  大爷的，如果什么时候他们疾风剑派有钱了，自己一定要和陈逸沙学习一下，用珍贵的灵力资源来煮火锅吃！

  “陈大师，你当时跟我说你有钱，我还只以为是找个借口给我们便利，没想到......”

  卡尔玛欲言又止，没想到你这个批人是真的有钱！

  如果有人在长存之殿敢这么使用灵力资源，估计就是一辈子扫厕所的命了。

  “还好吧，这些东西我多的是，我有一批非常可爱的后辈喜欢种植，包了很大的一块地方专门负责一些灵力资源的栽种。”

  卡尔玛笑了笑：“陈大师，确实是个有钱人啊。”

  陈逸沙笑了笑，当她听不出来卡尔玛意有所指么。

  说起来，卡尔玛也是目前自己接触过的人当中，为数不多知道自己拥有着穿梭异世界能力的人。

  符文大陆没有成建制的世界屏障防御，虚空的灾祸，还有异世界的来客等等，都证明了这个世界足够分量的人肯定是知道异世界这种东西。

  以长存之殿在艾欧尼亚的地位，卡尔玛翻阅古籍不难知道自己带她去的地方就是一个异世界。

  不过以对方的心性，这种事情肯定是不会乱说的，毕竟说出来也没什么好处，可能还会引起自己的不满。

  至于另外那个就算了，陈逸沙估计就算是雷克顿被自己救过来之后的智商，估计三两句就能把自己卖得干干净净，更不用说是旁边还有一个对他知根知底的亲兄长。

  “话说回来，恕瑞玛的未来发展趋势应该被我更改了，泽拉斯失去了雷克顿这么一个超级打手加炮灰，不知道现在有没有能力和脆皮鸡刚正面。”

  想想还是算了，泽拉斯这种究极老硬币，就算是积蓄的力量足够和阿兹尔刚正面，估计都会隐藏在幕后默默搞事情，等待一击必杀的机会。

  “哈哈，好吃，果然这种口味比较淡的东西就适合蘸一点辣的。”

  瑟提哈哈大笑，充分发挥了自己专业格斗家的手速，运筷如飞地从火锅当中把配菜夹到了自己的蘸料碟当中。

  “混球瑟提，那块肉是我放下去的！”

  亚索看着瑟提那种单身二十年的手速不禁有些泄气，如果给自己一把长剑，他能保证自己出手的速度绝对要比瑟提快上几倍。

  但是涉及到这种夹菜速度的话，亚索寻思着如果自己把筷子当成剑，估计才会有希望。

  “咦，等一下，把筷子当成长剑......”

  亚索一愣，随后眼睛一亮，他好像知道了自己后续应该怎么修炼了！

  “发个屁的呆，再不吃的话全都要被瑟提吃完了。”

  陈逸沙斜眼看了瑟提的蘸料碟，特么的红到发黑的蘸料碟真的没有问题？

  自己的用料可不是简单的货色，论辣度来说的话绝对和火山芥末虫的芥末是一个等级的，正常超凡放一点感觉都够了。

  瑟提特么的放那么多，换做其他人来的话绝对已经算是下毒了！

  其他人也是各显神通抢锅里的东西，阿卡丽作为刺客，手上的功夫也是快准狠，就是比瑟提差了那么一点点。

  卡尔玛刀妹莉莉娅三人中规中矩，辛德拉则是双眼当中亮起了蓝黑色的光芒，直接使用强大的精神力量从锅里捞东西！

  “卧槽，哥哥姐姐们，你们赶着去办事啊，火锅不是你们这么吃的。”

  陈逸沙看着已经吃得浑身灵气爆棚的几人，有些无奈地开口说道。

  “不是这么吃的，难道老陈你还有能让这玩意儿变的更美味的方法？”

  瑟提眼睛一亮，仿佛是一个资深干饭人看到了饕餮盛宴一样。

  “你闭嘴，吃火锅像你这样有个屁的意思，吃这么快那我还不如做盒饭给你们吃，快捷还方便。”

  陈逸沙笑了笑：“火锅这种东西，想来也只有一帮熟人，朋友会围坐在一张桌子面前，谈天说地顺便聊聊某人的黑历史，慢慢吃，慢慢说。”

  “反正在我老家那边，吃火锅没见过像你这样跟打仗一样的，也没有见过谁谈完生意请客会去吃火锅的。”

  陈逸沙耸了耸肩，慢条斯理地从锅里面夹起了一片肉。

  “可能是我自己见识不够，或者是我这个人心里有毛病，反正我觉得，跟和你谈生意的人一起吃火锅太膈应了。”

  “但是你们这些人不同。”

  陈逸沙从自己的戒指当中翻出了一箱快乐水分给了众人，将他们每一个人的面孔看在眼里。

  “你们之中，有人是我救过的，也有人是自己跑出来找我的，但这无所谓。”

  “吃了这顿火锅，大家就是好朋友了，反正大家都是在艾欧尼亚混饭吃的，抬头不见低头见，关系好一点更好。”

  陈逸沙笑着举起了可乐：“敬大家一杯，感谢大家能给我这个面子，一起坐下来吃个饭，我很感激。”

  说出这句话的时候，瑟提等人内心一阵恍惚，在场都是超凡者，他们能够非常清晰地感受到一些不同的东西。

  他们能够察觉到，陈逸沙的身上涌现出了一股难以掩饰的哀伤，犹如海洋浪灾一样汹涌的思念。

  这种类型的能量气场几乎吞没了在场众人，他们不由自主地想起了自己心中最为思念的东西，最为牵挂的感情。

  “兄长，回去之后我一定好好训练，协助你管理疾风剑派。”

  亚索喃喃道，随后猛地站了起来，对着陈逸沙举起了可乐。

  “来，陈，喝一杯，无论你在思念什么，用你的话来说，现在我们干杯就完事了，喝！”

  莉莉娅也紧张地站了起来：“逸沙，别伤心了，我，我也要和你喝一杯。”

  卡尔玛等人笑着站起来，同时举起了自己手中的可乐，就算是辛德拉还有阿卡丽，两人脸上的冷峻之色都淡了不少。

  以前他们只是觉得陈逸沙是个神秘的，近乎于无所不能的存在，反而和他们之间有一种隔阂。

  但是在感受了那种哀伤思念的气场之后，他们反而觉得和陈逸沙亲近了不少。

  原来，他也是人。

  他也有自己的思念，还有哀伤的事情，这是一个有血有肉，活生生的存在。

  瑟提哈哈大笑，不顾旁边莉莉娅羞怒的凝视，抢先第一个人和陈逸沙碰杯。

  “来，干杯！”

  “干杯！”

  淡白蛋清说

  有老板赏个300块吗，真的，我不知道什么赛博朋克2077（滑稽）

  

 第一百零八章：步入正轨的艾欧尼亚

  宴会一直持续到了半夜，中间瑟提还有亚索两个人吃得太多，浑身灵气爆棚实在受不了，被陈逸沙扔到了海面上打了好几架。

  看着一旁神色各异，但都在拱火看热闹的众人，陈逸沙下意识地摸了摸下巴。

  以后电脑上要有英雄联盟这个游戏，估计得非常后面了，至少要自己笼络符文大陆大半的英雄之后，这件事情应该才能有说法。

  不过，看到这个场面之后，陈逸沙的心思反而活络开了，不能玩联盟，那还不如我直接开办一场现实版的联盟？

  “嗯，名字就叫做符文大陆天下第一比武大会。”

  陈逸沙掏出了小本本记上了这件事情，酒喝多了，就算是自己现在的体质也感觉有点遭不住。

  可乐喝到了后半截之后，瑟提等人起哄说没有感觉，让陈逸沙拿好酒出来。

  陈逸沙一听这还了得，特么的大爷我老家那边什么都多，酒文化更多，当即就拿出了一箱不知道多少年份的白酒。

  因为自己身上的时间被大老板调整过很多次，完全处于混乱状态，他也不清楚这一箱白酒到底是多少年的。

  但唯一能够肯定的是，这玩意儿的度数肯定相当高，那种宛若琥珀一样的酒液给每人倒了一点，卡尔玛等人一杯之后脸直接红了。

  出乎陈逸沙意料的是莉莉娅还有刀妹这两人，按理来说，这两人看起来是最不能喝酒的那种类型，但反而这两个人精神头最足！

  “卧槽，这三个人都是人形酒缸。”

  看到瑟提跟刀妹还有莉莉娅拼起了酒，陈逸沙第一次感受到了什么叫做人不可貌相。

  至于亚索，这个扫把头已经抱着一瓶白酒坐在一旁嘿嘿嘿傻笑了起来，瑟提第一个灌趴下的就是他......

  隔天，陈逸沙理了理头发，将昨天杯盘狼藉的一楼给收拾了一下，一顿早餐下肚，顿时感觉到了神清气爽。

  昨天喝完酒之后，他也大方地将大树身上的树汁拿出来分享给了他们，完美的解酒剂，无毒无药性甚至对身体素质有提高。

  “逸沙，你已经醒来啦，早安。”

  莉莉娅揉着眼睛迷迷糊糊地走到了一楼，看到已经被陈逸沙收拾干净的楼层，脸色顿时一红。

  “不好意思，我昨天喝太多了，今天睡起来有点迷迷糊糊的。”

  “没事没事，喝了酒之后好好睡一觉也不错。”

  陈逸沙颇为大度地拍了拍莉莉娅的脑袋：“你好好看家，昨天卡尔玛临走之前邀请我去看一下农作物的变化，我要出发了。”

  “啊，哦，好的。”

  莉莉娅眯起了眼睛，随后慢慢地点了点头。

  “你去吧，我会好好照看归乡居的。”

  “如果你想要出去寻找能够帮助树妈妈的办法，出去的时候记得把我给你的那些保命装备全都带上。”

  陈逸沙叮嘱了一句之后走出了归乡居，印诀一掐，整个人涌入了清风当中，朝着记忆当中长存之殿的位置飞去。

  “陈大师，每一次看到你这种神奇的赶路方式，我都觉得想买。”

  卡尔玛看着从风中陡然出现的陈逸沙，有些羡慕地说道。

  “如果有这种神奇的行动方法，哪怕诺克萨斯再一次强行进攻艾欧尼亚，我们也有足够的机动力能够赶往战场。”

  “这个的话估计得你们后面才能学了，毕竟这个东西还是有点费时间，倒不是天赋的问题。”

  “风的轨迹飘然不定，想要学会不难，但是想要精通到我这个地步，这个只能花时间。”

  “我见过很多后辈，学这一招的时候一个没有控制好，整个人被狂风直接吹到了岩壁上，那场面想想就非常痛苦。”

  陈逸沙耸了耸肩，当然，如果你们能够找到时间类的秘境的话，把我的话当放屁就行了。

  “也是，不过艾欧尼亚当中有一些凭空生成的生灵，陈大师小心有人把你当做那种生灵了。”

  卡尔玛笑了笑，神色有些凝重：“诺克萨斯当年进攻的时候，抓走了很多艾欧尼亚的自然生灵，不知道拿去干什么了。”

  还能拿去干什么，要么吃了提高实力，要么就是被拿去切片了。

  陈逸沙下意识想要耸耸肩，但是意识到这个问题可能有点严肃，随后干咳了一声。

  “咳咳，这个问题我们暂且略过，你今天邀请我来，是有什么事情么，难道是那个法术不适应艾欧尼亚的地质么？”

  卡尔玛摇了摇头：“不是，这正好相反，这个法术和我们艾欧尼亚实在是太过于契合了。”

  “陈大师跟我来吧。”

  陈逸沙看着自己眼前足足有两米高的稻谷，情不自禁地捂住了自己的胸口。

  糟了，是心肌梗塞的感觉，这特么的是什么情况！

  你大爷的，艾欧尼亚人的天赋普遍都不错，难道特么的地质也是逆天级别的？

  陈逸沙忍住了想要喷脏话的欲望，然后转头看向了卡尔玛。

  “这个是什么情况，我看这东西应该也已经成熟了，你们有人尝试过吃这种类型的稻谷么？”

  “尝试过了，吃下去之后那个人感觉浑身都是力量，明明是一个无法吸收灵力的普通人，吃完之后居然能和我们长存之殿的卫士较量一二。”

  卡尔玛说起这件事的时候也是一脸感叹：“我当时看着的时候也没有想到，我还猜测可能是透支了那个人的生命力，后来检查了一下之后倒也不是。”

  “不过这个东西有一个缺点，里面蕴含的能量相当庞大，如果给一个普通人食用的话，估计也就是半碗饭左右的量就能解决一天所需的能量。”

  陈逸沙摸了摸下巴，这句话的意思就是，以前说某个人吃饭是一粒一粒数着吃的，说的就是他吃饭太慢怎么的。

  但是如果这种米真正铺广开的话，吃饭要数着吃估计就成为艾欧尼亚的一大特色了。

  “你们现在能够使用这种法术的人，有多少。”

  “也没有多少，也就四五十号人左右。”

  卡尔玛淡然道：“不过我们长存之殿应该是第二多的，其他教派的反馈看来，稻米的长势都差不多，无非就是一个人员多少的问题。”

  “这一方面要数瓦斯塔亚人那边最多，他们对于自然力量的亲近程度更高。”

  卡尔玛突然笑了笑：“陈大师，我跟你说个事情，你可千万不要生气。”

  “空还有易大师将法术传回去之后，瓦斯塔亚部族奉你为农业之神，空甚至将你的全身像给画了出来。”

  “如果不出所料的话，你现在去到瓦斯塔亚部族里面做客，一定会受到最尊贵的贵宾待遇，甚至还能够看到瓦斯塔亚人供奉你的画像。”

  “嗯......雕像什么的话估计要慢一点，前段时间瓦斯塔亚人那边确实有人在开采石料。”

  ......

  什么鬼啊！

  老子还活着啊，供我的画像，还想跟我立雕塑是什么意思！

  按理来说给活人塑金身供奉香火什么的，陈逸沙个人是比较拒绝的，但没办法，艾欧尼亚的传统风气就是这样。

  只是听着有些奇怪而已，总有一种自己半只脚已经踏进了棺材里面的错觉......

  陈逸沙下意识掏出了小本本。

  空是吧，这个仇我记下......等一下，万一这家伙真的跟猴哥有关系，特么的自己记他的仇不被金箍棒警告？

  陈逸沙顿时感受到了窒息一般的难受，这特么的！

  “等一下，瓦斯塔亚人应该不缺粮食吧，为什么会供奉我？”

  卡尔玛摇了摇头：“他们确实不缺粮食，但是他们缺乏拥有能量的粮食。”

  “拥有灵力的果子，兽类就那么多，我们还有瓦斯塔亚人就算再怎么注重保护发展，也是不够的。”

  “更不用说瓦斯塔亚人了，如果他们的新生儿能够获得足够的能量，存活率，还有能够成为强者的几率都要高上不少。”

  “行吧。”

  陈逸沙无语了，他听懂了，至少现在自己身上这一层身份是洗不掉了。

  不知道以后会不会被宣传成什么“送子安康”、“多粮多福”的神灵。

  想想就觉得有些自闭......

  

 第一百零九章：艾欧尼亚的武力问题

  “行吧，还有什么事情是我需要给出建议的么，要不趁这个机会一块儿说了？”

  送子观音，散财童子陈逸沙问道：“可别到时候又出了什么问题，还要我花费功夫又跑一趟。”

  卡尔玛摇了摇头：“粮食技术方面，现在也就是推广问题了，这是我们可以通过教育解决的，不用麻烦陈大师了。”

  “这一次请陈大师过来，主要还是想要询问一下，有关战斗力方面的问题。”

  卡尔玛目光灼灼：“在那个世界当中，我也算是看明白了，除开强大的后勤力量之外，超绝的武力更为重要。”

  “那个世界里面，如果不是前线的堡垒城市在敌人拦在了城墙之外，就算是后面的人疯狂输血也没有。”

  “回来之后我特意找了一些诺克萨斯的资料来看，发现了一些东西。”

  “那个世界里的局面，跟诺克萨斯有一定的相似之处。”

  卡尔玛说道：“乱，但是又有着一种非常诡异的平衡，其中武力的因素功不可没。”

  “诺克萨斯作为曾经符文大陆战争的重灾区，本来就是各个小部落，部族扎堆的地方，就算是到了现在，诺克萨斯内部也有一些平乱战争。”

  “只有内部平息了，才能够提供足够的物资，然后用这些物资去培养足够的强者，再返回来巩固根本，这是一个有利的上升式循环。”

  “我想请你给我们指一条路，那就是如何培养艾欧尼亚的基层武装，诺克萨斯能够打到普雷希典的惨剧不能够再一次发生了！”

  陈逸沙揉了揉眉心，下意识想要叼一根烟，但考虑到旁边还有几个面露好奇之色的小孩子，随即也放回了戒指当中。

  “说实话，对于你们艾欧尼亚的武装力量，其实我当时是这么想的。”

  陈逸沙看着卡尔玛：“你的力量相信你自己也有点数，我本来是要让你去再轰烂那么一二十艘战船的。”

  “对，用的就是你那个黎明梵咒，如果能够成功的话，我相信诺克萨斯二十年之内应该是没有本事对你们发起跨海大战了。”

  符文大陆没有成建制的工业化体系，就算是科技发达的皮城，想要依靠流水线作业组装出一艘战船所需要的所有部件，那就更不可能了。

  就算是有符文技术这种堪称黑科技的东西在，但是人力这种东西还是要讲究基本法的。

  相比起老家那边，符文大陆的优势就在符文技术这一块，其他方面就算了。

  如果到时候真的被艾欧尼亚给击沉了一二十艘战船，诺克萨斯军方绝对会陷入一种对超凡力量的恐慌当中。

  以斯维因那种冷静的心智，肯定会及时止损，避免出现不必要的损失，将对艾欧尼亚的行动转为地下刺探活动，并且持续很长一段时间。

  然后，斯维因就会用这一股空置出来的资源，要么用于民生恢复，要么就是在弗雷尔卓德，还有德玛西亚身上发泄出这股愤怒。

  “咳咳咳。”

  卡尔玛一阵剧烈咳嗽，随后一脸无奈地看着陈逸沙。

  “陈大师，换一个吧，如果哪天我有事不在，那以艾欧尼亚原本薄弱的武装力量，那不就直接不攻自破了？”

  “没有，我预想出来的这二十年左右的时间，也就是给你们的准备时间。”

  陈逸沙晃了晃手指：“二十年的时间，艾欧尼亚无论是粮食方面，还是武力方面，应该都能够出现一个脱胎换骨的变化。”

  “到时候就算是诺克萨斯再一次进攻，看到的也只会是森严的堡垒，纪律严明的军士，而不是曾经那个能被他们肆意蹂躏的艾欧尼亚。”

  卡尔玛一拍手掌，明白了陈逸沙让他这么做的意思。

  有些时候拥有超凡力量的世界就是这么无赖，几乎等同于他老家那边的蘑菇蛋，只要展露过一次，就算对面有着相同水准的超凡者，估计也不会敢肆意乱来。

  “那陈大师，你觉得如果我真的那么做了的话，成功率大概是多少？”

  银白色的力量开始染上了卡尔玛的眉梢，陈逸沙看着嘴角一阵抽搐。

  这特么的，一听这计划对艾欧尼亚有着难以言喻的好处，这位长存之殿的圣师变脸那可是真的快。

  “成功率很高，但是你冷静，现在粮食都该还没有改良完成，你别急着去实行计划。”

  陈逸沙摸了摸鼻子：“其实还有一种方法，这个方法比较困难，那就是知识普及。”

  “你们艾欧尼亚并没有成建制的教育机构，如果把你们看做一个符文大陆的大势力的话，这是很不合理的。”

  “就算是有些东西是在民间代代相传的，也不合理。”

  陈逸沙直截了当地说道：“这种东西必须打破限制，完全套上势力行动的皮，甚至还要打破一些教派的知识垄断，这才会有希望。”

  “我老家那边有句话，再穷不能穷教育，经济，武力，还有教育，都是一个势力，或者说国家举足轻重的要点。”

  陈逸沙摇了摇头：“上一次要不是艾翁出来帮我，还有我身上的那种力量有点吓人，有些墙头草一样的小教派估计还在观望。”

  “想要通过这种办法入手的话，那就需要看看你们长存之殿是否有觉悟了。”

  陈逸沙凝实这卡尔玛：“疾风剑派，均衡，影流，朔极寺，哪怕是无极，都不够格，主要是只剩下两个人了，不然还能拉过来搭把手。”

  “想要为艾欧尼亚开创一个更为宏大，更加充满希望的时代，那只能通过长存之殿来操刀，然后将影响力辐射到瓦斯塔亚部族，最终实现整合。”

  “成功了，你就是长存之殿有史以来最为伟大的圣师，日后必定被铭记在史册，甚至在符文大陆所有的史学家，都会在研究艾欧尼亚的时候，不可避免的提起你。”

  “但是如果失败了的话，那就很简单，也就一句话的事情。”

  陈逸沙一字一顿地说道：“长存之殿就此消失，艾欧尼亚振兴无望。”

  “我也不劝你，这种事情要相同，所需要的决意可是不亚于去赴死血战。”

  “如果决定走这条路，你身上不止光有达尔哈的梦想，还肩负着卡尔玛之名的意义，甚至是整个艾欧尼亚的希望！”

  陈逸沙起身：“该说的也就是那么多了，如果你决定了的话，自己执行就可以了，多余的事情不用我多说。”

  陈逸沙走后，卡尔玛反复咀嚼着陈逸沙所说的话，越咀嚼，卡尔玛越能够从其中感受出最后这一条路的艰难。

  “不过，想要让艾欧尼亚真正地站起来，建立一片能够让普通人无忧无虑努力生活的地方，最后这一条路果然才是最为正确的。”

  “个人的超强武力终究只是一时的，如果我，还有陈大师指点过的这一批人都不在了的时候，艾欧尼亚没人能够挑起大梁，那就真的糟了。”

  卡尔玛全身上下洋溢着银白色的力量，整个人变成了黎明使者的样子，一轮彩色的光晕在她的身后缓缓旋转。

  “既然如此，那就做吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  卡尔玛眼神坚定了起来：“给我们创造一个越来越强的艾欧尼亚，给后世的孩子，建立一个能够愉快度过童年的乐土！”

  

 第一百一十章：出来吧，蒙多！

  陈逸沙回到了归乡居，简单地给自己和莉莉娅做了一顿的面条，并且满怀恶意地请对方生吃大蒜，可惜被拒绝了。

  “喂喂，我说，你不是要去寻找拯救树妈妈的方法么，怎么一天到晚宅在电脑面前算怎么回事？”

  陈逸沙看着莉莉娅娴熟操控电脑的手法，说实话有点头疼。

  按照对方的请求，陈逸沙专门造了符合半兽人身体构造的椅子给她，然后除了饭点屁颠屁颠过来恰饭之外，所有的时间都宅在了这里。

  “逸沙，这里面的游戏好有趣，我很喜欢。”

  莉莉娅兴奋地指着屏幕里面颜色各异的小鸟：“你看，我现在已经打到最后的部分了。”

  “而且，这上面有着各种关于自然的知识，我感觉在这里就能学习到很多运用自然力量的方法。”

  “艾翁叔叔跟我说了，只要我留在你身边，总有一天是可以解决方法的。”

  莉莉娅盯着陈逸沙说道：“我相信艾翁叔叔，我更相信逸沙。”

  “咳咳。”

  陈逸沙下意识想要转移这个话题，至于玩游戏为什么能学到知识，其实这个问题也很简单。

  无论陈逸沙用什么黑科技手段魔改，但是本质上而言，这是这一棵大树的神奇力量。

  陈逸沙在愤怒的小鸟里面加上了各种关于风向，阴影，甚至给猪装上了更为恶心的装备。

  想要通关这款游戏，除开理科知识过硬之外，还要有着非凡的想象力，操纵力，时机把握能力等等。

  总的来说，陈逸沙是将一款休闲游戏给拉到了魂系游戏的难度，能学到东西自然不奇怪。

  “行吧，那就随你，学归学，但是到了饭点一定要出来吃饭，另外注意保护眼睛，不要把自己的眼睛给弄近视了。”

  陈逸沙转身的脚步一顿，话说对于莉莉娅这种类型的生灵，真的会出现近视这种操作么。

  “等下就不要出来了，我要处理一位新客人，可能动静会有点大，到时候你不要出来，以免被吓到。”

  陈逸沙走出了归乡居的大门，找到一个空旷之处后，将已经变得漆黑无比的电饭煲给拿了出来。

  “草（已知宇宙通用语），这个级别的物品用完之后基本上就废了，半点能够二次利用的能力都欠缺。”

  陈逸沙将电饭煲放在了地上，不果真好像也能说明，蒙多的力量，或者说天赋什么的非常强？

  “系统小后辈，把商城里面的东西给我拉出来看一下，看看有没有什么血脉改造机啥的。”

  “遵命，零号大佬。”

  想要从根本上解决蒙多的问题，首先就要将对方身上那种恶心的，不知道是多少种材料混合而成的“毒素”给祛除。

  陈逸沙猜测，蒙多的问题，应该就是在那个已经被屠了的医院当中，那些研究者注射的各种药物，还有蒙多自己配置奇奇怪怪的玩意儿的混合作用。

  符文大陆关于人体方面的科技树，这东西自己还没有什么了解，陈逸沙考虑着什么时候把三只手给弄过来，和他探讨探讨。

  艾欧尼亚崇尚自然，恕瑞玛更是有飞升圆盘这种挂逼级别的神器在手，一家遵循自然，一家直接能从人变成飞升者，从整体的大环境而言，压根就没有研究的必要。

  祖安就不一样了，在那个鬼地方想要活下去，那自然是无所不用其极，机械与人类结合方面的科技发展得那叫一个迅速。

  “对了，好像黑色玫瑰那边也有这方面的研究，改天要不要去诺克萨斯一趟？”

  陈逸沙摇了摇头，现在的能量权限是二级，以自己的性格，如果去了的话准要搞事，到时候估计扛不住诺克萨斯一大堆人的合力围攻。

  “零号大佬，我大概知道你的想法了，你是想通过血脉置换的方式，将蒙多体内所有的有毒要素全都给换出去，就像是血液透析那样？”

  “差不多吧，如果说这换我以前的话也就是一个响指的事情，现在只能借助机器了。”

  陈逸沙在附近设置着阵法，一边和自己脑中的系统对话。

  “我知道公司里面有自己的商业帝国，无论你从外面，还是公司内部直接采购，报我的用户名就行了，你跟他说‘没有零’这三个字，他会懂的。”

  陈逸沙语气淡然：“如果是外界，相信能够入公司法眼的，那基本上都是有我账号的人，一笔小钱而已，他们巴不得我欠他们一大笔。”

  “如果是公司内部的话，抱歉，我明摆着挪用公款，管账的那个团队也不会说什么。”

  “不愧是零号大佬。”

  系统智能干巴巴地称赞了陈逸沙一句，随后默不作声，开始在自己的商城当中寻找起了陈逸沙所要的东西。

  “唉，三级啊，什么时候才能够恢复三级。”

  陈逸沙抚摸着戒指，如果说自己恢复到了三级能量的强度，凭自己的能量品质，艾欧尼亚还要什么缓冲时间。

  只要给陈逸沙十天左右的时间打造武器，也就是俗称的炼器，他就能造出一堆反人类的东西来。

  举个例子，弄出一批成品飞剑出来，他就能够拉上亚索，盲僧，劫，易大师这种高机动战力，直接来一手御剑飞行闪电突袭不朽堡垒！

  或者说直接进行流水化的军工生产，诺克萨斯敢再过来，直接炮火纷飞一波带走。

  口径就是正义，射程即为真理，覆盖轰炸那可就是艺术中的艺术！

  “找到了，零号大佬，正在给您发放物品，请查收。”

  一台跟章鱼差不多个样子的机器落到了陈逸沙侧边，机器旁边还有一个旅行箱大小的黑箱子。

  “根据商家那边说的，既然是零号大佬拜托的，他们就免费附赠一堆优秀的血脉置换剂，无论是人形的，还是其他类型的都有。”

  系统智能头一次清晰地感受到了“第零号员工”的分量，这东西在公司里面不怎么用得着，自己是从外面的势力买进的。

  当自己说出了“没有零”三个字之后，对方瞬间变了一张脸，原本只是商业式客气的语气顿时变成了舔狗级别的，甚至还主动附赠了贵重的置换剂。

  就算他只是一个后辈，但是联系的势力，那也是通过他们公司内部层层审核之后的名单。

  能够在商业合作方面进入这一份名单的，最差的级别，也是在一片大型星域多个重要行业搞垄断的货色，更不用说涉及到血脉的公司了。

  “以前只是听公司的前辈提起过您的威名，没想到您都消失了这么一段时间了，名号依旧有用。”

  陈逸沙开启电饭煲的手微微一停：“你想什么呢，我当年在那个账号上花的钱，那可都不是小数，这些公司基本上都被我照顾过生意。”

  “他们的那些增值服务什么的，基本上我都没用，我甚至在一处理财机构有原始股份。”

  陈逸沙淡然道：“前辈教你个乖，到了已知宇宙这个层面，或者说哪怕就是土著等级的争端，利益才是最为关键的。”

  “我这种人，消失个百八十年又不奇怪，人情这东西跟酒一样，时间越久，只要那人依旧活着，甚至越活越好，那这个人情就越贵。”

  “嘴上说的那么友善，你信不信他们已经将订单还有通话数据保存了，如果过一段时间出了什么问题，或者说我没了，他们就会去那家理财机构连本带利地要钱。”

  陈逸沙拍了拍自己的脑门：“所以说，你这位小同学，就算是拥有大量知识的系统智能，但是有些方面还是很嫩的，毕竟你们不是纯理性分析的死板程序。”

  “好好加油吧，在我身边，你应该还是能学到不少东西的。”

  陈逸沙打开了电饭煲：“说实话，我曾经怀疑过要不要治好你，因为治好了的话，你就不会是祖安狂人了，而是蒙多。”

  “说实话，我也不知道这样做对不对，但是有些东西，如果你不努力一把的话，终归会觉得遗憾的。”

  “如果我放任鳄鱼乱来，那就不会有海克斯科技炫彩的雷克顿，恕瑞玛的情况还是要出现更大的波折。”

  “无论最后的结果是什么，就算是你们里面死掉了任何一位，我都会很心痛的。”

  “我决定了，我一定会治好你的，你会是一个真正的医生，一个令无数人敬仰的医生。”

  陈逸沙笑了笑：“玩联盟的时间够久了，那么多英雄都试了过来，无论恶心不恶心，无论是谁，都是我那傻（哔――）青春的宝贵回忆。”

  “哪怕不被其他人理解，会被骂，我也一定会这么做的，之后也是如此！”

  “出来吧，蒙多！”

  

 第一百一十一章：战争血统，硬汉蒙多！

  一团紫烟从电饭煲当中冒了出来，随后这个已经通体黑色的电饭煲诡异地抖动了一下，像是呕吐一样将蒙多给吐了出来！

  “蒙多，蒙多头好昏......”

  陈逸沙手一扬，蒙多的切肉刀飞到了他前面不远处。

  嘭的一声闷响过后，切肉刀落地的声音吸引住了蒙多，他下意识就想去拿起自己的武器。

  “手术刀，蒙多的手术刀。”

  陈逸沙则是手上拎起了一柄重锤，趁着对方脑袋还不清醒的时候，直接给蒙多的脑袋狠狠来了一锤！

  “零号大佬，你这也太阴险了。”

  “呸，玩战术的人做的事情怎么能叫阴险，这顶多能够证明我心是脏的。”

  陈逸沙捏住了蒙多的脖子，将他放到了那个章鱼脑袋里面。

  “这可是我当年极力推荐的封印物更新改版，封印物里面断绝敌人灵力确实是常规设置，但是如果有条件的话，在外层包裹上什么杀阵幻阵什么的。”

  陈逸沙熟练地操纵着仪器：“就算是里面被封印的玩意儿真的脱困了，到时候出来一身的实力十不存一，这样的话也好解决一点。”

  “当然，如果你能弄到各种天材地宝什么的当做封印物，你可以尝试一下把封印物直接炼成一个巨大的毒巢什么的。”

  “对待敌人，那肯定是怎么狠怎么来了，千万不要把自己的手段往道德底线这方面扯，这都是放屁。”

  陈逸沙打开了附赠的那个箱子：“嚯嚯，有一说一，他们给我的这东西还真的是下了血本了。”

  箱子里面有着一根根化学试管，里面存放着各种流光溢彩的液体，看起来有点像是材料没有调配精细的指甲油。

  “你看，这个血液可是一种已知宇宙吞噬兽的纯种血脉，上溯三代肯定是一个族中强者，不然血液里面不会有这种银白色颗粒物。”

  “那个，零号大佬，友情提醒你一下，你现在的目的是想要将这位祖安狂人给治好，而不是在这里跟我普及高层武力的血脉知识。”

  “啊这，你说的好像有点道理。”

  陈逸沙摸了摸下巴，随后将另外一只手上的试管全都放进了箱子里面。

  “主要是他们给的这些东西实在是不错，对了，你将东西传送过来的时候，有没有多经过几个渠道，把符文大陆的轨迹给抹消？”

  “放心，零号大佬，一切都是按照规章制度进行的，以他们的能力绝对搞不清楚公司的内部网络。”

  “那就行。”

  陈逸沙将一张卡牌也扔进了章鱼脑袋，也就是这个血脉置换机的核心当中，随后将这一些试管全都放到了机器的插槽当中。

  “等一下，零号大佬，如果你将这些血脉全都注入到蒙多的身体当中的话，对方只会在第一时间爆炸。”

  “我知道，这种常规知识我肯定是了解的，我只是想要尝试一下激活卡牌的力量。”

  陈逸沙将各种血液全都分离出了一丢丢，通过机器操纵让围绕着卡牌旋转，就跟地球妈妈他们几个绕着太阳系做舔狗差不多的样子。

  “第一，如果不能激活卡牌的话，那我只能依靠我过硬的专业知识替蒙多做一次手术。”

  “至于第二嘛，如果卡牌能够激活，那么蒙多能够恢复正常灵智的概率绝对是百分之百的，到时候只需要担心我的归乡居当中又出现一个小孩子就可以了。”

  陈逸沙小心翼翼地操控着机械手，一根锋利的短针非常顺畅地穿透了蒙多的皮肤，流出了一些不知道是什么组成的液体。。

  “我去，这么忘记这茬了，如果说这玩意儿下次要用的话，我一定要好好清理一下。”

  陈逸沙看了一眼就觉得有点头皮发麻，虽然说自己也算得上是见多识广了，但是自己见过的那些敢在自己身体上这么玩的，通常都是一方大佬，或者干脆修炼体系就是这样的。

  “这东西不知道能不能收集起来，说不定也是一种大规模生化大杀器。”

  陈逸沙静待这那些不可名状的，姑且称作蒙多的血液的玩意儿留了一段时间，随后操控着卡牌，还有环绕着卡牌的血液慢慢地靠近了伤口。

  “零号大佬，你的意思是，想要通过肉身自我抉择的本能，用这样的方法代替蒙多选取血脉的力量？”

  陈逸沙点了点头：“不错，这个方法反而是最科学的。”

  “人体太复杂，也太奇葩了，反正我是不知道为什么人体能和几乎九成的血脉起到共鸣，总不可能是以前的祖宗口味很猎奇吧。”

  陈逸沙身体不由自主地颤抖了一下：“重点是这些能够共鸣的血脉当中还有深渊虫族，那种虫卵是在排泄物上缓慢生长的货色。”

  “你大爷的，反正我是理解不能，不过目前只能依靠这个方法来进行选择了。”

  “我的主职业是快递小哥，兼职和一些大佬勾心斗角当当千层饼，战斗的能力和科研等方面就比较菜了，完全没有已知宇宙某些大佬厉害。”

  “零号大佬，老凡尔赛了，在下佩服佩服。”

  “嗯，什么意思？”

  “没什么，说你装杯而已，前段时间比较有意思的一个用语。”

  “行吧，不过我只是在陈述事实而已，作为前辈我好心跟你讲这些东西，你居然觉得我是在装杯，好难受。”

  “......”

  系统智能无语了：“零号大佬，这方面我不是你的对手，血脉置换机里面有反应了，你最好看一看。”

  “有反应了吗，我看看，卧槽！”

  陈逸沙惊喜地看着闪闪发亮的卡牌：“老子今天运气不错啊！”

  “等一下，怎么是双色的，老子不吃双色冰淇凌球，太穷吃不起......嗯？”

  陈逸沙看着卡牌上面洋溢着的土黄色，红色的光芒顿时一愣。

  卡牌起反应了的时候，代表其中的力量正在被激活，而不是当年自己给卡莎的时候，那种代表着人物性情的颜色变化。

  “两种颜色，这我还是第一次见到啊，蒙多的皮肤当中有这种配色的原话么，等一下！”

  陈逸沙一声惊呼，因为卡牌上面环绕着的所有小血滴瞬间进入了蒙多的身体当中！

  “别啊大哥，你全进去了真的就死定了知道吗！”

  陈逸沙震惊地看着蒙多全身上下肌肉逐步隆起，原本就高大的蒙多就像是气球一样膨胀了起来，整个人就像是要被撑爆炸了一样！

  “等一下，如果这是人体抉择，还有老板的卡牌共同的作用的话......”

  陈逸沙眼珠子一转，半分钟过去了，蒙多的身体处在了一个“膨胀，缩小”的循环之中，如果是正常人吸收多种血脉，这特么的瞬间就是一朵血花。

  但蒙多这样的情况已经持续了很久，陈逸沙估摸着应该是卡牌的力量正在起效果，也没有做出过多的干预。

  “不过，融合了这么多的血脉，就算蒙多不再是祖安狂人，那也能变成艾欧尼亚怪人了。”

  想想那一批血脉置换剂当中的类别，陈逸沙突然有点觉得不太对劲。

  特么的，那一批里面好像还有跟空间有关的力量，这不就意味着以后只要蒙多能够成功领悟这方面的东西，到时候一坨纯肉坦克能够直接跳到ADC的脸上？

  “你还别说，如果蒙多到时候重做了，干脆弄个什么天赋系统出来，到六级的时候可以决定两种发展方向什么的，或者是两种截然不同的属性加点啥的。”

  陈逸沙摸了摸下巴：“好像很有意思的样子。”

  不一会儿，一红一黄两个虚影出现在了蒙多的头顶，而卡牌上的文字也缓缓浮现了出来，但是浮现出的文字让陈逸沙神色一凝。

  “战争血统，硬汉！”

  “等一下，这是两个皮肤的力量？”

  陈逸沙一愣：“一张卡牌，一个英雄，居然能够兼容多个皮肤的力量么？”

  

 第一百一十二章：祖安狂人？祖安迪人！

  “一个人，居然能够同时拥有一种以上的外来力量？”

  陈逸沙第一个反应就是不相信，这东西陈逸沙可是仔细研究过的，卡牌能够引导的力量其实跟英雄自身有着很大的关系。

  比如说卡莎，所谓的弹幕天使的力量是心境突破之后，自身的能力得到了升华和进化。

  而内瑟斯则是为了兄弟的情义，以死志贯通了自身能量，再通过飞升圆盘的特殊性获得了星空的力量。

  除开雷克顿这个特殊的个体之外，几乎其他的力量都有着非常清晰的来历。

  但不可否认的是，这种力量只有一种！

  这可不是外界什么水火双修的东西，水火同时修炼好歹还能归结到元素法则，甚至是什么阴阳法则当中，总是可以归一的。

  “尼玛的，那个血脉置换剂里面一大堆各种各样的血脉，这种比上下班时候的交通情况还要混乱的合成物，居然还能成功融合？”

  这已经不是两种截然不同的力量能够解释的了，陈逸沙凝神看着蒙多身上的每一块肌肉，仔细地观测着对方体内灵力的走向。

  “血脉几乎完美融合，我踏马的，系统小后辈，你到底是和哪一家公司做的生意，我怎么感觉这像是大老板的手笔？”

  陈逸沙嘴角抽搐，如果说那么多种血脉能够合理融合，他陈逸沙也忍了，毕竟这个世界上总是会有那么百八十个奇葩存在。

  但是血脉能够合理融合，在这种条件之下蒙多体内诡异地出现了灵力，并且在整个身躯当中运转流畅，这特么的不合理啊！

  “应该不可能吧，就算是大老板手再怎么长，应该也不可能实时监控到我这么一个小人物在哪里做交易的。”

  陈逸沙长呼了一口气，这么解释起来好像也是可以接受，不过真的是这样吗？

  世界上如果真的有那么巧合的事情，那么为什么每次老子十连抽要么没出货，要么就直接歪到天际去了，难道这也是巧合？

  “草（未知宇宙土著语言）。”

  陈逸沙看了一眼血脉置换机，那个章鱼脑袋上面已经显示着置换成功，只要他按下按钮，蒙多就会从那个地方脱离出来。

  “祖安狂人到底会成为什么样的存在，那就这一次了。”

  陈逸沙按下按钮，随后手中武器还有封印道具也举了起来，如果说蒙多还是处于混乱的精神状况之下，在融入了那么多的血脉力量之后，自己估计也只能够全力出手才镇压得住了。

  “给个机会吧大哥，这有六成的几率就是老板搞的鬼，老板那都这么关注这里的事情了，你倒是给我正常苏醒可好？”

  陈逸沙深吸了一口气，浑身上下的毛孔开始将周边的灵气吸入体内，进入到了备战状态。

  但出人意料的是，蒙多睁开眼睛之后则是第一时间摸了摸自己的后脑勺，随后说出了这么一句话。

  “嗯，头好疼，我这是怎么了？”

  ？？？

  陈逸沙倒吸一口凉气，你大爷的，碰瓷不是你这么个玩法的好不好！

  这些血液的来源由于都不是什么简单路数，里面蕴含的力量也是有相当数额的，这么庞大的力量都没有修复你的后脑勺？

  “零号大佬，你刚才使用的武器，是正面战场上使用的套装符文裂魂系列，他感觉到头疼应该是精神攻击的原因。”

  “原来是这样么，算了算了，蒙多能够正常苏醒也算是万幸了，我可不想在艾欧尼亚大打出手，万一引出了什么奇怪的老不死就好玩了。”

  陈逸沙尝试性地喊了一声：“蒙多？”

  “哦，是你啊，这位医生你好。”

  蒙多费力地让自己站了起来，随后对着陈逸沙伸出了右手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “虽然说我一直处在了混乱的状态，但是身边发生了什么我还是能够了解到的，感谢您的无私帮助。”

  陈逸沙暗暗松了一口气，看来蒙多拥有着至少是正常成年人的智慧，自己的归乡居不用再担心出现一位大龄儿童了。

  “行了行了，不用叫我医生，话说你为什么会拥有这种智慧？”

  蒙多指了指自己的脑袋，随后又指了指自己的胸口：“原因很简单，基本上都是一些外力因素罢了。”

  “你救助我的那些东西让我清醒了过来，里面甚至有一些记忆片段，能够让我尽快地提升。”

  “我曾经将过多的杂物，甚至是一大堆毒物注入到了自己的血液当中，但是我的身体不同于常人，这样的力量支撑着我没有死去，但是为了消解那些东西带来的影响，我的大脑自然就混乱了。”

  “原来如此，也就是说大脑的内存已经没有多余的部分容纳其他东西了，大概是这个意思吧？”

  “算了，我问你干什么，这些东西你应该不懂才对。”

  陈逸沙摇了摇头，至于什么血液之中的记忆片段应该类似于传承，不过应该没什么太大的利用价值就对了。

  陈逸沙下意识打量了一下蒙多，但是在看了一眼之后从戒指当中甩出了一套相当宽大的衣服。

  “既然你已经恢复了正常，那就穿正常的衣服吧，你再穿以前的东西，你身上的某些部位都已经严重穿模了。”

  “好的，谢谢医生。”

  “别叫我医生，我真的不是。”

  陈逸沙无语，看来以前的那些毒素残留应该还没有解决完全，这蒙多有点死脑筋的感觉。

  “算了，既然你叫我医生，那就准备支付一下你的医药钱怎么样？”

  陈逸沙对着蒙多摊了摊手：“我也不为难你，在我手下工作十年就行，十年之后无论你要去符文大陆的什么地方，我不拦着你，如何？”

  蒙多抱着双手，上半身的肌肉在这个动作之下被挤得膨胀了起来，显然是在思考。

  “原来如此，医生您应该是在担心我身体中的毒素会不会有什么后遗症，甚至会为那些普通人带来不好的影响，有可能会威胁到那些人的生命，这才决定我留下的么？”

  蒙多的表情从思索变成了钦佩，随后重重地点了两下脑袋。

  “好的，我一定会在医生的指导之下努力控制自己的力量，并且随时接受您的相关检测，您不像那个研究院里面的盗版医生，我相信您！”

  “我会证明给您看的，我蒙多，已经不是曾经的那个祖安的疯子医生了！”

  陈逸沙头疼地看着蒙多陷入了这种自我攻略，或者说是深度甚至是过度猜想当中，不由得感觉到了有某种诡异的熟悉感。

  “这特么的，老子救回来的坦克，前排，上路恶心佬，居然变成了个迪化思想的正常人？”

  陈逸沙顿时感受到了一种窒息的感觉：“这不科学！”

  “怎么了医生，请问现在有什么东西是要我做的么，我已经迫不及待想要证明自己的能力了！”

  陈逸沙揉了揉眉心：“行了行了，你先别跟我说这些有的没的，我姓陈，我叫陈逸沙。”

  “哦哦，陈医生您好。”

  “行了。”

  陈逸沙无语道：“给我展示一下你现在的能力呗？”

  

 第一百一十三章：角斗场的新住客

  “陈医生，我只能说我现在的状态出奇得好，感觉浑身都充满了干劲。”

  蒙多握紧了拳头：“而且我还能够感觉得到，我身上还有一些我没有开发成功的力量潜藏着，如果我能将这些力量挖掘出来的话，我就能够变得更强。”

  看着面色逐渐变得古怪的陈逸沙，蒙多以为这是对方害怕他掌控不住力量，连忙开口继续解释道。

  “不过陈医生你不用担心，我一定认真磨练自己，知道我能够将自身的力量全都掌握之后再提升实力。”

  蒙多将自己的胸脯拍得碰碰作响：“我已经苏醒了，那自然以前那种随意虐杀的蒙多已经消失了，这一点你就放心吧。”

  “嗯嗯，我很放心，很放心。”

  陈医生有点心累，这一位迪化蒙多让自己感觉哪里有点不对的样子。

  至于他说的什么潜藏的力量那就完全都是废话了，这么多高级血脉置换剂注入到了你的身体当中，如果你潜力还不够的话，陈逸沙能够直接联系系统智能去告那家势力了。

  “你，对着我打一拳，用尽全力，不用担心我会怎么样。”

  陈逸沙摆好了姿势，身上的灵力在自己的面前凝成了三层厚厚的龟甲盾牌。

  “出拳！”

  蒙多脸色一肃，随后扭腰，出拳，右拳带动整个身体爆发出来的力量轰击在了龟甲盾牌上！

  咔嚓咔嚓的声音响起，在陈逸沙震惊的目光下，这三层龟甲盾牌几乎是瞬间就直接碎裂开来！

  “我踏马......”

  陈逸沙两只胳膊迅速膨胀了起来，双掌贴在一起正面顶上了蒙多的右拳！

  “砰！”

  陈逸沙朝后暴退了十几步，脚下的土地也传来了古怪的爆炸声，显然是他将力道全都卸在了地下。

  “卧槽，三级中段的肉体。”

  陈逸沙晃了晃通红的手掌，自己现在身体的情况也就是二级的样子，能够硬接蒙多一拳都是自己的武技高明了。

  “陈医生，怎么样，我的力量控制得如何？”

  蒙多搓了搓手，有点期待地看着陈逸沙。

  自己虽然保留着正常的灵智，但是在血脉洗练之前，他的精神力还是混乱的，直到血脉当中涉及到了精神方面的力量帮他清洗了一下，这才恢复正常。

  而且他之前是生活在那个诡异的研究所，还有祖安这种毫无人情味的鬼地方，对于救了他的陈逸沙，蒙多的好感度其实已经被刷爆了。

  “力量控制的还行吧，至少从你这个能力来说，就算是你出去正常生活，应该也不会出现什么过失杀人的情况。”

  嗯，也不会因为力量失控导致你住的地方装修费重建费等开销飙升。

  “我大概给你想好一个住处了，不过我先问你一个问题，你还想继续当医生么？”

  陈逸沙非常直白地说道：“你的体内有着令人难以想象的力量，如果你潜心钻研这方面的能力的话，你会变成一等一的超凡者。”

  “如果你要继续做一个合格的医生，我只能给你指明一条路，但是至于这条路之后你能走到什么地步，这就不是我能够看的清楚的范畴了。”

  蒙多重重地点了点头：“我决定了，我要继续当医生。”

  “曾经我伤害过许多人，但那不是我的本意，我愿意为之赎罪！”

  陈逸沙揉了揉眉心：“行了，那些血脉里面的知识就不要卖弄了，别一天到晚讲这些听起来相当高深的话，没什么意思，这东西终归还是要看你的行动的。”

  “这是一本关于医学方面的......教材。”

  陈逸沙摸出了一卷功法递给了蒙多：“你要救人的话，本来想要教给你另外一种更能够推广的，不过你现在学的话估计要花费很长一段时间。”

  想起了系统智能跟自己说过的那个信息，一种淡淡的危机感总是盘旋在他的脑海里面挥之不散。

  “学那个的话就没时间了，你记住了蒙多，这年头当医生也不容易，在我老家那边更是如此。”

  陈逸沙一本正经地忽悠了起来：“所以说，作为一个医生，你不仅要有过硬的专业知识，还要习得一身好武艺，这都是必须的。”

  话说回来，老家那边的医生是真不好当，也不知道最近有没有改变了......

  蒙多若有所思地点了点头，随后两只大巴掌兴奋地一拍，他懂了！

  陈医生的意思很简单，借助这种看起来有点蹩脚的借口“点醒”自己，告诉自己就算自己的梦想是成为一个医生，但是也要谨记力量的本质！

  力量如果用好了的话，就可以成为保护病人的方法，但是如果反过来的话，失控的力量对病人造成的伤害就是不可挽回的！

  “陈医生，非常感谢您的建议，您的一片良苦用心我已经体会到了！”

  ？？？

  陈逸沙满头问号，总觉得这个大家伙好像又理解错了什么奇怪的地方。

  老子只是让你记得提升自己的力量，以免到时候我要找人干架的时候只有大猫小猫两三只，你特么的理解成什么了？

  “走吧，我去跟一个朋友打个招呼，让你在他那里住下。”

  陈逸沙看了一眼蒙多身上那张卡牌，迟疑了一下之后还是决定跟他多说一句。

  “我带你取得那个地方，能够锻炼你的格斗能力，还能够锻炼你的医学能力，你自己好好把握。”

  “不过一定要记得一点，不能够故意把人打成重伤，生死之战另当别论。”

  不一会儿后，港口城的角斗场当中，瑟提看着场上一挑十完胜的蒙多，眼神炽热地看着陈逸沙。

  “老陈，这家伙那么厉害，你说我和他打一架谁能赢？”

  “不好说。”

  陈逸沙摸了摸下巴，不得不说炼体的人在同等级完全就是虐菜，更不用说蒙多这种肉体比现阶段的陈逸沙还要猛的人。

  一挑十直接把对方给干碎了，但是如果对上瑟提的话真不好说，毕竟瑟提貌似拥有着“越残血越猛”的主角BUFF，如果两人真的施展开的话，陈逸沙也不好得下结论。

  他找上门来的时候要求瑟提开一场以一敌百的局，然后他们两个操盘狠狠地赚上一笔，让那些来到艾欧尼亚捞金的无良商人出一波大血。

  但是瑟提觉得以一敌百这种东西还是有点不把稳，而且容易被人看出来猫腻，毕竟角斗场终归还是一个商业组织，平白无故放这种局，用脚趾头想想就知道有什么地方不对劲。

  “话说老陈，这么厉害的家伙，留在你身边应该更能够得到提高吧，你怎么把他往我这里送？”

  瑟提看了一眼面无表情的陈逸沙，随后有些揶揄地问道。

  “该不会是你觉得这么个大家伙在你家那里，会影响你和那个什么莉莉娅的二人世界。”

  咔嚓――

  陈逸沙脸色阴沉地捏碎了水杯：“你大爷的，这些东西是谁教你的？”

  你妹的，你这么个钢铁直男还能说出这种阴阳怪气的话来，这不合理！

  “害，这有什么，这不就是角斗场里面那些小姑娘的手段么，我手下的一些孩子偷偷跟我说的。”

  瑟提翻了个白眼：“他们说，那些女孩一天到晚帮我处理事情，就是为了多点时间和我相处。”

  “虽然说这些事情大概率是那些女孩子主动透露出来的，但是我又不傻，这种事情逆推一下就能够才到你在想什么。”

  陈逸沙叹了一口气，强忍住锤爆瑟提脑袋的冲动，踏马的你当你的功法无敌啊，老子脑海里面那么多没有知识产权的功法，怎么可能找不到收拾你的办法。

  “我好像必须解释一下了，那小姑娘住在我那里，更像是家里面多了一个小妹妹而已，我对他没什么特殊的感情。”

  瑟提点了点头：“我懂我懂，妹妹嘛，那些女孩好多都想当我妹妹呢。”

  ......

  这话题没法聊了。

  陈逸沙无奈道：“总之，你看比赛场上吧，看了你就知道我为什么想要把他弄来你这里了。”

  

 第一百一十四章：角斗场的医生

  “啊？难不成这家伙还有什么特殊的地方不成，居然还要你特意将他带到我这里......卧槽他在干什么？”

  瑟提惊呼一声，他看到了角斗场上蒙多的身体周围闪烁着昏黄色的光芒，随后轻轻地将他所有的敌人给拉了起来。

  “他不会是要补刀吧？”

  瑟提有些紧张地站了起来，如果蒙多的那种疯子心性还没有得到缓解的话，说不准自己只能够下场去阻止蒙多了。

  角斗场的情况可不是外界理解的那种，动不动整天就是角斗士拼着老命在台上决个生死，这种一般都是扯淡的。

  这个世界上愿意为了一笔钱就来角斗场签下生死状的人真的少，有这勇气来打生打死的那为什么不想办法去努力一下。

  当然了，如果是那种突发情况没办法了的人，这种就算了，不知道对方经历或者说面临过什么，那就不要去评判。

  “他不会补刀的，如果我没有猜错的话，他应该是要......”

  蒙多两只手上亮起了白色的光芒，和他身上昏黄色的光芒开始了交融，随后化作了一丝一丝的光芒落到了那些伤者的身上。

  看着那些被打败的人身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，瑟提惊讶地张大了嘴巴。

  “把人打败之后再治疗对方，这是要干什么啊，难道是要开下一把？”

  瑟提有点牙酸，就算是蒙多真的想要打下一把，那几乎也是不可能的。

  被轻松干碎自己的敌人给治好，就算陈逸沙叫上来的这些都是资深的角斗士，这心理上肯定是过不去的。

  毕竟这是赛场上，又不是正在进行什么友好切磋，蒙多的行为在他的敌人眼中看来，毫无疑问就跟猫戏老鼠是一个样子的。

  “这就是我担心的地方。”

  陈逸沙揉了揉眉心：“蒙多精神上的问题是被我治好了，但是他体内的力量被我加强了不止一倍，我不知道他的心性是否能够驾驭得住这一股力量。”

  “如果他的精神再一次出了问题的话，我很担心他的医生之路会变得非常奇怪。”

  陈逸沙脸色古怪地说道：“毕竟没有哪个医生是把你先打出病来，然后再把你给治好的，这本来就不科学。”

  “我把他送到你这里来，一个是为了让他能够磨炼自己的格斗技巧，另外一个原因就是送你一个医生。”

  当然，最为重要的原因就是让瑟提有一个能够练手的对象，省得这家伙一天到晚看见自己就想要和自己干一架。

  “医生，我觉得不需要吧，我的角斗场里面多得是专业的医生，虽然说看起来这家伙的治疗能力相当厉害，但也没什么大用处。”

  陈逸沙一脸高深莫测地拍了拍瑟提的肩膀：“小伙子，这你就想错了。”

  “记得我给你的功法么，你觉得以后在这个角斗场里面打架的人，难道还会是这种普通范畴的角斗士？”

  瑟提一愣：“老陈，你的意思是说，你给了很多不同的人功法？”

  “不，也不能这么说，主要是以防万一而已。”

  陈逸沙耸了耸肩：“我现在依然不知道这个世界会变成什么样子，但是多做准备也是好的。”

  “你这里有现成的场地，那以后有些事情估计得在你这里解决。”

  “瑟提，你觉得一场比斗下来，最吃亏的是什么？”

  “吃亏？这不能够。”

  瑟提摇了摇头：“这角斗场开到了现在，无论是开盘口还是其他的操作，都是有着自己的一套规则的，想要在我这里搅浑水的人还没出生。”

  “你想多了。”

  陈逸沙露出了笑容，开始了自己的大忽悠之术。

  “设想一下，如果你的角斗场涉及到了超凡者的战斗当中，那么你的场子耗费最多的不会是装修，也不是场地，是裁判一类的后勤人员。”

  “你现在修炼了之后，你觉得角斗场的场地能经得住你一拳么？”

  瑟提皱眉看着已经开始下一场角斗的场地，随后轻轻地比划了两下，果断地摇了摇头。

  “如果我全力打下去的话，这个场地绝对会碎裂开来的，等等，我好像懂你的意思了。”

  瑟提悟了，如果说真的像陈逸沙所说的那样，如果以后自己的角斗场上有超凡者进行角斗的话，那估计周围那些裁判，医务人员之类的后勤人员，估计都很难活下来......

  也不说什么正面被打一拳了，就算是战斗的余波掀起了一块碎石，估计都能将那些后勤人员的脑袋给干碎了。

  “陈，开个价吧，我要从你这里再买一下普适性更强大的功法。”

  瑟提说道：“没什么其他的要求，只要修炼之后生命力足够强劲，足够耐打，不容易死就行了。”

  “好的这位客人，我甚至能够给你一本人类修炼的，还有一本是瓦斯塔亚人修炼的。”

  陈逸沙笑呵呵地将手中的三本功法递了出去：“我记得你手下还有一帮小孩子是吧，另外那一本是给小孩子用的。”

  “毕竟小孩子可塑性比较强一点，你可以着重培养一下，如果真让他们从小朝着肉盾的方向修炼就太可惜了。”

  “上次去你家之前，你给我的那些资源还有存留，这一次的账我先给你平一下，目前你在我这边的存款已经花完了，下次想买东西记得给钱。”

  没有需求，那就人为创造需求。

  又是一笔生意入账，陈逸沙满意地靠在了椅背上面，静静欣赏着艾欧尼亚的角斗。

  “诶，老陈你说，如果我现在下去和蒙多打一架，你觉得谁输谁赢？”

  瑟提舔了舔嘴唇，正事已经讲完，瑟提的目光也转移到了旁边静静端坐的蒙多身上。

  “确实，你们两个确实能够互相做陪练，这倒是一个好想法。”

  角斗结束，陈逸沙随手朝着下方扔了半个拳头大小的金子，随后站了起来。

  “我要走了，蒙多就交给你了，改天我再来看你俩的修炼进度，不要让我失望。”

  瑟提对着陈逸沙扬了扬拳头：“嘿，这你可放心，下次见面我们一定要好好地打一场！”

  “下次一定。”

  “对了，你们打起来的话千万不要在角斗场上直接开战，你怕不怕你老妈哪天突然想通了跑来角斗场找你，那我估计你就完犊子了。”

  看着脸色突然大变，并且朝着场上的观众紧张扫视的瑟提，陈逸沙露出了一丝恶作剧得逞的微笑。

  “零号大佬，归乡居门外有人找你。”

  “啥玩意儿，我刚出来没多久，你看得出是谁吗，我不是把联盟的资料给你发了一份了么？”

  “嗯，我已经仔细核对过了，但是无论从什么角度去扫描对方，得出来的答案也不是英雄角色当中的任意一个人。”

  “啊这，莉莉娅没出去吧，你通过柜台上面的通讯设备提醒一下她，让她老实待在门里面别出去。”

  陈逸沙遁入风中，自从莉莉娅住进归乡居之后，他也再没有什么不关门的操作，只要那傻狍子还在归乡居里面的话，那她就是绝对安全的。

  “关于这个的话，零号大佬你大可以放一百个心，因为那个人正在归乡居的门口......”

  “他在干什么，不会是个刚刚被老板解雇还被女朋友绿了的倒霉蛋想跳崖吧，然后不胜酒力倒在了归乡居门口，是这种桥段吗？”

  “不是，不得不说零号大佬你脑子里戏真多。”

  系统智能有些迟疑地说道：“那个人，好像在归乡居的门口......跪下了？”

  “哈？”

  

 第一百一十五章：远方的客人

  第一百一十五章：远方的客人

  陈逸沙抱着双手，整个人直接从清风当中显出了身形。

  “说实话，我现在整个人都是懵的，你把你刚刚说过的话再重复一遍，必须要做到清楚明白。”

  “零号大佬，现在有一个不知道哪里冒出来的人在归乡居门口跪着。”

  陈逸沙第一时间就是在想自己在艾欧尼亚的名声，最后无奈地发现一个作为散财童子，送子观音之类的人，应该是和一个让人跪下的角色不太有关系的。

  除非那个男的是来求子的，但是这种操作一般不都是夫妻两个都来么？

  “卧槽，老子又不是什么黑帮大哥，老实说我在符文大陆也没干过什么不遵纪守法的事情，怎么会有人在我那里跪下了。”

  “不知道，不过我这里根据监控，倒是有一些关键性的信息能够提供给你。”

  系统智能缓缓说道：“这个人身上的穿着非常复古，一身兽皮，背上背着一柄大斧头，看上去有点像是那种过着封闭生活的战士。”

  “如果说零号大佬你对这方面的背景有所了解的话，应该能够通过这个细节看出点什么。”

  陈逸沙皱眉，符文大陆当中这种穿着的人多了去了，弗雷尔卓德的冰原部落，诺克萨斯的部分动荡地区等等，这种穿着的人不在少数。

  “不过应该不是弗雷尔卓德的人，虽然是说丽桑卓这个老婆子脑子里面不知道在想什么，但是目前弗雷尔卓德的人应该不好跑出那么远。”

  “过着封闭生活的战士？”

  陈逸沙急速赶回了归乡居，恰好也看到了那个所谓的复古战士。

  那个跪在门口的人穿着确实相当复古，兽皮还有金属甲胄的混搭风格，看起来像极了未开化地区那些刚刚掌握了锻造技术的野蛮人。

  不过对方身上那种浑然一体的灵力，还有气血强度，这些明显的信息让陈逸沙眉头一皱，看起来是个硬茬子。

  “嗯哼，你是谁，为什么会跪在我的地盘上？”

  陈逸沙干咳一声，吸引了这个一脸虔诚的战士的注意力。

  “您是这里的主人么？”

  战士转过头一看，好像是从陈逸沙的身上感受到了什么一样，脸上的戒备之色瞬间变成了崇敬。

  “果然，能够种植出这样的伟大之树的存在，您身上的气息依旧是那么让人感受到宁静，甚至是让我感受到了死亡的安详。”

  “......”

  陈逸沙冷声说道：“别随便给我扣这种奇奇怪怪的帽子，还有你就不能先解释一下为什么会在别人家门口跪下么？”

  他最近是真的怕了，空那边给自己安排了一个送子观音的名号，如果自己再被安上一个什么宁静之神，死亡之神的名号，陈逸沙真就感觉自己哔了狗了。

  莉莉娅此时也探出了半个脑袋看着外面的情况，老实说作为一只傻狍子，莉莉娅确实是被吓住了，哪有一个陌生人直接见面就跪下的。

  “哦哦抱歉，是我的责任，没想到这里居然有这么伟大的一棵树。”

  战士从地上站了起来，随后从自己的兽皮当中取出了一页银白色的纸张。

  “我是拉阔尔族的信使瓦尼特，为了伟大而古老的盟约而来，这一次是为了召集艾欧尼亚的强者与我一道，共同奔赴战场！”

  “我拜访了长存之殿，当代圣师达尔哈・卡尔玛说您才是艾欧尼亚的最高军事管理者，是目前艾欧尼亚唯一的，最高级别的领导者，让我来跟你谈就行了。”

  说完之后，战士十分好奇地打量了一眼陈逸沙，老实说，这么个看起来人畜无害的年轻人何德何能能够掌控艾欧尼亚？

  “嘶。”

  陈逸沙倒吸了一口凉气，这特么的卡尔玛，老子这里还担心着有没有人给自己安上一堆什么莫名其妙的头衔，你这疯女人直接给我来了一招背刺！

  什么叫做艾欧尼亚最高军事管理者，还特么的是目前艾欧尼亚的领导者，我可去了你大爷的吧，长存之殿不应该才是艾欧尼亚的领导者么！

  我看你分明是担心事太多了，可能以后你们艾欧尼亚女子联盟没时间开派对了才对！

  我可去了你大爷的吧！

  “拉阔尔族，巨神峰的疯子们，卧槽，刚才想的时候还真把这一族的人给漏了。”

  陈逸沙揉了揉眉心：“进来坐吧，我给你倒杯茶，你顺便给我说说什么是古老而神圣的盟约，麻烦你给我解释得通透一点。”

  一杯浓茶下肚，瓦尼特感觉到自己身体当中隐隐作痛的地方散发出了一股暖暖的能量，将自己多年的伤痛给抚平了。

  “这种茶水，这么有效的吗？”

  瓦尼特震惊地看着手中的茶水，看向陈逸沙的目光当中也少了一丝轻视，多上了几分重视。

  居然能够拿出这么贵重的茶水给人饮用，如此豪爽的性格，不愧是是能够担任艾欧尼亚领导者的好朋友。

  “看来艾欧尼亚，依旧将我们的盟约当做非常重要的事情来看待啊。”

  瓦尼特一脸感动，不然的话陈逸沙怎么会拿出这么贵重的茶水招待自己，这分明就是重视盟约带来的影响！

  刚刚这位领导者问我盟约的事情，一定是想要考验我们拉阔尔族是不是还记得这一份神圣的盟约！

  看着神情突然正常起来的瓦尼特，陈逸沙一脸懵逼不知所措，但是多年老硬币的特性让他迅速调整好了心态，表现得像一个真正懂行的人一样。

  不过老实说，如果刚才瓦尼特还是刚才那一副样子的话，陈逸沙估计会忍不住把他给扔出去。

  “这个伟大而神圣的盟约，其实是拉阔尔族和符文大陆，一整个符文大陆签署的盟约，一份无条件支援的神圣合约。”

  在瓦尼特的声音当中，陈逸沙大概也听懂了这一份所谓的盟约到底是个什么情况。

  简单来说，由于巨神峰的拉阔尔族一直守着一块空间门，世世代代都在和异世界的入侵者死磕。

  但是由于人手方面的不足，或者说有些时候异世界的入侵者实力实在是有点超乎想象，这种时候就需要符文大陆上的超凡者们搭一把手。

  这一份盟约涉及到的范围相当广阔，德玛西亚，诺克萨斯恕瑞玛等等，这些能够在符文大陆上面叫得上号的势力，都签署过这一份伟大的合约。

  毕竟这些人也清楚这种空间门当中异世界入侵者的威胁，如果不是拉阔尔族还有巨神峰上面牛人太多给挡住了，现在的符文大陆哪里有那么多时间给你争霸，早特么地全部抱团抵挡入侵了。

  “这一次，入侵者的力量超乎了我们的想象，我们只能再一次启用盟约，在各个地方寻找强大的支持者。”

  瓦尼特说道：“古老而神秘的艾欧尼亚，正是我们的主要目标之一。”

  陈逸沙揉了揉眉心，虽然不知道为什么卡尔玛会将这种重要的事情扔给自己，但是至少有一点是可以肯定了。

  事情有些大条了。

  

 第一百一十六章：远征

  “靠，不行，看来艾欧尼亚的通讯必须要立刻提上日程了。”

  陈逸沙叹了一口气，这特么的卡尔玛莫名其妙就把一件大事情直接随手丢给了自己，现在这种情况自己又不好得马上开遁法跑到那边去询问。

  “有点难办了。”

  陈逸沙对着瓦尼特问道：“你这次过来打算要多少人，给我个具体的数字，还有超凡者的实力要求，我好叫人过来。”

  瓦尼特恭恭敬敬地说道：“实力方面的话，最差也需要能够举起千斤巨石的存在，只有那种肉体强度的超凡者才能够在异空间当中行走自如，拥有最基本的作战能力。”

  原来还有重力限制，这个倒是有点麻烦。

  陈逸沙摸了摸下巴，千斤巨石这个倒是不难解决，艾欧尼亚的超凡者虽然大部分没有什么特色，但是对于身体的熬练还是有着相当的水准。

  只不过重力变化这一点实在是不怎么好解决，毕竟小地方就是小地方，这种关于不同空间环境之下战斗的经验，估计也只有拉阔尔族的人才拥有了。

  “有点麻烦了，我还说艾欧尼亚目前最大的敌人应该是诺克萨斯，没想到居然还有这么一件事情来打乱了我的进度。”

  陈逸沙站起来摸了摸莉莉娅的脑袋：“我要出远门了，这一次的行程十分危险，你不能跟着。”

  “下面的空间门我给你开着，如果觉得无聊的话就去里面打游戏，我不在的时候记得尽量不要出门，我担心黑色玫瑰的人会趁着这个机会搞事情。”

  在陈逸沙的记忆当中，虽然说黑色玫瑰扎根于诺克萨斯，但是在符文大陆各个地方都有他们搞事情的身影。

  这个组织存在的时间实在是过长，在符文战争当中都有他们在幕后搞事情的影子，难保一条姐不知道拉阔尔族的征召盟约。

  如果说对方真的知道这个东西的话，一旦对方的情报人员蹲到了拉阔尔族的异动，说不定对方就会直接抓住机会对各个地方的目标开始行动！

  “您是在担心黑色玫瑰的人么，关于这一点的话还请您不用太在意。”

  瓦尼特说道：“黑色玫瑰的掌权者，和我们拉阔尔族也有着盟约，如果战场上出现了某些问题的话，他们的人也是必须要接受征召的。”

  “与此同时，我们拉阔尔族留在符文大陆上的族人也会时时刻刻盯着其他存在，如果说他们有什么异动，敢趁着这个机会在符文大陆上捣乱的话，他们将会承受拉阔尔族，还有烈阳教派的怒火。”

  “你的意思是，黑色玫瑰居然有拉阔尔族的背景？”

  陈逸沙有些惊讶，拉阔尔族是什么存在，那可是能够在巨神峰那种鬼地方生存下来的部落，根据记载，那个部落里面的人都是天赋极佳的战士，并且和巨神峰的某些人应该也有着某种不可明说的关系。

  陈逸沙没想到的是，黑色玫瑰，或者说乐芙兰这家伙，居然能和这么一个大族扯上关系？

  这就好比一个世界的正道魁首和魔道魁首勾勾搭搭一样，换做其他人看上去的话，这本就不是一件合理的事情。

  “可能吧，但是这种事情不是我能够知道的，如果您想要知道的话，这件事情可以去询问一下我们拉阔尔族的管理者们。”

  “算了吧，如果这件事情有什么问题的话，真相我迟早都会知道的。”

  陈逸沙撇了撇嘴，让我一个外人去问这种明显是机密的事情，这不就是扯淡么，说不定自己刚刚问出去没过多久，乐芙兰那边就收到自己的相关消息了。

  在这种节骨眼上给自己，还有给艾欧尼亚找上一个巨大的麻烦，这完全就是给自己找不痛快，这种脑瘫操作陈逸沙还是不会去干的。

  “跟我来吧，我带你去找人。”

  陈逸沙在心中对着智能系统说话：“系统，解封我的三级权限，如果你没有权力的话那就一层层往上报备，一定要确保找到真正能够说得上话的人。”

  “零号大佬，这件事情我无能为力，毕竟我只是一个小萌新，不过我尽量给你上报，现在你也没有和大老板直接对话的机会，我只能努力尝试，但是不能保证成功。”

  “没关系，你尽量，就算是试不出来的话也没有问题，我这边想办法。”

  陈逸沙揉了揉眉心，自己那股隐藏起来的地方暂时是不能动用了，不然的话很容易出问题。

  “走吧。”

  “逸沙，那，那一自己要小心一点，千万要平安回来。”

  莉莉娅紧张地看着陈逸沙，从自己手中的树枝上摘下了一片叶子递给了陈逸沙。

  “这，这是送给逸沙的护身符，你能收下么？”

  护身符么？

  陈逸沙一怔，这种东西自己多久没有收到过了？

  “谢谢，我会小心保存的。”

  陈逸沙再一次摸了摸莉莉娅的脑袋：“小心看家，我出发了。”

  走出归乡居之后，陈逸沙大手一挥，一台看起来科技感十足的飞船凭空出现在了悬崖附近的空中。

  “上来吧，用这个东西的话会更快一点。”

  看着目瞪口呆的瓦尼特，陈逸沙满意地笑了笑，这才是土著见到了高科技产物时候的正常反应嘛，就像自己当年那样。

  “出发！”

  进入了飞船之后，没有搭理一脸好奇之色的瓦尼特，陈逸沙一拉操纵杆，飞船发出了巨大的轰鸣声，带着两人迅速地飞向了疾风教派的驻地。

  “上车，亚索。”

  陈逸沙叼着一根雪茄，接上了亚索之后再一次出发，迅速接上了一位位自己印象当中能够自由出行的战斗力。

  凯南，阿卡丽，辛德拉，盲僧，艾瑞莉娅等等，这些实力不错，并且能够正常出行的英雄全被自己给拉上了。

  不过出乎陈逸沙意料的是，在听到是关于拉阔尔族盟约的事情之后，慎这前均衡教派的灵魂人物也上了飞船。

  “陈，现在还有要去接谁？”

  陈逸沙看了一眼凯南：“易，还有悟空，最后还有港口城的那两位，只要找到他们我们就马上出发，到时候就要拜托瓦尼特指路了。”

  “易大师，还有悟空两人么，确实是非常强大的战斗力。”

  慎点了点头，非常聪明地没有询问为什么陈逸沙能够找得到易大师两人的位置。

  “你们记好了，我们过去是为了打仗的，你们有什么东西都别给我藏在手里，什么招式足够恐怖就用什么，懂了么？”

  辛德拉，阿卡丽两人无所谓地点了点头：“简单来说就是使用一些禁忌类的招数呗，懂了。”

  随后阿卡丽瞟了一眼默不作声的慎：“只不过，这位均衡教派的领袖大人会同意我们使用那些东西么？”

  “咳咳，特殊时候，不要搞内讧这种东西，我说过了，如果对方是敌人的话，使用什么招数都是可以理解的。”

  “我又没听你说过。”

  阿卡丽瞟了一眼陈逸沙，没有将对方的话放在心上。

  陈逸沙随手将飞船停在了一个空地上，对着慎说道：“话说，你这么出来了，你就不担心你那位小兄弟不会趁这个机会偷袭你们均衡教派？”

  慎摇了摇头：“劫不是这样的人。”

  “行吧，或许这就是兄弟之间的情谊么。”

  陈逸沙咧了咧嘴，没说什么。

  “记住了各位，这一次是远征，相信各位当年都是在生死线上走过一遭的人了，注意事项什么的都不用我来多说。”

  陈逸沙竖起了一根手指：“只有一件事情，我再提一次。”

  “活着回来。”

  

 第一百一十七章：飞船中的谈话

  接上了瑟提他们之后，陈逸沙随便掐了两下指头，瞬间找到了易和悟空两人，由此之后，这个来自艾欧尼亚的支援小队才真正算是集齐了。

  “瑟提，你跟家里面说好了？”

  面对亚索的疑问，瑟提满不在乎地耸了耸肩：“自从老陈告诉我我老妈什么都知道之后，我早就跟老妈摊牌了，我出门她也没有反对。”

  “她跟我说过，对她自己来说，现在家里面最值钱的就是我这个儿子了，其他的可以舍弃，什么都能够丢掉，但就是一定要保证自己的小命还在。”

  瑟提握了握拳头，感受着自己体内那股几乎要爆炸的力量：“我不会让我老妈失望的，这是一个男人的承诺！”

  “没错，虽然说男人这种生物终归都是大猪蹄子，但是认真的男人，他们的承诺都是一诺千金的。”

  陈逸沙问清楚目的地之后，直接将飞船切换到了自动驾驶模式，走过来之后顺手扔给了瑟提一根雪茄。

  “你们都是艾欧尼亚一等一的好手，其中有些人的教派也是源远流长，先跟我说说你们教派里面关于盟约方面的信息。”

  “这倒是没什么太特殊的，如果有记载的话应该都差不多，无非就是在特殊时候我们要无条件地对拉阔尔族进行支援，并且教派里面还提过，如果真的支援的话，其中的风险相当大。”

  慎开口说道：“我们均衡教派的历史记载当中也派出过人手，不过好像都没有活着回来。”

  瓦尼特低头说道：“您说的应该是近几十年来那一次最大的动荡，那一次异世界入侵者攻势相当凶猛，我们拉阔尔族几乎也是牺牲了十分之一的族人，这才成功将对方击退。”

  “关于这件事情，我很抱歉，我们没有保护好我们的盟友。”

  “这和你们没有关系。”

  慎摇了摇头：“生死之间也有着均衡之道，既然是前辈们自己选择支援的，那么相信他们也已经有了心理准备。”

  陈逸沙眉头一挑，慎在这个时候提到了生死的均衡之道，总感觉对方在暗示自己某些事情一样。

  “对了，空，我有一笔账要和你好好算一算。”

  陈逸沙扭头，面色不善地看着正在这里摸摸，那里碰碰的空。

  “你为什么把我的画像什么的带到了瓦斯塔亚部族当中去，你闲得慌么？”

  空不好意思地挠了挠头：“俺这不是寻思着想要给你涨一涨声望嘛，俺师傅说了，如果艾欧尼亚想要实现统一的话，人类还有瓦斯塔亚人之间必须要有一个足够分量的桥梁。”

  悟空看了一眼一直默不作声的艾瑞莉娅：“只靠她一个人的话，就算是有普雷希典那件事情提高声望，那也是不够的。”

  “毕竟除了战争之外，真正重要的东西是日常的生活所需，或者说族群发展的条件。”

  “没有人会想着整天要寻求战争，大家都只是想要过好自己的生活罢了。”

  当然，傻逼一样的战争贩子除外，陈逸沙在心中轻声加了一句。

  “如果说俺的计划成功了的话，陈老板你应该就能够作为两个种族之间联系的第二桥梁，而且是最结实的那种。”

  “原来如此，造神计划么，这事情听着有些耳熟，但是还有点不舒服。”

  陈逸沙收起了那种想要找麻烦的神情，毕竟从这猴子的角度来说这件事情也是为了他好，虽然说自己不太喜欢这种超出自己预料的发展，但也不好得说什么。

  嗯，决定了，等什么时候自己碰到猴哥的时候，一定要找对方借上一道“五指山封印体验”，一定要把这个来自思弥猿部落的捣蛋大王给扔进去关上一阵子！

  “行了行了，各位听好了，这一次的行动我来领队，大家没什么意见吧？”

  “没有。”

  “没意见。”

  “无所谓。”

  “你带队我放心。”

  ......

  陈逸沙点了点头：“行，我先给你发点保命的东西，记得遇到危险的时候一定不要不舍得用。”

  “当然，如果说你们没有使用这东西的机会的话，那就更好了。”

  陈逸沙从戒指当中拿出了一堆奇奇怪怪的装备交给了在场众人，并且逐一给他们讲解了具体的使用方法。

  瑟提惊奇地打量着自己手中那一张小巧的符纸：“老陈啊，我说这些稀奇古怪的东西，你是从哪里掏出来的，感觉也太厉害了。”

  其他人同样也赞同这个观点，这和个人实力这种东西不一样，这种一眼看上去就知道是文明沉淀的产物可不是短时间之内就能够创造得出来的。

  “行了，别吹了，这些东西对于我老家那边可没有什么大不了的，一些非常简单的小玩具罢了。”

  “作战的盔甲什么的就不给你们了，毕竟听说那边好像有重力限制，在搞清楚那边的问题之前，盔甲这种会限制个人发挥的东西不会给你们的。”

  陈逸沙看向了辛德拉还有凯南：“你们两个的话，到时候我找找有没有什么合适的作战服，毕竟以你们两个的能力的话，穿盔甲实在是有点影响作战。”

  “别用这种眼神看我，我说的都是实话，这真的不是在你们面前吹牛。”

  “我老家的文化传承了五千年，五千年之间文化从来都没有断过根。”

  陈逸沙淡淡地说道：“当然了，如果硬是要算上某些和我们一脉相承的大佬经历的年代的话，那就远远不止五千年了。”

  嘶――

  众人不无倒吸了一口凉气，对陈逸沙家乡如此悠久的传承历史感到了惊讶。

  符文大陆的已知历史大概在一万年之前，那是初生之土，还有传说当中瓦斯塔亚霞瑞与未知巨人对抗的年代。

  但就算是这样，目前在艾欧尼亚这片土地上，关于那个年代的相关信息已经很少了，就连长存之殿这种级别的势力也没有太多的相关记载。

  就算是同样传承已久的恕瑞玛，也因为艾卡西亚的原因直接白给了，就算是阿兹尔这些老人又从棺材板里面跳了出来，但不可否认的是文化确实断绝了大部分。

  不然脆皮鸡一复活，凭借他当时在恕瑞玛的声望还有各种被吹得离谱的传说，收服整个恕瑞玛哪用得着这么费力气。

  而陈逸沙的老家，文化传承了五千年居然都没有断绝过，不得不说这就相当的离谱了。

  “果然，只有那样的文化古国才能够孕育得出如此神奇的东西。”

  盲僧心存敬畏地看着自己手上的这一串佛珠，他能够非常清晰地感受得到佛珠上面存在着的某些神圣气息。

  “陈，你的老家一定是一个非常繁华的地方吧，如果有机会的话我想找个机会去拜访一下。”

  陈逸沙面色古怪地看了一眼盲僧：“呃，如果有机会的话应该可以，不过我猜有些事情可能你搞错了。”

  “如果你是想要在我老家那边找人和你辩论一下某些宗教观点，并且展露自己的实力的话，你大概会碰到一些不可描述的组织。”

  

 第一百一十八章：“好战”的拉阔尔族

  似乎是想起了什么东西，陈逸沙也懒得回答其他人的问题，跑去和瑟提蹲在一起吞云吐雾起来。

  “老陈，你说这个瓦尼特所谓的使者身份，究竟有多少可信度？”

  瑟提突然开口说道：“现在刚好是艾欧尼亚即将迎来改变的关键时候，这个所谓的拉阔尔族人是不是出现的太对时候了？”

  “怎么，你怀疑他的动机有问题？”

  陈逸沙说道：“这个盟约在各个教派里面都有记载，关于盟约的真实性应该是没什么问题的。”

  “有我站在这里，这家伙可没有本事给我们施加幻术什么的，这一点你倒是可以放心。”

  瑟提有这样的疑惑也不奇怪，毕竟他踏上这艘飞船纯粹就是因为对陈逸沙的信任，还有对方说的那一句有架打了。

  如果说的稍微学术一点的话，瑟提就是那种崛起于草莽之中的类型，属于那种真正的玄幻小说主角模板，对于某些事情的敏感程度自然要高出很多。

  “这件事情的问题倒是不大，可能也是时间刚好对上了，不用担心，一切有我。”

  陈逸沙虽然是这么安慰瑟提的，但是心里面不免也泛起了嘀咕，特么的不会真被瑟提这个乌鸦嘴给奶中了吧。

  巨神峰的人究竟是个什么成分，老实说陈逸沙还真的不怎么能够拿捏得准，更不用说背后还有一帮平时好像是不怎么管事的星灵。

  考虑到当时星灵们连龙王都给骗了，陈逸沙突然明白了为什么卡尔玛直接把自己给扯出来，让自己带队出发了。

  虽然说如果自己留在艾欧尼亚那边的话估计会好很多，但是估计和卡尔玛能够做的事情估计也没什么区别，但是出发前往拉阔尔族的这些人就不一样了。

  面对一个未知的地带，甚至是还要提防着来自后方的背刺，可能卡尔玛考虑到自己对这种情况的处理能力会更好一点。

  而且卡尔玛之所以不来，很可能就是因为她刚刚获得了黎明使者的力量，守一个艾欧尼亚应该是没问题的。

  虽然说陈逸沙将大部分的有生力量给带了出来，但是永恩，劫，还有霞洛，艾翁这些实力强大的超凡者还留在艾欧尼亚。

  理论上来说，就算拉阔尔族真的和黑色玫瑰有着一些不为人知的交易，但也应该不会来找艾欧尼亚的麻烦，大概率上可能还是会先决定去稳定诺克萨斯的基本盘。

  “我去，有些时候真的把联盟的背景连起来看的话，黑色玫瑰可能真的就是符文大陆上数一数二的反派势力了，就算是莫德凯撒这家伙的功力应该都没有一条姐牛逼。”

  陈逸沙摸了摸下巴，现在想这些东西应该也没用，反正就是兵来将挡水来土掩，以自己的能力还有见识，对付个乐芙兰应该是没什么问题的。

  毕竟黑色玫瑰现在能够冒出头的常规战力也就是乐芙兰了，吸血鬼现在刚刚在诺克萨斯冒头不久，就因为和上一次现身的间隔时间有点短的原因，直接被诺克萨斯的某位乌鸦大统领给发现了点苗头，现在应该没什么胆子来这种地方晃。

  “滴，本次行程目的地已经到达，请各位乘客下飞船。”

  舱门打开，瓦尼特第一个走了出去，重重地踩了两下厚实的大地，头一次感受到了自己和土地是如此的亲近。

  “瓦尼特，带路吧，我们要怎么前往拉阔尔族的领地。”

  由于符文大陆还没有飞船这么“高科技”的东西，陈逸沙也只能找到一个差不多的位置之后降落，之后的一段距离估计还是要步行。

  “好的好的，请各位跟我来。”

  瓦尼特在前面引路，陈逸沙回头看向了自己这次带来的小分队。

  “嗯，上单打野什么的基本上都齐全了，孤儿小学生之类的羁绊也给我凑了出来，两天神，忍者羁绊也就差一个劫，还不错。”

  陈逸沙说道：“你们几个，有谁没有趁手的兵器之类的话，趁早跟我说，我现在还能给你弄出来，保准是高质量的。”

  “至于瑟提还有李青你们两个，等会我会给你们发上一对拳套，我们要面对的敌人不知道是什么路数，最好不要用肉体直接莽过去。”

  两人点了点头，虽然说朔极寺也购买了陈逸沙那里的东西，但就算是他们天赋异禀，功法这种东西想要看出真正的效果的话，这其中的时间还是要长一点的。

  “对了各位，有一件事情我还是要先跟你们说明白。”

  瓦尼特转头过来说道：“我们拉阔尔族极其好战，每一次向外界征召援助的时候，有一些族人就喜欢挑战你们这样的外来者，还望各位有个准备，我们拉阔尔族没有恶意，只是单纯的好战。”

  好战两个字被强调了两遍，陈逸沙的眼睛眯了起来，身后辛德拉还有瑟提为首的暴脾气成员眼睛也眯了起来，全员恶人指数上涨。

  “怎么，这是要验验我们的成色的意思么？”

  瑟提露出了一丝冷笑，如果说瓦尼特没有特意点明这件事情的话，或许他们还不会太在乎这种事情，但是既然都说得这么明白了，那么拉阔尔族看来也不是什么你好我好大家好的地方。

  “不不不，这不是检验成色的意思，各位不要理解错了这个意思，只是他们比较好战而已。”

  瓦尼特又重复了一遍好战这个词，但也只是换来了陈逸沙两声不清不楚的呵呵声，都说了这么明白了，如果陈逸沙还觉得拉阔尔族人均好人的话，那真就是自己脑子有问题了。

  上单交传送TP到下路，脚下则是加里奥英雄登场的魔法阵，随后敌方打野直接堂而皇之地从你的眼位经过，下路愉快形成了五打二的局面。

  这种场面之下你跟我说对面不想越你的塔，你觉得我们人民警察会相信你的鬼话？

  不想越塔的话你五包二干什么，总不可能是来看下路相亲的吧！

  “没事没事，毕竟老夫也不是什么魔鬼嘛。”

  陈逸沙笑呵呵地拍了拍瓦尼特的肩膀：“不就是想要和外界的人打一架嘛，对于好战的种族来说可以理解，当年我还知道有一个杀马特头发颜色的种族也是如此的好战。”

  “只不过我有一个问题想要问一下，希望你可以如实回答我。”

  “您请说。”

  瓦尼特松了一口气，虽然说拉阔尔族的“好战”确实是种族当中的遗传因子，不过在每一次的外来支援抵达的时候，这种所谓的好战就变成了一种考验。

  瓦尼特估计陈逸沙也看出来其中的弯弯绕绕，所以这才决定给个面子，不把这个事情闹大。

  “果然啊，艾欧尼亚才是我们拉阔尔族最好的盟友，不仅这些支援的人实力强大，就算是连领头的人都是如此的顾大体识大局。”

  就在瓦尼特陷入了自我攻略和迷之感动的时候，陈逸沙说出来的话让他一瞬间从云端被打倒了地上。

  “如果说你们拉阔尔族钱来挑战的人被打成了重伤，我们应该不会有什么麻烦的吧？”

  陈逸沙笑呵呵地看着瓦尼特，欣赏着对方眼中的那种疑惑和吃惊。

  

 第一百一十九章：“考验”开始

  “那个，我想先说明一点，这次我们发起盟约的主要原因是......”

  “诶没事，我懂的我懂的，我知道你的意思，你想让我顾大体识大局不要引起不必要的争端对不对？”

  看着一脸笑嘻嘻的陈逸沙，瓦尼特迟疑了一下之后还是点了点头，对方说的话恰好就是他想要表达的意思，但是他又听不懂对方话语当中隐藏着的是什么意思。

  弱小而无助的拉阔尔族信使，也只能在陈逸沙笑眯眯的表情当中无助地点了点头。

  “你说的很有道理，但是我选择无视。”

  陈逸沙冷声说道：“这只是你么拉阔尔族的规矩罢了，我们是艾欧尼亚的来客，凭什么去遵守你们定下的规矩，你踏马的在跟我讲笑话？”

  拉阔尔族这种心态其实很好理解，就跟某社交软件上面的追星人士差不多。

  他们总觉得自己的哥哥是最好的，为什么这个世界上还有不喜欢她们哥哥的异端存在，并以此为信念到处撒野。

  那么问题来了，陈逸沙老家那个年代是网络时代，用教科书的话来说就是一个信息大爆炸的时代，网上用户的身份那更是稀奇古怪什么都有。

  网友又不是你爹妈，凭什么惯着你，自然开口就是一顿口吐芬芳，让人怀疑广大网友到底受的是什么教育。

  “我们是盟友，是平等的关系，而不是你们拉阔尔族的手下，我们有我们自己的规矩，有我们自己的想法，盟友之间想要确定主从关系的话，那你就和我们艾欧尼亚开战吧，一战定胜负。”

  “在此之前，如果你们拉阔尔族没有这个本事的话，建议你还是闭嘴，看你也是挺实诚的一个人，这些涉及到了上层政治的东西你们还是不要掺和的为好。”

  陈逸沙深深地看了瓦尼特一眼：“有些东西，不是你们表面上看到的那么简单。”

  “带路。”

  看着被陈逸沙一通教育之后陷入自闭的瓦尼特，瑟提下意识地摸了摸下巴，顺便一提，这个感受没刮干净的胡子茬的动作是个陈逸沙学的。

  “诶亚索，你有没有感觉老陈讲话总是一套一套的，虽然你会觉得很多时候他都是在瞎扯淡，但是感觉还是很有道理的啊。”

  “废话。”

  亚索无奈地看了瑟提一眼：“你会觉得陈是在瞎扯淡，纯粹就是我们很熟，你知道这个人到底是个什么性格而已，但是对于外人来说，他这一套大道理自然是非常有道理的。”

  “朋友跟你扯大道理，你只会觉得对方是在瞎扯淡和你口嗨而已，但是对于一个外人来说，就算他说的是水往低处走这种简单的道理，你都会觉得他说的有道理。”

  “这就是一个亲疏远近的道理，分清楚就行了。”

  “哦哦，你说的有道理。”

  瑟提点头，突然觉得亚索也不像是表现出来的那么不懂世事。

  “不对，你刚才是不是在跟我瞎扯淡口嗨？”

  “你猜？”

  “你俩给我闭嘴，另外水也不可能是只是往低处走的，改天有机会的话我就让你们见识一下什么叫做逆流而上的冲天水流。”

  陈逸沙打断了两个二货的交流，他实在是看不下去了，这两个批人凑在一起实在是太有喜感了。

  如果是以前的亚索的话还好一点，但是永恩归来之后这个托儿索就开始放飞自我了，和瑟提这种四肢究极发达，头脑一般发达的人凑在一起感觉起了化学反应。

  “都挺清楚了吧，等一下的话估计我们会有一次战斗，你们谁想上的？”

  慎还有辛德拉两人同时摇了摇头，他们两个过来的目的很简单，慎是为了履行盟约，辛德拉希望在异空间当中全力施展自己的力量，检验一下自己这段时间的进步。

  凯南犹豫了一下之后同样摇了摇头：“算了吧，我也不参加。”

  “听他们这个意思，估计拉阔尔族想要检验的应该是正面的作战能力，这一方面的话我不是太在行。”

  “我也不参加，不过悟空的话倒是可以试一试。”

  易的声音非常沉稳：“陈先生的话非常有道理，我们艾欧尼亚和拉阔尔族是平等的同伴关系，而不是他的属下，这一点是必须要分清楚的。”

  “既然有些人看不清这其中的关系想要闹事的话，那我们肯定要给他一个教训！”

  陈逸沙点了点头：“行，这样的话，瑟提，你和亚索打头阵，阿卡丽还有李青两人押后。”

  “当然了，如果说你们两个打头阵的上来就把他们给收拾干净了，押后的两人不上也行。”

  “要求不多，你们两个至少要做到一挑十，这应该不过分吧？”

  “嘿嘿，不过分不过分，可能还不够。”

  瑟提狞笑着双拳对撞，身上的金色光芒闪耀，一身的战意还有灵力全都提升到了巅峰。

  “那个，陈医生，我也想要参战。”

  一个声音响起，陈医生一愣，看向了这个存在感不是很足的蒙多。

  拉上瑟提的同时陈逸沙也把蒙多给带上了，在他看来蒙多的力量确实相当不错，但是考虑到对方想要当医生的愿望，也没有强求对方一定要出力，就当是带个小号刷刷经验了。

  但是现在对方直接提出了想要参战，那陈逸沙自然也没有拒绝的道理。

  “可以，那到时候就是你们三人打头阵，没问题吧？”

  “没问题。”

  “各位，拉阔尔族的入口已经到了，请各位注意，一旦踏过前方十米的距离之后，我们族的那些好战分子就要动手了。”

  陈逸沙叹了一口气，轻轻地拍了拍瓦尼特的肩膀：“你这个人吧，其实也还是挺好的，就是你们上层不懂到底是在想什么。”

  “靠边站吧，我怕等一下我们打头阵的那三个疯子打上瘾了的话，会一不小心顺手把你给刀了。”

  陈逸沙抬头看去，双眼之中灵气流转，看到了不远处隐藏在山林当中的前哨阵地。

  “听见了吗各位，伟大的拉阔尔族慷慨赐予我们的考验即将开始了，前面就是他们的前哨阵地，这个距离的话能够发起的攻击应该就是弓箭，注意格挡。”

  瑟提，亚索，蒙多三人活动着身体走到了最前面，而瓦尼特则是躲到了一旁开始瑟瑟发抖起来。

  就在这三个人进入了临战状态之后，他们身上散发出的那种凶神恶煞的气息让这个久经战争的拉阔尔族人感受到了恐惧！

  这种气息，只会在那些经历了多次生死搏杀之后的人身上散发得出来！

  瓦尼特感受到了不对劲的地方，他听说以前盟约召集而来的支援当中，基本上都是哪些国家的二线部队，打的就是一个练兵的目的。

  那些士兵虽然装备精良，但是实力确实一个比一个菜，简直就是比弱大会。

  那些国家的目的很简单，这些士兵虽然菜，但是如果能够从对异空间的征战当中活下来的话，那肯定能够直接蜕变成一线部队当中的精英级别。

  二线部队一般也不会有太多的战事，毕竟现在大陆上处于一个相对和平的环境之下，小摩擦不断，但是要让二线部队都开往前线的战事到没发生过。

  派来二线部队打的就是一个白嫖的心态，顺便还能够堵住拉阔尔人的嘴巴。

  我来支援了，而且带来了大把的军队，你还有什么好说的？

  “老陈，你不出手吗？”

  陈逸沙摆了摆手：“他们的要塞全都隐藏在山林当中，如果我要动手的话只会把他们全都烧死，我还是算了吧。”

  “玩火的小孩子晚上会尿床的。”

  穷则战术穿插，富则火力覆盖，在这种地方使用炎魔法相，这种放火烧山牢底坐穿的事情还是少做为好，自己还没有丧心病狂到这个地步。

  

 第一百二十章：蒙多的力量

  嗖嗖嗖！

  箭矢划破空气的声音不断传入了众人的耳朵里面，陈逸沙眼睛眯着看了一眼，随后非常无所谓地耸了耸肩。

  “还行吧，这些箭矢都是圆头的木杆子，看来拉阔尔族也没有想象当中那么无聊。”

  能够走到这里的人，都是从各个地区和国家当中经过精挑细选的超凡者，就算是二线部队的超凡者，那也是能够举起千斤重石的人选，这种圆头木箭的杀伤力还真的不算什么，顶多也就是举个盾牌的事情。

  “这是箭雨攻击，在异空间当中的敌人经常使用的一种手段。”

  瓦尼特大声提醒道，虽然说陈逸沙理解错了某些东西，但是以他的智商能够隐隐感觉出来，如果把这件事情说出来的话，估计陈逸沙就会做出某种超乎理解的事情。

  想想还是算了吧......

  以前拉阔尔族的考验，其实并不是使用这种圆头的木箭杆的，而是实打实的金属箭头，甚至个别箭矢当中有着符文技术在其中。

  但是在一段时间之前，诺克萨斯的部队前来支援的时候，军队当中的谋主，也就是某位策士统领对于拉阔尔族这种试探的操作同样相当生气，当即命令军队结阵前顶，最后硬是直接将拉阔尔族前哨阵地的所有军用物资全都给刮走了。

  拉阔尔族不事生产，军用物资这种东西基本上都是依靠着巨神峰的其他势力提供，那位策士统领刮完地皮之后，瓦尼特依稀记得当初镇守前哨阵地的前辈直接被喊回族里挨了一顿暴打。

  主要是拉阔尔族也没有想到对方那么没品，也没有那种直接气愤到直接进行殴斗的过激操作，反而是把他们的军用物资什么的直接全都刮走......

  正常人谁会这么干啊！

  从那一次之后，拉阔尔族的前哨阵地但凡接到“考验”援兵的任务，都是使用这种木箭杆，这种到旁边的大树上随便砍两下就有一大堆的东西就不怕被拿走了......

  “老陈，这个东西我没本事挡下来，要不你来？”

  瑟提看着这漫天的箭雨有些犯难，这种级别的攻击他完全可以不用抵挡，打在身上估计全都是减一减一，然后瞬间加一百。

  但如果是要在这种所谓的考验当中展现出一点自己的力量的话，那就不能什么都不干。

  人类终归还是属于一种视觉系的生物，就好比是正常人走在大街上，一般都会觉得干净整洁的街道比较顺眼一点，很好有人会选择行走在脏乱差的街道上。

  当然了，像陈逸沙这样的死肥宅在大街上看见漂亮的小姐姐也是一样的。

  就算是瑟提这种脑子里面全是热血，打架四个字的人现在也明白，现在不是什么简单的无视箭雨的问题，而是要用最为干净利落的手段回击！

  “陈，我的是风墙，顶多把这些玩意儿全都给挡下来，但如果说是要反击回去的话做不到。”

  蒙多憨憨一笑，越过亚索还有瑟提两人走在了最前面。

  “陈医生，让我试一试吧，我的体内好像有一种非常强大的力量，将这种级别的箭雨挡回去应该不是问题。”

  陈逸沙眉头一挑，随后从戒指当中扔出了十来瓶恢复药剂。

  “我大概知道你说的是什么力量了，不过你自己一定要控制住力量，不然的话你的身体就会陷入一个极度虚弱的状态，后续如果进入异空间开战的话，可能就有点不值得了。”

  蒙多点了点头，拎起自己手中已经被陈逸沙精炼过的切肉刀，神色严肃地看着从天而降的箭雨。

  刚才陈医生暗示自己的东西，蒙多也听懂了。

  他们这才刚刚进入拉阔尔族的领地，怎么可能这么快就要上战场，这明显就是扯淡的。

  如果说拉阔尔族后面还有什么奇奇怪怪的考验的话，那就很有可能是某些正隐藏在前哨阵地观察的人做出行动。

  陈医生暗示自己的意思，就是要一次性直接将他们的前哨阵地给击碎，这样的话对方就没有能力再搞这些奇奇怪怪的事情了！

  “陈医生真是一个非常温柔的人呢，居然为了我这样的人准备好了足量的恢复药剂。”

  蒙多观察了一眼距离，直到确定箭雨下落的速度以及距离之后大喝一声，浑身的肌肉高高隆起，整个人直接变成了五六米高的巨人！

  “扭曲！”

  蒙多再一次发出了一声咆哮，他周身的毛孔当中喷射出了纯白色的气流，这些气流和周围的空气迅速混合在了一起，震荡出了一股股肉眼难见的波动朝着周围扩散！

  嗡――

  半空中的木箭仿佛是被人按下了暂停键一样，就这么诡异地停在了半空中。

  “呼，呼，都给我回去！”

  箭雨“嗖嗖嗖”地飞了回去，亚索等人甚至能够看到一些木箭在空中直接炸成了碎末，显然这里面蕴含着的力量已经超出了材质本身的承受范围。

  “嗯，不错，赶紧喝药吧。”

  陈逸沙笑着看了一眼脸色大变的瓦尼特，思考了一下之后还是决定不管他了。

  这小家伙已经没什么意思了，总逮着一个人薅羊毛也不是那么回事，阴阳两句就差不多了，毕竟如果直接给他弄出抗体来的话，估计后面就会少了很多乐趣。

  这种好玩的事情，当然是要和那个前哨阵地里面幸存的人分享一下啦~

  就这？

  就这还考验呢，我这边随手扔一张牌你都当做王炸来应付，那你打个鸡毛。

  “嘿嘿，幸不辱命，我做到您的要求了。”

  

  陈逸沙露出了疑惑的神情，老子只是要你把这些箭雨给还回去而已，好像没让你做什么吧？

  小老弟你怎么回事？

  陈逸沙还想着如果蒙多的力量失控的话，他就掏一根法杖出来卷两道龙卷风，把对方的攻击还有老家全都给卷到德玛西亚去。

  不过蒙多的操控力确实让他眼前一亮，虽然说其中还有一点瑕疵，但是距离蒙多得到这股力量的时间实在是太短了，从这点来说就已经能称得上是天才了。

  不过......这紫皮怪那句话到底是什么意思，他不会自己又过度思考了吧？

  他看了一眼显然已经大乱，阵地当中甚至已经有拉阔尔族人嗷嗷叫着冲出来的场面，明智地决定不准备接这个话茬。

  蒙多脸色苍白地大口喘气，话说能够从这么个紫色皮肤的壮汉身上看出苍白的脸色，旁边的众人都能够看出来此时他的状态有多差。

  “这力量实在是太强了，我可以学吗老陈？”

  瑟提看着蒙多这一手操作那是眼睛直接亮瞎了，一脸激动地抓住了陈逸沙的肩膀。

  在他看来，只要是能够使用出来的技能，陈逸沙这里就肯定能学。

  毕竟作为一个合格的格斗家，瑟提没有什么太常规的远程攻击能力，蒙多这一招实在是太符合他的心意了。

  “你想学？”

  陈逸沙看了瑟提一眼：“攒钱攒个千八百年的，或许应该大概可能就够了。”

  

 第一百二十一章：再会阿兹尔

  “这不能够吧，我记得老蒙可是我们从......带出来的，他有那么有钱么？”

  陈逸沙一说出攒钱二字的时候，亚索就下意识地抖了三抖，这两个字对于他们疾风剑派的人来说实在是不怎么友好。

  “没办法，当时陈医生跟我说了，我的情况相当紧急，医生也只能帮我先垫付了各种方面的消耗。”

  蒙多崇敬地看着陈逸沙：“这其中的花销，还有陈医生的恩情，我一定会还的！”

  “等一下，什么样的治疗能够有这么强大的效果，要不你也给我做一个呗？”

  ......

  你大爷的，要不是老板那个卡牌的力量相当强势，这么多高级血脉的力量融入蒙多的身体当中，换做其他没有卡牌力量保护的人的话，能够在爆炸中留下半滴鲜血已经算是万幸了。

  这也是为什么蒙多使用力量的时候会膨胀起来的原因，那些血脉当中的力量还是处于一种“无法消化”的状态，即便说那东西可以被使用。

  如果说蒙多在实力强大之后仍然无法消化那些血脉的话，估计到时候他使用力量的那一瞬间，就算是M78星云居民的平均也能轻松突破。

  陈逸沙叹了一口气，非常干脆利落地将瑟提的大脑袋给推到了另外一边。

  “走吧，不要在这里浪费时间了。”

  “另外，瓦尼特，这里的诸多损失，应该不用我们自己给钱吧？”

  阿卡丽对着瓦尼特露出了一丝不屑的笑容：“呵呵，怎么会呢，自己作死弄出来的事情，他们难道还有脸要赔偿？”

  “对对，这位女士说的很有道理，各位这边请。”

  瓦尼特急忙将众人引到了另外一条路上：“这一条隐秘的小路，只有在第一道考验当中表现出了超乎寻常的人才能走这一条路，是直通我们拉阔尔营地的通道。”

  “那个，我想说一句。”

  刀妹说道：“说是这么说，但这里是他们的地盘，我觉得我们还是要担心一下有没有连瓦尼特都不知道的埋伏。”

  “很有道理。”

  辛德拉缓缓说道：“如果说真有这样的埋伏的话，我觉得我们也不用留手了，陈也是这样。”

  “不用留手么，这个提议相当不错。”

  陈逸沙看了一眼满头大汗的瓦尼特，显然对方也不是真的知道那条路上有没有埋伏。

  “算了吧，给人一点信任好吧。”

  陈逸沙笑呵呵地劝瓦尼特带路，有人能够在这里替自己扮恶人真是太好了，这样的话等自己翻脸的时候那效果肯定更好。

  “咦，陈先生？”

  一个宽厚的声音从一旁的转角处响起，陈逸沙和瑟提同时一愣。

  “诶不对，这声音好像是......内瑟斯？”

  瑟提则是一脸惊奇地看着一头逐渐显出身形的大鳄鱼：“我的天，这是动物成精了么，还是流落在外的瓦斯塔亚人，我可没有听说这次有其他的瓦斯塔亚人跟过来。”

  “你才是瓦斯塔亚人，你全家都是瓦斯塔亚人。”

  雷克顿手持巨大的斧刃，身披纯黑色的铠甲走到了陈逸沙面前，满不在乎地对着他挥了挥手。

  “嘿嘿，陈先生，好久不见了，没想到我们居然能够在拉阔尔族的营地见面。”

  咚！

  内瑟斯不动神色地用手中的权杖敲了一下雷克顿的后脑勺。

  “雷克顿，这是你的恩人，你应该学会尊敬陈先生。”

  “有什么嘛，你看人家陈先生都没有说什么你就急了，所以说老哥你实在是太婆婆妈妈了。”

  “咳咳，这里好多人，给你哥留个面子吧。”

  陈逸沙看着这兄弟两人啧啧称奇，一段时间不见，这两个人身上的力量气息越来越雄厚了，真搞不懂恕瑞玛还有什么东西能够挡得住他们的。

  话说，自己把泽拉斯手下的头号炮灰拐走，他真的不会生气么，这是个值得商榷的话题。

  诶不对，等一下啊！

  “我去，阿兹尔那么自信么，居然能够把你们两个全都放出来参加这种事情？”

  陈逸沙瞪大了眼睛看着这两兄弟，前段时间自己在祖安不是才听到的消息么，现在由阿兹尔为首的老不死大军正在稳步推进，估计一段时间之后就能够将恕瑞玛重新统一，在这种关键的时间点居然把这两个大将给放出来了？

  内瑟斯就不用说了，恕瑞玛的历史中著名的军事家，战术大师，雷克顿当年能够搞到一个帝国屏障的称号，正面作战的能力也不会有多菜。

  这两兄弟一文一武，就算是泽拉斯在背后搞事情，但是以现在两人的水平，估计也翻不起什么风浪出来。

  “哈哈，陈先生居然跟我想到一块去了。”

  一个听起来很年轻，但是又相当有威严的声音响起，一个身穿黄金盔甲的鹰头生灵走了出来。

  “这一次其实不是这两兄弟带队，而是我！”

  沙漠之皇，阿兹尔！

  “啊这，话说你是不想要恕瑞玛的地盘了吗？”

  陈逸沙做梦都没有想到居然是阿兹尔，他收复失地的过程如果是一局游戏的话，那就好比现在已经推掉了对面两路高地，然后却因为某种不可描述的原因，自家五个人集体在龙坑里面泡脚挂机，这踏马的是什么操作！

  “恕瑞玛的稳定不是问题，如果我不在的这段时间当中有人敢出来闹事的话，那刚好符合我的心意。”

  看着眼神当中露出嘲弄之色的阿兹尔，陈逸沙点了点头，他大概了解了对方到底是个什么心态了。

  毕竟如果有什么东西从根子上坏了的话，那当然是要斩草除根，顺便再那个坏掉的位置杀菌除虫一百遍最为安全。

  阿兹尔的目的很简单，手段也不难看出来，但是拉阔尔族的盟约也只有少数人知道，某些想要搞事的人接触不到这个信息的话，那就只会在惴惴不安的心态下偷偷摸摸地搞事情，毕竟再不搞事的话就没机会了。

  到时候，估计就是阿兹尔留下的后手开始秀操作的时候了。

  飞升者的力量，榕胡杨对环境，生机的加持，还有内瑟斯这种千年老硬币出对策，再不动手的话估计等阿兹尔秋后算账的时候，他们全家上下都得被扬了。

  现在那些在恕瑞玛的投机者，估计各个都在问候榕胡杨来源的某人的族谱上下，如果不是榕胡杨那种堪称变态的孕育生机的能力，阿兹尔的收复进度也不会那么快。

  “那行吧，话说你这次带了几个人过来，不会比我还少吧？”

  阿兹尔点了点头：“还行吧，具体也就是那么几个人而已，不过我们这一次带来了一个大杀器......”

  阿兹尔的目光停留在了亚索的身上，随后非常难得地露出了一个笑容，看得一旁的陈逸沙满头满脸的问号。

  这家伙居然对一个第一次见面的人露出笑脸？

  这很不科学，很不脆皮鸡！

  “这位应该就是艾欧尼亚鼎鼎大名的疾风剑豪吧。”

  在陈逸沙震惊的目光当中，阿兹尔握了握亚索的右手，虽然说这位扫把头也是处于一脸懵逼的状态。

  “那个，请问我们认识？”

  听陈逸沙的口气，对方在恕瑞玛应该是那种相当有分量的人，亚索决定还是客气一点的好。

  “你不认识我没关系，但是我恕瑞玛的女儿认识你，这就足够了。”

  “她说她师父的发型非常特立独行，身上还有一柄长剑，我就大胆猜测了一下，果然是你。”

  阿兹尔看了一眼队伍后方：“出来吧丫头，跟你师父打声招呼。”

  “你们特么的搁这儿跟我玩挤牙膏呢，有多少人一次性出来行不行？”

  陈逸沙咧了咧嘴，不过还是扭头看了一眼队伍后方。

  恕瑞玛那边称呼亚索为师父的人，应该就是她了吧？

  

 第一百二十二章：到达营地

  “师傅！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  一个脚下踩着土黄色滑板的少女兴奋地冲了出来，整个人凌空一跃，对着一脸懵逼的亚索张开了双臂。

  “我好想你啊！”

  “等一下！”

  亚索以一个优秀剑客的身份迅速反应了过来，伸出右手硬生生挡住了来人的拥抱，并且左手抓起了长剑，用剑鞘轻轻地将这个女孩放倒在了地上。

  “啧啧啧，钢铁直男癌晚期，估计是没救了。”

  陈逸沙看着亚索如此熟练的操作不由得感叹了一下，如果说这就是疾风剑豪的话，那么疾风剑派后继有人外加传宗接代这个伟大而艰巨的任务，估计只能让永恩一个人承担了。

  看着亚索这个亚子，估计也是E往无前，E去不复返的孤鬼命了。

  “塔利垭，你怎么在这里，难道你不知道这个地方很危险吗？”

  看着自己唯一的弟子，亚索那是又惊又喜，一时间想不出到底要用什么样的神色来面对她。

  吃惊纯粹是因为这个地方相当危险，没想到自己弟子这么一个年纪小小的女孩子居然跟着来了，这不是胡闹么！

  喜的是自己再一次和弟子见面，毕竟塔利垭来自恕瑞玛，自己以后估计长期都要在艾欧尼亚打工还债，短时间之内是看不到塔利垭了，没想到师徒二人居然还能再次相见，没有出现物是人非的情况，可喜可贺。

  “陈，你能将塔利垭送回恕瑞玛么，无论用什么方法都行。”

  阿兹尔轻轻干咳了一声：“疾风剑豪，我能够理解你对于塔利垭的关爱，但是你要知道，孩子终归是要成长的。”

  “但是成长也不应该是使用这种方法，这完全就是在揠苗助长！”

  亚索毫不畏惧地和阿兹尔对视起来，恕瑞玛的大人物又怎么样，这可是关系到自己弟子的性命，说什么也不能相让！

  “不会的，有本皇在这里，这一次就不会有人出事。”

  阿兹尔自信地说道：“恕瑞玛的大沙漠孕育出的孩子，不会在这种小地方死去。”

  亚索扭头看向了陈逸沙，现在这种情况他也拿不定主意了，只能让陈逸沙来插一手，毕竟这两个人貌似相当熟悉的样子。

  “喂，你这个臭小子，你是怎么和我们皇帝说话呢，信不信我一斧头砍死你！”

  塔利垭浑身一个激灵，当自己的师傅和阿兹尔争论的时候她就已经傻了，现在听到雷克顿要动手才反应过来。

  “雷克顿叔叔别动手，这是我的师傅！”

  “雷克顿......叔叔？”

  察觉到了陈逸沙戏谑当中带着一点鄙视的目光，雷克顿不以为意，反而哈哈大笑起来。

  “哈哈，行行行，就给你这个面子，不过陈先生，你是不是没和这位说说皇帝的名号？”

  “咳咳，好像真没有。”

  陈逸沙咳了两声：“亚索，介绍一下，站在你面前的这位是恕瑞玛的千古一皇，也是现在恕瑞玛的最高统治者，阿兹尔。”

  “恕瑞玛的皇帝？”

  瑟提等人也都震惊了，随后也是一脸不解地看着这位皇帝，这御驾亲征地的操作有点骚啊，这恕瑞玛和拉阔尔族关系这么好的？

  “呵呵，些许身份，不值一提。”

  阿兹尔颇为风雅地摆了摆手：“我恕瑞玛子民的安全，各位大可以放下心来，只要有我站在这里，恕瑞玛的光芒就会永远照耀！”

  “卧槽，这哥们儿讲话的风格，感觉怎么和老陈有点像啊。”

  瑟提低声说道：“都是说一些让人听不懂的词语，组合起来的句子就更听不懂了。”

  “算了算了，这件事情暂且揭过，我们先去拉阔尔族的营地再说其他的。”

  陈逸沙转头对着亚索说道：“他们队伍里面的实力我可以保证，而且这两位也是得到了我传授的某种力量，保住你的弟子肯定是没有问题的。”

  亚索也冷静了下来，如果没有把握的话，他们应该也没有必要带上塔利垭这种级别的武力过来。

  塔利垭的实力有多少，亚索自认为还是有点谱的，恕瑞玛不至于连比她强大的人都找不到，刚才自己也是关心则乱了。

  “好吧，请原谅我的莽撞。”

  “没事，这才是一个好师傅该做的事情，塔利垭是个有福气的好孩子。”

  陈逸沙和阿兹尔对视了一眼，同时挥手指挥队伍继续前进。

  “这么说，你们也是干趴了一个前哨阵地才走上这条路的？”

  陈逸沙点了点头，果然嘛，拉阔尔族这种势力不可能就一个前哨阵地，肯定还有其他能够进入拉阔尔族的道路，自己走的这一条应该只是其中之一。

  “嗯，有雷克顿将军在，拉阔尔族那些所谓的考验简直就是不值一提。”

  阿兹尔轻声笑道：“他们惧怕飞升者的力量，所以说只能让我们走这一条小路了，没想到居然还能碰到你们。”

  “对了，话说你这心态有点不对劲的样子，最近发生了什么？”

  陈逸沙斜着眼睛看了一眼阿兹尔，尼玛的老子当时只是阴阳怪气了你一句，你就直接操控沙兵冲上来想要掀了我的天灵盖，现在亚索就差指着你的脑袋骂你是傻逼了，居然一点脾气都没有？

  这要是说任何事情都没有发生，陈逸沙那可是一丝半点都不会相信的！

  “果然啊，陈先生就是陈先生，这种事情果然是瞒不住你的。”

  阿兹尔幽幽地说道：“容忍雅量，这是一个来历古老，但是又非常有道理的一个词语，目前我正在努力朝着那样的作风靠拢。”

  “当然了，就因为我尝试着拥有这样的气量，就算是雷克顿那家伙几乎把黎明绿洲给霍霍了一遍，我也只是让内瑟斯打得他半天下不了床而已。”

  “应该不是这方面的事情吧，你能给我说重点么，我要那种听上去就是真相的事实。”

  “会有机会的，或许到时候还要麻烦陈先生帮我个忙。”

  “行吧，那你刚才说的什么大杀器到底是什么，你们不会把卡利克赛大沙漠那一位给带来了吧？”

  “怎么可能，那种毫无灵智可言的野兽怎么可能能够带到这种地方。”

  正当阿兹尔想要解释的时候，两位瑟瑟发抖不知所措了一路的引路人开口了，实在是这两队人马的压迫力太足了，一个个就跟族里那些实力强大的存在有得一拼。

  “哦哦，到了吗，那也不用跟我说了，如果到时候能够见上一面的话再说。”

  陈逸沙看着场地上聚满着的人群有些跃跃欲试，拉阔尔族的盟约啊，这种能够让自己的PY之道发扬光大的地方，自己怎么可能错过？

  “等一下。”

  阿兹尔拉住了陈逸沙，面带笑容。

  “难得我们见一面，不如现在就看看那件大杀器？”

  “啊？”

  

 第一百二十三章：守护者星灵，塔里克！

  陈逸沙诧异地看了一眼阿兹尔，小伙子你这话说的有点问题。

  “现在你就要将那件大杀器给放出来，不至于吧，难不成你想要炸了拉阔尔族的营地？”

  瓦尼特还有另外那位引路人浑身一抖，于是再一次充满了同情地互相对视了一眼。

  好巧，你面对的也是这种大佬吗，我也是！

  这在营地前方肆无忌惮旁若无人地大谈摧毁他们族地的事情，正常人绝对不会这么做的吧！

  “嗯，其实也不是特别急，主要是到时候我可能会没有办法操控那个力量，感觉也只有你能够帮我一把了。”

  阿兹尔看了一眼陈逸沙身后的好奇宝宝小组，那帮人正在欣赏着拉阔尔粗犷但是又别有一番风味的建筑风格。

  “艾欧尼亚的超凡者们实力应该是足够的，但就是见识方面的话，我还是选择相信你这个赠送了我榕胡杨的家伙。”

  “诶，这话我就爱听了，那到时候要不我们一起走？”

  陈逸沙一听这话就乐了，这不就是变相夸我见多识广是个博学的人才吗，你说这个我就不困了！

  不过，貌似比艾欧尼亚的一帮土著博学也不是什么值得开心的事情，这就跟正常外星人也不会跑到地球妈妈的地盘上秀优越感一样。

  “等一下，你说的是连你也无法掌控的力量？”

  陈逸沙眉头一皱，发现事情并不对劲，阿兹尔这家伙不会是想要坑他吧？

  “飞升者？”

  陈逸沙压低声音说道：“难道你说的是飞升者的力量失控了？”

  “你想什么呢，我怀疑你对我们恕瑞玛的飞升圆盘有意见，而且我还有证据。”

  阿兹尔无语道：“不是飞升圆盘的事情，而是另外的一样存在，那东西的力量我一直无法掌控，可能到时候需要你给我一点小小的建议。”

  “这样啊，也不是不可以，那到时候进入了异空间之后我们一起走？”

  陈逸沙问道，毕竟恕瑞玛虽然来的人少，但是架不住都是一些符文大陆战力顶端的那一部分，算上阿兹尔自己那就是三个飞升者，更不用说内瑟斯雷克顿两兄弟还有来自卡牌的力量。

  最重要的一点是，陈逸沙熟知雷克顿身上那一层铠甲的性能，如果说拉阔尔族镇守的异空间威胁度不怎么大的话，感觉雷克顿一个人就能够打穿那地方。

  这样的话，老子岂不是又有了更多的时间能够摸鱼！

  爷真是一个小机灵鬼！

  “跟我们走？”

  阿兹尔一愣，随后点了点头：“虽然说不知道里面会不会给我们分配任务，但是我们如果申请联防一个地方话，那应该是没有问题的。”

  陈逸沙的询问恰好正中阿兹尔的下怀，老实说这种什么见鬼的盟约自己也没有经历过，主要是自己还在的那段时间，恕瑞玛在他的领导之下完全就是实实在在的爹级势力。

  估计当时自己的手下想法应该都是相当一致的，这踏马的什么见鬼的小问题，来来来，那边的飞升者大人麻烦去一队帮帮巨神峰的那些土包子，让他们见识一下什么是恕瑞玛的飞升盛世。

  就这种小事情居然还要麻烦我们伟大的辛勤的无私的皇帝大人，这不闹呢嘛！

  要不是自己去找了一些还埋在土里的古籍确认了盟约这种事情真的存在，估计那位来自巨神峰的使者现在还在恕瑞玛的监狱里面吃沙子拌饭。

  “各位远道而来的支援者们，很高兴你们的国家还记得这一份神圣的盟约，我对此感到由衷的开心，这证明了我们符文大陆至少在大方向上仍然是一致的，只要我们共同努力之下，符文大陆的情况就能够变得越来越好。”

  ......

  陈逸沙看了一眼天空，嗯，自己应该还没有回到老家，不过这到底是个什么见鬼的玩意儿，这话说得实在是太有家乡味了，既视感强到批爆。

  不过当陈逸沙看到对方那一头蓝紫色的长发，还有相当健硕的身材的时候，陈逸沙的眼睛眯了起来，随即也发出了一声声怪笑。

  呵呵，这人他很熟悉啊。

  “老陈，你知道这是谁？”

  瑟提问道：“这家伙看起来很厉害的样子啊。”

  “厉害个屁。”

  陈逸沙撇了撇嘴：“就是一个肉一点的奶妈罢了，哦对了，用你们的说法的话，这个人的身份你们应该相当熟悉。”

  “他是保护者星灵，曾经的德玛西亚人，如今的瓦罗兰之盾，塔里克。”

  “什么！”

  就连阿兹尔等人也震惊地看向陈逸沙，你踏马的知道你刚才说了什么吗？

  星灵啊，那可是巨神峰当中无上的存在，就连阿兹尔这种天不怕地不怕的皇帝，对于符文大陆上的这些天生神灵都是怀有着一丝丝敬畏之心的。

  陈逸沙居然用这种古怪的口气，甚至是带有着一丝丝不屑的语气说出了这个信息量巨大的词，天知道对方到底是怎么想的。

  “你确定？”

  阿兹尔深吸了一口气：“你说的可是星灵啊，不是卡利克赛那些随处可见的遁地兽，你确定你没有认错？”

  “那个，老陈啊，如果我没有记错的话，星灵应该就是神明吧，你确定？”

  瑟提同样有些疑惑，作为一个角斗场老板兼地下老大，对于这些神神道道的东西，老实说瑟提同样保持着一点最基本的尊重，毕竟做了坏事还是要去忏悔室装个样子什么的，说不定神就会原谅你了呢？

  只有亚索摇了摇头，看来瑟提已经忘记了当时在比尔吉沃特的时候自己问的那句话了，现在在场的应该只有自己知道究竟是怎么回事。

  别看陈逸沙一天到晚笑呵呵的样子，但是在那次谈话之中，亚索也知道了一个关键信息，那就是陈逸沙对于神灵这种存在的态度很简单，那就是彻底的不屑一顾！

  虽然说陈逸沙为什么能够认得出塔里克，但是现在这已经不是重点了。

  “如果是一个星灵在这里镇守的话，说不定那个异空间里面的危险程度要超乎我们的想象。”

  阿兹尔看了一眼内瑟斯还有雷克顿：“等一下如果我们能够自由行动的话，到时候我们就和陈先生他们一起走，彼此之间有个照应，听见了吗？”

  “遵命。”

  陈逸沙看了一眼依旧在激情演讲的塔里克，眼中闪过了一丝感兴趣的光芒。

  本来顺水推舟接下这趟活儿，纯粹就是因为自己想要来找找其他地区的英雄PY一下，不过现在的主要目标倒是变了。

  就算塔里克只是一个守护者星灵，但就算主职业不是作战能力，他的攻杀强度也要比很多人要强上许多，能够让那些高高在上基本上不问世事的星灵派一个人过来，这里面应该还是有点东西的。

  “嘿嘿，居然能够让一个星灵来这里守着，这个异空间我倒是有点感兴趣了。”

  

 第一百二十四章：战争奖励

  “那什么，后辈啊，公司那边有人回复我了没有，我那个三级权限到底能不能开？”

  看到塔里克的时候，虽然说陈逸沙对这个经常出现在某些不可描述场景当中的猛男不来感觉，但是内心还是毫不犹豫地有点从心的。

  常规而言，符文大陆明面上的战力天花板就是星灵，当然某个能和战争星灵分身体打个五五开的家伙另算，那么多飞升者里面堕落成为暗裔之后，也就是那个喷子的战绩最为彪悍了。

  像是莫德凯撒，千珏这种存在的实力陈逸沙也不好得评判，毕竟没见过真人，而且他们在符文大陆的地位也只是“位格”比较高而已，换句话来说就是神格等级比较高，是个大佬。

  真实的实力他也不好得猜测，不过目前能够确定的一点是，这个异空间居然派了塔里克这种存在来守护，里面的东西估计不会是什么能够让后辈历练的“秘境”，而是实实在在的险境！

  “零号大佬，我的申请已经发上去了，不过由于其他方面的通讯功能被掐了，我只能通过商城功能的后台客服进行访问，估计这个流程的话，应该会很慢......”

  陈逸沙沉默了一会儿，如果真是这样的话，自己的申请估计要转过好几个部门，这样的话算算时间......

  “我了个大草，老板是真的和我过不去了？”

  陈逸沙牙齿有点发酸，总感觉自己就是那种隐藏在敌后的干部，手里没钱没人，好不容易找到机会抠抠搜搜攒出电话费打给组织，结果特么的组织上还怀疑这是不是个诈骗电话。

  “算了，走一步看一步，慎，那边好想要分配任务了，你去看看。”

  “行。”

  没过多久，慎就将一卷兽皮给带了回来：“陈，我们的任务要比想象当中轻松很多，但或许也是最艰难的。”

  另外一边过去拿了任务书啊不是，拿了兽皮的内瑟斯听到了慎的评论之后也是点了点头，对这个观点表示了高度的赞同。

  “没错，这位先生的观点和我差不多，我们的任务很难，但是也可能会很简单。”

  “不是，你们两个在这里跟我玩猜谜语吗，有什么重要的信息赶紧说出来，走到这里四舍五入一下也是差不多在战场上了，别在这里打哑谜。”

  慎和内瑟斯两人，一人一狗对视了一眼之后，慎还是决定将C位让给了这位大学士，听陈说这位是恕瑞玛那边的千年老妖精，对于战略把控这方面应该要比自己厉害很多。

  “拉阔尔族那边的练兵方式非常严苛，可以说是按照一个国家的军队规格来要求的，我们的队伍贸然和他们合并作战的话，可能会造成一些不必要的麻烦。”

  内瑟斯说道：“我们这些小股部队的队伍任务就是游猎探索，总的来说是远离正面战场的小分队。”

  “安全性的话这个也不知道，我们也不清楚对方在其他战场的投入力度，但是在游猎的时候也不能一事不做。”

  “情报，人头等等，这些都是计入战功的东西，据拉阔尔族那边亲口承认，如果到时候我们的战功在所有的支援者当中排列第一的话，那我们就能够有一次面见星灵的机会。”

  这句话说完之后，陈逸沙阿兹尔两人不约而同地撇了撇嘴，除开艾欧尼亚的众人有些惊讶之外，就连雷克顿这个大夯货也是一脸无趣的表情。

  “等一下，排名第一的奖励就这？”

  就这？

  辛德拉看了一眼陈逸沙：“这是能够面见星灵的机会，对于很多人而言已经是无上的奖励了，你不满意吗？”

  说实话，辛德拉也很好奇陈逸沙的家乡到底是个什么地方，怎么对于星灵这种地位极高的存在居然是这种态度？

  虽然说以她自己的脾气来看的话，辛德拉也对于这种奖励不怎么感兴趣就是了。

  “嗯，这个机会我们恕瑞玛也不感兴趣，不过对于其他几个国家的支援者来说，这应该是一个非常难得的机会。”

  “这个机会应该就是摆出来吸引那些人出力的，不得不说确实是一个好算计。”

  陈逸沙对此表示赞同，拉阔尔族里面的某些人，看来对于人心的把控还是挺到位的，说白了就是沾染了资本家的恶习。

  但是这个东西，在他们这边应该是没有太多的用处。

  作为超凡力量，神灵之力的常驻之地，恕瑞玛对于这种什么面见星灵的机会真的无感，至少对于阿兹尔来说，英明神武的皇帝从来不需要什么神灵的支持来宣誓自己的权柄！

  内瑟斯雷克顿两兄弟则是感受过卡牌的力量，自己身体的潜能什么的都还没有发掘完善，再说他们自己在恕瑞玛就是神灵一级的，如果说面见了星灵之后对方指手画脚的，估计以雷克顿的脾气会直接开启铠甲的全部性能毫不犹豫地A上去。

  作为恕瑞玛的子民，大沙漠崇尚的是可不是神灵至上的思想，他们也没有从外面请一个爹回来供着的爱好。

  至于艾欧尼亚这边，他们几位的感官已经被陈逸沙给拉着走了，不知道为什么就已经同样生出了一种“就这”的感觉。

  “那什么，老陈，我觉得这个奖励可有可无的，到时候再说吧。”

  虽然说瑟提偶尔也会请人来看看风水，摆摆什么求财的装饰品啥的，还花重金给自己的老妈求了一个保平安的首饰，但是要面见真实存在的话，他还真的没这个觉悟和兴趣。

  “均衡教派同样不需要。”

  “无极也不需要。”

  “朔极寺也是。”

  “我无所谓。”

  ......

  作为传世长久的教派，无极他们有着自己的一套理论，对于什么星灵的存在同样没有多大的认同感，更不用说艾欧尼亚目前的领头人也是那个满脸无所谓的样子。

  蒙多的意见就不用考虑了，现在陈逸沙让他往东走蒙多绝对不会往西，绝对是为陈逸沙马首是瞻的榜样。

  阿卡丽则是无所谓，她当年就是因为受不了均衡教派的教条这才出走的，总不可能自己拼全力之后换来的奖励又是一番说教吧？

  刀妹就更直接了，当年普雷希典战役那么凶险的时候，是自己，是艾欧尼亚所有子民携手在一起共同努力，这才打退了诺克萨斯的进攻。

  包括自己在内，无数人失去了他们最亲近的人，无数的家庭妻离子散家破人亡，那个时候怎么不见有星灵降世拯救一切？

  能够相信的，只有初生之土孕育的同伴！

  哦不对，现在好像还有一个不知道底细的家伙。

  从某种角度来说，或许这可以被称为文人的傲骨或者说风采，他们有着自己的坚持和骄傲。

  简单而言就是星灵这一套在恕瑞玛和艾欧尼亚这种地方吃不开，人家根本不和你尿一个壶里，不让你给爷爬就已经算是很客气了。

  

 第一百二十五章：进入异空间

  在听完了塔里克的一番长篇大论之后，众多的支援者们也是按照顺序依次进入了异空间当中。

  “这个入口，和老陈家那边的地下一层很像啊。”

  瑟提看着熟悉的空间门啧啧称奇，唯一的区别可能就是这个空间门的面积大了很多倍，来自诺克萨斯的龙蜥部队甚至能够排成队列轻松进入其中。

  “龙蜥部队，诺克萨斯想干什么？”

  陈逸沙皱眉，这玩意儿在诺克萨斯可是属于紧缺货一类的，幼年的时候是上层人士的宠物，等到了成年不听话了之后就是拉货的工具兽，还有就是军队特别训练过的战争版本的工具兽。

  按理来说，这种级别的部队肯定不属于二线部队的，谁家二线部队会舍得下这么大的成本，把这些资源消耗拿去加强一线的作战部队不香么，特别还是诺克萨斯这种多线开战的国家。

  “看他们的部队行列，还有个人的精气神这些方面来分辨的话，这个龙蜥部队绝对是属于一线精英的那个档次。”

  陈逸沙皱眉：“难道是诺克萨斯人提前拿到了这次奖励的信息，想要拼一次大的？”

  众所周知，德玛西亚有正义星灵的后代，弗雷尔卓德有极北三神，艾欧尼亚和恕瑞玛更是自古以来的超级大佬，唯独一个诺克萨斯是在混乱当中崛起的，说白了也就是某方面的底蕴不够。

  不朽堡垒是莫德凯撒的产物，诺克萨斯的前身又是一堆小部落的联合军，他们是为了推翻莫得感情的统治才聚集到一起的，也没有什么过硬的超凡势力站台。

  到了诺克萨斯帝国的阶段之后不朽堡垒也不可能有什么后手，毕竟像是莫得感情那种人肯定是会将最好的，最多的资源用在自己的身上。

  为了提升自己的超凡力量，诺克萨斯人甚至已经将塞恩这种入土的一代诺手拉出来炼成僵尸，连这种手段都能用出来，也难怪陈逸沙会怀疑他们早就知道了战争奖励是什么。

  毕竟诺克萨斯对能够管控的超凡力量，说一句毫不客气的话，那完全就是求贤若渴的姿态。

  毕竟在自家的地盘上，超凡力量扎堆的地方就是黑色玫瑰还有猩红秘社，这两个势力平时不拖诺克萨斯的后腿，陈逸沙估摸着斯维因就能开心地烧高香了，怎么可能还会指望对方帮个忙什么的。

  “唉，可惜了，没有看到熟悉的人。”

  陈逸沙叹了一口气，就连德玛西亚那边也是陈逸沙不认识的某个路人甲带队，虽然说手上的盔甲的武器都是一等一的好货。

  但是对于德玛西亚来说就不存在什么二线部队，虽然说士兵的数量确实少了一点，但是各个都是精英级别，这些人拉出去的话和常规的一线精英对拼是绝对没有问题的。

  当然了，如果是诺克萨斯的龙蜥重甲骑兵部队那个等级的，估计也是要无畏先锋，或者说是奎因的龙禽部队才能五五开了。

  “对哦，说起来怎么没有看到奎因的龙禽队，不会是没来吧。”

  陈逸沙若有所思地点了点头，德玛西亚虽然说缩在了符文大陆的一个角落，但是有着两个好斗的邻居，并且自家的士兵数量又比较少，估计能够拉出来支援的数量也要少那么一点点。

  “一个认识的人都没有啊，难受住了兄弟。”

  你们穿的实在是太多了，老子实在是认不出来啊！

  不如大家把衣服脱下几件来，我们愉快的坦诚相见......卧槽！

  进入了异空间之后，陈逸沙的脸色就是一僵，又是熟悉的感觉，熟悉的味道还有依旧爆炸的心态。

  我可去尼玛的未知宇宙，怎么那里都有你捣乱的影子！

  “草！（已知宇宙官方通用语）”

  荒凉的城市，荒凉的天空，面无表情的战士，进入了异空间的城市之后，就算是神经相当大条的瑟提都能够清晰地看出来，拉阔尔族的战士还有外面征召而来的支援者维和部队巨大的区别。

  一个的神情满是好奇之色，而另外一方则是一脸死板模样，如同打游戏的时候整局都被队友问候族谱搞心态的感觉。

  “又是守城战么，这看起来有点不太把稳的样子。”

  陈逸沙皱眉，如果说入口和拉阔尔族的前线城市还有一定距离的话，那么这个异空间里面的战事情况估计要好很多。

  但是空间入口直接是在城市当中的，从某种程度上上来说，这就意味着一个不太好的消息，可能拉阔尔族在某些时候连支援这一点短暂的时间都需要争分夺秒。

  “嗯，这种进入另外一个区域的感受真不适应。”

  阿兹尔皱眉感受着自己身体里面那种不太友好的反应，而塔利垭则是整个人都趴在了亚索身上，时不时还传来了一声干呕，显然对于空间转移的不适反应相当大。

  相比起来，内瑟斯和雷克顿这两位一鱼一狗则是淡定多了，而陈逸沙也是将目光放在了恕瑞玛部队后方的一个大箱子上。

  这个箱子上面贴着一道道恕瑞玛特制的封印条纹，守护在这一个大箱子旁边的则是一个个身穿暗黄色长袍的年轻人。

  “没看到希维尔，难道阿兹尔留在恕瑞玛的后手就是他控制的？”

  陈逸沙摸了摸下巴，虽然说轮子妈是阿兹尔不知道隔了多少代的后辈，但是对于一个刚刚复活没多久的老妖怪，特别还是被自己的后辈给苏醒的，阿兹尔估计对希维尔也是倾注了足够的慈爱。

  毕竟以现在恕瑞玛分崩离析，皇室成员人丁稀少到可怕的情况，阿兹尔虽然说非常看重自己的后辈，但是也不可能一味的溺爱，而是给予了诸多的考验。

  再说了，如果是一味的溺爱的话，雇佣兵出身的希维尔估计也不会喜欢那种生活。

  “这箱子里面装着的是什么？”

  “伟大的绿洲之神，这是伟大的阿兹尔陛下带来的终极武器，是我们对抗未知敌人最后的一张底牌。”

  底牌？

  陈逸沙撇了撇嘴，这年头哪有人把底牌放在明面上的，正经人谁会大大方方地介绍自己的底牌。

  啊呸，下贱！

  “这个东西我们一直无法解析他到底是个什么样的存在，不过我们能够确定一点，里面的这位是我们恕瑞玛的皇室成员。”

  阿兹尔走了过来，语气凝重地说道：“但是我没有办法治疗他，只能通过这种方法将他从恕瑞玛的大沙漠当中带出来。”

  “本来如果这一次遇不到你的话，等到战事结束的时候我也是打算要亲自去一趟艾欧尼亚找你的，恕瑞玛如今人才凋零，皇室成员更是没有几个，我必须要拯救我的同胞！”

  陈逸沙眼皮一挑，随后看了一眼那个箱子，非常仔细地看了一眼大小之后嘴角不断抽搐，他好像已经知道了里面这家伙究竟是个什么存在了。

  皇室成员，只能被封印起来往外带，顺便身上还有一些奇奇怪怪让人看不懂的“疾病”。

  呵呵哒，这要是认不出来就怪了。

  

 第一百二十六章：磕头怪出世！

  陈逸沙笑呵呵地拍了拍这个大箱子：“行了，这东西就交给我了，反正我觉得放在你们这里估计也没人敢用的。”

  毕竟打仗的时候没有一开始就直接核弹贴脸的，老家那边也不会一开始就直接把燕双鹰一类的奇侠大佬给放出去，这不符合逻辑。

  “交给你了？”

  阿兹尔一愣，虽然说自己觉得这种事情自己求之不得，但是哪有让对方开口的。

  这就好比借钱一样，还没等自己开口叫上两声爸爸或者说干爹，对方就非常热情地给了你一箱子的钱，还顺便给你介绍了几个富婆。

  “什么报酬？”

  交情归交情，但是阿兹尔作为堂堂皇帝，自然不会在这种事情上面白嫖，毕竟榕胡杨的人情已经够大的了，阿兹尔估摸着再来一次免费的话，估计这人情连恕瑞玛的大沙漠都有点扛不住。

  没听到那几个人讲的话么，陈逸沙都已经升级为绿洲之神了，再升级一次是不是就要弄个神像给供一下了？

  也得亏陈逸沙现在施展不出读心术，不然的话估计能当场和阿兹尔翻脸，踏马的艾欧尼亚那边被猴子背刺一下也就算了，现在你浓眉大眼的恕瑞玛也想给老子玩这一套？

  这是希望我早点死的意思？

  “报酬啊，等到时候如果我有需要的话，估计你们恕瑞玛要出大力气的。”

  陈逸沙想起了那个奇奇怪怪的情报，虽然说系统智能也不知道什么时候符文大陆的世界屏障会出一个大口子，但是先布局总是对的。

  如果说来的再晚一点，比如说等到恕瑞玛什么时候再一次进入飞升盛世，然后自己在艾欧尼亚培养的一批打手成型之后，那个时间点就相当完美了。

  就算到时候符文大陆还处于分裂割据的情况，陈逸沙都有底气凭借着这两个超凡大国挡住入侵者的前期攻势！

  到时候只要第一波挡住了，自己就有理由携着这一股大势去“要挟”某几个还想搞事的势力，这剧本就很完美了。

  “可以，只要不损害恕瑞玛的利益，这忙我们一定帮。”

  “那行，这句话我记下了。”

  陈逸沙大大咧咧地将这个装着某位磕头怪的箱子给背在了身后，随口看了一眼自从进入异空间之后存在感直线下降的艾欧尼亚小分队。

  “多的不说，自己组队，自由发挥，一定要拿好我分给你们的东西，必要的时候一定要记得别给我省，小命才是最重要的。”

  “再重复一遍，生命才是最重要的东西，只要你的命留着，什么东西都是能够尽量去争取的，要是死了的话就什么都没有了。”

  陈逸沙看了一眼慎还有盲僧：“组队的时候你们两个看着一点，像你们两个这种冷静值高一点的人一定要平均分配，不能给我搞出什么冷静小组和热血大队这种奇葩分组出来。”

  这句话一出，在场的三位女英雄还有瑟提四人眼神顿时不对了，看着陈逸沙的眼神之间也带着隐隐之中的一丝杀意。

  冷静值是什么玩意儿，别以为你换了个称呼我们就听不出来这是拐着弯骂我们大脑有问题！

  “拜拜了各位，电子竞技繁忙，告辞。”

  陈逸沙宿便挥了两下手，然后整个人消失在了众人的视野当中。

  “嗯，老陈用来赶路的方法是真的快，如果改天我能学会的话就好了。”

  瑟提舔了舔嘴角：“到时候我老妈想吃什么地方的特产就简单了，跑两步的事情，保证拿回家的时候还是热乎的。”

  “好了各位，按照陈所说的，我们确实要进行分组，在外游猎的话我们这个目标是在是太大了那么一点，如果到时候被打埋伏的话容易出问题。”

  就在慎还有盲僧两人认真分组准备打野的时候，陈逸沙已经走到了一个四下无人的地方，大大咧咧地将这个箱子上面的封条给撕开。

  “嘿，阿木木，出来吧，我们见一面。”

  “来和我玩玩儿。”

  两根青灰色的绷带“咻”的一声从箱子里面冒了出来，直接缠在了陈逸沙的手上。

  几乎是绷带缠上的一瞬间，陈逸沙就感受到了一股无序而狂暴的诅咒力量朝着自己的脑海当中涌去，仿佛要直接搅碎陈逸沙的精神力量一样！

  “原来如此，这就是诅咒的力量么？”

  陈逸沙怒喝一声，双眼当中闪烁起了明亮的白色光芒，精神力量凝成了一股和阿木木的诅咒对抗了起来！

  “如果说换个人的话，估计被绷带缠在手上就直接疯了，这就是这股诅咒的力量么。”

  陈逸沙仔细感受着这一股诅咒力量的独特之处，这应该就是有些人遇到了阿木木之后直接被放倒的原因。

  可能对于这一只小东西来说，这样的动作就跟小孩子伸手要抱抱一样，哪怕他的真实年龄估计要大得多，但是对于其他人而言，对方身体上的那股诅咒力量实在是太致命了！

  有一说一，陈逸沙原本以为这是什么恕瑞玛的“诅咒印记”，就是那种坏事做多了之后被一方天地给盯上的意思，但是现在经过自己感受之后这才发现有问题。

  在恕瑞玛的传说当中，阿木木的故事大概有三个版本，一个是被诅咒了的皇室成员，是恕瑞玛的开国一代最后的子嗣，第二个则是一个被手下反抗的暴君，第三个就比较离谱了，说这一位是心碎而死的恕瑞玛最后一任，也是唯一一任约德尔人领袖。

  但是在和对方身体的当中的诅咒力量对抗的时候，陈逸沙能够感受得出来，对方绝对不是什么约德尔人，而是纯正的人类，第三个传说也就不攻自破。

  但是问题就在于，陈逸沙目前还不知道这个诅咒力量的原理到底是什么。

  如果是同级别的话，估计已知宇宙很多人都愿意称诅咒力量为最强，最强的牛皮糖手段，甩都甩不掉的那种。

  比如说一个海王惹上了一个会下咒的女孩子，咒术接触的关键就是女孩的原谅，这特么的正常人都不会这么想到这种近乎于童话故事的操作，而是疯狂地寻找各类大师求助，甚至是对那个女孩直接下死手。

  估计下死手的那一类人平时就是杂书看多了，认为只要施术者死亡之后咒术就能不攻自破。

  但无论是蛊毒类的诅咒还是常规的咒术，施术者挂了之后只会引起剧烈的反噬让你死得更快，除此之外没有任何的用处。

  或许这种时候一般都是当局者迷旁观者清，就算有人对你提议说找那个女孩子好好谈一谈，海王出身的男生估计都不会相信，甚至觉得再一次见面的话又是一次诅咒直接给你拉满。

  诅咒的奇葩条件千奇百怪，甚至要比一些药材识别，炼器材料识别还要奇怪，同样的东西在东方世界可能被叫做冥府珠，在西方世界被叫做地狱之果，但本质上来说还是能够看出一点共同之处的。

  诅咒就不同了，无论外行内行，看到诅咒寻找解决方法的时候，就好比老家那边给没有文化基础外国人看古诗一样，这要是能看懂才真是真的奇怪了。

  “除非拨动法则强行解除诅咒，从根源上直接抹除，不然的话诅咒一般是不会自动消亡的，它能够自动汲取被诅咒的那个人体内的生命补充自身。”

  陈逸沙抓了抓头发，看着自己身上挂着的磕头怪，有些无奈地继续加大了精神力量的输出。

  没办法，现在好像只能拼数量了，趁这个时候开始解析这个诅咒到底是个什么东西。

  得亏自己的肉体力量足够，不然的话这么个家伙挂在身上还是挺重的，更不用说这些诅咒还朝外发散着某种诡异的力量，有一种鬼压床一般的错觉。

  “系统小后辈，开始扫描，尽快给我弄出一份报告来。”

  “好的，另外零号大佬能不能不要这么叫我，总感觉有点调戏我的样子。”

  “赶紧工作，这里是异空间，万一跑出个什么怪物来你让我怎么打架，身上挂着这么个玩意儿开战，你以为我是常山赵子龙？”

  “遵命......”

  

 第一百二十七章：阿木木的诅咒

  陈逸沙使用了“前辈的威严”，对系统智能造成了克制伤害，效果拔群！

  没过多久之后，一份非常详细的报告传输到了陈逸沙的脑海当中，阿木木的状态确实有点奇怪。

  虽然说诅咒一直在发挥着作用，并且从得到的数据当中来看，阿木木体内的生命力量却没有消散，而是维持在了警戒线朝上一丢丢的水准。

  简单来说，这位还挂在陈逸沙身上的磕头怪开了锁血挂，强行让他自身的生命力维持在零以上一以下的位置。

  “我敲，施展这种诅咒的人有点东西啊。”

  另外两个传说当中，对阿木木施展诅咒的主体都不相同，一个是阿木木的祖母，而另外那个则是恕瑞玛传说当中的一件叫做“昂戈之眼”的玩意儿。

  阿木木在他的祖母看来是对一个宫女进行了谋害，所以说对他施展了这种扭曲的枯萎诅咒，让阿木木永远停留在犯病最为痛苦的那个阶段，同类对比一下就是锁住了你病痛最为痛苦的阶段，让你感受到什么叫做诅咒的恶心之处。

  而在按个关于“昂戈之眼”的传说之后，暴君阿木木则是被自己手下的工匠奋起反抗，将他关在了放置昂戈之眼的房间之中，这个东西赐予了他永生，但是孤独感阿木木不断抓挠自己，最后又不得不用绷带包裹伤口。

  “如果说这两个传说当中有一个是真的话，那么至少能够确定一个思路，能够确定这种诅咒的性质。”

  陈逸沙摸了摸下巴，如果是血脉性质的诅咒的话还好一点，毕竟恕瑞玛的皇室成员死得差不多了。

  就连希维尔这种阿兹尔的正统后代都沦落到当佣兵的地步，可想而知其他成员现在都在哪里躺尸，大部分恐怕是连个后代都没有本事留下来，血脉类的诅咒早就断绝了源头，削弱了力量。

  但如果是昂戈之眼这种器具类型的诅咒的话，那估计就要有点麻烦了，能够让阿木木在这种半死不活的状态之下实现“永生”，四舍五入一下也算得上是一件实力不错的宝物。

  那么多年过去了，恕瑞玛的地势风土同样也经受了风沙和时间的洗礼，早就起到了沧海桑田的效果，陈逸沙估摸着如果想要找到昂戈之眼的话，应该要先找到小黄毛，让这位有着主角光环的寻宝专业户出马估计会快点。

  “把阿木木当成是大杀器，阿兹尔这小算盘打得真是啪啪响。”

  陈逸沙陷入了思考，话说这脆皮鸡到底知不知道这家伙是自己的祖宗，或者说只是单纯觉得这是一个被诅咒缠身的普通成员？

  “这比在祖宗坟头蹦迪还过分啊，话说你查出来没有，这种诅咒到底是血脉类的还是器具类的？”

  “查出来了，这种诅咒是血脉的力量，但是......”

  智能停顿了一下：“零号大佬，其实讲个道理，我不觉得这是一种诅咒，反倒是一种......保护？”

  “保护，你确定？”

  陈逸沙一愣，这方面他还真的没有想过，毕竟对阿木木的先入印象就是一个悲情的磕头怪，只是单纯地觉得这家伙被坑得好惨而已。

  诅咒也不光是用来杀人的，一个人可以诅咒自己的生命，甚至是未来的一切去进行献祭，从而能够获得某种权限甚至是巨大的力量，而这么做的目的就是为了保护自己所珍视的人，或者某一个特定的群体。

  就比如说当年......

  陈逸沙摇头，将脑海里面某些不怎么美好的回忆抹去：“你的意思是说，阿木木身上的这种诅咒，其实一直是在保护着对方？”

  “没错，这种诅咒虽然说是一直让这小家伙处在了痛苦之中，但是如果换一个角度来看的话，这个诅咒是不是在一直保护他的本源生命力不被吞噬？”

  “被吞噬？他的体内还有另外一股力量......等等！”

  陈逸沙眼睛一亮，他觉得自己已经抓到了华点！

  在第一个传说当中，阿木木的家族当中有着一种血肉衰败的诅咒，而这个年龄最小的成员就被锁在了一个大概类似于冷宫的地方，每天只有一个宫女听着他哭泣，为他带来一些信息。

  到后面，宫女告诉阿木木，他的最后一个哥哥也去世了，从现在开始阿木木就是恕瑞玛的皇帝，同样也意味着阿木木的家人已经所剩无几了。

  宫女无法忍受阿木木一个人承受这样的痛苦，冲进了房间之中安慰这个可怜的新任皇帝，而阿木木拥抱了这个带给他温暖的宫女，等到两人分开的时候，阿木木绝望地发现，自己已经将家族的诅咒带给了这个宫女。

  宫女去世之后，阿木木的祖母认为他的行为就是在谋杀，于是就对他释放了扭曲的诅咒，让阿木木一直保持着那种痛苦。

  陈逸沙感觉自己已经触摸到了真相，那就是阿木木的体质应该有问题！

  “这家伙的体质应该是难得变异了，让那个神秘的祖母看到了家族诅咒消散的希望。”

  “不然的话哪里用得着把人关起来永无天日，正常人的做法难道不都是赶紧把阿木木给放出去疯狂造人留下后代么，这才是正常的皇室操作好吧。”

  陈逸沙的逻辑越来越清晰：“后来由于宫女的一次冲动，使得阿木木接触到了外界的某种东西，而他的祖母就不得不通过诅咒的方式进行补救，让家族的希望不至于直接白给。”

  “如果真的是这样的话，零号大佬，想要解决这个诅咒的问题就简单多了，只要我们将阿木木身上的血肉衰败诅咒解决，那么这个扭曲的，来自祖母的诅咒就会自然消散。”

  陈逸沙艺高人胆大地摸了摸阿木木的脑袋，话说这种什么“来自祖母的诅咒”，听上去还是太伤人了一点。

  “你说的很有道理，上一次的血脉置换剂还有吧，把那一管生命神鹿的拿出来。”

  “零号大佬，在这个地方进行血脉置换的话，巨大的波动很可能会引起敌人的反应，并且这里是未知宇宙力量感染的地方，很可能会出现某种不可预知的......卧槽（系统独有的电子语言）！”

  陈逸沙的眉心之中白光闪过，只见白色的光芒穿过了生命神鹿之血当中，兜兜转转没多久之后牵出了一道神奇的暖白色的光彩。

  这一道暖白色的光彩当中有一些颗粒物闪烁着亮晶晶的，仿佛是钻石一样的光芒，但是无视陈逸沙的脸色之后，系统智能感觉自己应该是见鬼了。

  “从血脉当中剥离法则......零号大佬你是怎么做到的？”

  不用问，这肯定就是陈逸沙眉心那股力量的功劳，但是对方的力量等级现在只有二级，就算那东西再怎么神秘，但也不可能做到啊！

  这跟幼儿园的小朋友考研成功上岸一样离谱，虽然说这年头有一些小学就开始研究癌症还能出成果的大牛级人物，但是系统智能觉得陈逸沙应该不至于那么奇葩。

  “嘿嘿，血脉置换那只是不得已的方法罢了，上一次只是蒙多体内情况太复杂不好弄而已。”

  陈逸沙笑呵呵地看着自己手上远远比一瓶血脉还要珍贵多倍的东西，然后轻轻地倒入了阿木木的嘴中。

  “现在，就是看效果的时候了。”

  

 第一百二十八章：恕瑞玛的老怪物

  法则这东西非常神奇，不像是融入血脉需要那么复杂，阿木木现在连卡牌力量都没有起反应，陈逸沙也只能多下点力气了，好不容易看到一个新的PY对象，怎么说也得好好操作一番。

  如果操作得好了，无论是这磕头怪跟自己回艾欧尼亚，还是神志清醒之后回到恕瑞玛去当最老的那个老祖宗，对于陈逸沙来说都是有极大帮助的。

  在上，陈逸沙帮助了阿兹尔还有他手下一文一武，算是大恩，无论这个恩情要归到个人还是国家层面，那都是可以看做是资本的。

  对下，榕胡杨直接把恕瑞玛大部分地区改造成了适宜居住的绿洲，这种补强基础的恩情同样也是极大的。

  不要以为阿兹尔那帮人整天把什么恕瑞玛大沙漠的意志挂在口边，就觉得他们就喜欢定居在沙漠那种环境之下，民众喜欢居住的环境肯定不是那种整天风沙漫天，醒过来之后身上家里全是一大层黄沙的那种地方。

  这样一来的话，自己再把阿木木身上的问题解决了，那这就相当于恕瑞玛上上下下都欠了自己一个大人情。

  这种东西你拿出来对着恕瑞玛的普通人来讲，对方会觉得你是个傻逼二百五，就是个从精神病医院里面跑出来的重症患者，但是只要阿兹尔还统治着恕瑞玛的那一刻，这一份恩情就是永远有效的。

  自古以来最贵的东西往往都是无价的，父母的养育之恩，人情，爱人的相思等等，只要那个人不是什么穷凶极恶到混乱无比的程度，这种情谊总归是要记住的，何况阿兹尔也不是那种人。

  能够用自己的力量将希维尔带到即将枯萎的黎明绿洲之下，用那里的泉水复苏自己的后代而不是选择恢复自身，都足以说明一些事情了，哪怕是机缘巧合之下通过这样的方式，恕瑞玛的意志再一次认同了阿兹尔，将其转化为了真正的飞升者。

  不能说是算计滔天，毕竟要是阿兹尔真能够控制飞升圆盘，当年恕瑞玛也就不用破败成这个鬼样子了，只能说因缘际会求仁得仁。

  简单来说就是好人有好报，阿兹尔喜提一张恕瑞玛意志或者说飞升圆盘意志亲笔签发的好人卡。

  这样的皇帝虽然说不是一个合格的冷血之皇，但也绝对是陈逸沙心目当中的好皇帝啊不对，是个好人，好脆皮鸡。

  嗡――

  阿木木的身上传来了一声声嗡鸣，犹如过载的引擎一般开始发出阵阵哀嚎，这一股震动越来越大，甚至连带着陈逸沙自己的身体都有了些许的抖动。

  “我我我我艹......”

  陈逸沙咬牙切齿地想要将身上缠着的裹尸布给剪断，但是这磕头怪现在又是处在了融合法则的关键期，要是因为自己的一时冲动失败了，估计陈逸沙都没地方哭去。

  “轰！”

  一道白光冲天亮起，在天空之中形成了一道经久不散的白色光柱！

  “我勒个去，有点玩大了！”

  陈逸沙脸色一变，在这种未知宇宙气息侵染的世界当中搞生命法则，而且是动静如此之大的操作，用屁股想想都知道不对劲了！

  “大哥，大爷，你好了没有啊，不就是法则吗，居然要那么长的时间才能吸收完成，你怕不是在逗我！”

  “零号大佬，生命神鹿一族主导的生命法则，在同种类当中也算得上是高等法则了，吸收不了那么快也算是正常水准。”

  “放屁，当年这一族有人叛乱，我剁了那几头之后吸收也没有花费一分钟......哦对啊，实力不一样。”

  陈逸沙愁眉苦脸地坐了下来，轻轻一挥手之后从戒指当中拿出了几个看起来严丝合缝的金属块。

  “火力咆哮者二型作战基台，最低武力值配备是速射型的重机枪，并且有蓄力狙杀的功能模块，由天启智能公司设计而成的火力智能版面，零号大佬戒指里面果然是一些高级货色。”

  陈逸沙懒洋洋地说道：“你也别提醒我什么，这里是被未知宇宙力量侵袭的异空间，并没有使用限制这种东西。”

  这几个金属块下方伸出了四条蜘蛛腿一样的东西，迅速朝着其他方位爬行而去。

  “这一套产品唯一的好处就是不用耗费太多的人力，能够由智能自行决定火力，一般用于这种对土著宇宙的阵地抢占是相当有利的，考考你，这种产品在之后为什么突然销声匿迹了？”

  “天启公司对于智能的封锁源代码被窃取，导致这一款产品在对外的阵地战当中被敌方暗中操控，实行了相当血腥的自爆战术，导致我方联军出现了巨大的伤亡。”

  “没错，这也是天启公司在那个年代当中衰落的原因。”

  陈逸沙看了一眼身体停止颤抖了的阿木木：“不过嘛，在这种时候用刚好也不错了。”

  嗤――

  一道黑红色的烟雾从阿木木的身体当中飘散了出来，甚至将有几条绷带给染成了暗红色。

  陈逸沙眉头紧皱，因为这些烟雾飘散出来之后没有随风消逝，而是凝结成了一张看起来雍容华贵的老脸！

  说雍容华贵，主要是因为从这位老婆婆的脸部表情，还有眼神当中能够看得出来，这是一个曾经久居高位的人。

  “哪位？”

  陈逸沙无比庆幸自己通用语是满分级别，甚至达到了技近乎道的地步，不然的话和这种不知道从什么地方莫名其妙冒出来的老家伙还真无法交流。

  但是那个人脸并没用搭理陈逸沙，而是看向了下方身上开始散发出一种名为“活力”特性的阿木木。

  “这孩子的诅咒，解开了？”

  ？

  陈逸沙一愣，随后再次开口：“你是恕瑞玛开国皇室的那位祖母？”

  “哦吼，想不到有人居然还记得老身？”

  人脸这才正脸看向了陈逸沙，仔细辨别了一下之后露出了一种恍然大悟的表情。

  “原来是你啊，那个把那个榕胡杨交给那小家伙的人。”

  卧槽！

  陈逸沙眉头一挑，这句话的槽点太多了，陈逸沙一时间居然不知道从哪里开始吐槽的好。

  首先一点，这家伙看到了我和阿兹尔的交流，然后当时的我居然一点反应都没有！

  其次，那就是这家伙对阿兹尔的称呼了，踏马的这位老婆子不会还活着吧！

  “那个，我想问一问，难不成你现在还活在恕瑞玛的某个地方么？”

  陈逸沙心中一麻，尼玛他还以为符文大陆真就是一个什么都处于初始阶段的小地方而已，没想到这种“隐藏老怪物”的情节都有了！

  “呵呵，老身确实是在沙漠的某个角落当中隐藏着，那天不过只是恰好看见了你们的见面而已，还请不要放在心上。”

  ......

  要是我真信了你就不会是活到现在的第零号员工了，估计骨灰都化作灵气被后人给吸收干净了！

  轰轰轰！

  就在此时，远处传来了陈逸沙非常熟悉的轰鸣声，这代表已经有未知宇宙那边的傻子冲过来了！

  “时间紧迫，麻烦这位老婆婆能跟我解释一下你出现的原因么，我那边来客人了，正在等待我用花生米热情招待他们。”

  陈逸沙说道：“如果不能的话，我就将你的宝贝孙儿放在这里了。”

  

 第一百二十九章：阿木木

  “呵呵呵，当我看不出来么，这小子才是现在发生异变的最大原因，如果你将他丢下的话，估计我这小孙儿活不了多久。”

  人脸笑呵呵地看着陈逸沙：“这里是拉阔尔族那群傻子镇守着的异空间吧，真是熟悉的环境，老身，哦不对，或许在你面前我可不能称呼自己为老身，我还是一个粉嫩的青春少女。”

  “这位老爷子，你想知道什么，我这里时间也挺紧迫的，不能在同一个地方待太久，不然的话狼和羊找上来就难办了。”

  “呵呵，粉嫩粉嫩的青春少女，不得不说你也是个紧跟潮流的老人，有点意思。”

  陈逸沙冷笑：“能看出我身上的异常，想必实力也不错，我就问两个问题，阿木木之后的道路，还有你为什么不帮助后来大变的恕瑞玛。”

  “第一个问题很简单，看我家这个孩子自己的意愿了，老身现在情况特殊，也不能做些什么，无论乖孙是想要回恕瑞玛还是去哪里，我都不会阻止，不过到时候就要请您照顾一二了。”

  这个老婆子的语速越来越快：“第二个问题，恕瑞玛有一次巨大的劫难，这是不可避免的，而且老身也有自己无法出手的苦衷，我当时只知道恕瑞玛会在那个孩子的带领之下走向复兴，有这么个消息就足够了。”

  “好了，大概就是这些，隐隐之间老身已经能够听得到狼和羊的脚步了，再见。”

  人脸最后一刻的目光停留在了阿木木的身上，露出了慈祥的笑容。

  “乖孙，只要你痊愈了，那么一切都是值得的，要不了多久，要不了多久祖母就会来找你，到时候曾经欠你的童年，欠你的陪伴之情，我都会好好还你的。”

  “再次感谢你的帮助，您是恕瑞玛的恩人。”

  人脸消散，陈逸沙摸着下巴思考了起来，听这位老婆子的话来说，这绝对是个活了太久太久的老不死，甚至一直在逃避千珏的追捕，这一定就非常值得思考了。

  暗影岛那一帮混子大军，陈逸沙估计千珏短时间之内没有搞定他们的原因有那么几个，作为曾经的福光岛，一个研究程度已经在符文大陆突破天际了的科研圣地，要是没几手对付绝顶超凡的手段才怪。

  并且暗影岛的位置实在是有些偏僻，而且这其中估计还会有娜迦卡波洛丝那一头怪物在其中作梗找事儿，不然就暗影岛那个配置，千珏直接就能给他横扫过去了。

  如果用这种手段横向对比一下的话，恕瑞玛这个活了辣么久的老婆婆，实力上估计是一个非常恐怖的家伙......

  不说能和瑞兹相比，但是实力，心性至少也是莫德凯撒那个级别的，或者说稍有不及，不然的话早就被千珏挂上狩猎印记打成经验值了。

  陈逸沙分析到这里的时候人就懵了，尼玛的这么猛的一个家伙，在符文大陆不说是顶尖战力，但应该在恕瑞玛这种鬼地方呼风唤雨是没什么问题的。

  外有飞升盛世，英明神武之皇阿兹尔，恕瑞玛可谓是一副横扫天下的横扫之势，内部还有这种老妖怪守护着恕瑞玛的命脉，这种配置的恕瑞玛居然被泽拉斯一个人给艹翻了？

  陈逸沙面无表情地摸了摸阿木木的脑袋，理解不能理解不能。

  既然你已经知道有不可避免的巨大危险要来临，那为什么不先下手为强，这应该才是一个帝国的领导者，或者说曾经的领导者应该拥有的心态吧？

  换做他当时主要厮混的那几个世界当中，那帮探测天机的家伙但凡只要感觉出什么地方不对劲，那肯定就是找上几个善战的宗门，拉上一批什么隐世的老怪物或者说长老团，直接组队去天机波动的那几个地方清地图。

  找得到了那自然是好事，找不到了的话那就证明这次事情有些大条，必须要马上上报给更高层的大佬马上开会处置，完全就是防患于未然到了极致。

  像这种听之任之放任不管的做法，等到灾害评定秋后算账的时候，做出这种指令的家伙那肯定是要被勒令前往前线战场，要么将功赎罪，要么就死在战场上别回来了。

  “算了，这个世界当中也没有那帮和天机打交道的存在，再说了，这也是教育方面的问题。”

  陈逸沙抬头看了看天上，巨神峰的某些存在，估计还和某些三流甚至是不入流的邪神一样，宣扬着类似于“天机不可测”，“灾害不可避”的封建思想。

  就算那个老婆子有两把刷子，但也仅限于在人类这个等级当中，而不是能够上升到星灵那个级别，见识什么的局限性还是有的。

  “喂喂喂，麻烦这位几千岁的小朋友醒醒，现在的情况已经不支持你装睡了。”

  陈逸沙将手垂了下去，手上的绷带果然顺势就松开了，这个一直缠着自己的小东西稳稳地站在了地上，抬着大脑袋，一双眼睛泪眼欲滴地看着陈逸沙。

  “我的外婆，不要我了吗？”

  “你是不是理解上有什么问题......”

  陈逸沙侧耳听了一下，几个作战基台发出了火力轰鸣并没有什么变化，证明现在的场面还在控制阶段。

  不然的话，以当时天启公司的脾气，如果出现了那种无法防御的战事，这种作战基台都是有着“自爆御敌”的核心钢印，分分钟打空弹药之后启动最后的功能模块上演艺术。

  陈逸沙蹲了下来，现在还有点时间教育小孩子，哪怕这个小孩子几千岁了。

  阿木木这个集齐了孤独症，自闭症等多个儿童易发心理疾病于一身的家伙，如果放在老家那边，能够治好的话那就是一篇至少是提名起步的论文，想要引导他绝非易事。

  “你的祖母只是有事情要做罢了，等到她将事情忙完就会来见你的，你不用担心。”

  陈逸沙又一次摸了摸阿木木的脑袋，不得不说手感确实相当不错。

  “你身上的病症已经治好了，从此以后你不用再躲着谁，也不用害怕对谁造成了不可挽回的伤害明白么？”

  看着止住泪滴的阿木木，陈逸沙松了一口气，虽然说诅咒解除了，但为毛自己还是能够感觉到周围的环境出现了一些奇怪的变化，这特么的就很神奇了。

  看着眼睛当中逐渐焕发出光彩的阿木木，陈逸沙露出了微笑，只要是能够听得进人话，那么一切都好说，都容易解决。

  估计这磕头怪的身体里的生命法则是自己剥离的，这才会对自己没有那种惧怕和疏离感，不然的话换个人过来，哪怕是卡尔玛这种先天脑门上就写着好感值加二十的家伙，或者是一脉相承的阿兹尔他们估计也不好使。

  “从此之后，阿木木就是一个正常的小孩子，能够活在阳光之下，能够面带微笑毫无压力和任何一个好人拥抱的正常人。”

  “此次之后，无需再有骑士的存在，因为你已经完成了蜕变，你可以昂起头来重新开始你的人生。”

  这一通鸡汤灌下去，陈逸沙看着嘴角下沉的阿木木脸上逐渐浮现出一丝丝微笑，不由得松了一口气。

  看着这个已经开始好奇打量周边环境的阿木木，陈逸沙想起了当时的那个玩家，那个不知道原因，但是游戏昵称还有战绩却让人浮想联翩的家伙。

  “那个ID叫做你的骑士的兄弟，你的愿望，我替你了结了，虽然说你看不到这一幕，但是改天你可能会看到的，我尽量。”

  “如果我还能够带着这小子返回地球的话，我会带着阿木木去看你的，当然前提是我知道你是谁。”

  “你看到的不会是殇之木乃伊，只是阿木木，一个从黑暗与阴影之中成功脱身，充满着笑容的阿木木！”

  

 第一百三十章：卡牌异动

  轰轰轰。

  砰砰砰。

  哒哒哒。

  震耳欲聋的轰鸣声在这一片区域响起，陈逸沙面无表情地带着一脸兴奋的阿木木正在火力压制袭击而来的生灵们。

  虽然说带一个几千岁的老小孩经历这么血腥的场面有点不太好，但是看到阿木木一脸“卧槽这东西我好喜欢”的样子，陈逸沙就觉得问题应该不大。

  现在最要关注的问题是这些异空间的入侵者，老实说这里面的大部分杂兵陈逸沙都没怎么见过。

  他当时混到和未知宇宙开战的时候，基本上已经是面对中上层的战力了，这种杂兵级别的基本上都是一个炎爆的事情，自然也没怎么关注过。

  如果是科班出身的家伙的话，就算是到了他们非常厉害的阶段，对于杂兵的特征记忆等等想必还是存在于脑海当中的，但偏偏陈逸沙就是那种半路出家的货色。

  而且未知宇宙的大部分生灵，从某种意义上来说就是祖先在选择进化分支的时候，应该是头铁选择了深海生物那种类型的，长成什么样子那几乎已经是可以预见了的，只有到了很后期的家伙才是正常外壳。

  反正在深海那种地方有没有什么人在乎颜值的......

  “触手类，阴影类，扭曲类的，感觉你们去拍个片子的话那绝对能够吸引到一帮爱好奇怪的老色批们。”

  背后传来了一阵凌厉的破空声，陈逸沙非常轻松地扭了一个身位，手中操控着的机枪发出了单身狗的怒吼，将面前这个十指都是利刀的家伙给撕成了碎片。

  “啊啊啊哒哒哒哒......”

  为了让阿木木能够轻松地掌控武器，并且能够清晰地看到场上的情况，陈逸沙非常贴心地给他脚底下放了一个小凳子。

  但是武器本身的重量就在这里，这磕头怪就算是年龄再大，但体重也就那回事，操控着重机枪的时候也不免地产生了抖动，直接抖成了某些拳师们最为喜欢的频率。

  “话说，这种型号的杂兵为什么能够把拉阔尔族给困在这里，有点不科学好吧。”

  陈逸沙摸了摸下巴，虽然说自己现在完全就是依靠着武器的优势大杀四方，但是就陈逸沙的观察，就算是拉阔尔族的平均战斗力只有瓦尼特那个等级，只要人数足够结成军阵，在这种敌群之中开无双那不是轻轻松松。

  “还要再深入一点么。”

  陈逸沙将还在抖动的阿木木给提了起来：“走了小子，我们去更为危险的地方这里已经没有什么留下来的价值了。”

  生命法则的力量已经全部灌入了阿木木的体内，在这个节骨眼已经伴随着硝烟还有弹壳全都飘散不见，只要陈逸沙在这里来一次赏心悦目的艺术，这一次所带来的隐患就会彻底消除。

  “这个异空间里面不会也有一些高智商的存在吧，生命法则这种东西的吸引力按理来说不应该非常大么，居然只派了这些杂兵过来，看不起谁呢真的是。”

  阿木木虽然说有点舍不得这一地的新玩具，刚才在敌人中部爆炸的高爆雷，震荡雷等道具都是他用绷带裹着扔出去的，不得不说培养好了的话直接就是下一个金克斯。

  “陈大哥，等以后我回到恕瑞玛，你能送我几台这样的玩具吗？”

  陈逸沙一愣，送这种作战基台？

  首先说明一点，陈大哥这个称呼是陈逸沙强行要求的，毕竟当时阿木木回过神来之后第一句话就是爷爷好，差点给陈逸沙气得心肌梗塞复发。

  老子连女朋友都没有，这踏马的怎么就当上爷爷了。

  作战基台的事情，陈逸沙肯定是不打算送出去的，先不说这东西只能在异空间当中使用，如果贸然在符文大陆推广这种东西的话，很容易就产生一些不必要的蝴蝶效应，这也是陈逸沙不希望看到的。

  再说了，陈逸沙光是想象一下内瑟斯面无表情操控着重机枪的样子，陈逸沙就觉得这场面有点不太对劲......

  这就跟某位拿着98K的大唐高僧有个屁的区别？

  虽然说时代是变了，但是这种场面让陈逸沙下意识地有些抗拒。

  “这个不行，不过你有时间的话可以来我家那里玩，到时候有一种体验差不多的游戏。”

  陈逸沙回想了一下自己当时玩那个游戏的时候那种感觉。

  “嗯，差不多吧，不过你唯一要注意的问题只有一点，那就是总会有一些大佬当老硬币，说不定某个地方就藏着一个满配大狙，而且还是热成像外加智能弹道修正的瞄准镜，正在考虑能够从什么角度爆头比较有美感。”

  ......

  阿木木瞪大了眼睛看着陈逸沙，表示自己一点都听不懂陈逸沙到底在瞎鸡儿说些什么。

  “不过话说回来，你身上的诅咒应该也消除了吧，怎么还不把这些绷带给弄下来？”

  陈逸沙弹了弹阿木木的脑袋，虽然说自己回老家的时候没去过漫展，但是对于这种装扮还是有一定的接受力，问这个问题的原因单纯就是好奇阿木木到底长个什么样子。

  这种级别的小正太，估计如果被自己拐到艾欧尼亚的话，第二天应该就被目前艾欧尼亚女子英雄联盟那几个人给抢走了。

  但如果是一个桃之助的话，陈逸沙觉得自己还是能够大度地为对方选一块风水宝地的。

  “嗯，不好，我的绷带下面什么都没有穿，如果绷带解开了的话那我就只能光着身体了。”

  陈逸沙诡异地从这磕头怪的绷带上看到了一种叫做“脸红”的神情，他这才反应过来，这家伙其实只是一个半点社会经验都没有的小孩子，会害羞很正常。

  要是换做那些奇怪的老油子，别说是脱绷带了，再奇怪的事情都能干得出来，唯一的缺点就是有点费保安和流量。

  “话说，小子，你多久没有吃东西了？”

  陈逸沙估计阿木木头太大的原因纯粹就是长时间不摄入营养而已，搞得除了脑袋之外全是皮包骨头，对比下来完全可以本色出演大头儿子。

  “嗯，应该有好久了，自从我被祖母下了诅咒之后，我已经记不清楚到底有多久没有吃过东西了。”

  阿木木看着陈逸沙：“陈大哥，你要请我吃东西么，可是我现在没钱，等回到恕瑞玛的时候我再想办法还你钱。”

  “呵呵，我虽然挺没品的，但是一顿饭还是请得起，也不会找小孩子要钱。”

  陈逸沙摸了摸阿木木的大脑袋，正当想要吹嘘一下自己戒指当中丰富的食物存货的时候，三张卡牌突兀地从自己的戒指当中飞出，在这个宛如荒漠的天空当中划出了几道明亮的痕迹。

  “有人出事了？”

  陈逸沙眉头一挑：“抱紧我小子，你有几个大哥哥大姐姐应该是出事情了，我要加速了。”

  在确定了卡牌飞行的方向之后，陈逸沙麻利地从戒指当中穿戴好了装备，推进器爆发出了强大的动能带着他飞向了远方。

  而在远处一个山洞当中，辛德拉皱眉看着陷入了某种状态的三人，感觉到了一丝丝的不对劲。

  “但愿那个老板赶紧来，我也不知道这到底是怎么回事......”

  

 第一百三十一章：均衡之道！

  分组结束之后，不知道是暗箱操作还是什么情况，慎还有阿卡丽，凯南三个人外加一个辛德拉凑在了一起，形成了一个毫无用处的三忍者的羁绊，还搭上了一个旧时代的海洋魔法师。

  虽然说这个组合看起来有点不太对劲，但是严格说起来的话勉强也能算得上是有肉有输出，而且是魔法物理输出都具备的那种。

  和陈逸沙那种作死吸引敌人的手段不同，这个四人小队从一开始打的就是悄悄进村的剧本，依靠阿卡丽还有凯南两人的高机动性进行暗杀，辛德拉在一旁掠阵，慎则是负责总揽大局，避免出现被人诱敌深入一波团灭的惨剧。

  依靠着这样的操作，慎他们倒是干掉了相当数量的敌人，甚至存放证物的地方都换了两三个，和某个一直在哄孩子的捞混彩笔完全不能够相提并论。

  本来大家通力合作杀怪杀得好好的，甚至凯南和阿卡丽之间的交流也开始变得多了起来，虽然说辛德拉对于这种人情之类的东西不怎么敏感，但是也能够看得出来这两人的感情正在逐步回暖。

  当年阿卡丽的还在均衡教派的时候，那一身本事就是凯南亲手调教出来的，只是后来阿卡丽来了一次说走就走的叛教，后来这关系就淡了。

  不管曾经你们的关系有多好，但是时间总会将很多东西给冲刷干净。

  正当辛德拉猜测阿卡丽会不会借着这个机会重归均衡教派的时候，矛盾爆发了。

  慎对阿卡丽说了两句不怎么中听的话，大概就是作为均衡教派掌教的标准教育，成功将已经回忆起之前美好的阿卡丽给惹毛了。

  阿卡丽就开始和慎对喷啊不对，是完完全全的单方面碾压了慎这个不善言辞的领头人，并且又开始了质疑均衡教派手段的老本行。

  “就你这样的领头人，居然还能在影流教派的高压之下保存均衡教派，从这一点上来说你还真是厉害，但是你有想过为什么均衡教派为什么会成为这样吗，还不是因为这软弱无能的教义和手段！”

  阿卡丽一脚踩在石头上面，一双眼睛怒视着慎。

  “放任犯罪者，面对入侵时候的不作为，当时普雷希典战役的时候，我出手了，凯南出手了，甚至连长存之殿，影流那些人都在明处暗处支持着艾欧尼亚，你在干什么，别告诉我你还躲在山里面研究教义！”

  “我不需要你来教育我，我有我自己的道路，想怎么样就怎样！”

  “现在的你在我心目中，就和守在长存之殿门口的那几个老家伙一样，都是一些食古不化，内心依旧停留在以前的艾欧尼亚的无能之人！”

  “均衡教派不需要一个思想停留在之前的领导者，艾欧尼亚迎来了一场剧变，如果不在这一次的变化当中让均衡教派做出改变，让其他人做出改变，那就糟了！”

  虽然说嘴上依旧在哔哔赖赖，但是阿卡丽本心还是希望均衡教派做出改变，她的出走叛教只是因为大家理念不合而已，但是本质而言并没有什么太过于激烈的冲突。

  不要以为一个人走出去之后那就是自由而美好的生活，很多人的想象当中这不是直接原地起飞，从此之后再无约束，开始没羞没躁的那啥生活。

  但其实并不是这样的，很多时候都没有这么愉快的经历。

  这就跟很多类似于北漂的年轻人一样，难得的空闲中，他们在阴暗的房间当中，手上拿着一瓶从小卖部甚至是地摊买来的散装酒，接着酒劲让自己回忆起曾经的美好。

  阿卡丽能够看到均衡教派的粮食改良技术，甚至在很多地方看到了艾欧尼亚发生的那种蓬勃向上的发展趋势，但是最让她感到恐惧的则是内核一成不变的均衡教派。

  不可否认的是，如果在和平年代的话，均衡教派就是艾欧尼亚当中那种老庄学说，再加上一旦类似于天机门的手段，讲究的就是一个无为，但也不是不为，这种教义的话挺合适当年的艾欧尼亚。

  但是前有诺克萨斯的带来的灾难，后有陈逸沙带来的粮食改良技术，并且阿卡丽能够清晰地感受到，在那个叫陈逸沙的老板的影响之下，就连长存之殿这样的地方都已经开始了改变，但是她却没能够看到均衡教派的变化！

  “告诉我，均衡教派为什么会变成这样，如果你不能说个所以然出来，今天我们就来打一场，用战斗来印证我们各自的道路！”

  阿卡丽右手抓起了单手镰，左手从腰间抓出了一把苦无，一脸凶狠地看着慎，但是所有人都没有看到的是，这个女孩凶狠的神情当中，隐藏着一丝丝倔强。

  那是对于以往时光的倔强。

  其他人没有看到，但是慎看到了，因为他是均衡教派的领袖，因为阿卡丽曾经是他最好的伙伴之一。

  暗影之拳，暮光之眼，狂暴之心，真当这几个称号是白来的？

  如果劫还是戒的话，那或许还会多一个冲击之刃，还有已经改名了的离群之刺，这个时代的均衡教派可以说是已经分崩离析，难扛大任。

  有些时候陈逸沙都觉得庆幸，大爷的要不是均衡教派一直藏的很好，如果祖安那帮炼金男爵的目标是均衡教派的话，估计等到整个教派都被洗脑的那个时候，估计外面都没有多少人能够反应过来，毕竟这个教派很多时候都不和外界正常交流。

  虽然说在外界看来，这只是一种均衡教派内部的一种激励称号，就跟网游里面那种什么几周年勇士差不多，完全就是一个显示身份的头衔，除了让自己显示得比较上流一点之外没有其他用处。

  但是慎则是自家人知自家事，这些东西并不只是简单的称号，而是均衡教派最为珍贵的传承！

  如果说没有意外的话，就算苦说大师是慎的老爹，但是如果慎的办事能力还有硬实力，觉悟等等无法达到其他人的标准的话，其他几个人同样也拥有着能够成为掌教的资格，毕竟这又不是什么世袭制的封建糟粕。

  “我知道你在说什么，同时，自从陈大师出现了之后，我也一直在思考着均衡之道。”

  慎缓缓开口：“或许你是对的，均衡教派确实需要做出改变，以之前的思想与行动方式硬套如今的情况，这本身确实是一个愚蠢的做法。”

  “长存之殿，就是前车之鉴。”

  阿卡丽一愣，她已经做好了和慎大打出手的准备，但是从来没有思考过一个问题，如果对方赞同自己的观点之后她要怎么做。

  你不按套路出牌啊你大爷的！

  “这个问题我也咨询过陈大师，他对我说的话我没有听懂，他说我好大的官威，居然用前朝的剑斩本朝的官。”

  “不过有一句话我听懂了，这是陈大师对我说的最直白的一句建议。”

  慎缓缓说道：“以暮光之眼观万物，借狂暴之心定纷乱，令暗影之拳平妖邪，御冲击之刃镇诸敌！”

  “观万物，定纷乱，平妖邪，镇诸敌，如此方可成大事也！”

  

 第一百三十二章：均衡隐秘

  “暗影之拳，狂暴之心，冲击之刃，怎么这个叫陈逸沙的人什么都知道。”

  阿卡丽咀嚼着这句话的意思，但是下一秒之后顿时感觉到了不对劲，怎么感觉陈逸沙好像什么都知道的样子！

  “你告诉他的？”

  慎摇了摇头：“怎么可能，这东西哪怕在我们均衡教派都是隐秘，是不能轻易示人的，至于陈大师怎么知道的，我其实也不是太清楚。”

  这就跟一个宗门的传承之秘是一个道理，宗门里的人总不可能整天对外说什么“我们宗门绝技是啥啥啥”，这种情况只会造成一种结果，那就是他们会觉得你在故意侮辱他们的智商。

  “但是我有感觉，他知道很多东西，而且在担忧一些非常奇怪的事情。”

  慎有些迟疑：“不知道为什么，我总感觉陈在提防着什么东西一样，而且那东西应该相当可怕，是足以带来灾难的东西。”

  “现在不讨论这个，他所说的御冲击之刃这件事情，难不成是要把劫召回么？”

  凯南皱眉道：“如果真的是这样的话，这其中的难度远远要比我们想象的要高出很多。”

  凯南说完之后，辛德拉和阿卡丽下意识地看向了慎，如果说要将劫召回均衡教派的话，恐怕最难过的那一关应该就是慎了。

  当初劫找上门来，哪怕是苦说大师苦苦哀求，劫依旧是将屠刀对准了同门，对准了自己的老师，视自己如同亲子的父亲！

  慎沉默了一会儿，随后长长地叹了一口气：“也罢，有些事情也是到了你们应该知道的时候了。”

  “我的父亲，可能还没死。”

  “你说什么！”

  这一句话连十个字都没有，但是其中蕴含的意思却宛若石破天惊一般，直接将在场的三个人全都震惊地失声喊了出来。

  就连辛德拉这种万年不管事的宅女，或者说是不知道目的一直在游荡的混子都知道均衡教派的事情，当年劫手刃了自己的师傅之后，这些隐秘教派收徒的标准直线上升了几个层次，完全不敢拿自己的小命开玩笑。

  但是现在，由慎这位真正的受害者外加受害者亲属说出口的这句话，无异于是一个超级大瓜！

  辛德拉等人脸色凝重，慎既然已经说到这个地步了，隐隐之间他们大概也能感觉得到，他们即将要听到的一件事情，很可能会完全颠覆他们的认知！

  “曾经的事情我就不多说了，想必在场的你们要么就是亲眼见证者，要么就是听过很多个不同的版本。”

  慎看了一眼辛德拉：“破坏之女，这件事情可能牵扯比较大，还希望你以后不要向外人多做透露。”

  辛德拉点了点头，说实话她也好奇这究竟是个怎么一回事，老实说的话均衡教派的瓜好奇的人确实不少，或者说在艾欧尼亚的人们就没有不好奇均衡教派到底是怎么回事的。

  这么一个平时老是喜欢观察信息，预测趋势，苟起来完全就是比乌龟还多了那么两三层壳的教派，居然因为一个弟子直接翻车了，要不是那一次的目击者实在是有点多，不然的话大家估计还是把这个信息当笑话看了。

  “其实我的父亲苦说大师，应该也接触过那个禁忌的东西。”

  慎说道：“唯一的区别在于，我的父亲长期恪守均衡教派的教条，禁忌当中的东西无法成功地诱惑他，但是那种不详的气息却能够在他的身上留存，等待下一个目标。”

  “等一下，你的意思是说，苦说大师想要使用那个禁忌的盒子？”

  凯南皱眉，作为均衡教派的老人，慎现在说出来的东西让他有点无法接受，明明教义上面已经写明白了那东西的危险性，但是作为德高望重的掌教，为什么还要去触碰那样的东西。

  “因为，时代变了。”

  慎的眼睛当中有一丝怅然：“父亲也察觉了变化的开端，诺克萨斯的入侵或许只是一个开端罢了。”

  “如果是艾欧尼亚的内部有什么动乱，那么均衡教派负责的区域之内，不使用那种力量也能够轻松应对，但是......”

  阿卡丽等人沉默不语，说到这个份上了其实他们也懂，无非就是事态的严重性已经超过了预期，苦说大师觉得只能够通过这样的方法获取更大的力量。

  “陈说的不错，如果说艾欧尼亚再不进行整合，将所有的超凡力量拧成一股绳的话，这样的悲剧或许还要上演。”

  艾欧尼亚的隐世教派通常都是各管各的，在寻求转变的时候通常也是各显神通，朔极寺的神龙之僧盲仔，甚至是卡尔玛那一次直接轰碎战船的行动，其实都是一种尝试改变的信号。

  如果艾欧尼亚的这些力量能够拧成一股的话，资源互通信息互通，在诺克萨斯进攻的前期估计就能够和对方打得有来有回，占住要塞关口不给他们就地补给的机会，估计拖都能把补给线漫长的诺克萨斯拖到自闭。

  “慎，你继续说，你猜测苦说大师没有死，有什么理由么，那一次，你也是亲眼看着......”

  阿卡丽没有说下去，就如同他讨厌慎对她说教一样，面对别人不想面对或者说不愿回忆的事情，她也不想明着说出来。

  “均衡之道，我们探索的只是世间万物的均衡之道，甚至无法达到任何的均衡。”

  慎说道：“我们如同河流上的一艘小船，明明想要尽力掌握平衡，但是因为船只太小，我们这些掌舵的人又没有相应的技术，只能够随波逐流。”

  “戒的天赋比我好，他是个有想法的人，所以说他找到了禁忌的力量，同时也明白了我父亲当时的情况和困境。”

  “如果说苦说大师一直出现在人前人后，那么那股禁忌的力量迟早会通过各种各样的渠道将教众......”

  “戒选择了动手，甚至是参透了一些关于均衡的要义，选择了通过这种极端的方式拯救我的父亲，或者说拯救均衡教派。”

  “你说的极端的方式，难道是......”

  慎看着一脸惊愕之色的阿卡丽还有凯南，无奈地点了点头。

  “事情就像你们想象的那样，戒选择的最为极端的方法，就是杀掉我的父亲，将那一股缠绕着的不祥之力收到他的身上。”

  “均衡，均衡之道，生死之间也有一线均衡，我不知道戒究竟是使用了什么方法，但是自从上次建立同盟那一次之后，陈还有戒两人有过一次对话。”

  “从那次之后，我开始零零散散地感受到了一些不太对劲的东西，后来经过查阅之后这才发现了问题。”

  慎的表情相当严肃：“均衡教派在很久以前，应该和死者领域，也就是冥界的某些存在有过关系，那股禁忌的力量很可能就来源于那个地方。”

  “死者，超越了生灵的领域，抛下了肉体与精神的均衡，在某个无名的地方放肆地游荡，甚至是破坏，这些东西在一些使用了暗语记录的资料当中有过记载。”

  “我的父亲，很可能就是被戒给送到了那个地方，他还没有死！”

  

 第一百三十三章：离群之心！

  两人沉默不语，就连一旁的辛德拉也感觉慎说的这些话不太对劲，有点那种小孩子失去希望之后无端呓语的感觉。

  “我知道你们不相信，所以那本资料我也带来了。”

  慎从自己的盔甲当中拿出了一本皱巴巴的书籍：“有些东西是只有掌教才能够有资格看的，所以说很多东西你们不知道也正常。”

  “我只是想要问一个问题，如果戒真的回归了均衡教派，你们对他是什么态度？”

  凯南皱眉，阿卡丽则是耸了耸肩，她现在可不算的上均衡教派的人，她现在是离群之刺又不是暗影之拳。

  “如果说真相是你说的这样的话，我倒是没什么意见，艾欧尼亚即将迎来变革，在这种时候能够有强大的战力加入，那也是不错的选择。”

  如果当时那些死掉的教徒全都是已经被不详感染了的话，按照这个思路想想，凯南简直无法想象再过一段时间之后均衡教派到底会变成什么样子。

  “慎，你就没有想过把你的父亲找回来么？”

  辛德拉问道：“如果说你的父亲没有死亡的话，那么将苦说大师带回来的话，或许说服力会更高一点。”

  “我也想，可是，我不知道途径......”

  慎盔甲内的眼神都暗淡了些许：“我想念我的父亲，自从我察觉到了他可能没有死之后，这一股思念之情就愈加浓郁。”

  “但是现在均衡教派的这个样子，我也不好得抛下一切去寻找父亲，毕竟......”

  “行了行了，多大点事啊，这点事情就愁眉苦脸的，你个优柔寡断的人以后到底要怎么掌握均衡教派。”

  阿卡丽一脸不耐烦地走过来，用自己手中的苦无敲了敲慎的盔甲。

  “不就是找人么，我帮你去找，就当是在均衡教派生活了那么久的报酬了，艾欧尼亚多大个地方，只要肯努力的话没什么事情是瞒得住我的。”

  “可是，和死者交汇的地方，说不定会非常危险......”

  阿卡丽非常不屑地看了慎一眼：“我是刺客，刺客就是游走于生死和危险边缘的存在，如果你连这一点的看不透的话，那还是趁早退位吧。”

  “这不一样，这次是为了我的私人原因......”

  “如果我，或者是凯南出事了的话，你会不会来救我们？”

  慎有些无奈，这踏马的不是废话吗，如果阿卡丽或者凯南真的出事了，消息传到他这里的第一时间，估计慎就要点齐兵马，顺便再拉上那么一二三四五家外援冲脸了。

  踏马的均衡教派只不过是不想争斗而已，又不是没那个本事打架，什么玩意儿敢来找我们均衡教派的麻烦，给你脸了？

  阿卡丽认真地看着慎，这句话说出来的时候，就算是个情商个位数的傻子也知道是什么意思了。

  你的忙，我帮了！

  “一样。”

  凯南也走了过来，拍了拍慎的大腿，再高一点的地方也实在是拍不到了。

  “危险算得了什么，人活于世，危险就会时常伴随着你，区别就是我们会不会为了某种原因甘愿承受风险罢了。”

  “对于我们来说，可能这样的理由会很少，但是你算其中之一！”

  慎怔怔地看着这两人，曾几何时，他们也是如此的亲密无间，但是遭逢大变之后，均衡教派也只有凯南留了下来。

  长存之殿一行之后，慎难得见到了一次阿卡丽，他很高兴，但是也不想上去多聊两句，他害怕没说两句话之后自己老毛病又犯了，这样的话对方很可能又要消失一段时间。

  就想这一次一样，如果不是慎决定把这个大瓜给爆料出来，估计刚才他们两个就会直接打起来了，到时候凯南和辛德拉两个人在旁边应该也是相当尴尬，因为不知道帮谁。

  虽然说现在的这种展开有些出乎他的意料，但是有一说一，这种感觉慎并不觉得突兀，反而觉得很开心。

  真好！

  咻――

  就在这时，天外传来了三道破空声，三张长方形的东西从空中掉落，直接落入了三人的体内。

  在他们看来，这不知道从什么地方冒出来的鬼东西进入了他们的身体之后，他们各自的脑海当中就浮现出了一行小字。

  “相信自己，相信他人，以内心之不懈直面世界的复杂晦涩，亦为均衡之道。”

  “离群的刺客，傲立山巅的战鹰，终有心中柔软之处。”

  “以狂暴之心侍奉均衡之静，一静一动皆有缘法。”

  “诸位，可喜可贺。”

  “陈！”

  众人心头大震，但是随后他们的心神就被一股巨大的能量给淹没，整个人陷入了一种非常平静的领悟状态。

  至于他们能够获得什么样的力量，那就不得而知了。

  就在辛德拉惴惴不安地守着这几个人的时候，陈逸沙抱着阿木木紧赶慢赶，这才看到了辛德拉。

  “他们三个，这是什么情况？”

  辛德拉看了陈逸沙一眼：“刚刚那个东西，是你操纵的？”

  “什么玩意儿，你说的是......哦哦那个东西啊，不是我操纵的。”

  陈逸沙反应过来辛德拉说的是什么东西了：“那玩意儿跟我关系不大，不过硬是要说有什么关联的话，其实也有那么一点点。”

  “别跟我打哑谜，那东西是不是一种提升实力的道具？”

  辛德拉皱眉说道：“刚才还没有什么感觉，但是随着他们进入那个状态的时间变长，我能够非常直观地感受到他们体内的气息正在逐步变强。”

  如果说那种奇怪的东西没有加入的话，辛德拉也只是觉得凯南体内那种爆炸般的雷电之力有点威胁，至于慎还有阿卡丽就算了，说句不好听一点的，辛德拉真想要对付他们的话，直接用硬伤害灌死就可以了。

  光这一点就和游戏里面不太相同，毕竟游戏里面辛德拉想要灌死一个纯肉装的慎，或者说金身秒表在手的阿卡丽，只要召唤师不犯病的话一般不太有可能。

  除开价值问题以外，主要是这三个位置的召唤师瞄准的目标非常一致，一般都是可怜弱小无助还特别能吃经济的ADC......

  当然，辛德拉还有一种操作就是四五个球直接开大，打不打得死那另说，直接一个E技能往外一推，到时候四五个球直接抽奖开团，看看有哪位额头发黑的幸运召唤师会中招。

  但是这里是符文大陆，也算是另一种意义上的“现实”，在这个现实的维度当中，辛德拉的体内拥有着海量的灵力，或者说是能量，已经强大到是要艾欧尼亚的意志亲自对抗才能封印的程度。

  注意，这个操作是封印而不是直接给你弄死，这就很有牌面了。

  无论原因是什么，但是其中的意思已经不言而喻。

  “这还不简单么？”

  陈逸沙将依旧挂在自己身上的阿木木给放了下来，非常优雅地整理了一下自己的着装打扮。

  “我是神，刚才你看到的东西，是我赐予他们的力量！”

  

 第一百三十四章：名侦探辛德拉

  “给你一次重新组织语言的机会，你到底是什么人！”

  陈逸沙已经承认了那东西和他有关，辛德拉也不会犯蠢到再确定一遍，毕竟这里除了她之外就只有阿木木一个还能听到谈话的人了，看对方的做派应该也不会太在乎那个小家伙能够听到什么。

  辛德拉环绕在周身的三个法球猛然扩大，神色警惕地将均衡教派的三个人挡在了后面。

  陈逸沙示意阿木木一边玩泥巴去，随后摸着下巴打量着辛德拉身边那三个法球，有些啧啧称奇地说道：“想不到你的力量居然还能够在外凝聚成一个实体，不错不错。”

  “有点意思，感觉有那么一丢丢能量本命器的味道了。”

  以前陈逸沙想要看一看辛德拉环绕在身边这三个法球的时候，估计在其他人眼里都有一种不可描述的成分在里面，不知道内情的人应该以为这位陈老板是不是看上破坏之女了，整天到晚盯着对方看，搞得陈逸沙一点机会都没有。

  但是现在不同了，智商在线的现在正接受着来自老板的卡牌力量，自己现在便可以肆无忌惮地观察这三个奇怪的法球。

  在背景故事当中，辛德拉据说拥有着近乎于“无限”的力量，至于是恢复力强还是力量总额有点爆表倒是没有说。

  但是能量外溢到能够在身外一直维持着三颗能量不小的法球，这就有点意思了。

  “零号大佬，你刚才说的能量本命器，难道是那种大佬周身凝结而成的异象么，就是那种走一步就直接是什么地涌金莲天降道音的那种？”

  “不是，那种东西是你本身对于世界的领悟，搭配上你自己的实力才能够达到的效果，一般用于培养后辈，或者说出去论道的时候在大众面前装叉。”

  “能量本命器的雏形，本质上来说就是一堆高浓缩的能量会聚在一起的产物，只要稍加提炼就能够成为一件本命器，大概就类似于我老家那边炼金丹之后孕育的本命法宝一样。”

  “更简单一点，这种所谓的雏形就是一种纯度相当高的金属，不想我老家那边地下埋藏着的那种，还需要各种提纯的操作才能够用于锻造。”

  “辛德拉，你确定要和我打一场？”

  陈逸沙语气非常无所谓：“如果你现在和我打一场的话，我可以保证，你绝对无法活着走出这个异世界。”

  “再说了，我当时给你的那一本词典，怎么说对你也是有一部分的传法之恩了吧，为什么现在要因为一个没什么意思的问题对我出手。”

  “没什么意思？”

  辛德拉嗤笑一声：“这个问题对我很重要。”

  “如果你是神，或者是神的使者，那么我绝对不会让你留在艾欧尼亚的。”

  “啊这，你搁这儿给我开玩笑？”

  陈逸沙这次是真的惊讶了，尼玛的背景故事里面你不毁灭艾欧尼亚都算不错了，怎么到我这里你就变成艾欧尼亚的守护者了。

  我给你的是汉语大词典，又踏马的不是某个不可描述的带颜色的本本书，搞事儿呢？

  “不管你在打什么主意，但是今天，这几个人我不可能让你下手的！”

  辛德拉双手一挥，身上三个法球朝着陈逸沙撞了过来！

  与此同时，一股紫色的力量冲辛德拉的眉心冲出，化作了一道扇形的波纹同样砸了出去！

  “啧啧啧，标准连招啊。”

  陈逸沙面露笑容，随后非常淡定地伸出了右手狠狠一压！

  “我说过了，你的力量，掌控力度实在是太低了！”

  一股更加庞大的蓝色火焰从陈逸沙右手的毛孔当中喷了出来，辛德拉打出来的这些力量在火焰的侵袭之下瞬间消散！

  噗！

  辛德拉口喷鲜血，但随后三个法球又再一次凝结到了她的身边，只是看起来比刚才的颜色要黯淡了一些。

  “你这不是能量的操控力度，你只是用数量压倒了我！”

  辛德拉脸色凝重地看着陈逸沙，自家人知自家事，他可不是什么修炼一道的小白，小白也不可能硬是需要艾欧尼亚的意志才能够封印的。

  陈逸沙也就伸出一只手，身上冒点火焰就把自己的力量全都被打散了！

  自己可是先出手的，能量的凝练程度好比一块坚硬的冰坨子，而她感觉陈逸沙只是随便从池塘里舀了一瓢水洒了过来！

  这其中的差距让辛德拉不仅都有些胆寒，这人到底是什么来路？

  “唉，这年头，说真话都没人相信了。”

  陈逸沙抖了抖右手，将依旧有一些附着在上面燃烧的蓝色火焰给熄灭。

  “靠，这一点点火焰都控制不好，别把我精心打理的汗毛都烧焦了。”

  “不管你信不信，反正我是不会对你们出手的，更不会害你们，这对我没有一点好处。”

  陈逸沙轻声说道：“很久以前我说过一句话，这个世界的存在，很大一部分程度上是我那傻逼青春的见证，是我内心当中难得的净土。”

  “在我老家那边，从我开始读书的那一刻开始，我就没有按照自己的想法走过哪怕任何一步，一直到大学，那些该死的生活其实都不是我想要的。”

  “我只是在一个骗局之中脱身，随后又被一个话术更为高明的骗局给包裹进去了而已，跟套娃没什么区别。”

  陈逸沙面无表情，甚至还有闲心点起了一根烟，这个充满着未知宇宙气息的地方实在是太让人讨厌了。

  “以前我累了，好歹还有一个歇脚的地方，还能让我喝上一瓶饮料，抽根烟装个死躺个尸，就在不久之前，就在我来到这个世界之前，这个歇脚的地方也不复存在了。”

  “你果然不是这个世界的人！”

  辛德拉神色犀利，陈逸沙当时带着亚索和瑟提两人去了祖安之后，归乡居当中艾欧尼亚的女超凡们进行了一次聚会，虽然说卡尔玛酒量中等，但是身为圣师的她第一次喝了这么多的酒，也难免嘴巴不牢靠。

  虽然说有些事情借着酒劲，可能大家都不会在意是真是假，但是辛德拉偏偏留心了。

  至于陈逸沙说的其他事情她才不在乎，这年头谁没有个烦心事啥的，就算是你的亲生父母估计也不会真正耐得下心肠来一直听你哔哔赖赖，大家都很累了，都在努力地活着。

  所谓的和谐家庭，真的和谐么？

  就和辛德拉当年一样。

  

 第一百三十五章：亚索遇险

  “停手吧辛德拉，今天我可不想和你真正打一场。”

  陈逸沙笑道：“能够让艾欧尼亚的意志亲自出手的存在，哪怕是现在的我能够镇压你，甚至是直接把你干掉，我都讨不了好，没意义。”

  是的，没意义！

  一方面是他自己的原因，哪怕是现在一条姐非常直白地站在艾欧尼亚众位超凡前面，陈逸沙估计都会费尽心思保住对方一命。他一直将自己的身份放得很清楚，自己只是一个外来者罢了，他看事情的观点和这些人不太相同，哪怕行事风格亦是如此。

  另外一方面就简单多了，无论之后入侵符文大陆的是未知宇宙，还是某个陈逸沙根本瞧不上眼的低级文明，符文大陆这边总是需要一些高等战力的。修炼这种东西又不是一天能够成就的，战斗经验，能量运转等等都是需要时间沉淀，高度可以一天之内提起来，但是基础这东西真不好说。

  无论符文大陆是真实存在的，是通过某种类似于托梦的方式将这一个个人物的性格之类的东西传输到了设计师的脑子里面，还是符文大陆本身正是那些人的意念集合体，这都不重要。

  只要是一个文明，一个有着相当潜力的文明，总是要面对更高层次的争端，哪怕是自己的大老板同样也面临着未知宇宙那边的威胁。

  就像一个普通人一样，年复一年拿着没怎么涨幅的工资，住在一个变化不大的城市当中，他永远不知道在边防线的位置上，有人为了这一份宁静付出了多么惨重的代价，甚至还会在网上敲敲键盘。

  那个小后辈既然给自己通知了这件事情，但是没说能够解决，陈逸沙当时就已经明白了，入侵是不可避免的。

  这几乎已经算是天定之事，至少是现在的陈逸沙不可能影响得了的，不然的话花点力气直接将符文大陆挪移个位置都可以。

  天定之事不可逆，但是人定之事大可为！

  天道酬勤，人定胜天！

  大乱将至，等到那个时候他也不会玩什么隐瞒的套路，这东西瞒不住的。

  保留战力，培养基础，尽量解决势力之间的争端，这已经是自己能够做到的极限了。

  “没意义么，我觉得很有意义。”

  辛德拉冷声说道：“你不是好奇我为什么会在艾欧尼亚游荡么，今天我就告诉你理由！”

  “我受到......”

  轰！

  一道剧烈的爆炸声传来，陈逸沙精神力迅速朝外展开，看到了远处冲天而起的烟尘，不由得眯起了眼睛。

  “抱歉了，我没时间听你在这里闲扯，不管你是为了什么原因留在艾欧尼亚，现在还是办正事的为好。”

  陈逸沙指了指依旧在吸收力量的三人：“他们三个就交给你了，到时候顺着痕迹追过来，剩下的人可能遇到麻烦了。”

  “他们启用了我留给他们的底牌，甚至是在同一时间同时使用的，这意味着他们可能遇到了实力远超他们的敌人。”

  “小子，你留在这里，其他事情不用你操心，等下跟着这位大姐姐过来就行。”

  陈逸沙语气迅速地将事情安排好，带着阿木木的话自己就无法使用遁法直接冲，在这种时候实在是太影响速度了。

  “好的，陈大哥你要小心啊，那边好像很危险的样子。”

  “呵呵，不危险我还不去了。”

  陈逸沙大笑了几声，随后融入风中，迅速朝着发出轰鸣的方向遁去。

  “喂，我说，你到底帮我传达意图了没有，我感觉你在敷衍我，这么久了好歹也要有个回复吧。”

  陈逸沙有点怀疑系统智能在表演自己，通传情报这种重要的事情，无论是以什么渠道进行的，只要那边收到的话那必定会交给专业的部门那边进行审核，无论是明辨真假还是直接上报，那速度绝对是相当快的。

  从自己进入异空间之前就已经发信息了，但是怎么到了现在连个回复都看不见，陈逸沙简直怀疑这系统后辈就是个内鬼，而且是那种特别高级的内鬼，只有在关键时刻才会跳出来刀核心人物的那种。

  “零号大佬，我确实已经报上去了，但是那边怎么审核可不关我的事情，我已经说过很多次了，我就是一个萌新而已，而且我来的时候规章制度明确说明了，只有你在重新升级的时候才能够和外界联系，购买血脉置换机还有上报解封这两件事情，我已经是无视规则帮你了，请你给予后辈一丁点的信任行不行？”

  “听起来很有道理，甚至能够听得出满满的怨气，行吧，就不催你了。”

  陈逸沙眼珠子了冒着诡异的火光：“看到他们了，先帮忙再说。”

  敌群当中，瑟提还有亚索浑身鲜血地背靠背站在了一起，胸膛剧烈地起伏证明他们此时的状态并不怎么良好。

  “我靠，老陈那家伙给我们的底牌还真好用。”

  瑟提一脸狰狞地舔了舔嘴角边上的伤口：“那么多的敌人一瞬间就清空了大部分，没有刚才那一下的话，估计我们现在已经被分食干净了吧。”

  是的，分食。

  他们三个人也不是瞎子，面前的敌人虽然个个长得都奇形怪状，但是有几个看起来身份比较高的人腰间挂着某些他们很熟悉的东西。

  人的肢体。

  这些怪物把他们围起来的时候，那几个腰上有东西的还时不时地抓起来啃两口，大有一种看到新鲜肉之后清空冰箱的感觉。

  “其他人会来支援么，如果到时候就老陈一个过来的话，我估计还是有点遭不住。”

  他们周边有着足足几百号怪物，要不是他们三个人目标是在是太小，每次只有固定数量的那么些怪物能够和他们交战，他们早就已经撑不住了。

  “如果有援兵的话最好快点。”

  刀妹从刚才剧烈的爆炸当中回过神来，虽然说她和陈逸沙在长存之殿那个时候也碰过面，但是两人之间的交流并不是太多，陈逸沙给他们的秘密武器带来的震撼实在是有点大。

  “我还能再使用一次全力的范围攻击，如果能够确定援军要来的话，我给亚索争取时间，瑟提负责正面防御。”

  艾瑞莉娅清楚地记得当时普雷希典战役当中，卡尔玛负责给亚索加了一层护盾，顺便还提升了对方的速度等方面的能力，亚索的疾风剑术直接卷起了数米高的龙卷风，直接将诺克萨斯的士兵卷起了一大堆，算是个相当不错的AOE。

  但是疾风剑术的蓄力是要时间的，不然的话当时那一场战役当中，亚索随便甩两下龙卷风，艾欧尼亚一方就能够愉快地多打一围殴塞恩了，这一点艾瑞莉娅还是能够看得出来的。

  虽然说他没有见过瑟提，但是经过这一次的战斗之后，尤其是瑟提有一次直接用身体为她挡住了一次偷袭之后，刀妹其实打心里认可了这位有些莽撞的男人。

  “如果能从这里活着出去的话，下一次再当面感谢他吧。”

  “吼――”

  听到了这一声熟悉的长啸之后，瑟提和亚索两人一愣，随后露出了如释重负的笑容，顺手制止了一旁已经要拼命打出生路的艾瑞莉娅。

  “老陈来了！”

  

 第一百三十六章：拉阔尔族的异空间之秘

  半空当中，陈逸沙从风遁状态中退出，整个人的身上再次喷射出了巨量的蓝色火焰，干脆利落地将自己裹成了一个胖胖的蓝色团子朝着下方砸了下来，过程快速迅捷不拖沓，一看就是老连招哥了。

  “卧槽，这火球不会把我们也砸死吧？”

  瑟提浑身一震，亚索和艾瑞莉娅两人看着陈逸沙这套诡异的操作同样也有点懵圈了。

  火球在他们的视线里面越来越大，而他们旁边的怪物们直接就是作鸟兽散，在他们看来完全就是己方大佬开大招，打算连着他们这些幸运观众也一起收拾了！

  “老陈，冷静啊你大爷的，你这么冲下来的话我们都会死的！”

  亚索有些麻爪了，这火球实在是太大了，而且并不是那种纯元素力量的火球，正中心还有一个大活人，就算是自己全力施展风墙也不好挡下来。

  “别急，只是为了蓄势。”

  陈逸沙淡定的声音响起，随后在距离地面十多米的时候突然一个急停，全身上下的火球凝聚到了他的右手上，轻描淡写地朝着前方一推！

  “火羽，刺！”

  汹涌的蓝色火焰从陈逸沙的右手喷出，但是在末端的火焰却是迅速分化成了一根根看起来锋利无比的羽毛，朝着四散奔逃的怪物群落去！

  “哎呀，帅啊这招！”

  火羽精准地落在了每一只怪物身上，温度比普通火焰高出几倍的蓝火将在场的一百多号经验值烧成了灰渣子。

  “你们怎么回事，怎么三个人能够吸引到这么多的怪物？”

  陈逸沙理了理自己的长袍，随后一脸诧异地看着瑟提，按理来说亚索还有刀妹两个人应该不是那种冲动的家伙，那么这种瞎鸡儿拉怪的操作估计只有瑟提能干得出来了。

  如果这是在抢首杀的副本团里面，这么拉怪的话是要向全团全公会的人谢罪的。

  “还好吧，我也只是随便秀了一下我的肌肉，一连打碎了十多个这样的怪物而已。”

  瑟提讪讪道：“结果发现后面过来的怪物越来越强，数量也越来越多，这才把你给的那个东西拿出来用了。”

  ......

  “你们俩也不看着一点？”

  亚索耸了耸肩：“后面出现的怪物居然有套路了，而且出现的速度和方式相当诡异，我们一不小心就中了埋伏。”

  “那个时候说什么也没用了，只能直接动手，不然的话大概率是活不下来。”

  “你看看，你给团队惹下了多少的麻烦，以后你这性子收着一点，两军对垒大将单挑的时候倒是能派你上，其他时候一定要记得听指挥，不要做猪队友。”

  陈逸沙想了想之后还是加了一句：“如果你还是这样喜欢搞搜骚操作的话，我就跟你老妈告状去。”

  “不是吧多大人了，怎么还喜欢告状这一套。”

  瑟提顿时急眼了，这要是被自己老妈知道了，他往后半年的时间别说跟陈逸沙到处浪到处打架了，能不能出艾欧尼亚都是个问题。

  “招式不在方法，只要好用就行，我老家的一位大佬说过，管他黑猫白猫的，抓到老鼠就是好猫。”

  陈逸沙拍了拍瑟提的肩膀：“这也是为你好，你想想啊，你要保证自己的小命留着，以后多得是机会打架，不能贪图一时的爽快把小命给丢了，毕竟少年不知那什么贵，老来望......咳咳，扯远了。”

  考虑到旁边还有女同志的问题，陈逸沙还是明智地决定将这个话题给一笔带过。

  “对了，你们干死了这些怪物之后，没有看看他们身体里面有什么东西么？”

  艾瑞莉娅看了一眼面露尴尬的瑟提，决定还是帮这位战友缓解一下目前的尴尬态势。

  “没有时间，主要是......”

  “好的别说了，我懂我懂。”

  陈逸沙有些头疼，踏马的这一眼看过去他就瞬间明白了到底是怎么回事，某个女人杀手都已经一路莽过去了，作为队友哪怕知道这样的操作有点不太对劲，那也只能跟上了。

  话说这好像也是古代打仗的时候猛将的科学用法，只要带头的还是气势如虹一往无前地开无双，后面的士兵们貌似都能获得一个“全属性+10”的诡异BUFF。

  “你们这帮人哦不对，瑟提你个白痴，你就没有想想为什么拉阔尔族一直是独自守着这个地方么？”

  “哈？那种东西很重要吗？”

  瑟提一脸无所谓：“只要有架打不就行了，我管他有什么想法，你说对吧老陈？”

  深吸一口气，强忍住把瑟提种到土里去的冲动，陈逸沙看着若有所思的亚索还有刀妹，还是决定给他们解释一下。

  “有空间这种东西，要不是有这种古老盟约，估计你们大部分人应该都不知道。”

  “那么问题来了，为什么拉阔尔族没想着要毕其功于一役，直接在某个时间拉上符文大陆的有生力量一举将这些怪物给歼灭，而是只有在危机时刻，或者严格来说是他们认为的危急时刻，这才通过所谓的盟约寻求支援？”

  亚索和艾瑞莉娅一惊：“对啊，就是这个！”

  他们两个是第一次知道盟约这个东西，虽然说确实感觉到了什么地方有一丝不对劲，但还是因为了解的知识太少了，所以不太清楚到底是怎么一回事。

  现在经过陈逸沙点明了关键之处，这两人也就反应了过来。

  这又不是什么力量悬殊的防守战争，拉阔尔族能够一直将这帮怪物摁在异空间里面，只有在某些时候请求支援，而且这所谓的盟约也是很长时间不会用一次的那种。

  能够搞出这种操作，自然不是因为打不过，更不是因为拉阔尔族的上层觉得他们的族人太多养不起，而是因为这里面很可能有一些他们想要吞下的利益！

  “以前没有懂行的人，哦不对，可能有懂行的人发现了什么，但是他们一般估计都不会说出来，选择闷声发大财。”

  这个世界上不缺乏聪明人，陈逸沙估计像是德玛西亚还有诺克萨斯那边应该有人早就发现了端倪，特别是斯维因那种老阴比，就算是发现了也只会想办法要更多，而不是大张旗鼓地讲出来。

  至于恕瑞玛就算了，飞升盛世那会儿，估计这个国家上上下下都觉得除他们恕瑞玛之外，符文大陆人均土包子，应该也不会费多大的功夫在研究这玩意儿。

  “原来如此，这种怪物的体内有我们不知道的好处是吗？”

  陈逸沙点了点头：“没错，不过我们这次来的人确实很少，也算是先试试水。”

  “我先告诉你们这东西到底有什么用处，等到了以后艾欧尼亚强大起来的时候，我们就干脆和拉阔尔族摆开来谈这东西，或许还能够拉上恕瑞玛那帮人正面谈判。”

  嗯，说是正面谈判，但是实际上要用什么手段，陈逸沙内心里门清。

  陈逸沙露出了一丝自得的笑容：“说实话，关于这方面的研究，拉阔尔族在我面前顶多就是婴儿级别的。”

  

 第一百三十七章：准备集合

  “你们看好了，这种怪物虽然说品种相当杂乱，但是他们身上能够搞到的好东西基本上都在那几个部位。”

  陈逸沙熟练地将一头已经五成熟的怪物尸体拖了过来：“四肢，头部还有心核部位，这些都是能够找到好东西的地方。”

  “嗯，如果你们不能理解什么是心核的话，你把它整个胸膛给挖开就可以了。”

  在场几位一脸嗯嗯嗯的同时也在学习着陈逸沙的手法，他们都是见过血的人，自然也不会在乎什么血腥不血腥还有残不残忍这种问题。

  “啧，运气真差，也就只有指甲能用一点。”

  陈逸沙满脸嫌弃地看着倒在地上的怪物，丝毫没有这东西是被自己给烧坏了的觉悟。

  “这东西能够在火焰当中保持基本的原样，其实也算得上是一种锻造的材料。”

  陈逸沙说道：“亚索，你的兵器如果想要提高的话，这种韧性还有硬度都比较达标的材料是个不错的选择。”

  亚索果断摇了摇头，随后抱紧了自己的长剑：“算了吧，我感觉这种东西......有点怪异。”

  陈逸沙了然，艾欧尼亚好东西太多了，这帮人没有经历过那种所谓的“穷困时期”，对于某些看上去有些古怪的材料还保持着一种基本的挑选标准。

  说难听点就是挑三拣四的。

  “唉，你们这些人是没有经历过我当年的那种情况，那可真的是一份材料恨不得掰成两份用，还要时时刻刻守在锻造炉旁边，生怕一个不对劲自己的武器就毁了。”

  用指甲当做材料怎么了，陈逸沙当年在前线战场历练的时候，他们和后方的联系被人切断，只能够自己在战场上利用其他的资源养活自己。

  最极限的时候，当时他们找到机会合力干掉了一对大佬夫妻，他们的头发都拿来做了网状法器。

  从那一次的经验之后，陈逸沙就突然明白了老祖宗们为什么会对土地有着深沉的热爱，也明白了为什么老家那边的上层大佬们会患上火力不足恐惧症的原因。

  土地能够提供粮食，火力充足的话可以提供安全的保障。

  当别人指责你拥有某种大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有，实在不行就直接找机会送对方一发入魂，连骨灰都找不到的那种。

  “那你怎么不问她要不要？”

  亚索将话题转移到了艾瑞莉娅身上，陈逸沙扫了一眼对方背后那个破碎的家徽，皱了一下眉头之后耸了耸肩。

  “这我可没办法，她的武器有一定的特殊性，如果要进行增强的话，这种材料可用不上。”

  作为一个拎起家徽就能够砍人的大佬，艾瑞莉娅就是传说当中那种天赋异禀的存在，明明只是一个沉醉于提升自己舞姿的单纯之人，但是在不压抑自身之后瞬间变成了一个修为深厚的战士，干脆利落地砍下了斯维因的一条手臂......

  这种主角，或者说主角身边的长辈的超强气运光环能力，就是那种大吼一声“为什么要逼我”之后直接爆种，在一帮吃瓜群众震撼的目光当中一刀砍爆BOSS的情节，也算是在一众英雄背景当中比较玄幻的了。

  “对了，我刚刚是从辛德拉那边过来的，算算时间的话他们那边应该也是要闹出点什么动静了，我带你们过去吧。”

  陈逸沙看了一眼异空间更深处的方向：“你们都已经能够遇到埋伏了，代表异空间里面的某些玩意儿已经开始注意到外面游猎的小分队，并且已经开始做出某些部署，这个趋势很不好。”

  “这意味着他们其中那些有点智商带点脑子的，已经注意到了兵力的变化，如果在进行游猎的话，对我们这种小股部队来说是不利的。”

  “撤退，马上找他们集合。”

  陈逸沙果断地说道：“这已经不是游猎小队能够解决的范畴了，发信号找到我们的人，先集结再说，看看拉阔尔族那边想要搞什么幺蛾子，如果他们要正面强攻的话，那我们就只能跟随大部队了。”

  在战场上，一旦双方的大佬都觉得要开启正面战争的时候，作为外援来说千万千万要听指挥，如果战场上出现了那种所谓的第三方或者说打酱油的不明部队，那你就危险了，那可不是什么能够捡到便宜的机会，你会被双方联合起来绞杀！

  简单来说，都打最终团战了，你特么还惦记着刚刷出来的三狼，结果正面被抓住机会一波五打四直接带走了，但凡正常一点的人都想要忍不住问候一下你的亲属。

  “我们直接去辛德拉她们那边集合，我们到了之后再发信号让其他人过来和我们集合。”

  陈逸沙一脸便秘的表情：“大爷的，在这种异空间里面打电话的技术我没拿到手，不然的话何必要用信号弹这种奇怪的方式。”

  “等一下老陈，如果说我们使用了信号弹的话，那会不会把那些家伙也给引过来？”

  瑟提指了指地上的焦炭：“如果把这些东西给引过来了的话，那我们集合的目的岂不是有点......脱裤子放屁的感觉。”

  陈逸沙教过他们信号弹的使用方式，所以说瑟提这才有这样的疑惑，他怀疑陈逸沙的脑子应该是出了一点问题。

  集合的目的是因为现在战场上的异变，而如果是打信号弹的话，会不会引来大批的敌人？

  “哦，你说的这个确实是一个问题，不过呢问题不大，就算是那些怪物察觉到了异动，也不会派出大股敌人过来找事的，顶多就是小股斥候部队。”

  “再说了，怪物那边就算是能够量变引起质变，我们这边的阵容也不输给他们。”

  关于这一点，陈逸沙倒是非常自信，踏马的他戒指里面还有不知道多少架作战基台，都是当年那家公司低价甩卖的时候扫过来的货，到时候阿兹尔沙墙一放，直接能给你整出一个小范围内的重火力区，来多少都能给你淹没在枪林弹雨里面！

  “哦对了，等一下的话辛德拉可能会给你们说一些奇奇怪怪的东西，关于我的。”

  陈逸沙说道：“不过她说的大部分都是真话，你们愿意听的话听一下也行。”

  “什么事情？”

  “到时候你们就知道了。”

  ......

  辛德拉看着一脸无所谓的亚索还有瑟提，以及另外一边不明所以的刀妹，突然觉得有点憋屈。

  “所以说，我刚才告诉你们的东西，你们究竟听懂了没有？”

  瑟提和亚索两人对视一眼，犹豫了一下之后还是点了点头，破坏之女的实力还是很强的，看在这一点上还是给她点面子点个头算了。

  但是辛德拉作为女性的直觉力那可不是盖的，她能够非常清晰地感受到这两人眼中满满的无所谓，还有某种奇奇怪怪的神情。

  就这？

  淡白蛋清说

  祝各位书友圣诞快乐～

  

 第一百三十八章：奈落之炎，生生不息！

  “我还以为你说的是什么事呢，就这种小事也要特意说一下么，不至于吧？”

  瑟提抱着双手满脸无所谓地看着辛德拉：“这种小事很重要么？”

  “这不是小事。”

  辛德拉试图和呆子讲道理：“如果说他是一个纯粹的外来者的话，那么他做的这些很可能是带有某种目的的，而且那种目的很可能会给艾欧尼亚带来灾害！”

  “啊这......”

  瑟提抓了抓头发：“反正我是不太清楚你关注的地方在哪里好吧，说实话有一点根本看不懂的意思。”

  “第一，不管老陈有什么目的，但是他现在做的事情都是有益于艾欧尼亚，有益于提高我们的实力的，要是对我们有所企图的话他早就动手了。”

  “而且，他在我们谁都不知道底细的时候动手，那可比现在简单动手简单多了，怎么可能还留给你说出真相的机会。”

  “第二，他能让艾欧尼亚的大多数人吃饱吃好，这就是大恩大德。”

  瑟提的眼神冷冽了下来：“我可不管其他人是什么生活经历，但是对我来说，能够让大多数人吃饱吃好，那么这个人一定是个好人，无可挑剔的好人。”

  “当年我可是吃过苦头的，哪怕我的老妈一直努力想让我吃好一点，但是家里面总有那么一段时间会缺粮食，这个时候我老妈就会把她的口粮省给我吃。”

  “无论他是外来人，甚至不是这个世界的人，但是只要他做的事情对艾欧尼亚好，那么他就是一个艾欧尼亚人，这就是区别。”

  亚索点了点头：“还有很多的艾欧尼亚人生于这片土地，却干着一些背弃祖宗背弃同伴的事情，陈比他们好的太多了。”

  艾瑞莉娅走上前去劝说辛德拉：“初生之土是一片包容的土地，无论是谁都能够在这一片土地上找到适合他的地方，你需要冷静。”

  “......好吧，可能是我想太多了。”

  陈逸沙笑眯眯地看着辛德拉，他早就觉得球女有问题了，只是一直没有明说罢了。

  球女挣脱了封印之后，有一部分人希望用她的力量帮助艾欧尼亚抵抗侵略，还有一部分人害怕她的力量会带来灾祸。

  但是出人意料的是，球女挣脱了封印之后并没有干什么伤天害理的事情，反倒是一直在艾欧尼亚各处游荡。

  就上一次陈逸沙撞见她在某个小水潭的时候，辛德拉好像在和某种存在进行交流，陈逸沙猜测这球女不爽自己甚至搞出这种试探性的操作，应该就是背后那东西的意思！

  “唉，我还以为是老陈终于承认他喜欢莉莉娅了，搞了半天居然是这种小事，无聊啊。”

  ......

  陈逸沙眼睛眯起来：“再说这个事情，你信不信你只能横着走出这个异空间了。”

  “哈哈哈哈那没事了，我什么都没说。”

  瑟提抹了一把头上的冷汗，刚刚他确实从陈逸沙身上感受到了非常浓郁的杀气，显然对方已经有了一种迫不及待想要打死自己的欲望。

  “亚索和艾瑞莉娅说的没错，初生之土是一片包容的土地，更何况陈大师做了那么多的好事。”

  一个温和宽厚的声音响了起来：“如果说这样的人都是对艾欧尼亚有什么不好的企图的话，可能就真的没有什么好人了。”

  慎睁开了眼睛，站起来先是对辛德拉缓缓行了一礼：“感谢你的守护，如果没有你在这里守着我们的话，我们肯定不能如此完美地吸收力量。”

  “你们......没事？”

  凯南和阿卡丽相继苏醒，站起来互动了一下身体之后都是露出了笑容。

  “没事，不对，应该说这个感觉实在是太棒了。”

  慎满脸微笑：“不错，这股力量确实非常强大，日后哪怕艾欧尼亚再一次出现不对劲的情况，我们均衡教派也有了一战之力，不会只能在幕后对付一些暗杀人员了。”

  “正面强攻的能力，露一手呗？”

  陈逸沙有点好奇，这三个家伙一起突破的，不会是那个吧？

  “火焰，带来了文明，带来了希望，这就是我们的力量，同时也意味着均衡教派的一次重生。”

  均衡教派三个人的身上同时燃烧起了橙红色的火焰，直到他们所有人都被这一股火焰覆盖，看上去就像是陈逸沙的炎魔法相换了个炫彩皮肤一样。

  “奈落，不可知，不可逃的极渊之地，哪怕我们身处于那样的地方，我们也会以自身燃起火焰，照亮生生不息的那一道光。”

  “奈落之炎，生生不息！”

  辛德拉震惊地看着这三个人，如果说在这之前只有凯南会给她一些危险的感觉的话，现在其他两个人身上的气息，通俗一点说就是战斗力已经带给了他一种致命的危机感！

  “你们能够完全掌握这股力量？”

  “当然可以，还要感谢你的帮助，不然的话我们可没有那么充足的时间掌控这股力量。”

  凯南右手活动了一下，随后突然朝着一旁射出了一道手里剑！

  红蓝二色的手里剑以极快的速度砸在了地上，轰隆一声炸出了一个三五米的大坑！

  在这个大坑当中还闪烁着橙红色，蓝色交相辉映的电火花，一看就知道上面的力量还没有完全消散过去，如果有人敢踏上去的话，估计就是只有成为焦炭的命了。

  “好强大的力量。”

  辛德拉震惊，随后满脸不善地看了一眼陈逸沙：“这么强大的力量，为什么不给我？”

  “我的能量无穷无尽，如果你给我这种更强大的力量的话，在这种时候岂不是更加强大？”

  “怎么，看不起我吗？”

  震惊.JPG（陈逸沙限定版）

  你大爷的，上一秒你还差点要把老子给扬了，现在却瞬间变脸了，这就是经典的讲道理的女孩子吗，怕了怕了。

  不过说起来，慎领悟出来的这些东西好像有点问题的样子。

  奈落之炎是后来才改名的，至于为什么改成这样纯粹就是某些不可描述的原因，毕竟老家那会儿可是连纳什男爵都差点改名成纳什同志环境下。

  “好好的一个地狱火，为毛在你这里就直接变成了带来希望的火焰和光芒，你这是想和圆谷公司合作吗？”

  陈逸沙忍住了吐槽的欲望，地狱里面火焰这种东西完全就是标配，但是他可以发毒誓，地狱里面的火焰绝对不是慎他们理解的那种样子。

  地狱之火，主要的种类那肯定就是罪孽之火，业火，惩罚之火这种注定要给到那些下地狱的人一顿收拾的套餐，虽然说业火锻体确实有洗尽铅华，重生这种含义在里面。

  但是讲个道理，地狱这种地方难道不是专门带给人绝望的么，踏马的你这是想要搞地狱大革命还是怎样？

  如果说哪一天地狱真的出现了那种“遍地希望，春暖花开”的场景，估计玉皇大帝那个等级的人第一时间就要跑过来找十殿阎罗探讨工作了。

  当然了，至于双方究竟是有什么方法探讨工作，会不会动用各自压箱底的宝贝进行一次“亲切的互动”，这个陈逸沙就不清楚了。

  陈逸沙叹了一口气，算了算了，无论理解成什么样子，但是力量提升了总归是好事，毕竟在这种危险的地方，己方的实力能够提升就是好事。

  “这力量不错，改天有时间的话我带你们去地狱哦不是，应该是奈落之地感受一下所谓的奈落之炎，顺便一提，某个在里面发下大宏愿的家伙应该和你们很有共同语言。”

  陈逸沙摸了摸下巴，从这个角度仔细想想，地狱不会已经被某种不可描述的力量给改造了吧。

  嘶，恐怖如斯！

  

 第一百三十九章：全员集合

  “啧，你这小家伙也有那股力量啊，为什么就不能顺带着觉醒一下？”

  陈逸沙将将阿木木抱起来凝视着对方的大眼睛，慎他们集体领悟力量的时候，其实陈逸沙就已经有了一些底气。

  这种类似于集体突破的场景，只有在他们的力量相对同源的时候才会发生，就像一些剑宗当中的弟子们人一样，如果说在印证探讨当中有所领悟的话，他们的剑气就会互相呼应，形成一个非常不错的悟道环境，从某种角度而言也算是个不错的外挂了。

  当然了，正是因为这一点，所有剑宗明确规定，甚至是每一次招收新人的时候都是耳提面命教导一万遍，如果说有了渡劫的感觉一定要马上找好位置，不然一个巧合之下和你的师兄弟姐妹同时渡劫，事情就大发了。

  你和另外那人的实力总和是加法，如果配合不好的话甚至可能是减法，但是天劫大哥的加强是乘法......

  阿木木歪着大脑袋看着陈逸沙，显然不知道现在自己这位陈大哥的内心里面有多少戏。

  “哦对了，我记得你好像是第一个苏醒的是吧？”

  阿卡丽的眼神转移到了慎的身上：“那是不是证明我和凯南的天赋比你要高，我们掌控力量的强度比你要高得多？”

  艾瑞莉娅在一旁弱弱地发言：“也可能是慎大师的天赋更高，所以说他先领悟完了你们所说的那个力量。”

  ......

  阿卡丽还有凯南两人对视了一眼，特么的，虽然说不愿意承认，但是好像很有道理的样子啊！

  “行了行了，都别纠结这个问题了，瑟提亚索，打信号弹，把我们剩余的战力都聚集过来。”

  陈逸沙费尽口舌，总算是解释清楚了这股力量不是自己想给就给的，先把这位暗黑元首给安抚住了，不然今天他估计自己会吃上那么四五个能量倾泻。

  “另外你们几个，把你们的力量收一收，这种底牌肯定是到了关键时刻才能动用的，平常时候不要显露出来。”

  “有道理，我还担心到时候如果是这么个样子回去的话啊，会把家具什么的都烧了，我们均衡教派本就不怎么富裕。”

  慎看了一眼阿卡丽，特么的你在内涵谁呢，我觉得你在暗示均衡教派这么穷是因为首领的原因，而且我有证据！

  虽然说阿卡丽没有明说返回均衡教派，但是有些事情心里面意会一下就可以了，而且还可以作为均衡教派对外的一道潜藏的底牌，这就很舒服。

  完美！

  只不过对方控制不住想要内涵，或者说阴阳怪气自己的习惯还在，这让自己总有一种奇怪的危机感。

  如果说哪天阿卡丽公开返回均衡教派，到时候整个教派的人都被她带成了阴阳自己的形状，这样的话自己怎么破，在线等，挺急的。

  咻――

  两道信号弹朝天飞去，不仅声音大，而且还有归乡居三个大字，虽然亚索说陈逸沙此举有打广告的嫌疑，但是对方却说这相当于一个暗号，毕竟现在除了艾欧尼亚，还有恕瑞玛两个大势力之外，几乎没有谁知道归乡居是什么。

  嗯，有一个在虚空之地里面，还有一个应该在各处遗迹冒险，至于最后那个有着血怒外挂的应该不会在这个异空间里面，四舍五入一下就是没有外人知道归乡居是什么意思，绝对不是广告，这是一种非常高明的暗语！

  当然了，如果说他们看到了这三个大字之后自己去收集关于归乡居的信息，那这些东西就不是陈逸沙能够掌控的了，这是属于个人方面的主观能动性。

  芜湖~

  没过多久，阿兹尔所率领的小队抵达，陈逸沙看着他们脚下不断涌动的黄沙眉毛一阵抽搐，好家伙，这是自带了一个超级交通工具还是怎么地。

  相比起来，易大师猴子盲仔他们就要慢得多了，毕竟这三个人都没有什么持续的位移能力，总不可能让易大师开大招赶路吧......

  “陈大师，这里的怪物有些问题，他们身上的某些东西好像蕴含着灵力，我想拉阔尔族应该对我们隐瞒了些什么东西。”

  易抵达之后第一句话就把陈逸沙的猜测给爆了出来，显然对于这位无极教派的大师来说，只要亲身经历过之后，有些事情还是能够一点就通的。

  “嗯，我们也发现了这里面的不妥之处，不过那个事情牵扯有点大，等一个合适的时机之后再说。”

  “好。”

  “陈，你怎么把这家伙放出来了？”

  阿兹尔看着阿木木的时候当即就吓了一跳，这特么的我用封印箱装起来的大杀器，怎么到了你这里之后就直接给放出来了，这操作也太恐怖了！

  “放心，这小子身上的诅咒已经被我破除了。”

  陈逸沙摸了摸阿木木的大脑袋：“好了好了别激动，毕竟他们之前也没有能力帮你，说起来要不是他们带着你来找我的话，你现在也无法痊愈。”

  “而且，最重要的一点是，这位好歹也是你的灰孙子辈分的，作为一个长辈，对待他你应该有着一颗包容的心，要像是原谅孙子一样包容他的所作所为。”

  虽然说这个长辈看起来像个营养不良的小孩就是了......

  “陈，你在说什么，这家伙是我的长辈？”

  阿兹尔第一个不信，坊间的传说哪能当真，在他看来阿木木就是恕瑞玛大沙漠当中孕育出来的奇妙生灵，就跟拉莫斯那家伙是一个品种的。

  “额，算了，这件事情还是要给你说明白的。”

  陈逸沙和阿兹尔走到了一边，这毕竟是人家恕瑞玛，或者说恕瑞玛皇室的私事，陈逸沙也不好得当着这么多人的面把人家的私事爆出来，特别是什么阿木木可能是阿兹尔爷爷的爷爷......的爷爷这种事情。

  “你说的是真的？”

  听完之后，阿兹尔震惊地看着阿木木，那一句“祖宗”绝对是叫不出口的，但是这话是从陈逸沙这里说出来的，阿兹尔还是选择相信这位恕瑞玛的“绿洲之神”。

  “我没有必要骗你，而且还有一点，你们恕瑞玛还有一位隐藏很深的老怪物，我觉得你还是关注一下她的问题比较好。”

  对于这两人之间称呼要怎么考虑，或者说阿兹尔要怎么面对阿木木这个祖宗级人物这种问题，陈逸沙也没有经历过，给不出建议，不过对于那位神秘的祖母的话，陈逸沙还是觉得应该要注意一下。

  “这个倒是没什么，我记得当时有一处战区出现了非常浓郁的魔法波动，那是属于泽拉斯的能量波动，这个我非常熟悉，等我带着内瑟斯两兄弟赶到的时候，魔法波动已经消退了，并且场上还有另外一股我看不懂的力量。”

  阿兹尔补充道：“当然，那个地方有着相当明显的作战痕迹，结合你跟我说的那位老婆婆的事情，我觉得应该是她挡住了泽拉斯的袭击。”

  “还有这种好事？”

  陈逸沙眉头一挑，他见过的气运之子多了去了，更不用说是这种暗中潜藏的老不死，通常不都应该是和气运之子死对不上眼，一直在暗中搞破坏，最后被连锅端了的剧情么，怎么到了阿兹尔这里就是老怪物暗中帮忙了，不科学！

  “确实，不过现在的问题是......”

  阿兹尔看了一眼依旧躲在陈逸沙身后的磕头怪，有些无奈地说道：“陈，要不你帮我个忙。”

  “收留一下这位恕瑞玛的皇室成员，毕竟现在恕瑞玛情况有些复杂，而且我也没有突然多一个祖宗的心理准备......”

  

 第一百四十章：梦幻联动

  “果然，我就知道你要这么说。”

  陈逸沙翻了一个白眼，他早猜到阿兹尔会搞出这种操作来，不奇怪不奇怪。

  阿木木虽然说是恕瑞玛的初代老祖宗，而且看上去也没有什么想要争权夺势的概念，但是事情不是这么分辨的。

  阿兹尔作为皇帝，要考虑的东西肯定要比陈逸沙这种无业游民要多得多，更何况这是涉及到了皇室内部的一些东西，这样的话那就更说不准了。

  不过对于阿兹尔来说的话，就算是阿木木和那个老妖怪返回了皇室，那也不见得会和他争夺位置，毕竟自己的功绩在这里摆着，而且这也不是他们的时代了，有些东西只有阿兹尔能够搞得清楚。

  他纠结的地方在于，究竟要将这两位安排在什么样的位置才算是合适，毕竟现在恕瑞玛文有内瑟斯，武有雷克顿，年轻一代当中还有塔利垭希维尔这样有天赋的。

  以飞升者的寿命长度，只要恕瑞玛稳扎稳打不要搞事情，估计希维尔他们成长为足够独当一面的存在的时候，阿兹尔他们都还能够正值壮年......

  阿木木还有他那个神秘的祖母，到底要怎么解决才算得上是完美，阿兹尔对于这个问题确实没什么思路。

  “好了好了，各位听我说句话。”

  解决了阿兹尔这边的问题之后，陈逸沙拍了拍巴掌，将其他人的目光吸引了过来。

  “我们集合回去的原因，第一个是怕在路上被逐个击破，第二个则是看看拉阔尔族那边到底有什么幺蛾子。”

  “我们已经集中了一段时间，但是刚才一直处于进攻状态的怪物却不见一只，这意味着正面战场很可能已经打得热火朝天了。”

  陈逸沙耸了耸肩：“我们现在过去加入，虽然说我很想让你们去划水，但是你们其中很多人估计都不是这么想的。”

  阿卡丽，瑟提，雷克顿，猴子，还有一个现在估计正憋着一股气想要杀人的辛德拉，结合起来虽然说力量却是增强了，但是不稳定性也飞速上升......

  陈逸沙一个人能够拦得住他们才怪了。

  眼光毫不掩饰地看了一眼那几个需要着重照顾的对象，一头鱼，一个爱好打架的热血二货，还有一个总喜欢搞恶作剧的猴子。

  至于辛德拉......算了吧，跟这种不讲道理的女人好像没什么好说的，绝对不是因为自己说不过对方，只是懒而已！

  “你们几个，我特别嘱咐几句，正面战场不是我们平时打架的那种小打小闹的单挑，如果一个不对劲的话，很可能对你们有着生命威胁，到时候一定要听指挥，不要乱来，知道了吗？”

  在陈逸沙还有阿兹尔，易大师三个人的目光压制下，各家的几位刺头全都低下了头，至少在表面上装一下给个面子。

  “行吧，阿兹尔，你的那个移动的手段能不能把我们全都带上？”

  阿兹尔点了点头：“没有问题，只是我们这些人的话很轻松。”

  “那行，各自按照自己的定位分配位置，这种简单的东西就不用我多作赘述了，马上出发！”

  阿兹尔手中的权杖轻轻一挥，早已排好位置的众人脚下出现了一层厚厚的黄沙，等到陈逸沙下令之后沙子马上开始了流动，带着众人朝着拉阔尔族的主城行去。

  陈逸沙看了一眼自己身边站着的众人，内心不由得有一些感叹，这种配置真就只差除了AD位置，其他的路线位置上几乎都是很多个版本的热门人选。

  上路霸主“常青树”大奖多年的持有者鳄鱼，女人杀手瑟提，怎么削都能乱杀的刀妹，改版之后上场率大大增加的猴子，出一身肉装照样能够打出成吨伤害的慎，团战大杀器凯南，还有个极度恶心人的蒙多。

  中路经常靠一手弱者退散创造奇迹的辛德拉，联盟版飞雷神技术拥有者阿卡丽，禁军之墙推开敌人，通往胜利的沙漠皇帝阿兹尔，孤儿榜常年榜一，玩家心态毁灭者亚索。

  打野永远的神易大师，木桩战神，实操拉胯，在玩家当中拥有着小学僧这种爱恨交织称呼的盲僧。

  阿木木的话就算了，以他现在这种营养不良的状态之下，陈逸沙觉得这家伙还是老老实实当一个萌物就行了。

  “话说回来，艾欧尼亚的那三个ADC我都没有见过啊，那三个男人共用一个身体击剑的维鲁斯，还有那个枪太大假装腿瘸的艺术家，这两人隐藏的是真的深，服气了。”

  陈逸沙自动忽略了某个他没有去找的羽毛人，以他现在在瓦斯塔亚部族“农业之神”外加“送子观音”类似的名号，想要找霞洛二人组过来帮忙，其实严格来说也就是一句话的事情。

  但是陈逸沙这一次带出来的，基本上都已经是去过归乡居“提纯”过的人，简而言之就是已经有些熟悉，算得上是朋友的几位，像是霞洛那样的倒是没有什么交集，如果贸然喊过来的话很可能导致队伍不好带。

  毕竟霞这么一个游侠性格的女强人，再加上一个有海王之姿的洛，可惜遇到了一个能把他治得死死的霞，万一这两人到时候想要自己跑出去行动，陈逸沙可不好管，毕竟这两人可不是那种会听指挥的人。

  嗯，绝对不是羡慕了。

  鳄鱼，内瑟斯，瑟提还有慎几人站在了最前方，他们皱了皱眉头，几位都是耳聪目明的家伙，对于声音还是非常敏感的。

  “各位，拉阔尔族的主城确实应该是出了问题，那边传来了非常巨大的交战声。”

  “我感受到了杀气。”

  易和盲僧同时开口，两人都修炼过艾欧尼亚特有的那种关于感应的功法，简单来说就是增强精神力的功法，对于这方面的感应相当清晰。

  “有意思，诸位，准备战斗。”

  陈逸沙看了一眼内瑟斯：“能够看得出来那边敌人的规模么？”

  “我试试，但是不保证能够全部看到。”

  “没关系，我能给你提供能量，你放心看就行了，你得到的信息决定着我们使用什么方法进行突进，给城里面防守的人找到机会里应外合。”

  内瑟斯点了点头，随后手中的权杖轻轻地点了一下眉心，一轮深青色的轮盘出现在了他的脑后，并且传达出了一丝丝力量在内瑟斯的眉心当中凝聚。

  “星空之眼，开！”

  一枚完全是由能量凝聚而成的眼睛睁开，内瑟斯的视线也顺着这一股力量跨越了肉眼的距离，直接看到了拉阔尔族城池的情况。

  陈逸沙将掌心贴在了内瑟斯的背上，体内的力量缓缓地输入到了内瑟斯的体内。

  狗头浑身一震，能够感受到自己原本模糊的视线逐渐变得清晰起来，如同标清直接升级到蓝光的那种感觉。

  “看到了，城市外围起码有上万的怪物，对方兵力分配得相当均衡，四面八方都有人进攻，拉阔尔族那边目前是守城战，怪物的外围有诺克萨斯的龙蜥骑兵部队正在迂回，他们应该是来晚了。”

  “他们没有进攻吧？”

  陈逸沙皱眉，如果说诺克萨斯的龙蜥部队直接突入敌阵的话，那说不定还要麻烦一点。

  “没有，那一批骑兵人数也没有多少，虽然是重甲骑兵，但是也没有能够凿穿敌阵的能力，这种数量冲进去只会是找死。”

  “那行，不用看了，我们直接冲。”

  “虽然说我不太喜欢塔里克那个家伙，但是对方身为一个军官的素养还是可以保证的。”

  陈逸沙看着众人说道：“直接冲，什么都不用管，只要我们把对方杀得阵脚大乱，城里面的人就会有机会！”

  

 第一百四十一章：发动总攻

  “哈哈，早就应该这样了！”

  瑟提兴奋得双拳对击：“到时候对面的大将就交给我了，我一定要让对方尝一尝我拳头的滋味！”

  “哼，到时候对面的强者肯定是交给我的，你一个凡人凑什么热闹。”

  雷克顿傲然地挥了挥自己的斧刃：“到时候老子一斧一个通通劈死！”

  “无极之道，在我的内心延续。”

  从刚才说出“有杀气”之后就一言不发的易大师轻声低语，身上的气势也越来越恐怖，显然是在通过某种蓄势的手段逐步开启自己体内强大的力量！

  “嘿嘿，又要合力作战的各位，可惜了，这一次卡尔玛没有来。”

  说这话的是凯南，当时普雷希典保卫战役那一次，除了卡尔玛之外的其他人都已经来到了战场上。

  “没问题，看看我们周围吧，有这么多强大的战友，实在想不出我们要怎么输。”

  “你小子别给我毒奶。”

  陈逸沙看了一眼亚索，踏马的飞龙骑脸都能被翻盘，经济领先一万也能被翻盘，这种时候当然不能在自己身上插满旗子去演戏剧。

  “另外瑟提，我给你准备了一把武器，到时候禁止你使用拳头直接冲上去。”

  陈逸沙说道：“这不是单挑，你用拳头信不信还没摸到人，十多条长枪就直接捅在你身上了。”

  戒指光芒闪过，一柄散发着浓郁寒气的偃月刀被陈逸沙拿在了手里。

  “用这个，战场上怎么说也要配一把武器。”

  瑟提接过了偃月刀之后挥了挥，听到空气当中传来的破空声之后满意地点了点头。

  “锋利度还有重量都挺不错的，谢了啊老陈，我一定会用这把武器砍爆对面的脑袋！”

  “陈先生，你的力量十分强大，像是星空之眼那样的法术对你来说应该很简单，为什么你不直接使用而是选择给我传输力量？”

  内瑟斯有些疑惑，刚才陈逸沙传输自己力量的时候他就感受出来了，就算是自己体内被星辰力量提炼过的灵力，在陈逸沙输入的力量之下也不够看，按理来说那种小法术应该难不倒陈逸沙才对。

  “还好吧，千里眼这种东西使用起来确实很轻松。”

  陈逸沙的嘴角扯出了一个僵硬的微笑，手中拿上了一根乌黑的长棍。

  “只不过嘛，我现在的力量都用做另外一个更加重要的地方了，所以说不能贸然使用法术，否则的话会将我的布置给打散的。”

  “瑟提，雷克顿，我们来比比谁杀的多怎么样。”

  陈逸沙手持长棍笑道：“不使用远程攻击法术，只凭借自己的战技冲入敌阵，看看谁杀的多怎么样？”

  “行，没问题。”

  瑟提舔了舔嘴角：“很有趣，看来我要倍加努力了。”

  雷克顿看了一眼“年少无知”的瑟提，突然感受到了一种名为智商碾压的愉悦感，居然和陈逸沙比谁杀的多，就算是自己也不想参加这种基本上算是毫无意义的比试。

  不过，和同样是超凡者的战友一起击杀强大的敌人，这样的感觉多久没有感受到了？

  纯黑色的战甲上闪烁了一丝丝明亮的蓝色火花，雷克顿双眼当中洋溢起了旺盛的战意！

  “杀！”

  “我要加速了，各位准备好，三分钟之后我们即将面临敌方的大军。”

  阿兹尔深吸了一口气，身旁四个手持长枪的禁军护卫快速凝聚，此时此刻，他不仅是恕瑞玛的皇帝，更是一位即将身先士卒的将领！

  城池当中，塔里克亲自上城墙督战，手中沉重的武器面不改色地砸死了一个又一个的怪物，很陈逸沙猜想的一样，哪怕这位继承的是守护者星灵的力量，但是在硬实力方面也不是这些炮灰能够比拟的。

  “塔里克大人，我们为何不打开城门强冲出去，我们拉阔尔族的骑兵部队配合城外的龙蜥重甲骑兵联合绞杀的话，至少能够缓解目前的处境。”

  一个光着膀子的壮汉问道：“如果一直是这样防御的话，可能还没到儿郎们坚持不住的时候，我们的气势就散了。”

  再次剁死了一个想要偷袭的怪物，壮汉继续问道：“配合那些支援而来的军队，我们冲出城池全歼对方的可能性相当大，为什么不行动？”

  哪怕自己是在质问，但是壮汉的语气一直都是相当尊敬，因为他知道，站在自己面前的是守护者星灵，是拉阔尔族从古时候就崇尚的神之一族！

  “等，如果现在我们冲出去的话，无论是我们的盟友，还是拉阔尔族的士兵们，都会承受相当大的人员损失。”

  塔里克双眼当中蓝白色的光芒闪过：“而且，上来的这些只是平时我们清剿的杂兵，他们真正精锐的兵种并没有上台，那些实力足以和你们相匹敌的大将也没有出现。”

  “他们是在磨，磨灭我们的意志，用杂兵的生命减少我们的体力，等待最后攻城奠定胜势的机会！”

  “把这条消息传下去吧，让我见识一下拉阔尔族传承下来的气势和意志，让这些怪物见识一下！”

  “是！”

  壮汉大声回应，随着命令的传达，来自于符文大陆各个地方的援军都清晰地感受到，自己身边拉阔尔族的将士们身上勃然爆发的战斗力！

  如果说之前的拉阔尔族只是在应付作战，相当于就是机械式的对敌的话，现在拉阔尔族爆发出来的战斗力就堪比疯魔！

  “呵呵，这就是和我们一直征战的人类么，不愧是我们一族几百年都没有攻陷的城市，这些人类真的很强。”

  在怪物的营帐当中，一个浑身长满骨刺的人形存在轻轻地将一旁的武器抓在了手中。

  “不过，也到此为止了，我们能够感受得到，族人的力量正在不断变强，源自族地的力量正在加大力量传输，这是多少年都不见得有一次的机会，我们一定要抓住了。”

  看着营帐当中神色火热的同伴们，骨刺人朝着前方挥动了武器：“我的伙伴们，是时候发动总攻了，让这些人类见识一下我们一族真正的力量！”

  “全军进攻！”

  城墙上，塔里克勃然变色，他看着从敌方正中央快速冲出的部队，也等不及让下属传达命令了，而是干脆利落地发出了吼声。

  “小心，敌方的精锐部队出动了，所有人打起精神，对方真正的攻势展开了！”

  “城内器械部队，动手！”

  “所有支援而来的超凡者，拉阔尔族当中觉醒了战魂的战士们，全力出手！”

  现在已经没有时间去管外面的龙蜥部队了，在对方真正的攻势之下，就算是塔里克也要打起精神来应对！

  “杀！”

  轰轰轰！

  城中发出了一声声轰鸣，来自皮城，班德尔城还有拉阔尔族本身传承的技术制作而成的武器发出了怒吼，一个个浑圆的铁丸被高高地打到了空中，朝着怪物的阵型落了下去！

  铁丸落地，一根根尖刺从内部突了出来，借助着下落的力量朝着怪物群当中滚去，在地方的阵地上碾出了一道道血腥的痕迹。

  但是很快，来自营帐正中的几个硕大的火球轰击在了这些铁丸上，直接将这些硕大的攻城器具轰成了碎片。

  被爆炸之后的碎片割伤的怪物们满不在乎自己的伤口，而是继续冲向了城墙，用自己碎裂的血肉为身边的同伴提供冲上城墙的机会！

  就在这时，城墙上的人都已经反应了过来，在这些成功跳上城墙的杂兵当中，有一些是隐藏得相当完美的高手！

  

 第一百四十二章：冲锋，冲锋！

  “所有人，放箭，齐射杀敌！”

  刚才向塔里克问话的壮汉放声咆哮，同时手中的武器前顶，挡住了一个已经暴露了的高手。

  拉阔尔族的弓箭手们从腰间拿出了自己的手弩，这种能够连射的手弩同样是借助了皮城和班德尔城的技术，只要一扣下扳机，十数根箭矢就能够将面前的敌人穿成筛子！

  也得亏是拉阔尔族全民皆兵，要不然以这种强度的手弩还不是一般的战士能够拉得开的。

  箭矢的锋利程度超过了怪物们的想象，就算是一些已经和拉阔尔族高手交战的怪物们也被箭矢洞穿了身体！

  “塔里克，这一次就算是你也挡不住我们了。”

  一个森冷的声音响起，那个浑身骨刺的怪物手持武器，干脆利落地朝着塔里克的脑袋挥去！

  哪怕两个人的距离足足有数百米，但是塔里克还是在第一时间举起了自己的武器挡在了身前！

  当！

  骨刺人的枪尖戳在了塔里克的权杖中部，巨大的力量直接将他击退了几步！

  “你的力量变强了？”

  塔里克一惊，以前这位的力量顶多和他五五开，如果说自己开启守护者星灵的力量的话，就算是他爆种开大招也不可能打败自己。

  但今天就这么一次试探性的交手，自己就直接被打退了几步！

  “呵呵，我们的力量正在变强，这种奇妙的感受你是不会了解的，族地的力量正在逐渐扩张，你这座城市看来就要在今天成为历史了。”

  塔里克深吸了一口气，随后身上蓝白色的光芒直接爆开，为他穿戴上了一套看起来相当厚重的铠甲。

  “求援，让拉阔尔族的后备战力，烈阳教派的护教武士全都出动，我们有麻烦了！”

  “你以为，你们求援的人能够出得去么？”

  骨刺人冷冷一笑，随后右手重重一挥，城里的阴影当中突然窜出了一个个手臂像是匕首一样的怪物，他们施展开极快的速度，在一瞬间就给城内的器械部队造成了极大的伤害！

  城内鲜血横流，肢体散落在了各个角落，就连拿着手令要前往符文大陆求援的人也被干掉了！

  做完这些之后，这些怪物却没有进行下一步的动作，而是慢慢地退回了阴影当中。

  看到这个场景的塔里克心中一寒，他自然知道对方打的是什么主意，城里被敌人击破他是没有想到的，在以往，这些东西但凡靠近城市一步都会被发现，城里面有拉阔尔族专门的战士专门负责斩杀这些阴影里面的东西。

  估计这一次自己的老对手提到的“族地”给了他们很多的帮助，不然的话他们绝对攻不破这座城市！

  塔里克一咬牙，这些阴影怪物出现，那就意味着城里那一支维稳的战士，估计已经是凶多吉少了。

  “器械部队，抛弃装备，结阵自保等待救......”

  “生死之间不要分心！”

  骨刺人手中的长枪绽放出了数十道枪芒，无一例外朝着塔里克的周身要害袭去！

  与此同时，这怪物身上的骨刺宛若香槟的瓶塞一般“砰”地射了出来，配合着那数十道枪芒虚虚实实，宛若天上的细雨，打得心神有些慌乱的塔里克只能疲于应付。

  主将大乱，城内大乱，拉阔尔族的战士心态已经出现了变化，守在城墙边上的战士们明显出现了战斗力下降的情况，冲上城墙的杂兵和高手更多了！

  “塔里克，收起你那可笑的宇宙星辉吧，保护一座城市有什么用呢，就算这座城市无法被破坏，但只要把你们都给杀了，这座城市我想怎么样就怎样！”

  长枪飞舞，骨刺人怒吼着将长枪戳进了塔里克的肩膀，但之后无论他怎么用力，这一根上好的长枪都无法再戳进哪怕一丝，就仿佛被塔里克的肌肉给夹住了一样。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “不，你不懂这座城市的意义！”

  塔里克抓起了枪尖开始发力，想要把这个骨刺人给拉过来暴打，但是对方也是聪明人，没有那种奇怪的武器情节，而是迅速抽身开来，从腰间拿出了两把锋利的匕首继续进攻。

  “哈哈哈，你就是个大乌龟，但是今时不同往日，今天我就要打破你这令人讨厌的乌龟壳！”

  塔里克轻轻地咳出了一口鲜血，看着旁边已经呈现节节败退之势的众人，双眼当中闪过了一丝挣扎。

  难道真要解放宇宙星辉的力量一战么，这人的力量确实要比自己强大了一截，如果只是现在的自己对上他的话是绝对没有胜算的。

  但是，如果解放了宇宙星辉的力量的话，那么这个城市下面的那个东西就很可能......

  “城墙上的，坚持住，我们来了！”

  一道吼声响起：“城外的龙蜥部队，突进，给我冲进敌群里面来回穿插，将对方的阵型给我打烂，剩下的交给我们！”

  塔里克和骨刺人朝着那个地方看去，他们双方都知道，拉阔尔族这边有盟友接下了游猎的任务，属于唯二还在这座城市之外的小股力量。

  “哼，不就是几头愚蠢的畜生，就凭他们也想要......什么！”

  易浑身上下洋溢着金绿色的光彩，手持长剑朝着敌阵当中冲了过去，速度甚至快过了最前面的瑟提雷克顿他们！

  “无极之道！”

  “这家伙，居然比黄沙移动的速度还要快，这是什么情况？”

  阿兹尔看着易如此反人类的操作，不禁有些感叹艾欧尼亚真是个见了鬼的地方。

  在他们恕瑞玛，人就是人，神就是神，这二者之间的阶级划分那是相当的明显，但是在艾欧尼亚那个神奇的地方，好像这些普通人都拥有着强大的力量，或者是足以变强的潜质。

  “啊呀！”

  凯南一声嘶吼，奈落之炎上身，化作了一团红色的闪电同样冲了出去，一双眼睛牢牢地盯着易大师的背影，他知道对方的实力有多强，只要易能够劈开一条路，他就能够钻进敌阵当中开大招！

  “慈悲，渡魂落！”

  慎原地结印，易大师的身上凝聚出了一套铠甲一般的虚影，显然慎是将对方当做了移动的目标，并且提供了一定的防御力！

  “老哥，不要让艾欧尼亚的家伙们抢了风头，冲啊！”

  雷克顿一声怒吼，身上的铠甲骤然变形，一个推进器在他的背后迅速组装完毕，巨大的推进力直接带动雷克顿巨大的身体同样冲了出去!

  “塔利垭，带我们走！”

  “遵命，师傅！”

  塔利垭双手合起来重重朝着前方一挥，剧烈的土元素波动在众人的脚下凝聚，一道道如同波浪一样的岩石带着余下的众人朝着战场快速行去。

  “芜湖！”

  塔利垭兴奋地大叫，虽然说自己加入了阿兹尔这边的阵营，但是奈何他们这边战斗力太高了，而且脆皮鸡他们觉得这么大点孩子还是老老实实读书算了，又不是他们这些老人打不了架了，就一直没有让她接触这种级别的战场，也怪不得对方会开心成这样。

  “等下你给我躲在后面，听到了没有！”

  亚索没好气地拍了一下塔利垭的脑袋，这家伙是真的不知道什么是危险么，这种场面都能够叫出来！

  “所有人拿好武器，已经准备到场了，关键时刻别给我掉链子！”

  陈逸沙放声咆哮：“冲锋，给我冲过去，没有人能够挡得住我们，冲锋！”

  “杀！”

  

 第一百四十三章：砍瓜切菜

  “斩！”

  第一个突入敌阵的是易大师，就在看到怪物的第一时间，易大师就凭借着自身深厚的经验和功力发现了怪物阵型的弱点，整个人化作了一道金色闪光钻了进去！

  金光所过之处尽是剑气，最外围的一堆炮灰兵瞬间被易切成了碎块！

  在这种时候，易的脚步并没有停歇，反而是越来越快，手中挥舞的长剑也是越来越迅疾，直至变成了让人难以看清楚的幻影之剑！

  “虚玉！”

  慎结印完毕，从易的身后落下来之后瞬间拿出了武器，使用特殊材质锻造而成的武器不会被奈落之炎熔化，反而为武器提供了一层更加强大的灼烧力量！

  斩击入身，战意碎魂，在众人眼中并没有什么突出战绩的暮光之眼，在这一刻却展现出了令人感到惊讶的战斗技巧，完全不像是一个只会张着嘴讲话的领袖。

  不过如果是熟悉均衡教派历史的人就会知道，这位可是当年和劫一起学习和成长的人，甚至无论是学识上还是战斗方面都稳压劫一头的人物！

  “哈哈哈，我要把他们大卸八块！”

  借助着推进器的力量，雷克顿是第二批到达战场上的，挥动着巨大的斧刃就开始了一边倒的屠杀，毕竟这位可是恕瑞玛硕果仅存的飞升者之一，这种级别的战争对于他来说还是太过于简单了一点。

  一旁的龙蜥重甲骑兵则是看到了易他们这边如此生猛之后收到了鼓舞，快速地重新集结好了阵型，朝着怪物的阵型发动了冲锋！

  原本陈逸沙打算的是让他们去踏开阵型，但是奈何易跑得跟个什么一样，那速度快到能够陈逸沙老家开到一百码的汽车有的一比，没过多久就已经杀到了敌阵内部了。

  铁骑踏地的声音传来，重骑兵们手中提着制式统一的长枪，腰间悬挂着两根短柄斧头，依靠着龙蜥绝强的体力还有凶性在敌阵当中来回突进，手中的长枪串满了之后则是在下一次的振兴变化之前拔出短柄斧头，面不改色地朝着活着的敌人砍去。

  “混蛋，这是你早就准备好的后手？”

  骨刺人看着在敌阵当中大杀四方的易和慎两人，还有一个偶尔一发手里剑下来就炸出一片空地的凯南有些惊惧，骨刺人敢打包票，族地的力量突然增强这件事情塔里克他们绝对是不知道的。

  毕竟和拉阔尔族这边不一样，骨刺人他们这边的底层战士是压根不存在智商这种东西的，举个非常简单的例子，如果说他们这边的手下看到一块新鲜的血肉能忍得住，那么估计骨刺人他们就要怀疑这玩意儿是假扮的了。

  有些时候下属蠢笨一点，说不定还不会有什么消息被泄露出去，就好比现在。

  但是最让骨刺人看不懂的操作就是，这踏马的到底是什么情况，外面怎么会有一批实力如此强大的家伙？

  塔里克现在很想说一句他们就是被派出去执行游猎任务的，前几次一般派出去游猎的都是小部落里面来的援军，说白了也就是战斗力差一点的去执行一些无可紧要的任务，但是这一次恰好就出了那么一点点差错，导致骨刺人的计划出现了意料之外的因素。

  但是考虑到这句话可能会填满对方的怒槽，本来自己现在就打不过他，要是把对方给惹急了的话说不定自己就容易破坏自己的大机会，不然的话塔里克还真想要这么说一句。

  不过......该说不愧是那两块土地上孕育出的生灵么，这一个小队冲进去之后展现出的战斗力让他自己也感受到了一丝惊讶。

  骨刺人看着已经全员冲入敌阵的恕瑞玛和艾欧尼亚联合小队，手中紧握着的匕首都已经有一丝颤抖起来。

  到不是因为陈逸沙他们展现出来的实力有多强，能够让骨刺人感到有点意思的也就是那么几个，而让对方颤抖的原因很简单，那就是这一个小队的人清地图的速度实在是太快了！

  瑟提手持偃月刀大开大合地砍杀，来自陈逸沙戒指当中的武器质量有所保障，一刀劈下去如果是换个割草游戏的话绝对是八九连击，稍微努力一下就能够连击数上百的那种。

  瑟提盲僧刀妹这种依靠武器，还有体内的神龙之灵一板一眼杀人的还算是正常操作了，但是如果将视线转移到了其他几个人的身上，那个画风就有点奇怪了。

  辛德拉周身三个暗黑法球变成了七八个呼啸着做往返运动的法球，每一次砸出去必然要响起一阵爆炸声，内瑟斯手中权杖轻轻一转，紫色的魔法阵瞬间就吞没了一块区域之中的所有敌人，双手握住权杖砸下去同样也是如此，完全就是一砸一个大坑的节奏。

  最让骨刺人感到惊慌的则是在战场上四下乱杀的雷克顿，对方身上那种强盛到可怕的气血，还有身上灵力的那股本质都让骨刺人感受到了恐惧。

  这到底是个什么样的怪物，为什么他的灵力会如此恐怖，就连族地里面的先祖们都没有给过我这种感觉，他的背后到底是谁！

  塔里克也在观察这一支大放异彩的小队，在他们的帮助之下，城内的拉阔尔族恢复了斗志，配合着其他地区的军队将怪物赶下了城池，随后分出了一部分进入了城内提防隐藏在暗处的那些敌人，另一部分则是打开了城门，正面迎敌！

  “这一批人很厉害，那两个故意隐藏力量的人更厉害。”

  虽然说在观察，但是塔里克下手的时候毫不留情，趁着骨刺人还没有反应过来的时候用权杖狠砸了几下，直接将对方砸进了城外的泥地里面！

  “该死的，塔里克，既然你有所准备，那就不要怪我亲自出手杀了你所珍视的士兵们！”

  骨刺人嘶声怒吼，一脚踢开了旁边的一只同类，随后直接朝着陈逸沙他们的方向飞了过去。

  “我知道你无法离开城池进入其他地方，我要在你的面前杀掉这些人，你就给我后悔去吧！”

  “他交给我了。”

  看到半空中冲过来的骨刺人，阿兹尔脚下沙墙立起，上一次特别照顾过陈逸沙的圆沙之阵再一次重现江湖，直接将对方给拦截了下来！

  “杀！”

  阿兹尔不打算废话，自己也融入了圆沙阵当中，朝着骨刺人的脑袋就打了过去！

  “哟吼，居然选择单挑这么勇的方式么。”

  陈逸沙一挑眉，随后满脸不怀好意地看了一眼怪物阵营中间的营帐。

  “我去炸了你的老窝，想必应该也不会有什么问题的对吧？”

  

 第一百四十四章：自爆献祭

  陈逸沙手持着那一根乌黑的棍子，但凡有任何一个敢凑上来挡路的，基本上都是轻轻一扫就将对方给打成了碎末。

  “零号大佬，这东西不是观星气象站的引雷针么，为什么会在你的手中？”

  “安心，不是主站的引雷针，要是主站的引雷针我怎么可能拿得到，那东西可是有大老板的意识分身守着的，这只是当时的一根失败品而已。”

  陈逸沙掂了掂手中的引雷针：“那根引雷针就算是大佬渡劫时候的劫雷都能够给你吸收过来，我哪来的本事去搞到那玩意儿，虽然说那东西确实是常年在黑市悬赏榜上排名前列。”

  “零号大佬，身为公司兢兢业业的工作人员，高管，请问你为什么会去关注黑市悬赏榜这种东西。”

  “有些东西眼馋啊，而且当时我们可没有多少外快，而且那个黑市本来就是为了让一些人露面方便管理的，我去里面混一混还是说得过去的，毕竟必要的时候还可以通过里面的某些人处理一些不好见人的事情。”

  陈逸沙挥舞着那根说是针，但是实际上看着跟一根长棍没什么区别的武器横冲直撞，周围的队友也非常有配合地在帮助陈逸沙清扫周围的敌人，争取为对方的行动提供便利。

  他们是陈逸沙召集在一起的，并且现在他们都能够感受得到互相之间配合起来到底有多强，陈逸沙的公信力自然是最高的，如果只论这个小队的话，就算是阿兹尔的威信也没有陈逸沙的浓厚，现在他要行动，自然有一帮人愿意帮一下。

  当然，除了已经杀疯了的易大师，这位的长剑之下应该有了不下百具怪物的尸体了，而且这个数量还在处于上涨状态......

  “该死的下等生物，你们想要对我的营帐做什么！”

  骨刺人愤怒了，因为在圆沙阵当中的阿兹尔故意开了一条缝，给他看到了陈逸沙即将做的事情。

  因为我们伟大的皇帝突然觉得有些索然无味，虽然陈逸沙说面前这个肌肉跟雷克顿有得一拼的家伙是星灵，但是阿兹尔总觉得有点怪怪的。

  这个骨刺人正常实力而言顶多和他六四开，而且如果阿兹尔完全放开飞升者之力和恕瑞玛意志的话，胜败就会成为一个五五开的局，感觉不像是能压着星灵打的货色啊。

  “不对，那个叫塔里克的人，好像实力有点问题，看上去总有一种放不开的感觉。”

  但终归来说不愧是阿兹尔，能够从打斗的蛛丝马迹当中看得出来塔里克的不对劲。

  “下等生物，你找死！”

  陈逸沙对着骨刺人比了一个中指，随后用一种相当优雅的舞姿轻轻跳进了营帐当中。

  “啧啧啧，未知宇宙气息影响之下的部族，居然和符文大陆有关系。”

  陈逸沙看着营帐当中风格和当年看到的大同迥异的装饰品，脸上的笑意就没止住过。

  “这个，零号大佬，其实我并不是很懂你进来的原因是什么。”

  陈逸沙摸了摸下巴：“你猜？”

  “这里面没有什么特别值钱的东西，以零号大佬您的眼光，我觉得这个营帐当中没有什么是你能看得上的。”

  系统智能的语气当中带着一丝迷惑：“所以，我是真的不知道您想要干什么。”

  “你知不知道没关系，反正你到时候肯定要知道我干什么的......艹！”

  地面一阵抖动，陈逸沙整个人差点被这一道剧烈的震动给掀倒在了地上，而外界的动静更大，拉阔尔族的城池都在轻微的摇动，城墙上的人要稳住身形只能够轻轻地躬下身子，维持一个相对平衡的状态。

  “什么情况？”

  外界传来异动，易大师从那种“疯狗剑圣”的状态当中退了出来，一脸茫然地看着自己脚下不断颤抖的大地，没有反应过来究竟发生了什么事。

  “你想干什么，有我的宇宙星辉的封印，你们的头领是不可能再次出现在这个世界的！”

  “哈哈哈塔里克，如果封印真的牢固的话，你为什么要说出这种毫无多余的话！”

  “族地的力量正在变强，首领肯定会归来的，而且，就是现在！”

  骨刺人哈哈大笑，随后在辛德拉等人震惊的目光下直接自爆，浑身的血肉，骨刺等等全都透过了沙子洒在了拉阔尔族的城池里。

  “不好，所有的火元素魔法师集结，务必要将这些别怪物献血沾染过的地方灼烧一遍，速度要快！”

  周围的怪物在众人的清扫之下，其他剩下的残兵游勇基本上都被挟裹着大胜之势的士兵给杀退了，现在仍然留在战场中央的，就是当时和骨刺人一起在营帐当中共谋大事的几位。

  “首领，苏醒吧，打破那个该死的宇宙星辉，吞噬这个世界！”

  同样，这几个人也是高呼一声之后干脆利落地自爆，一旁刚刚伸出手的陈逸沙和蒙多都没来得及制止。

  “现在什么情况，还有，这帮人是真的疯了么，活着难道不好吗，为什么要用这种看起来那么血腥的方法把自己给干掉？”

  瑟提摸了摸脑袋，随后感觉到没人回应自己之后这才抬起头来，刚好看到了一脸严肃的陈逸沙和蒙多。

  “麻烦了，所有人向我集结，以我为中心都给我站好了，我们这次说不定把人给逼急了。”

  陈逸沙将手中的引雷针给握稳：“你大爷的，宇宙星辉啊，居然是一种非常强力的封印术么，我还以为真的是无敌来着。”

  不过换个思路想想，如果你把友方，敌方给封印起来，只要没人能够打得破封印，那四舍五入一下是不是也是一种另类的无敌？

  好像很有道理的样子！

  “诶，有什么嘛，现在大家不都和你站在差不多的地方......”

  “闭嘴，听我的！”

  陈逸沙对着瑟提怒吼一声：“赶紧的，占得靠近一点，就算是男女之间也别给我在意尴尬不尴尬了，如果我没猜错的话，这座城的下方应该是封印着一头比刚才那玩意儿更强的怪物！”

  “如果说，那个怪物的复活需要这几个高等级的怪物共同献祭的话，很可能那个所谓的首领的实力要远远比那几个白痴的实力高出很多倍！”

  阿兹尔脸色一变，对着内瑟斯等人同样命令起来：“赶紧，听陈先生的，聚集在他的周围，不然到时候......”

  咔拉咔拉......

  一道听起来十分怪异的响动从地下传来，塔利垭，刀妹这种普通的超凡者一下子变得脸色惨白，双双吐出一口鲜血！

  “卧槽，果然来了，所有人使用灵力包裹自身，千万不要有所遗漏！”

  陈逸沙怒喝一声，双手不断结印，一个个散发着淡淡白光的符文从他的手中不断跳出，在周围凝聚起了一个简单的防御驱邪的阵法。

  塔利垭被这点声音弄得吐了口血也就算了，毕竟小女孩没见过什么大场面，但是刀妹可是真正在战场上厮杀过的，这种见过血的猛人都被那种古怪的声音给弄得吐血，地下那东西不正常！

  

 第一百四十五章：一只手掌

  地下的那东西一直传来了诡异的声音，就像是有什么东西被埋到了地下，但是正在努力朝上方一只挖上来的感觉。

  那种咔咔咔的声音越来越大，陈逸沙强忍着内心的不适感抬头看去，塔里克此时已经是满脸惨白地躺在了地上，连发号施令的力气都没有了。

  “那个宇宙星辉，难不成已经被破除了？”

  陈逸沙知道那个声音是怎么回事，未知宇宙的某些存在身上都有类似于旧神的“不可知”，“不可观”的规则在身，寻常人直视一下估计生命只剩下向神灵祈祷的时间了。

  而这种声音的来源也相当简单，是那种生物的本体和地下的某种东西产生了碰撞，那些声音被未知宇宙的生物身上的气息给“污染了”，传达到人的耳朵里的时候就有这种类似于鬼上身一样的感觉。

  “有点严重了，系统小后辈，我能够发起求救信号么？”

  陈逸沙舔了舔嘴角：“如果说被这东西跑出来的话，塔里克是指望不了了，要让我单撸这玩意儿的的话估计也是够呛。”

  “求救信号无法发送，这东西在世界屏障之外就应该会被瑞兹给拦截下来。”

  系统智能说道：“我唯一能够做的就是替您催一催那边的工作进度，如果零号大佬你能够提高到三级能量的水准的话，这种级别的未知宇宙生物应该不在话下。”

  “嘿，你对我倒是挺有信心的。”

  陈逸沙摸了摸下巴，随后不顾众人的阻止，大踏步走了出去，顶着那股诡异的声音将塔里克给拉进了阵法当中。

  “喂喂，能听得见我说的话么，话说你作为一个大招是无敌的辅助不应该这么脆啊，快醒醒！”

  一顿大巴掌毫不犹豫地拍在了塔里克的脸上，戒指当中的恢复药剂也是一瓶又一瓶地送进了塔里克的嘴里。

  “咳咳，是你救了我么？”

  看着苏醒过来的塔里克，陈逸沙制止了对方继续往下说的欲望。

  “好了，现在情况有点不同了，主城里面的人如果没有什么后手的话，现在应该被那个古怪的声音给弄得死光了，现在的当务之急就是想办法把发出声音的那玩意儿给弄死。”

  “我问你几个问题，你一定要如实回答。”

  陈逸沙盯着塔里克的脸：“从刚才对方的行动来看，巨神峰不应该只派你一个星灵来这里守着，另外一个是谁？”

  刚才那个骨刺人各种哔哔赖赖的时候，陈逸沙还是捕捉到了一些关键信息，比如说塔里克的大招其实就是一个相当强力的封印，还有这家伙原本就是为了镇守某个存在才一直生活在城市当中。

  陈逸沙估摸着当时给他们各种演讲的塔里克应该只是一个分身，本体应该还是一直来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一在城市当中哪也不敢去。

  那么问题来了，如果真的是这样的话，那么巨神峰那边应该还要派遣一个正面作战能力强大，并且不被这些限制所累的星灵来配合，不然的话一直是处于防御状态也不行，再硬的乌龟壳也会有被砸烂的一天。

  “战争星灵，以前和我驻守在此地的是战争星灵。”

  塔里克吐出了两口鲜血，随后回答道：“但是前段时间不知道为什么，战争星灵不知所踪，巨神峰的其他星灵都有重要的任务在身，这个地方只能让我自己来守一段时间了，等到战争星灵回来之后，一切都会扭转过来的。”

  其他人听着这个劲爆的消息则是面面相觑，战争星灵失踪了？

  作为符文大陆上流传已久的星灵之一，战争星灵的名号那可是相当的响亮，就算是在信仰荒漠的恕瑞玛还有艾欧尼亚，这位传说中战无不胜攻无不克的战争星灵“潘森”也拥有着非常多的信徒。

  陈逸沙眼神闪烁，看来刚才顺着恢复药剂喂进去的改良版吐真剂很有效果，没行到这么轻松就被自己得到了这么一个价值巨大的信息！

  看来现在那个身体当中活下来的不再是夺舍之后的潘森，而是重新活过来，并且成功拿着星灵的武器剁下了剑魔一条手臂的阿特瑞斯。

  话说写人物背景的那几个人是不是脑子不太对劲，像是刀妹阿特瑞斯这种人觉醒之后打BOSS，永远都是以“砍掉了一条手臂”作为结尾，这帮人是不是对砍下手臂这件事情有着某种独特的嗜好。

  “还有呢，这个地下到底是什么东西，赶紧说，或许我认识这东西的品种，还能够对症下药。”

  阿特瑞斯的信息也就是个添头，现在急需考虑是地下那个最终BOSS，如果巨神峰没有留下什么用于限制的后手，而是单纯地派了两个星灵在这里的话......

  “那是一只手掌，或者说只是半只，上面只有大拇指和食指，但是为了镇压他们，我全身的力量大部分都花在上面了，而且到现在我们也没有研究出如果对抗这东西的方法。”

  “艹！”

  一句粗话脱口而出，陈逸沙脸色难看，最为奇葩的事情还是发生了，星灵们真的只是派遣了两个同伴过来这里守着，什么底牌，限制的后手压根就没有！

  “陈先生，要不我们先退吧。”

  阿兹尔神色凝重：“如果这家伙上来，就算是我们俩联手，应该也没有多大的胜算，这股气息实在是太恐怖了。”

  “恕瑞玛的意志在恐慌，他在提醒我迅速逃离这个地方，那个东西不是我们能够匹敌的存在！”

  “去他大爷的不可匹敌，只要我站在这里，就没人能够让我后退！”

  陈逸沙看着已经钻出半个指尖的所谓“手掌”，考虑了一下之后又从戒指当中拿出了一堆东西，将阵法加固之后这才走了出去。

  “嘿嘿，未知宇宙里面的某个傻子，估计是什么时候跟人打架的时候被砍下了半只手，居然在这里看到了这种类似于真身血肉一样的东西，有意思啊。”

  “真的是......帮大忙了。”

  陈逸沙脸上露出了一副“早该如此”的笑容：“系统小后辈，你不是一直好奇我想要干什么吗，要不现在就给你见识一下？”

  “零号大佬，目前的最优解应该是等待巨神峰那边的星灵支援，以你目前的实力来看的话，对上这东西是没有胜算的。”

  “你说的很有道理，但如果不是现在这个等级的实力呢？”陈逸沙轻笑一声。

  “什么意思？”

  “我能从一个平庸的凡人一步步走到第零号的位置，凭的那可不是老板的青睐，而是自身的努力。”

  陈逸沙笑道：“毕竟老板是没有实体的，无论是男同胞还是女同志，你想要脱下裤子走后门都没办法。”

  “那么问题来了，我一个没有后台，没有底蕴，没有修炼基础的凡人，是如何成为你们口中的零号大佬呢？”

  陈逸沙的脸色狰狞了起来，一道道灵气在他的体内疯狂穿梭，正在积蓄着更为强大的力量。

  “那就是凭借着，我这股狠劲！”

  轰！

  一道远比刚才阿木木吸收生命法则时动静更大的白色光柱冲天亮起，陈逸沙整个人沐浴在了白光之中，看着已经完全脱困的手掌，露出了一丝笑容。

  “当然了，还有那么亿丝丝的运气。”

  

 第一百四十六章：人要学会自强不息

  陈逸沙整个人沐浴在了白色的光芒当中，身上传出来的气势宛如坐火箭一样不断增强，身上也逐渐散发出了一股非常玄奥的气息，将那半只手掌上传出来的诡异波动给压制了下去。

  “零号大佬，你这是，突破？”

  系统智能震惊了，他没有想到陈逸沙居然在这个时候选择了突破，而且居然瞒过了自己！

  “这不可能，大老板明明在你身上下了封印，以零号大佬你现在拥有的资源，还有符文大陆的环境，应该不能够支持你突破封印的。”

  陈逸沙体内的封印就像是一个宇宙文明级别的产物，而符文大陆本身的环境还停留在了拨号上网刚刚普及的年代，想要破解这种来自宇宙文明的东西那完全就是一件不可能的事情。

  但偏偏陈逸沙就做到了，这太离谱了！

  “哦，我大概也知道一点，你大概是监测了我身体各个指标的情况吧，所以说你才会觉得这件事情不太可能，我说的对吗？”

  见系统沉默不语，陈逸沙笑了笑之后也没有多做解释，而是从戒指当中取出了一个个等级更高的防御道具扔了下去。

  “各位，一人一份道具，你们进城里面去把那些还有口气的都救一下，这东西其实挺好解决的，用灵力在他们的身上滚一圈，只要能够引起他们的排异反应，这手掌上的力量就能够被排出去。”

  当然，前提救人的个体手中一定要持有陈逸沙给予的道具，不然的话就算是灵气进去滚个三四十圈都没用。

  但是陈逸沙没有说这些东西，毕竟人嘛，到时候说穿了的话难保拉阔尔族还有塔里克会找上自己。

  无论是用买还是用其他的利益交换的方法，陈逸沙现在还不想面对以巨神峰星灵为首的一帮人，感觉如果大家真的站在了对立面的话，自己的胜算不大。

  “老陈，你要和这家伙单挑么，要不我来帮你如何？”

  瑟提大叫道：“这东西看起来确实挺强的样子，你没问题吧？”

  这句话看似是关心陈逸沙，但实际情况估计就是瑟提见猎心喜想要掺一脚，毕竟现在他手中拿着陈逸沙给的宝贝，波动的影响消除之后，瑟提觉得自己又行了。

  “不用了，你们大概都没有对付这种东西的经验，这可跟一般的生死搏杀不太一样。”

  陈逸沙眯起了眼睛：“赶紧走吧，等一下如果真的打起来的话，这周围估计就不会是化为废墟那么简单了。”

  “我们走，别给陈添麻烦。”

  阿兹尔脚下黄沙涌动，带着众人进入了城市当中，最为急不可耐的就属塔里克了，要不是这些道具只是人手一份的话显得比较珍贵的话，他估计会忍不住多要一些。

  “那么，继续说刚才的话题，小后辈，你是不是对于我能突破很惊讶。”

  陈逸沙身上铺满了蓝色火焰，火焰燃烧时发出了“噼啪”的响声，就像是有什么无形的东西被烧得炸开了一样。

  “其实嘛，修炼也就是那一回事而已，积蓄能量，破关，领悟，升华，无非就是一个重复的过程而已。”

  陈逸沙耸了耸肩：“基本上来说是这样，不过的话可能有些人就会卡在了某个步骤罢了。”

  “破关嘛，有所不同，毕竟人和人的体质不能够一概而论，老板的封印，你也可以看作是一种比较困难的瓶颈，大概就是这么回事。”

  “不就是瓶颈嘛，我曾经见过的天之骄子多了去了，他们面对关卡的第一反应就是冲，直接莽就对了，刚好我也学一学。”

  陈逸沙露出了一丝古怪的笑容：“还别说，这东西学起来效果不错。”

  那个手掌似乎是觉得陈逸沙身上的气息越来越浓厚，有一种不安的感觉，就在陈逸沙依旧在哔哔赖赖“人生应该自强不息”的时候，这半只手掌上爆发出强大的气血之力凝成了一柄长刀，瞄准了陈逸沙的脑袋就砍了过来！

  “果然啊，这年头的这些残缺身体都没有什么灵智，所以说那个浑身上下都是骨刺的白痴为什么想要把这玩意儿救出来。”

  陈逸沙侧身躲开了这一招势大力沉的攻击，随后反手就将身上一直在燃烧的蓝色火焰凝聚成了一根长枪，精准无比地钉在了那半只手掌上！

  “嘶――”

  “嗯，手掌能发出声音的？”

  陈逸沙神情一肃，随后另外一只手上也凝聚出了蓝色的长枪，身后炎魔法相缓缓抬头，冷眼看着一直在发出尖锐叫声的手掌。

  以他之前对付未知宇宙生物的经验，这种没有发声器官的部分但凡事能够说出话来的，要么这玩意儿的本体就是一只手掌，要么就是这玩意儿就是某个大佬的一部分，所以才那么牛逼。

  “能听懂我说话么，如果没有猜错的话，你应该就是你们这一族的老祖宗什么的，你的手下千辛万苦地把你给放出来，不会是因为你们族已经快要被团灭了，需要你这么个老东西出来站场吧？”

  陈逸沙谨慎地看着这半只手掌，这家伙刚刚嘶吼的时候爆发出了一股相当强力的波动，估计现在有点缺氧外加缺能量......才怪！

  要不是旁边那一柄用气血之力凝出来的大刀还在，陈逸沙说不定还真就信了这家伙毫无战斗力了。

  “你是谁，为什么要妨碍我的事情，我只是想要回家，我只是想回到那个生我养我的地方而已！”

  “我感受到了和本体的联系，警告你不要再阻拦我，否则的话就算是将本体召唤过来，我也要杀了你！”

  “果然，是大佬身上的一块零件啊。”

  陈逸沙感叹一声，随后双手握住的火焰长枪再一次刺出，根本没有搭理对方的威胁。

  反派死于话多，不懂这一句真理的家伙很有可能就是个弟弟，这种菜鸡他真的敢过来么，跨入世界屏障的第一时间就会被瑞兹一套技能给打死！

  不过说实话，这半只手掌就能和自己打得有来有回的，如果是本体过来的话，说不定自己还真的有点难顶。

  可能是和本体的联系逐渐增强，这半只手掌躲开了陈逸沙攻过来的一根长枪，另外一根也只是擦破了一点皮，就被对方的气血大刀给防御住了！

  “这是，这是灭魂火，为什么这么一个贫瘠的世界会出现灭魂火这种东西！”

  “哦吼，这么有见识的吗，本体的意识驾临了？”

  陈逸沙一愣，自己使用这种火焰纯粹就是因为方便，话说，已经好久没有听见有人这么惊慌地大喊“灭魂火”三个字了。

  “来了最好，吃我一招！”

  陈逸沙身形瞬间消失，留在原地的炎魔则是仰天发出了一声咆哮，一颗硕大的蓝色能量球在他的口中凝聚，并且锁定住了那半只手掌！

  “斩！”

  陈逸沙手中换出了一柄长刀，双眼当中锋锐气息爆棚，跟随着直觉朝着这东西的掌心就是一刀劈了下去！

  

 第一百四十七章：来自老版的神助攻

  “别想就这样杀了我，我可是君临一个世界的存在，怎么可能在这种贫瘠的世界当中死去！”

  半只手掌发出了一声更加尖锐的叫声，近乎于凝结成实质的音波挡住了陈逸沙势大力沉的一刀，两股力量甚至在半空中拼出了亮眼的火花！

  “你大爷的，你这力量不太符合科学定律，给我炸！”

  “炎魔，开炮！”

  炎魔的脑袋对准了半只手掌，面前积蓄已久的火焰弹“轰”的一声化为了蓝色的光柱冲向了敌人！

  “法相的力量，这不可能，为什么这种世界当中也有你们这群人的存在，该死的！”

  陈逸沙目光一闪：“你还知道什么？”

  “我知道什么，我知道你就是个阻拦我计划的混蛋东西，拼着我的计划无法成功，我现在就要过来弄死你！”

  尖叫当中，半只手掌被炎魔法相凝聚的灭魂火焰弹一击命中，原本就残破的身体上散发出了一股焦臭无比的味道。

  “你给我等着混蛋，我现在已经到了异空间的入口，我一定要过来亲手撕碎你，就算是你有灭魂火在身又怎么样，等死吧！”

  “白痴才会等着你过来杀我，老子现在就去异空间的另一头堵你，你才是给我等死！”

  陈逸沙同样发出了一声咆哮，手中的火焰长枪精准地刺入了手掌之中狠狠一绞！

  “啪”的一声过后，这半只手掌如同爆炸一般变成了一团血花，但是陈逸沙并没有放松精神，因为这只是对方的一种障眼法而已，并不是真正地被自己给杀死了。

  如果说这玩意儿这么容易就被杀死了，那么潘森和塔里克两人干脆退休回老家种地去吧，这帮人实在是给各个世界当中的神灵一级的存在丢脸。

  炎魔法相一收，陈逸沙轻轻地落到了地面上，对着艾欧尼亚的众人露出了白得发亮的牙齿。

  “解决了，要不我们回去开个宴会啥的庆祝一下？”

  瑟提暗自吞了一口唾沫：“大爷的，原来老陈你一直不和我打一架的原因是这个，如果真的打出火气来的话我还真的打不过你。”

  他原本觉得自己已经够了解陈逸沙了，觉得对方不想打架就只是单纯地觉得太麻烦，换句话来说就是懒，但是他现在好像发现了有什么地方不对劲，老陈不和自己来一场的原因很可能是害怕一不小心把自己给打死了......

  “你好，这位......强者。”

  塔里克不知道要怎么称呼陈逸沙，毕竟这家伙就连领任务的时候都没有露面，塔里克连他的名字都不知道。

  “我们封印在地下的那个东西，难道是已经被你成功击杀了么？”

  在塔里克失望的目光当中，陈逸沙果断地摇了摇头。

  “对方跑了，而且很可能下次来到这里的就是他的本体了，也就是那半只手掌的主人。”

  “为了保险起见，我觉得你们还是派上那么三四个战斗经验丰富的星灵过来联防，并且撤出一部分有生力量的为好。”

  撤出一部分士兵的原因很简单，如果到时候那个BOSS级别的人物真的冲过来了，那么很可能开战的时候战斗的余波就会将拉阔尔族的族人们送去见佛，完全是无意义的损失。

  只要保留着常规的防守建制，等到对方如果真的带着大军过来决战的话，有几个星灵在前面挡着，多得是机会能够返回到符文大陆当中摇人过来参战。

  “没有用的，暮光星灵也消失得无影无踪，估计是在符文大陆上调查暗裔封印的情况，其他的星灵都有他们各自的任务。”

  塔里克长长叹了一口气：“虽然说这种事情不应该说出来的，但是我看在场的几位也不是普通的战士，这些东西相信你们不会外传。”

  这些东西只是星灵之间的信息，对于普通人来说可能没什么用，但是对于像是陈逸沙他们这种有团队的超凡者来说的话，就是一种非常有价值的消息，塔里克说出来的原因也正是为了卖个人情。

  暮光星灵不知所踪，难道已经成功换人了？

  陈逸沙眉头一动，如果真是这样的话，那估计暮光星灵消失了不是因为什么调查暗裔封印的情况，绝对是偷偷跑出去疯玩去了......

  “持有灭魂火的混蛋，你在哪里，我来杀你了！”

  “那个地方出来的东西，你别怕，我已经闻到你身上那股令人恶心的味道了！”

  “这个贫瘠的世界，等我干掉你之后，这个世界就是一份微不足道的小点心！”

  一个尖锐的声音从远方传过来，听到这个声音之后所有人脸色一变，再一次握紧了手中的武器。

  这个声音他们很熟悉，就和刚才那半只手掌上面发出来的一模一样！

  “我勒个去，这么快的嘛？”

  陈逸沙眉头直跳：“你们赶紧招呼人撤退，我上去顶一段时间，你们抓紧机会赶紧撤出去！”

  “对方半只手掌就能和我五五开了，如果真的是本体来了的话，我真的无法保证能够挡住多少时间，赶紧撤！”

  陈逸沙一把抓住了莉莉娅送给自己的护身符扔给了亚索：“拿着这个走，到时候如果我战力全开的情况下，这东西能不能保存下来我可不敢肯定。”

  亚索接过了护身符，一脸担忧地看着陈逸沙：“陈，对方那么强，要不我们一起撤......”

  “闭嘴吧，一起撤个锤子，要是没人挡住，以对方的能力，想要冲过来也就是分分钟的事情，赶紧走赶紧走，别跟我在这里添乱了。”

  “再说了，这家伙的目标是我，如果跟你们走的话，你们应该一个人都活不下来。”

  陈逸沙拿出了那根引雷针，脸色凝重地看着地平线那头逐渐放大的血红色身影，这种级别的怪物，可能真的只有瑞兹那种级别的存在才能够锤得懂，穿透重伤兰德里什么的估计都要上一遍，不然的话打上去很可能就是在刮痧！

  “卧槽，你们看天上，天上那是什么！”

  瑟提一声惊呼，众人包括陈逸沙都抬头看去，一个硕大的赤红色流星正在急速降落，目标正是追踪陈逸沙而来的血红色身影！

  “这里不是异世界么，为什么会有流星这种东西？”

  陈逸沙一头雾水，按理来说这里是符文大陆和某个未知宇宙世界的一个“连接通道”，简单来说的话就是两个空间之间的一小片夹缝，和主宇宙的空间没有任何的接触，一般来说绝对是不可能有流星这种东西存在的。

  “难道是某位大佬感应到了这怪物的出世，从他家天花板上选了一颗流星扔过来赏他一发大的？”

  陈逸沙摸了摸下巴，对方那个血红色的身影现在相当慌乱，无论他用什么样的方式左挪右挪，但是天上的那颗流星就是锁定住了他的位置，完全呈现一种“今天老子就要弄死你”的态度。

  “行吧，好像还真是大佬做出来的事情，远程扔个大宝贝出来杀人，而且还是自带人脸识别气息追踪的，说不定灵魂波动都能给你锁定的那种。”

  “不，零号大佬，这就是我努力交涉之后的成果，天上那个东西是老板弄出来的。”

  ......

  “啥？！”

  淡白蛋清说

  评论区里我的榜一大哥（滑稽）问了下上架的事儿，这里作者目前也能给上回复了，现在我是尽量一直在把免费部分多写一点，这本小破书大概就是在二月份的时候上架，到时候还请大家多多支持(～￣￣)～

  

 第一百四十八章：得胜！

  陈逸沙看着和自己距离越来越近的赤红流星，下意识地就像往后两步躲一躲。

  不是他从心了，实在是因为做这件事情的某人实力太过于离谱了好吧！

  这东西是自己老板丢过来的，也就意味着赤红流星里面蕴含着的力量很可能就是“宇宙意志级”，把这个异空间给轰成渣应该不是问题吧？

  “零号大佬，老板让我给你带句话，他说让你放心，这东西不会将这个异空间给毁了的。”

  陈逸沙无语，这特么的，老板连自己的耐受力都已经算得这么精准的了么，居然连这句话都提前准备好了。

  “其他的我不管，但是我想要知道这流星到底是个什么材质的，等下那玩意儿死了之后我能扒两块碎片打造武器么？”

  三级的实力如果是在已知宇宙当中的话，那在一些偏远的小势力当中，那也是能够当做一个地区的边防小队长这样的职务了，单纯打造个还过得去的武器应该没有什么问题。

  “很抱歉，关于这个流星究竟是什么东西，大老板那边并没有回复。”

  系统智能貌似是迟疑了一下，随后继续说道：“零号大佬，老板一共让我给你带两句话，最后一句我有点没看懂。”

  “你要看懂有个屁用啊，那是传给我的话又不是传给你的，要是你能够看得懂的话那我岂不是一堆小秘密都被你看光了。”

  “等下再说吧，先看场大戏好吧，那个还没看得清楚长啥样的家伙好像要领盒饭了。”

  陈逸沙翻了一个白眼，随后就看到赤红色的流星轰然砸在了血红色身影上，激起了十数米高的火浪！

  “啊！这不可能，这是那群该死的人的力量，为什么他们能够定位到这么一个小小的世界，这不可能！”

  跟所有快要挂掉的反派一个样，这个自出场就没有正脸的哥们儿最后甩出了一句“这不可能”之后，光荣地成为了挂逼陈逸沙的战绩，非常不甘心地领取了属于自己的便当。

  “零号大佬，请问我现在可以说了么？”

  “说吧说吧，说完了我好找机会去敲诈塔里克，刚才他看到我拿出来的那些驱魔的宝物眼珠子发亮，我得想个办法好好敲他一笔。”

  “老板说，让你放松放松，都退休的人了别那么累。”

  “他大爷的。”

  陈逸沙冷笑：“知道老子累那还不让我回老家养老，特么的还给我送到了符文大陆上发挥余热，这踏马的是人能干的出来的事情？”

  “本来我的退休生涯直接就是一本都市兵王回归流派的，结果现在变成了一穷二白连个小怪都打不过的废柴开局，现在他居然还劝我放松一下？”

  正兴致勃勃想要让陈逸沙教他两手的瑟提突然一个停步，他总觉得陈逸沙身上好像在不断冒黑气，如果说自己现在凑上去的话很可能会出大事。

  “陈，那个东西解决了没有？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  阿兹尔走上来询问，说实话陈逸沙的战斗力确实是惊到他了，他们俩第一次见面的时候，阿兹尔自认还是能够和对方五五开的，现在的话就算了，不是说打不过，是平白无故打一架不值。

  嗯，主要原因还是打不过，不过作为一国之皇，阿兹尔在人前肯定是不会轻易承认这一点的。

  “嗯，解决了，我联系了一下我老家那边的一位老哥帮忙，刚才你们看到的那一颗流星就是他弄出来的，砸死一个白痴肯定是不在话下的。”

  瞎话那肯定是张口就来，反正以符文大陆目前的科技水平，想要冲出大气层和遥远的星空和其他文明建立联系，那肯定是早着一百年，陈逸沙说这种瞎话也不怕被人看穿。

  “嗯，你老家还真是一个神奇的地方。”

  阿兹尔看了一眼身后正在逐步恢复正常运行状态的城市，突然感觉有点索然无味起来。

  虽然说对于他们恕瑞玛来说，这一次的目的基本上算是达到了，治好了一个磕头怪，顺便拉着塔利垭这种年轻一代来长长见识，但是对于参与度这个问题阿兹尔觉得有些不太对劲。

  整一次支援下来，好像他们恕瑞玛起到的作用就是清理了一下碍眼的杂兵，除此之外战绩最为“辉煌”的，应该就是自己拦截了骨刺人那一波了。

  等下，话说在杂兵清理这一块，好像还是艾欧尼亚的那位手持长剑的大师最厉害，到了后面挥剑的动作都看不清了，只能看得到对方整条手臂在鬼畜一般动来动去......

  作为古时候的大国之皇，有着些许骄傲的阿兹尔觉得这次简直就是白来了，有陈逸沙这么个看不出深浅的怪物在这里，他们就连一点历练经验都捞不到。

  “哦对了，你们那边发现问题没有，这些怪物身上的某些部位好像能用。”

  阿兹尔突然想起这个问题，随后用身体遮挡住了塔里克的视线，从自己的衣物当中掏出了一颗还在微微跳动的心脏。

  “这东西是雷克顿发现的，我们拿了一些做了点简单的实验，最后发现那些怪物身上的某些部位要么能够入药，要么就是能够锻造兵器，而且是比一般的铁制武器要好很多的那种，甚至能够承载符文的力量。”

  阿兹尔面色有些凝重，能够承载符文的兵器，这种信息对于他这样的皇帝来说那是非常惊悚的。

  符文大陆当中，要说除开像是小黄毛的护手，弗雷尔卓德的臻冰装备这种和传说，神话有关的装备之外，下面那一档就是符文兵器了。

  这东西属于那种不可能量产的货色，想要承载那种孕育神秘力量的符文，一般的金属制品都不太可能做得到，需要那种厉害一点的武器锻造师反复敲打才有可能。

  说得玄幻一点，就是要让武器锻造师在敲打这个过程当中，融入身心，用火热的锻造回应金属的灵魂，这才会提高符文兵器的成功率，而且这个成功率可能比毒奶粉里面强化武器的成功率还要离谱。

  这里面的怪物身上能够用到的材料是指甲，骨头之类的东西，但是耐不住这些怪物的数量太多了，只要肯花下心思去收集的话，以拉阔尔族的能力，打造出品相不错的符文兵器也不是什么难事。

  而且这样的积累也不是一年两年，拉阔尔族这边是从百年之前就开始进行积攒的，这特么的想想就有点恐怖了。

  就算是拉阔尔族的锻造师都是那种一百年难得一见的猪，这么长的时间之内能够累积出来的数量已经是个相当惊人的数字了，更何况拉阔尔族这种民族生态基本上是不会出废物的......

  “嗯，这个问题我们这边也看出来了，这些东西确实有大用处，而且拉阔尔族又是这种只有在关键时候才会启用盟约的做派，不得不说他们应该是隐藏了很多战斗力极强的士兵。”

  陈逸沙想了想之后还是决定多一句嘴：“当然了，也可能是巨神峰当中烈阳教派那些诸如祭司，护教武士那种人需求比较大。”

  “虽然说不知道为什么那帮人的目的，但是还是要防一手的，万一到时候恕瑞玛成功重现当年的荣光，但是这些人觉得不符合他们的利益的话，会不会带着这些人来攻打恕瑞玛？”

  

 第一百四十九章：人类幼崽捕获计划

  陈逸沙可以对天啊不是，他可以对老板发誓，这句话他纯粹就是一时口嗨说出来的，保证没有经过哪怕半个脑细胞。

  但是看到阿兹尔那种“突然严肃”的表情，陈逸沙内心咯噔一下，这个家伙不会真的当真了吧？

  这就跟他老家那边一样，如果说有大佬看到一个有说法的项目，或者说有潜力的人才的话，通常都是一种套路，那就是直接砸钱砸到对方成为自己的形状为止。

  如果说对方卖艺不卖身的话，那就更简单了，大佬会让你知道什么是社会的毒打，保准在整个行业之内你寸步难行，最后估计还是要屈辱地成为大佬的形状。

  如果说阿兹尔真的朝着这个方向去脑补甚至是开脑洞的话，陈逸沙简直不敢想象那个画面。

  那么问题来了，到时候恕瑞玛真和巨神峰开战的话，自己到底是帮哪边合理一点？

  话说感觉帮哪边应该都会出大事的吧......

  “你冷静啊，这就是一个我随便提出来的可能性而已，你可千万不要当真，平时的话多多注意一下就行了，毕竟你现在还没有将恕瑞玛的问题给解决了，猥琐发育不好么？”

  在陈逸沙一套“真心实意”的劝说之下，阿兹尔最终还是觉得这家伙说的没错，恕瑞玛现在都没统一，想这么沉重的问题确实是不太合理，出门装都没买好，就别想着说要一波对面水晶了。

  “哦对了，等一下塔里克应该回来找我要这种东西，就是刚才我给你们用来抵抗侵袭的道具，到时候我要狠狠宰他一笔，别给我说漏嘴了啊。”

  陈逸沙拍了拍阿兹尔的肩膀，随后转过身去笑呵呵地看着塔里克。

  “你找我有......事？”

  陈逸沙看着一旁默不作声的辛德拉，非常僵硬地干咳了一声之后发动了死亡凝视。

  “你手上牵着的是谁，别跟我说这是你失散多年的亲女儿！”

  是的，辛德拉手上牵着一个小孩子，这个小孩缩到了辛德拉的大长腿后面，跟当年第一次见到傻狍子的时候一样，只是露出了半个脑袋偷偷看自己。

  “你管这小姑娘是谁，我看她可怜，打算带她回艾欧尼亚，跟你有什么关系！”

  死亡凝视对辛德拉无效，并且对方触发了被动“防守反击”，成功将陈逸沙给怼得说不出话来。

  “不是，你当初还说的外人对于艾欧尼亚是不安全的代名词，还要让我......”

  说了一句之后陈逸沙自己就反应过来了，这就是女人的看碟下菜么，真是太踏马真实了！

  裂了裂了。

  “你带谁回去我没意见，反正飞船上那么大的位置，也不差这么一个小家伙的空位。”

  看到目光逐渐缓和下来的辛德拉，还有那个小姑娘那一头暗红色的短发，陈逸沙嘴角抽搐了一下。

  “但是你得先告诉我，这个小姑娘到底是从哪里找来的，如果是拉阔尔族的后代的话，你想要带走她估计要问问对方的父母。”

  陈逸沙内心还有一丝侥幸，说不定只是发色比较像呢，现在刚刚进入一个平稳期，他可不想因为这些事情和诺克萨斯那边扯上关系。

  “不知道。”

  辛德拉还算实诚，毕竟她也知道在这里的话陈逸沙才是主事人，而且这里也不是艾欧尼亚，对方能够容忍她这样做已经算得上是非常给面子了。

  “我只是看这个小姑娘坐在了火焰当中，我就把她给救了出来，就这么简单，至于她到底是哪家的孩子，这个我真的不知道。”

  辛德拉的目光转向了塔里克：“你么拉阔尔族，就是这么随便就将一个小孩子置于危险之中的么？”

  面对辛德拉森冷的目光，塔里克摸了摸下巴：“这个小姑娘并不是我们拉阔尔族的后代。”

  陈逸沙长叹一口气，尼玛的，我就知道！

  不过，诺克萨斯那边确实也是够扯淡的了，这么个小家伙居然能够被带到这么危险的地方？

  塔利垭这种年纪的还好说一点，毕竟和亚索学习过，本身自己就是有点实力在身的，那么来这种地方那也是无可厚非的，毕竟已经是个成熟的岩雀了。

  要是着小女孩这种情况的话，要是换在老家那边，特么的诺克萨斯这种行为绝对是要被冲烂了的。

  “塔里克，打个商量呗，我看你对我这边的这些小东西好像很有兴趣的样子。”

  陈逸沙将瑟提手中的那个小平安扣拿过来晃了晃：“怎么样，你帮我解决诺克萨斯那边的问题，让我能够轻松加愉快地带走这个小女孩，这种道具的相关原理我就教给你，如何？”

  塔里克心中一动，不得不说这个交易对于塔里克来说完全是血赚，以他的地位就算是说服不了的话，把这双方拉到一个僻静一点的地方显露一下自己星灵的身份，估计这件事情就成了。

  老实说他本来想的就是找陈逸沙商量一下，看看能不能卖给拉阔尔族一批这种类似的物资，没想到现在塔里克原本只想要鱼，陈逸沙居然直接将渔网给拿出来，这就让塔里克相当舒服了。

  “等一下，为什么你会知道这个女孩子是诺克萨斯的人？”

  没有搭理内心又开始脑补的辛德拉，陈逸沙走过去蹲了下来，笑眯眯地看着辛德拉的大腿啊不是，是笑眯眯地看着辛德拉大腿之后的小女孩。

  “安妮，你的提伯斯看起来很可爱的样子，能不能给我看看，我用好玩的东西跟你换。”

  陈逸沙右手轻轻晃了晃，一朵非常漂亮的水晶花被陈逸沙从戒指当中取了出来，非常轻柔地递给了安妮，虽然说看起来很像是陈逸沙向辛德拉的大腿示爱。

  “提伯斯，不能给你，这是我的宝贝，花，花很漂亮。”

  安妮看着陈逸沙手中那朵散发着“昂贵”气息的花，犹犹豫豫地伸出手想要碰一碰，但随后又马上缩回手来，害怕自己拿过来之后就要把提伯斯交出去。

  “给小孩子的东西居然还要交换，你这个人还不害臊，拿来。”

  辛德拉不动声色地避开了陈逸沙的视线，将这位黑暗之女暴露在了众人的视线当中，随后顺手也从陈逸沙的手中抢过了水晶花，毫不犹豫地塞进了安妮的怀里。

  “别，别看我！”

  被这么多超凡者的视线盯上，安妮慌忙地将花和小熊挡在了自己脸前，看起来分外像是那位藏墙角总是反着来的驯鹿，认为这样做其他人就看不到他们，或者说自己安全了，但其实处处都透露着一丝可爱。

  废话，那位驯鹿虽然说拿着五十块的悬赏，打着上亿的架，但是不变身的时候那绝对是萌物，跟人类幼崽的可爱程度完全就是一个等级的杀伤力。

  要是换个酒桶做那种动作，陈逸沙寻思着正常人都应该接受不了......当然，KD・A酒桶永远滴神！

  “哈哈，不用害怕，你看，我这里还有一位和你差不多大的小朋友，要不要跟我们一起走呢？”

  陈逸沙将一旁呆呆的阿木木给抱了过来，作为童话系列皮肤的拥有者，陈逸沙现在只能相信两人冥冥之中有那么一丝丝羁绊了。

  阿木木身上还是一根根现在已经退化为遮羞布的绷带，他瞪着大眼睛打量着安妮，随后嘴角露出了一个开心的弧度。

  “让我们做好朋友吧。”

  

 第一百五十章：顺水推舟

  看到逐渐被阿木木“帅气的容颜”吸引过去，两人就地上的浮土究竟哪一块比较适合捏娃娃进行了深刻而愉快的探讨，陈逸沙也就松了一口气。

  多的不说，这波啊，这波是设计师牛逼！

  阿兹尔等人抬头望天，顺便一脚把身形高大的雷克顿给踢到了两个小孩子前面站好，让他们这位恕瑞玛的老祖宗和这位小女孩能够安安静静地聊天。

  顺便挡住某位从龙蜥重甲部队当中走出来的人的观察视线。

  “你好，这位小姑娘其实是我们诺克萨斯一位贵族的女儿，这一次来到异空间当中只是我们的家主想要给小女孩多增长一些见识，能够尽快成为一个对诺克萨斯有用的人。”

  来人满脸笑容地对着陈逸沙伸出了右手：“幸会，我的名字是赖斯，请问阁下是？”

  陈逸沙仔细打量了一下对方的长相，健壮的中年大汉，满脸那种僵硬的微笑，而且皮肤不是苍白色的。

  嗯，这人有极大的可能就是一条姐，或者说一条姐的手下，确认无误！

  虽然说这个逻辑有点怪异，但是以陈逸沙的经验来说，如果有人经常操作伪装技能的话，一般都是会将自己伪装成和之前身份毫不相干的形象，或者说一个似是而非的样子。

  常规操作是这样的，但是如果有人反其道而行之，放一个“真正的”假身在人前吸引火力，本体在人后各种搅风搅雨的话，那就是另外一层的操作了。

  “哦，是哪位贵族老爷呢，我们艾欧尼亚和你们诺克萨斯建交了这么多年，也没有听说过哪个贵族家庭的血统是能够掌控火焰之力的，可否为我解释一下？”

  陈逸沙含笑道：“我的名字叫陈逸沙，飘逸而无踪的沙子，你就这么记住就好了。”

  “哈哈，陈先生你有所不知，我们诺克萨斯崇尚的是人人平等，所有人都能够在我们的国家找到属于自己的位置，能够为自己挣上一个贵族的地位不是什么难事，至少和你们隐世教派统治着的，宛如一潭死水的艾欧尼亚不同。”

  这句话一说，陈逸沙眼睛就眯了起来，旁边的易同样皱起了眉头，用一种狐疑的目光看向了这个健壮的男人。

  虽然说他不像是陈逸沙一样怀疑对方和乐芙兰有关，但是讲个道理，对方只是龙蜥部队的一位小小的官员，说难听一点，就是对方受教育的程度应该不足以支持他讲出那么阴阳怪气的话。

  “哈哈哈，你说的有点道理，我听说诺克萨斯讲求的就是一个平衡和公平，伟大的斯维因统领掌控着国家大局，诺克萨斯之手德莱厄斯负责执行武力，还有一位神秘的女士负责其他事务，不得不说是一种值得学习的制度。”

  陈逸沙紧紧盯着对方的双眼，既然塔里克对他们这里的语言对线没有任何的表示，那估计就表示他不想要掺和这种小争端，要么就是证明诺克萨斯的部队确实和巨神峰的某些存在搭上了关系！

  和他当时想的一样，如果说真的是乐芙兰和巨神峰那边的人搭上关系的话，估计这些派过来支援的人当中，应该就会有黑色玫瑰或者是猩红秘社的人隐藏在其中。

  刚才那一番话，陈逸沙表面上称赞诺克萨斯先进的制度，实际上同样也是在阴阳怪气。

  如果说对方能够显露出自豪的神情的话，那么就代表着家伙可能就是多读过几本书，其他的也没什么。

  但是如果他露出哪怕一丝丝的“不耐”、“不喜”的神色，那么就简单了，这家伙绝对和黑色玫瑰有关！

  斯维因一手建立的崔法利议会，也就是所谓的“三权分立”制度统治诺克萨斯，就是通过他的努力抗争而来的结果。

  上一任国王由于沉迷超凡力量甚至是妄想长生不死，直接率领着军队去下艾欧尼亚这种高难度副本，最后被斯维因直接抓住了机会，一波就成功翻盘。

  而有趣的是，诺克萨斯的前任现任这两位最高统治者，实际上都是有黑色玫瑰在背后做推手的，区别就在于斯维因和诺手一样，都是忠于诺克萨斯帝国的人，崔法利议会就是一个成功反抗的产物。

  崔法利议会制度只要存在的一天，这种三权分立，任意两人可以反对余下一人政见的制度，只要斯维因还活着的一天，黑色玫瑰想要做的事情就别想通过国家上层进行洗白！

  而且斯维因在不朽堡垒当中找到了某种类似于恶魔的力量，想要他死的话这个难度估计有点大，至于诺手就更不用想了，就算乐芙兰估计也不会动他。

  诺克萨斯现在正是多线交战的时候，诺手作为军方，大众心中的领路人，整个帝国的灵魂人物，不是说杀不了，而是如果杀了的话真的会出大事的。

  虽然说斯维因和乐芙兰他们目的不同，但是有一点他们是非常一致的，那就是他们需要的是一个强大的诺克萨斯，而不是曾经那种上百个草头王在这片大陆上乱来的场面。

  健壮男子依旧微笑，陈逸沙无法发动读脸术这种神奇的技能，目前只能够确定一件事情，那就是这家伙是真的有问题，这要是真正的攻坚骑兵，以对方那种在生死搏杀当中磨炼出的心神，估计现在早就散发出杀意了。

  “啧啧啧，虽然说不知道你是什么目的，但是你不觉得自己装得实在是太过了么，正常的士兵怎么可能有这么冷静的心态。”

  陈逸沙拍了拍手，内瑟斯，阿兹尔和易三人不动声色地靠了过来，眼光冰冷地看着这个诺克萨斯的“士兵”。

  “呵呵，传说当中的飞升者么，还有这位无极神宗的传人，果然是非常强悍的武力配备啊。”

  士兵笑了笑：“看来我还是不够贴近实际，陈先生，你觉得我应该表现出什么神色才算合格？”

  “我怎么知道，不管你想要干嘛，反正这小姑娘我保了，星灵来了我都不会反悔，我说的！”

  陈逸沙翻了一个白眼，踏马的要是真教你了，到时候你换一张脸跑来艾欧尼亚搅风搅雨给我找麻烦，那我不是血亏。

  似乎是看到了塔里克欲言又止的样子，陈逸沙笑了笑，随后非常轻松地打出了几个法印，远处一直没有动静的“流星”发出了阵阵颤动，随后一个古风满满的炉子从降落的位置飞到了陈逸沙的头顶上。

  “居然是这东西。”

  陈逸沙看着这个九龙吞云的炉面心中一动，随后转过身来对着脸色剧变的塔里克，还有那位依旧表现出一张士兵脸的家伙笑了笑。

  “刚才和你们说的，真不是开玩笑，这小姑娘今天我就要带走了，星灵也拦不住！”

  陈逸沙一脸深意地看着塔里克：“当然了，我们艾欧尼亚也不是什么不讲道理的存在，这一次应该是我们的功劳最大吧，我们将面见伟大星灵的这个机会让给你们诺克萨斯了。”

  他对着脸色终于有些许变化的士兵露出了纯真的笑容，但是眼神当中怎么都掩饰不了满满的嘲讽和玩味。

  “真羡慕你们啊，居然能够和星灵面对面，我们这些穷苦的乡下人要回去种地了。”

  简而言之，老子要走了，你们爱咋咋地，老子不伺候了！

  

 第一百五十一章：返程

  陈逸沙等人和塔里克就此分别，当然是陈逸沙第一个走出去的，老板留给自己的炉子是最后一个才蹦出异空间入口的，有效防止了巨神峰的某些人想要做出一些类似于狗急跳墙的操作。

  “陈，为什么你这么提防巨神峰那些人，他们真的有问题？”

  亚索有些难以置信，如果说就连巨神峰这种地方都有问题的话，那么将来艾欧尼亚究竟会面对什么样的难题，这一点完全是不敢想象的。

  “你想多了，巨神峰的人绝对不是这个样子的，我刚才做的那些事情纯粹就是为了防患于未然，不想在这种时候横生关节罢了。”

  陈逸沙一边吞云吐雾，一边操纵着飞船朝着艾欧尼亚的方向飞去。

  “现在恕瑞玛，还有艾欧尼亚两个地方都是出于关键的变革时刻，以我们这一次的战绩肯定是能够见到星灵的，万一我们遇到的星灵就是和他们有关系的呢。”

  “无论怎么一回事，如果说对方真的想要对我们做什么的话，就凭现在的我们可没有能力挡得住。”

  陈逸沙解释道：“就光是天象这一方面就很难受，星灵的力量足以操控气候，如果说他们故意破坏我们两个地区的时节气候的话，过不了多久就只能跪下向他们屈服了。”

  “如果我们不去见他们的话就简单多了，如果说之后他们真的有什么小动作的话，我们也可以假装自己不知道是谁做的，直接把那些来源两刀给砍死，他们也只能吃个哑巴亏。”

  看着一脸犹犹豫豫的阿兹尔，陈逸沙笑了笑：“放心，我这飞船里面可是有非常先进的隔音设置的，星灵绝对听不到我们在谈论什么。”

  “那就好。”

  阿兹尔叹了一口气：“你说的这个确实非常重要，特别是对于我们恕瑞玛来说，如果到时候真的在气候这一方面被卡住了脖子的话，那可不是一两个飞升者就能够解决的事情。”

  恕瑞玛那边就是个大沙漠，也就是以绪塔尔那边是块绿洲，基本的地理配置跟陈逸沙老家那边袋鼠住的地方差不多，如果说艾欧尼亚这种环境勉强能够顶住天灾的话，恕瑞玛那种脆弱的生态环境，天灾一来绝对要白给。

  “这里所提到的生态环境纯粹是人类居住所需要的那种，和一般的自然环境有所区别，你们记得要分开来看。”

  陈逸沙说道：“所以说兄弟们，想要在这种奇怪的环境下好好发展自身，那可是一个非常艰难的开局啊。”

  “你说的这些东西我都懂，但是你能不能把你的烟给我掐了，这里面还坐着孩子。”

  辛德拉一直操控着暗黑能量，为阿木木还有安妮挡住陈逸沙的二手烟，估计要不是打不过陈逸沙，辛德拉现在绝对会请对方吃一个能量倾泻！

  “这可不是那种害人的香烟，这里面的东西全是灵材，全是对身体很好的药物。”

  “这两个小家伙身体太虚了，等下开宴会的时候估计吃不了多少东西，我得想想要怎么给这两个小家伙补身子，这不没思路嘛，抽根烟想一想先。”

  “陈，你说的开宴会，到底是个什么情况？”

  阿兹尔一头雾水：“如果是真要开宴会的话，恕瑞玛和巨神峰当中的距离要短很多，去我们那里难道不应该更方便一点么？”

  “我要拿出来的东西很重要，你们恕瑞玛那块地区还有一些地方我拿不准的，艾欧尼亚那边的大佬我都认识，还是要在那边拿出来会比较安全一点。”

  阿兹尔点了点头，他知道对方是在暗中提醒自己那位活到现在的“祖母”，随即也不多做言语。

  “当然了，艾欧尼亚林业资源那么丰富，到时候也可以选一些给你们全都打包带走，充实一下恕瑞玛的环境，当然是要付钱的。”

  内瑟斯眉开眼笑：“这个好，我们一定会给出让艾欧尼亚满意的价格的，无论是金钱还是其他的资源。”

  易剑柄挪移，挡住了辛德拉想要抬起来的右手。

  “请安静，破坏之女，虽然说我不知道陈大师想要干什么，但是这件事情绝对是有利于艾欧尼亚的，不然的话他不会刻意让我们和他们一起组队杀敌，更不会费心思让我们一起参加庆功宴。”

  辛德拉眉头一皱，但最终还是放下了右手，老实说刚才他确实有一种想要将陈逸沙打死的冲动。

  但是面前这位无极教派的最后一人，也就是那位诺克萨斯的“士兵”所说的“无极神宗”，从本质上来说也是和自己身后那位息息相关的存在，他的面子辛德拉不好得驳斥。

  “那我就看看他到底想要干什么，如果说是不利于艾欧尼亚的行动，那说什么我都要和他斗上一场！”

  易无奈地摇了摇头，这么一段时间之后他总算是看出来对方到底是个什么路子了，不过也没有办法，自己能够劝一次下来也已经算是不错了，至于后面会发生什么事情，那就不是自己能够解决的了。

  “无极之道对你也是十分友善，这种场面实在是太罕见了。”

  易闭目养神，并且依靠强大的感知力将一旁正捉弄瑟提亚索两人的空给逮了回来。

  “老实点，默念心经，平你心中燥念！”

  空挣扎了两下，但现阶段的空怎么可能会是易的对手，在察觉了易的手劲越来越大之后，空果断地选择了从心。

  “是，我最最尊敬的师傅。”

  “别耍贫嘴。”

  亚索将自己兜里的小树枝递给了陈逸沙。

  “陈，这种东西还是自己收好吧，至于你当时差点冲上去拼命这种事情，我们就不会多嘴了。”

  陈逸沙接过了这一枚小小的护身符，笑着将它挂在了胸口位置，扭身对着亚索拱了拱手。

  “谢啦，如果这是说出来的话，估计我又要几天不得安宁了。”

  “卧槽，老陈你现在握着操纵杆，别给我放手啊！”

  瑟提惊恐地大叫：“你不是说你把什么自动驾驶给关了吗，快把手放回去啊！”

  “啊啊啊啊，飞船在往下掉，赶紧的啊啊！”

  “哦哦哦抱歉各位，就当你们坐了一次过山车了吧。”

  “当然啦，至于你们知不知道什么是过山车，那就不重要了。”

  陈逸沙看着拍着手哈哈大笑的阿木木还有安妮，露出了一种中年大叔的宠溺表情，成年人的意见什么的，有小孩子的笑容重要么？

  “走了兄弟们，回艾欧尼亚，回归乡居，准备开宴会！”

  淡白蛋清说

  元旦快乐，祝各位书友生活如意，大吉大利，排位必定碰到大腿，下棋把把天胡，起飞~

  

 第一百五十二章：宴会前的钓“鱼”活动

  归乡居门口，众人要么倚靠在树边，要么就是蹲在地上，莉莉娅则是忙活着给每个人送上了一杯能够清新凝神的薄荷酒。

  “呼，没想到这什么飞船居然连我都有点不习惯，皇帝，要不我们想个办法从陈先生这里买几艘过来怎么样？”

  雷克顿接过了薄荷酒一口饮尽，随后摇头晃脑地来到了阿兹尔旁边。

  “如果说再遇到什么事情的话，我们就能够通过飞船急速赶过去了，再也不用我跑过去了，那不是挺好的。”

  阿兹尔轻轻尝了一口薄荷酒，精神力强大的他倒是没多大的感觉，不过有一说一，如果以后还要和陈逸沙一起行动的话，说什么他都不会让对方摸操纵杆的！

  “得了吧雷克顿，这东西你们可买不起，不过如果你们有需要的话，我倒不是不能在你们恕瑞玛搞出一个铁路网出来。”

  陈逸沙伸出两根手指，抵住了抱着果汁想要来换酒喝的两个小屁孩，随后对阿兹尔说起了铁路网的好处。

  “像你们恕瑞玛那块地方，常规的交通方式肯定是不适合你们的，毕竟大沙漠里面你想要搞出一点正常的交通手段还是很困难的。”

  “铁路这东西就不一样了，有符文技术的加持之下能够降低成本，并且维护起来的话也不用那么麻烦，甚至有了铁路这东西的话，就算上面跑的不是火车也不是问题。”

  内瑟斯默默地将酒杯放在了一旁，就在来到归乡居之前，当陈逸沙说出了“花钱”这两个字眼的时候，自己明显看到了亚索的脸色发生了那么亿点点变化。

  在自己不懈的追问之下，然后又拉上了塔利垭这么个小家伙打感情牌，亚索这才无奈地说出了疾风教派已经基本上半卖身了的事实。

  小岩雀听了那还得了，虽然说她一直都是在恕瑞玛，但是内心当中还是把自己当成了一个疾风教派的弟子，当即就拍了拍自己并不存在的胸脯，告诉亚索自己一定会赚钱养活师傅的，差点羞得这位疾风剑豪拔剑自裁......

  但是内瑟斯也算是听明白了，陈逸沙的东西确实很好，但是贼贵，贵到让人无法想象的那种，也算是某种意义上的物超所值，要有一定的底蕴估计才能支付得起这股代价。

  正面案例就是已经把陈逸沙捧成农业之神外加送子观音的长存之殿，瓦斯塔亚部族，负面案例就是老穷鬼疾风教派......

  所以说内瑟斯很放心，他们虽然都是从墓里面钻出来的家伙，但是恕瑞玛本身也有相当深厚的底蕴，而且作为一个纯正的老家伙，他们也知道什么地方有着大量资源埋藏。

  反正请陈逸沙一次那完全就是轻松加愉快，完全没有问题，内瑟斯也就任由陈逸沙在那里忽悠阿兹尔了，反正对方也不是什么老蠢蛋，不用担心被骗。

  “老陈啊，我们都过来好久了，怎么宴会还不开始啊，你这不是玩我们嘛？”

  瑟提不耐烦的声音响了起来，主要是莉莉娅成功学会了陈逸沙的抠门精髓，说什么都是每人一杯薄荷酒，再多就没有了，当然果汁除外。

  但是瑟提作为艾欧尼亚的第一爷们儿（自封的），他才不会去喝果汁这么软弱的东西，本来现在就是在等着开宴会，但是现在好像变成了产品发布会一样的情况，搞得瑟提大爷很不爽。

  “这不在等么。”

  陈逸沙扭头喊道：“蒙多，你那里的空间传输架设好了没有，按照说明书来就可以了啊，怎么会搞得这么慢？”

  “陈医生，我的体格实在是太大了，有些小零件不怎么好弄，还要请你再等等......好了。”

  肌肉爆棚的蒙多推着一台小汽车一样的东西走了过来，陈逸沙理了理长袍之后接过了小汽车，迅捷无比地调试起了上面的一些参数。

  “你们这些人，虽然说看上去外表强大，但是总的来说身上还是有些大大小小的暗伤。”

  陈逸沙扫了一眼阿兹尔，阿木木，雷克顿，亚索，瑟提为首的几个人，手上的动作确实一点都不慢。

  “对别看了，说的就是你们这些老弱病残的代表，体内要么是有暗伤，要不就是多少年了都学不会科学摄入营养，吃点好东西才能够有益于身体健康嘛。”

  阿木木一个长期营养不良的小孩子，安妮同样也是如此，陈逸沙也弄不清楚为什么对方能够在保持强大魔力的同时没有被吸干，只能归结到黑色玫瑰那边的神奇药物了。

  陈逸沙将小车身上的一根天线对准了天空，随后若无其事地按下了按钮。

  “滋滋滋――”

  一股非常庞大的波动一闪而过，朝着已知宇宙的某个地方快速飞去。

  “今天刚好有这个东西在手，就请你们吃顿好的。”

  陈逸沙拍了拍一直在自己附近装死鱼的大炉子：“如果没有这玩意儿的话，说不定那玩意儿还真的烤不熟。”

  “这是什么东西？”

  瑟提好奇地用手去碰了碰：“卧槽，好烫，这比一般的火焰魔法还要烫！”

  “你是小孩子吗，看到什么就想要用手去摸，你是不是觉得自己没长大，还有这里有小孩子就不要讲脏话了。”

  “话说你为什么会知道比火焰魔法还要烫，难道你找人用这玩意儿收拾过自己？”

  陈逸沙狐疑地看着瑟提，这不会是个抖M吧？

  我勒个去，有点恐怖的亚子。

  “这是我的兵器，非常纯粹的兵器。”

  陈逸沙拍了拍炉子，眼中流露出了非常丰富的感情。

  “锻造它的每一块金属都是我亲自挖掘出来的，每一个法阵都是我自己刻下，更是用我的心血精神孕育了这家伙的灵性。”

  陈逸沙笑了笑：“这家伙叫九卦炉，是当时我模仿一个大佬的宝物锻造而成的好东西，而且还不敢重名，当时就因为起了这个名字，我被天雷硬是炸了三天。”

  九卦炉发出了“嗡――”的声音，陈逸沙又拍了拍它的炉面：“当时穷啊，天赋不咋地，不然的话这家伙也不会到现在还没有诞生灵智，真是可惜了。”

  “零号大佬，这不是一直摆在公司一楼大厅的观赏炉么，这居然是你的本命兵器？”

  系统智能有些惊讶，这踏马的什么情况，正常人会将自己的本命兵器摆着吃灰那么长时间么，明显不会吧！

  “严格来说倒也不算，好吧其实也差不多，反正我就是不想告诉你略略略。”

  “零号大佬，请停止你幼稚的行为......”

  陈逸沙耸了耸肩，刚刚跟系统智能讲完之后就看到了安妮将手搭了上去......

  “我的小祖宗，你没事吧！”

  陈逸沙慌慌张张地将安妮的小手握住，随后仔细地查看了一下，确认安妮没有被烧伤之后这才松了一口气，随后轻轻地踢了一脚九卦炉。

  “还好你聪明，还能懂得收一收火力。”

  九卦炉的火力和安妮体内的那种不是一个级别的，就算是这小丫头也可能会烧伤，不过好在九卦炉虽然没有孕育出器灵，但是终归还是灵性非凡。

  安妮笑嘻嘻地跑过去对着瑟提张了张手掌，估计是在示意自己比对方厉害，自己的手贴上去之后一点事都没有，不像是瑟提那样碰上一下就跳脚。

  “哈哈哈不错不错，比我厉害多了。”

  陈逸沙笑了笑，有些人可能对于自己的童年深恶痛绝，连带着同样讨厌小孩子，但是瑟提明显是另外一种人，童年的经历让他们更加明白了一件事情，天真无邪的孩子是无辜的，所以也乐得向这些孩子露出笑容。

  当然了，像陈逸沙这种肮脏的大人就不一样了。

  “诶对了，等一下估计要拜托你们一个事情，我准备钓一条大鱼......”

  

 第一百五十三章：大光头！

  “钓鱼？”

  阿兹尔一愣：“食材还是不够吗？”

  陈逸沙同样一愣：“你为什么会觉得，我说的钓鱼就是简简单单的字面意思呢？”

  ......

  好有道理，简直无法反驳。

  陈逸沙搓了搓手：“不过问题不大，按照速度来看的话，应该就是那个被钓的老光头先来。”

  “来来来各位，先隐藏起来好吧，我们要给那个光头来上一次终身难忘的记忆。”

  开玩笑，当初老子带着雷克顿好不容易开个门往返一趟，这个死光头居然隔空给自己来了一下，这简直太过分了！

  看似宽宏大量，实则小气巴拉的陈逸沙狞笑着摆开了隐匿阵法，将莉莉娅阿木木安妮三位不善战斗的幼儿组送回归乡居里面，随后再将其他人安排在了合理的位置，比如说雷克顿这种肉盾。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  毕竟这里不是游戏，如果真的是的话，陈逸沙一定会毫不犹豫地把出了一身防装，伤害还可以贼离谱的大腰子摆到最前方。

  怎么会有这种全出坦克装还能打出高额输出的英雄，爱了爱了。

  可惜的就是这里是现实，飞升者和纯种人类之间的物种差距还是在的，在网游里面纯粹就是体质一和体质十的区别。

  “陈先生，你现在可以说了吧，我们这一次究竟是要对谁下手？”

  内瑟斯对着个隐匿阵法很是好奇，不然的话也不会参加这种报复意向相当浓烈的行动。

  如果说自己能够研究出一个在移动当中还可以保持隐匿状态的复制品，这不就意味着只要在外面再套一层遮掩灵气变化的移动性阵法，那恕瑞玛的军事行动岂不就是直接起飞？

  如果内瑟斯的想法被陈逸沙知道，一定会给对方普及一下什么叫做高级别的光学迷彩，建议他把雷克顿身上的那一层铠甲给扒拉下来研究一下。

  毕竟“阵”这个字的意义就带着一定程度上的固定，想要将那些气血冲天的士兵们给包裹起来，并且完美容纳他们杂乱的气息，这基本上就是不可能的。

  在陈逸沙老家那边的贴吧上，有一句“人与人的体质不能够一概而论”的戏言，从这个角度来说的话倒也不是不对，想要将每个人的气息掩盖下去非常困难。

  如果是其他情况还好，但这里是战场，是将军元帅恨不得将每一块地皮都翻过来侦查的地方，那种东西实在是太难。

  举个例子，某个士兵前几天和五姑娘进行了亲切的交流，而另外的就没有，阵法的构建就是连这种细微的气息不同都要考虑到，内瑟斯大概率就是在想桃子。

  真有那种级别的阵法，那也不是内瑟斯现在的实力能够学习的。

  “我要捉弄啊不对，我要报复的那个人你们应该都认识，他是瑞兹。”

  陈逸沙这句话一出，旁边的众人全都陷入了一种诡异的沉默当中。

  “你说......谁？”

  慎的喉咙有些发干，他觉得自己刚才应该是有点聋了，没有听清楚陈逸沙说的那个名字。

  “瑞兹啊。”

  陈逸沙用一种理所当然的语气说道：“当时我治好雷克顿之后返回符文大陆，这家伙居然远程炸了我们一下，这笔账一定要算一算！”

  九卦炉就在自己身边摆着，虽然说没有了当年那种威能，但是小小地报复一下瑞兹还是能够做到的。

  陈逸沙非常自信，他觉得自己行了！

  “哦哦，你说的是那次啊。”

  雷克顿点了点大脑袋，右手甩着斧刃，同样用一种理所当然的语气说话。

  “那确实是要好好地教训一下他了，皇帝，老哥，这次就请你们帮我一把如何？”

  砰！

  砰！

  雷克顿两只鱼眼一翻，阿兹尔和内瑟斯两人手持权杖狠狠地敲在了对方的后脑勺上，直接给对方戴上了一个持久的眩晕状态，然后再由他的哥哥将他随手扔到了一旁。

  “我们现在退出还来得及么？”

  阿兹尔用一种非常认真的语气询问陈逸沙，雷克顿有点傻这个阿兹尔知道，作为一个英明的帝王，他自然拥有容人雅量，也只是和内瑟斯一起出手爆锤了雷克顿一权杖而已。

  旁边的艾欧尼亚一众人等同样点了点头，阿兹尔这一次算是说出了他们的心声。

  但是陈逸沙说的这个事情那才是真正要人命的东西，瑞兹啊，那位在符文大陆上真正老怪物什么时候和陈逸沙打过照面了，没想到居然还有这么一层关系。

  “嘿嘿，晚了兄弟们，这光头来了。”

  陈逸沙看着面前一个看起来相当有深度的法阵，脸上露出了笑容。

  “嘿嘿，居然还是一个改版之后的光头，难道之前是我想错了？”

  陈逸沙身上那件长袍可不是凡品，瑞兹撸一发能量弹出来能够对长袍造成破损效果，陈逸沙还以为这是老版本那个站撸老怪的大招效果。

  讲个道理，老版瑞兹是真的恶心，反正陈逸沙玩ADC的时候经常能遇到，人家甚至不屑于开大招就能把他直接冲烂。

  什么，杀个炮车还需要开大招？

  召唤师你好大的官威啊！

  现在看来好像不是那么回事，但是如果从这个角度出发，就算瑞兹加上了超负荷再给自己来了一发Q技能的话，对方的实力那也是足够强大的了。

  又是一发熟悉的能量弹打了出来，看到这东西的时候陈逸沙眼睛瞬间就眯了起来。

  熟悉的配方熟悉的味道，就算是自己打开的空间通道，符文大陆的人好像也喜欢先往里面塞几个技能探探路再说。

  能量弹砸落在地上之前，就已经被归乡居的本体伸出了根须给吸收了，经过了艾欧尼亚这种优越的环境的蕴养，现在别说是这个小悬崖了，就是下方的一大片地区都已经被这棵大树的根须所占据。

  “嗯？”

  通道那边传来了一声惊疑的声音，随后陈逸沙就看到了那个熟悉的蓝色光头从通道里面走了出来。

  陈逸沙眯着眼睛感受了一下对方背后的那个卷轴，上面确实满满的都是法则的气息，也就是瑞兹一直在收集的世界符文。

  “不是分身啊。”

  陈逸沙露出了一个奸计得逞的笑容，随后看了看身边直接开始装死的阿兹尔他们，满不在乎地耸了耸肩。

  “算了，既然你们不想上的话，那我也不勉强你们。”

  陈逸沙少一招，九卦炉的盖子掀开，一大个火炉朝着瑞兹干脆地盖了过去，炉口流出了让人感到惊惧的炽烈火焰！

  陈逸沙兴奋地看着被火焰淹没的瑞兹，发出了属于ADC的卑微吼叫。

  “感受来自射手玩家的怨念吧，光头！”

  

 第一百五十四章：一杯麦酒

  瑞兹看着自己头顶倒灌而下的火焰有些发懵，自己也算得上是见多识广了，但是这种凝聚成水状的火焰还真没见过。

  就算是当年的基根・诺和，也就是如今的布兰德，当时自己败在他手下的时候，对方使用的也就是一道火焰长鞭，而像如今自己面对的这种东西更像是岩浆！

  “释放！”

  瑞兹轻喝一声，身上深蓝色的法则纹路开始闪闪发亮，轻轻一个抬手打出了一团暗蓝色的印记，直接将倾倒下来的火焰给禁锢在了半空当中！

  九卦炉发出了“嗡”的一声之后，炉身上爆发出一圈赤红色的波纹，硬生生冲开了符文的禁锢，依旧是朝着瑞兹砸了过来！

  “谁，居然要暗算我，你们也是为了世界符文？”

  瑞兹露出了一丝轻蔑的笑容：“你们永远不知道背负这种东西的沉重，无知的人们。”

  “释放，释放，释放！”

  瑞兹身上的法则纹路，简单来说就像是纹身一样的东西同样大放光芒，一个个符能禁锢干脆利落地套在了九卦炉身上。

  陈逸沙身边阵阵狂风猎猎作响，他能够感受得到符文大陆正在呼应着瑞兹的喊声，那些轰击出来的符文之力借由卷轴的力量传递到了瑞兹的身体当中，不但没有给他的身体造成任何的负担，反倒是加强了对方的力量！

  “我勒个去，这就是世界守护者的意志么，虽然说责任重大，但是这股力量的确不是盖的。”

  陈逸沙脸色凝重，丝毫不敢小看瑞兹这家伙，如果说雷克顿这种能够批量生产的飞升战士自己不放在眼里的话，像是瑞兹这种世界守护者就不同了。

  这种人一般要么是世界的宠儿，要么就是大彻大悟之后的圣人，就是那种如果自身愿意的话，每次出门必能捡到钱，拐角处必有一个长得贼好看的小姐姐撞个满怀，还是最后死皮赖脸地跟在那人后面爱得死去活来的那种。

  “裂开了，算了，以我现在的实力不能完全催动九卦炉的力量，不然的话倒是可以试着和瑞兹好好打一场。”

  陈逸沙轻喝一声，手中印结摆动，九卦炉轻轻一震之后迅速缩小，在符文禁锢的能量没有跟上的时候迅速一跳，成功返回了陈逸沙的袖口当中。

  “嘿嘿，光头，这应该不是我们第一次见面吧。”

  陈逸沙笑着对瑞兹行了一礼：“怎么样，对我这份惊喜还满意吗？”

  “这不是惊喜，这是惊吓。”

  瑞兹眯着眼睛盯着陈逸沙，显然也认出了面前这位是上次的“偷渡客”。

  “上次你强行打开空间通道，我也不说什么了，但是这一次你又一次破开世界屏障，你知不知道这对符文大陆有什么影响？”

  “我知道啊，外面有一堆奇奇怪怪的玩意儿想要冲进来，多简单的事情，不会还有人把这种东西当做隐秘吧，不会吧不会吧？”

  瑞兹震惊地看着陈逸沙，在无视对方阴阳怪气的语气之后，陈逸沙说出来的这些东西对他可谓真的就是晴天霹雳。

  “你，你怎么知道的？”

  陈逸沙盯着这个蓝色的大光头，突然就失去了怼他的兴趣，这是个世界守护者，无论是什么样的世界，无论他的见识有多少，但是这个位置上的人总是值得尊敬的，就犹如曾经的一些朋友一样。

  “行了，如果你想要知道关于这些东西的信息的话，就留下来参加我们的庆功宴怎么样，到时候我一定会全都告诉你。”

  瑞兹皱眉看着从阵法当中现身的人群，随后摇了摇头。

  “不行，我无法在一个地方久留，符文法师必须一直奔走。”

  陈逸沙摇了摇头：“不，我知道你担心的是什么，你担心某些人顺着越来越浓厚的世界符文的气息找到你，或者是找到他们想要的某些东西，对不对？”

  “你知道的很多啊。”

  瑞兹眯起了眼睛：“我背上背着的东西是什么，与你何干！”

  “别嘛，做人不要这么严肃，不然的话你是找不到女朋友的，就和当年的我一样。”

  陈逸沙笑嘻嘻地一翻手掌，从戒指当中拿出了一个硕大的杯子，随后轻轻一个响指，归乡居当中飞出了一个大大的橡木桶，明亮的酒液从当中流入了杯子当中。

  “有我在这里，我可以保证世界符文的力量不会有任何的外泄，九卦炉。”

  九卦炉“嗡”的一声，些许山川鸟兽的纹路从炉身上飞出，一道看似薄弱的屏障出现在了归乡居周围五里的位置。

  “自己感受一下吧，你应该能够察觉到这其中强大的禁锢作用，还有气息泯灭的效果。”

  陈逸沙笑呵呵地递上了麦酒：“怎么样，瑞兹大法师，大贤者，要不要来一杯酒，顺便参加我们的宴会？”

  瑞兹闭眼感受了一下之后，突然露出了一个如释重负的微笑，这个世界当中没有什么地方能够挡住自己，这是他无比确信的，不然的话也不敢在这种尚不确定安危的地方随意感知。

  只不过，这一次的结果，好像是令人惊喜的。

  “那就来一杯吧。”

  瑞兹伸手接过了酒杯，迫不及待地“咕嘟咕嘟”大口喝干了里面的麦酒，对着陈逸沙露出了笑容。

  “当你很忙的时候，所有人都想找你闲聊，庆幸的是，这一次我没有再遇到这样的情况了。”

  陈逸沙大笑着拍了拍巴掌，橡木桶“砰”的一声落在了地上。

  “行了，亚索你们几个，去把那些没有去异空间的人都叫过来，记得全都给我叫来，今天可是有好东西享用的。”

  话音刚落，一道翠绿色的光柱从天而降，瑞兹眉头一挑，随后将刚刚倒满的酒杯给放到了一边，身上的法则纹路又亮起了光芒。

  “等下等下，你别激动啊老哥！”

  陈逸沙慌忙拉住了瑞兹的手：“这是我叫过来的食材供货商，今天的宴会能不能成功就要靠他了。”

  “食材？”

  瑞兹有些迷惑：“外面的世界是相当危险的，我记得我从外面感知到的信息当中，全都是危险信号。”

  陈逸沙翻了个白眼：“废话，外界对你来说是一片完全陌生的地盘，那当然是危险的，但是对于我来说可不是，因为我在外面混过一段时间。”

  “学生会觉得社会上到处充满了丑陋肮脏的大人，只是单纯因为他们没有看到社会中温暖的一面，这就是见识多少的问题了。”

  最后一句话瑞兹没有听懂，不过大概的意思他应该是懂了，这一道光柱里面的某个存在，应该是不会给符文大陆带来什么危险的。

  “话说，你们这是什么庆功宴，我来参加合适么？”

  瑞兹有些迟疑，这又不是什么单纯吃个饭，庆功宴这种东西，自己什么都没有参与过就进来蹭饭，应该不太合适吧。

  “没事，今天的宴会也可以理解成老弱病残营养补充大会，你还是符合参会标准的。”

  “？？？”

  

 第一百五十五章：外界来客

  看着一脸懵逼的瑞兹，陈逸沙也只能够再将当时说过的话重复一遍，毕竟符文大陆这个地方在他看来就是个超凡知识，以及相应配套设施极度落后的地方。

  这帮人身上的暗伤也不是一天两天了，想要彻底弄好的话要耗费的东西有点多，而且有些还是要当季的新鲜食材，戒指里面的存货估计是有些跟不上时代。

  “老大，你找我有事？”

  一个听起来很喜感的声音响了起来，翠绿色的光柱当中走出了一个穿着白色浴袍的胖子，背上还有一个相当大的双肩包。

  “哎呦，这是什么地方，灵气浓度不高，但是这纯度有点可以啊。”

  胖子眼神一转，随后看到了一脸警惕看着他的瑞兹，整个人眼睛都瞪大了，差点就上演了一副眼珠子爆出眼眶的戏码。

  “光......瑞兹！”

  胖子一声欢呼，干脆利落地冲到了瑞兹的身边，随后麻利地从自己的浴袍当中取出了纸笔。

  “法师大人，请问你可以帮我签个名吗，我从小就是你的粉丝，想当年我S1的时候用瑞兹打进的峡谷之巅，给我签个名吧。”

  陈逸沙拍了拍脑袋：“你家峡谷之巅S1的时候就有了吗，云玩家也要有一个云玩家的限度，而且你说的这些东西，你确定对方会听得懂么？”

  “老大，这不是重点，重点是你居然在这种地方啊，不愧是我的老大，话说你有没有见到阿狸，金克斯，卡莎和琴女她们？”

  ......

  “没有。”

  胖子脸上露出了失望的神色：“老大你不行啊，你来到了符文大陆上居然没有开后宫，你这样的操作还怎么给我们这些广大的后辈做示范？”

  “示范你大爷，我对你说的这些东西一点兴趣都没有。”

  陈逸沙翻了一个白眼：“废话少说，我给你传输的是做生意的信号波段，东西都带过来了吧，拿出来我看看。”

  “哦哦好的。”

  胖子将双肩包取下来，但是双肩包一落地的那一瞬间起，这个胖子身上就散发出了一股非常浓郁的香味。

  这股香味有着极大的诱惑性，就算是还处在眩晕状态的雷克顿都动了动鼻子，终于清醒了过来。

  “什么味道，好香啊。”

  安妮和瑟提两人鼻子动了动，随后瑟提目光如狼一般盯上了这个胖子，舌头下意识地舔了舔嘴唇。

  “这个胖子，你好像很好吃的样子，是我的错觉吗？”

  安妮则是“蹬蹬蹬”地跑了过去，一双大眼睛充满了期盼地看着胖子。

  “大哥哥，你好香啊，我能咬你一口么，你身上有很好闻的味道。”

  “噢噢噢噢安妮！”

  胖子忙不迭地点了点头，随后蹲下来伸出了自己的右手：“来来来，朝这儿咬，哥哥这里肉多。”

  砰！

  陈逸沙一脚把这个胖子踢出了三五米远，脸色黑得跟个锅底一样，辛德拉则是迅速将淌着口水的安妮拖到了一旁，一双眼睛怒视着陈逸沙这个不着调的白痴。

  旁边的瑞兹一脸狐疑地看着陈逸沙，目光中大概的意思就是你踏马在逗我，这种玩意儿居然喊你老大？

  那么问题来了，身为他的老大，你的下限到底有多低？

  “别踏马的在这里给我秀智商了，小心我一纸诉状搞上去，你分分钟就是吃一颗公司免费提供的花生米的节奏，连三万年起步这一条都给你省了。”

  陈逸沙捏着对方的胖脸威胁道：“赶紧把货给我拿出来，拿完之后麻溜儿地给我滚蛋，记得不要把这里的事情给我透露出去，听清楚就吱个声！”

  “吱。”

  ......

  这破后辈留着干什么，还是弄死算了！

  陈逸沙抬起了另外一只手，随后眼睛紧紧地闭上，强行忍住了想要将对方塞到九卦炉里面人道毁灭的冲动。

  好歹是自己带出来的后辈，跟那个正在努力不被包养的学霸是同一期的，自己作为长辈一定要有一颗包容的心。

  嗯，冷静，冷静，世界是那么美好，做人不能如此暴躁......

  “艾瑞莉娅，你是艾瑞莉娅是吧，你这身材也不像是被设计师削了好几个版本的样子啊。”

  陈逸沙眼睛睁开，怒视着又去骚扰刀妹的胖子：“你给老子过来！”

  去他大爷的什么“长辈的冷静”，今天老子就剁了你丫的！

  “老大，你要干什么，冷静，这位先生你需要冷静......啊！”

  一阵拳打脚踢过后，两人终于“和和气气”地把双肩包里面的东西拿出来进行清点。

  “嗯，老大，这是这次带过来的活巨牛一头，还有其他的配料若干。”

  “这已经是我的农场里面质量最好的一头巨牛了，还有老大你真的不给我报销这次过来的花销吗，你这么剥削你的后辈真的合理吗，你这样的行为......”

  “如果你不想再被揍一顿的话，闭嘴。”

  “好的老大。”

  鼻青脸肿的后辈拿着一张小单子正在给一旁抱着双手的陈逸沙核对数额，这一副画面充分地体现了什么叫做前辈和后辈温馨交流。

  “老大，我真的不能留在这里和他们吃一顿饭么，我真的很想和他们好好交流一下。”

  陈逸沙面无表情地看了一眼这个满脸都写着“期盼”二字的胖子，非常绝情地摇了摇头。

  “别做梦了，你不适合待在这个地方，东西我已经收到了，你给我马上滚蛋。”

  陈逸沙递出了一张纸条：“老子可是你的长辈，自然做不出这种白拿你东西的事情。”

  “这上面的信息看完之后记得销毁，去找这个人解决你这个功法的的隐患。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陈逸沙鼻子动了动，眉头皱了起来。

  “你这功法的副作用越来越大了，再这样下去的话你真的要变成那和尚第二了，趁早解决了，不然的话很可能要出大问题的。”

  “多谢老大提醒，不过你要我去找的那个人，不会真的就是和尚吧？”

  胖子露出了激动的笑容：“听说他们处于隐世状态，老大你能联系到那是不是就证明......”

  “蒙多，送客。”

  陈逸沙干脆利落地扭过头去，蒙多笑呵呵地对着胖子做了一个送客的手势，显然是不想在这个话题上面多费口水了。

  “啧啧啧，老大还是这样啊，嘴巴那么严。”

  胖子对着安妮笑了笑，从怀里掏出了一个非常精巧的魔方递了过去。

  “小妹妹，这可是个很好玩的东西，和你的朋友一起玩吧。”

  他自然也看到了阿木木，不过出于同性的原因他不想搭理对方，不过该有的一点小玩意儿还是能给出去的。

  “老大我走了啊，有时间记得来我那里坐坐。”

  “知道了，快滚！”

  胖子笑了笑，随后用一种相当可惜的眼神看了一眼辛德拉，胖胖的身躯挤进了翠绿色的光柱当中。

  “可惜了可惜了，球女不是我喜欢的类型啊。”

  “想一想，下次用什么借口再跑过来一趟。”

  

 第一百五十六章：宰牛

  “诶诶诶，别看着我啊，他只是我叫来的一个帮手而已，但是他想要做什么东西可不是我能够控制的，他又不是机器人。”

  陈逸沙无奈地摊开了双手：“这家伙确实是比较跳脱的一个，如果有什么做得不对的地方，我替代他向你道歉。”

  辛德拉冷哼一声：“赶紧去做你的饭吧，如果再有下一次的话，那我可不能保证不对他动手。”

  “没事，如果还有下一次的话，我亲手把他打成猪头。”

  陈逸沙耸了耸肩，他也没有料到这胖子居然还能够认得出瑞兹他们几个，看来也是一个经常关注老家那边的家伙。

  “行了行了，都散了吧，把其他人都叫过来。”

  陈逸沙拍了拍手：“雷克顿，你跟我过来，这头牛宰起来的话估计有点难，到时候需要你帮我摁住他。”

  雷克顿挠了挠脑袋：“陈先生，你们刚才说的是什么东西，那种牛是不是非常大？”

  陈逸沙摇了摇头：“正常的大小，不过那玩意儿的力气相当大，到时候可不好宰杀。”

  看到分散而去叫人的亚索等人，陈逸沙耸了耸肩，等什么时候自己遇到牛头之后，估计巨牛这一道主菜就只能从菜单当中祛除了。

  “哦不对，说不准哪天我在悬崖边上钓鱼的时候就能把娜美给钓起来？”

  陈逸沙摸了摸下巴，这么一说的话，这个提议好像非常有诱惑力的样子，毕竟也算是钓起一条美人鱼了，这种美妙的体验可不会太多。

  “到时候说不定直接放个关于月亮星灵的消息，说不定那美人鱼就能够顺着悬崖爬上来了，有点意思。”

  雷克顿和陈逸沙两人走进了归乡居当中，陈逸沙一抖袖袍，一头寻常大小的黑牛从他的袖袍当中滚落。

  “就这么点，还不够我吃上一顿的，要请那么多人吃的话肯定不够吧。”

  这黑牛刚刚一落地，打了个响鼻之后就朝着门口好奇张望的安妮阿木木他们冲了过去。

  这头牛虽然是中等层次的食材，但是该有的一些灵智可是不少，他能够感受到面前一壮一瘦两人体内强大的力量，自然不会脑残一样朝着那两位的面前撞。

  “喂喂喂，想去哪里，这是不给我帝国屏障面子么？”

  雷克顿一个闪身挡在了黑牛面前，随后干脆的一巴掌落了下去，轰的一声之后就将对方给摁倒在了地板上。

  “哦哦，陈先生这里的地板质量可真不错，如果在皇帝给我的府邸里面，这么用力的话地板早就变成碎片了。”

  “它只是一头牛啊，为什么要给你面子，他又不认识你。”

  陈逸沙从戒指当中拿出了一柄菜刀，用手轻轻地试了试锋利程度之后点了点头。

  “不错不错，至少用来宰这头牛应该是够了。”

  随后又扫了一眼蠢蠢欲动的阿木木还有安妮，陈逸沙翻了个白眼，随后对着莉莉娅努了努嘴。

  “把他俩带过去，另外告诉他们，刚才我那个动作好孩子一定不能学，这东西是有危险的。”

  “逸沙，要我帮忙么，如果在这里宰牛的话，会不会把一楼给弄脏了？”

  莉莉娅眨了眨眼睛，虽然说带着这两个小孩子玩确实很开心，但是凭心而论，她还是想要和陈逸沙待在一起。

  当然了，如果旁边没有那头碍事的大鳄鱼就更完美了。

  “哦，不用，这牛全身上下都没有什么能够浪费的，这玩意儿除了灵气含量高的东西几乎是什么都不吃，身体健壮毫无疾病，可以说活得比大部分人都要舒畅多了。”

  “这也就意味着，如果你能够将它作为食材的话，处理它的时候要花费的精力就会少很多。”

  “摁好了雷克顿，不然到时候不小心一刀砍在你身上就出问题了，你身上那套铠甲的材质还没有我这把菜刀的好。”

  “什么？”

  雷克顿大眼睛一瞪，随后非常小心地换了个位置，随后身上的铠甲宛若流水一般集中在了自己的手部位置，以免陈逸沙一个没注意就把自己的手给砍下来。

  陈逸沙手轻轻一挥，手中的菜刀化作了如水一般的刀光幻影，轻轻地在这一头大黑牛的身上游走了一圈又一圈。

  “解牛刀法。”

  陈逸沙轻轻吐了一口气，随后示意雷克顿松手。

  “这就行了么，总感觉陈先生你没有做什么事情啊？”

  看着一脸懵逼的雷克顿，陈逸沙突然体会到了当时在贴吧论坛上看见的那些实例，就是跟老外讲解诗词的美感，但是对方往往都是一副“阿巴阿巴”的懵逼样，完美诠释了什么叫做鸡同鸭讲。

  “所以说，你们这些人对于武技的认知也就是大开大合而已，些许微妙之处你们肯定是掌控不了的。”

  陈逸沙轻轻地对着尚且完整的黑牛一竖手指：“立。”

  诡异的事情发生了，在雷克顿瞪大的鱼眼睛之下，那头大黑牛轻轻地“站”了起来，随后身体内好像是装入了一个被调为震动模式的老式手机一样，整头牛保持着轻微的抖动。

  雷克顿鼻尖轻轻动了动，随后惊讶地问道：“这头牛身上有一点轻微的死亡味道，它真的已经死了？”

  陈逸沙轻轻一甩手，一楼的桌椅消失了一片，而在这片空旷的地方则是出现了一个巨大的烤箱。

  “你能闻得出那种死亡的味道，证明你在生死线上基本上已经是趟过几个来回了，怎么武技的水平还是这么点？”

  陈逸沙有些嫌弃地看了雷克顿一眼：“把这头黑牛放进去吧。”

  “它不会自己走进去么？”

  ......

  陈逸沙幽幽地说道：“老子是请客吃饭，不是炼僵尸，你在想什么鬼东西呢。”

  “它会抖动只是里面还有一些尚未消散干净的刀气，这些刀气存在于巨牛体内切割对方依旧坚硬的肌肉组织，让人吃到的时候能有入口即化的柔嫩感而已。”

  “又不是在里面装了个遥控器，它也不是一头成熟的巨牛，能自己宰了自己再进烤箱，赶紧的赶紧的，不然等一下的话这肉质就不好了。”

  雷克顿嘀嘀咕咕地将这一头牛给弄进了烤箱当中，无非就是在吐槽陈逸沙吃个东西都搞得那么复杂，这处理个食材所用的手段都让他难以看懂，实在是太离谱了。

  陈逸沙看了看菜刀，随手就扔给了雷克顿。

  “送你了，这东西我戒指里面有一大堆，在同等级的武器当中，这东西的符文构造算是最简单的了，对你们恕瑞玛的武器锻造水平的提高应该有所帮助。”

  陈逸沙看了一眼正兴奋地用自己的鳞甲试刀的雷克顿，思索了一会儿之后还是决定提醒一下。

  “你可别把这件事情给忘记了，到时候你想起来的话估计就不是你哥打你一顿那么简单的事情了，估计你整个人都要被挂在恕瑞玛最大的一座城市之外暴晒一个月。”

  “嘿嘿，陈先生放心，这种大事我还是能够记得的。”

  雷克顿的胸脯拍得啪啪作响：“我是帝国屏障，但凡是涉及到了恕瑞玛的重要事务，我都能够记住！”

  陈逸沙笑了笑，一个不疯癫的鳄鱼感觉还挺有意思的，就是有点对不住泽拉斯。

  

 第一百五十七章：宴会开始

  就在陈逸沙照顾着火力的时候，亚索等人偷偷地将陈逸沙的飞船给开了出去，意图在自己的兄长还有卡尔玛等人面前秀一波操作。

  但是在经历了起码十数次的颠簸之后，等到瑟提到了港口城上空的时候，他却是直接跳下去的，顺便还在心里面发誓再也不坐亚索驾驶的任何交通工具了。

  如果说陈逸沙开飞船只是偶尔会脑抽，以至于手没有放在操纵杆上的话，那么亚索开飞船的架势毫无疑问就是冲着死亡的终点奋勇冲锋的，就连瑟提这种大心脏的好男儿都感觉没胆子坐。

  感觉会死人。

  “所以说，你们接个人至少撞断了四五十颗大树，而且差点把我的飞船撞坏了？”

  陈逸沙喝了口水，旁边的莉莉娅正在用毛巾帮他擦汗，正前方是被永恩摁住脑袋上来谢罪的亚索，估计这要是再严重一点的话可能要切腹了。

  陈逸沙走上去摸了摸飞船的外壳：“还行还行，也不是有太多的磨损，问题不大，至少现在我们知道亚索的驾驶技术是真的不能拿出来见人了。”

  陈逸沙看着飞船表面上某些基本上不可能被磨损的地方，脸皮有些抽搐，这得是多强大的驾驶技术才能够搞得出来这种人间惨剧的？

  这难不成是一种诅咒么，某个人在峡谷里面实在是太过快乐了，无数玩家对亚索的怨念集合起来对符文大陆里的亚索下了个隔空降头？

  陈逸沙摸了摸下巴，这么一分析感觉很有道理的样子！

  “行了行了，你们几个进去摆摆餐具什么的，这里有小孩子，你们交流的时候注意一下影响，不要一口气蹦出点什么虎狼之词出来。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “行，这个没问题。”

  永恩点了点头，随后用自己的剑鞘狠狠地抽在了亚索的屁股上。

  “还不快走，知不知道我们疾风剑派现在是什么情况，要不是陈先生大度，你以后都得在归乡居这里给我打工还债！”

  ......

  “唉，有依靠确实挺有意思的，这就是快乐的真谛么。”

  陈逸沙嘴角扯出了一丝古怪的笑容，现在还不是时候，不然的话他要直接教授一手亚索的核心技能，告诉他什么才是真正的快乐滑铲。

  陈逸沙想起了当年的亚索，那一手疾风剑术用得出神入化，不仅武力值在线，智商至少也是水准线以上的，永恩现在一回来就直接退化成了坑哥货了。

  “瑟提，结果你母亲还是不过来么？”

  陈逸沙问道：“我大概知道你想要干什么，趁着这个机会让你的母亲认识一下卡尔玛他们，至少多个保障什么的，没成功么？”

  “没有啊。”

  瑟提将手中的餐具和配菜轻轻放在了桌子上，随后有些苦恼地挠了挠头。

  “我跟我老妈说了，但是我老妈说这是我们年轻人的场合，她一个长辈就不来凑热闹了，免得到时候搞得你们都放不开。”

  “唉，真的挺可惜的，本来我确实想要拜托卡尔玛大师给我老妈加个祝福的。”

  长辈？

  意思就是觉得自己年龄大了，不好意思跟年轻人掺和在一起，害怕破坏气氛的意思咯？

  陈逸沙眼光下意识看向了正在聊天的瑞兹和恕瑞玛一群人，最后又低头看了看身穿长袍的自己......

  这种诡异的微妙感是什么情况？

  “我给你打包一份带给你的母亲吧，这东西吃了对身体好，就算是普通人也能够获得固本培元的效果。”

  陈逸沙将烤箱一把打开：“好了各位，大家都落座吧，开饭了！”

  烤箱门一开，一股汹涌而来的肉香弥漫了整个归乡居，就连莉莉娅这样平常不怎么喜欢吃肉的傻狍子都下意识地深吸了一口气，大家都想要多吸两口这股肉香。

  “来来来，各位上眼啊，绝对上乘的烤全牛，这巨牛的营养价值可是相当高的，你们在吃的时候记得一次夹少一点，不然的话里面蕴含的灵气可能会让你们承受不住。”

  众人拿起了面前用来切牛肉的刀具，只有瑞兹则是大口喝干净了一杯麦酒，随后又非常自觉地给自己续上了一杯。

  “这麦酒可真不错，不知道这牛肉是否能够比得上这麦酒的品质。”

  陈逸沙叹了一口气：“可惜了，弗雷尔卓德那边我一直没有时间去，不然的话那边可是有一个酿酒大师的，可以找机会蹭他的酒喝。”

  “你说的是不是那个满身酒味抱着个酒桶的胖子？”

  瑞兹说道：“那家伙好像是在弗雷尔卓德寻找什么东西一样，我前段时间在那里碰见过他。”

  “你知道？”

  面对陈逸沙的惊讶，瑞兹点了点头，随后若有所思地摸了摸下巴，又一次喝光了一杯麦酒。

  “那家伙的珍藏酒液很好喝么，看来如果什么时候碰到的话倒是能够试着和他交换看看。”

  ......

  陈逸沙同样摸了摸下巴，酒桶打得过瑞兹么，这是个非常有价值的问题。

  “行了你，别喝寡酒了，尝尝这牛肉怎么样。”

  艾欧尼亚那边的人等着自己开吃，而恕瑞玛那边纯粹是因为瑞兹这个老怪物还没动第一口，就算是雷克顿也是被阿兹尔内瑟斯一鸡一狗给摁住了，综合这个情况来看，陈逸沙也只能让瑞兹来第一个动筷子啊不是，是动刀具。

  瑞兹非常期待地切下了一块牛肉放到了自己的餐盘当中，自从自己执掌了世界符文之后，他就已经有很久没有吃过这么像模像样的一餐了。

  难得有这样的机会，瑞兹自然不会浪费一丝一毫的时间，第一个动手切下了最为肥嫩的一块。

  有了一个人先动手之后，其他人自然也放开了手脚，各显手段地从热腾腾的巨牛身上切下了自己心仪的那一块。

  “喂喂喂老陈，有好酒没有啊，这么好的菜难道不应该来点度数高的好酒么？”

  “闭嘴，只有一点麦酒啥的，今天有小孩子在旁边，养生局好吧。”

  “来，你们两个小家伙，我切给你们。”

  陈逸沙的刀具划了两下，将这头牛的里脊部位切下了两大块放到了安妮和磕头怪两人的餐盘当中。

  在场的都是一些实力有成的超凡者，陈逸沙自然不会担心对方会废物到无法切牛肉，唯一需要考虑的就是这两个小家伙了，以他们的实力肯定是抢不过那帮肮脏成年人的，所以这里也只能陈逸沙亲自动手抬一手了。

  “谢谢。”

  安妮伸手握住了刀叉，非常小心地切下了一块喂进了嘴里面，随后惊讶地瞪大了自己的小眼睛。

  “唔，好多，好浓......”

  安妮不说话了，一旁偷偷在绷带上开了个口子吃牛肉的阿木木也没说话了，两人都陷入了一种诡异的沉默当中。

  但其实不只是他们，这张桌子上的人除了瑞兹还有陈逸沙以外，所有人都陷入了沉默当中，犹如一曲音乐被强行按了暂停键。

  “嘿嘿，这才是巨牛的魅力所在。”

  

 第一百五十八章：我们做朋友吧

  巨牛，真实血脉来历已经不可考，传说当中，巨牛的祖先是一个能够在宇宙中组成星河进行迁徙的种族。

  如果说有小孩子在夜空当中看到那一条色彩斑斓的条状物，那并不代表着你的眼睛出了问题，而是代表着好运，代表着有巨牛群经过了你的家乡。

  在这种时候，星球上有本事的人就会尝试着偷偷地从队伍后段截两头巨牛下来，算是一种非常稀有的修炼资源，如果说截取的手段不当的话，身躯庞大的巨牛砸到地面上会引起巨大的灾难。

  以上都是扯淡的。

  因为这些东西就算是在公司里的资料库当中也只是只言片语，还是上次那个小胖子自己去资料室里面肝了好久才整理出来的传说，至少陈逸沙确实是没有见过那种号称比星辰还要大的牛。

  或许老板对这些东西有印象，但如果谁拿着这种问题去向老板发问的话，陈逸沙估计，那人最大的可能就是直接被发配到前线的罪囚队里面，十场战役下来没死的话再回公司。

  老板的时间也是很宝贵的，如果说某个不知道多少年的老单身狗想要解决一下个人问题，或许老板还会有兴趣帮个忙，但是这种明显能够从古籍当中推导出个一鳞半爪的东西，他才不会理！

  但是不可否认的一点就是，巨牛这种生物真的浑身是宝，虽然说可能血脉退化了之后和一般的牛没什么区别，但是它们只吃灵气纯度极高的饲料，而且必须要有一个足够的锻炼空间，让他们能够自由地“修炼”。

  确实是修炼，不然的话巨牛的处理方法也不会有用刀气震碎肌肉的工序，无论多厉害的巨牛也是正常大小，所以说这玩意儿的密度相当离谱，处理起来还需要专门的烤箱。

  不然的话，以陈逸沙这种懒惰的性子，巨牛这种东西直接扔进九卦炉里面就行了，但是现在自己的实力又不能够很好地操控火候，这个诱人的偷懒想法也只能够搁置了。

  对待食物，陈逸沙当年作为一个吃饭得用鼎的资深干饭人，他一直觉得自己的态度还是相当端正的。

  现在安妮还有磕头怪他们嘴里嚼着的，就是陈逸沙那个小后辈的农场当中专门培养出来的优质巨牛，放到老家那边怎么说也是要按克来算钱的。

  “当年我决定开几个穿越者后辈辅导班实在是太踏马明智了，不然的话现在就算是知道方法，也难找到几个能够白嫖的人。”

  陈逸沙摸了摸下巴，虽然说自己两次给出去的东西对他们两个来说，都是非常珍贵的东西，但也只是因为他们境界和地位没有达到那个级别而已，对于自己来说也只是动动脑子的事情。

  但是对于他们来说，无论是雷克顿的铠甲，还是这一头优质的巨牛，都是和他们的小钱钱息息相关的东西，能给出来就已经是陈逸沙做人不错的证明了。

  咀嚼，咀嚼。

  所有人都在咀嚼着嘴中的烤肉，每当嘴巴咀嚼一次，嘴中的那块肉就会涌现出新的肉汁滑入他们的胃里，并且散发出了阵阵灵气滋润他们的身体。

  安妮看了看周围，发现没有人在看她之后，偷偷地切下了一块烤牛肉塞到了提伯斯的嘴里，随后小身子乐得在椅子上晃晃悠悠，仿佛是做了什么了不得的事情一样。

  “啊这，提伯斯不是玩具熊么，这也能吃东西么，不会吧不会吧。”

  陈逸沙嘴角抽搐了一下，不过也没有在乎这种小孩子的可爱举动，反正在陈逸沙的估计当中，这一头巨牛今天说什么也不可能吃得完的，就这么一小块算个毛。

  “呼――”

  瑞兹长长地呼了一口气，随后双眼当中满是惊讶地看着陈逸沙。

  “这牛肉，不得不说是真的好吃，而且还能够补充体内的能量，你从哪里弄来的？”

  “就算是弗雷尔卓德的雪原当中生活的雷角兽，那种血肉给我的感觉也没有这个好，不愧是其他世界的东西。”

  瑞兹又是一大口喝干了麦酒，随后兴致勃勃地叉起了另外一块放到嘴里，这可能是近几年来他吃过的最舒服的一顿饭了，不用担心世界符文的问题，有上好的麦酒，有能够补充能量的牛肉，可口的配菜。

  “光头这家伙也是在说能量，而不是灵气。”

  陈逸沙敏锐地注意到了这个问题，灵气这个东西，其实是当时他在看那本背景设定的时候，由于翻译问题才出现的字眼，不然的话这种东方系的词语出现在符文大陆，属实有点不太科学。

  “有点意思，不过也没什么好纠结的，等境界到了之后，这些东西该懂的那就肯定是会知道的。”

  一股庞大的气血之力从陈逸沙的侧边升腾而起，他扭头看去，不出意外是这个浑身绷带的千年小孩。

  阿木木的本源到底损坏了多少，老实说就算是他，以现在的水平如果不能够用精神力探测的话，光靠一双眼睛怎么看都是看不出来的。

  但是陈逸沙还考虑了一个点，那就是对方的背后有一个不知道实力深浅的祖母依旧活着，除开一直被千珏追着“要债”之外，还是能够自由行动的，也不知道有没有在阿木木的身体里面藏了什么暗手。

  反正就现在的情况而言的话，陈逸沙是不敢贸然查探对方的身体情况的。

  不过从现在这个情况看来，阿木木浑身上下都奔涌着浓郁的气血之力，身上冒出的气体甚至都将绷带给撑开了一些缝隙，可见对方也只是缺乏一点基础性的营养而已，至于本源的话应该没多少损耗。

  陈逸沙观察着阿木木的变化，顺便看着已经开始吃第二块了的飞升者三人组，卡尔玛还有易大师这几位，话说阿兹尔的身体构造全是沙子，这家伙吃下了牛肉之后真的有用么，能尝得出是什么味道不？

  从这个吃肉的速度上，陈逸沙大致就能够看得出来桌子上这些人的实力划分了。

  首先，天花板肯定就是皇鸡他们，以及得到了黎明使者力量的卡尔玛，无极之道的传承者易大师这几个，他们吸收能量的速度是最快的，并且已经开始吃第二块了。

  第二层次则是亚索瑟提他们，现在应该是正在消化第一块最后的那点能量，脸上的表情也轻松了很多，毕竟品尝美味的同时还要稳定心神吸收灵力，不得不说还是有点小为难的。

  剩下的那批鱼腩小分队，那就是塔利垭傻狍子为首的年轻人了，他们对于自身的道路尚不明确，而且修炼的等级应该也不高，就算是有天赋那也不是现在就能体现出来的。

  陈逸沙估计他们能吃完盘子里的牛肉就已经不错了，今天的吃肉大户还是要看第一和第二梯队的，看看他们能不能觉醒干饭人的资质了。

  “陈大哥，你能帮我吧绷带给拆开吗，我感觉现在出乎意料的好。”

  阿木木说道：“刚才祖母又跟我传话了，说我现在能够将我身上的保护我的绷带给拆开了，不会有危险的。”

  祖母，又是那老家伙！

  陈逸沙神色一凝，如果说巨神峰和恕瑞玛之间距离比较近，能够联系上也算是正常的话，那这一次就有点离谱了。

  “算了，她孙子还在我手上呢，应该不会有什么大问题。”

  陈逸沙从袖袍当中取出了九卦炉，放在嘴边之后对着阿木木轻轻一吹，零零散散的火星飘在了阿木木的绷带上，轻柔地将绷带给吞噬干净。

  陈逸沙手一挥，从戒指当中拿出了一件大衣裹住了对方，以防这位害羞的小子走光了，同时也提防一下某些女流氓的目光。

  “来和我做朋友吧。”

  

 第一百五十九章：我们是朋友了！

  陈逸沙手一挥，气血之力激发而产生的雾气被掌风带出了门外，一个被宽大的衣袍包裹着，只露出了一张脸的小正太正笑眯眯地看着安妮。

  “你是叫安妮对吧，我们能够做朋友吗？”

  “你们先吃，我去给他弄一套衣服。”

  还没等安妮反应过来，陈逸沙单手一捞就把阿木木给带到了自己的房间当中，随后拿出了一罐喷雾，对着刚刚从戒指里面拿出来的那一套衣服喷了两下。

  衣服在喷雾的作用之下开始缩小，在全身比例都没有变化的情况之下，这件衣服也就是从夏装的厚度变成了秋装而已。

  衣服喷雾，陈逸沙制作的特别版，由于很多时候公司的人遇到了强敌只能拼命，导致最后胜利的时候全身上下也只剩下一点破破烂烂的衣服条子，这东西就是专门做出来为那些人返回公司的途中遮羞用的。

  这种喷雾经过了特殊制作，并且分有不同的强度，就算是只有一小块破布都能够给你弄成一件遮羞的衣服，不过如果布料过少的话，还是有可能出现遮羞的衣服变成性感睡衣这种奇怪的东西。

  如果在路上碰到一个LSP觉得你是在诱惑他（她）的话，那也不用怕，喷雾壶上自带了一个信号追踪器，只要你使用的一瞬间公司就能够知道你的位置，用不了多久就会有同等级，甚至是高一等级的同事过来救人。

  当然啦，这种也只能适用于一般的战斗，生死战斗的话就算了，那种级别的战斗能够保得住一瓶喷雾才怪，保得住你的小命就算不错了！

  “你这个人，和人家女孩子交朋友的时候怎么能穿成那样，你这不是纯粹就想要把朋友往外推嘛。”

  陈逸沙宛如一个老父亲照顾不会社交的傻儿子一样在逼逼叨叨，一边帮阿木木穿好了一套休闲套装，一边告诉他外表的重要性。

  “我跟你说啊，我老家那边现在纯粹就是一个看脸的时代，无论你有才还是无才，至少在外表的第一印象下你要给人一个好的感觉，不然的话下面你有多少招数都白搭。”

  “出去见人，约会啥的都要好好打理一下自己的穿着，千万不能让人看扁了，懂不懂？”

  陈逸沙帮阿木木整理了一下袖口的褶皱，随后满意地拍了拍对方的脑袋：“去照照镜子吧，看看你自己现在有多帅。”

  阿木木有些拘谨地来到了镜子旁，在他自己还是木乃伊的时候，他也不是没有看过自己是个什么样子，所以说对于镜子这种东西有些惧怕。

  现在就算是绷带已经没了，但是曾经的记忆就像是恶狼一样徘徊在你的脑海当中，让你下意识地不想去面对曾经令你不安的场面。

  就像是打上单一样，开局你被对面单杀了三次，上路对线直接陷入了大劣势阶段，正当你惴惴不安怕被喷的时候，己方打野不知道为什么就认你做爹，死抓了好几波直接把上路打成了大优势。

  但是在这种情况之下，你害怕把刚刚好不容易获得的优势送出去，从而辜负了队友的指望，就算是正常对拼就能锤死对面的时候，你也会下意识地不想操作，不敢操作。

  阿木木现在就属于这种状态，内心有期待，但是更多的却是害怕和恐慌。

  当然了，师承亚索继承了“快乐大道”的兄弟们就算了。

  “这，这是我吗？”

  鼓起勇气的阿木木惊讶地看着镜子里面那个帅气中带着一丝迷茫的小正太，随后双手下意识地拍了拍自己两边脸颊，实在是有点不相信这里面的人是自己。

  就算是在当年的时候，他也是被祖母关在了一个基本上等同于暗无天日的小房间当中。

  现在突然在这种画风暖洋洋的地方看到了自己的长相，阿木木确实感觉到了一丝梦幻。

  “哈哈，是个帅气的小哥。”

  陈逸沙满意地拍了拍阿木木的脑袋，虽然说其他人在面对他的时候需要同时注意“尊老”和“爱幼”这两点，但是对于陈逸沙来说就没那么多讲究了。

  从某种程度上来说，陈逸沙的情况和阿木木差不多，如果有实力稍微可以一点的人在场，都可以看出来陈逸沙是在“装嫩”，不然的话那位祖母也不会看出来他是一个老头子。

  “好了，现在下去交朋友去吧。”

  当陈逸沙笑着将阿木木牵下来的时候，一楼的众位英雄们非常整齐划一地拍起了巴掌，搞得陈逸沙有一种自己是不是在嫁女儿的错觉。

  “安妮，这个小家伙叫阿木木，你愿意和他做朋友么？”

  卡尔玛半跪在地，轻轻地搂着安妮，满脸微笑地看着这个体内有一股暴躁的火焰魔力的孩子。

  刚才在辛德拉跟她说清楚安妮的来历之后，卡尔玛就有一种想要将安妮带回长存之殿好生培养的冲动。

  这种对体内的力量无法合理掌控，没有其他相对应的知识的情况，在她看来实在和以前的自己太像了。

  但是这个女孩比较幸运的是，她在异空间当中遇到了一个蛮不讲理的辛德拉，还遇到了一个讲话阴阳怪气的陈逸沙。

  看着抱着提伯斯的安妮和一脸局促不安的阿木木，陈逸沙下意识摸了摸下巴，随后和瑞兹他们碰了一杯麦酒。

  刚才还是一点错觉，现在简直就像是真的一样，总觉得安妮和阿木木这两货快要交换戒指了......

  不过嘛，既然这两个小家伙要留在这里，那先认识一下肯定是没错的。

  阿木木身上穿着的并不是西装，因为西装总会让陈逸沙想起那个“王子不是我”的皮肤，觉得相当不爽，所以说还是决定给他安排一手休闲装就完事了。

  “阿木木，这个名字很好听啊，很可爱。”

  安妮抱着提伯斯，对着阿木木露出了一个非常纯真的笑容。

  “你好啊阿木木，我的名字是安妮，从今以后我们是朋友了。”

  “真，真的吗，你愿意和我做朋友吗？”

  阿木木有些不安地问道，虽然说解开了诅咒的是陈逸沙，但是毕竟从外表上看来，两人的年龄差距属实有点大了，阿木木也只是单纯地觉得这是“哥哥”而不是“朋友”。

  但是安妮不同，这是第一个年龄差不多的人愿意开口和他做朋友！

  “怎么，你不愿意么？”

  安妮歪着头，眼中也出现了一丝躲闪。

  “以前也是这样，没有人愿意和安妮做......”

  “我愿意，我愿意！”

  小正太阿木木伸手握住了安妮的小手，顺带着握住了提伯斯，让一旁看着的陈逸沙简直是老怀大慰，感叹这小子悟性针不戳。

  “我愿意做你的朋友！”

  轰！

  提伯斯身上爆发出了熊熊的火焰，这一股火焰缓慢而温柔地将两人包裹在了一起，两张卡牌从陈逸沙的戒指当中飞出，在两个小家伙的头上缓缓旋转。

  “不是吧，这也能触发卡牌？！”

  

 第一百六十章：约谈辛德拉

  陈逸沙摸了摸下巴，这两人身上的穿着打扮什么的也不是那种可以凑羁绊的样子啊，这都能激发卡牌的效果出来？

  不过很快，眼尖的陈逸沙就发现了不对劲的地方，发光的卡牌其实只有阿木木那一张而已，安妮的那一张卡牌其实也只是微微亮了一下，产生两张卡牌同时发光的错觉只是因为凑得太近了而已。

  “落幕之火，地狱的终章，亦是盛装出场的宏大圣火。”

  “奈落之炎（地狱火）――阿木木！”

  啊这......

  在场众人陷入了诡异的沉默当中，以前这些人觉醒力量的时候，旁边都没有什么人看得到，他们也乐得闷声发大财，毕竟底牌这种东西那肯定是越多越好的。

  而现在就不一样了，这两张卡牌当着众人的面从陈逸沙的戒指当中飞了出来，并且那两个小孩子身上的气息直接上涨了一大截，这踏马的实在是太明显了！

  而安妮身上的火焰则是在她身上流转了一遍之后，全都灌输到了提伯斯的体内，一人一玩偶的皮肤都透出了一种红光透亮的状态。

  “我勒个去，这东西我熟啊。”

  陈逸沙砸了咂嘴，刚想说话的时候瑞兹直接开口了。

  “嗯，这好像是火元素的祝福，我能够感觉得到这个女孩子受到了火焰的赞美，想来日后肯定会是一个强大的火焰魔法师。”

  放屁，安妮出肉装带传送门进化为安钢蛋才是最正确的选择，出个锤子的输出！

  陈逸沙翻了个白眼，真不知道游戏是谁在凯瑞吗这帮弟弟。

  不过有一说一，这东西好像还真的是火元素的祝福，就是在西方系的世界当中经常出现的一种东西，在东方世界当中这种所谓的天然祝福还是少了点。

  那边的法则一类的存在好像并不像是东方世界这边，什么资源什么规则都给你标注得死死的，说好听点的话就是东方世界的法则非常有条理性，说难听点就是东方系法则就是老财迷，西方世界法则就是偶尔喜欢打赏的土豪大哥。

  无视了两个玩在一起的小孩子之后，宴会有条不紊地进行了下去，在场的要么是从陈逸沙那里购买了功法，要么就是自己也有底蕴，目前还没有出现谁吃不下去了的画面。

  不过如果换一个角度来说的话，在场的这些人真的一个两个的全都冠上老弱病残的称号，那肯定是没有问题的。

  以亚索瑟提为首的天赋高，但是资源不足的弱者派。

  以阿兹尔这三个飞升者为首的老残派，长年累月的征战给他们的身体积攒了成吨的暗伤，更不用说雷克顿还有阿兹尔他们还被关在墓里，鳄鱼这个批人还被泽拉斯哔哔赖赖了多少年。

  而瑞兹则是情况不太一样，陈逸沙能够看得出来对方身上那些像是纹身一样的东西，其实是世界符文在瑞兹的身上留下来的烙印。

  但是这种烙印并不是主动性质的，而是被动。

  如果瑞兹能够操纵那股力量的话，正常来说不会出现这些奇奇怪怪的纹身，而是一身力量融于身体当中，不会出现这种浮于表面的现象。

  这种就相当于是道具一样的东西，刚开始炼丹的小童子控制不好火力，于是就用符咒或者法宝加持自身是一个道理，唯一的区别就在于一个是主动施展，而瑞兹身上的法则符文是被动烙上去的。

  瑞兹轻松地吃着巨牛肉，能够清楚地感觉到符文带给自己的伤势正在缓缓减少，不由得感叹自己这一次真的是来对了，虽然说来的时候被打了一顿有点奇奇怪怪的。

  这次的宴会并没有上一次那么吵吵闹闹，毕竟陈逸沙这里的麦酒虽然说味道不错，但是度数肯定是上不去的，这点陈逸沙倒是觉得有些可惜，他一直想怂恿瑟提和雷克顿两人打一架来着......

  如果这两人打起来的话，陈逸沙这边绝对会拍着胸脯给装备给药品，就连一丝都不带犹豫的。

  陈・拱火之王・逸沙。

  ......

  “感谢陈先生的这一餐，我们很满意。”

  宴会之后，除开辛德拉之外，留到最后商量铁路细节的阿兹尔众人对着陈逸沙行了一礼，准备返回恕瑞玛继续操持他们的光复大业。

  来的时候他们身上多多少少有一种气血衰败的味道，但是走的时候身上各个都是气血饱满，精气神三宝如玉一般的圆满姿态，显然在这次“老弱病残交流大会”当中得到了不小的好处。

  “我刚才说的那个你们不考虑一下吗，从艾欧尼亚这边移植一些植物过去的话，想要建立起一个比较适宜居住的环境会简单一些，你们真的不打算要么？”

  阿兹尔摇了摇头：“榕胡杨只是一个特例，毕竟也属于一种超凡类型的植物，恕瑞玛的意志可以接纳它，但是普通的植物的话，很可能就会出现陈先生所说的水土不服的现象。”

  陈逸沙的这个建议其实相当的诱人，艾欧尼亚这边别的不多，就这植被那可是海了去了移植一些到恕瑞玛那边完全就是九牛一毛，对环境来说根本没有压力。

  到时候以物易物，恕瑞玛这边再拿一些特产的金属啥的过来做交换，两边地区的关系还能够再亲近一点，阿兹尔当时是这么想的，可惜的就是恕瑞玛的意志和艾欧尼亚这边的植物好像不太兼容。

  “啊，这个问题啊，这个问题我们这边也在跟进，应该近期就会有解决方案了。”

  陈逸沙笑了笑：“给你们的那个铁路建造指南都弄懂了吧，既然你们想要自己建造的话，那也省得让我跑一趟恕瑞玛了，记得一定要严格按照指南上面的要求来做，不然的话很容易出问题的。”

  “我们知道了。”

  陈逸沙摆了摆手，来的时候是坐自己的飞船过来的，至于他们是怎么回去的陈逸沙就不关心了，多大个人了还能被这一片海给难住了？

  “蒙多，你收拾一下餐盘啥的，我找辛德拉聊会儿天。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  蒙多憨厚一笑，和莉莉娅一起收拾着宴会所用的餐具，那一头巨牛差不多有一半都落入了蒙多和瑞兹的嘴里，要不是后面蒙多吃着吃着有所感悟停嘴了的话，其他人估计没得吃了。

  “好的，接下来是不是我们两个的事情了，辛德拉？”

  陈逸沙转头看向了一旁的辛德拉，说实话，陈逸沙没有在异空间当中直接翻脸已经算是给面子的了。

  “你是不是有什么东西忘记和我说了，需要我帮你回想一下么？”

  瑞兹好奇地看了一眼突然变得剑拔弩张的两人：“怎么了，需要我帮忙么？”

  作为蹭了一顿饭的老光头，瑞兹还是有点帮人办事的觉悟的，这种东西越拖就越昂贵，能够尽早还了这份人情也是非常值得的。

  “不用了，我只是有些事情想要和她探谈一谈。”

  陈逸沙看了一眼正在生在出新一层的归乡居，还有门口正在打打闹闹的两个小孩子，最后沉沉地叹了一口气。

  “算了，你跟我来吧，别打扰到这份场景。”

  

 第一百六十一章：艾欧尼亚之魂的真面目

  陈逸沙找到了一块空地，随后从戒指当中拿出了一张石桌，两个椅子，对着辛德拉轻轻摆了摆手。

  “坐吧，有些事情还是该问清楚了，不然的话你我都会感觉到有些不适应。”

  辛德拉点了点头，随后默不作声地坐在了一边椅子上，等待着陈逸沙的发问。

  ......

  见到如此“乖巧”的辛德拉，陈逸沙有些不适应地挠了挠头，然后从戒指当中拿出了两瓶快乐水。

  “茶什么的就不喝了，个人感觉还是这个比较爽。”

  陈逸沙凝神问道：“说说吧，你到底为谁办事。”

  早在第一次碰见辛德拉的时候，她就在和某个陈逸沙无法看到的存在对话，显然辛德拉在艾欧尼亚并不是一个人。

  但是从她的背景故事当中推测的话，事情却是又变得扑朔迷离起来。

  在背景故事当中，辛德拉遭到了艾欧尼亚之魂本尊的镇压，等到解放出来的时候有人惧怕她，有人希望他能够抵挡诺克萨斯的入侵，唯一一个能够肯定的地方只有她的孤独。

  父母责骂他，忌惮她的魔法，修道院的导师尽力想要帮助她，但却是走错了路，最后导致了一系列的悲剧。

  童年的经历让辛德拉一直都是孤零零的一个人，小的时候还是机会能和村庄里的灵柳讲讲话，如同伤心之后在房间当中抱着公仔玩具哭泣的孩子一样。

  这样的童年背景让陈逸沙很难想象到对方到底为谁工作，说得直白一点就是这么个疯婆子除了如二哈一般的召唤师大军之外，谁敢要她？

  自己对辛德拉那也一直是以礼相待，从一开始用汉语大词典诱惑对方出手之外，其他时候基本上都是看在了和傻狍子，或者说是卡尔玛这些女英雄的交情上肯出手，不然的话陈逸沙的面子她都不会给。

  无论对方是青春期还是更年期，辛德拉这种不想被束缚的理念非常难以处理，如果说是一个手无缚鸡之力的普通人还好，但如果是辛德拉这种力量强大的存在的话，实在是有点难度。

  “看来你已经知道了。”

  辛德拉轻轻地喝了一口快乐水，眉头皱了起来：“这种奇怪的味道，我不太喜欢。”

  “你怎么能只喝一小口呢，大口灌那才是快乐水的精髓啊。”

  陈逸沙翻了一个白眼：“是个正常人都应该发现了吧，自从去精神领域的那一次我就发现了有些不对劲的地方。”

  “虽然说那个地方我也是第一次进去，但是有些事情我还是知道的，那里面的力量能够引导你找到你希望见到的东西。”

  “无论你想要的是钱财，力量，甚至是美男，这些东西都能够在精神领域当中找到。”

  陈逸沙顿了顿，随后继续说道：“唯一不可能的只有一点，那就是‘无’。”

  “你不可能什么都找不到，哪怕你的心中只是泛起了一丝涟漪，精神领域都会指引那一层涟漪找到你当时所想的东西。”

  陈逸沙耸了耸肩：“当然了，如果是我老家那边那些像瑞兹一样的光头，或者说道观里面的一些老头子倒是有可能，你的话就算了。”

  “你的力量掌控程度那么低，我可不相信你有那种心境水平......”

  刷！

  一个细小的暗黑法球飞过，陈逸沙放在桌子上的快乐水直接没了半罐，切口光滑如镜。

  “冷静冷静，别生气啊，我说的是以前那个时候，另外乱丢垃圾是不对的。”

  陈逸沙干笑着又拿出了一瓶快乐水，这一枚细小的暗黑法球气息内敛，几乎能够当做暗器来使用了，显然是辛德拉最近练习的进度大涨。

  而且对方估计是真的想和陈逸沙说些什么的，不然以往陈逸沙阴阳怪气的时候，就已经不是法球撞在可乐罐上那么简单了，而是直接能量倾泻甩在自己的脸上。

  “我身后的那个人，准确的说是那个存在，你应该见过，甚至和他打过交道。”

  陈逸沙眼睛一眯，脑中开始检索起自己见过的英雄，再次检查自己记忆当中对方的人物背景，看看有没有谁是那种三年之期已到的龙王型人物。

  ......查无此人。

  虽然说亚索永恩还有大腰子他们的身份放在艾欧尼亚的话，确实已经算是显赫了，不说是什么豪门子弟的话，那至少也是一个显赫宗派的弟子，甚至是掌舵人。

  但是这只是限于对普通人来说的，但是这些人，甚至是他们的教派当中哪怕藏着像“祖母”那样的存在，估计都没有资格对辛德拉下命令。

  如果说其他教派联合起来能够有这么强大的力量的话，那当时辛德拉的力量失控的时候，就不会是艾欧尼亚本尊施展力量镇压对方了，而是隐世教派当中的老怪物围攻打BOSS。

  如此一来的话，能够对辛德拉发号施令并且还没有白给的存在，这个范围其实已经很小了！

  “难道是传说当中的瓦斯塔亚霞瑞？”

  陈逸沙问道：“我去过精神领域，那个地方和现实确实有一丝丝联系，传说当中瓦斯塔亚霞瑞有着自由来往于现实和精神两大世界当中，你说的不会是这个吧？”

  “这种传说你居然知道得那么多？”

  辛德拉反而诧异地看了陈逸沙一眼：“你想到哪里去了，如果说我能跟那样的存在取得联系，那我的力量绝对要比现在强大，至少在第一次见面的时候就能够把你打一顿。”

  陈逸沙嘿嘿笑了两声，那种情况之下见面确实有点不好意思，不过辛德拉说的确实有道理，当年瓦斯塔亚霞瑞和那些不知道从哪来冒出来的巨人一战，基本上算得上是符文大陆最早的历史。

  那些存在如果说还活着的话，那至少也是和瑞兹一个水平的，如果说辛德拉真和他们有联系的话，当时陈逸沙那点力量估计真的就白给了。

  “你是不是漏了什么存在？”

  辛德拉说道：“艾欧尼亚最古老的存在，代表着生生不息的活力，是初生之土的象征之一......”

  “帝柳！”

  陈逸沙一惊，随后上上下下地打量着辛德拉：“你和艾翁那个家伙有联系？”

  我的个天老爷，辛德拉不会喜欢艾翁那种型号的吧，这要是传到老家那边二哈们的耳朵里面，天知道他们会自闭成个什么样子。

  “......总觉得你在想些奇奇怪怪的东西。”

  辛德拉摇了摇头：“你说的是现在那个森林之父，我说的帝柳不是他。”

  “我说的帝柳，是第一代帝柳，也正是艾欧尼亚之魂的本尊！”

  

 第一百六十二章：面见帝柳

  “所以，你刚才讲的那些都是笑话对吗？”

  陈逸沙嘴角有些抽搐，踏马的背景故事里面写得明明白白的，帝柳已经被艾翁上头之后给砍伐了，怎么地你现在是诈尸回魂冒出来的不成？

  艾翁的背景故事里面写得非常清楚加明白，当年还是无情者的鲲鲲来到了艾欧尼亚这一片土地的时候，非常乐呵地就把帝柳给砍了，随后就被某种来自初生之土的玄学力量给同化，变成了下一任帝柳。

  简单来说的话，就是从一个污染环境的三无企业变成了环保标兵，玄学力量功不可没。

  “不，我没有开玩笑。”

  辛德拉摇头：“你们知道的或许就是艾翁成为了第二棵帝柳，第一棵帝柳已经变成了历史当中的尘埃，但其实第一棵帝柳还没有死。”

  “本来这件事情还是能够再往后拖一段时间的，但是最近却冒出了这么多事情。”

  辛德拉叹了一口气：“我问你，你有没有想要去见一见帝柳的想法？”

  “当然，我说的肯定不是艾翁，你别领会错了。”

  陈逸沙摸了摸下巴，大爷的，艾欧尼亚这块地方自己刚过来的时候没感觉到什么，但是现在陈逸沙莫名的有一种水很深的感应，也不知道是不是直觉出错了。

  “你想让我怎么去见他，难不成帝柳一直躲在了精神领域里面？”

  陈逸沙皱眉，当时去把永恩给弄出来的那个时候，他在撤出那一片武器区域的时候就已经发现了一些不太对劲的地方。

  本来按照那个活动当中的记忆力，他还以为是灵魂莲华夜幽的那个“锐雯”在注视着他这个搞事情的人，或者是注视着某个扫把头，难不成其实是帝柳？

  精神领域里面有帝柳的力量留存，或者是对方干脆就是假死脱身，从帝柳这个身份上脱出来直接自在逍遥拉满的那种？

  ......

  这道题超纲了呀大哥，背景故事里面根本一点都没有提到啊，唯一提到的就是傻狍子的树妈妈跟帝柳有亲戚关系，而且还是游戏载入界面那里提到的，信息太少了！

  这道题我不会啊！

  “不是，帝柳无处无在，我去到精神领域当中的目的其实也很简单，只是为了寻找当时那株陪我说话的灵柳。”

  辛德拉轻声说道：“我没有朋友，家人也不把我当回事，只有那株灵柳愿意听我倾诉，哪怕那只是帝柳的一个分身，我也想要再次见见他。”

  “大概了解你说的是什么意思了，所以说现在我们俩的对话帝柳可以听到？”

  陈逸沙恍然，如果是这样的话，要么帝柳就是变成了艾欧尼亚的土地老儿，要么就是另外一种可能，另外一种更为骇人的可能！

  “帝柳，成神了，或者说，星灵？”

  “哈哈，果然什么事情都瞒不过这位朋友。”

  陈逸沙旁边的植被当中涌出了一些绿色光点，这些光点从不同的植物的身体当中钻了出来，有多有少，在陈逸沙的旁边凝结出了一个英俊的中年人。

  嗯，顺便一提这家伙的屁股底下是有椅子的，而且是那些灌木发扬精神直接用自己的身体编出来的。

  “我说，用这些木元素的精华凝出一具用来谈话的身体，是不是有点太过于浪费了。”

  陈逸沙从戒指当中多拿出了一罐快乐水放到了他的身前。

  “那么，你就是帝柳，艾欧尼亚最为强大的存在？”

  “最为强大算不上，不然的话当年为了封印这丫头，我也不需要动用全身的力量。”

  陈逸沙扭头看向了辛德拉，发现对方的脸色并没有什么变化之后顿时点了点头，对这家伙的身份多了那么一丝丝的信任感。

  嗯，这要是换个人讲出这句话，那肯定直接被能量倾泻糊脸了。

  “所以说，你找我来有什么事情么，我自认为现在做的事情应该没有什么是损害了艾欧尼亚利益的。”

  陈逸沙想了一下之后还是补充了一句：“当然了，如果说这段时间过度使用土壤肥力也算的话，但是这锅我不背好吧，这都是为了粮食产量。”

  “哈哈，朋友倒是一位有趣的人。”

  帝柳哈哈大笑：“我找你来不是为了说这件事情的，直说吧，我需要你的帮助。”

  “帮助，你想要干什么？”

  帝柳沉声说道：“当年的我被砍伐之后并没有死去，而是被送到了精神领域当中休养了一段时间，之后就一直以灵体的形式存在于艾欧尼亚的每一个地区。”

  “等一下，你说的是被送到精神领域里的，谁把你送过去的？”

  陈逸沙皱眉，植物的精神体，或者说灵魂虽然说没有人类的那么复杂，但是由于其寿命太长，见多识广的原因，灵魂的“重量”和“宽度”，也就是心灵鸡汤里面常常提到的那些概念，远远要比同等级的人类超凡要重得多。

  第一代帝柳从初生之土那个年代成长，一直到了无情者艾翁这位异界哥伦布踏上了新大陆之后，帝柳这才喜提了“命中遭劫”的成就。

  如果说帝柳没有灵智那还好，这么多年的云起云落，生命更迭那就只有从帝柳本体上才能够看到了，只能沦为考古学，地质学学者们的工具树，但要命的地方就是对方是有正常灵智的。

  那些能够让不知道多少台超级计算机原地升天的数据，基本上都储存在对方的灵魂当中，想要成功对帝柳的灵魂搞些不可名状的操作，那可不是一般人能够做到的。

  “我也不知道是谁送我过去的，目前我猜测最有可能的是艾欧尼亚的原初意志。”

  帝柳的眼神当中浮现出了一丝茫然：“我只是艾欧尼亚存在最久的树木罢了，如果说是整个艾欧尼亚的意志对我动手的话，想必应该是很轻松的。”

  陈逸沙扶额，感觉自己来到了某个北方国家，关于“意志”这个词正在被疯狂套娃。

  别踏马地给我的理解增添负担啊混蛋！

  目前在艾欧尼亚当中，能够称得上某种意志的，大概只有三种。

  第一种是长存之殿认识的“艾欧尼亚之魂”，也就是某个几百年前的老人的力量。

  第二种是辛德拉他们所承认的，也就是现在的土地老儿，第一任帝柳的灵魂体。

  第三种应该就是帝柳刚才所说的艾欧尼亚原初意志，估计也就是上次给隐世教派还有瓦斯塔亚部族群发消息的那位。

  这么捋一捋的话倒是清晰多了，不过问题在于，那个艾欧尼亚所谓的原初意志到底想要干什么？

  “你想让我怎么帮你？”

  

 第一百六十三章：给你上柱香

  “虽然说我现在的状态非常不错，能够随时随地监察到艾欧尼亚不对劲的地方，但是终归还是有限制的。”

  帝柳说道：“等我发现了不对劲的地方，然后再通知这丫头，或者说其他人来处理的话，这其中的时间差已经足够对方做很多事情了。”

  “不对啊，你能够通过汇聚这些植被的精华现身，你现在告诉我你不能直接把某些搞事的人给扬了？”

  陈逸沙察觉到了一丝不对劲，这扯淡的吧，别人不知道这些草木精华是什么东西，他怎么可能不知道。

  顾名思义，就算你只是借助这种东西使用一个“束缚术”，由于能量品质太高的原因，估计都能够打出大囚笼术的感觉出来。

  有这样的手段，帝柳却告诉自己不能够随意出手只能摇人，这么离谱的事情说出去谁信啊！

  “你有所不知，这些力量我确实不能够动用，至少不能用来战斗。”

  随着帝柳的解释，陈逸沙大概也弄明白了对方现在的状态究竟是个什么样子。

  帝柳现在的状态是只有纯粹的意识体，一点力量都没有，但是却能够从艾欧尼亚的所有植物体内借一股力量凝结身形现身，但是这一股力量却不能够用来战斗。

  也就是说，帝柳现在就是一个在虚拟世界当中的“幽灵病毒”的阉割版，别的幽灵病毒至少还能够搞搞破坏什么的，但是帝柳这家伙确实是无法使用力量战斗，只能够当一个全天候的监控探头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “我给你总结一下，你想要的就是一具自由的身体，并且拥有能够对敌的能力，大概是这个意思没错吧？”

  帝柳点了点头：“没错，作为报酬的话，我可以现身给你站台，上一次你搞那个艾欧尼亚大同盟的时候，其实我也在场，如果有需要的话，我可以帮你再立一立声望。”

  “我不需要这个。”

  陈逸沙摇了摇头：“我现在在艾欧尼亚的名号，你应该也有所了解吧，说难听一点就算是我现在去一个村子里，随便找一个女孩子求婚，就算是她不愿意，他们村里的人也会把她绑到我床上的。”

  “当时建立同盟的时候，纯粹是我一没声望二没势力，就算是隐世教派当中也只有少数几个和我合得来的，但是整个教派当中我却不认识几个，这才请了艾翁过来帮我说句话。”

  当然了，还有一个巨大的失误就是这次帮忙附赠了一个还没回家的傻狍子，陈逸沙简直感觉要裂开了。

  “现在的话我不需要谁帮我说话，因为没有那个必要了。”

  陈逸沙双手交叉撑住了自己的下巴：“以我现在的名声我可不会在乎什么第一代帝柳的帮助。”

  “甚至猴哥帮我在瓦斯塔亚立了像，换点其他有价值的东西吧，你说的这个东西真的没有什么能够吸引我的地方。”

  帝柳叹了一口气：“老实说，这也正是我所担心的地方，本来的话我还要再观察一段时间的，毕竟对阁下的品性等方面还是不太了解，但实在是等不了了。”

  “也就是艾欧尼亚自古以来没有建立王朝这种说法，不然以阁下的影响力，不说是所有人，大部分人加上小部分想要搅浑水的混蛋都会推举你成为王的。”

  帝柳现在的感觉有点复杂，艾欧尼亚本是一块自由的土地，但这股自由却是相当脆弱的，但凡外界有任何的侵扰，艾欧尼亚这种封闭式的自由就会受到毁灭性的打击。

  诺克萨斯的入侵以及之后的文化方面的缓慢渗透，都彰显着一个非常显而易见的事实，那就是艾欧尼亚其实并不算是一个合格的国家，甚至不算一个能够摆在符文大陆层面上的大势力。

  毕竟没有哪个大势力被打到类似国都一样的地方，这才能够集结战力打出胜仗的，这不合理。

  帝柳很担心这片土地被其他不一样的文化所践踏，但是又担心陈逸沙这个突兀出现的人会乱来，这才决定见上一见。

  “别别别，你可不要用这东西来压我，我对成为王真的一点兴趣都没有。”

  陈逸沙翻了个白眼：“成王嘛，无非就是每天事情多点，吃的好一点，晚上侍寝的人多一点，早死的可能性大一点而已嘛，其他方面的话还真的没有什么吸引人的。”

  辛德拉还有帝柳两人的脸色变得有些奇怪，听着语气，对方不会是真的当过一个地方的国王吧，怎么对这些套路这么熟悉的？

  “如果你想不出什么报仇的话，要不我帮你想一个怎么样？”

  陈逸沙笑了起来，笑得那是相当的纯善而祥和。

  “阁下请说。”

  “在传说当中，初生之土这个地方，人类联合了瓦斯塔亚霞瑞击败了自古就存在的巨人一族，最终成功地掀翻了对方的统治。”

  辛德拉有些疑惑，这个时候说这些事情有什么用？

  “甚至在艾欧尼亚当中的一片地方有一处景观，这处景观是一大片武器的残骸，有史学家猜测那片地区很可能就是当年的一处战斗遗迹。”

  “而我嘛，又刚好对这些神神鬼鬼的历史比较感兴趣，所以说......”

  帝柳脸色微变：“你的意思是......”

  陈逸沙点了点头，并且从戒指当中拿出了一个小玉牌。

  “如果那些巨人有武器残留的话，哪怕是一小片碎片，都给我原封不动地送到归乡居当中，我想要研究一下那些巨人的起源到底是什么。”

  陈逸沙将玉牌递了过去：“这东西就是定金，具体的效果嘛......你让辛德拉对着你烧一炷香试试。”

  “原来阁下需要的是武器么。”

  帝柳点了点头：“这东西在艾欧尼亚的一些偏远地区还真有，也不是什么稀奇物件，如果说阁下有需要的话自然方便。”

  “只是，你说的这个定金，具体的作用到底是什么？”

  “试试就知道了，反正我又不会害你，毕竟我还要在艾欧尼亚这个地方混饭吃。”

  陈逸沙耸了耸肩：“行了，跟你们了得也差不多了，家那边还有一位客人等着我去招呼呢，那东西你们可以自己试试，没有香的话我可以友情赠送你们一炷。”

  陈逸沙将东西放在了桌子上：“用法很简单，用你的灵魂意识包裹这个玉牌就行，烧的时候不用太过于刻意，心里面想着也行。”

  “告辞。”

  等到陈逸沙消失在了两人的视线之中，帝柳沉默了一会儿之后伸出右手拿起了小玉牌，迅速将自身庞大的灵魂意识将小玉牌包裹了起来。

  “丫头，来，对着我点燃那一炷香。”

  辛德拉迟疑了一会儿，帝柳倒是笑着开导了她几句。

  “我现在是没有实体的存在，就算是这东西有毒对我也不会有太多的伤害。”

  “可是，如果说这东西是针对灵魂的话......”

  帝柳摆了摆手：“哪有那么多针对灵魂的东西，况且就算对方不出手帮我一把，我也无法对他的行动造成任何的影响，至少从现在看来，丫头你远远不是他的对手，他没有立场害我。”

  “好吧，我试试。”

  辛德拉一咬牙：“如果说有什么不适的地方马上说，我会立刻熄灭这东西的。”

  “来吧。”

  帝柳闭上眼睛，手中握紧了小玉牌，他真的还想再看看这片土地，而且是用一种更为自由的方式！

  香烟袅袅，一条细细的烟柱随风飘逸，辛德拉眯了眯眼睛，她也不清楚是不是自己眼睛出问题了，她好像看到了烟柱当中有什么东西被帝柳吸入了身体当中。

  “效果很好。”

  半晌过后，帝柳睁开了眼睛，眼睛当中满是喜色。

  “我能够感觉到艾欧尼亚这片土地对我的拉扯感正在变弱，如果这东西还能更多，并且更持久的话，我应该能够从原初意志当中脱离出来，再一次成为活着的帝柳！”

  

 第一百六十四章：远古的巨人

  “零号大佬，你给他的那个东西到底是什么？”

  听到这句话之后，陈逸沙觉得自己还是有必要给公司里面的小后辈提点提点的，毕竟虽然说打架物种不同，但总归来说都是一家人。

  咳，公司文化。

  “那个东西其实你应该很熟悉，小玉牌上面铭刻的是一缕很简单的意念，香火意念。”

  陈逸沙说道：“那东西其实挺烂大街的，毕竟这东西我老家那边烧点纸钱，阴间里面的游魂都能够得到，也就拿来骗骗这些没什么见识的人了。”

  毕竟符文大陆这边的阴间体系不怎么完善，千珏满世界抓人啊不是，是抓魂，上到判官下到黑白无常的活全被包揽了，整就是一个活脱脱的打工羊打工魂。

  但是根据铁男的那个背景设定来看的话，对方在阴间搞起了什么见鬼的帝国统治，陈逸沙猜测如果符文大陆这边没有什么像样的轮回体系的话，千珏干的那些事情基本上无限等同于帮莫得感情白打工......

  如果说帝柳是那种网络小说里面的天命之子，就是那种走上了无敌路一拳直接打到大道尽头那种，深入轮回体会诸天之道，简单来说就是在生死之间疯狂反复横跳的存在，那这点东西估计骗不到对方。

  然而对方并不是，就很舒服~

  “他们接下来正常的办法应该就是给帝柳修个庙什么的，以这一道香火意念为引子，直接给帝柳塑造出一个阴神体出来，正式成为艾欧尼亚的正牌土地老儿。”

  系统智能有些迟疑：“这样的话，那这岂不是跟他现在的状态差不多？”

  陈逸沙翻了个白眼：“怎么可能差不多，他现在相当于是被束缚住了，艾欧尼亚的那什么原初意志借助他的力量监察这片土地，而如果帝柳塑造出了阴神体，原初意志让他做的事情就变成了工作。”

  “一个是时时刻刻都要进行的义务，升级之后就变成了你的工作，一个是生活的全部，而另一个是生活的一部分，这里面区别大了好吧，这又不是老家那边996还有007拉满的工作，天天跟你说加班光荣。”

  陈逸沙看了一眼前方，确定了距离归乡居还有一段距离之后，偷偷地从戒指当中拿出了一根香烟点上。

  “艾欧尼亚短时间之内，至少是十年之内应该不会有什么大事情，大同盟成立，粮食产量上升，军事力量提高，而且还有卡尔玛，地狱火三人组这些被老板开过光的超凡坐镇，帝柳的工作会非常轻松。”

  “零号大佬，那你跟他所说的那个巨人的武器，难道是怀疑那些巨人是符文大陆的第一批天外来客？”

  “没错。”

  陈逸沙点点头：“在那本背景书里面，上面描写那些巨人的字眼是‘从天而降的巨人’，也就是说这些家伙并不是艾欧尼亚的原始居民。”

  “而且据这段时间的观察，艾欧尼亚的这种地理环境并不是那种非常粗犷狂野的类型，有着一份独有的和谐，换而言之就是不可能孕育得出巨人一族。”

  “唯一的解释，就是那帮二傻子是从天外冲过来的入侵者，虽然说在数千年前的初生之土时期就被瓦斯塔亚霞瑞他们给冲烂了。”

  “但是就艾欧尼亚这上面还残留着的战场遗迹来看，那些巨人传承的并不是科技文明，而是像古时候我们东方的那种探知人体奥秘的学问。”

  陈逸沙耸了耸肩：“不然的话现在艾欧尼亚的地形应该没有那么壮美，最大的可能是留下了一个个边缘非常规则的弹坑，而艾欧尼亚则是会变成符文大陆的科技之乡，远超那些皮城佬。”

  “有本事从天外进攻，想来对方文明的炼器能力当中已经点出了太空航行这种能力，有这种级别的炼器能力的话，他们的武器应该可以扛得过时间的摧残保存下来，更不用说艾欧尼亚这种灵气充裕的地方了，无主的武器也能够自动吸收灵气保养自身。”

  “这样的话，只要我能够拿到武器，并且从这里面搞到一些有用的信息的话，那这件事情就很简单了，我就能够定位符文大陆在已知宇宙或是未知宇宙的具体位置，考虑下一步的发展方向。”

  陈逸沙掐灭了烟头：“或者是考虑就近找一个后辈带上星际舰队过来守门，赶紧把那些虎视眈眈的虚空生物还有外界文明给弄死，这就非常轻松了。”

  “那个，零号大佬，其实我想说的是，大老板应该不会布置这么简单的活计给你来做的，这些东西就算是一些后辈都能够做得好。”

  ......

  脏话（已知宇宙官方通用语）。

  陈逸沙叹了一口气：“你总算是敢说出来了，这压根就不是让我好好退休清闲一下，这完全就是让我来做一件更重要的事情，而且你不觉得我接触的这些英雄，他们都有些不对劲么。”

  “老板日理万机，就算是从我的记忆当中截取，但是通过什么样的方式才能够弄得出那些符合他们的力量，而且用游戏皮肤的形式给封印到了卡牌当中，借你的手送到了我这里的，这从逻辑上来说缺少了关键的一环。”

  “这关键的一环，就是老板为什么对他们那么熟，就连自身修炼的力量这么隐私的东西都能够整理得一清二楚。”

  “细思极恐好吧。”

  “刚才说的能够成功定位，那也就是给自己一个心理安慰罢了，很多事情估计都不能如我所愿。”

  陈逸沙耸了耸肩：“所以说，老老实实地帮老板办事算了，自古以来想要金盆洗手退出江湖的，就没有几个下场是好的，基本上都是加速了自己的死亡进度。”

  “零号大佬，你也不用那么悲观，你是公司的老人了，大老板身为已知宇宙的最高主宰者，是不可能做出什么违背常理的东西来的。”

  “是啊，不可能做出什么违背常理的事情来的。”

  陈逸沙叹了一大口气，随后摇了摇头，将脑海中的奇怪想法给甩出去，回到了归乡居门口，和一直坐在那里喝寡酒的瑞兹打了个招呼。

  “大法师，你还有什么事情么？”

  “呵呵，你可别叫我大法师了，在你面前我可不敢称呼自己是大法师，大家平辈论交如何。”

  瑞兹笑呵呵地看了一眼陈逸沙：“我看你年纪也不小了，平辈论交不过分吧？”

  “不过分不过分。”

  陈逸沙笑了笑：“那么，我能知道你来艾欧尼亚有什么事情么，毕竟如果只是让你来吃个饭的话，就算是有九卦炉帮你屏蔽世界符文的波动，你也不应该是如此清闲的做派。”

  “果然啊，人老成精这句话非常的有道理，我确实来艾欧尼亚有点事情。”

  瑞兹大方地承认：“不知道陈法师对于艾欧尼亚本身存在的精怪一说有何看法？”

  

 第一百六十五章：精怪之说

  瑞兹补充道：“如果是一般的凡人的话，这些精怪之说估计也只会停留在传说这个概念当中，但是对于我们而言的话，这些都不是概念，而是真正可以实打实见到的东西。”

  “精怪啊，你说的是不是像是艾欧尼亚那种自然生成的元素生灵那种。”

  陈逸沙说道：“如果说是那种精怪的话，那和我理解的可能有点出入，我的概念当中，精怪这个词语能够适用于各种非人存在，是属于他们孕育灵智之后的生命体形式”

  瑞兹反复咀嚼着陈逸沙这句话，随后点头赞同，不得不说陈逸沙的这个解释比他自己灵物的那个概念要清晰得多。

  “不错，但是陈法师估计你不知道的一点是，我在艾欧尼亚这边一直有关注过这些精怪的生长。”

  瑞兹的脸上浮现出了一丝恼怒：“十二年前诺克萨斯的那场战争当中，黑色玫瑰的那帮混蛋掳走了大量的自然生灵，这让我的计划也出现了一些纰漏，我现在正是来做一些补充的。”

  “诺克萨斯发起的战争只是一些小打小闹，可恨的是这些人沉浸在这些愚蠢的小打小闹当中，一点都看不清楚未来的走向。”

  “不过也是，谁又能像我们这样活那么长的时间，凡人的一生就是那么短暂，来不及想那么多。”

  瑞兹自嘲一笑：“黑色玫瑰那帮家伙甚至看上了世界符文的力量，他们活的时间也够长，但为什么就是没有牢记曾经世界符文带来的灾难，可笑至极！”

  陈逸沙点了点头，也就是说这一次自己对外宇宙发射了信号只是瑞兹过来的原因之一，而且很可能并不是主要原因。

  “那你有什么想法么，按理来说就现在艾欧尼亚这个地方的情况，应该没有什么东西能够吸引你的注意的吧。”

  陈逸沙有些怀疑，瑞兹这家伙的战绩除了被火男完爆过一轮之外，其他方面还是比较可圈可点的。

  就目前来说，不是陈逸沙看不起艾欧尼亚的诸位英雄，就算是他们组成几个特别作战小队，再拉上艾翁这种活祖宗级别的人物，估计也不是瑞兹的对手，你真当世界符文跟你开玩笑的？

  又不是曾经的艾欧尼亚，那个年代霞瑞和巨人在干架，如果说瑞兹穿越到了那个时候的话，或许那些家伙能和世界符文全开的瑞兹打个五五开，但是现在这些就算了。

  “那我问你，你对现在的艾欧尼亚是怎么个看法，就他们口中的灵力，也就是能量的环境而言。”

  陈逸沙皱眉：“从凡人的角度来说的话，已经算是很不错了，甚至有些能量浓郁的地方可以看作是低端的福地，但是对于实力高强一点的超凡者来说的话还不够看。”

  瑞兹唏嘘道：“你说的没错，但是要知道艾欧尼亚这片土地可是曾经的初生之土，是瓦斯塔亚霞瑞还有天外的巨人战斗过的地方，这样的地方怎么可能会变成这样。”

  “等一下，你该追逐的难道不是世界符文么，怎么突然来跟我说这些东西，这些地理生态还有环境变迁的学说应该不是你的强项吧。”

  经典狗拿耗子？

  “不是，你还是没有听懂我的意思。”

  瑞兹站起来对着周遭的环境比划了两下：“初生之土原来没有那么大的，你懂我的意思吧。”

  “没有那么大的初生之土，在瓦斯塔亚霞瑞和巨人的战斗当中被撕扯，随后在战争结束之后就变成了现在这个样子，也就是如今的艾欧尼亚。”

  陈逸沙一惊，瑞兹这么说的话他就懂了，毕竟这部分属于他的工作范围。

  “你的意思是，艾欧尼亚还是‘初生之土’的阶段，其实是有着一枚甚至是多枚世界符文笼罩，但是在战斗之中符文的力量崩碎了，初生之土吸收了破碎的符文力量，所以演变成了如今的艾欧尼亚？”

  瑞兹点了点头：“没错，由于符文的破碎，高等级的力量逐渐被更多的低端存在吸收，所以说初生之土逐步扩张，但是能量的等级逐渐下降，所以说这才渐渐演变成了现在这种情况。”

  陈逸沙有点迷糊了，如果说按照瑞兹的猜测的话，曾经的那几枚世界符文破碎之后给土地加了个BUFF，让它有了有些类似于息壤那种高级货一样的特性，所以逐步扩张。

  然后根据老家那边的能量守恒定律，符文蕴含的，可以吸收的力量是恒定的，但是随着陆地面积的扩张，各种形式上的生灵也在增多，符文的力量就直接降级了。

  简单来说，瑞兹口中的世界符文被榨干了，是真的一滴都没有了。

  “所以说，你来这里是想要来调查世界符文的残骸还是什么？”

  如果按照这个思路来考虑的话，瑞兹刚刚提起的那些精怪什么的，很可能就是世界符文的残余力量的外在表现，这也就不稀奇为什么这位大法师会特意关注这方面的问题了。

  当然，如果是一些艾欧尼亚的土著生物吃到了剩下的符文精华，这种奇遇一样的路数瑞兹就不关心了，他在乎的是符文以及符文会带来的灾祸问题。

  但问题在于，瑞兹轻轻地摇了摇头......

  “我懂你的意思，你觉得精怪还有那些自然生灵的出现，是世界符文崩碎前最后的力量宣泄，但是在我的探测之下，问题好像不是这样。”

  “世界符文的力量，好像在苏醒。”

  瑞兹正色道：“正是因为符文力量的苏醒，所以说当时诺克萨斯进攻的时候，有一部分的目标才转移到了自然生灵和精怪上面，不然的话残破的符文之力对于诺克萨斯，严格来说是对于黑色玫瑰并没有太大的吸引力。”

  陈逸沙点点头，毕竟一条姐可是从莫得感情那个时代，甚至更早就一直在符文大陆上活蹦乱跳的苍白女士，别说是见识过世界符文长得什么样子，说不定自己本身就偷偷摸摸藏了一点底牌。

  “如果陈法师有空的话，我想请你和我一起去一趟艾欧尼亚的深处，去探明这到底是什么情况。”

  瑞兹郑重地说道：“有陈法师这种实力高强的人从旁协助的话，我的工作一定能够顺利地进行下去。”

  “额，作为报酬的话，你有什么想要的吗，我可以尽量为你找到。”

  陈逸沙撇了撇嘴，他大爷的，继符文开天地之后，居然又蹦出了灵气复苏的情况？

  好家伙你这是嫌艾欧尼亚事情还少了是吗？

  不过这也不是瑞兹的关系，陈逸沙只是下意识想要吐槽一下艾欧尼亚这块土地，如果说换一个土生土长的符文大陆人，哪怕是主角光环在身，估计都会觉得这水能把人给淹死......

  “先办事吧，我对你说的这些东西也挺感兴趣的。”

  

 第一百六十六章：巡游探查（一）

  “你说个具体的位置，有地图的话拿出来最好，我来考虑一下这一次行动的可行性，艾欧尼亚有些地方我确实没去过，每次去个地方目的性都很强。”

  陈逸沙说这句话的时候完全是不心虚，他有遁法，甚至现在有飞船，只要不是涉及到什么未来发展的这种大事，些许个人的行踪也就是掐个手指的功夫。

  毕竟从自己见到了第三四五个英雄开始，他就觉得这次自己被老板拉到这个鬼地方的目的就很不对劲，虽然没有明说出来，但是也没有了一开始那种游戏红尘的心态，还有闲心去占卡莎的小便宜。

  现在就不同了，他还琢磨着如果说自己还有身外化身这种本事的话，那肯定就是本体跑到虚空之地当中找那些怪物聊聊人生，听得懂人话的留下，听不懂的直接扬了，其他化身一个地区放一个好办事。

  真・时间管理大师。

  “地图倒是没有问题，我这里有符文大陆最清晰的地图，不过你要这个看什么，难道不是感应一下那个地方的能量最为浓郁就行了么？”

  等瑞兹将地图摊开之后，陈逸沙瞥了对方一眼，突然带有了一种非常明显的优越感。

  “没什么，我看看风水。”

  “啊？”

  没有理会懵逼的瑞兹，说什么看风水那也完全是骗人的，陈逸沙想看的纯粹就是一个对比关系而已。

  瑞兹说的没有错，对于他们来说，什么地方能量浓郁或者说薄弱，其实也就是一个感应的事情要不了多久，他们这又不是去郊游踏青，本来的目的就是去一些能量浓郁的地方探查一番。

  陈逸沙想要看的只是艾欧尼亚的地形走向，也就是俗称的“龙脉图”，看看艾欧尼亚的版图扩张是不是真的跟那些或许并不存在的世界符文有关系。

  有两种可能，第一种就是如果有些特殊的地形，也就是俗称的“龙穴”当中能量充裕的话，那应该就是后天积蓄的原因，没有什么需要查看的地方。

  第二种就是他们此行的目的了，如果说有的地方明明一眼看过去就跟“穷山恶水”，“鸟不拉屎”两个词沾边的，但是偏偏又有着充裕的能量的话，那就是陈逸沙他们需要调查的区域了。

  “嗯，对，这几个地方我们着重去一下。”

  确认了自己的位置之后，陈逸沙将几个可能有巨大能量聚集的地方着重标记了起来，随后看了一眼瑞兹。

  “我有手段能够快速抵达各个地方，你呢？”

  游戏里面瑞兹大招的那个时间限制是真的让人头秃，想陈逸沙这种低端玩家只会用来赶路上线，毕竟完全不能和支援啥的搭上线，时间点什么的完全控制不了，实实在在的老废物。

  “我有这个，不用担心，有一枚世界符文的力量能够让我高速移动。”

  瑞兹掂了掂自己背后的卷轴：“顺便说一句，这里面除了世界符文之外，其他东西还是很能装的，让我这种一直在外流浪的老人能有个歇脚的地方。”

  陈逸沙扶额，怎么有一种四次元口袋的感觉，不会连什么换洗床单都在里面了吧，那可真是太有意思了。

  如果真是这样的话，论这年头“最惨世界符文”的头衔到底能够花落谁家，陈逸沙觉得瑞兹卷轴里的那些小东西应该有话说。

  哦不对，应该不是有话说，而是由三江五湖的冤屈想要倾诉！

  “等一下，问你个问题，你的这个卷轴里面，是不是什么地区的地图你都有一些。”

  “差不多吧，你想要？”

  瑞兹警惕地看了一眼陈逸沙：“你想要地图么，很抱歉那东西不能给你。”

  “我要他干什么，我拿过来也没有用啊。”

  陈逸沙指了指瑞兹的卷轴：“我觉得你以后可要小心一点，毕竟对于你来说地图只是一个让你熟知地形的东西，但是对于其他人来说，尤其是黑色玫瑰的那帮家伙，地图的用处非常大。”

  “熟知了地形的话，他们就能够在各个隐秘的地方安插兵马，在必要的时候冲出来一举奠定战机，只要成功个四五次的话，符文大陆的战火估计又要重燃。”

  真・骑脸输出。

  “我知道，这份地图我也只给你看过。”

  瑞兹学着陈逸沙的样子耸了耸肩：“因为你同样也不会觉得地图的帮助有多大。”

  “哈哈，有意思。”

  陈逸沙露出了笑容，在地图上指了一个距离这里最近的地方：“那么，我们走？”

  “我们走，我们走！”

  瑞兹突然高呼一声，他的身上逐渐亮起了蓝白色的气流，迈动着双腿就朝着前方跑去，只用了一秒左右的时间就消失在了陈逸沙的面前。

  “速度勉强能和遁法一拼了，不知道持续性如何，就是这咒语实在是有点尴尬。”

  陈逸沙回头看了一眼傻狍子：“别让那两个小家伙到处乱跑。”

  “放心吧逸沙，我会带他们去地下一层玩的，保证不会让他们跑出去的。”

  ......

  陈逸沙无奈道：“少给他们玩游戏，对小孩子不好。”

  叮嘱完之后，陈逸沙遁入了清风当中，追着瑞兹的气息就前往了第一个地点。

  “话说，那老光头刚才开启的那个力量，怎么感觉看起来好像是相位猛冲一样......”

  ......

  “陈法师，看来你的速度也是不慢啊。”

  瑞兹惊诧道：“我还以为你至少还有过个半小时才能够过来。”

  陈逸沙活动了一下肩膀：“还行吧，话说前面是什么情况，有没有动静？”

  “有，里面有几个自然之灵，好像是刚刚孕育出了下一代，他的父母正在旁边守护着，散发出来的能量波动就跟护崽的凶兽一样。”

  瑞兹指了指前方三个跟个人形火炬一样的存在：“这不是在等你么，我也就没有试探，毕竟贸然闯进对方的居住地是相当不礼貌的行为。”

  “所以说你是想找一个背锅的咯？”

  陈逸沙翻了一个白眼，但是也没有拒绝瑞兹的提议，毕竟如果想要探查世界符文这种东西的话，还是需要像是光头这种和符文打交道多年的人才来操作。

  “哈喽，有人在家吗，不是人也行啊。”

  陈逸沙大大方方地走了过去，完全无视了两个大火炬发出的恐吓声，手轻轻地朝着正好奇地观察四周的小火炬脑袋上放了过去。

  “吼吼吼！”

  两个大火炬的头顶凝聚出了两个巨大的火球，随着他们的奋力一挥之后砸在了陈逸沙的身上！

  在怒吼当中，两个大火炬的手上还燃烧起了暗红色的火焰，那是将自身的力量压缩到了一个极致的表现，他们想要竭尽全力救下这个“不怀好意”的人类！

  “拥有成型的灵智，对自己的后代有护崽的概念，果然都成精了啊。”

  陈逸沙身后蓝色的灭魂火亮起，炎魔法相如同是从陈逸沙的背后钻出的一样，巨大的手掌轻轻地盖在了两只“大”火炬的脑袋上，一张大脸就这么静静地看着它们。

  来自本源级别的压制让两个大火炬瑟瑟发抖地跪在了地上，脸上的火元素凝结成了大滴大滴的岩浆滚落，显然是不知道为什么面前这个两脚兽为什么能变得这么强。

  “都是有灵智的存在，那我也不好得把你们直接给打杀了。”

  陈逸沙看了一眼一旁示意“无情况”的瑞兹，随后轻轻往这三道火炬的脑门里送了一小道灭魂火。

  “得我机缘便需谨记教条，不可乱遭杀孽，尔等皆是天地之间的灵物，不要给自己的未来添堵。”

  三个火炬昏头昏脑地跪在了地上，对着陈逸沙离去的方向拜了三拜。

  “不是这里吗？”

  “不是这里，他们只是自然生成的能量生灵而已。”

  “那个小的也是自然生成的，不是生出来的？”

  “呃......”

  

 第一百六十七章：巡游探查（二）

  两人走访了数个地方，其中陈逸沙也见证了这老光头非常持久的肾力啊不是，是持久的能量输出。

  虽然说咒语还是那么令人尴尬，但是他身上那种类似于相位猛冲的力量却是没有停歇，就算是后两处位置陈逸沙刻意加快了速度，但是对方也跟了上来，毫无压力。

  除了身上的蓝光变的浓郁了一点之外，看起来像极了手动挡的汽车变档一样诡异之外，其他的还好还好......

  至少还在能够接受的范畴之内。

  “陈，你过来看一下，这个地方的能量流动有点问题。”

  在陈逸沙的极力要求之下，瑞兹总算是抛弃了那个“陈法师”的称呼，搞得陈逸沙觉得自己就像是掌控雷电的法王一样。

  陈逸沙仔细观察，发现瑞兹手中的那一团无主的能量确实是流动得有些奇怪，这也蓄积的太多了，完全不像是正常的风水宝地该有的样子。

  这个地方也是陈逸沙当时圈定的一个地方，也就是能量丰富的一块区域，但是有一个基本点是需要清楚的，那就是这些地方依旧是艾欧尼亚的地盘，这地方的能量明显超标了。

  就跟气流的流动是一个道理，就算是因为地形的原因，会在某些地方多耗费一些数量，但是终归还是要回归到大环境之下的气候情况当中的。

  更简单一点，你玩个蛮王大优势，并且跟队友商量好了去单带搞拉扯，本质上还是想赢的，区别就在于和平常赢的方式相比，你的队友可能要更加自闭一点而已。

  毕竟如果对方有个难以解决的单带点，除开正常的应对之外，最常见的发泄方式就是摁住对方的四个队友猛打，大概都是有一种“我分给了，你也别想好过”，“这分你今天必须要跪着拿”的心理。

  嗯，就跟遇到了提莫一样。

  团战可以输，提莫必须要被架在火刑架上刷蘸料，一个击杀后面排队跟着四个助攻的那种！

  “虽然说这个趋势并不怎么明显，但还是能够通过这个情况看得出来，这个地方确实有某种我们还没有探查清楚的东西存在，那家伙正在有意识地不让能量往外跑。”

  瑞兹皱眉感受了一下之后摇了摇头：“目前只能够得出这么多的信息了，至于是什么东西在什么地方做的这个事情，我还是不太清楚。”

  陈逸沙想要捋一捋自己的胡子，随后这才反应过来自己现在是年轻人的外貌，只不过是和一个年龄同样大得离谱的光头在一起，这才有了一种“我应该有老人的长胡子”的错觉。

  “如果真的按照你说的那种，艾欧尼亚的世界符文正在苏醒，那么最终这片由能量演变而来的陆地会不会发生改变，也就是重新变回初生之土的模样？”

  瑞兹摇了摇头：“没有这种说法，对于自然环境而言，能量的来去其实是一种不可逆的过程，如果真的是世界符文的话，它也只会从现阶段的环境当中缓慢地积蓄力量。”

  “毕竟对于这种存在，他们的本质是极高的，只是需要一点恢复的时间而已，至于这个时间是有多长，耗费的能量总额，还有最后的效果这些问题......”

  瑞兹叹了一口气：“这些都是未知数。”

  光头这一番话陈逸沙却是秒懂，本质极高，代表着输出能力绝佳，需要恢复的时间，意思就是发育周期相当长，耗费的能量总额，那不就是吃经济嘛。

  懂了！

  至于最后的效果如何......这符文的概念不就是艾迪西嘛，我陈逸沙真的老懂哥了！

  吃经济吃到最后大家装备差不多召唤师技能差不多，都是满状态BUFF在身去打团，永远滴神操控VN就是铲子加大剑，刺客上身；陈逸沙玩起来就是攻速加腰带，自带嘲讽，而且是那种闪避突袭滚到钩子上的接Q大神。

  真・要素过多。

  “就算是你现在不知道对方的位置，但是你现在能够感应得出对方是什么类型的符文么？”

  瑞兹一愣，随后猛地一拍巴掌：“对啊，这是个好办法，如果说能够感应的出来就好办了，到时候无论是使用一些克制的手段，还是帮助它进一步完善自身都会方便许多！”

  “陈，你可真是个老机灵鬼！”

  ......

  陈逸沙眯着眼睛问了一句：“那个，冒昧地问一句，你以前捕获世界符文，都是通过什么手段进行的？”

  瑞兹有些懵逼：“还能这么弄，那肯定都是找到之后直接上卷轴啊，好不容易找到的世界符文，那肯定要赶紧封印起来才放心啊。”

  好嘛，原来是个莽夫。

  陈逸沙撇了撇嘴，这年头就算是老家玩个抽卡游戏的人，都知道捞老婆或者老公的时候要多做准备，不说跪在设计师的画像前面磕个头，至少是要点支烟上供，或者洗个手表示一下尊敬的。

  结果我们的流浪法师，魔王Faker老后单身真实写照，世界符文守护者瑞兹居然是个某种意义上的莽夫？

  陈逸沙摇了摇头，但是也没有打扰正在仔细感应的对方，而是若有所思地点了点头。

  综上所述，还是欠教育了，作为游历过已知，未知宇宙的大前辈，陈逸沙觉得自己有必要帮助瑞兹这么个“后辈”认识到什么是“套路为王”，“自古套路得人心”的“道理”。

  “感应出来了！”

  瑞兹神情一震，神色当中露出了些许喜色。

  “陈，这其中潜藏着的是一枚和自然生长有关的世界符文，如果我没有猜错的话，这个小家伙应该是在履行着符文当中和‘生长’有关的本能，它是健康的！”

  “行了行了，声音小一点，怎么感觉你有一种看到初生儿哭泣的开心感。”

  陈逸沙吐槽道：“顺便说一句，虽然说你的第一个猜测可能对了，但是做事的时候能不能不要全都靠猜测，这也太不稳健了。”

  “另外，既然确定这里有一枚世界符文的话，那我们就在这个地方留下标记，等时间差不多了的时候再过来收取，反正这个地方也很偏僻，平时应该也很少人来。”

  “哟，两位猎人，你们这是在寻找猎物吗？”

  ......

  瑞兹看了陈逸沙一眼，最终还是没有忍住内心的吐槽欲望。

  “我觉得你也是，以后那种很容易会让自己被打脸的话还是少说。”

  陈逸沙恼羞成怒，他大爷的我刚说完你就直接开口，直接给我搞了一手无缝衔接，这是专门等在这里让我出丑的意思？

  “我倒是要看看是谁......”

  陈逸沙转身看过去，随后眼神就陷入了呆滞。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “夜......”

  淡白蛋清说

  联盟指定痴情帝王破败之王即将上线，破败这把武器总算是等到了以前的老主人哈哈。

  游戏客户端还有赛季CG可以看，感兴趣的书友也可以去看看他的背景故事，背景设计师又开始不当人了，求各位书友来点票子打赏啥的安慰安慰作者呗（狗头保命）。

  

 第一百六十八章：巡游探查（三）

  “是谁！”

  瑞兹大喝一声，抬手就是一个深蓝色的能量弹打了过去，来者的身影轻轻一闪，躲开了这一发放在外面足以摧毁巨石的能量弹。

  轰！

  爆炸声过后，陈逸沙原本恍惚的眼神这才恢复，随后一脸震惊地看着前方的身影。

  “你是谁？”

  “陈，你刚才怎么了，你刚才说的那个‘夜’什么意思？”

  瑞兹跑了过来，抬起右手就想要给陈逸沙来一套检查，生怕自己好不容易找到的食堂老板出了问题。

  “那个人应该是对你使用了幻术一类的东西，一个不小心中招了也算正常，你现在闭上眼睛休息一下，我来解决那个家伙。”

  “幻术？不可能，什么样的幻术能够让我中招。”

  陈逸沙迅速清醒了过来，随后看着一脸关怀加好奇表情的瑞兹，有些欲言又止。

  “你刚才是不是听错了，我没有说过那个字。”

  “不不不，你说的是相当纯正的艾欧尼亚通用语，我听的相当清楚，绝对是夜晚的夜那个字。”

  ......

  通用语的麻烦之处就在这里，突然很怀念老家那边的普通话了，就算是这个发音也不会被这么明显地指出来。

  “不不不，你听错了，虽然说发音差不多，但我说的是耶耶耶耶，芜湖！”

  陈逸沙嘴皮子动得飞快，企图依靠语速来搅浑瑞兹的记忆。

  “比起这个，我们现在难道不应该关注那个敌人到底是什么来路么？”

  话题转移成功，瑞兹的注意力被陈逸沙扭到了那个黑袍来客的身上。

  “你为什么没有中我的幻术？”

  “哼，些许小伎俩，这都是我多少年前就不会用的东西了。”瑞兹一脸不屑，但心中还是打起了一百分的注意力盯着对方。

  来者的声音十分沙哑，显然是刻意压低了嗓音在说话，陈逸沙眼睛一眯，察觉到了事情有点不太对劲。

  对方就算是面对他们这种第一次见面的人，都要把声音伪装得那么刻意，那就只有一种解释了，对方确信如果他使用的是自己正常的声线，哪怕是他们这种陌生人也能够迅速认出他！

  “不对，对方的幻术还是什么见鬼的东西让我第一时间觉得对方是女的，这家伙应该不是那个假瘸子，再说了那假瘸子要动手的直接就是一发低语过来了。”

  陈逸沙皱着眉头仔细思考，不是假瘸子，更不可能是那个三个大汉在同一个身体里面击剑的维鲁斯，再刨除了自己认识的那些艾欧尼亚的英雄之后，答案好像已经很明朗了......

  “你是艾欧尼亚的精怪吧，要不就是瓦斯塔亚人，我一眼就看出来了！”

  瑞兹大喝一声，身上的符文印记再次亮起：“禁锢！”

  “等一下！”

  陈逸沙手一抬，蓝色的灭魂火化作了一枚小巧的弹丸击散了瑞兹的禁锢之力，而那个黑袍也被这样的展开给弄得有些懵了，呆在那里不知道该怎么做。

  当然，主要是陈逸沙还有瑞兹这两个人爆发出的力量有些恐怖，让黑袍感到了相当程度的畏惧。

  “陈，你干什么？”

  陈逸沙伸手拦住了瑞兹：“让我跟她说几句话怎么样，就几句，我相信这家伙不是什么坏人，至少现在已经不是了。”

  “......虽然不知道为什么，但相信你一次吧，你最好小心一点，毕竟刚才你就中了对方的幻术。”

  符文印记的光芒仍未消退，瑞兹依旧是保持着相当程度的警惕，生怕对方一个暴起偷袭。

  “好了好了，我们现在能谈谈了么。”

  陈逸沙双手伸出，示意自己手上并没有武器，但是见识过对方强大的火焰能力之后，黑袍并不觉得对方这个动作能给自己带来多大的安全感。

  “你想说什么？”

  “你不是已经决定不再吞吃人类的精魄了么，你想要寻找同族和自我的决心就这么软弱么？”

  ！！！

  黑袍人浑身一阵颤抖，随后对着陈逸沙抬手就打出了一个白晃晃的能量波！

  “果然是你！”

  陈逸沙神情振奋，双手燃起了灭魂火，干脆利落地一抓就将这个白色的光球给抓成了碎片。

  “冷静，我不是来找你打架的！”

  “你为什么会知道我的事情，你想要干什么？”

  这一次的声音就不是沙哑的感觉了，而是一种成熟中带着一丝纯真，但是回味起来就会觉得魅惑感十足的嗓音。

  “我不想干什么，送你个东西而已。”

  陈逸沙抬手送出了一枚玉简：“这上面记载着的东西能够解决你内心对于精魄的渴望，能够让你专注于自己的目标，不再被这种低级的欲望给左右。”

  “当然了，如果你是甘愿被这样的欲望给控制了心智的话，那就当我什么都没说，但是下一次见到你的时候，我一定会下狠手的。”

  陈逸沙眼中露出了一丝寒光：“已经对自身的状况有所觉悟了，那就不要再让自己陷入茹毛饮血的狂欢当中，哪怕那样会得到短暂的快乐。”

  “瑞兹，我们走吧，这里应该也没有什么可以关注的了。”

  虽然说瑞兹不知道为什么陈逸沙要这么做，但是这并不妨碍他将陈逸沙拉到一边交流。

  “陈，如果放任这个人在这里的话，很可能会对世界符文造成不可逆转的伤害！”

  “没关系，这个人我认识，她不会对世界符文造成任何伤害的，因为她也是艾欧尼亚的生灵，世界符文应该能够免疫对方的伤害。”

  陈逸沙露出了一种诡异的神情。

  “而且，如果我的记忆没有错的话，这位的伤害，甚至不能够激起世界符文的自我保护机制。”

  刮痧女王的大名那可是如雷贯耳，以陈逸沙刚才和对方短暂交手的强度上来看，这位的伤害值恐怕是真的低......

  但是话说回来了，为什么我还能被魅惑到？

  对这个问题，陈逸沙表示疑惑，但还是决定先将旁边这位给劝下来再说，几百年的老法师对阵刮痧女王，这伤害完全就不是一个维度的好吧。

  “相信我瑞兹，好歹我也是去过符文大陆之外的人，我见过各式各样的人物，对于这些方面的东西我还是能够拿捏得准的。”

  瑞兹凝视着陈逸沙，随后还是选择相信这位食堂老板。

  毕竟如果不相信的话，即使自己对那个人出手的话，以陈逸沙现在表现出来的态度，那是肯定会阻止自己的，既然这样的话那还不如卖个好。

  “希望如此吧，那我们继续去下一个地方？”

  陈逸沙舒了一口气，随后露出了一丝轻松的笑容。

  “行，没问题，您说了算好吧。”

  

 第一百六十九章：巡游探查（四）

  为了保护这位刮痧女王不受到瑞兹这个老法师的制裁，陈逸沙后面一段路程那可谓是费了一点心神的，甚至给瑞兹讲了一些比较隐秘的东西。

  “嚯，原来当时班德尔城的那股空间波动是你引起的？”

  瑞兹惊讶地看了一眼陈逸沙：“没想到你居然能够将虚空力量带来的影响给抹去，难道符文大陆之外的世界已经发展到这个程度了？”

  “......准确的说，如果放在整个宇宙这个层面来看，你们这里纯粹就是没有发展进度，文明还处在了一个萌芽阶段而已。”

  陈逸沙耐心地给瑞兹解释起了文明等级的定义：“就像有着不同实力的人一样，不同的文明之间也有着不同的等级，有强有弱但也保持着一定的秩序，不会出现混乱的情况。”

  “想你们这种萌芽阶段的文明，大概都是一种停留在没有足够力量开辟，改善自然环境的地步，而不是因为过度改变自然环境而需要维护的阶段。”

  陈逸沙说道：“如果说到了后面那一步的话，那就是常规的起步阶段了，也就是逐步有能力走出母星的束缚，朝着外部的宇宙开始进发。”

  瑞兹皱眉：“萌芽阶段的符文大陆，那我们的实力在其他地方看来，是不是也仅仅是小孩子挥舞玩具的那个层次？”

  “这个倒不至于。”

  降落到了下一个点位之后，陈逸沙依旧是炎魔法相现身镇压住了那个地方的能量生灵，让瑞兹进行信息采样和研究，不得不说这个分工确实相当的科学合理。

  “文明这种东西，无论是集体主义还是个人英雄主义，最终的恒定标准都是大方向上的，不能说是一个人能够毁天灭地傲视所有世界，那他所出生的文明就是高级文明，这不可能，除非那个文明本身就是个巨佬。”

  “反之亦然，虽然说符文大陆的文明还停留在萌芽阶段，但是你们的实力很强，并不是你说的那种小孩子挥舞玩具，你说这句话的时候有没有考虑过渴求超凡之力的诺克萨斯。”

  “文明二字从来不是儿戏，对于外出闯荡的人来说，这就是一种信仰，一种寄托，当然二五仔那种东西就算了吧，那种纯孤儿绝对是不能留着过年的，早早送他们去肥地是一个好选择。”

  瑞兹点了点头：“懂了，等我这件事情办完之后，我就去弗雷尔卓德把丽桑卓给弄死！”

  “噗！”

  一旁闲下来坐在石头上喝水的陈逸沙使用了“水枪”，对地面造成了1点伤害。

  “不是，我在跟你聊文明这种高大上的问题，为什么你要盯着弗雷尔卓德那边，我觉得你有问题。”

  “难道不是么，虽然说丽桑卓将历史掩盖了下去，但是她无法瞒得过我。”

  瑞兹的脸上露出了一丝不屑之色：“岁月能够掩盖太多的东西，但是有一点是不变的，如果有一个人能够短暂地超出凡人存活的时间，那么某些东西就将会变得明朗起来。”

  “虽然说丽桑卓这家伙最后没有让虚空占领了符文大陆，但是这种行为本身就是一种错误，她背叛了一同作战的赛瑞尔达和阿瓦罗萨，甚至是那些追随他们的冰裔和部落。”

  “不是，这些隐秘的东西你是怎么知道的？”

  陈逸沙咋舌，按理来说三姐妹的事迹是在初生之土时期之后的，在符文大陆的话也算得上是上古年间的往事了，而瑞兹则是后面不知道几千年之后，在第一次符文战争之中崛起的“气运之子”，按理来说应该不会知道这些事情的。

  “我见到了神灵，弗雷尔卓德的古老神灵，他们当中曾经的一位掌握着狂野魔法，曾经将对抗这股魔法的丽桑卓付出了惨重的代价。”

  “熔炉与锻造之神奥恩，传说当中锻造了大地的神灵；天穹与雷暴之神沃利贝尔，还有冰霜与新生之神艾尼维亚，他们三个才是弗雷尔卓德最初的统治者。”

  “道理我都懂，但是按理来说这三位不应该是隐匿在了弗雷尔卓德冰原的深处，一般人很难见到么......”

  陈逸沙突然闭嘴，他想起来了，当时普雷希典的那个锻造师都能够见到奥恩，瑞兹凭什么不行？

  他懂了，所谓的弗雷尔卓德三古神很难一见这句话，应该是针对那些无能之人，普通人而言的，对于像是瑞兹这种实力暴强或者是锻造师那种一技在身的人来说，那就不是很难了，只要诚心或者是目标坚定的话，见到应该不难。

  通俗点，那就是一句话，诸如什么“我佛不度无缘人”，“少年你和我西方有缘啊”什来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一么的。

  对于那三位来说，除了像是瑞兹这种避不开的之外，和那些想要和他们见面的凡人碰一碰，大概就跟粉丝见面会一样，大概算是一种放松或者说娱乐。

  少年，你和我北方有缘啊！

  当然了，至于之后你能不能得到一些好处，或者说干脆被沃利贝尔的利爪给撕碎，那就是看个人操作的时候了。

  “行了行了，弗雷尔卓德的事情你先别管，那边的事情应该没有那么简单，那两位崛起的战母也不是什么好骗的家伙，弗雷尔卓德那边的事情让他们本地人自己解决就好，实在不行的话还有那三位兜底。”

  陈逸沙说道：“如果是虚空的问题的话，那到时候你再以这个角度去介入弗雷尔卓德的事情，这样的话对方应该比较能接受一点，也不至于闹出什么不愉快来。”

  “我可不怕。”

  瑞兹轻蔑地一笑：“就弗雷尔卓德那片地方，我还真不信了有什么东西是能够让我忌惮的。”

  “那三位是神灵，原则上来说并不会干涉凡间的事物，而我从本质上来说还是算一个凡人。”

  瑞兹一笑，笑容有些得意。

  “只要我不动用世界符文的力量，我就是一个普通的，活了很长时间的大法师而已，就算是我用法术随意轰炸，那三位也不会真的出来和我撕破脸，当然了，前提是我动手必须要有个合理的理由。”

  “不过呢，一般而言我是不会这么做的，人的生命都有着他们各自的使命，就算有着强大的力量也不能随意剥夺对方的生命。”

  瑞兹轻声说道，随后眼神当中有一丝怀念，显然是陷入了对往事的回忆当中。

  “普通的大法师？”

  陈逸沙拍了拍手：“老凡尔赛人了呀，普通的大法师瑞兹，不知道我俩在这里吹牛的时候，你查探出什么东西了没有？”

  淡白蛋清说

  丽桑卓的背景故事，网上的和背景书有那么一丢丢混乱，对这个人的描写总的来说有些不太对劲，这里也只是截取了作者自己的看法而已。

  如果有书友觉得有不妥的地方，欢迎在下方进行讨论，别开喷就行（狗头保命）。

  明天就是万恶的周一了，各位书友老爷早点休息∠(°ω°)／

  

 第一百七十章：任务委托

  “嘿，你可别觉得我没在干正事，虽然说这里的世界符文比较特殊，但我还是找到了一些气息。”

  瑞兹得意地说道：“这个世界上能够找到世界符文的人不少，但如果说想要从一些蛛丝马迹找到世界符文雏形的话，那估计整个符文大陆就只有我一个了。”

  “这个符文蕴含的意志代表着的是隐匿和平静，应该是某种和夜晚有关的世界符文，不过也是个初生品，想要长大到被我的卷轴封印这个地步，应该还有很长的一段时间。”

  瑞兹叹了一口气：“不过没事，有了背上的这个东西之后，我发现时间对我来说根本不值一提，我等得起。”

  ......

  怎么有一种瑞兹开了一家养猪场的感觉，世界符文就是他家养的小猪仔，只不过是可以出栏的时间被拉得相当长而已。

  “话说，这些符文如果听到了你说的这些话，估计都会集体自闭的吧。”

  陈逸沙挠了挠额头：“世界符文本来只是这个天地之间的产物，如果说生来他们的命运就是被你捕捉的话，这未免有些不太对劲。”

  “如果我不采取行动的话，当他们被那些别有用心的人拿到，那带来的后果更糟糕。”

  涉及到自己的专业问题，瑞兹瞬间就变得博学和健谈了起来，迅速且顺利地从一个口上花花的混子变成了专业教授。

  “世界符文如果运用不当的话，这些东西也是会破碎的，而且想要利用世界符文的人也多种多样，有些人甚至在之前是符文的保护者，就像我的老师一样。”

  瑞兹的眼神当中闪过了一丝黯然：“所以说，将他们封印在卷轴当中是最好的办法，哪怕这样确实是对这些先天生成的符文不太公平，但是时局如此，我不得不做出这样的选择。”

  “本来这些符文如果没有人为干预的话，他们成长为能量生灵的概率非常高，本来可以拥有属于他们自己的生活，但是......”

  “可以了可以了，这位普通的大法师，你身上的头衔什么的已经够多了，请不要再往自己的脑袋上加一个哲学家的称号了如何？”

  陈逸沙挥手打断了瑞兹的发言：“话说等什么时候世界符文都收集完了之后，你打算怎么处理你的卷轴，别跟我说你没有想过这种问题。”

  这种问题大概就和高中生的“等我毕业后”，以及社畜们的“等我退休之后”的想法类似，充满着对未来的向往以及非常乐观的自我安慰精神，其实他们心里面都明白这种想法完全就是白给。

  当然了，这也跟召唤师们的“等我三件套”一个意思，至于有没有用那完全就只能看造化了。

  “收集完了之后么......”

  瑞兹一阵沉默，随后突然笑了笑：“找个地方亲手盖一间自己的屋子，每天出去走走看看钓钓鱼，偶尔约几个熟悉的朋友喝一顿酒，诸如此类吧。”

  嗯，非常朴实的退休老汉的生活。

  陈逸沙突然想到，要是在老家那边，等他们这一代人老了的话，会不会就是一帮老哥们秀着闪闪发亮的头顶，一个个祖安专业十级钢琴手在网吧里面五连坐开黑，叫得比一些年轻人都还大声。

  甚至还能组个老年战队去网吧赛里当个鱼腩队伍，或者说经验老头啥的，最后被五个气势汹汹的老婆子揪着耳朵强制下机，在网吧里成为一道靓丽的风景线......
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “呵呵。”

  陈逸沙冷笑一声，随后拍了拍自己的肩膀。

  “醒醒吧二傻子，你凑不齐跟你一起愉快开黑的朋友，当然也更找不到女朋友。”

  嗯~，这样味道才对嘛，这才是熟悉的自己。

  生活，就是如此的实在，且扎心。

  “哦对了，陈，问你个问题。”

  瑞兹眼睛一亮，随后开口道：“你的那个叫做什么九卦炉的工具，维持的屏蔽状态能有多久？”

  “你大爷的，路上我跟你说过很多次了，那不是工具，那东西有自己的名称的，叫法宝。”

  陈逸沙叹了一口气：“还好吧，只要你有能量一直保持输入状态的话，原则上来说是可以一直维持的。”

  “屏蔽的程序其实已经融入了九卦炉当中，缺的只是能量的输入作为材料而已，这么说你能明白嘛，就跟生产机械造物是一个道理。”

  嗯，就跟生产线类似，不过说这个瑞兹可能不太能理解，遣词用句啥的估计还是需要玄幻一点。

  “嗯，不对，你想干什么？”

  陈逸沙回味过来之后瞬间警惕了起来，瑞兹这发言多半是没安好心！

  这就跟朋友问你“口袋里还有钱吗”是一样的，下一句绝对就是借钱要不就是想要白嫖奶茶！

  “没什么，我只是想要问问你有没有兴趣帮我一个忙，我这边可能有些脱不开身。”

  瑞兹似乎是感觉到了陈逸沙的警惕，有些尴尬地笑了笑。

  “如果说这是以前那种情况的话，我多半也只会在这里放一个坐标，等时间差不多的时候再过来进行封印，但是你的那个工具让我有了一种全新的想法。”

  “是法宝，还有，你说的那什么全新的想法是什么意思？”

  “我想要借助它的力量在艾欧尼亚久居一段时间，毕竟除了世界符文的力量之外，我还要关注一下其他方面的动向。”

  瑞兹的表情变得严肃了起来：“近一段时间以来虚空之地传出的异动越来越大了，其他地方我都已经探查过了，但就是艾欧尼亚这边还没有，我需要实地探查一番。”

  “所以说你想要将原本你要做的某个任务交给我去？”

  陈逸沙指了指自己：“还有，艾欧尼亚自古以来发生过虚空灾祸么，这么强大的超凡力量都在潜藏着，虚空之地那帮人不至于会这么傻的吧。”

  瑞兹摇了摇头：“虚空之地那边的生物，或者说都不能被称之为生物的家伙们怎么想的，我也不知道，除了像是恕瑞玛这种已经被确认有虚空裂缝的地方之外，其他地方我都必须要走访一遍。”

  “而且我们需要知道的一点是，艾欧尼亚现在已经没有了顶尖的超凡者存在于世，就算是第二代帝柳的能力，如果碰上了虚空之地的入侵，也不可能有多大的作用。”

  “我们需要顶尖的强者，同样需要大量的超凡者，但非常不幸的是，除了恕瑞玛和弗雷尔卓德之外，其他地方好像也只能够占据条件之一。”

  陈逸沙眉头一挑：“听你说这么多，不就是想让我替你出去走一趟，顺便让你休息一下呗？”

  “嗯，严格来说是的。”

  瑞兹露出了轻松的笑容：“就当是我的一个请求，可以么？”

  “先说去哪里。”

  “德玛西亚。”

  

 第一百七十一章：德玛西亚的近况

  “德玛西亚？”

  陈逸沙一愣：“那个地方有虚空裂缝？”

  如果说德玛西亚有虚空裂缝，那估计这事情就有点玩大了，作为一个对魔法完全是鄙弃状态的国家，其实他偏安一隅的原因也很简单，除开历史因素之外，还有就是这种脆弱的国内平衡。

  据陈逸沙所知，如今的德玛西亚已经不是那个单纯的公正之国了，就如同诺克萨斯的情况一样，这两个老对头自身之下都有着汹涌的暗流正在涌动。

  如果说那个地方出现了虚空裂缝的话，诺克萨斯那个地方好歹还有不朽堡垒里面的禁忌力量，甚至是黑色玫瑰也会出手，但是德玛西亚有什么，难道仅仅依靠凯尔和龙女的力量么？

  而且虚空之地的某些存在是有智商的，如果说突然钻出一小队“物理免疫”或者说“物理伤害减免”的虚空生物发起袭击，就算是无畏先锋的规模再扩大十倍，德玛西亚估计也扛不下来。

  加里奥常年缺乏能量，只有在他所承认的人的呼唤之下才会现身，直接一个大招开过来面对敌人。

  但是没蓝这一点是硬伤，意味着不能进行持续作战，就算是加里奥的主体完全是由禁魔石打造的，估计也扛不住一轮又一轮的轰炸，只要是一种材料，终归是有容纳限度的。

  而且这东西虽然是魔法，但是和能够输入体内维持加里奥行动的魔法能量完全不一样，一个是用作攻击的暴躁性质的能量，另外一个则是生产生活用途的温和魔法能量，这两者的能量存在本质上的差别。

  而且，就算是拉克丝的大招CD相当短，那也不能像ADC一样无间断的轰击，薄弱的魔法力量注定了德玛西亚在面对敌人的时候，无论怎么说手段都是比较缺乏的。

  要不是德玛西亚人练兵有一套的话，估计这个国家已经陷入随时都可能被攻陷的地步了。

  “不是，那个国家并没有虚空裂缝。”

  瑞兹说道：“但是有个问题，那就是那个国家对魔法力量非常厌恶，就连我都不太想去那个地方。”

  陈逸沙点点头表示理解，对于他们这种感知相当灵敏的存在来说，某个地方不欢迎你，就连那个地方的空气都是沉闷的这种类似的话语，都不是开玩笑的。

  所以说，有些时候感知太过于灵敏了不是什么好事，君不见多少职业选手的一把大狙神挡杀神，最后却倒在了一只只走地鸡身上，最终直接白给。

  虽然说比较好笑，但事实上......还是很好笑啊！

  而且相当下饭，光看那种杀鸡的集锦都能吃下三大碗的那种。

  “本来德玛西亚那个地方自己能够解决，那我也就没什么想要管的心思，毕竟严格来说这都属于他们的国内矛盾，我一个外人不好插手。”

  瑞兹找了一块大石头坐了下来，并且示意陈逸沙将九卦炉的屏蔽功能打开。

  陈逸沙很想瞪对方一眼，但想想还是没有付诸实践，毕竟待会儿自己要说的事情估计同样很不讲武德，想想还是算了。

  “但是最近，德玛西亚那个地方好像已经快要压制不住了，有个人从德玛西亚的禁魔监狱逃了出去，而且去到了弗雷尔卓德获取了一股非常强大的力量。”

  陈逸沙眉头一挑，这剧情好像很耳熟啊。

  “我猜一下，那个人是不是获得力量之后带着人去和德玛西亚的一个城市开战，最后还被锤了？”

  “你怎么知道？”

  陈逸沙撇了撇嘴，好嘛，经典CG变现实，爷吐啦！

  这种操作可不像是游戏里面，偷个大招一打起团来地面上瞬间就是两个阵法拉满，对线抓住机会还能上去凶一套。

  这里是现实，以那位的身高被加里奥正面来上一脚热乎的，那绝对就是变成煎饼的节奏，而且是那种没和好面馅儿漏出来的那种。

  “等一下，那个人能够拉到支援，那估计应该是凛冬之爪里面的那帮人给了他帮助吧，这种完全就是在挑起战火的行为，你当时为什么不出手？”

  瑞兹没声好气地说道：“你以为我不想么，丽桑卓盯着我，你懂什么意思了吧？”

  卧槽？

  陈逸沙傻眼了，随后看了一眼一脸便秘样的瑞兹，对方好像也对这件事情感到了相当的憋屈。

  “你的意思是，其实给他帮助的不是凛冬之爪的那帮人，其实是丽桑卓手下的冰霜祭司那一派人？”

  “没错。”

  瑞兹点了点头：“而且，那个小鬼手上那两根使用禁魔石打造的锁链也发生了质变，丽桑卓很可能使用了臻冰的力量重新炼制了一番，让它成为了更强大的武器。”

  ......

  行嘛，塞拉斯，小鬼，顺便还有用臻冰炼制而成的武器，这踏马的简直了。

  陈逸沙耸了耸肩，可惜了，给这位偷男预留的皮肤少了一个，目前对方好像也就一个窃魂修罗的皮肤能够操作一番了。

  不过，这皮肤到底要怎么触发来着，总不可能也是跟腰子他们一样扔到地狱里去逛两天吧？

  会死人的......

  “慢着，你的意思是，你打不过丽桑卓？”

  陈逸沙不怀好意地看了一眼瑞兹，拱火这种事情他可是最擅长了，再说了如果能够激将成功就更好了。

  如果不行的话，那也就当做是自己阴阳大师的能力随缘发挥了一下，反正也没有什么损失，现在可是这大光头正在求他陈逸沙办事！

  芜湖~

  “不能打的，如果打起来的话会将那三古神引出来，得不偿失，而且我相信德玛西亚也不是那种会坐以待毙的国度。”

  瑞兹说道：“当时在场的人当中有一个瘦弱的小姑娘，她的身上洋溢着非常浓郁的魔法波动，是一个作为魔法师的好苗子，看来德玛西亚的上层这段时间也不是一无是处，而是能够用时代的眼光看待任何事物。”

  “这是一种进步的表现，对此我感到很开心。”

  “啊这......”

  陈逸沙一阵默然无语，但最后还是决定打破瑞兹的幻想。

  “那个，提醒一下，普通的大法师瑞兹，希望你不要在听了这句话之后沮丧，建议你先要有一个心里准备。”

  “什么事，说吧，就算是你要告诉我只有德玛西亚的上层在考虑这个问题，我也是可以接受的。”

  “你说的那个小姑娘，如果我没有记错的话，她应该是拉克丝・冕卫，是德玛西亚权贵家族的子嗣，她的长辈是无畏先锋的高层人士之一，老哥是无畏先锋崭露头角的年轻人盖伦・冕卫，被誉为嘉文四世左右手的男人。”

  瑞兹一听之后，仿佛已经知道了陈逸沙想要说什么，脸色骤然黑了下来。

  “所以说，综上所述，不是因为德玛西亚的上层已经转变了想法，或者说脑子已经变聪明了，而是因为有人在保护那位小姑娘。”

  “靠！”

  瑞兹愤然起身，随后伸出了右手食指狠狠地指了指陈逸沙。

  “你，给我去德玛西亚，这件事情就交给你了，谁让你这样搞老子心态的！”

  面对气急败坏的瑞兹，陈逸沙耸了耸肩，都说了让你做好心里准备了，谁让你心态这么差来着？

  “唉，现在年轻人的心态啊......”

  

 第一百七十二章：互相迫害

  “反正也随便呗，不过至少你要跟我说一下要去干什么呗，无论是暗杀那个搞事的小子还是去宣扬魔法，你好歹要给我一个还算看得清楚的目标，不然的话你以为我去干什么的，难不成是旅游吗？”

  换句话说，无论是主线任务还是支线任务，你好歹给我一个章程啊，不然的话我过去打酱油？

  “嗯，其实任务也不多，主要是关于魔法和皇室两个方面的。”

  瑞兹伸出了两根手指：“魔法方面的话，尤其是猎魔人团队还有贵族之间的勾结，甚至是和诺克萨斯那边那些不干净的交易，如果有能力的话都建议你查一查。”

  “据我所知，诺克萨斯那边有人一直在和某些贵族联系，暗中将一些检测出魔法天赋的孩子拐卖到诺克萨斯当中。”

  瑞兹皱眉道：“不排除这是诺克萨斯为了扩充超凡战力的官方行为，但是凭我对这个国家，或者说这个国家领袖的了解，如果他真的要做这件事情的话，应该不会选择其他国家的孩子，只会在诺克萨斯人当中挑选。”

  “这样的话，除去官方行为这一个选项之后，唯一一个值得怀疑的就是黑色玫瑰了。”

  瑞兹看了一眼陈逸沙：“而且，如果我没有猜错的话，归乡居里面那个使用火焰的小女孩，应该也是黑色玫瑰那边的孩子。”

  陈逸沙神色一顿，随后满脸微笑地看着瑞兹：“你怎么看出来的？”

  “把你身后那个火焰恶魔的身形收一收，我没有其他的意思。”

  瑞兹摆了摆手：“你也太不小心了，严格来说这些有超凡力量的孩子都算是黑色玫瑰的财产，在他们平时的生活用品，甚至是身体上都会有一些隐秘的标志，以便于区分他们独特的地位。”

  说道独特二字的时候，瑞兹的神色有着三分轻蔑，还有着三分怜惜，但更多的还是愤怒和不满。

  “要不是黑色玫瑰那边和巨神峰的某些存在还有勾结，我早就......唉，算了，做不到的事情放狠话也没用。”

  瑞兹说道：“如果你要选择收留那个小女孩的话，那你最好给她换一身衣服，艾欧尼亚这种地方密探太多了，虽然说你这个地方常人不会来，但是那些秘密工作人员喜欢的就是这种调调。”

  陈逸沙若有所思地点了点头：“行，这个我懂了，虽然不知道他们拐卖那些有潜质的孩子干什么，但是目标就是捣毁这一条线，最后把一系列证据放到嘉文的面前没错吧？”

  “关于这方面我倒是有点信息，如果下手的真是黑色玫瑰的话，那估计那些孩子不会有什么好下场。”

  陈逸沙眉头一动，随后略有些凝重地说道：“你说的不会是......”

  “没错，应该是实验，而且是关于那种如何将孩子身体当中的超凡力量抽取的实验。”

  “行吧，经典反派操作。”

  陈逸沙揉了揉眉心：“行了，这件事我管了，我办事你放心，第二件事情是什么？”

  “其实还是和魔法有关，不过的话皇室那边还是需要你去疏通一番，并且处理一下某个小麻烦。”

  瑞兹说道：“嘉文四世的禁卫当中，有一头巨龙的子嗣，虽然说那头巨龙已经被嘉文四世他们给干掉了，但是时不时还是会有元素巨龙侵扰德玛西亚境内，甚至是突破要塞对民众造成困扰。”

  “等一下。”

  陈逸沙打断了瑞兹的发言：“如果我没有听错的话，你这是要我去屠龙的意思？”

  “倒也不至于。”

  瑞兹有些尴尬地笑了笑：“元素巨龙不断侵袭的状况，本来在最初的那条巨龙死了之后就应该结束了，但是现在德玛西亚依旧时不时会有巨龙进犯。”

  “按理来说元素巨龙现在人丁稀少，整个符文大陆都没有几个巨龙的栖息地，对于他们这种不怎么注重亲情的种族来说，他们也犯不上为了一个族人大动肝火，这其中必有蹊跷。”

  “第二个任务就是希望你去帮我查探清楚，这些元素巨龙究竟为什么要一而再再而三地去找德玛西亚的麻烦，从收益角度来说这完全不符合逻辑。”

  陈逸沙拿出了一根棒棒糖含在嘴里，瑞兹这话说的确实有那么一点道理，龙女的背景故事当中，无论那头巨龙以什么原因追杀希瓦娜，但是能够看出的一点就是这些西方巨龙一脉一如既往的白给。

  虽然说符文大陆的巨龙可能没有什么抢公主躺在财宝上睡觉的爱好，但如果性情没什么太大的差别的话，时不时来骚扰德玛西亚，这个举动就相当的离谱了。

  德玛西亚国小人少，能够住人的地方几乎都已经被艰苦朴素的德玛西亚人给占满了，就算是想要抢东西掳走漂亮的小姐姐，旁边那么大个诺克萨斯你是当他们瞎了么？

  “行吧，这件事情就这么定下来了，查清楚猎魔人和贵族的恶心勾当，让德玛西亚人对魔法改观，还有就是元素巨龙的事情，老实说我觉得第二个才是最难的。”

  陈逸沙摇了摇头：“无论以什么样的手段，怀柔也好强硬也好，根深蒂固在一个国家的心中的观念是非常难进行改变的。”

  瑞兹充满歉意地看了一眼陈逸沙：“很抱歉，不过艾欧尼亚这边世界符文的事情也需要我盯着，这是卷轴当中独有的一些手段，不然的话还是能够教给你的。”

  “艾欧尼亚那些逐渐在恢复的世界符文非常具有代表性，我需要留在这里观测他们的情况，所以只能麻烦你了。”

  瑞兹拍着胸脯说道：“只要这件事情办妥了的话，只要是不超出我底线的要求我都会答应你，就当是给你准备的报酬了。”

  “那跟我去把星灵拉出来捶一顿？”

  陈逸沙试探性地问了一句：“这个要求应该没有超出你的底线吧？”

  ......

  瑞兹深深地看了一眼陈逸沙，好想知道了对方心中那种狂野到爆炸的想法。

  “倒是没有超出，不过你还是换一个吧，打不过，真的。”

  “别看你所熟知的星灵就那么几个，更多的其实还是隐藏在幕后做着各种事情，如果让他们出手的话，就算是我也会被群殴致死的。”

  陈逸沙点了点头，又从这个老光头嘴里面套出了一点有用的东西，完美好吧。

  “那行，既然这样的话就换一个，你留在艾欧尼亚的这段时间，我把九卦炉借给你，你帮我把我要在艾欧尼亚办的事情给解决了怎么样？”

  “没问题。”

  瑞兹大包大揽地承诺了下来，在他看来不就是一些大同盟方面的琐事嘛，他瑞兹一边照顾着世界符文都能够做好！

  陈逸沙嘴角露出了一个笑容：“那可太棒了，来，我给你看一下艾欧尼亚下一份大计划的策划书。”

  看着“图穷匕见”的陈逸沙，瑞兹突然眉头一跳，他隐隐之间有一种感觉，自己好像栽进了一个巨坑当中！

  
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第一百七十三章：进入德玛西亚的方法

  “你看，除了一些基础的生活设施之外，移动通信方面的问题也需要解决，当然了，现在的话只能够做到尽量普及的程度，想要成功进化到我老家那边的网络时代还是有点难度的。”

  陈逸沙拿出了一大摞白纸，一张一张地摊开和瑞兹仔细讲解起来。

  “有了这些东西之后，还有疾风剑派，影流的人训练军队，搭建地下信息组织等必需的体系，只要这一段时间处于和平状态的话，用不了多久，艾欧尼亚将会以一个全新的姿态面对这片大陆。”

  陈逸沙现在想想之后也有些惊喜，就算是自己，现在也只是“威震”艾欧尼亚和恕瑞玛的部分地区，想要达成全大陆知名的成就还是相当有难度的。

  如果说诺克萨斯那边脑子又出了问题想要打过来，就算是陈逸沙站出去能唬住德莱厄斯，还有那位掌握了禁忌力量的斯维因，两边国家底层的有生力量根本不是一个等级的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  再说了，真到了那个的时候的话黑色玫瑰的下属们随便一个鼓动，只要一小部分的士兵故意躁动起来，绝对会演变成为全军出击的大场面！

  但是如果说站在前面的人是瑞兹的话，那就是大有不同了，这老光头只要往前面那地方一站，就算是乐芙兰也得掂量掂量值不值得这么做。

  对于瑞兹这种超凡者来说，如果不是同级别的人顶上去，要么就是有像是德玛西亚那种特殊的禁魔石部队能够稍微抗衡一二，否则的话来再多的人也只是给瑞兹叠女神泪的。

  哦不对，现在女神泪应该还是被小黄毛放在了封印之地，要不找个机会去顺过来？

  虚空生物倒是没什么，随便来几发大威力的艺术下去，然后再把那个地方用迷阵一铺，以虚空之地底层生物的智商肯定找不到地方了，到时候但凡有东西想要进攻，陈逸沙就能够瞬间感知到，然后过去收场。

  “等一下，你在艾欧尼亚有这么多的布置，你到底想要干什么？”

  瑞兹震惊地看着陈逸沙，虽然说这只是纸面上的东西，但是光从对方的描写当中，瑞兹就能够感觉得到如果这个策划书上的体系真的建立起来的话，艾欧尼亚的行动力将会上升到什么地步。

  就算是诺克萨斯那种政策完善的大帝国，想要在基础设施这一块和未来的艾欧尼亚相比，那也绝对是拿鸡蛋碰石头，找死都没见过这么玩花样的。

  “我看你上面这些设施，如果说到时候诺克萨斯从海岸线上攻过来，只要前哨的人看到风帆那一分钟之内，是不是艾欧尼亚所有地方都能够收到信息，并且做出相应的准备？”

  “也还好吧。”

  瑞兹刚刚松了一口气，随后就被陈逸沙接上的一句话给堵了回去。

  “也不是一分钟之内，毕竟还是存在上下级关系的，要做到全艾欧尼亚相应的话，估计还是要十五分钟左右的，毕竟不同级别的人调动物资，士兵什么的也还需要一点时间。”

  ......

  “那也很快了好吧！”

  瑞兹双眼瞪着陈逸沙：“你不会是想让我一个人把这些事情全都弄完吧？”

  “怎么会呢，你可以去找长存之殿的人帮忙，那边的人其他的不说，这种事情帮忙的话他们还是能够轻松做到的。”

  陈逸沙面不改色地说道：“而且只是需要你辛苦一点跑跑地方而已，刚好也能够帮助你在这片土地上检查世界符文的状况，你看我是不是非常为你着想？”

  ......

  我信你个鬼！

  瑞兹说道：“你要做的这个事情其实还是有一个误区，那就是生产力的问题，基础的粮食生产力无法提高到让你拥有足够的脱产人群，这样的话你这一套体系完全就是空中楼阁，无法实现。”

  “哦对了，这一点好像还真的没有人和你说。”

  陈逸沙恍然道：“我在瓦斯塔亚部族那边还有个农业之神的称号，就因为我传了艾欧尼亚这片土地一手粮食改良技术，这一点你可以放心。”

  “换句话来说，你已经没有任何理由能够摆脱帮我忙这件事情了，你就老实接受这件事情吧。”

  陈逸沙笑眯眯地拍了拍瑞兹的肩膀：“所以说啊，这年头当个法师也是不容易，必须要方方面面都考虑到才行啊，要是有人在我前面把改良法术给弄出来，我也就没有那么大的声望做这些事情，你说对吧，普通的大法师瑞兹先生。”

  “哦对了，瓦斯塔亚那边如果还有什么人想要作妖的话，我归乡居的楼顶有一个正在孕育的生灵，你带着他去找艾翁，实在不行的话去找辛德拉，也就是你们所说的破坏之女也行。”

  陈逸沙有预感，德玛西亚的那件事情，想要查清楚所需要耗费的时间可不会太短，至少不会像是上次在异空间当中的那种，就算是陈逸沙手段花哨，但是想要在德玛西亚那种国度走到足够的高度，那还是有点难度的。

  “对了，到时候难道要我自己过去么，你能不能送我一程？”

  瑞兹黑着脸点了点头：“这个倒是没有问题，我在德玛西亚那边有一个信标，到时候只要你准备好了的话，我就能够通过信标的把你整个人送过去。”

  陈逸沙眼睛一脸，有一个信标，如果将那个东西当做一个真眼来看的话，那就代表着这应该不是瑞兹的大招，而是......传送？

  “这么方便么，不过我听说德玛西亚对于人员出入境这一块卡的很死，到时候有没有一个合适的身份能够让我顺利溜进去的？”

  瑞兹惊诧地看了陈逸沙一眼：“没想到你还对这些细节如此了解，你说的没错，这确实是一个需要注意的问题。”

  “在信标的附近有一个箱子，里面装了一套德玛西亚对外特许的商品进口文件，还有相对应的凭证，你只要拿着那个东西，再随便找一点外界的特产就能够进入德玛西亚了。”

  这次反倒是陈逸沙有些惊讶了：“你居然还有这种东西，你不是不喜欢去那个地方么，怎么还能够搞得到这么高级的东西。”

  这种商品进口的特许文件，说难听一点也就是上层人士为了利益，或者说干脆是为了一些方便特别签发的东西，都是需要大量的人脉，相应的地位和资源才能够搞到的好东西。

  这玩意儿只要是不把事情闹大，就算是你的商品里面藏了一堆杀人犯，甚至是诺克萨斯的战争石匠进入德玛西亚，估计都是没有人管的。

  “呵呵，还好吧，有些事情还是需要一些不怎么官方的手段的。”

  瑞兹露出了一个难以捉摸的笑容：“那这事情就这么定了？”

  “我在艾欧尼亚看着世界符文，顺便帮你发展发展这块地方，你去德玛西亚帮我办办事情？”

  “成交。”

  

 第一百七十四章：最后准备

  两位年龄绝对超过几百岁的老大人完成了肮脏的交易之后，愉快地回到了归乡居之中开始干饭，当然还是陈逸沙作为主厨，旁边多了一个递调料的莉莉娅。

  阿木木和安妮两位小朋友则是泡在了负一层里面，在电子游戏的毒害之下发出了开心的笑声，随时等着陈逸沙喊一声之后窜上来开动。

  不得不说这样的小孩子确实很好养，而且以这两个小家伙的体质也不用担心什么近视的问题，唯一需要担心的就是电脑的质量过不过硬。

  “逸沙，你又要出去吗，这次的时间是不是更长？”

  傻狍子瞪着大眼睛看着陈逸沙，看起来似乎是那种不给个说法就要哭给对方看的那种。

  陈逸沙默默地移动了一下平底锅，这傻狍子说话的时候一直在倒酱油，如果不把锅给移开的话，等会儿的菌菇煎饼就会变成酱油泡馍了。

  “看我的进度吧，你也知道这种事情也不是我一个人就能够决定的。”

  陈逸沙皱了一下眉头：“话说，我给你的那本书你还没有看完么？”

  莉莉娅点了点头：“你说的那本渣男鉴定手册我已经看完了，这个世界上居然有那么多骗女孩子的手段，真的是太可恶了！”

  陈逸沙默默无言，甚至还有闲心给煎饼翻了个面，其实讲个道理，那本书上的各种手段当中，只要把主体换一下，也就是渣男换成渣女，基本上还是能够无缝衔接的，突出的就是一个白给。

  所以说，无论是男孩子还是女孩子，在外面还是要保护好自己，不要被其他人一套技能直接带走了，最后高地被破水晶被拔得不偿失。

  “所以说，你看完应该就知道了，我就是那种......”

  莉莉娅认真地点了点头：“嗯，我知道啊。”

  陈逸沙松了一口气：“你知道就好，那这些事情也能说得清楚了。”

  “树妈妈说的没错，逸沙果然是难得一见的好男人。”

  ？？？？

  莉莉娅的脸色又变得红润了起来，抱着个酱油瓶子把自己的脸给挡住。

  “树妈妈说了，在人类世界当中像逸沙这样的好男人很难得，遇到的话就要看好别让他跑了......呀！”

  莉莉娅羞得轻声啼鸣，随后整个人犹如风一般跑到了地下一层，躲开了陈逸沙略显复杂的视线。

  “树妈妈是吧，我这小本本上已经给你记下了！”

  陈逸沙面色发狠，看在这个傻狍子的份上不一把火给你扬了，但至少还是要报复一下的！

  本来陈逸沙还想着去德玛西亚之前跑一趟莉莉娅的老家，看看那些所谓的树瘤有没有什么解决的方法，顺便把这个傻狍子给送回去，然后把安妮和阿木木送到长存之殿寄养。

  现在想想......

  呵呵，继续病着吧。

  “莉莉娅，两个小家伙，吃饭了。”

  陈逸沙对着瑞兹招了招手，示意对方用魔法能量将饭菜端上桌，随后就来到了地下一层，轻轻地将两个还在保护戴夫大脑的小家伙给提了起来。

  “都跟你们说了吃饭了，都别玩了。”

  陈逸沙将衣服喷雾交给了莉莉娅，随后将一旁不停扭动脑袋看屏幕的安妮递给了对方，交代她去给安钢弹换一套衣服。

  从自己的戒指当中随便拿出一套来，反正有喷雾的力量想要怎么改都行，换下来的那一套先给她收起来，万一这裙子对小家伙有着特殊的意义的话，也算是留个念想。

  “吃饭前先洗手，话说你们两个一起玩那个游戏，不会觉得操作不畅么？”

  陈逸沙给阿木木拿了一个凳子，示意对方站上去把手给洗了，虽然说这也是剑与魔法的世界，甚至在自己的操作之下，某些地方逐渐朝着玄幻风在变异，但是这些生活上的习惯还是需要注意的。

  “不会啊，我和安妮一个人盯着僵尸，一个人盯着植物还有阳光的总量，如果不是这样的话我们根本忙不过来的。”

  阿木木非常诚实地陈述了自己是个菜比的事实，直接言明要不是两个人分工明确的话，根本就打不到现在这个关卡。

  陈逸沙瞄了一眼屏幕，同时也注意到了旁边还没有清理的餐盘，好家伙，这踏马的已经是打到了无尽模式了，而且关卡还不低，感情自己和瑞兹出去办事的这段时间当中，这两个小家伙真就当了一把肝帝？

  “陈大哥，那个打猪猪的游戏我和安妮已经通关了，剩下的就是那个顶蘑菇的游戏和打僵尸的没通关了，不过感觉也快了，有没有什么新游戏啊？”

  一旁换了一套浅红色连衣裙的安妮也一脸期待地看着陈逸沙，两个小家伙在这个地方确实很快乐，至少要比他们之前过的生活要好得多。

  阿木木一个人孤独了不知道多少年，在阿兹尔“捕获”到他之前，恕瑞玛大地上都是它孤独的脚印，而且还要承受体内如同蛇蝎一般的诅咒。

  或许在这个时候，他有祖母的目光注视，但是远处的关怀终究不能替代身侧的陪伴，阿木木其实一直是一个孤独的人。

  安妮的话......说实话陈逸沙一直还以为这个小丫头还是在诺克萨斯的某个地区游荡，就和阿木木当年一样，这也是在背景当中提到的事情，但是瑞兹提到的那个黑色玫瑰的印记却让给他提了一个醒。

  尽信书不如无书。

  背景故事不是万能的，很多时候也只是能做一个参考来看，当年猴子的背景还是大圣的一个分身下凡游历，结果就出了当年那个“为什么十万天兵天将打不过猴子”的梗，因为人越多猴子的双抗越高，真正属于那种能抗能打的类型。

  如今随着拳头在不断地发展，英雄联盟在网游也确实是站住了某种意义上的“统治地位”，背景设计师们就开始吃书了，目的也正是要跳出前人设计的限制，真正地创造出崭新的，不碰瓷也不蹭热度的“英雄联盟宇宙”。

  当然啦，其实本质上的原因还是为了恰个钱。

  而如今，这两个从小孤独的孩子凑在了一起，每天有归乡居特供的营养食品，还有同龄的朋友外加一个大龄陪玩莉莉娅，不得不说虽然说这样的时间很短，但是这“一老一小”两个孩子确实有一种被治愈的感觉。

  “新游戏啊，这个没问题，等我回来之后应该就能玩了。”

  陈逸沙笑着给两个小孩子敲开了两只大螃蟹，这是他的戒指当中三级仓库的一种“太阳蟹”，属于螃蟹家族当中的叛徒，是纯粹的火属性食材。

  但是由于久居水下的关系，原本从太阳中汲取的火焰精华也被后天水汽给“污染”，“磨灭”，变成了一种适宜老少补充营养的食材。

  “你们两个，等我走了之后要好好地听莉莉娅的话知道了么，外面很危险的，如果想要出去的话一定要跟着这个光头爷......叔叔一起出去，他会保护你们的安全的。”

  无视瑞兹的想要杀人眼神，陈逸沙慢条斯理地收起了自己的餐具。

  “我去收拾一下东西，你们慢慢吃。”

  陈逸沙走回了自己的房间，仔细整理了一下自己身上的长袍，自己要的东西全都在戒指里面了，说是上来收东西，其实也只是个借口罢了。

  “我从戒指当中掏了五套阵盘，这些阵盘都是由数据处理芯片控制的，等一下就拜托后辈你把这些阵盘的数据给处理一下了，务必要保证那三个的安全，至于光头就算了，那家伙不用保护。”

  “给我们熟悉的人设置权限并且录入信息，这样的话就算是有其他人来归乡居找我，也能够避免误伤。”

  “零号大佬，不愧是全公司上下都崇敬万分的前辈，这一波简直老口是心非了。”

  “嗦，另外别拍我马屁，赶紧的。”

  

 第一百七十五章：德玛西亚，爷来啦！

  “记住了，第一次被传送的人都会有一种眩晕感，不过对于你来说应该不是什么问题，毕竟是能够穿破世界屏障的人。”

  隔天早晨，瑞兹在一旁给全副武装的陈逸沙讲解一些细节，甚至包括拿到文件之后用什么姿势通过城门检查，这让陈逸沙再一次怀疑瑞兹这个狗东西到底是经历过什么。

  “行了，除开昨天你跟我说的那些之外，你应该没有什么要布置的任务了吧，话说你真的没有一个曾经居住在德玛西亚的情人么，为什么这些操作你这么熟练啊。”

  “没有，我可以非常负责任地告诉你，没有！”

  瑞兹黑着脸在手上凝聚起了一个个符文回路：“记住了，去到那边之后小心行事，我可不想到时候突然在艾欧尼亚听到了你被捕的消息，而且是那种要被送去执行死刑的坏消息，我可没有足够的时间冲过去救你。”

  “没问题，那艾欧尼亚的事情就拜托......”

  “再见！”

  一听到这句话之后，瑞兹脸上的神情那就是黑得跟锅底一样了，毫不犹豫地加大了能量输出，直接将陈逸沙给送了出去！

  虽然说这件事情瑞兹也不至于说是赖账，但是这种被坑了的事情说什么也是挺难受的，毕竟不是所有人都能够面不改色地被坑得体无完肤的，那肯定是找到机会就坑回去！

  处在空间通道当中的陈逸沙倒是没有感受到什么不适应的地方，毕竟这也就是一次本位面的短距离传送罢了，对于陈逸沙来说也就是跟吃饭喝水一样，丝毫没有什么不适感。

  “也不知道外面是不是一大条不断旋转的光柱在凝聚，就像是游戏里面的传送光柱一样，瑞兹应该不会留下这么大的隐患吧？”

  陈逸沙考虑这个的原因很简单，传送这种一眼看上去怎么都和魔法脱不开关系来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的玩意儿，而且还有那么明显的一个标记，在游戏里面都会被人瞬间注意到，更不用说是在现实当中了。

  那一道巨长的光柱，在陈逸沙看来根本就是在明示有什么奇怪的事情正在发生，赶紧去请某地出身的快腿记者过来参一脚的感觉。

  更不用说这一切的特征还是出现在德玛西亚的城市附近，真出了问题的话感觉自己第一个见到的德玛西亚人就会是龙禽骑兵队的，要不然就是无畏先锋的小队过来组队刷BOSS了。

  周围的空间之力逐渐减弱，陈逸沙也活动了一下身体，他现在身上穿着的不是那种一看就像是魔法师风格的长袍，而是一身非常干净利落的短衣，比较偏向于老家这边奇幻漫画当中人们的穿着。

  至于特产什么的陈逸沙也准备好了，而且为了谨慎起见，他也没有拿出像是上次那种灵果，而是非常谨慎地换成了一种金属。

  毕竟比尔吉沃特的事情闹这么大，陈逸沙也不相信德玛西亚的情报探子是脑瘫，就算是做不到像是当年他老家那边厂卫那么离谱的程度，但是至少也该知道这件事情的相关细节。

  毕竟陈逸沙他们当时为了引人注目，除开对于身份的隐瞒之外，其他时候做事情那可是相当的大张旗鼓不加掩饰，为的就是将身份还有名号打出去，这样的话蟒行教会的人投过目光的速度也会快一点。

  那件事情对于这些各个国家的情报机构而言，关键之处无非就是两点，第一就是数量较多的珍惜灵果，第二点就是来历不明并且数量较少的“外来者”。

  如果说陈逸沙还拿着一大堆灵果大大咧咧地进城的话，就算是他的手上有那一道商品特许进口的文件护身，估计第一时间还是要被送到某个秘密部分的铁板凳上喝茶。

  前方亮起了丝丝白光，陈逸沙深深吸了一口气之后迅速憋住，以防出口处有一堆不可描述的恶心东西，或者干脆就是有人在下毒埋伏。

  “簌簌”的声音传出，陈逸沙相当安全地从空间通道当中走了出来，并且在观察之后也确认了周围没有什么各种花样的埋伏，这才放心地走到了瑞兹所说的箱子面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “嗯，这里面不会有什么毒针之类的东西在等着我吧，或者说不按照设定好的方式打开就会爆炸什么的？”

  甩了甩脑袋，陈逸沙将这些不切实际的想法都抛在脑后，这又不是各种商业电影满天飞的老家，就瑞兹这种老顽固肯定是不会想到这些奇怪的点上的。

  再说了，这东西就放在了传送点的旁边，如果对方的思维还处于正常状态的话，估计都是不会在这种地方设置一个坑害自己的陷阱的，万一到时候失控了毁掉信标怎么办。

  陈逸沙打开箱子取出文件和凭证之后，这才想起来看了看四周。

  “嗯，瑞兹跟我说有个什么阵法掩盖痕迹的时候我还不信，还担心行踪什么的会暴露，没想到还真的有一个简单的阵法。”

  不过，这个阵法陈逸沙一眼看上去就知道是个什么的东西。

  他现在传送的地方在一个很深的峡谷当中，要不是周围的山势没那么离谱的话，这里几乎可以被称作悬崖了，周围都是相当浓厚的灵气外加雾气，瑞兹还在这里设置了几个迷幻符文，也就构成了一个相当简陋的“阵法”。

  “所以说这是个屁的阵法，这完全就是一个连阵法框架都不算的东西。”

  陈逸沙无语，无论东西方的世界，如果说有哪个辅导班敢教这种所谓的“阵法”，那绝对是要被当地的教育监督机构脚踏飞剑上门收拾的。

  不过讲个道理，但凡是个正常辅导班也不会承认这种东西是阵法，因为实在是简陋到不能再简陋了。

  嗯，是那种简陋到了初学者搭建这种阵法绝对被逐出师门的程度。

  本来依天地而建的阵法是相当高级的，但是瑞兹的做法纯粹是用胶水把两个完全不同的东西粘起来，骗骗普通人还行，但如果是想要骗过超凡者的话，那还是有难度的。

  “唉，如果真的像是老板说的那样的话，培养符文大陆这些人各方面的战斗素养，确实是一条苦难而漫长的道路。”

  陈逸沙叹了一口气，这是符文大陆，又不像是公司内部还有各种时间方面的秘境，没有那种能够把人扔进去两分钟之后再捞出来就成型的作弊手段，一切都要慢慢来。

  打个比方，这两种不同的方法就像是普通的“天才”和开挂之后的“废柴”的修炼速度一样，两者完全不是一个水平线上的东西，简单来说就是人和人的体质不能够一概而论。

  “景色，倒是和艾欧尼亚不太一样。”

  陈逸沙确认了没有漏什么东西之后飞上了峡谷，仔细打量了一下周围略显粗犷的植被环境，顺便掂了掂手中的凭证。

  “算了，还是办正事重要，办完之后想怎么逛都行。”

  

 第一百七十六章：禁魔石的特性

  “瑞兹这家伙绝对是疯了，居然把峡谷设定在了离城市那么远的地方，就算是稳健也要有个限度吧，这已经完全是被害妄想了！”

  陈逸沙骂骂咧咧地从一片树林当中钻了出来，当他看见人为痕迹浓厚的道路的时候顿时有了一种开心的感觉，瑞兹这个疯子，他是真的服了。

  可能正是因为不怎么会阵法的原因，瑞兹就将传送的位置设定到了很远的地方，就算是陈逸沙也只能够通过风遁赶了好一阵的路，这才看见了正常的通道。

  不过可喜可贺的一点是，瑞兹当时非常明白地告诉陈逸沙，他设置的传送点就是在德玛西亚雄都附近，所以说陈逸沙也就不用耗费精力横穿德玛西亚的版图找地方，勉强算是一个不错的消息。

  “话说回来，我一路上跟随着的那种痕迹。”

  陈逸沙皱眉，他能够那么快地找到德玛西亚的官道，其实并不是他的方向感有多强什么的，而是从传送点出来之后有一条非常狭窄的小路，陈逸沙顺着那个方向就来到了现在的位置。

  “严格来说的话，如果无视瑞兹没来过德玛西亚的发言，那条小路倒像是有一个人在地面上狂奔之后硬生生犁地犁出来的......”

  陈逸沙都不想说话了，虽然说自己也是骗了瑞兹很多东西，但是这家伙同样也是有很多东西没有跟陈逸沙讲明白的，比如说到底来没来过德玛西亚什么的。

  “哦对了，既然作为一个有着特殊通行证的商人，四舍五入一下也算是老家那边的特权人士了，我好像不能就这么走过去......”

  陈逸沙眼珠子一转，发现了自己伪造的身份当中的某些不对劲的地方，德玛西亚作为一个制度严格的国家，这几年发展下来其实对于各个阶级的民众也有着不同的辨别方式。

  身穿铠甲的士兵，皇室和贵族这三种是最受人欢迎的，特别是年轻的皇帝嘉文四世和威猛的无畏领袖盖伦，下来才到一些茶馆和街角当中经常被人提起的富豪商人等等，接下来就是普通民众了。

  基本上以骑士精神来要求所有公民的德玛西亚，在普通人的世界当中，除了对魔法师这个国度有着难以想象的厌恶作为“保留项目”之外，这个国家还是值得观赏一二的。

  当然了，前提是你要拥有一个合理合法的身份进入德玛西亚，并且不能表现出任何与魔法相关的事务，否则的话很可能就会面对猎魔人的搜查。

  在心里仔细将这一切过完一遍的陈逸沙，非常轻松加愉快地返回了丛林当中逮到了一头看起来像牛一样的猛兽，慢条斯理地给“自愿”成为临时坐骑的对方安上了装备。

  “走喽，牛儿。”

  陈逸沙用脚磕了磕对方有鳞甲包裹着的腹部，随手往前方的道路上扔下了一些灵兽宗门特供的饲料。

  虽然自己是用物理方式说服的这位坐骑，但是该给的好处陈逸沙也是不会吝啬的，等价交换这种炼金至理他也是倒背如流的。

  当然了，炼铜至理就算了，他对那种放在已知宇宙当中起步死刑，最严重的情况下还要磨碎灵魂的法律条文不怎么感兴趣。

  老牛原本相当不爽地甩着尾巴，估计在心中将陈逸沙想象成了打扰他进食的牛蝇，借此来上一波精神胜利法，但是就当他看见了眼前一粒粒饲料的时候，两只硕大的牛眼绽放出了明亮的光芒。

  坐骑“哼哧哼哧”地为了看似是精品饲料，其实也算是兽类专用的灵丹级资源努力，陈逸沙只需要在牛背上仔细地查看文件和凭证上的条文细则，在必要的时候多扔两粒饲料控制方向就好了。

  “这凭证的材质，有些不一般啊。”

  陈逸沙摸了摸手上这也就是一个墨水瓶子大小的凭证，非常清晰地能够感受到周围游离的能量有一部分正在被它吸收，而另一部分则是被这个小东西给排斥在了外部，并且逐渐以一种“莫挨老子”的态度将陈逸沙周边变成了一块没有能量的空地。

  “哈吼？”

  正在感受着饲料带来的好处的坐骑突然一个抬头，就算是这种智商不怎么高的生物也感受到了周围能量浓度的变化。

  “走你的路，没什么问题的。”

  陈逸沙用文件拍了拍牛脑袋，手上这个小玩意儿应该就是德玛西亚最为显著的特产禁魔石了。

  不过和陈逸沙想象当中的不一样，他愿意为所谓的禁魔石就是像是西方魔法世界当中，拥有着和魔法师施展出来的禁魔领域差不多的效果。

  就是那种禁魔领域展开之后，所有人只能脱下裤子啊不是，只能够抡起法杖强势击剑，就连一个什么闪光术都放不出来，只能够通过最原始的手段解决争端，那就是一帮身娇体弱的法师菜鸡互啄。

  但是现在从感受上来看，这种禁魔石也并不是排斥所有属性的能量，在陈逸沙的感知当中，只是一些相当纯净的无属性能量被吸收了进去，也就是东方世界常说的纯净灵气。

  而其他的那些，就算是带有着任意一丝其余属性的能量，都被这种禁魔石的特殊材质给隔绝了一定的距离。

  “虽然说能够吸收无属性能量是一件好事，但是只有无属性能量的话却也不能当做能量充电宝来用。”

  陈逸沙皱眉思索，这东西就像是主食一样，是人体必须要吸收的营养元素，但是只吃主食肯定是不行的，荤素搭配什么的肯定是要跟上的。

  “所以说，禁魔石的功能还是比较单一的，估计真的只有德玛西亚这种讨厌魔法的国度才能够合理利用了。”

  陈逸沙撇了撇嘴，毕竟无属性能量这种高级话题，在这一片大陆上估计也只有瑞兹这种专精魔法的人才了解，想在德玛西亚这种地方找到一个了解的人完全是强人所难。

  “如果是这样的话，那我当时对于加里奥不能长时间作战的猜测就应该是不成立的了。”

  陈逸沙思考起了这个问题，他当时只是觉得由禁魔石打造的加里奥就是个纯粹的铁憨憨，除了必要的时候被拉克丝召唤出来刷个脸熟之外，也只能作为德玛西亚雄都的一个标志性风景。

  但是现在这东西实际摸在手上的感觉让陈逸沙推翻了这个猜测，加里奥的体内很可能潜藏着相当浓厚的无属性能量，把那么三四个塞拉斯踩成照片完全不是问题。

  “等一下，如果按照禁魔石的这种特性的话，被丽桑卓使用了某种手段进行强化的禁魔石锁链，和原汁原味的禁魔石打起来，究竟哪一个更强一点？”

  陈逸沙抬头看向了北方，能够将禁魔石的性质做出更改，相比对方使用的力量品质肯定是相当高的，但是完全由禁魔石打造而成的加里奥，而且还是经过了传奇锻造师杜朗之手，谁赢谁输还真的不好说。

  陈逸沙耳朵一动，不远处些许的喧哗声轻轻地钻进了他的耳朵，他也就收起了凭证，仔细整理了一下自己身上的奸商套装，准备和这段路程上的第一批活人打个照面。

  “希望不要有什么见鬼的狗血情节，我只是想要单纯地去一趟雄都而已。”

  

 第一百七十七章：德玛西亚雄都

  “啊哈，各位朋友，你们好啊。”

  看到人群之后，陈逸沙只是停止了丢饲料的动作，但是并没有压制坐骑前进的速度，如果你的前进速度突然在对方的眼中变慢的话，难保他会错认为你想要做某些不好的事情。

  “你好，能够将蛮角牛收为坐骑，看来你是一位相当强大的勇士。”

  前方商队的护卫头子看清楚陈逸沙骑着的是什么之后，心中的疑虑瞬间就打消了。

  一个是因为这是德玛西亚雄都附近的官道，在这种龙禽部队偶尔能够经过的地方，他还真的不担心有人会脑残到在这种地方抢劫。

  第二个原因就是陈逸沙骑着的这蛮角牛了，这东西就算是一些贵族老爷想要收来当坐骑都不行，因为这种生物只会承认亲手击败他们的人类，可以说是相当的死心眼了。

  当然，这也从侧面反映出了陈逸沙的运气还是相当不错的，毕竟随便进丛林里面捞一只就能中奖。

  能够收服这种坐骑的人，无论是做雇佣兵还是参军，都能够挣得一份大好的前程，怎么可能会对他们的货物起某种心思。

  “嚯嚯，你们好啊，不知道各位运送的是什么货物，我很久不来雄都了，不知道这边的行情是否还和以前的一样。”

  陈逸沙默不作声地掏出了一小块金子递给了旁边骑马的护卫头子，这位也是相当自然地就将陈逸沙手中的金子接了过去，反正这一次雇主车上的东西又不是什么稀奇货色，说出这些信息也不是什么犯错误的事情。

  毕竟这雇主也就是三四驾马车的货物量，扔进雄都这么个大地方估计连个水花也翻不起来，而且这也只是说一说最近的新闻罢了，护卫头子能够非常心安理得地接受这一笔“咨询费”。

  “最近雄都这边依旧是太平安康，来自艾欧尼亚，恕瑞玛甚至是诺克萨斯的一些小玩意儿依旧是那么的受欢迎，毕竟贵族老爷们就喜欢这个调调。”

  名为埃德里的护卫头子非常健谈，自称是德玛西亚雄都的护卫雇佣行业当中“中下层的佼佼者”，有非常多的雇主都十分欣赏他做事稳健的风格以及高效的手段。

  他告诉陈逸沙，如果在酒馆当中遇到了问题，哪怕是在下鉴棋的时候有人耍赖，只要报上他埃德里的名字，多的是人愿意给这个面子。

  陈逸沙也颇为理解地点了点头，毕竟一般你去的酒馆当中也不会有中上层甚至是上层人士，同等级的人大家抬头不见低头见肯定会卖两分面子。

  而且，听这家伙的一同发言，给陈逸沙留下的印象除了“混子”二字之外，实在是容不下其他的形容词了，而且是那种在峡谷之巅职业选手都畏之如虎的混子。

  “嘿，朋友，我们又回到雄都了，如果有机会的话我们再找机会一起喝酒，现在要去面对给钱少要求多的雇主了。”

  “有机会的话，我甚至能够为你找两个来自其他国家的女伴，据说他们都是有魔法潜质在身的，那滋味估计和德玛西亚的不太一样......啧啧。”

  埃德里记住了这位“大方的朋友”，随后轻轻地跟上团队进入了德玛西亚雄都的“莫开之门”。

  陈逸沙默默听着对方放在老家很可能会被拳师打死的发言，同时也更加确定了这个人混子的身份，要不是真正的混子外加LSP，谁会和第一次见面的陌生人讲这么不可描述的事情。

  “不过，听他说的这话，给的钱少要求还多的老板？”

  陈逸沙轻轻一笑，从蛮角牛身上跳了下来，轻轻拍着对方的大脑袋走向了莫开之门。

  等一下估计自己就要和守城的卫兵交涉两句，对于德玛西亚这种地方来说，就算是向一个守门的卫兵询问事情，那也是需要保持足够的礼仪和尊敬的。

  当然了，如果只是单纯地进出城门的话，那也用不着那么麻烦。

  “各位好啊，驻守城门真是辛苦你们了。”

  陈逸沙将蛮角牛牵到一边，随后转过身去，假装从坐骑的身上拿下了一个布料制作的小口袋。

  “这是从外国进口的水果，就送给几位解解渴了，放心，也不是什么值钱的东西。”

  陈逸沙笑呵呵地扫了一眼几个士兵脚旁的各色山果，要不是看到这些东西，他才不会用这种简陋的借口和对方打招呼，直接用金子糊脸不香么？

  当然了，手段是否能使用比较存疑，对方是收下还是直接用长枪架住陈逸沙也是个问题。

  “不用了，这些只是城外的猎户采药草的时候顺便摘下来送我们的，而看您的穿着和坐骑，您是一位实力强大的商人，请原谅我们不能接受你的善意。”

  一番话如果是换做其他商人的话，估计也只能熄火了，毕竟这位士兵说话确实是相当的滴水不漏，让人找不到找茬的地方。

  估计也不会有人在雄都门口找士兵的麻烦，图啥呢。

  但是对于陈逸沙来说，这样的回答确实是非常让人赏心悦目的。

  看来就算是德玛西亚所谓的“暗流涌动”只是停留在了上层当中，就算是这样的混乱，这些组成了德玛西亚基石的好男儿还没有出现什么异常。

  只要这些基础没有出问题，那么这个国家还是有希望的，而且很大。

  “我想你们误会了，我送你们果子并不是一个商人的善意。”

  士兵皱眉，正想要招呼一边的伙伴警戒的时候，陈逸沙拿出来的东西就让他瞪大了眼睛。

  “这不是一个商人的善意，这是来自你们的上级，你们的合作伙伴的一次完全出于友情的赠送，懂了么？”

  陈逸沙笑着观察士兵看到禁魔石凭证之后瞪大的眼睛。

  “怎么样，这个东西应该没有什么问题吧，那么现在你们可以收下我送的果子了么？”

  士兵重重地点了点头：“现在可以了，这是朋友的馈赠，我们当然可以收下。”

  招呼了同袍接过了果子之后，这位士兵看向陈逸沙的目光也变得亲切了起来。

  在他看来这种特许通行证并不是什么特殊的东西，但是一个实力强大的人带着商业的特别通行证，很有可能就是军中的同胞！

  而且是那种因为个人能力表现突出，被派到了外地，甚至是国外执行艰苦任务的同袍！

  看看蛮角牛和他那么亲近的样子，很明显就是很久不见的主仆才会有的“深厚感情”！

  想到陈逸沙在外那么辛苦，甚至有些时候还过着饥一顿饱一顿的生活，但是回到雄都“述职”的时候仍旧不忘记他们这些守城的袍泽，还特地给他们带回来外地的水果！

  虽然说水果已经不怎么新鲜了，但是这就是战友情的真实写照啊！

  “你放心，我们马上为你联系轮值的城门将军，你们的努力不会白费的，兄弟！”

  陈逸沙一脸懵逼地带着蛮角牛进了莫开之门，丝毫不知道自己已经被这位带路的哥们儿脑补成了鞠躬尽瘁的同事，只是觉得自己的运气是真的好，这都能混进来！

  

 第一百七十八章：开始表演

  陈逸沙被这位已经自我攻略了的老哥拉着去做了个检测，在证明了自己手上的东西确实是真实的信物之后，陈逸沙这下子确实明显地感受到了这两个肌肉大汉的热情。

  “这踏马的，难道是想要邀请我加入他们的‘真男人就来击剑一百次’协会么？”

  对于这种莫名其妙的热情，陈逸沙表示并不清楚成分来源，并且觉得相当不太对劲。

  由人类创造而来的文明可能拥有着相当程度上的同质化，但是人类的精神火花创造出的文化就有着很大的不同了，基本上都是不会存在相同点的，不同文明会孕育出不同的生物，他们表达自身情感的文化也大有不同。

  “你能从外界回来，证明你手上应该是拥有着非常重要的情报。”

  这位陈逸沙并没有见过的将军皱着眉头思索了起来：“哪怕是以我的等级，估计也不能够听取你这一次返回之后获得的情报，这样吧，我找机会帮你上报一下，尽快让你和对接的上级进行交流。”

  陈逸沙眉头一挑，不会吧，老子这不刚来到你们德玛西亚，怎么就能够让我见上级了，这是不是不太符合你们德玛西亚严谨的风格啊喂！

  不太对劲，瑞兹给我的那个东西不太对劲，如果是那东西的等级实在太高了的原因的话，那对方的这种态度也能够理解了。

  这就像是玄幻文的主角一样，他手上拿着的东西其实在整个世界当中算是极品，但是他本人并不知道这其中的细节，反而拿着这些东西招摇过市引人注目。

  虽然说可能细节上不太一样，但是从现在对方那种热情的态度来判断的话，确实还是比较比较类似的，瑞兹这个凭证在德玛西亚不会是什么“局座”之类的级别吧？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  面前这两个二百五，不会真的把我当做了他们的同伴，战友之类的人了吧？

  虽然说这一层身份可以利用，但是......

  卧槽别搞啊。

  眼看面前这位轮值的将军就要走出商谈的房间，显然是要将陈逸沙这位“可敬的战友”安全返回故乡的“好消息”马上报告给更上层的人物，让他们来确定这件事情要如何处理。

  陈逸沙的内心咯噔一声，这就不太妙了，虽然说瑞兹拜托自己的任务基本上都是要和德玛西亚的上层接触的，但这并不代表着陈逸沙一定要和那些所谓的上流人士接触。

  举个例子，你想要追查某些人的各种不法信息，总不可能找个路子去见他，然后当着他的面大大咧咧地问你是不是干了什么什么事情。

  真是这么脑残的话，估计不光是你的目标，连帮你找路子的中间人都要当场掏枪出来弄死你以证清白了。

  想要查清楚这些事情，虽然说不可否认上层的人脉资源确实有用，但是陈逸沙可不是缺这点门路的人。

  实在不行的话，陈逸沙还能够厚着脸皮拿出自己“特别行政大使”的委任书，然后找到人把自己带到波比的面前请她帮忙。

  “等一下，先别激动！”

  想通了这一切的陈逸沙伸出了右手，努力地瞪大了自己的眼睛和鼻孔，差点就喊出了紫薇两个字。

  “那个，这件事情说起来可能会很复杂，但是我想要请二位尽量隐瞒我已经回来的事实。”

  “目前应该只有这位的同事，还有将军您知道我已经回到雄都的消息，但是我并不希望这件事情流传出去，哪怕是被其他任何一个人知道。”

  将身份切换到了影帝的陈逸沙面色严肃地拿出了一小块金属。

  “这就是这次想要交易的物品，这是我从诺克萨斯的一个秘密组织当中带出来的东西。”

  轮值的将军还有士兵一下子神色就变得难看了起来，因为他们听到了两个关键词，一个是“交易”，另一个则是他们的老对手诺克萨斯。

  在士兵还有将军看来，陈逸沙就算是现在已经“摆明”了自己的身份，但依旧是使用了交易这样的字眼，严格地按照当初设定好的身份行事，这很可能意味着对方连他们两个都不太相信了。

  更不用说陈逸沙几乎已经算是明示，他不想说的原因很可能就是和诺克萨斯有关，甚至代表着某些人的触手已经钻到了德玛西亚当中！

  “虽然说我很想知道为什么会这样，但是我不会询问的。”

  将军叹了一口气：“德玛西亚的变化实在是太多了，有些东西已经不再是我们心中的坚守能够抵挡的，我不会泄露你的任何信息，你想要做什么的话，就放心地去做吧。”

  “以飞翼神的名义起誓，今天我只是进行了一次非常普通的例行问话，莫开之门依旧是那么的平静祥和。”

  虽然说那位士兵并不知道陈逸沙和他的上司在说什么，但是他也能够看得出来现在究竟是个什么状况，当即也是在将军的注视之下以飞翼神的名义发下了誓言。

  “飞翼神，是那姐妹俩？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  陈逸沙摇了摇头，对着将军和士兵行了一个标准的礼节之后退了出去。

  “将军，这到底是是发生什么事情了，德玛西亚难道不是......”

  将军伸手做了一个制止的手势：“不要说，不要想，士兵，用你的双眼去看，坚守你内心的信念，手中的长剑和盾牌会告诉你一切的。”

  “......是。”

  陈逸沙走出来之后找到了依旧在那里死赖着不走的蛮角牛，这东西不走的原因肯定不是因为对陈逸沙念念不忘，纯粹就是对饲料的钟情而已。

  “傻东西就是傻东西，我人都走了那么久了，现在不跑你还想等到什么时候，难不成还要等着人过来把你剁成一块一块的吃肉么？”

  陈逸沙忍不住笑了笑，随后观察了一下四周，趁没有人注意他的时候从戒指当中拿出了另一个小兜，让这头蛮角牛咬在嘴里，顺带着将它身上的坐骑套装给拿了下来。

  “去吧，旷野才是你这种生物的乐土，这一小袋就相当于是给你的所有报酬了。”

  陈逸沙看着依旧用大脑袋蹭着自己的蛮角牛，无奈地笑了笑。

  “物理降服你就还是比较过分的，我接下来要做的事情非常危险，平白无故搭进一头无辜笨牛的生命就算了。”

  陈逸沙拍了拍对方的牛角：“这小袋东西吃完之后，袋子也是可以吃下去的，当然如果说你能够从袋子上面的符号上看出点什么东西，那就纯粹是你的造化了。”

  “说这些也不知道你这头笨牛听不听得懂，赶紧滚吧，人类的世界是相当危险的。”

  此时蛮角牛终于听懂了陈逸沙的意思，也没有继续用脑袋蹭对方了，而是叼着袋子呜呜叫了两声之后转身就跑，文艺一点来说就是消失在了地平线的另一侧，虽然说以陈逸沙的能力还是能够看清楚对方的身影就是了。

  “行吧，找个地方把手上这块东西给卖出去，这才是最真实的。”

  陈逸沙看着手上的金属笑了笑：“希望到时候黑色玫瑰真的有这种类似的东西吧。”

  

 第一百七十九章：文化差异之酒馆

  放走蛮角牛的原因很简单，虽然说跟什么不想要妄造杀戮的圣母心态不同，陈逸沙只是单纯地觉得这头笨牛在这里的话会非常碍事罢了。

  德玛西亚虽然说版图就那么一点，但是由于其风格的原因，整个城市还是显得相当的宽敞大气，颇有一种感觉足以气吞山河的气概在其中隐藏。

  一头他们所说的蛮角牛，或许在祖安还有诺克萨斯的部分街道上能起到大作用，也就是古代先人们经常使用的冲阵手段。

  驱使一些大型动物打前锋的手段或许在上述的两个地方相当有用，毕竟那些地方相当的狭窄，而且说不定某些地方还是那种豆腐渣工程的建筑水平，蛮角牛头一低那绝对是比一般的攻城器具还要好用。

  但是如果放到像是德玛西亚，恕瑞玛还有艾欧尼亚这样的地方来说的话，仅有一头蛮角牛想要起到的效果那就是很低了，简直可以说忽略不计。

  艾欧尼亚暂且不谈，抛开地形那些不论的话，蛮角牛想要在那里撒泼，那分分钟就是被超凡者骑脸的结果。

  德玛西亚这个国家就相当的恐怖了，因为这个地方的人们几乎算得上是全民皆兵，当然那些大腹便便的贵族老爷不算在内。

  就算是出身贫困，低微的孩子，德玛西亚的每个人都知道自己肩负着怎样的期望和责任，他们会以帮助别人为己任，一言一行当中都透露着责任，正义。

  这样的主流文化摆在这里，更不用说还有菲奥娜盖伦这两个“国民偶像”作指引，虽然说并不是非常明显，但是整个国家确实弥漫着一股相当浓郁的尚武风气。

  想要在一个街道秩序井然，并且全员尚武的地方只用一头蛮角牛制造巨大的混乱，陈逸沙觉得就算是最喜欢磨练自己的魂系玩家应该都不会这么做。

  因为这已经不是游戏性的问题了，这已经是设计师脑子有坑设下的某种“不可能完成的任务”作为彩蛋，想要成功的话估计只能够使用修改器，放在现实里就是直接使用火力强攻......

  当然了，这样的话会不会把凯尔提前炸出来，这种事情就不得而知了。

  “所以说啊，这年头想要干什么坏事，那肯定是要暗地里把声势闹大啊，又不是那群玩袖剑的，遇到什么就要直接开无双硬莽，那踏马的完全就是狂战士，算个鸡儿的刺客。”

  陈逸沙拿着那块金属，打算去一个酒馆中打听一下德玛西亚的黑市，毕竟只要是人类文明主导的世界当中，居住地大妈群体的嘴里，酒馆和街角的中间人手中，总会有一些正常人不会去关注的关键信息。

  穿过了莫开之门后，正前方是德玛西亚雄都的贵族庄园，如果是像陈逸沙这种没有身份的人肯定只能往两边走的。

  刨除地形的限制之外，其实德玛西亚雄都也算得上是一个结构对称的大都市，凭借着当年的记忆和人群走向，陈逸沙十分顺利地混入了人群当中。

  “妈耶，这就是德玛西亚的酒馆吗，这怎么看着跟个餐馆似的。”

  陈逸沙凭借着一张帅气的面孔啊不是，其实是凭借着亮闪闪的银色小可爱，在一个普通人当中问出了这个据说是全德玛西亚雄都“最好的酒馆”。

  陈逸沙现在正懒懒散散地坐在了一张桌子旁边，啃着德玛西亚特产的面包，旁边摆着一杯热气腾腾的牛奶看上去就真的和陈逸沙想象当中的“酒馆”二字没有多大的关系。

  他想象当中的酒馆，应该就是那种一帮子肌肉大汉在里面高声交谈，麦酒的香味和佣兵的汗臭味夹杂在一起，酒馆侍女端着高过脑袋的酒液和饭食穿梭在各个桌子的缝隙当中，偶尔挥舞起手中的空托盘打在某些吃她豆腐的佣兵头上。

  这踏马的才是酒馆的正确打开方式！

  而且从背景上来看，德玛西亚就是一个相当纯粹的西方背景的国家，他们的酒馆也不可能是什么推进去之后听一个老头子在那里讲书，讲完还要讨赏钱的那种。

  这一点倒是确实如陈逸沙所料，但是这踏马的跟个初中食堂没什么两样的鬼地方到底是什么操作！

  “我当时问的话没问题啊，我问的确实是德玛西亚最好的酒馆在哪里，在艾欧尼亚说这话都没有问题，通用语能够完美解决一切语言不通的问题，到底是哪里出了问题......”

  陈逸沙打量着周围相当完整并且稍显华丽的装修，同样感受到了一点不适应的感觉。

  没个二三十条武器的划痕，没几张桌子腿摇摇晃晃的木桌子，你这跟我说这是酒馆？

  “等一下，我刚才问他的问题，好像是德玛西亚最好的酒馆......”

  陈逸沙盯着装修看了半分钟之后，终于想到了一丝不太对劲的地方。

  “如果以德玛西亚的那些质朴的人的观点来看的话，只有晚上固定时间才会卖酒的地方应该才是好酒馆，甚至是那种中上层人士聚会的地方才算是高档次的地方！”

  陈逸沙嘴角一阵抽搐，他大爷的，忘记了德玛西亚这个地方究竟是个什么样的国度，一时间下意识地用以前的那种老思想和老办法来做事了。

  本来，按照陈逸沙当年游历各个世界的经验来说的话，当你在路上随便问一个路人，向他打听哪个地方有一个“好”酒馆，对方多半都会笑呵呵给你指一个地方，并且露出了一种男人都懂的笑容。

  无论是你想要玩什么大鸟转转转，还是只是单纯地想要找一个能够体验喝酒乐趣的地方，一般来说都能够满足。

  但是这一次却不同了，对于绝大部分的德玛西亚人来说，除开真有什么值得庆祝的大事，他们绝对不会将宝贵的时间用来耗费在喝酒这种事情上的，这就是德玛西亚这么一个国家，高度的自律以及自觉。

  “四舍五入一下，如果真的像这样的话，估计这些人会觉得晚上回去滚床单，给德玛西亚多几个未来的小花朵这种事情，应该都要比去酒馆喝酒来得好一些。”

  总觉得自己察觉了事情真相的陈逸沙下意识地捂住了自己的脑门，手中那根分量和营养丰富的面包也落在了桌子上。

  “也就是说，我用了LSP的思想去玷污了人家德玛西亚人高贵的心灵？”

  陈逸沙下意识端起了牛奶一口饮尽，就如同喝酒一般，但是冲不散的依旧是心中满满的诡异感。

  “老子......怎么莫名其妙的有一股负罪感？”

  “！！！（脏话）”

  

 第一百八十章：前往港口区

  “零号大佬，其实我一直有一个问题想要问你，只是不知道现在这个时机合不合适。”

  “唱。”

  陈逸沙面无表情地喝了一大口水，就在他搞清楚德玛西亚人概念当中的“好酒馆”是什么意思之后，本来想要一走了之的他被酒馆的前台还有侍者来了一记死亡凝视，显然是对他浪费面包的行为很不满。

  为了表示自己对老家一个老爷子的尊重，陈逸沙还是选择坐了下来把面包啃完，虽然说这种硬得跟个什么一样的面包对于他来说不是什么问题，但是吃进去之后总是还会有一些心理上的不适应。

  “我只是单纯地要想问一问，因为我觉得您并不是自己所说的那种老海王，为什么还要给莉莉娅那一本奇怪的书，在我看来这是一点逻辑都没有的，反倒弄得现在是越描越黑。”

  “......你到底想要说什么？”

  “零号大佬，不愧是老前辈了，这一手欲擒故纵真是教科书级别的操作，真是让我这样的小辈甘拜下风。”

  陈逸沙面无表情地找了一个阴暗一点的角落蹲了下来，拿出了一根雪茄点了起来。

  “你信不信我还有其他的手段可以越过你联系到老板，到时候我直接让他给我换一个听话一点的人工智障，而不是你这样的人工智能，还是容易胡思乱想的那种。”

  “我错了，零号大佬。”

  “呵呵。”

  陈逸沙狠狠地吸了一口，一口长长的烟雾从他的嘴里喷了出来，而陈逸沙本身也是顺着这一股烟雾就遁了出去，朝着德玛西亚雄都的另一个方向飞去。

  既然找不到合适的地方，那陈逸沙能够想得到的也只有德玛西亚雄都后方的港口区了，在那种鱼龙混杂的地方应该能够让自己的计划得以实施。

  德玛西亚并不是一个完全封闭的内陆国家，至少还拥有着一些港口贸易的存在，不过有交易就会有漏洞，至少在陈逸沙的印象当中，就没有哪个世界的港口是完全干净的，当然那种军方管制的不算在内。

  除开正经的货物运输之外，港口区的某些居民一般还兼任了“中间人”，“绑架犯”甚至是走私犯偷渡客这一类对德玛西亚来说完全是罪大恶极的职业。

  不过呢，如果相比起比尔吉沃特的诸位“职场精英”来说，或许雄都的这些家伙们还是要菜了那么亿点点，至少德玛西亚雄都附近没有一个像是鼠镇一样的超大型黑市。

  得亏陈逸沙找了一个没人的地方开展遁法，不然的话想要来到雄都的港口区估计还是要多费一番功夫的。

  而且如果说真的凭借自己两条腿走过去，耗费的时间还是一个其次的问题，最主要的是这种诡异的行进路线会让你自身变得相当可疑。

  对于一个已经成建制了的国家，在文明没有被刻意设置阶级屏障的条件之下，虽然说没有像是摄像头这样的高级装备，但是国家的守护者们会投入一部分的人力进行盯防，也就是俗称的巡逻队。

  如果说是一个人陡然消失了，由于这样的手段超出了他们的认知范围，因为就算是魔法师动手都会触发他们悬挂着的报警器，陈逸沙此时选择的遁法赶路还是比较安全的。

  “时间紧迫，不然的话我还可以去一趟猎魔人的营地那边看个究竟，话说军营和猎魔人营地就在同一个边，而且离得还挺近，这操作相当不对劲啊。”

  陈逸沙暗中降落，随手从一家人的窗户旁拿下了一套渔网，用手中的喷雾改造了一番，随后朝着正在实行家暴的男人脸上飞去了一小块石头。

  陈逸沙将改造好的大黑袍子穿到了身上，顺便往那个女人的衣兜里面甩进了一小粒金子，这才紧了紧身上满是鱼腥味的大黑袍，朝着感知当中人群密集的地方走去。

  “等一下，零号大佬，我想起来你这个到底是什么东西了，就在你拿到渔网的时候。”

  系统智能的语气突然变得很奇怪：“这好像是一个卖某种......呃......就是那种很不好意思说出口的东西的家伙发明的喷雾。”

  “啊，你说的没错，不过看来你的智能程度相当高啊，居然还能有类似于害羞一样的程序。”

  “大佬说笑了，这只是单纯的系统设定而已，我的系统程序觉得我这个时候该害羞一下，所以我害羞了，这不是我本身所能够决定的。”

  “这东西确实是当初一个不思进取的后辈发明的，作为一个合格的LSP，这东西其实就是他用来打入市场的一个便捷道具，毕竟这年头没有多少人愿意拿着一大堆道具出去玩。”

  陈逸沙随手在一旁的木箱子上喷了喷，这个原本是用来装各种杂物的木箱子顿时变成了某种不可描述的愉悦玩具。

  “不过由于这东西不太符合规范，这家伙好像是被西方的圣堂制裁团还有我们那边的儒生来了一次联合执法，最后连人带厂全被查封了，现在也只有我们几个熟人手上有几瓶了。”

  “不得不说，刨除那些奇奇怪怪的能力，经过我的改装之后确实很好用的，某些人只是天赋不在某些方面而已，其实这个世界上绝大部分的人还是非常有才干的。”

  似乎是激起了陈逸沙的回忆，他拿着喷雾随随便便地朝着四周喷了几下，让周围的那些物品变成了某种不可描述的东西，而且还不是一个两个这种小数量。

  “零号大佬，其实你不用特意给我演示一下的，只要你确认了的话，我就知道这件事情是真的了，而且为什么你的特别版还能够保留那么诡异的功能啊！”

  “废话，无论你作为一个撸狗还是纯正的刀斯林，就算是你搞到的皮肤和饰品都是超级稀有的限定级别，但本质上来说玩起来的时候英雄还是那个英雄，又不可能说给你涨个十点攻击力什么的，这么简单的逻辑都不懂？”

  陈逸沙看了一眼四周，看着这些已经足够开一个成人小店的货物量，这位活了不知道多久的小年轻颇为尴尬地干咳了一声，随后赶紧消失在了这个地方。

  “零号大佬，你就任由这些不属于这个时代的产品放在这里？”

  “你怎么知道这些东西不属于这个时代的，万一这年头已经有人琢磨出比这更加刺激的玩法了呢你说对吧，而且这些东西虽然说样子变了，但是本质上材料没什么变化，就像是我身上鱼腥味版本的黑袍。”

  “可是，零号大佬，按照你的行为逻辑来看的话，这些或许会让人觉得讨厌的地方，会不会刚好就是对方觉得很刺激的部分？”

  ......

  陈逸沙叹了一口气：“你不是那个我熟悉的系统了，你已经变成了一个纯正的老司机，而且是一言不合就把车门焊死的那种。”

  “你的XP很诡异啊魂淡......”

  

 第一百八十一章：所谓瞎编

  强行扭转了话题的陈逸沙来到了一间酒馆的门前，这位丝毫不觉得是他带歪了话题，反倒是觉得这位来自公司的小后辈是不是核心芯片被摔烂了。

  “反正好像是不太聪明的亚子。”

  陈逸沙耸了耸肩，随后轻轻地摸了摸这间酒馆的大门，他这么容易就看出来的原因很简单，有人在门上用刀子之类的利器刻出了一个酒杯的图案，他现在正在借助感知来猜测对方实力的强度。

  “嗯，还没有到一级的层次，算是不入流的样子，但是这间酒馆地下却有一些声音不对劲的地方，显然和瑟提的那个地方一样，有着一些经过精心设计的地下设施。”

  陈逸沙心头一松，门上如此野蛮的“标识牌”，还有地下不太对劲的声音，这些特征都证明自己这一次应该是找对地方了，再也不是找到什么见鬼的正经酒馆了。

  “男人嘛，该不正经的时候还是要不正经的，不然的话那才是不正经。”

  说着容易让人逻辑打结的话，陈逸沙干脆利落地一脚将门给踹开，随后将身上的黑袍裹紧走进了这间房子里面。

  这一道响声将周围所有人的目光都吸引了过来，有个别人士还非常狞恶地扬了扬身侧的短柄斧，不得不说这么个地方还没有被官方一窝端了，盖伦他们应该向全德玛西亚人谢罪。

  “嘿，这里不欢迎没有礼貌的顾客。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  前台的胖子老板一脸不爽地看着陈逸沙：“那门如果踢坏了的话是要还的，这可是从我爷爷那辈就小心呵护的古董木门。”

  “这就是我的礼貌，你要不要看看，或者说让我的这位小可爱在你的脑袋上开个洞，把你扔下海去喂美丽的胡子女士？”

  陈逸沙掏出了一柄造型老式的手枪拍在了桌子上，声音沙哑地说道：“一杯烈酒，不要女人，再来一盘好肉，赶紧的！”

  周围竖起耳朵的众人听到“胡子女士”四个字之后一惊，随即不敢再胡乱偷听什么要人命的东西，又继续开始了他们的玩闹，企图用更大的声音盖过陈逸沙的交谈声。

  听到不属于他们的秘密，会死人的。

  “嚯嚯，来自比尔吉沃特的好汉，来这么远是有什么事情么？”

  老板则是闻到了陈逸沙衣服上浓郁的鱼腥味，还有他拍在桌子上的那把辨识度极高的火药枪，这是比尔吉沃特的那帮强盗当年抢劫了皮城的技术制造的产物。

  这是一个好汉，至少杀人是一把好手。

  想到这里的老板不禁松了一口气，随后起身去给陈逸沙倒了一杯高度酒，亲自端给了他。

  “来吧我的朋友，这是我的店里面最爷们儿的人才敢喝的酒，这杯算我请你的，能给我说说你为什么要来到这么远的地方么，难道是觉得想要看看飞翼神是不是真像传说当中一样，是两个漂亮娘们儿？”

  陈逸沙不清楚对方的心理活动，他现在坐下来的时候反而在暗自窃喜，自己一脚把门踹开的时候没有被套路一手。

  “呼，还好这种门不是那种会弹回来的类型，真是小时候猫鼠演的那种的话，估计我积攒起来的气势都没了。”

  不过听到了老板的话之后，陈逸沙表示自己很想要翻一个白眼，这话都说得出口，要么这个老板从他爷爷那一辈开始就不算的上是德玛西亚人了，要不然就是从诺克萨斯那边逃难过来的家伙。

  “想要看看凯尔和莫甘娜是不是真的漂亮，这话你也敢说得出口，凯尔回来之后你怕是人都没了，找人给你扬灰的机会都没有。”

  暗自吐槽着这个老板作死的行为，陈逸沙一口喝干净了这杯“爷们儿烈酒”，随后从自己的黑袍当中摸出了自己曾经透露给莫开之门轮值将军的金属。

  “胡子女士保佑着我们，但是这样的保佑并不是免费的，每年我和兄弟们都要上交足够的金灿灿和银闪闪，她保佑我们的安全，或者说只是对于打工人的怜悯罢了。”

  陈逸沙发出了古怪的笑容：“但是有一点是不变的，伟大的胡子女士并不喜欢穷鬼。”

  “所以我来了。”

  陈逸沙手指轻轻敲击在面前的木台子上，发出了“咚咚”的沉闷响声，显然是质量不错的实心木材，没有一点水分的那种。

  “这东西在我们比尔吉沃特卖不出一个好价钱，但是在你们德玛西亚，在你们这个连个挣钱的地方都难找的鬼地方却能够卖得上大价钱。”

  老板伸手对着陈逸沙示意了一下，在对方点头之后，这才将自己胖胖的右手贴在了金属上，之所以要先得到对方的同意，纯粹是老板担心自己胡乱伸手会被对方抽出一柄弯刀把手给剁了。

  冰冰凉凉的，没有什么特殊的感觉，老板不由得狐疑地看了一眼陈逸沙。

  “朋友，就这？”

  “就这。”

  陈逸沙撕扯着端上来的牛肉，一边咒骂这该死的肉质，一边将旁边故意蹭上来的舞女给轰开。

  “愚蠢的人只能够看得到这东西的外在，而聪明人能够找得出这小可爱的内在。”

  高深莫测地说了这么一句话之后，陈逸沙就这么高深莫测地“看着”老板，当然对方只能够感受得到鱼腥味的袍子下有两道炯炯的眼神凝视着他。

  过了半分钟之后，看到老板还是一点反应都没有，陈逸沙也只能叹一口气，从表情上他就能够看得出这家伙是真的不知道是什么意思，而不是假装不知道，然后等自己忍不住开口之后再故意压低价码。

  “我相信老板是个聪明人，你一定能够看得出这其中有什么东西的。”

  陈逸沙缓缓地用语言诱导着老板：“这个地方是有人介绍给我的，他说这是德玛西亚雄都当中难得的地方，我觉得能够在雄都这种地方占据一席之地的老板应该不简单。”

  老板听到了这句话之后“神情一震”，随后装模作样地摸了摸自己肥厚的双下巴，反正就是摆出了一种“原来是这样”，“我看出来了”的这种意思。

  “这东西，应该不是普通的金属吧，根据我的感受，这好像还是一种能够和符文铁媲美的金属，就是不知道炼制成为钢材之后质量过不过硬了。”

  啊这。

  你这说了跟没说有个屁的区别。

  陈逸沙下意识地想要阴阳怪气，但是目前还是决定大局为重，直接摊牌给这个傻子一个台阶下算了。

  “这可是好东西，是和伟大的德玛西亚的特产息息相关的东西。”

  看着脸色越来越凝重，到最后甚至在凝重和恐惧当中透露出一丝贪婪的老板，陈逸沙满足地笑了起来。

  虽然算不上是什么聪明人，但至少还是一点就通的，通俗来说就是这个人还有救。

  “这真的是和符文铁有着相同特性的金属？”

  老板压低的声音当中透露着一丝兴奋，刚才他只是随口一说，没想到真的和符文铁有关！

  “没错。”

  老板麻利地转过身去，将一整瓶好酒放在了陈逸沙的面前。

  “兄弟，这种金属你有多少，我全收了。”

  陈逸沙慢条斯理地给自己倒上了一杯酒：“谁跟你说的我带着金属过来贩卖了？”

  “难道不是吗？”

  老板一愣，随后脸色有些不好看起来，难道陈逸沙在拿自己开玩笑？

  “我说的是消息，矿脉的消息。”

  陈逸沙露出了一丝笑容：“朋友，这种金属的矿脉信息，至少也是一个中型的富矿，有兴趣么？”

  

 第一百八十二章：释放假消息

  “你说什么！”

  惊呼声再一次引起了其他人的注意，但是他们却越发地低下了头，交谈和嬉闹的声音更大了。

  他们这群人的成分相当复杂，有的是港口区普通的打工仔，有的是在街头巷尾找一些倒霉蛋收过路费和保护费的街头好汉，但无论他们是什么身份，他们都深深地明白一件事情。

  那就是在这个酒馆当中，哪怕是在这一片区域当中，酒馆的老板都是一个了不得的“大人物”，是他们永远招惹不起的存在，如果一旦招惹了对方，估计第二天自己的尸体就会被扔到海里喂鲨鱼的那种。

  就连这样的大人物都惊呼出声了，很显然那位比尔吉沃特的来客带来的消息价值非常巨大，是他们无论如何也不敢大着胆子打探一丝消息的级别。

  “你没骗我吧，我这里只是处理一些小生意的，又不是矿业开采公司，你来我这里告诉这么个消息，你想要干什么？”

  面对老板的低声质问，陈逸沙毫不在意地笑了笑，右腿轻轻地跺了跺地板，随后满脸玩味地看着这个面色突然变化的老板。

  “我当然知道，不过呢，或许下面的某些人会对这个消息感兴趣呢？”

  说到这里的时候，这个老板其实也明白了，陈逸沙并不只是从其他人那里听到了消息之后就过来的，肯定是在得到了消息之后经过了多方打探，这才有恃无恐地和自己谈生意的！

  “你想要下去，这没有问题，你跟我来吧。”

  老板走出了吧台，对着陈逸沙做了一个跟上的动作，两人从酒馆的后门悄悄消失了踪迹。

  察觉到两人走了的众人不由得暗中松了一口气，大家都是在这片地方讨生活，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一难得有个坐下来喝酒放松一下的时候，谁也不想旁边有这么个惹不起的大佬在谈事情，而且还很可能会波及到他们。

  陈逸沙跟着老板走在了阴暗的地道当中，虽然说相对比较阴暗，但是却比较干净，显然这里的建造者并不觉得把一个通道建立得富丽堂皇有什么好处。

  陈逸沙手中紧握着火药枪，手指就这么虚扣在扳机的位置，早已用余光瞥到了这一幕的老板并没有奇怪，比尔吉沃特出来的好汉，兴许还是一个小有名气的海盗，没有这份警惕心才是怪事。

  虽然说像是鼠镇那样的地方也是有着自身的一套规矩，但是那种地方最不缺的就是觉得自己能够破坏规矩的蠢材，这么防一手还能够理解。

  毕竟虽然说那些蠢材很快就会变成鱼食，但是谁也不想变成他挑衅规矩的牺牲品不是？

  “我们到了，你想要交易的任何东西，无论是矿脉的消息还是金属，都可以在这里解决。”

  通道尽头是一排排如同监狱一样的小房间，时不时地就有一些和陈逸沙穿着同款黑袍的人走了出来，唯一的区别就是他身上的鱼腥味比较重而已。

  “感觉像是监狱。”

  陈逸沙轻声嘀咕了一句，老板反而非常自豪地挺了挺自己足以让一部分女生羡慕的胸膛。

  “那是当然，这个地方当年本来就是搜魔人的一处监狱，后来因为有一年海水暴涨的原因被淹了，这个地方也就这么废弃了下来，这可是我祖父那一辈就已经努力经营的地盘。”

  “呵呵，有趣。”

  陈逸沙沙哑着声音笑了两声，依旧是一副十分谨慎的姿态打开了房间门，首先进去的还是手中的那把火药枪。

  虽然说这里面的危险自己确实能够无视，但是演戏这种事情还是要演到位的，不然的话怎么能让对方觉得自己是一个放心交易的对象。

  “来我们这里交易不用交定金，你只需要把你要交易的东西放出来就行了，如果说交易数额足够大的话，我们还有一定的优惠，还能够给你介绍一些平时接触不到的大人物。”

  陈逸沙不屑地一笑：“大人物，难不成我还能够见到无畏先锋的盖伦・冕卫阁下么？”

  ......

  对方沉默了一会儿之后低声说道：“这要看你的交易值不值这个价了。”

  卧槽？

  陈逸沙一愣，我只是随便说一句而已，不会真的能给我安排上吧，那浓眉大眼的家伙也和这些阴沟里的老鼠打交道？

  “说吧，时间就是金钱，而且我们急缺的恰恰就是金钱，你有什么交易。”

  陈逸沙也干脆利落地将自己手中的金属给推了过去：“和符文铁差不多性能的神奇金属，我手中有一条这种金属的矿脉信息，这东西目前除我之外，只有一处势力知道，值多少？”

  “你等一下。”

  对方似乎是被陈逸沙说出来的话震惊了一下，随后将陈逸沙的金属小心翼翼地拿了起来，然后转了个身。

  陈逸沙耳朵一动，对方好像是打开了身后的某个开关，把金属塞进去之后低声把自己刚才说的话重复了一遍。

  “您稍等，不知道是哪一个势力还知道这个矿脉的消息，方便告知一下吗，以飞翼神的名义起誓，我们绝对不会将这件事情外传。”

  陈逸沙露出了一个嘲讽的笑容，踏马的信了你们这帮人的话才怪了，捞偏门行不仁不义之事的家伙还敢对着飞翼神起誓？

  在老家那边，这些以后注定是去一到十八层里面和刑具打交道的人，说这话也不怕被凯尔一发平A送走么？

  “你们敢和那边的组织硬碰硬？”

  陈逸沙的言语当中非常恰好地露出了轻微的“蔑视”的感觉。

  “我听说德玛西亚人都是一群甘于龟缩在小地方，毫无见识和远见的家伙，你们真有这个胆子？”

  “嘿，我给你加钱，要多少你才肯说，无非就是钱不够嘛，犯不着这么恶心人。”

  面前这位“客服”从他那边的桌子底下拿出了一个小袋子：“上好的弗雷尔卓德矿脉当中开采的宝石，绝对不是从诺克萨斯那边挖出来的次等货，这东西够价值了吧？”

  陈逸沙非常小心地将小袋子推翻，用指尖从里面扒拉出来一块宝石感知了一下。

  “嗯，非常纯净的魔力元素，伟大的胡子女士应该会喜欢，在黑市发布对约德尔人那群矮子的悬赏的老板们应该也会喜欢。”

  陈逸沙收起了这个明显带有着一丝丝血迹的袋子，熟悉套路的他并没有发问这东西到底是从哪里，用什么手段搞到的，反正这些对于一个“比尔吉沃特的资深海盗”来说，这些并不重要。

  “那是在诺克萨斯右边疆域的一处半岛位置上，那处矿脉有一半应该是泡在了海水了面，我船上的一位好手潜下水去的时候找到了这一块纯度相当高的金属。”

  “我们找了一个地方停下来修整的时候，那个势力的人就来了，那是一群穿着像是贵族老爷的家伙，而且他们还带着诺克萨斯的军队。”

  “带着诺克萨斯的军队？”

  

 第一百八十三章：货品确认

  “对，没错。”

  感受到了对方神情当中的震动，陈逸沙露出了一个相当自得的笑容，只要对方开始对这个话题感兴趣了，那么自己对接下来要编造的情节就有了足够的底气。

  无论自己找到的这个地方是一个普通的交易点，还是某个阴暗组织的某一只触手，这些都不重要，只要他们相信了自己所说的话就行。

  “那群贵族老爷非常奇怪，虽然说穿着华丽，但是会对人群中间的两个年轻女人，还有一个小鬼非常尊敬，我也不知道这是为什么。”

  陈逸沙假装自己正在“努力回忆”，随后一副恍然大悟的语气说道：“我想起来了，听我们的t望手说，那两个年轻娘们儿还有小鬼，这三个家伙的表情相当臭屁。”

  “船上那家伙说，那三个人脸上的表情就像是他们吐出来的是金子，拉出来的是宝石，觉得所有人都要捧着他们舔他们的臭脚才合理。”

  对面的交易官点了点头，这种粗俗而直接的形容确实非常符合比尔吉沃特海盗的身份，要是对方说出了什么“对方高傲的神情像一朵盛开在弗雷尔卓德的芳华”这种话，交易管觉得这才是奇怪的事情。

  这是，交易官身后的小窗口传出了阵阵响动，对方连忙凑过去侧耳倾听了一番，把头转回来之后用一种非常笃定的语气发出了询问。

  “这位客人，您说的那两个女人，衣服上是不是有什么比较明显的标志，比如说，一朵花什么的？”

  我去，怎么给他们这些人还能够用暗语的，陈逸沙这一次虽然说也能够听到对方发出的每一个音节，但是连成一整句话之后反而不清楚对方在表达什么了，显然是一种内部使用的暗语体系。

  不过，就是这么点小手段也敢在自己面前秀，你是不是觉得自己很聪明？

  陈逸沙心里不屑地冷笑，你在跟你爹说尼玛呢，就比尔吉沃特的科技树，t望手能够看得清楚对方的神情就已经算是对方眼力惊人了，怎么可能看得到什么衣服上的标志。

  再说了，什么脑残才会把代表身份的标志明显地刻画在衣服上，这不相当于是自报家门找麻烦么。

  总而言之，这句话就是一句试探，这个交易官背后的人觉得自己在如果说陈逸沙笃定地说出来对方身上有什么标志，估计下一秒自己身后的门就会被几个大汉撞碎，然后把自己五花大绑丢到监狱当中处理了。

  如果陈逸沙真的那么说了的话，他们就会觉得自己是敌方势力派过来的探子，刚才说的一朵花就是一个引诱类型的话术，为的就是想要陈逸沙“露出马脚”。

  不过，看来还是自己技高一筹，至少对方现在已经把目光朝着黑色玫瑰那个地方靠拢了。

  “别废话了，你以为我的t望手是你们德玛西亚的猛禽么，他们怎么可能观察得出衣服上有什么奇怪的花纹，你们到底做不做这笔生意，不做的话我就找其他人，我就不信送上门的钱没人会要！”

  应该是陈逸沙粗鲁的行为让对方稍稍放下心来，交易官瞬间变了一副嘴脸，亲自给陈逸沙倒上了一杯清水之后好声好气地劝说对方等一等，他们那边马上就能够出结果了，绝对能够给你一个好价钱什么的。

  陈逸沙也顺坡下驴，坐下来思考起了一些事情，越想越觉得某些方面不太对劲......

  “我敲，如果真的这么算下来的话好像艾欧尼亚的地下组织才是渣的可怕，哪怕是瑟提这样的也只是知道有这么个组织过来谈过生意。”

  陈逸沙也算是看出来了，毕竟自己现在正在打交道的这一方，能够从他故意漏出来的这么一点细节察觉得出来可能是黑色玫瑰想要搞事，这点本事还是要赞一手的，毕竟勉强也算是专业团队了。

  可能有人会说德玛西亚和诺克萨斯是老对手，所以才对他们的某些隐秘信息这么了解，但是这句话严格起来还是不太对的。

  德玛西亚和诺克萨斯两边对磕了那么久，那诺克萨斯和艾欧尼亚难道不也是打了一次狠的么。

  而且诺克萨斯做到了和德玛西亚那边交战的时候做不到的一件事情，那就是文化入侵，在艾欧尼亚这片土地的某些地方出现了同化现象。

  黑色玫瑰对于艾欧尼亚的渗透绝对不算少，更不用说在这种文化激烈碰撞和同化的过程中，对方肯定会有某些蛛丝马迹，不会像是亚索的E一样飘忽不定。

  艾欧尼亚又不是弗雷尔卓德，弗雷尔卓德和诺克萨斯两个地方有漫长的国土接触距离，而且弗雷尔卓德那边的人也只是找机会劫掠物资而已，黑色玫瑰想要渗透过去也不太可能。

  当然了，可能更大的原因还是弗雷尔卓德那边的三个老家伙不太好招惹。

  用一句俗到不能再俗的话来说，那就是世界上并不缺少美，只是缺少了发现美的眼睛而已，想通了这些的陈逸沙这也更加坚定了把劫扶起来操持监管事务的决心。

  除了做一个经济监管的职能之外，和厂卫类似的功能必须给他安排上，他就不信了还能有人能在艾欧尼亚肆无忌惮地搞些地下活动还不被发现。

  实在不行的话，大不了自己就自作主张去找一下大腰子，以劫的名义放一大笔贷款，帮助艾欧尼亚人员的主要聚集地拉上一套天眼摄像头系统，而且还是玄幻世界专用的，附带能量监测的版本。

  “嗯，大腰子这个人有点不太会说话，劫又是这么个冰冰冷冷的性格，如果真到了这一步的话自己四舍五入一下也算是为这两兄弟做好事了。”

  陈逸沙点了点头，把这些关节想通之后就很好操作了，虽然说艾欧尼亚不像是德玛西亚诺克萨斯两个地方有着完备的制度，处于一种原始的社会形态。

  但对于陈逸沙这种一肚子外挂的家伙来说，这反而是一种很好的状态，能够支撑他大刀阔斧进行变革的状态。

  “尊贵的客人，经过我们的实验之后，你拿出来的东西确实有着描述当中的功效。”

  交易官又从脚底下拿起了一个小袋子：“由于我们的实验，你带过来的样本有了那么一丁点的损坏，这一小袋宝石就是我们给你的赔偿，希望你不要介意。”

  陈逸沙撇了撇嘴，没有在意这件事情，毕竟这也不是什么大事，左右不过是对方想要留下一点样本做各种各样的配比实验找的借口罢了。

  本来按照他的想法当中，那一块有着禁魔属性的金属给出去之后，陈逸沙已经做好了拿回来之后的金属块被掉包了的准备，不过这么看来的话这些符文大陆上捞偏门的家伙还是心慈手软了一点。

  “那么，请问这位尊贵的客人，我们现在可以谈谈价格了么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  

 第一百八十四章：交易结束

  虽然说交易官嘴上是想要和陈逸沙谈价格，但是有一说一，他对于面前这个穿着一身鱼腥味长袍的家伙还是很看不起的，不就是一个幸运儿么，这个世界上最不缺的就是这种人。

  特别是得到了自己守不住的好处之后被人干掉的，这种人实在是太多了。

  虽然说自己只是一个简简单单的交易官，但是他有着这个来自比尔吉沃特的家伙无法比拟的生活条件，那就是安全和稳定。

  可能他的住所是充满了鱼腥味的船舱，旁边可能还堆满了吃剩下的，用剩下的各种生活垃圾，房间里面满是刺鼻的臭味和没处理干净的体液气息，哪怕他赚的确实很多。

  但是他就不同了，虽然说工作的地点只是这么一个小小的房间中，但是只要出了港口区之后，他在德玛西亚雄都也算是有一个体面身份的“人上人”，在这个德玛西亚的中心区域拥有着一套属于自己的宅邸。

  夜晚这个家伙正干完了一票骂骂咧咧地躺在床上，就着刺鼻的味道入睡的时候，他却是在满是温暖的大房间当中，闻着来自壁炉火焰燃烧散发出的清香，轻轻地抿了一口杯中来自艾欧尼亚的果酒。

  这才是生活啊。

  自己的手放在了水灵灵的女孩子身上的时候，可能这个该死的幸运儿却只能把手放在另一个男海盗厚实的肌肉上，哈哈哈哈......

  陈逸沙一脸懵逼地看着面前这个交易官古怪的样子，以他的眼力不难从一些小细节当中发现一些事情，那就是这个管理官显然已经陷入了某种奇怪的幻想当中，而且是那种非常符合对方心意的幻想。

  嗯，哪怕对方这样做的原因确实是因为自己“一不小心”使用了一个小法术，用一种类似于心魔劫的方式挑动了对方的心神而已。

  嗯，通常来说也可以理解为他对这个交易官强制使用了降智法术。

  “这家伙不会是个新人吧，知道他的上级想要黑吃黑把我拿下拷问，这才没忍住暴露了一点情绪？”

  陈逸沙的心中瞬间敲响了警钟，不过向来做事从心的他还是决定稳一手，至少也是要问出个所以然来再说。

  “喂，你干什么呢，你不会是在想些什么对我不好的事情吧？”

  听到了陈逸沙森冷的声音，还有自己脑袋上相当冰冷的触感，交易官原本陷入了人上人的优越心态瞬间降落到了谷底，对方的动作彻底让他明白了自己不过是一个“工作特殊”的普通人而已。

  面对像是陈逸沙这样的亡命之徒，或许确实生活质量什么的确实比不少自己，但是交易官确实有一样东西是比不上对方的，而且或许是永远比不上对方。

  那就是对生命的漠视，或许对于这种人来说，无论在什么场合，干掉一个人或许就像是喝下了一瓶朗姆酒一样轻松加简单。

  在陈逸沙还没有说出矿脉地点的时候，他的上司绝对是不可能为他说哪怕一句话的，毕竟自己没有那么值钱。

  “问你话呢，你刚才在想什么，你不会是私吞了原本要给我的补偿吧？”

  嗯，先用火药枪顶在对方的脑门上再问话，这样的安全系数绝对能够上升好几个级别。

  面对陈逸沙故意说错的问题，这位交易官在被手枪顶住脑门的危急时刻，自然来不及思考太多的弯弯绕绕，而是连忙开口解释了起来。

  “不是的不是的，这位先生你听我解释，我只是想起了一些高兴的事情。”

  交易官深深明白，现在无论自己说什么，对方都能够联想到一些对他不利的情况上去，他现在最好的应对方式就是把话说得模糊一点，并且表明自己没有对陈逸沙有恶意。

  “高兴的事情？那你是不是还受过专业训练的？”

  陈逸沙嘴角一抽搐，随后手枪依旧是死死地对准交易官的脑门，他这把手枪只是样式古老了一点，但内核还是来自已知宇宙的高科技，专门卖给一些买不起古董枪，但是又偏偏想要显示自己品味的中产阶级或者暴发户。

  就算是枪口完全顶在了对方的脑门上，陈逸沙也能保证这把枪能够顺利打出子弹，绝对不会出现任何风险或者说质量上的问题。

  “是的先生，我受过专业的训练，无论发生了什么事情我都不会笑的，这是对客人的尊重，也是对我这份工作的尊重，请您原谅我刚才的无礼。”

  看到交易官毫不犹豫地扇了自己两巴掌，陈逸沙也知道这件事情也就到这里了，毕竟又不是什么有证据的事情，就算是借题发挥也要有个限度，想要一步到位纯粹就是痴人说梦，或者说是莽夫行为。

  “行吧，把你们能够提供的东西列个条子出来我看看，当然了，你们得负责帮我运送出雄都，或者干脆帮我运到比尔吉沃特。”

  陈逸沙用枪托砸了砸桌子：“如果这其中少了哪怕半块铜子，你大概知道会发生什么吧？”

  “是的先生，就算是两个地方距离不是太近，我们也会帮你把报酬运回去的。”

  交易官暗自嘀咕，踏马的等到报酬运上船了谁还管那么多，到时候自己上司想干的事情自己用脚指头都能猜到，黑吃黑嘛，正常人不应该都能想得到的么？

  正常的剧本就是找一个替死鬼倒霉蛋，和这个臭海盗一起上船，等航行出了一段距离之后开始围堵，就当海盗抓起那个替死鬼做人质的时候，趁其不注意的时候用来自皮城的枪械打穿他们的脑袋！

  当然了，或许这个海岛也有所准备，他的同伴或许就在海外等着他，但是有什么用呢，强龙不压地头蛇，无非就是多花点钱的问题罢了。

  这种能够达到掩盖金属矿脉的信息，并且还能节省成本，排除异己效果的好事，尤其是这种难得的一举三得的好事，他相信自己的上司一定会很感兴趣的。

  要不是自己已经是对方的心腹了，换个人知道了这个消息说不定也是难逃一死。

  经过了一番互相贬低的常规压价过程之后，两边也签署了了一个协定，那就是这一项交易分为两个步骤，陈逸沙先能拿到一笔钱。

  第二步，等到他们这边确定了矿脉是真实的时候，尾款将会在半个月之内送到陈逸沙指定的位置，那个地方将会是比尔吉沃特的某个安全地，他们这边将会保证这笔尾款的安全。

  等到送走了陈逸沙之后，交易官这才松了一口气，不过同时也可惜这一次上司和海盗都没有按照自己所想的方法行动。

  双方都觉得对方可能只说了一成的真话，所以说他们就选择了这种很正规，但是对于他们的身份来说又不怎么正常的交易方式。

  不过有一点是肯定的，至少在接下来的一段时间之内，这位海盗估计是不敢在外露面了。

  

 第一百八十五章：暗流涌动

  陈逸沙走后没多久，这个酒馆的下方一个大房间当中，一个个同款大黑袍的家伙按照座位安安静静地坐在了圆桌前吞云吐雾，等待着彼此谁先开口。

  “那么，谁先来？”

  坐在主位上的人咳嗽了一声，示意下面这帮勾心斗角的混蛋给自己一点面子，难得把这帮人全都喊过来开会，一个两个的跟个哑巴是怎么回事。

  “我刚刚派过去查探落脚处的几个好汉全死了，下手干净利落，两个斩首，一个爆头。”

  一个人淡淡地说道：“死的人不是问题，反正都是从港口区这地方找来的地痞无赖，无非就是一个金币的事情而已，不过从下手的狠劲来看，确实像是比尔吉沃特那边的亡命徒，不像是假扮的。”

  “两边隔着那么远的距离，他来到德玛西亚卖这种东西，真的靠谱么？”

  另外一人发出了冷笑：“这才是聪明的做法，告诉了诺克萨斯的话，比尔吉沃特的人想要染指他们国土上的东西，分分钟就会被那个拿着大斧头的蠢货杀上门去了。”

  “比尔吉沃特才经历过剧变不久，那个新上位的小娘们儿才不会在这个时候惹是生非。”

  “来德玛西亚卖这条消息，他肯定不只是找了我们，其他几家，甚至是冕卫家族那些人他都已经接触过了，只有动用官面上的力量，再结合那边地头蛇的行动，这才有可能开采成功。”

  “是啊，这是个聪明人。”

  主位的人叹了一口气：“这是个聪明的亡命徒，目前来说我们应该找不到任何能够出手的时机，对于我们来说，哪怕是地下世界的强者，在阳光面前也只能低头。”

  “那可不一定。”

  有人说道：“说不定劳伦特家族的人会来找我们合作呢，毕竟他们以前的族长......”

  “如果你不想被那个女人的长剑刺穿喉咙的话，那就闭嘴吧，不然的话你死前看到的最后一幕一定会是喉咙喷出的血泉。”

  和地下世界这边不同的是，在黎明城堡当中，两位男子脱掉了身上的盔甲，露出了早已被汗水淋湿的里衣，坐在了一旁的椅子上开始交谈。

  “以飞翼神的名义起誓，你今天是不是在让我，盖伦？”

  “是的陛下，毕竟今天那件突如其来的事情消耗了你太多的心神。”

  “呵呵，你还是这样不会说谎。”

  其中一个较为瘦削的男子大笑着拍了拍旁边伙伴的肩膀，随后站起来亲自倒了一杯水递给了对方。

  “那么，说说吧，你对这件事情有什么看法，朝堂上你是冕卫家族的后辈，有些事情你肯定不好得说出口，或者说不应该以你的身份说出来。”

  男子非常豪放地坐在了地上，用右手拿起了水壶对着口中猛灌了一阵，这才满不在乎地用手擦了擦嘴角。

  “诺克萨斯的疆域上出现了类似于符文铁一样的东西，你觉得会是什么情况？”

  “......陛下，你只给我倒了半杯。”

  “废话，我堂堂嘉文，给你倒上半杯已经算是给面子了，想喝水不会自己倒么？”

  嘉文翻了个白眼：“还有，赶紧把你在朝堂上的那种诡异的状态给我摆脱，每次听你对我说陛下两个字就觉得不太对劲。”

  “好吧，嘉文。”

  盖伦露出了一个无奈的笑容，这位好友，自己侍奉的陛下确实就是这么个毛病，有些时候很是骄傲，甚至还有一点脱线，当然这种事情当然是不能说出来的。

  “这件事情多半是假的，但是我现在不知道的事情就是对方是在哪里找到的这种金属，这种类似于符文铁性质的金属，这是个问题。”

  “我们都知道符文铁所形成的原因，也知道这东西其实根本就不会在外界出现，关键性的问题，或者说最为关键的人物就是这个所谓的海盗。”

  盖伦沉声说道：“这些地下世界的臭虫虽然说玷污了德玛西亚的荣耀，但不可否认的是，对方依旧是德玛西亚人，不可能看不出来符文铁的性质。”

  “按照这个角度思考的话，那个比尔吉沃特的来客很可能确确实实手中掌握了一种金属，一种性能几乎和符文铁别无二致的金属。”

  “对方很聪明，他恰巧就是抓住了这个认知逻辑当中的漏洞，从而使暗处那帮人相信了这件事情，这也代表着他绝对不仅仅是一个海盗，他对我们德玛西亚有着相当深刻的了解。”

  “这是非常光明正大的谋划，他就是摆出了这种珍贵的金属告诉所有人，这件事情是真的，金属也是真实存在的！”

  “嘉文，我们现在需要注意的地方，就是找到他，并且问问他想要干什么！”

  不知道什么时候，盖伦也挪到了地板上坐了下来，身子旁边有一个已经喝干净了的水壶，当然也没有忘记在喝干净之前给嘉文倒了杯水。

  嗯，只有半杯。

  “哈哈哈哈，不愧是无畏先锋当中公认的将帅之才，不光有个人的勇武，脑子也是一等一的好使。”

  嘉文假装没有看见那半杯水，再一次大笑着拍了拍盖伦的肩膀，随后则是一脸神秘地看了一眼盖伦。

  “话说，你知道为什么朝堂上那些老东西提起这个事情来的时候，我一定反应都没有么？”

  “不知道，我还以为你很震惊，毕竟虽然说这么多年符文铁偶尔会被偷运出境，但也没有这件事情要来的严重一些，毕竟如果诺克萨斯真的掌握了那种矿脉的话，我们的处境会有一定的危险。”

  “哈哈哈哈，这种事情我当然知道了，而且我也不是没事儿干啊，我也派出了属于我的力量，也就是曾经我想要你也加入的那个部队。”

  盖伦神色一动：“嘉文你的意思是，禁卫部队么？可是一般的禁卫很可能也不是那个人的对手，所以说你派出的是......她？”

  嘉文一脸不爽：“喂喂喂，不要一副你已经看透了我所有想法的样子啊，作为一个皇帝，我应该要有属于自己的力量，而且是那种你们都毫不知情的力量才对。”

  “陛下，你能够想到这一点，就证明你在朝堂上还是有所领悟了。”

  “......”

  “再用这种‘你终于长大了’的语气跟我说话，信不信你明天就从无畏先锋转去贵族庄园修剪花木？”

  “作为一个年轻的皇帝，偶尔有那么一两件任性的事情也是能被接受的对吧？”

  看着自己这位脸色突然苦下来的同伴，嘉文不由得露出了一丝得瑟的笑容。

  “行了行了，不逗你玩了，我们就在这里稍等片刻，希瓦娜应该就会将消息带回来了，今晚你就留在王宫当中吃饭。”

  盖伦点了点头，虽然说他知道对方那句话是玩笑，但是都说了是朋友了嘛，说不定哪一天嘉文玩心大起，在没有战事和特殊情况的时候把他放去修剪花木......

  毕竟好朋友好兄弟这种生物，难道不就是拿来互相阴阳怪气互相挖坑的么？

  啧，还是避免这种情况吧。

  

 第一百八十六章：希瓦娜的到来

  不提盖伦嘉文那对草丛兄贵在谋划什么，不过听上去好像是由于朝堂上的一些事情，嘉文这才将他的好兄弟给留在了城堡当中。

  毕竟和心腹说的某些事情，可能对于朝堂上的某些大臣并不怎么友好。

  但是陈逸沙这边就相当的不美好了，虽然说地下世界的那个人只是派了几个街头好汉，花费了大概一金币的价钱让那些人过来试试这位“海盗”的成色。

  面对这些人，陈逸沙下起死手来那是半点心理负担都没有，对方这种人就是为钱办事的，而自己则是为了小命安全，二者都是为了自己的目的而努力，无非就是一个手段上的差距罢了。

  但是不要忘记，在地下势力那种地方的人，他们怎么可能是通力合作的好人，一个人雇佣了一些地痞去试探陈逸沙，并不代表只有一个人雇佣了那些人。

  所以说，现在陈逸沙身上黑袍的鱼腥味已经完全被血腥味给遮盖住了，他不得不将这一件在游戏里面已经可以被定义为“杀人者的血衣”的黑袍给扔掉。

  “你大爷的，那帮人是不是脑子有点问题，这种家伙怎么可能是我的对手，不会有人真会觉得街头好汉能够群殴成功打死一个武者吧。”

  陈逸沙活动了一下右臂，刚才开枪的时候好像有点仓促，从手枪上传出来的震动感让他的右臂有些不舒服。

  “有人盯着我？”

  陈逸沙皱眉，因为他知道自己仓促开枪的原因究竟是什么。

  按理来说，他这种和枪械打交道打了不知道多少年的人了，就算是在身体出现了受伤状态的时候，也不可能说因为开枪这种简单的事情损害到自身。

  除非是在自己开枪的时候，有一件更加值得自己注意的事情发生了，并且那件事的主体出现的时机和方式相当的不正常，让他觉得需要提防一下。

  “不至于吧，我来到德玛西亚这边就没怎么使用过法术，遁法都是在一个阴暗的地方使出来的，不会真有人那么恰巧碰上我吧。”

  陈逸沙有点摸不清头脑，又不是玄幻世界当中那些主角光环爆表的家伙一样，随随便便逛一个森林就能够被反派盯上，然后送钱送装备，说不定自己还要被主角从生理上直接征服。

  陈逸沙都想好了，就算是自己的行踪被那个轮值的守门将军给报上去了，追查自己行踪的人也只能猜测自己在德玛西亚仍然有一些相信自己的战友，那些人正努力帮自己隐藏行踪。

  至于在遁法期间被看穿就更不可能了，不是陈逸沙瞧不起德玛西亚的魔法检测装备，遁法对他们来说就是一缕清风飘过，能够检查出什么东西才怪了。

  “所以说，排除那几个可能之后，我刚才去的那个地方有问题，而且很可能那帮人当中有来自官方的内鬼躲在里面？”

  这个判断一出，就算是陈逸沙也感觉到了什么地方不对，能够过手这种重要矿脉消息的人，除了和自己打交道的那个不知道死没死的交易官之外，应该只有真正的高层才能够接触到这个信息了吧？

  领导，我都已经快要是组织二把手了，组织方面真的还不收网吗，我都快要成一把手的女婿了！

  简直裂开。

  陈逸沙还是能够感受得到对方的视线，或者说感知一类的东西还是在盯着自己，这种感觉像是被掠食者盯上的情况让他相当不爽。

  走出港口区之后，如果想要回到雄都主城，官方通道就是一条建立在了海面上的大桥，如果说还有什么不一样的路径的话，这就不是陈逸沙能够知道的事情了。

  “出来吧，如果说你在我附近，并且还能够听得到我说话的话。”

  陈逸沙也不玩什么诈人的手段，而是非常干脆地从自己的戒指当中拿出了四五枚科技风格浓厚的东西。

  “这东西叫做炸弹，就和那些皮城佬玩的东西是一样的，不过要比他们的火药武器威力大得多，这五发炸弹扔下去，我保证这一座大桥和上面的商队全都葬身海底，你要不要试一下？”

  由于大桥上主要是车马组成的商队居多，就算是陈逸沙拿出了这些东西也没有太多人注意，毕竟周围的声音实在有点大，并且也只会觉得这是对方从港口区里面淘到的好货，只是单纯想要欣赏一下罢了。

  在德玛西亚，除非真的就是大晚上走到一些没人的地方找死，不然还真的没有人敢要明目张胆的抢劫。

  陈逸沙这话刚一说出来，自己身后的某个地方光影突然一震，随后一个将全身裹得严严实实的家伙默默地走了上来，和陈逸沙也就隔着半米不到的距离。

  “这个距离，我们好像都很有自信啊。”

  陈逸沙笑了笑，这是个非常尴尬的距离，任何意义上的。

  如果说是恋人的话，这个距离实在是太远了，如果是两个互有好感的人，这样的距离可能又太近了那么一点，很容易产生一些让人害羞的尴尬碰撞。

  但是对于要动手杀人的家伙们来说的话，这个距离就是生死之间的距离。

  对方在这个距离停了下来，陈逸沙也没有扩大这个距离，更没有出现什么过激的举动，这代表了一件事情，一件很简单的事情。

  他们都觉得，这个距离他们有把握在对方出手之前瞬杀对方！

  绝对的自信！

  “你说的那个，是真的吗？”

  陈逸沙无所谓地点了点头：“确实啊，虽然说你们这座大桥确实弄得相当霸气，只不过对于我来说，一眼扫上去的话能看到太多的漏洞。”

  “就像普通人一样，哪怕是从小学习防身术的普通人，在我们眼里他们的架势也有那么多的破绽，感觉就像是一指头就能够戳死一样。”

  “你想说的是你的层次很高么？”

  陈逸沙眉头一挑，是个有些厚重的女声，而且对方说话的时候，周遭的元素能量非常明显地波动了一下，这显然不是一般的武者能够做到的事情。

  我敲，这家伙不会是......

  “拉克丝？”

  陈逸沙试探性地问了一句，他印象当中德玛西亚当中能够引起元素能量波动的家伙很少，而能够在外活动的那更是少之又少了。

  人倒是确实有那么几个，不过是谁来盯着自己就真的不知道了，毕竟自己又不是名侦探上身，判断这种事情还真的不怎么在行。

  如果真是拉克丝的话，那陈逸沙真的感觉自己要裂开了。

  虽然说不是这个厚重的声音不好听，纯粹是先入为主的概念正在作怪，他一直听的语音都是声线比较软的女音，要是拉克丝真实的声音是这个样式的话......

  感觉就像是一个软萌妹子突然变成了金刚芭比一样。

  “拉克丝？”

  后方的人影明显一顿，随后陈逸沙神色一僵，因为他发现对方好像伸出了某种武器抵住了自己某个叫做“暮光之眼”的器官。

  “你是谁，为什么会认识她？”

  

 第一百八十七章：可怜的巨龙

  “你不是拉克丝？”

  不知道为什么，来者好像从陈逸沙的口气当中听出一丝庆幸。

  难道他和冕卫家的小妹妹认识？

  来者正是希瓦娜，也只有他会在这种阳光炽烈的时候把自己给裹得严严实实的。

  刚才陈逸沙一句话让她陷入了戒备状态，如果说对方真的和那个小姑娘认识的话，难道嘉文让自己查探的这件事情和冕卫家族有关？

  和嘉文不同，他觉得盖伦是他的兄弟，所以说很多事情都不会瞒着对方，但是希瓦娜不同，这位龙女和嘉文的关系可谓是互相扶持，帮助。

  嘉文承诺自己的禁卫队当中永远有龙女的一个位置，而龙女也希望有一个能够接纳自己的地方，更不用说他们还与众人合力击杀了那一头伊瓦巨龙，两人的羁绊不可谓不深。

  可能嘉文做很多事情会想着给自己的好兄弟盖伦分点好处，但是对于希瓦娜来说的话，她想要守护的只会有光盾家族的利益，或者说是嘉文四世主导的光盾家族的利益。

  对方第一时间叫出了拉克丝的名字，这不得不让希瓦娜思考对方是否和冕卫家族有什么不清不楚的关系。

  而且据前线的密报，拉克丝在北方的边防城市当中展现出了强大的力量，甚至召唤出了传说中的禁魔巨人加里奥。

  难道是冕卫家族有什么想法？

  希瓦娜顿时觉得心中一紧，她觉得这件事情实在是太魔幻了，这根本是不可能的事情！

  冕卫家族一直扶持着光盾家族，从建国时期的筚路蓝缕到现在的春秋鼎盛，两家不说是有什么血缘关系，但是一代代人的互相扶持，从魔法和战火的悲哀当中硬生生闯出来的关系，不可能这么脆弱！

  就在希瓦娜胡思乱想的时候，对方的话语把她拉回了现实。

  “你不是拉克丝的话，那你是谁，你说话的时候会引起元素波动，肯定不只是一个普通的德玛西亚超凡武者。”

  “不可能是波比，因为你身高不太对劲。”

  “当然啦，也不可能是飞翼神姐妹，毕竟如果她俩出现的话，声势不可能那么小。”

  “至于赵信的话那就更不可能了，毕竟那家伙虽然是个总管，但终归还是一个实打实的男子汉。”

  希瓦娜越听越惊，怎么这家伙说的全是德玛西亚的一些高层甚至是传说当中的人物，难道真如自己想的那样......

  “这些都不是的话，你觉得我可能会猜你是谁吗？”

  “那你觉得我是谁？”

  心思混乱之际，希瓦娜也就接上了陈逸沙的话。

  “薇恩那家伙也不可能，如果是她的话我现在已经被圣银弩箭贯穿了，所以说只有一个解释了。”

  希瓦娜的后腰轻轻一抖，她感知到了一个锋利的物体正死死地抵住了自己的后腰，而前方已经被自己控制住的身影正如同水波一样缓缓消散。

  陈逸沙右手用刀抵住了对方的暮光之眼，随后左手擦了擦额头并不存在的汗珠。

  “呼，跟你扯淡了那么久，总算是成功转移了你的注意力。”

  “你好啊希瓦娜，初次见面，本来按照礼貌的话我应该先告诉你我的名字，但是很抱歉，我的身份现在必须要保密，所以说只能够说声抱歉了。”

  “你是谁，和冕卫家族是什么关系！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  希瓦娜浑身元素波动绽放，四种色彩的元素洪流在她的身体上迅速流动，仿佛下一秒就会直接爆开一样。

  “劝你不要轻举妄动，这附近都是一些德玛西亚的普通人，他们对魔法的厌恶程度你也是知道的，如果你在这里使用了元素力量的话，你苦心努力的形象可能就会瞬间功亏一篑。”

  陈逸沙的声音当中带着一丝嘲弄：“哪怕这样的力量并不能算是魔法，只能算是更初一级的元素能量运用，哪怕这股力量爆发出来是为了拯救他们，他们都会认为你是一个可恶的魔法师。”

  “很可笑，你是不是这么觉得的？”

  这东西其实就是一个幸存者偏差的问题，一个被渣男骗过的女孩子可能会觉得这世界上的男人都是骗子，都是应该被化学那啥之后的混蛋，从此之后就对所有雄性冷眼相待。

  反之亦然，被渣女骗过的小伙子或许就会觉得女人都不是啥好东西，从此就走上了圣火传道士的不归路。

  很明显，德玛西亚人，就算是有人心怀疑虑，觉得魔法可能不只是单纯的破坏和毁灭，但是在这种大环境之下也会被压抑得不敢发表自己的言论，并且任由自己的想法变成了一堆废品。

  任何时代，任何种族都不缺乏智者，可能需要考虑的就是他们所处的环境允不允许他们进行思考，并且能够在一定程度上自由地将自己的言论发表出来。

  很明显德玛西亚并不是这么个友好的地方，如果说胆敢有人说一句魔法并不是纯粹的恶，估计第二天全家都得人间蒸发，或者干脆就是被拖到监狱里面严刑拷打，审问他们是否和魔法师有勾结。

  可笑么？

  反正希瓦娜并不觉得可笑，甚至有一种窒息的感觉。

  对方知道她一直努力做的事情，甚至简简单单的几句话就已经让她破防，不然的话以希瓦娜的能力，哪怕不动用元素能力，也不可能说无法摆脱如今的情况。

  既然是德玛西亚，就会有德玛西亚的解决方式，就算是希瓦娜拼着受伤的风险被陈逸沙捅上一刀，只要距离拉开之后喊出声来，在德玛西亚这一块地方还真不缺见义勇为的居民。

  反正巨龙的生命力又不是跟你说笑的。

  无论对方到时候有什么目的，只要对方有所企图，那就一定会有所顾忌，希瓦娜就能够顺利地从这件事情当中脱身而出，并且还能够安全地回去像嘉文报告情报。

  “你是谁，为什么会知道那么多！”

  陈逸沙看着咬牙切齿的希瓦娜，非常无趣地移开了自己的武器。

  “唉，看来嘉文身边没有什么刺客什么的经常搞活动，这不行啊，不这样的话你们这些禁卫队是成长不起来的。”

  除开算是巨龙的身份之外，嘉文四世的禁卫队员的身份好像还真的不咋地，如果说这是在其他世界当中，陈逸沙用这种手段挟持了禁卫，对方不转过来跟自己拼个你死我活才怪了。

  要是陈逸沙是皇帝的话，踏马的自己身边的禁卫居然是这种被三两句话就打败的性格，这怎么行，那不是分分钟拉去进行魔鬼训练，然后自己出钱暗杀自己，没有磨炼就不会有成长。

  把暗杀的次数做得跟联盟做坑钱活动一样频繁，再加上一个不怕死的皇帝，两三年的时间应该就能够训练出来了。

  希瓦娜察觉到武器移开，猛地一跳之后迅速远离了陈逸沙，一双眼睛牢牢地盯着对方。

  “你想要做什么？”

  陈逸沙无奈一笑：“不要做这种复读机一样的本质行为，这是人类的本质，你是一头强大的巨龙。”

  “我没想干什么，只不过是你一直盯着我，让我很不爽而已。”

  

 第一百八十八章：达成共识

  “我是德玛西亚王国的守护者，你目前具有损害德玛西亚利益的潜在可能，我必须要盯着你。”

  希瓦娜深吸了一口气：“这是纪律，也是公义，也是......”

  陈逸沙突然说道：“也是你赖以生存的救命稻草？”

  看到希瓦娜不善的眼神，陈逸沙无所谓地笑了笑，从对方的反应他就能够看出来，自己肯定已经把天给聊死了。

  “行行行，别紧张好吧，严格来说我并没有想在德玛西亚找事情，你过来的原因无非就是因为我刚才放出去的消息，这句话没错吧。”

  没有搭理希瓦娜，陈逸沙自顾自地继续说了起来。

  “如果是这样的话，那你回去可以告诉嘉文那家伙了，这种金属并不是实际意义上存在的东西，你让他可以放心，目前德玛西亚的符文铁肯定还是独一份的。”

  “我凭什么相信你？”

  陈逸沙一脸挫败地看着对方：“不是吧大姐，你这是什么小学生一样的发言，我告诉你这些只是因为我想说出来而已，而不是为什么不为什么，懂？”

  如果说是老海王上身的话，刚才希瓦娜问出来的时候就可能会说什么“因为你的魅力”之类的批话，但是对于究极直男陈逸沙来说，这种性格已经可以被定义为大道法则了，当即想也不想就开始阴阳怪气起来。

  “世界又不是围着你转的，有些时候别人顺着你的心意说话也也不一定是因为你，而是他有这么个想法罢了，不可能真的就是你魅力那么大别人想要跪舔你。”

  “我想干什么，和你没关系，你没有那么大的脸。”

  陈逸沙一脸冷笑地指了指希瓦娜：“同理，如果我想干掉你的话，和你也没关系。”

  他耸了耸肩：“最后一句话来自某位大佬的作品，不过我觉得用在这个时候非常合理，如果说德玛西亚的禁卫只有这个水平的话，那我真觉得嘉文练一手武艺确实有帮助，毕竟身边都是一些废物。”

  “说完了么？”

  希瓦娜冷眼看着陈逸沙，她现在有点相信对方没有什么恶意了，有这么多哔哔赖赖的时间早就能够把她杀死一百遍了，犯不着像个婆婆妈妈的老妈子一样在这里说话。

  “说完了，你想说什么？”

  陈逸沙砸吧了一下嘴，脑海当中某个一口痰把自己的VN吐死的身影逐渐消散。

  不得不说，嚎哭深渊当中玩法系龙女真的就是种流氓行为，他玩的巨人杀手居然活生生变成自己最讨厌的样子。

  嗯，出了肉装，当起了半战士。

  得知对方是希瓦娜的时候，陈逸沙满脑子都是AP龙女一口痰把自己给糊了的场面，感觉只想对着这家伙阴阳怪气，其他什么都不想做。

  毕竟这种东西对于一个ADC来说，就算是在辅助的陪同之下观看，就算你变成光也扛不住一口老痰骑脸......

  那种一口老痰之下迅速被打出救主灵刃，然后下一秒就死于了不明AOE的桥段，自己真的是经历了不知道多少。

  现在就不同了，自己抓着这家伙的弱点一顿言语输出，阴阳话术直接拉到了最满，在撕破伤口的同时还撒了点盐和孜然粉。

  嗯，舒服了！

  “假设你对德玛西亚并没有威胁，但是你手中掌握的武器具有相当恐怖的杀伤力，所以说我不可能不盯着你，这是禁卫队的每一个人都需要遵守的规则，而不是我的自救方法。”

  听到对方强调最后这一点的时候，陈逸沙一个没忍住笑了一声，引来了对方的怒目而视。

  “好好好，你继续说，我听着好吧。”

  阴阳大师陈逸沙下线，那个有着那么一点点情商的陈带师上线，虽然说如果希瓦娜被气得显露真身，对德玛西亚造成混乱的话对自己的计划有所帮助，但想想还是不太妥当。

  如果说这头巨龙不是龙女的话，陈逸沙巴不得对方赶紧显露真身，又不是自己的戒指当中没有道具，陈逸沙也可以心安理得地“帮”对方一把。

  混乱对于普通人来说无异于是灾难，但是对于陈逸沙这种老硬币的脏鬼来说，混乱恰巧是最好的保护色，因为他有足够的实力进行自保的底气。

  “你不喜欢我盯着你，而且你强调过自己对德玛西亚并没有恶意，所以说我想要知道你的目的。”

  希瓦娜眼睛微微眯起：“如果可以的话，我能够帮你找一个暂时的居住地，等到你的目的完成之后，我会亲自将你送出德玛西亚境内。”

  “我听出来了，这是想要软禁我的意思？”

  陈逸沙耸了耸肩：“很抱歉，我并不喜欢这样的生活，你连个电脑网络都不给我，这让我怎么愉快地做一个宅在家里的老废物。”

  “至于目的的话我倒是可以告诉你，我是受人之托，不然我现在也不太想踏入德玛西亚这个地方。”

  陈逸沙拿出了瑞兹的凭证晃了晃：“看见没有，我是来调查德玛西亚近一段时间之内小孩子频频失踪这件事情的，至于我要怎么调查也不能告诉你。”

  “凭证，你是......自己人？”

  希瓦娜看到凭证的时候懵了，以巨龙的视力自然也不会瞎到什么程度，她自然能够看得清楚对方手中的凭证是真货。

  “你管我是不是你们自己人，我能够拿到这个凭证你应该放心了吧，我真的不会对你们德玛西亚做什么不好的事情。”

  嗯，但是这个所谓的“不好的事情”那就要看看是站在谁的角度上了。

  在心里默默补了一句的陈逸沙也懒得理一旁呆滞的希瓦娜，而是越过了对方之后走回了雄都当中。

  “所以说，我的事情你也不用管了，你可以原模原样地将发生的情况转告给嘉文，他肯定做出评判的，毕竟这也算的上是一位合格的皇帝。”

  陈逸沙露出了一丝笑容，头也不回地对着希瓦娜挥了挥手。

  “再见啦，希望下一次见面的时候，你能够将你的心志打磨得更上一层楼，不要依旧是这种千疮百孔的模样。”

  “别人的指点算个屁啊，你又不吃他家的大米，管他干什么，在背后指指点点的多半是连这点都看不明白的蠢货，生来就应该是被拖到深渊被虫族当做肥料的。”

  陈逸沙迅速返回了雄都，并且在途中连续更换了几次面容，显然是不希望希瓦娜这家伙再一次找上自己。

  现在还不是和嘉文那些人打交道的时候，自己手上的筹码还不够，还没有能和对方好好谈话的底气。

  举个例子，在老家那边的国外，你拿着一柄菜刀嚷嚷着冲进了警局当中，告诉对方老子已经控制了你们所有人，马上给我准备一千万什么的，人家也只会当你是个疯子开枪击毙。

  但是如果你穿着华丽，并且带着一帮手下来到警局门口，轻轻地按下按钮引爆了该地的一个标志性建筑，然后再说出你的要求，相信有很多人都会认真考虑你的要求的。

  嗯，毕竟民风淳朴某某市。

  当然了，那些人不答应也没关系，多得是看不清情况的白痴会逼着他们答应。

  陈逸沙现在就是想要攒够足够的筹码再作考虑，毕竟这和自己个人实力不同，很多事情总是要多几手底牌才好办事。

  

 第一百八十九章：筹划之初

  “诶，我跟你们说啊，我在城外面见到的那个人那才叫一个威猛，骑着蛮角牛，蛮角牛你们都知道是什么东西吧，用脚指头想想都知道这种人不可能是什么寻常人物对吧。”

  在一个酒馆当中，和陈逸沙曾经有一面之缘的埃德里正坐在一张桌子面前大飞口水，陈述自己当初碰到那位“强者”的时候，对方在认出他是雇佣行业中下层佼佼者埃德里之后，居然还攀谈了两句！

  周围的人一阵惊叹，当然其中不相信的人还是居多，毕竟他们都是德玛西亚人，还是吃雇佣兵这一碗饭的家伙们，蛮角牛这种强大的兽类真当他们没见过？

  扯淡吧！

  或许埃德里这个家伙在城外真的见到了某一位骑着蛮角牛的强者，但是那种强者真的会知道区区一个埃德里的身份？

  这年头越是在行业当中混得不咋地的人，也越是给自己的头上安上各种头衔逢人便说，怕的就是有人把他给忘记了。

  通俗一点来说，这样的行为就像是你整天在工头和工友身边厮混，偶尔还会给小领导递两支烟什么的，对方接不接是一回事，但是你递不递又是另外一回事了。

  像这样混着混着弄个脸熟，就算是对方知道你是什么小算盘，到时候也不会真的说是拆穿你，反而是有活的时候会记得你这么一个至少嘴巴上回来点事的，他的搬砖队伍加一，你的赚钱机会加一。

  《情商》。

  埃德里正是这样的人，虽然说手段不太相同，但目的确实是差不多，都是想要在同行当中打出名气，只要不是什么不好的方面，无论是什么名气都可以。

  反正找他们来办事的雇主严格来说都是圈外人，那种会提前打探圈内情报的雇主，百分百轮不到他们这个级别的小人物凑上去，剩下的都是一些只会取决于自己“听没听过”某个团队的雇主们，埃德里就指望着那些人吃饭呢。

  “你们别不信我，我堂堂中下层雇佣团队的佼佼者，怎么可能会骗人，我真的......”

  嘎吱――

  大门响起了一道令人牙酸的声音，陈逸沙黑着一张脸走了进来，然后径直做到了吧台前面，对着那个叼着根大雪茄正在调酒的家伙甩下了一枚金币。

  “一杯喝的，什么都行。”

  “哦吼，尊贵的客人真大方。”

  大汉熟练地接过了金币，轻轻吹了一口气之后放在了耳边，在听清楚了金币传来的悦耳声响之后，非常愉快地给陈逸沙倒上了一杯酒。

  “喂，调酒的你这就过分了，好歹我们都是老客户了，你就这么见钱眼开？”

  面对熟客的阴阳怪气，调酒师不慌不忙，反而在那里和客人们对骂了起来，说他们这些泥腿子出身的吝啬鬼真是小气，他来了那么久就没有见过几次高过五枚银币的大买卖什么的。

  陈逸沙轻轻地抿了一口酒，其实他只是单纯地想要喝一口东西冷静一下而已，或者说是让自己想要弄死希瓦娜的情绪平复一下。

  大概类似于陷入中年危机的男人被打击了之后，一个人默默地从陈旧的西装当中掏出了并不昂贵的香烟，在夜晚路灯的照耀下缓缓吐出一口烟雾放松一样。

  人嘛，总是要有个放松途径，或者说自己独门方法的。

  自从希瓦娜反应过来自己被陈逸沙哄骗了之后，估计感知是在愤怒当中开到了极致，直接和陈逸沙来了一手竞走大赛，这要真的不是在雄都当中，陈逸沙估计抬头就能够看到天空中的龙影了。

  就算是陈逸沙自己，在这种限制性极高的条件之下，都是接连换了好几次身份，这才拜托了希瓦娜的追踪。

  毕竟对手是一头巨龙不是猎犬，辣椒粉胡椒粉一类的下作手段也影响不了对方，而且这里又是德玛西亚雄都，陈逸沙可不想在这里动用某些会被误解的力量，全城戒严的雄都可不是自己想看见的。

  这么一通博弈下来，终归是老千层饼陈逸沙赢下了这一场，路上还花了一点时间推算了一下埃德里的位置，原则上来说的话并没有

  “唉，想当年在老家那边，我忙完之后每天晚上都能跑网吧里面坐上个一个多小时放松放松，虽然说时间少，但也胜在稳定，现在只能够在这种低级酒馆当中随便喝杯酒，真是裂开。”

  陈逸沙唉声叹气，吧台前的调酒师一脸古怪地看着这个喝酒的同时还能够叹气的家伙，非常搞不懂对方的器官究竟是个什么神奇构造。

  喝完之后，陈逸沙随便又一次甩了一枚金币扔给了调酒师。

  “酒不错，要是下一次能够把兑水这个环节去掉就更好了。”

  “埃德里，如果我没有记错的话，是叫这个名字吧。”

  陈逸沙看着一旁坐在中央的男人，虽然说对方现在坐着的位置相当像是主位，就是那种电影当中黑帮老大的派头。

  但是主角换做是这个男人之后，陈逸沙反而觉得这是一只正在被围观的可怜猴子。

  “我是埃德里，雇佣行业中下层的佼佼者，请问你是？”

  埃德里满脸警惕地看着这位出手阔绰的大爷，能够随手抛出两金币喝一杯兑水酒的家伙，简直就是在明摆着告诉在场的所有人，这个家伙必定是有问题的。

  这种级别的爷们儿已经能够去雄都的某些地方，在炉火温暖的包裹之下喝着美人亲口喂下的酒液，顺便还要在这个过程当中乱来那么一阵子，反正是不会出现在这种地方的。

  埃德里虽然说喜欢吹牛，但终归是在雇佣兵这个团队当中依旧能够混到现在的家伙，虽然说智商不怎么高，但是行业当中磨炼出来的危机意识还是有的。

  “你不记得我了？”

  陈逸沙恍然：“也难怪，进城的时候我用的并不是这张脸，你认不出来也难怪。”

  “那我就简单说了，来自其他地区的，有魔法能力的姑娘，有印象了吧？”

  “你是哪位骑着蛮角牛的大人？”

  埃德里失声叫道：“可是，我当时见到你的时候，你的容貌明明......明明只是比我帅那么一点点而已，可你现在这是什么情况？”

  陈逸沙脸一黑，踏马的什么叫做比这只猴子帅一点点，要真是这样的话陈逸沙直接裂开了。

  “由于某些不可能告诉你的原因，我隐瞒了长相而已，现在有一笔生意想要和你谈一谈，不知道你有没有这个想法。”

  陈逸沙的手轻轻扫过了桌子，一块和两三块砖头差不多大小的金子展露在了众人的视线当中。

  “哦！”

  酒吧当中传来了阵阵惊呼，就算是调酒师也“蹬蹬蹬”地跑了过来，和其他人一样双眼当中充满了贪婪的色彩。

  但是虽然贪婪，这些人终归还是有分寸的，他们知道这些东西不是属于他们的，这是面前这位大人物拿出来的私有财产，如果他们想要伸手的话，估计门外就会有弓弩射穿他们的手腕！

  “怎么样，要不考虑一下，只是一件非常简单的事情罢了。”

  陈逸沙满脸微笑地看着埃德里：“只是想邀请你，完成一场艺术而已，很简单的。”

  

 第一百九十章：探路石埃德里

  毫无疑问，埃德里在陈逸沙这种简单粗暴的金钱攻势之下沦陷了，如果说现在陈逸沙又拿一块金砖出来，然后让埃德里今天晚上洗白了等着他，估计对方都能够一咬牙答应下来。

  毕竟黄金这种东西，除了极少数像是恕瑞玛这样的地区有产之外，在整个符文大陆都算得上是一等一的硬通货。

  每年去到恕瑞玛的大沙漠里面吃沙子挖沙子的人多了去了，为的就是想要找到潜藏在大沙漠之下的矿脉，从而达到大发横财的梦想。

  当然了，对于这些已经被财富烧昏头了的家伙而言，挖出来的往往不会是矿脉，而是饥肠辘辘的遁地兽群，至于后果也不用多说什么了。

  “大人，你要不先跟我说一下要干什么呗，我拿着这两块大金砖，实在是有些......有些不太放心。”

  在埃德里的请求下，陈逸沙和他去了一个看起来装修还不错的，类似于银行一样的地方存放了这两块金砖，陈逸沙还纳闷为什么区区一个雇佣兵居然还要来这种级别的地方存钱。

  结果埃德里告诉他，这年头雇佣兵行业也是要与时俱进的，这已经是大部分的雇主所能够接受的最低级别的银行了，再垃圾一点的地方他们都不想通过那种方式转钱，怕被坑。

  陈逸沙点了点头，没忍心揭穿对方一个可能存在的事实，那就是你所说的这种“级别以上”的地方，很可能就是对方故意设置出来的等级。

  原因很简单，这年头开个银行嘛，谁没有点从客户身上榨钱的能力，说不定这么要求的客户群体就是这种级别的银行背后的大老板，或者说大股东之一。

  啧啧啧。

  “我们要做什么事情，难道你不应该知道么？”

  陈逸沙似笑非笑地看着对方：“想想进城之前你跟我说的那些东西，给你个机会猜一猜我对什么比较感兴趣。”

  “啊这......哦！”

  埃德里一副恍然大悟的样子：“我知道了！”

  随即他低声说道：“大人是想要去见识一下那些有魔法资质的......那什么是吗？”

  埃德里做了一个猥琐的动作，然后露出了一个男人都懂的笑容。

  “不过也难怪，大人平时都是去那些高档的地方的，那种地方虽然是确实有很多我没有见识过的东西，但是终归而言也算是一种伪正规的地方，毕竟有人罩着嘛。”

  埃德里露出了一个向往的神情：“那种地方肯定不会有那些据说是有着魔法能力的小妹妹大姐姐了，大人我跟你说啊，那地方的人据说还会用魔法......”

  “停停停，我不是来听你说某些容易被和谐的故事的。”

  陈逸沙挥手打断了对方的某种诡异思想：“我就想要问你一句，这样的地方在整个雄都到底有几家？”

  “肯定只有一家。”

  埃德里信誓旦旦地说道：“当时我看到那家店的时候觉得太贵了，虽然说我是一个雇佣行业中下层的佼佼者，但是那个价格我还是感觉消费不起。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “所以说我就想着去其他地方找找，看看有没有哪个地方是那种价格便宜一点的，但是几乎问遍了整个雄都，我都没有找到另外一家差不多的地方。”

  “或许有些贵族老爷家里面有自己偷偷蓄养的，这就不是我能够知道的了。”

  陈逸沙嘴角抽搐了一下：“你对这些东西还挺熟的哈？”

  埃德里得意洋洋地说道：“那是当然，我们这样的人嘛，除了工作之外，剩余的爱好也就是喝酒和去那些找乐子的地方了。”

  “这种把脑袋别在了裤腰带上过活的日子，白痴才会想着存钱找老婆，万一你死了之后，钱和老婆全是别人的，那才是真正的傻子。”

  陈逸沙耸了耸肩，大家生存的环境不同，无法评价对方的生活方式，不过依旧可以看出来的一点就是，其实德玛西亚的整个社会并不如背景故事书里面描写的那么美好。

  就算是纯正的德玛西亚人依旧保留着那种像是骑士一样的高贵精神，但不可否认的是，由于多种力量因素的影响，一部分德玛西亚人或许已经出现了某种不可抑制的变化。

  或许德玛西亚刚刚建立的那一百多年当中，每一个德玛西亚人都是如同骑士一般，有着金子一般的内心，但是现在时过境迁，就算是金子也会被时间和现实腐蚀成飞灰。

  “我们到了大人，你看这个地方是不是特别隐蔽，非常适合找乐子？”

  埃德里指着前面的一个连门牌都没有的地方，对着陈逸沙再次露出了那种某虫上脑的微笑。

  “对啊，非常适合找乐子。”

  陈逸沙言不由衷地赞叹了一句，随后拍了拍埃德里的肩膀：“怎么样，想不想在这个地方好好玩玩？”

  “不不不，这种地方不是我这个级别的人该来的，能够给大人带路就已经很荣幸了，我能不能就此告退？”

  埃德里只是智商低了一点，但是绝对不是那种蠢货，他知道以对方的身份来这种地方，目的绝对不是那种单纯地想要玩一玩。

  以这位大人的实力，只要悄悄地把话放出去，多得是希望领地当中有实力强大之人镇守的贵族老爷愿意跳出来，不说是带陈逸沙来这种地方了，就算是请回家里面，给他安排一套夜夜笙歌形销骨立套餐都愿意！

  “别急着走嘛，舍不得花那两块金砖没问题，我请你啊。”

  陈逸沙满脸微笑地抓住了埃德里的肩膀，随后又将一大块金砖拍在了对方的手中。

  “埃德里，贪婪是原罪，违背商业准则更是极大的罪孽，我相信作为雇佣行业中下层佼佼者的你，应该不会违背自己定下的商业契约吧。”

  “大人，我们，我们只是口头约定，并没有真正的确定下纸面契约，这不能，这不能算数的。”

  埃德里挣扎了一下，发现自己无法顺利挣脱对方的手臂，这才感觉到了一丝绝望。

  普通人看到埃德里这种雇佣兵，能够见识到对方一拳打在坚硬的岩石上打出裂纹，他们就会觉得这是个强大的超凡者。

  只有埃德里他们这种“圈内人”明白，真正强大的超凡者，就会像是德玛西亚的柱石之一，盖伦・冕卫阁下那样看上去只是一个健壮的大兵，但是只要一动手起来，就会感受到山呼海啸的气势！

  高手不是可以隐藏起来的，只是他们已经修炼到了那个境界，对于弱者所谓的隐藏，其实对于他们来说只是一种简单的自我修养罢了。

  这样的存在，只有对方真正出手的时候，埃德里他们才会感受到压力，才能够认出对方是一位高手。

  或许都不应该说是压力了，那是死亡的威胁！

  

 第一百九十一章：敬，大发横财！

  “大人，你你你放过我吧，那些钱我不要了，我只想要回家，我上有七十岁老母要养活，我还有一个温柔的老婆等着我回家，我不能死。”

  陈逸沙满脸微笑：“刚才是谁说的这是傻子行为的，你会觉得我很好骗吗？”

  “说谎的人，是要吞一千根针的噢~”

  “不不不，我就是那个傻子，大人放了我吧，我不该贪心的。”

  埃德里要哭出来了，陈逸沙一只手就让自己无力反抗，卷入这种级别的争斗，就算他有一百条命在身上都不够花的！

  “哎呀，不用担心嘛，不就是请你去玩一玩么？你不是一直想去么，今天本大人就满足你的愿望，感谢我的仁慈吧。”

  由于人和人的体质不能同一而论，某些群体的情绪在达到极度的条件之下，往往会做出时候他们自己都觉得不可思议的事情。

  当然了，前提是昨晚那件事情之后他们还有事后的话。

  就比如说埃德里，他在极度贪婪和脑抽的情况之下，尤其是陈逸沙到来之前他刚刚被酒馆的狐朋狗友嘲讽了一顿，在这种条件的结合之下，他才答应了陈逸沙的雇佣。

  然后现在这种情况，摆明了就是陈逸沙“图穷匕见”的时候，作为一个合格的老阴阳人外加心理学带师，上个电视节目至少也是名字里面能带个砖头的家伙，陈逸沙知道现在到底要怎么操作才能够瓦解对方的心智。

  “我现在对你说话还算得上是和和气气，如果你硬是要把我搞得生气了的话，会发生什么那就很难说了。”

  在埃德里惊恐的表情当中，陈逸沙默默地从自己的戒指当中拿出了一柄匕首，另外一只手干脆利落地将匕首架在了他的脖子上。

  当年那个给陈逸沙送肉的小胖墩由于是他学生的原因，两人在对战补习课的时候进行过一次虚拟对决，陈逸沙要进行演示的是“如何快速从储物戒指当中拿出武器对敌”。

  据小胖墩当年的讲述，零号大佬的动作很快啊，就算是他不大意也根本来不及闪，纯纯的就是战斗经验的碾压，一瞬间自己的脑袋就被削下来了。

  当时那一段影像放满了一百倍左右之后，在当年依旧是对战模拟课的一种经典教材，里面完美地覆盖了正面和负面教材二者，据说在学生圈子里面相当受欢迎。

  而如今的陈逸沙则是完完全全的虾仁猪心，他将自己的手凑近了一点，能够让埃德里亲眼看到戒指当中匕首的锋锐处一点一点的冒出来，然后属于兵器的冰冷又抵在了他自己的脖子上......

  “魔法师，你是魔法师！”

  埃德里快要疯了，他看到蛮角牛的时候，只会觉得这是一个强大的超凡武者，但是当他看到陈逸沙手中的戒指上露出匕首的那一瞬间，他就知道了对方的身份！

  这是德玛西亚境内根本就不应该存在的群体之一，这种人早应该在被普通民众发现之前就被搜魔人带走了，更不用说居然还是在德玛西亚雄都这样的地方露面！

  他是魔法师！

  埃德里明白了陈逸沙的目的，在他看来这个强大的魔法师明显就是为了给自己的同胞报仇而来的，至于自己臆想当中的什么吃惯了山珍海味的大人物想要尝尝山野小菜什么的，完全是扯淡！

  “大，大人，您说吧，无论是什么要求，我都照办，只求你饶了我一条性命。”

  “很好。”

  陈逸沙露出了笑容，随后又从自己的戒指当中取出了一块足有婴儿拳头大小的蓝宝石，对着埃德里的双眼晃了晃。

  “看到了没有，如果这件事情成功的话，到时候我会告诉你可以在什么地方拿到这块宝石，这宝石的价值是多少就不用我多说了吧。”

  陈逸沙淡然道：“这块宝石足够你离开雄都，去一个还不错的城市购置一份产业，当一辈子混吃等死的土财主了，接下来你什么都不用说，听我安排。”

  “你去找你曾经在酒馆当中的狐朋狗友们，如此这般......”

  雇佣兵行业出了一件大新闻，曾经那个小有名气，被人称为“只会用嘴”的埃德里被一个大人物看中，在酒馆当中直接拿出了一大块金子雇佣了对方。

  这个自称是中下层雇佣行业佼佼者的家伙，一直是圈内人所不齿的家伙，虽然说不是什么干活偷工减料的家伙，而且吹牛的时候也可以算是一个好伙伴。

  但是问题就在那里，一直吹牛的人不会有人喜欢的。

  但是这家伙居然走了狗屎运，遇到了一个非常仁慈的大人物，那位出手就是一大块金子的老爷答应额外给埃德里一笔钱，让他去一个地方接待曾经的朋友，就当是离别之前的最后一次聚会了。

  至于聚会的地点，埃德里并没有明说，不过按照他放出来的话，只要是和他真正“交心”的朋友，都会知道这最后一次聚会是在哪里，到时候只要报上他的名字就能够进去。

  夜晚降临，陈逸沙恢复了本来面貌，依旧是那一身华丽的长袍，就这么定定地站在了冷风中。

  当然这么站着也不是为了耍酷，埃德里还有他的狐朋狗友们已经进入了那个说是找乐子，其实大家都知道是去找妹妹姐姐甚至是大妈的地方。

  由于这位佼佼者的狐朋狗友略多，就算是这个久负盛名的店面也差点有招架不过来的架势，酒水美食舞女都是不停地朝着大厅当中安排。

  是的，埃德里今天包场了，在看到对方面不改色地从一个大袋子中丢出一块块金子，甚至是丢到舞女裹胸里面的时候，大家都知道，埃德里这家伙如今是真的阔了。

  可能对于大人物来说，这样的挥霍不算什么，在这种小店挥霍甚至有些败坏身份，但是埃德里的狐朋狗友什么时候见过这种场面，当即一个个都是发出了长嚎，甚至趁机将头埋到了旁边陪酒的“工作人员”的身上。

  原本恼怒这帮泥腿子坏了自己场子氛围的幕后老板同样如此，在见识到了埃德里的大手大脚之后，也是立马笑呵呵地走出来和对方喝了一杯酒，并且不留痕迹地打听着他背后某位大人物的消息。

  但是已经被陈逸沙用各种催眠甚至是心灵法术加持过的埃德里，对于老板这种只是停留在语言层次的打探根本不为所动，除了多喝了几杯酒之外就没有再透露什么了。

  这也是陈逸沙给对方的补偿，虽然说对方做人确实不怎么样，但也没有做过什么伤天害理的事情，将他拖到自己这摊子事情里面确实不地道，也就给了对方这一点加持类的法术作为补偿。

  只要对方不做什么伤天害理的事情，这一套加持类的法术就会持续到埃德里死亡之前，其中的效果至少也能够让对方变成一个精明的商人。

  至少能够成为曾经他口中那些总找机会扣钱的老板。

  “哈哈，来吧兄弟们，这是我埃德里最后一次和你们喝酒了。”

  埃德里举起了酒杯，而与此同时陈逸沙也从戒指当中拿出了一瓶粉红色的药粉，轻轻地打开瓶盖之后对着下方的大厅吹了一口气。

  “等喝完今天这一场，我埃德里大爷就要和大人物去办大事去了，可能再也无法回到雄都，我会想念你们的。”

  “今天晚上所有的花销都由我埃德里大爷买单，大家随便喝，放心玩！”

  “敬漂亮的飞翼神姐妹，敬大发横财！”

  在药粉的作用之下，这一个大厅当中的人顿时感觉到热血奔涌，感觉有一百个气氛组在旁边加持一般，纷纷举起了手中装满酒液的硕大酒杯。

  “敬，大发横财！”

  

 第一百九十二章：暴露的虫子

  “零号大佬，他们还没有进入你想要看到的那个阶段，现在就把这东西放下去是不是有点过分了。”

  ......

  “你在想些什么奇奇怪怪的东西。”

  陈逸沙无奈道：“这只是一种简单的药粉而已，不是你想象当中那种俗套的合欢散之类的玩意儿，懂了吗？”

  “这东西只是让他们觉得身边的工作人员好漂亮，酒很好喝，起到的效果就这么一点而已，不做这么一道保险的话，我担心到时候我在这个地方搜寻的时候会遇到一些意料之外的情况。”

  “严格来说埃德里带来的这些人都没有什么问题，我也不好得说见一个杀一个，所以只能用这种笨办法了。”

  “零号大佬真的是一个仁慈的人呢。”

  陈逸沙撇了撇嘴：“行了行了，别拍我马屁了，另外再跟你重申一遍，我拿出各种药剂的时候你可别想歪了，你作为一个人工智能为什么会有这种奇怪的思想。”

  “再说了，我戒指里面的药品怎么可能只有那么单一的功效，我怀疑你在看不起我的收藏。”

  ？？？

  系统智能感觉自己差点就死机了，这见鬼一样的神转折到底是怎么做到的？

  “所以说，零号大佬你平时的小爱好有点......那什么？”

  “放屁，这是毒药好吧。”

  陈逸沙淡然地说道：“下毒的手段千奇百怪，但很多毒药都是不属于你身体中的某一种元素，中毒的时候自然会有排异反应。”

  “但是欲望不同，欲望是你本身就能够生产出来的，甚至是某种证明你性别时候的刚需。”

  “如果毒药从这方面入手的话，麻烦会少很多。”

  系统智能若有所思：“我懂了，也就是说零号大佬除了正面强攻之外，其实还是比较擅长暗中下毒么，特别是那种在别人翻云覆雨的时候下毒？”

  “你这阅读理解做的不错，如果等你以后化形为人去红尘历练，在我老家那边一定是个语文高分学子。”

  陈逸沙的眼光扫在了下方：“不跟你多掰扯，这里有人露头了。”

  他当时说的很明白，计划当中埃德里需要将这个店里面的大部分人喊过来和他们一起狂欢，除了必要的厨子之外，高层什么的肯定是要一个不漏的喊过来的。

  当然没有在店里面的人就算了，如果刻意的话反倒会引起对方的疑心。

  但是现在陈逸沙感知到的那个地方，一个壁炉之后的墙壁发出了“扎扎”的声音，而一个看上去像是主厨一样的家伙悄悄地钻到了里面，墙壁又轻轻地合拢，仿佛什么都没有发生一样。

  “呵呵呵，逮到狗了兄弟们。”

  陈逸沙发出了几声怪笑，随后整个人融入到了清风当中，顺着这一层暗道的缝隙相当顺利地“挤”进了隐藏地图当中。

  “老大，今天这几个家伙是真有钱啊，一出手就是大块大块的金子，你说我们手上的那些货能不能直接出给他们？”

  两个一丝不苟，看上去就跟教导主任一样的家伙坐在了桌子的两边，手中轻轻地捧着一杯茶水正在交流。

  要不是陈逸沙就在一旁听着，这样的场景换个地方，说他们正在进行学术交流大会都有人相信。

  毕竟这两个批人脸色实在是太严肃了。

  “你说的那批货，就是上一次送到我们这里的那几个？”

  其中的那个老大喝了一口茶水，随后有些犹豫地摇了摇头。

  “要不还是算了吧，那个叫做埃德里的家伙虽然说嘴巴很严，但是其他人也就那样，就是一个碰到贵人来我们这里消费的幸运儿罢了。”

  “如果说官方那边如果有人知道了他们的消息之后，选择做一次黄雀的话，估计我们就危险了。”

  “以现在和酒喝多了以后我们店里面提供的服务来说，如果被查出来的话顶多就是罚款而已，但是如果那几个货被发现的话，就算是上面的贵族老爷也不可能保得住我们。”

  “冕卫家族和劳伦特家族的人会把我们的尸体剁成一万块的。”

  “这就要赶快把这批货出手啊，老大你想啊，如果说我们能够说服那个叫埃德里的傻瓜，让他背后的大人物买下这几个货，那我们岂不是既能够卖货，还能够搭上一个大人物的人脉关系？”

  老二放下了茶杯在那里比比划划：“我看过了，那个傻瓜拿出来的金块都是已经提纯过了的，而且还是那种纯度相当高的金子，就算是恕瑞玛的一些富矿区都不一定见得到的高品质金子。”

  “这意味着什么，意味着对方不仅有一条品质极高的金矿，至少有那么一些股份，还有一套完整的矿物处理设备，想要将金矿做成这种平整的块状，这可是只有皮城佬才做得出来的工业产品，而且还是限购的！”

  “这样的大佬可不是轻易能够见到的，肯定要把握住机会啊老大！”

  “而且我已经验过一遍货了，机器显示的都是些没什么用的魔法天赋，那帮小鬼卖出去也不会有个好价格，还不如拿出来做个人情......”

  “呵呵，你说的货物我就收下了，至于人情倒是大可不必。”

  陈逸沙宛若幽灵一样出现在了这两位教导主任的身边，不等对方拿起武器，陈逸沙就干脆利落地将对方给绑了起来，用的还是西方德鲁伊的招牌法术之一的荆棘束缚术，除了束缚之外还起到了折磨的作用。

  嗯，当然了，这玩意儿对于某些群体可能就是玩物了，陈逸沙对此表示谨谢不敏。

  “你们好啊，傻逼，我是你们两个的噩梦。”

  陈逸沙从戒指当中拿出了一顶圆顶礼帽，戴在了脑袋上之后又拿了下来，对着这两个家伙做了一个非常复古的礼节，然后又把帽子给塞回了戒指当中。

  嗯，相当脱裤子放屁的行为。

  “我也就先不问话了好吧，免去那些俗套的环节，我们直接进入正题。”

  陈逸沙从旁边的墙壁上拿起了一根相当粗壮的木棍，上面还沾上了一些不怎么新鲜的血迹。

  “好了傻逼们，我不管你们用这东西是来管教货物的，还是说有些客户就喜欢某种残缺型的货物，这些东西老子见过太多了，但是也很介意多见一次。”

  陈逸沙挥舞着棒子直接砸断了两人的两条大腿：“来，剩着手给你们指方向，你们把货物关在什么地方了，要是给我指了一条错路的话，这手臂应该也可以不用要了。”

  两人的身体犹如触电一样狠狠地弹动了几下，但随后着力点落在了双腿上的时候，整个人直接痛得倒在了地上，宛如离开水面的鱼一样大口呼吸着空气，仿佛那样能够给他们减轻痛苦一样。

  两人什么时候见过这种疯子魔法师，一上来把人给捆住了到能理解，但是接下来直接给他们断了两条腿是真的没有料到。

  该说老大终归是老大么，老二已经疼得昏迷了过去，下本身已经流出了代表着弱者的体液，但是这位老大还是颤抖着给陈逸沙指了一个方向。

  “哦，真是感谢这位傻逼。”

  

 第一百九十三章：你和我佛无缘无分

  陈逸沙又来了一套脱裤子放屁的礼节操作，随后轻轻地凑到了两人的中间。

  “其实，你们知道么，我早就知道你们口中的货物在什么地方了。”

  “那些可爱的孩子们，我已经用法术让他们全部睡熟了。”

  陈逸沙从戒指当中拿出了两根针管：“大人嘛，就算是惨叫声也是肮脏的，所以说这种场面就还是算了吧，不要脏了孩子们的耳朵，你说我是不是一个带善人？”

  宛若跟老朋友坐在一起聊天一样，陈逸沙笑呵呵地欣赏着对方堪称绝望的眼神，顺手就将手中的针管打进了对方的身体当中。

  “你们这些地下的虫子，看到针管这类的东西应该还是熟悉的吧，毕竟祖安那边的炼金生物科技也有这种类似的存在。”

  陈逸沙重新举起了棒子：“温馨提示，这种针剂没有什么大作用，唯一的作用就是能够让你在我施暴的时候一直保持着绝对的清醒，仅此而已。”

  “我可以保证我每一次下手的时候，你都可以清楚地听到骨头的开裂声，还有身体隐隐之间传来的哀嚎。”

  “两位亲，这是我唯一能够保证的东西喽~”

  嘭！

  嘭！

  两声闷响过后，两个绝对清醒的男人眼珠子都快从眼眶当中瞪了出来，但是陈逸沙加大了荆棘束缚术的强度，这两个人现在就连抖都不行，估计只能咬着牙齿承受这股屈辱的痛苦。

  “哎呀呀呀，不好意思啊两位，好像所有男人的这个部位都没有硬骨头啊，没有让你们听到骨头碎裂的声音真是抱歉啊。”

  陈逸沙嘲弄的声音响了起来：“不过呢，我们这里也没有客服，更没有售后服务，如果说这位客人想要投诉的话，我只能够让你死得更折磨一点哦亲~”

  陈逸沙兴致勃勃地从戒指当中掏出了一根香烟点着，随后再一次拿起了棍子敲碎了对方身上所有部位的骨头。

  当然了，头骨肯定是安排到了最后，毕竟骨头刺进了心脏陈逸沙还能够给他续一续，大脑受损的话就没那么简单了。

  主要是他们不配。

  干完了这些活之后，陈逸沙满意地看着自己的杰作，身上扬起灭魂火，将从这两个男人身上飘散出来的魂魄给烧成了灰烬。

  “也不知道这个世界的轮回到底是个什么样子的，不过可以知道的一点好像是铁男少了两个打工的。”

  陈逸沙耸了耸肩：“打工人嘛，这个世界最不缺的就是那种像我一样的打工人了，问题不大。”

  “有本事他就从冥界摸出来打我的屁股呗，反正瑞兹也在艾欧尼亚，到时候还能够再去找几个帮手给他一锅端了。”

  “那个，零号大佬，如果我没有记错的话，你刚才使用了压制性的力量虐待了那两个凡人，这好像是不符合员工守则的。”

  陈逸沙嗤笑道：“他们算人么，我反正是看不到他们身上任何一个像人的地方。”

  “请原谅，我只是在对照规章制度进行询问。”

  “放心啦，我知道你是为什么发出询问的，这和你没什么关系。”

  陈逸沙轻轻吐出了一口烟雾：“要知道，就算是那帮光头看到了这样的场景，估计也只是会满脸微笑双手合十，然后说你和我佛无缘，随后就把你整个人物理超度。”

  “这还不是最狠的，我这是没办法了才用灭魂火，那帮笑起来绝对能去寺庙里面骗香火钱的带师操作就多了，直接把对方的魂魄送到了十八地狱滚一圈，然后再放到轮回当中受苦。”

  陈逸沙将烟头掐了：“按照罪行的差别，可能最少也就是保持意识清醒，当个几百代随随便便就会被人踩死的臭虫，再承受个几十代悲惨人生，那种被明星演出来都会被粉丝怒骂剧本制作人是畜生的级别。”

  “你看，相比起来，我直接就是一把火送他们归西，严格来说是不是就比较仁慈了。”

  “......您对仁慈的定义确实有点清新脱俗。”

  “没办法嘛，特事特办，有些孽障做出来的事情就要特殊对待，不能还用对待常人的手段。”

  陈逸沙打开了旁边的一个暗门，里面熟睡着几个穿着破破烂烂的小女孩，刚才使用昏睡术的同时，自诩暖男之神在世的陈逸沙也没有忘记给她们上几个恢复术。

  “刚才还没注意这个问题，怎么就只有几个女孩子，被抓起来的男孩子呢？”

  “零号大佬，虽然说他这里只是用了这种为男人服务的店面做掩护，为了安全他们肯定会将男孩子快速出手，就像他们刚才说的，就算是他们被查了，只要不是太过分，那些贵族都会保住他们的。”

  “嗯，你说得有道理，不过如果后面的人真的是黑色玫瑰的话，这帮人要这些有一定魔法天赋的小孩子干什么。”

  陈逸沙从戒指中拿出了一套套完整的衣服，然后又拿出了一个精巧的机器人，还在这个机器人身上输入了一段程序，手速就像是赶稿当中的扑街作者。

  “去，给这几个小孩子换衣服。”

  陈逸沙敲下了类似于回车键一样的东西，随后就转过身来，朝着暗道门口丢了一个当初在异空间拿出来的智能作战基台，不过是小一号的那种，绝对把安全二字贯彻到了令人发指的程度。

  来到了大厅之中，陈逸沙看到了一帮喝得东倒西歪的人当中，一个抱着酒瓶子独自发呆的男人。

  这位就是陈逸沙这次的工具人，来自雇佣兵行业中下层的佼佼者埃德里。

  “大，大人，你的事情忙完了？”

  看到陈逸沙之后，埃德里犹如闪电一样站了起来，随后恭恭敬敬地对着陈逸沙行礼。

  “你做的很不错，没有让这些人打扰到我的事情。”

  陈逸沙将当初说好的宝石递给了埃德里：“这是说好的报酬，你也不用跟我说什么不要报酬的废话，小心我宰了你。”

  埃德里看到了对方身上清晰可见的血迹，强行将自己已经快到嘴边的话咽了进去，伸出双手接过了宝石。

  “嗯，这样就对了。”

  陈逸沙满意地点了点头，要是所有的工具人都像是埃德里这样听话，主家干什么事情都不会多比比一个字的家伙，那这个世界就完美了。

  “游魂，来！”

  陈逸沙拿出了一张黄色的符纸轻叱一声，身边顿时凝聚起了十多个没有面孔的人形黑影。

  “这几个家伙会扛着你的狐朋狗友，把这些人全都扛回他们的住所，当然是你来引路。”

  陈逸沙拍了拍埃德里的肩膀：“等送完最后一个人之后，这些人会扛着你离开雄都，这个店里你给出去的金块也可以自己取走，到时候无论你想要躲到乡下，还是离开德玛西亚，我不关心。”

  “我只关心一件事情，如果你还杵在这里，那就别怪我不客气了。”

  

 第一百九十四章：艺术？海星！

  看着仓惶逃命却又没有忘记抱走金块的埃德里，陈逸沙耸了耸肩，毕竟人之常情嘛。

  “零号大佬，你刚才用的那个东西是什么，那个东西不像是传统的驱鬼符篆。”

  “嗯，香火符，和给帝柳那家伙的玉牌差不多个概念吧，只要是受我召唤而来的游魂，都能够在符篆上吸收到足够的香火之力补全自身。”

  “游魂并不像是厉鬼，他们或多或少有着本身的执念，不想那么早进入轮回当中，些许的神道香火对于他们的帮助是很大的。”

  陈逸沙一边从戒指中掏出炸弹，一边和系统智能科普起这些冷门知识。

  “有的是希望看着自己的孩子平安成长，有的可能是为了陪伴老去的父母，差不多都是这些目的了。”

  “虽然说游魂已经失去了大部分的记忆，严格来说已经不算是他们的家人了，但是那一股执念一直都在支撑着他们苟活于世罢了。”

  陈逸沙摇了摇头：“这是我被放到这个世界之前想要推行的基础符篆之一，不过计划书才写了一般就被老板送过来了，不过这些原因对于你一个人工智能来说，可能有点难以理解。”

  “我还是懂的，我们新一代的智能系统严格来说都算是某种意义上的电子生灵，我们能够通过情感共享模块感应到宿主的情感。”

  “比如说，零号大佬你当时看到那位刮痧女王的时候，你的心神突然......”

  “好了闭嘴，帮我看一下我埋炸弹的技术有没有退步。”

  陈逸沙淡然道：“这个地方肯定是不能留下来了，贼窝什么的那肯定是要炸个干净，不过暗门之后的那个小地方倒是可以留下来。”

  “我只是把那些孩子救了下来，顺便干掉两个人，可能里面还有一些什么藏得很隐秘的文件，这些东西我也懒得去找了，毕竟比较麻烦，就交给雄都那边的官方搞定。”

  “零号大佬，炸弹的方位没有问题，由于你选择的并不是爆破型号而是震荡型号的，可能声势不会太大，但是影响的范围绝对要更大一筹。”

  “嗯，要的就是这个效果。”

  陈逸沙点了点头，随后走进了暗道之中收起了基座，将几个已经穿戴整齐的小孩子带了出来。

  “嗯，不得不说好就不用精神力这么举着物品了，感觉就像是重新回到了萌新阶段一样。”

  陈逸沙将这一小串糖葫芦带了出去，身形越拔越高，一直飞到了能够俯瞰整个德玛西亚雄都的地步。

  “哦不对，这帮小孩子身子骨那么虚，不可能跟着我在这里吹冷风。”

  陈逸沙挠了挠头，随后又从戒指当中拿出了一顶帐篷安放在了半空中，将旁边的几个小孩子全都放了进去。

  “大佬，三级物品当中应该不会有这种能够停放在半空的帐篷吧？”

  “你忘记我当时跟你说的话了么，很多东西我都是乱放的，毕竟谁不给自己留几手底牌对吧，我说他是三级物品他就是。”

  陈逸沙颇为无赖地反驳道，戒指当中光芒闪过，一个看起来年代相当古老的仪器被陈逸沙搬了出来。

  “在技术没有过关之前，越复杂的机器体型越不好控制，这条定理居然是全宇宙通用的，真是有趣。”

  陈逸沙就这么盘坐在了半空中，然后拿出了炸弹的引爆器。

  “行吧，先给各位雄都的居民们说一声抱歉，你们今晚上注定是睡不了一个好觉了。”

  滴――

  陈逸沙摁下了引爆键，下方的数个微型炸弹上顿时亮起了一个个红色的光点，轰的一声同时爆炸开来！

  轰隆隆――

  没有过多的火光，也没有如同是远古巨兽咆哮一样的爆炸声，如果非得形容一下的话，爆炸声的程度或许也就是几个大火球术集中爆炸那个等级？

  但是陈逸沙埋下的炸弹威力远不止如此，一道道宛若闷雷一样的声音持续响动，宛若是爆炸点有数十头蛮角牛在踢正步一般！

  “嗯，持续震动型号的炸弹，原本只是为了用来干扰对方的堡垒建设，或者是科技侧用来对抗修真侧结阵的一种手段，这么看来的话效果倒是和人造地震一样。”

  陈逸沙看着下方就像是被土系禁咒揉过一遍的区域，不由得感叹科技侧的家伙确实有一定的门道，毕竟这东西可是能够普及到普通人的，也就是有一套傻瓜操作，便利性提高的不是一点半点那么简单。

  不过在陈逸沙的控制之下，就算是旁边隔着一两米左右的房屋，顶多也就是晃荡两下，肯定不会出现坍塌之类的情况。

  如果说常规的炸弹威力是揉成一团的，这个型号的炸弹就是把威力摊开朝外扩散，就像是滴入池面的波纹一般。

  呜――

  厚重而严肃的号角声响了起来，德玛西亚官方的反应速度还是相当快的，就在震荡结束之后二十分钟不到，陈逸沙就看到了全身着甲的士兵从四面八方涌来，用极快的速度包围了爆炸的中心区域。

  “嗯，数据上好像看不出什么奇怪的地方，难道瑞兹的猜测是错的吗，还是说原本德玛西亚的异常就不属于能量变动类型的？”

  陈逸沙收起了那一台古董样式的仪器，随后选了一个僻静的角落安然落下，又点起了一根烟。

  “不太对劲啊，按理来说这台机器是能够测算得出这个地方所有的异常波动的。”

  陈逸沙皱眉，真以为他闲着没事情用这种型号的炸弹么，那还不是直接丢两个炎爆术洗地要来得方便快捷一点。

  瑞兹当时也委托他查探一件事情，那就是为什么元素巨龙会像是发情的野猪一样袭击雄都，对方猜测雄都这个地方可能有着类似于世界符文的力量。

  伊瓦巨龙，就是那头很可能是游戏里面远古龙的家伙已经被嘉文和龙女带队锤爆了，就连脑袋都被当做副本的战利品拿了回来。

  对于这些智商不够亲情淡漠的元素巨龙一族，他们总不可能是为了要给伊瓦上香吧。

  可能性较大的解释，那就是德玛西亚很可能有非常珍惜的力量源泉，按照陈逸沙的逻辑概念当中，就很可能是一种类似于“灵石矿”，“灵泉”一类的东西。

  但是那种类型的东西都是有自身的气场的，也就是科技侧那帮人整天念叨的“磁场”。

  陈逸沙投放的这种震荡类型的炸弹，它向外发射的波纹是带有一种“破法”，“干扰”性质的力量，并不只是单纯的波动，不然的话也破坏不了修真侧的阵法。

  如果说德玛西亚雄都真有那种级别的资源藏在地下，要不然就是在城内的某个地方，在陈逸沙的机器监测之下，所获得的数据必然是会出现异常的。

  但是问题来了，重点就是波纹放射出去之后，反馈回来的数据连一丁点的异常都没有，整个雄都的磁场除了波纹产生的特殊数据之外，没有任何事情发生。

  也就是说，陈逸沙费心思摆的炸弹阵，除了保护了地下的暗室之外，基本上算是一种完完全全的白给行为。

  “我真是......草了。”

  

 第一百九十五章：再见希瓦娜

  陈逸沙看着依旧还在吐数据的机器，强忍住一脚直接将它踹成碎片的冲动，回头看了一眼依旧安静的帐篷之后，陈逸沙掐掉了烟头，随后将留有烟味的手指在手臂上搓了搓。

  清风吹过，陈逸沙将右手伸入了召唤而来的清风当中，这股淡淡的烟味还有自己身上的气味就这么简单地传了出去。

  “零号大佬，你这是要......”

  “巨龙这种生命，严格来说的话他们的嗅觉应该不简单，至少不会弱于同级别熊和鲨鱼那种类型的凶兽。”

  陈逸沙淡然道：“给她个机会，我在这里等几个小时，如果时间过后希瓦娜还没有过来的话，这几个小家伙的安排我就自己想办法。”

  “可是为什么要等几个小时那么久，不会给你的计划造成什么影响么。”

  “不会。”

  “这帮小鬼可能已经很久没有睡过好觉了，在恢复术的效果之下让她们睡上一会儿，有利于身体健康，毕竟早睡健康长寿。”

  陈逸沙回头看了一眼，又拿出了一根烟，想了想之后还是拿起了棒棒糖塞在了嘴里，要等上几个小时的话光抽烟就太那什么了，还是棒棒糖香。

  不得不说，在这种危急关头，或者说是有情况的时候就能够看得出德玛西亚人到底是个什么素质了。

  虽然说发生了这么严重的事情，毕竟这种袭击雄都的桥段确实很是少见。

  如果放在老家那边，就算是发生一些鸡毛蒜皮的小事，估计等到专业人士赶到的时候，估计已经是里三层外三层都是大妈大爷和精神小伙了，一个个还打开了摄像头，准备回去之后就开始敲键盘瞎编胡造。

  但是在雄都这个地方，陈逸沙看到的东西就很简单了，几乎没有任何一家人出来看热闹的，围在外面的顶多就是一些贵族老爷的包打听们，还有一些家住附近自发集结帮忙的普通人。

  更绝的是，陈逸沙还感知到了有一大堆应该是民兵还是什么身份的家伙，直接从床底下拿出了武器和皮甲穿戴整齐，三五成群地走出来询问士兵是否需要帮助，显然是以为有人想来雄都搞袭击......

  “这种凝聚力，有点像是当年的模样了。”

  陈逸沙暗暗咋舌，这种级别的自律和反应速度，显然只会在一些前线的堡垒城市当中能体现出来，无论哪个世界都是如此。

  但是这里是德玛西亚雄都，是一个国家的中心城市，在这种地方都还能够保持这种级别的自控力，只能说雄都这边的素质教育什么的确实是拉满了。

  “虽然说比不上全民皆兵的程度，但也差不多了，要是比尔吉沃特的蠢贼想要入室偷窃，人家分分钟就能够摸出一把四十米的长刀出来，这玩个锤子。”

  陈逸沙所有所思地点了点头，和他老家那边一样，估计已经被外面的地下组织还有佣兵组织列为了最不喜欢做生意的地方。

  嗯，德玛西亚是有一点全民皆兵的雏形，老家那边是过个安检水果刀都给你扣下来，他们喜欢这种地方才有鬼了。

  其他地方他们可以愉快地用自己的满级账号和神装开副本，到了这种类似的地方就跟踏马的开新号重练一样，是个正常人都不会喜欢这种地方的任务。

  “零号大佬，她来了。”

  “嗯，我看到了。”

  陈逸沙看到了正在快步走来的希瓦娜，他这个位置虽然说施了个小法术，但是明显是依靠嗅觉找过来的希瓦娜却不在被影响的范畴之内。

  “这么快，都没到一个小时吧，这家伙难道就没休息么？”

  陈逸沙咬碎了嘴中的糖果，手上棒棒糖的棍子已经积累了好多根，不过他倒是不用担心血糖高这种无关紧要的问题。

  “我知道你在这里，把你身上的魔法接触了吧，我们谈一谈。”

  希瓦娜脸色冰寒，她回去之后和嘉文上报了信息，觉得自己并没有得到什么有益信息的希瓦娜没有休息，而是继续在德玛西亚雄都当中搜寻着陈逸沙的踪迹。

  但是对方宛若是恕瑞玛大沙漠当中的一粒沙子，融入了雄都的人群当中之后完全消失了痕迹，这让身为巨龙的希瓦娜有些挫败。

  而就在刚才，他的嗅觉感知到了一丝极为熟悉的气味，虽然明知道可能是陷阱，或者是对方故意传达出来的烟雾弹，但是希瓦娜还是毫不犹豫地赶了过来。

  所幸，这一次的结果没有让她失望。

  “我还以为你不会来了，难道德玛西亚的人民都是这么敬业的吗，我觉得应该请你们去做打工人还有社畜的精神导师。”

  陈逸沙笑眯眯地解除了障眼法，哪怕现在就算是有人看到了突兀出现的自己，在看到希瓦娜身上某个隐秘的徽记之后，他们也就没有过来进行例行询问。

  “你有什么事么，这就是你告诉我的不会伤害雄都？”

  希瓦娜感觉自己伟岸的胸膛都要气炸了，面前这家伙前不久才和自己信誓旦旦地说不会伤害雄都，然后大晚上的直接搞了这么一手操作出来，她觉得就算是最卑鄙的诈骗者也莫过如此了。

  就像是一个男的早上深情款款地对着一个女孩说我爱你，你是我的唯一，博得了女孩的信任还正式确立了关系。

  然后晚上女孩和朋友出去逛街的时候，就看到了这个男的从酒店里搂着另外的女生走了出来......

  这时候，就算是对方狡辩说他只是帮朋友治病的，估计那个女孩也不会相信了。

  去酒店能治什么病，难不成还是止痒么？

  “没错，所以说现在就再给你上一课，男人的嘴骗人的鬼，男人都是大猪蹄子，经由这一次的实例你也应该看出来了吧。”

  陈逸沙满不在乎地耸了耸肩，这对他来说都不是事儿，反正严格来说自己也是为了德玛西亚好，虽然说手段确实是过于激进了那么一点。

  嗯，如果说什么时候能够获得嘉文他们的信任的话，他要不在雄都进行一次全范围的数据调查？

  全城大地震，想想就觉得很刺激！

  “行了，不跟你哔哔那么多，这次找你过来只是想邀请你帮个忙。”

  陈逸沙脸色恢复严肃，指了指自己身后的帐篷。

  “这里有五个女孩子，我刚才炸掉的那个地方怎么说呢，勉强算是一种服务场所吧，不过服务的对象应该是男人，还有部分取向不大众女人，这几个孩子是我救出来的。”

  希瓦娜神色一变，听到了孩子两个字之后毫不犹豫地推开了陈逸沙，迈着大长腿走进了帐篷当中查看。

  没过多久，希瓦娜一脸凝重地走了出来，从旁边搬出了一个木箱子坐了上去。

  “衣服应该是你换的，上面还有自然恢复魔法的波动，看来这几个小鬼确实是你救的，你没有说谎。”

  从这点上，陈逸沙就知道希瓦娜应该是相信自己了，不然不可能在敌人的面前坐下，除非对方身上已经绑满了炸弹。

  “你究竟是谁，救了这几个小女孩绝对不可能是无目标的行动，难道你也在追查人口贩卖的事情？”

  陈逸沙举起了双手：“衣服不是我换的，我发誓好吧，这是一个法术，一个复杂难学不过级别不高的小法术，除了放魔法之外，我什么都没做。”

  跟巨龙讲机器人可能有点不太对劲，陈逸沙还是决定随便编个借口算了。

  希瓦娜突然有点觉得好笑，对方在乎的点好像有点不太对劲的样子，总感觉是脑子有点问题。

  不过现在应该能基本确定了，对方不是什么恶人。

  嗯，巨龙的直觉！

  

 第一百九十六章：商议落脚之处

  “既然这个不能说，那你能不能跟我说下，究竟是谁拜托你来调查这件事情的。”

  眼见气氛缓和，陈逸沙也是有样学样地挪了个箱子过来坐下。

  “别打听，反正我是不会说是谁的，知道的太多了对于你们德玛西亚来说不算是好事。”

  陈逸沙指了指后面：“这五个小姑娘，你要打算怎么安排？”

  “作为嘉文的禁卫，不说有多么宽广的人脉，但总归是雄都一等一的人物，安排五个小鬼的去处还是没问题的吧？”

  陈逸沙再一次指了指爆炸点：“那个地方有一个暗门，里面有两个人的尸体，嗯......碎片，里面我没有看过，如果说有什么机密文件的话，我建议你还是亲自过去看看，不要被更多人过手。”

  “我会的，感谢你的帮助，不过说实话，就算是这几个孩子真正找到了对方的父母，其实严格来说的话，或许她们不回去才是一个好结局......”

  “你说的有道理......”

  陈逸沙一只脚搭在了木箱子上，如同土匪山贼一样晃悠着脚掌，龙女这话虽然说过于实际，但是对于这个社会来说确实是这样。

  德玛西亚，是一个厌弃魔法的国度。

  就算是这些孩子被送回了原本的家中，但是等到搜魔人那帮家伙找到这些女孩子的时候，等待他们的要不然就是被处死，要不然就是被贵族老爷收了，或者说还是被贩卖出境，只有这三种结果。

  不是每个有魔法天赋的人都是塞拉斯那个偷男，也不是每个人都是拉克丝，前者有天赋估计还有点气运，后者背景实在是有点厚......

  这几个小女孩现在被陈逸沙截下来的倒好一点，但是如果再一次被抓走的话，下一次想要这么碰巧找对地方就很难了。

  对让如果是黑色玫瑰的话，身上的魔法气息，甚至是传自第一次符文战争甚至更早之前的道具肯定是有的，掐算之法也用不上，干扰性有点强。

  “我这里倒是有一条路能够走，不过的话不知道你会不会愿意，至少安置这几个小女孩是没有问题的。”

  希瓦娜有些犹豫：“不过在我说之前，我希望你给我一个保证，你不会对那个地方做什么过激的事情，就像是今天这种一样。”

  “只要他们不做什么伤天害理的事情，我就不会。”

  陈逸沙抱着双手抖着一条腿，嘴巴里的棒棒糖不知道什么时候已经换成了香烟，活脱脱一副土匪街溜子的模样。

  “你说的那个是什么地方？”

  “那个是一个叫做光照者的慈善宗教团体，我看你这身上穿着的长袍，应该也不像是缺钱的人，只要你愿意给一笔钱，光照者绝对能够毫无歧视地将这五个女孩子养大成人。”

  “只要没有什么突发情况的话，光照者是绝对能够保证这五个孩子的安全的。”

  看到陈逸沙愣了一下，希瓦娜还以为对方在犹豫相不相信这个宗教，倒也觉得合理，毕竟这种由本来是敌人的家伙说出来的话，有这么点怀疑精神那肯定是必须的。

  “你不用担心，光照者这个团队能够一直在德玛西亚存在，还是有他的道理的，这个团队虽然说是属于非官方组织，但是他的行动一直在雄都官方的注视之下。”

  希瓦娜说道：“如果说你是担心这些孩子的安危的话，大可不必。”

  陈逸沙皱眉思考，因为他也不知道这个光照者究竟是个什么底细。

  这个所谓的宗教组织只有在拉克丝的背景故事当中有着些许描述，但是也就是只言片语，并没有留下什么太过于明显的信息，这让他不好得判断这个组织存在的意义到底是什么。

  目前手中的信息太少，知道的就是这个光照者团体核心是一帮使用光元素魔法的人，然后就没了。

  嗯，没了。

  这一点让陈逸沙有点头疼，至于给钱这一点他倒是不怎么关注，能够给埃德里那种肮脏的大人一笔钱，陈逸沙就不会在乎给几个可怜的孩子更多。

  在他看来这种类似于上学交赞助的手段，这东西他可是太熟了。

  老家那边有人交赞助进好一点的中学，甚至是从小学就开始这样做，望子成龙望女成凤莫过如此，只不过外国的事迹更加离谱而已，传出来的都是一些什么直接捐一栋楼，一个实验室啥的。

  钱能解决的问题，都不是问题，如果陈逸沙的戒指当中没钱了，大不了就随便抓一把土炼制一番，弄出来的东西绝对比宝石还要像珍宝。

  不过，绝大部分的生灵这辈子应该是看不到陈逸沙钱用光的时候了。

  “我能跟你去那个叫什么光照者的居住地看一看么，我想要实地去看看。”

  思虑一会儿之后，陈逸沙还是决定要贯彻眼见为实的教条，决定先过去看看对方到底是个什么套路再说，能够在嘉文和盖伦的眼皮底下蹦Q那么久，应该不会是什么龙潭虎穴。

  “行吧。”

  希瓦娜犹豫了一会儿：“记得等一下过去的时候，如果可以的话尽量不要释放体内的杀气，那是光照者最不喜欢的力量。”

  “哼，迂腐。”

  陈逸沙冷笑一声，但是看到帐篷里面的五个小女孩之后，还是选择收敛了一下自己身上的气息。

  两人走出了这个拐口，希瓦娜叫人借来了一辆小推车，示意陈逸沙将他身后的那几个小糖葫芦全都放上去。

  陈逸沙颇为感叹地看了一眼后面，这种一个大的身后跟着几个小的，熟悉的场面让他想起了自己当初学傀儡术的时候。

  “这小推车是我的了，你从谁那里借来的，那就把这点小钱给他，就说是大爷赏的。”

  陈逸沙随手丢出了一小块金子，希瓦娜一脸无奈地看着对方。

  “不用那么多钱，这推车就算是金属制成的也用不了......”

  “我说了，多出来的部分算是大爷赏的。”

  陈逸沙小心翼翼地用几个法术将孩子固定在了板子上，随后眼神示意龙女带路。

  看到对方在自己面前肆无忌惮地使用魔法，希瓦娜满口槽堵在嗓子里说不出来，差点就想要大声喊出来这里有人在使用魔法。

  不过这反倒是希瓦娜感到了惊惧的一点，陈逸沙明明是在大众面前使用魔法，在德玛西亚这种行为已经完全不亚于被骑脸输出，但好像除了自己之外，其他人都没有发现对方使用了法术！

  “可怕的人类。”

  希瓦娜低声说道：“来吧，走这边，见到光照者之后，我相信你会对那个地方满意的。”

  

 第一百九十七章：情报交流

  “对了希瓦娜，虽然说这件事情问你可能有那么一点不礼貌，但是我还是想要问一句。”

  陈逸沙忍不住说道：“据我所知，现在仍然有元素巨龙不断骚扰着德玛西亚雄都，如果方便的话能不能告诉我原因。”

  希瓦娜浑身一震，随后深深地看了一眼陈逸沙：“你是从哪里知道的这件事情。”

  陈逸沙很想朝着对方翻一个白眼，我告诉你我是从城邦故事当中看到的，你信么？

  再说了，巨龙这种生物又不是阴影中的那些家伙，搞个袭击都能弄出无声无息的效果来，虽然说东西方的龙在很多方面不一样，但有一点是可以肯定的，那就是双方降临人世的时候声势一般都很大。

  嗯，除了对方化为人形可以想要当老硬币这种情况除外。

  “这事情难道不是德玛西亚雄都其所有人都知道的事情么，你是不是觉得我没有嘴没有耳朵，不会去打听的？”

  陈逸沙说道：“怎么样，方不方便告诉一下这里面有什么秘密么？”

  希瓦娜摇了摇头：“很抱歉，用你的话来说，无论你怎么问，这件事情都是不可能告诉你的，因为这件事情就算是我也只是知道一丝半点而已。”

  “但就算是着一丝半点也不能说，毕竟这是我德玛西亚最大的秘密之一。”

  陈逸沙刚刚想要开口问问能不能花钱，结果希瓦娜就直接把最后面那句话给搬了出来，这让陈逸沙怎么好意思再开口。

  这种话的大概意思就像是“你再说下去朋友都做不了”一类的，说话的人想要表达的意思就是这东西是绝对不可能和你继续谈下去了。

  除非......得加钱？

  陈逸沙眼睛一眯：“说说呗，如果说我得到的答案能够让我满意的话，我也不是不能给出合理的报酬的。”

  “你要相信我，作为一个你们眼中的神秘来客，我现在真的是穷得只剩下钱了。”

  希瓦娜叹了一口气：“你是我见过的最会唠叨的男人，你要知道，你这种性格的人在我们德玛西亚是很难找到女性愿意和你结婚的，他们会觉得你这样的人不能够托付终生。”

  “扯淡，只要我拳头够大，什么样的女生我都能抢过来......咳咳，不好意思不好意思，这话说出来估计是要向拳师们谢罪的，不然老子今天估计也是难逃一死。”

  龙女看着这个不知道是不是暴露了本职业的男人，嘴角头一次勾起了一个轻微的弧度。

  “如果你真想知道的话，那为什么不和我去问问嘉文皇帝，如果是你能够拿得出那种和符文铁性质相似的矿脉一类信息的话，他应该会告诉你这些东西的。”

  “啊这，想想还是算了吧。”

  陈逸沙耸了耸肩：“其实吧，拿东西算是我自己的个人收藏，我可以非常明确地告诉你这件事情，当时我去散播这个消息就是想要引起混乱，从而掩护我调查这些孩子的事情。”

  “我把矿脉的苗头指向了诺克萨斯那边黑色玫瑰那边的家伙，这样的话就算是你们雄都里面有她们的间谍隐藏着，在听到了这件事情之后，大概率也会把注意力放到那上面。”

  陈逸沙对着脸色凝重的希瓦娜笑了笑：“虽然说不知道你能不能听得懂，但大概意思就是这样，既然我能够瞒得过巨龙的追查，那些所谓的外围成员间谍就更找不到我了。”

  “等他们发现了这件事情不对的时候，一个有着些许特色的风俗店在一次爆炸当中被毁这种小事，估计也就只有历史学家会记上一笔了，毕竟没有无关人员受伤，也没有什么财产损失。”

  希瓦娜察觉到了一丝不对劲，因为她发现陈逸沙的笑容越看越觉得有些阴森，感觉就像是丛林当中的毒蛇正在吐信一样！

  “就算是他们察觉到了不对劲，那也来不及了。”

  “因为等到他们察觉了不对劲的时候，就应该会发现一个非常严重的问题。”

  陈逸沙的声音宛若冷风刮过枯骨发出的响声：“他们要么已经死了，要么正在通往死亡的路上！”

  希瓦娜骤然一惊：“你知道黑色玫瑰的存在？”

  陈逸沙反而诧异地看了一眼希瓦娜：“我觉得但凡作为一个正常的超凡者，知道黑色玫瑰这个组织的存在应该才是正常操作吧？”

  嗯，这里不能说艾欧尼亚，不然就算是对方智商不太够用，应该也会怀疑自己和艾欧尼亚那边有关。

  “也对，不过你的意思是这件事情和艾欧尼亚那边有关？”

  希瓦娜诧异道：“我们也猜测过这个可能，但是种种迹象都表明黑色玫瑰并没有这么做的必要。”

  “诺克萨斯那种力量至上的国度，信奉的是一切皆可利用，都可以为了帝国的荣耀添砖加瓦，那里可不是嫌弃魔法的德玛西亚。”

  “在诺克萨斯，无论高低贵贱的家庭当中，孩子能够有魔法天赋应该是一件相当令人开心的事情，因为这意味着这个家庭会受到帝国更多的关注，能够让自己说话的分量更高一筹。”

  “那个国家的面积如此广大，我不相信他们还缺少一些魔法天赋的孩子，更没有必要为了这种小事和我们德玛西亚交恶。”

  “毕竟现在也算得上是相对意义上的和平，自从上次诺克萨斯从艾欧尼亚败北而归之后，边境线上只是有一些小摩擦，大一点的战事倒是基本上消失了。”

  陈逸沙摇了摇头，对方所知道的信息还是太少了一点。

  虽然说自己从异空间那一次就将安妮给接了过来，但如果不是瑞兹提醒的话，他都下意识地忽略了安妮裙子上的那个隐秘徽记。

  虽然说那孩子算是诺克萨斯的孤儿，但是陈逸沙不信黑色玫瑰的家伙看不出安妮的魔法天赋。

  如果说换个世界，安妮这种至少也是个什么“大魔导师之姿”或者说什么“先天火灵根”什么的，乐芙兰虽然说对于外围成员荤素不忌，但是内部成员应该都是智商在线的那种。

  就连这种孩子都已经被当做“货品”投入到某个项目当中，陈逸沙可不觉得那帮探知黑魔法本质的家伙底线有多高。

  从德玛西亚这版拐卖孩子，除了就是货品需要以外，估计也就是为了缓解一下国内的矛盾，毕竟不能总是逮着一只羊薅羊毛，薅多了斯维因察觉到不对劲怎么办？

  这个将诺克萨斯的荣耀看得无比重要的家伙，要是黑色玫瑰这事情被知道了之后，估计斯维因能当场和乐芙兰翻脸。

  毕竟孩子才是一个国家日后的基础，也就是俗称的小花朵，现在乐芙兰用潜力十足的小花朵进行某个项目，斯维因不叫上诺手去卸了黑色玫瑰成员的脑袋才怪......

  “等下，如果按照这个思路的话，那是不是就意味着其实他们从德玛西亚带走孩子的时候，其实是为了等国内的案件被时间冲刷，减少被关注的程度，也就是所谓的缓冲期？”

  陈逸沙若有所思，如果真的是这样的话，那说不定自己的操作空间比想象当中还要大！

  

 第一百九十八章：光照者宗教

  “想什么呢，我们快到了，光照者的居住地就在前面。”

  希瓦娜的声音将陈逸沙带回了现实，现在的首要任务还是把这几个小孩子给安排了再说。

  “哦对了，你知不知道这个光照者团队的首领究竟是什么人。”

  虽然说是明知故问，但是陈逸沙还是想要借此机会探个口风，他想要知道像是嘉文那一群人对魔法的态度到底是个什么样子的。

  当然，这一切的前提是他们确实知道光照者的内部是些什么家伙。

  “不知道，不过据说是一些退役之后事业有成的骑士们共同建立的组织，一直以来光照者教派一直由那些骑士们提供活动资金。”

  希瓦娜说这个事情的时候带着一丝骄傲的情绪，毕竟在她看来，这也就只有德玛西亚人会这么做了，愿意每年拿出大笔的资金给一个毫无盈利性的团队使用。

  行吧，经典回报社会，而且用的还是这种早就已经被用烂了的剧本，话说这种事情应该经不起查探的吧，还是说龙女压根就不知道这到底是怎么一回事。

  “两位贵客，你们好。”

  走到了这一片姑且算是大院的入口之外，两个身穿白袍的人对着陈逸沙和希瓦娜行了一个标准的礼节，只不过这种类型的手势陈逸沙压根就没有见过就是了。

  “也对，要是说他们摆出个我能够有点印象的手势，说不定我还要怀疑符文大陆是不是早就有人摸进来过了。”

  陈逸沙瞬间在脸上堆砌了满脸的笑容：“两位大师你们好，我今天是来......”

  “教宗已经知道了您所来的目的，并且已经等候多时了。”

  两位白袍人四只眼睛当中都是满满的善意，这种灼热的目光让陈逸沙都觉得有点招架不住，好像对方随时会有一种扑过来把自己给吞了的错觉。

  嗯，哪怕那两人是男的。

  “这位先生请进吧，我们的教宗希望和你见上一面。”

  紧接着，两位凡人用了一套非常老练的人情手段劝走了身为巨龙的希瓦娜，陈逸沙估计对方也只是因为想要去查一查那个暗室里面的东西，不然的话巨龙怎么可能这么听话。

  等两位从大院中叫来了一些稍小一点的教徒抱起了女孩之后，陈逸沙这才在暗中收起了已经扣在手里的枪械。

  刚才他们两个那一句“教宗已经等候多时了”差点给他惊出了一身的冷汗，有一种被某些总喜欢玩阴谋诡计的家伙算计到了的感觉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  那帮人明明是用计谋让你和他来上了一次“偶然的相遇”，但是偏偏要表现出一种“我察觉了命运的轨迹，这是你必要经历的过程”，想要在谈判中开篇就占据某些心理优势。

  通常遇到这种情况的时候，只要对方摔杯为号，估计聚会的房间之外就会冲进一大堆刀斧手，直接开始物理劝服环节，而且是那种不服就给你选风水宝地的那种。

  陈逸沙承认自己确实是有点精神敏感了，直到那几个一脸善良的孩子小心翼翼地将那几个小糖葫芦抱下来的时候，那份纯真的精神力才冲淡了自己内心的不安。

  “呼，不太对劲，我这种级别的猛男居然会出现这种应激反应？”

  陈逸沙将这个念头压下去，尽量让自己看上去比较慈眉善目一点，这样的话才能够哄得住那些在一旁偷偷打量自己的小鬼还有教徒。

  这些家伙和班德尔城里面大多数的家伙不一样，他们或许经历过这个城市最为底层的生活，陈逸沙能够看得到他们身上虽说干净，但却也稍显破旧的衣服。

  这些孩子就是应该是被光照者教派救济的孩子，他们承受的东西本就不该是这个年纪应该经历的，用那种骗人的鸡汤文来说，就是他们现在原本是一个应该放声欢笑的年纪什么什么的。

  对于这种性格的孩子来说，像陈逸沙这种穿着一身华丽黑袍的人，就算是脸上的笑容再怎么和善，再怎么表现得慈眉善目，他们都有着属于心底的那一丝警惕。

  无他，生活罢了。

  “贵客请进吧，我们的教宗在里面等着你。”

  一个白袍笑呵呵地对着陈逸沙行了一礼：“等到贵客和教宗谈完之后，可否停留一会儿，我们会请一个比较专业的朋友过来谈赞助的事情，保证不会让贵客您多损失哪怕一个铜币。”

  陈逸沙嘴角微抬，明面上是说不会让自己无故损失成本这种客气话，但是实际上肯定就是找一个超级精打细算的家伙，然后打算从自己身上多抠出那么亿点点钱出来。

  不过对方这样说话，陈逸沙反而还放心了不少，至少这个教派当中的人还保留着一种正常的情感和智商，知道自己缺什么。

  如果说这个光照者团体完全不跟自己开口要什么东西，然后就跟自己大谈什么梦想精神什么的，陈逸沙绝对扭头就走，半点都不带犹豫的，或许带着孩子开溜之后估计还会顺手丢上几个炸弹。

  陈逸沙打开了木门，正好看到了坐在房间中心位置的一位白袍人，不过这位白袍的衣服更为破旧，看起来相当有一种西方教风范。

  嗯，衣服越破旧，地位越高。

  至于为什么不坐在椅子上，反正就现在陈逸沙环顾整个房间观察了一遍之后，唯一能够称得上是家具的，大概就是旁边一个看起来随时会散架的木箱子。

  “话说，你们这些地位高超的人都是喜欢不坐板凳的么，还是说这样会比较显得你们比较神秘，让那些来和你们谈赞助的人多给一点钱？”

  陈逸沙有样学样席地而坐，反正他也不是什么讲究的人，而且这地方也不脏。

  这房间虽然说用“破旧”两个字来形容都有点奢侈了，但可能是宗教人士的某些小洁癖，就算是地板也基本上做到了一尘不染，坐在地上完全没问题。

  嗯，大概就是贫穷使我勤劳？

  “这位贵客，可能你理解错了一些东西，不是每个谈赞助的人都能够和我相见。”

  光照者教宗开口了，居然是一个很好听的女声，有点像是森林当中灵鸟的啼鸣。

  “平时德玛西亚雄都的贵族也不是没有拿着大笔钱财上门的，但是这些人都已经被教派的同伴给请回去了，想要见贵客你，其实也只是我的个人意愿罢了。”

  对方蒙面，陈逸沙也不好得判断对方的身份，反正能够肯定的只有一点，那就是对方肯定不会是公司的小后辈。

  因为对方身上没有那种哈士奇一样的气质，而在某些刚刚进公司的小后辈身上，就算是进行了多重掩盖之后，那股憨憨气质还是在人群当中如此的耀眼。

  应该不是有人故意想要和自己闹着玩的。

  “那么，你请我单独进来，就是我了告诉我原因？”

  

 第一百九十九章：希卡利哟！

  “我想见你，如果说更准确地说的话，应该是我体内的力量想要和你见上一面。”

  “我的名字是艾丽卡，光照者的力量想要见你，伟大的神灵先生。”

  陈逸沙面色不变，而是挠有兴趣地盯着艾丽卡脸上那一层明显是加持了魔法的面纱。

  “你这东西出去应该没有胆子戴的吧，难怪那些贵族提着大把大把的金钱过来找你。”

  “还有，为什么说我是神灵？”

  陈逸沙保证他已经用观气之法看过了，这位教宗虽然说长得确实很漂亮，人也比较显年轻，但是有一说一，对方体内的能量，或者说是魔法元素只是最为纯净的光元素。

  换句话来说，对方确实是没有后台的，也不可能认识自己，是属于那种相当纯正的符文大陆土著。

  如果说对方有后台，用观气之法的时候早就应该看到了她背后某种奇奇怪怪的东西了。

  跟脚雄厚一点的可能是长剑，如意或者是太极这种水平的，那种大佬一般也没人敢惹。次一点的就是在已知宇宙当中有着相当名气的家伙，比如说什么某某法神，某某大法师啥的。

  当然了，还有一些信仰比较奇怪一点的，他们的功法展露在外的东西估计会是一只企鹅，一头猪，或者干脆就是一只小蚂蚁什么的。

  “第一个问题，很多贵族确实想要娶我为妻，或者是暗地里的情人，毕竟我的外貌也算是比较出众的一类，而且娶了光照者教宗为妻，对于名声和实力方面确实是不大不小的提高。”

  艾丽卡面无表情地说着这些可能让众多女生都脸红的话：“能够满足自己生理欲望的同时，还能够提高家族的实力这种好事肯定是很多人都想要努力的，毕竟投入少回报高。”

  “至于第二个问题的话，或许在神灵先生您看过我的力量之后，就应该明白为什么了。”

  “行行行，那你展示吧，另外多说一句，不要叫我神灵先生，你可以叫我陈先生陈大师之类的，我已经不做神灵很多很多年了，听起来不习惯。”

  “好的神灵先生。”

  ......

  强忍住内心一口槽，陈逸沙盯着艾丽卡的胸口，当然不是为了耍流氓，而是为了仔细感知着对方体内自然而然散发出来的能量波动。

  “这股力量，纯净的光元素，难怪拉克丝会被这股力量所吸引，并且最终知道了光照会这个组织的存在。”

  “不对，这不只是纯净的光元素，这里面还掺杂了......”

  陈逸沙双眼诧异地看着艾丽卡：“有点东西啊你。”

  “如何，神灵先生，你现在知道了为什么我想要见你了么？”

  “百分之一百知道了，但是我想知道你这样做的原因，如果说只是为了让我看一下你的力量究竟是什么东西，应该用不了特意安排见面吧？”

  这就跟两个好朋友之间一个道理，其中一个突发奇想让远在省外读书的朋友回来一趟，外省的家伙还以为发生了什么事情，急急忙忙坐着最近的一趟飞机冲了回来。

  结果回来之后，对方就是轻飘飘地说了一句没事，我就是想要看看你而已。

  相信外省的那个家伙一定很乐意用拳头让对方学习一下智能手机的使用方式。

  完全的无脑操作和无厘头的行为，直接让所有人进化成了摸不着头脑的丈二和尚。

  “我的力量告诉我，您可以带来丰收和安宁，带来这个世界从没有见过的和谐世界，所以说我需要你的帮助，我想要请你在光照者稍留一段时间，为我们讲解一番光芒的道理。”

  ......

  ？

  陈逸沙现在的表情大概就是和某位小熊猫一个样子，然后身前身后脑袋上全是又大又粗的问号。

  什么叫做光芒的道理，怎么地美女你还想要高喊一声希卡利哟然后变成巨人？

  别扯淡了好吧，你们就不是一个宇宙一个次元的东西！

  陈逸沙也知道了对方身上的力量是个什么性质，是已知宇宙当中代表着“纯净”意义的元素，只不过是以光元素成为了外壳而已。

  这种纯净能量在已知宇宙当中算是一种游离性质的东西，如果不是这种能量承认你的话，那你估计轮回个一万次都不见得能够看见对方一次。

  虽然说不算得上是完全的灵智，但是但凡有这种力量加身的个体，就算不说是什么气运之子，未来的一界主宰啥的，但至少也是一个举足轻重的人物。

  由于有着些许的灵智，这种东西比一般的随身老爷爷还要狠，有些时候给出来的建议和机缘什么的，完全是那种一波血肥的级别。

  至少以陈逸沙的实力还有地位，如果不是直接动用蛮力强行出手的话，这种纯净能量肯定是鸟都不鸟他一眼的。

  没什么比较特殊的原因，纯粹就是因为心太脏了而已。

  或许换一个说法，这种所谓的纯净能量会更让人能够接受一点。

  在陈逸沙老家那边，这种纯净能量是互相称呼对方“部落狗”和“联盟猪”那群人熟悉的能量，也是二次元番剧爱好人极度讨厌的力量之一，但凡出现一次就会想要安排狙击手干掉摄影师那种级别的恨意。

  圣光啊！（中世纪剧院咏唱调）

  没错，正是圣光，但是对方的要求反而让陈逸沙觉得有些犯难了。

  无他，纯净能量自己也不是没遇过，每次自己动用蛮力强行留下来。接下来一段时间自己的任务都会比较难做，相当于一种另类的倒霉方式。

  后来陈逸沙就明白了，这种纯净能量说白了估计是老板自带的摄像头，或者干脆就是老板自己培育的某种生灵，每次自己不信邪使坏之后，对方都会哭着鼻子去找老板告状。

  然后自己就裂开了......

  那么问题来了，自己面前这个被纯净能量承认的艾丽卡，这位漂亮女子体内的圣光不会特么的已经变质了吧，或许干脆就是被未知宇宙的某些存在塞在茅坑里面精心调制了几十年？

  这是得多想不开，才会让自己一个从来没有被承认过的家伙来教导光照者宗教，不害怕被陈逸沙教出一堆拿着铁锤和盾牌，高呼“圣光”之后正面骑脸的勇士么？

  这种事情的离谱程度完全不亚于在赛场上让某位神拿出亚索走下路，带的还是闪现和点燃一样。

  突出的就是两个字，离谱！

  “我，我考虑一下？”

  “可以，神灵先生的意志是我们不可违逆的，这只是我一个凡人的请求罢了，还请神灵先生不要放在心上。”

  “都说了不要叫我神灵先生......”

  “教宗，她来了，我们能让这位贵客谈一谈赞助的事情了么？”

  

 第二百章：出乎意料

  “那什么，我想要现在先去谈个赞助的事情，关于教导这方面的话我觉得你还是要再想一想。”

  陈逸沙说道：“我可以很明白的告诉你，你体内的力量之所以告诉你我可以带来这些东西，纯粹就是因为我现在的状态罢了，而不是我这个人真的就是一个好人。”

  “如果说你依然坚持的话，就算是我真的留下来教导你们，也不可能是和你们讲一些特别的东西，我只会在你们这个地方生活一段时间，能够领悟出什么东西就看你们自己的了。”

  “嗯，我明白了，这就是神灵的教导方式么，我会认真考虑的。”

  “......算了。”

  陈逸沙转身把门打开，随后脑袋一歪，右眼当中闪过了一丝猩红色的光芒，这一道光芒仿佛是拥有实质一般，透过艾丽卡的身体看到了那股纯净能量。

  “现在你再问问，我是不是还能够带来丰收，和谐和安宁。”

  艾丽卡被那一道目光镇住了，等到过了几分钟之后这才反应过来，浑身一震之后再也无法保持打坐的姿势，整个人毫无形象地跌坐在了地上，后背上全是冷汗。

  刚才纯净能量，也就是已知宇宙的圣光之力告诉她，这个人太危险了，让艾丽卡快点逃离德玛西亚，甚至逃离这个大陆！

  他带来的不再是和谐与安宁，他会带来无尽的死寂，鲜血和衰败！

  面前这个人，会把所有东西都给毁灭得干干净净！

  “为什么，会有如此巨大的差别，这是为什么？”

  艾丽卡质问心中的能量，但却没能够马上得到回应，原本就如同全知全能一般的圣光在这个时候却失去了声音。

  过了很久之后，艾丽卡的内心才浮现出了一丝感悟，她明白这是圣光在给自己的解答。

  “每个人，都有着善恶之念，这终究就是一线之隔的事情，但是为善为恶终归会有一个极限。”

  “但是，你面前的这个人，好像没有这样的限制，他开心的时候，能够给一个甚至更多的世界带来恩泽，如果是相反的时候......”

  艾丽卡明白，如果是相反的情况，那么带来的就是毁灭了。

  “这就是神灵的力量么，不受限制的神灵？”

  “不，在遥远的过去当中，我们似乎见过这个家伙，但由于时间太过于久远了，就连我们的记忆都已经出现了些许的模糊。”

  “印象当中，在创世主的概念里，这家伙是一个逗比。”

  “不过逗比又是什么意思，已经遗忘了太多太多......”

  而这一边，陈逸沙在光照者教徒的安排之下，来到了一个相对而言还算是“豪华”的地方坐下。

  为什么说是豪华呢，因为这地方至少还有一张桌子，两把椅子，桌子上面还有两杯已经沏好的茶水。

  陈逸沙坐下来端起茶水一看，好吧，应该是那种最普通的茶水，大概率上应该是那种集市当中散卖的货色，而且如果遇到不良商贩的话，里面很可能就会有数量不等的树叶用来以次充好。

  “话说，如果不介意的话，能不能告诉我你们平时都吃的是一些什么东西。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  正在发呆的教徒回过神来，老实说他刚才看到陈逸沙抬起茶杯的时候，下意识就有一种想要把脑袋给别过去的冲动。

  以对方身上那种华丽的穿着，这种茶水估计是连家里面的下人都不屑于去喝的类型吧。

  “我们吃的东西么？”

  教徒的脸上焕发出了光彩：“我们一般是优先让孩子们吃饱吃好，毕竟要长身体嘛，有些时候教宗会出去办点事，甚至很多情况下会带一些肉回来，平均下来孩子们一般半个月能够吃到一次肉。”

  “我们的话，平时的时候只能够保证一般的粮食吃到六七分饱左右，如果说有什么庆典活动的话还好一点，我们帮活动方做点事之后能够吃上一顿饱饭。”

  出去办点事？

  陈逸沙若有所思地点了点头，然后将自己手中的法术波动给弄散，这光照者宗教能够存在这么久的时间，还能够有一帮足够忠诚的成年人信徒，不得不说德玛西亚人是真的拥有一颗金子般的内心。

  或者说潜质。

  那个叫做艾丽卡的教宗，要么是去城外的山林当中猎杀凶兽，要么就是去参加一些可能不太必要的，有某些心怀不轨的贵族老爷发起的应酬，搞一点吃的和钱财回来。

  让对方去忙之后，没要多久，陈逸沙就听到了门外传来的交谈声，显然是对方无情的谈判机器已经赶到战场。

  “里德，我来了，这一次要谈的人也在里面了么？”

  “是的，他就在里面等你，里面那人是一个好人，他甚至救下了几个孩子，也正是这个原因才来到我们光照者教会寻求帮助，教宗大人还亲自接见了他。”

  “G？我还以为又是雄都里面那些色眯眯的胖子，这一次不是吗？”

  “不是不是，这一次真的是一个好人，你和对方谈两句就知道了。”

  女的？

  陈逸沙嘴角抽搐了一下，还好外面那个叫做里德的年轻人给自己辩解了两句，要知道女孩子如果是带着有色眼镜看人的话，仿佛每个人都有着一对大圣同款的火眼金睛一样。

  就算你外表是个长得还算是眉清目秀的小男生，如果对方听说过你的某些不好的事迹，你再怎么努力微笑，对方的眼里你仍旧是一个在泥地里面打滚，看到女人就发出哼哧哼哧声音的猪。

  “话说德玛西亚这边的贵族，应该还是军功贵族居多，为什么这种民风民俗的地方都能够让胖子来当主事人了，就算是腐也不至于那么快吧。”

  就在陈逸沙思考着这个问题的时候，房门打开，一个中长头发的女孩子走了进来，阳光打在了对方略显银光的金发上，闪耀出了某种奇怪，但又觉得让人耳目一清的闪耀光辉

  虽然说陈逸沙也不知道为什么对方的金发能够亮银光，但是这已经不是自己所注重的地方了，自己所关注的点应该是对方的身份！

  面前这个金发女，不是陈逸沙意料中那种就是在社畜岗位上修炼了一万年，最后在自己快要进化成女版圣斗士之后才努力爬到中层干部的女人。

  嗯，如果说简单来说，大概就能够算是那种一脸严肃，用一些精致的妆容掩盖自己因为过劳而快速老去的容颜的欧巴桑。

  “卧槽......”

  他原来以为能够和光照者教会有关系的人，顶多也就是这种感觉男人算个什么东西，想要在光照者教会直接领养一个小棉袄的中年女人，没想到居然跑出了一个自己目前根本不想见到的家伙！

  拉克丝！

  陈逸沙一愣，不对啊，踏马的目前雄都有没有什么地方在举办庆典，按理来说拉克丝不应该是在秘银城里面管理家族事务么？

  什么情况？！

  

 第二百零一章：直男发言

  陈逸沙的位置是面对着门外面的，所以当拉克丝走进来的时候，当事人表示他第一时间完全是懵逼的。

  陈逸沙也不是没有想过自己和拉克丝第一次见面的时候是什么场景，但是想象的画面当中绝对没有这种谈生意拉赞助一样的操作。

  “......”

  拉克丝看着持续沉默的陈逸沙，不由得有些惴惴不安。

  “你好？可能我刚才在外面的时候不小心说了一些不好的话，还希望你能够谅解。”

  这傻姑娘还以为陈逸沙是因为外面那件事情而不开心，现在不说话的态势完全就是给自己摆脸色看的。

  “啊，这倒不是。”

  陈逸沙回过神来，随后迅速地摇了摇头：“我只是没有想到，堂堂冕卫家族的继承人，居然会来这种地方。”

  这里陈逸沙必定是要假装一波的，毕竟知道拉克丝的身份还算是正常，盖伦阁下最疼爱的妹妹，嘉文陛下亲自赏赐过物品的女孩子，在其他的地方不好说，但是在雄都这个地方绝对没多少人不认识。

  但是如果知道对方和光照会有关系的话，那就很假了，毕竟拉克丝来到光照会这个地方，纯粹是因为意外。

  “很荣幸您知道我的名字，不过您认识我？”

  拉克丝一双眼睛疑惑地盯着陈逸沙：“恕我直言，雄都的贵族我也见过不少，但是我能够非常肯定，那就是雄都城并没有像你这样的贵族。”

  “你是哪位？”

  “准确地说我并不是贵族，我甚至都不是你们德玛西亚人，这个问题没什么意义，我们还是来谈论一下关于赞助的事情吧。”

  陈逸沙并不想在这个问题上纠缠：“在谈论具体数额之前，我想问一下，难道每次谈赞助的时候都是你来么？”

  拉克丝点了点头：“如果我在雄都的话，一般都是我来，毕竟以我的身份，挡下一些不怀好意的贵族还是很轻松的。”

  “懂了。”

  陈逸沙点了点头：“说个数字吧，无论是钱，或者是生活物资什么的，我都能够给得出来。”

  “物资？你有很多实业么，能不能跟我说说是什么类型的。”

  拉克丝眼睛一亮：“如果可以的话，或许我们能够进行合作。”

  陈逸沙眉头一动，他想起来了，因为现在拉克丝算是拳头亲女儿的关系，皮肤越来越多，不少人都觉得这个金发小丫头有点像一个掌控着巨大力量的傻白甜。

  但是实际上，拉克丝的天赋和能力却并没有只是在魔法方面展现。

  作为冕卫家族年青一代的领头人，盖伦在很年轻的时候就进入了军队当中打拼，并且和嘉文皇子结下了深厚的情谊。

  而拉克丝则是留在了那个叫做秘银城的地方，在那个基本上可以被看作冕卫家族封地的城市当中，冕卫家族也请了很多专家级的老师来给拉克丝传授知识，包括但不限于家族运转，人事应酬等等。

  盖伦在外拼杀，除了内心的坚守以外，其实也有着要维护家族利益，荣誉的相关想法在里面，而拉克丝就是那种留在家里面巩固基础的人物。

  简单来说，盖伦就是那个在劣势局，或者是视野不通的时候去大龙坑探路的打野，而拉克丝就是那种留在基地当中清兵线，把兵线反推回去的类型。

  虽然说对方总是因为内心极度旺盛的好奇心，还有那种天真烂漫的求知欲把教导她的老师怼得有些体无完肤，但是这恰好也算是证明了对方的天赋。

  毕竟如果你学识不到位的话，想要在别人的专业领域提出问题，并且顺利地驳倒对方，那种难度可不是一般的高，除非开挂。

  陈逸沙明白了，其实这一点也是他忽视了的重点部分，显然也是在消费主义的皮肤攻势之下有点昏头了。

  面前的这位拉克丝，虽然说确实是拉克珊娜・冕卫，但绝对不是什么没有见过世面的傻姑娘，相反还很有可能是那种潜在的女强人！

  虽然说对方可能在CG里面表现出来的确实是一个柔弱的女孩子，但那毕竟是在战场上，而且最后人家不也是从地上拿起了一根法杖，分分钟就从天上掏出了一个比谁都大的加里奥。

  如果说换到了对方熟悉的领域，陈逸沙估计对方可能还要更强势一些。

  “那倒是我高攀了，如果我没有记错的话，秘银城当中的产业也不少，拉克丝小姐应该没有什么东西是需要我们这些穷商人的。”

  “您还是想一想，目前光照会这边还有什么东西是比较缺乏的，一般来说我都能提供。”

  拉克丝摇了摇头：“这不一样，因为爆炸案还有某个来自地下势力的事件，想要以其他理由出城的话可能会比较困难，就算是我也一样。”

  陈逸沙脸色黑了下来，他算是听懂了拉克丝在说什么，就是害怕一些人受到贿赂啊什么的，然后依靠自己高人一等的身份啥的，偷偷在自己的仆从当中多塞几个，把人神不知鬼不觉地带出去。

  以德玛西亚人的脾气，就算是冕卫家族的人又怎么样，在这种时候自然就是一视同仁，不接受我们的检查，你们谁都别想出城！

  也正是因为这个原因，拉克丝现在都没有办法返回秘银城，当然了，可能也是比较担心盖伦，想多和自己的哥哥多黏几天。

  而且最让陈逸沙感到自闭的是，对方所说的那些不回去的原因，全都是自己闹出来的幺蛾子......

  也就是说如果自己不做那些骚操作的话，或许今天过来的就可能真的是一个中年欧巴桑，而不是这个可爱的金发女孩。

  毕竟现在和拉克丝见面，真的不是一个合适的时机。

  陈逸沙摸了摸下巴，趁对方思考的时候又开始恶意猜想。

  拉克丝到现在都还没回去，除了说出来的这些原因之外，是否还有一些其他的因素。

  比如说在和塞拉斯他们对抗的那一次战役之后，由于有人把拉克丝拥有魔法师天赋的事情捅上去了，嘉文和盖伦两位为了保护拉克丝的安全，不得已才将对方“软禁”在雄都当中？

  德玛西亚由于排斥魔法的原因，除开武力值相关的那些方面，很多地方其实还是算一种比较纯正的中世纪风格。

  在这种情况之下，如果说有人想要对拉克丝动手的话，就算是盖伦马上知道了这件事情，并且紧急支援秘银城，时间上估计都有些来不及。

  虽然说他可能不知道拉克丝一发终极闪光能够削掉很多人的脑袋，但也很有可能因为出于兄长的担心，这才不得以将拉克丝留在了雄都当中。

  “光照者这边还缺一些基本的生活设施，如果说您可以帮助他们补齐的话，可能赞助的价格就可以低一点。”

  拉克丝抬起了茶杯之后皱了皱眉头：“真是抱歉，我上次来的时候明明给他们带了一些好茶叶的，没想到他们还是用这种茶叶招待客人。”

  “呵呵，这种场面话就不用说了。”

  陈逸沙笑呵呵地喝了一口茶：“能有茶水喝就不错了，我曾经经历过的比这还要糟糕，这也使得我这个人还是比较容易满足的。”

  “再说了，以拉克丝小姐您的身份，给出来的茶叶想必也是名贵货色，可能是被他们拿去卖了之后给孩子们加餐了。”

  “说正事吧，不要再和我扯这些有的没的。”

  淡白蛋清说

  感谢大佬的打赏，作者真是太感动了嘤嘤嘤（滑稽），另外说一下，这本书在下个月就算是正是上架了兄弟们，到时候还希望各位多多支持！(*^^*)

  

 第二百零二章：金钱碾压

  也不怪陈逸沙表现出一副“大道级直男”的模样，实在是因为现在见面确实不是时候，就算是这种常规的见面形式陈逸沙都想要避免。

  瑞兹拜托他的事情如今还是一件都没有弄清楚，如果说还想要继续深入调查的话，那很可能就免不了和德玛西亚官方那边打交道，甚至还会有一些小摩擦。

  到时候甚至还有可能会和他们打起来，到时候就是从阴影当中被来一发巨龙撞鸡接天崩地裂，盖伦闪现沉默接上大招，如果自己还没死的话波比再冲进来把自己怼到墙上再打一套......

  等到自己觉得逃跑成功的时候，阴影里面又一次捅出了一杆长枪，然后毫不犹豫地接上了一记横扫把自己给打了回去......

  这两拨人唯一的相同点，可能就是那草丛三基友出现时高喊的“德玛西亚”，还有高额的伤害值。

  为什么这么想想还有点小恐怖的样子？

  这种可能绝对不是没有的，毕竟双方虽然说现在的目的都是在搜寻那些拐卖犯，但是屁股底下的位置不同决定了他们选择的方法绝对不会相同。

  至少以嘉文还有盖伦两个人的心性，肯定是不会在雄都城里面用炸弹来进行探测的，又不是老家那边政策不完善的时候，还有人能够肆无忌惮地开山炸石。

  所以说，其实现在官方那边和陈逸沙虽然说诉求差不多，但是绝对不可能尿到一个壶里的。

  可能有人会觉得如果是这样的话先和拉克丝交好也可以啊，到时候如果陈逸沙和盖伦他们打起来的时候，这边好歹还有一个会给盾给控制还能出声缓和气氛的辅助，这难道不也是一条路么？

  这确实是一个方法，而且这个方法陈逸沙作为一个合格的老硬币和心理学带师，其实也是非常认真地考虑过这个方法的可行性的。

  结果是，否。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  能够拦住双方斗争的家伙，无论是什么样的世界背景，什么样的身份，唯一不变的就是对方的实力，或者说实力或者其他的东西带来的“分量”。

  其实说白了也就是面子，和那位传说中吃了面子果实的红发男是一个道理，对方能够在顶上战争的时候出声制止战争，让红狗都没敢出声。

  除了作者还没有明说的背景原因之外，就是对方那一身断臂之后还能够硬刚白大爷的实力。

  论实力，陈逸沙估摸着拉克丝也顶多就是一个一级魔法师出头的人物，在常规的西方世界当中，这种级别的魔法师说不定还能够镇守一个小镇啥的。

  但这里是德玛西亚，如果说这个金发妹子在大庭广众之下释放魔法，估计只有凯尔降世才能够拯救对方了，以嘉文和盖伦的声望绝对镇不住。

  毕竟嘛，在所有其他阶层的人看来，上层人士犯了错误就更不应该被原谅了，不让他们全体以死谢罪就算是他们“仁慈”了，你还不马上笑嘻嘻地执行下去！

  不科学。

  陈逸沙手指敲了敲桌子，使用的力道也是相当之小，毕竟害怕把这张桌子一不小心给戳个洞出来。

  “我能够给出一批生活物品，还有家具，不过要调过来的话可能要花点时间，至于钱的话，拉克丝小姐可能要稍微等一会儿了，我的钱被我放在了教宗的房间里面，我现在去拿。”

  家具什么的陈逸沙还真有，毕竟出去公干的时候，很多东西都是要自己去安排的，但是他也不至于白痴到在拉克丝面前使用戒指的储物功能。

  人又不是你女朋友也不是你的死党，只是第一次见面的陌生人的话，凭什么帮你隐瞒这种在德玛西亚完全是罪大恶极的行为。

  钱这种东西倒是好办，陈逸沙随便找了个理由钻了出去，非常光明正大地打开了教宗的房门，在对方古怪的注视之下从戒指当中拿出了一个中等型号的箱子，然后关门。

  “你看，这些东西够不够，不过的话我还有，钱不是问题，只要光照会能够把我带来的那几个孩子给安顿好了，钱只会更多。”

  拉克丝一愣，随后等到陈逸沙打开了箱子之后，眼中满满的闪耀光辉差点让她产生了一种目眩神迷的感觉。

  本来她还有点奇怪，她听那个骑士朋友说过，教宗的房间里面什么家具都没有，其实也并不只是因为贫穷的原因。

  当然这也占了大部分......

  但是实际上，教宗只是希望自己居住的地方能够清净一点，没有其他更多的东西打扰到自己的思考。

  总而言之，如果放在陈逸沙老家那边，教宗这种人肯定是不喜欢自己的房门里面放一些“阿堵物”的。

  但是看到了陈逸沙这一箱子的金子，宝石之后，拉克丝终于知道了为什么教宗对陈逸沙如此“不守规矩”的行为表示沉默，说不定暗地里还点了个赞？

  教宗：我本来是不同意的，奈何这个家伙给的实在是太多了......

  “这，这位先生，其实赞助不需要那么多的，只需要其中的一颗，半颗宝石就够了。”

  拉克丝抿了抿嘴唇，和陈逸沙猜测的不错，其实拉克丝过来的原因很简单，就是和那些愿意赞助的家伙好好谈一谈，希望对方能够大发慈悲多给一点。

  与其说是赞助，倒不如说是施舍。

  光照者教派不是没有工作收入来源，但是就比较类似于工地搬砖这种操作，收入不怎么稳定。

  如果这只是一堆大人的话那还好，毕竟大家都出去找工作，那就是另类的一人吃饱全家不饿，这种教派里面应该也不会有懒惰的人存在。

  麻烦就麻烦在，有很多收养的孩子，教派里的家伙又舍不得抛弃这些小可怜们，那生活自然就过的有些拮据，或者说穷。

  但是对方既然能够给一点，这已经算是非常不错了，毕竟这个年代不是什么人都愿意把钱花在这种没什么用处的地方。

  和对方谈谈，其实也只是尽人事罢了，毕竟自己的身份摆在那里，如果是光照者的其他人来做这件事情的话，估计对方都要直接翻脸了。

  但是今天，就现在，拉克丝头一次觉得自己真的是像哥哥说的那样，拉克珊娜・冕卫真的是一个仁慈的小姑娘，如果不能硬起心肠的话，估计日后哥哥真的不会放心把冕卫家族的大后方交给自己。

  “拉克丝，你已经是个成熟的女孩子了，你要学会从一个天真的少女进化成一个女人，这是哥哥告诉过你的。”

  面前的这个家伙只是随便一摸，其实这一笔拿出来的巨款已经足够在雄都购置一些体面的产业，甚至活的要比一些贵族老爷要来的滋润一点。

  毕竟富豪可能是贵族，但是贵族还真不一定是富豪，特别是在德玛西亚这一块地方，如果是换做之前的话，这种情况尤其突出一些。

  ？？？

  陈逸沙下意识从戒指当中摸出了一根烟，但迅速反应过来之后又塞了回去。

  尼玛的，盖伦希望拉克斯尽早从女孩子进化成女人？

  这踏马的什么神仙展开......

  令沙懵逼。

  

 第二百零三章：落脚之处

  由于信息完全不对等的原因，或者是由于陈逸沙本身内心太过于肮脏和有颜色，他的“成为女人”的理解和拉克丝对于“女人”的定义完全偏向了两个方向。

  “那个，这位先生，我能不能冒昧的问一句。”

  拉克丝有些犹豫，随后吞吞吐吐地问道：“其实，光照会的生活会很苦，虽然说孩子们不会冷着饿着，但可能一些经历过富裕生活的孩子不会习惯。”

  “就算是你拿出了这么大一笔钱，但是日后孩子们的生活肯定是艰苦和朴素的，你确定要将这五个孩子留在这个地方么？”

  陈逸沙捂脸叹气，他知道这个脑子短路的小姑娘到底在想什么，对方明明是将那五个孩子当做了陈逸沙的私生女，由于家中有母老虎咆哮山林的原因，这才不得以把孩子松了出来。

  光照会以前不是没接过这种“私生子业务”，但因为送来的时候孩子已经有记忆和智商了，这种宛如云泥之别的生活方式让孩子整天都在苦恼，完全融入不了环境当中。

  最后迫不得已只能将一大笔赞助费，还有那位贵族的私生子给“退货”。

  拉克丝显然也是知道这一件事情的，据说当时还因为这件事情，那一代的教宗都下了严令，以后不能接收这种孩子，就算是赞助费再怎么丰厚也不行！

  “不过......五个啊，看着这家伙还是那么的年轻，他是怎么做到的？”

  拉克丝偷偷打量了陈逸沙两眼，从外貌还有气质上来看，陈逸沙肯定也不是那种保养得很好的老怪物。

  那些保养的手段骗骗其他人还行，但是绝对骗不过有着绝佳魔法天赋的拉克丝，精神力强大就是这么的任性！

  一地的金光和彩光吸引了光照会的其他人，由于拉克丝好歹出身名门，对于这一箱子的财宝倒也没有表现得像其他人那样不堪，还保持着最基本的脑力。

  陈逸沙叹了一口气，这就是他不想和拉克丝见面的原因，如果还不把这件事情说清楚的话，估计日后见面的时候，这个心直口快的姑娘估计会大喊一声“这家伙不就是那五个孩子的爸爸”什么的。

  那他真的就裂开了，完完全全的社会性死亡。

  但是如果告诉对方这五个孩子的来历，以这家伙的性子，估计多半是要和自己的哥哥报告的。

  龙女对嘉文报告，这个陈逸沙不担心，毕竟皇帝有做皇帝的想法，不可能说一收到消息之后就大张旗鼓地来找自己的麻烦。

  但是盖伦就不同了，这个大脑都被锻炼得跟个健美先生一样的家伙，估计听到消息之后就会提着暴风大剑过来找自己了。

  不说点齐无畏先锋过来找场，但是至少两人面对面的时候，暗地里一定有超过五把的弩箭正在对准自己周身要害。

  到时候对方是想要把自己射成筛子，还是让自己硬吃一记德玛西亚正义，这个就真的是不得而知了。

  一边是可能会暴露行踪，一边是将来的社会性死亡，陈逸沙摸了摸自己的下巴，这踏马的要怎么选？

  这可不是什么好消息，不然的话倒是可以发挥一个成年人优秀的品质选择全都要。

  那么换一个思路，两害相较取其轻......

  “行了，别用那种看种马的眼神看着我，我告诉你这几个孩子是从哪里带出来的，但是希望你不要把这件事情说出去，因为我不太想和你们德玛西亚的官方人物打交道。”

  嗯，陈逸沙最终还是选择了投资未来，毕竟什么“种马”，“海王”一类的成就称号，如果不是一开始就把事情讲清楚的话，你日后想要摘掉这些头衔，估计就会很难了。

  或者说不太可能。

  到时候其他人看到陈逸沙，或许他们的第一反应就不是什么恕瑞玛的农业之神，或者说是艾欧尼亚的丰收之神，送子观音什么的，绝对是类似于“种马陈”，“抛妻弃女的混蛋”什么的。

  很久以前，在陈逸沙来到符文大陆，还在班德尔城为萌物们解决虚空问题的时候就已经说过，他从来不会高估同种族的道德底线。

  以现在的情况来看，毕竟好事不出门恶事行千里，人们想看的热闹对于其他人来说，很可能就是糟糕的坏事，都是充满正能量的好事谁一天天喜欢看，当然是看一些比自己还要惨的这才舒服啊！

  “是这样的......”

  在解释完了整件事情之后，拉克丝并没有惊讶地叫出声来，反倒是一脸崇拜和敬仰地看着陈逸沙。

  “原来你就是那个炸毁了那种地方的神秘人，家里面的大人还一直在谈论你的做法，甚至我哥哥都觉得你这样做真的是太对了，就该让那些背弃了荣耀的家伙吃点苦头。”

  啊这......

  陈逸沙点了点头，虽然自己这边一直在忙，但显然德玛西亚雄都的那些大人物显然也没有真正闲下来的，希瓦娜的报告，还有爆炸点的实地考察数据这些东西，肯定早已经全都摆在了他们桌子上了。

  当然了，至于拉克丝会对自己表现出这种小迷妹的神情，显然是盖伦在和对方说这件事情的话明显遗漏了一些细节。

  那个暗室在陈逸沙精准调试的炸弹之下没有受损，顶多是因为震荡导致地上多了一层灰而已，而且自己使用灭魂火也只是烧掉了对方的魂魄，非常热情地帮对方减少了轮回这一道程序，虽然说对方并不会感激自己。

  但是有个很重要的点，那就是暗室里面那两句面目全非的尸体，或者说那两具尸体怎么变成那种鬼样子的，相关的报告方案肯定也是被各位大人物熟知了。

  如果说拉克丝真的对那件事情知道得一清二楚的话，估计自己在说出这件事情的时候，这个地方的气氛就会变得不太对劲了，而不会像是现在这样，被这姑娘用一种敬仰的眼神盯着。

  话说盖伦真的宠拉克丝，如果真的是按照家族接班人的级别培养，别说是这种场面了，就算是血腥一百倍都应该提前让对方经历一遍，不然的话怎么历练出波澜不惊的心态。

  “那个，别那么看着我了，给那么多东西的原因很简单，那就是我接下来这段时间也要在这个地方住下。”

  “这五个孩子和我没有什么血脉上的关系，请你不要想歪了。”

  陈逸沙嘴角勉强扯出了一丝微笑，同时也做好了之后的打算。

  艾丽卡想让自己留在光照者教派，那就留呗，横竖自己都不会少一块肉。

  他想通了，既然已经和拉克丝说了这些东西，那就有很大的可能抹不开盖伦他们的“拜访”。

  既然这样，那就还不如干脆利落地掏出自己的大宝贝，直接和他们来一次光明正大的正式对线，换一种方式开展自己的计划。

  计划这种东西制定出来，陈逸沙就知道很可能不会一直按照既定方案走下去的，毕竟现实这东西变得就跟天气预报一样快，谁知道下一秒会出现什么情况。

  班德尔城特别行政大使陈逸沙，申请对线！

  淡白蛋清说

  今天看到个哥们儿说我评论区水军好多的，作者君差点笑裂开，要真的请水军了，我怎么可能拖到五十万字再收费哈哈哈哈，这逻辑完全不对劲。【doge】

  

 第二百零四章：重建安排

  送走了执意想要帮陈逸沙购买生活用具的拉克丝，这位钢铁直男的扮演者总算是松了一口气，然后招呼一直守在旁边的教徒们过来把钱拿上。

  “不，这不和规矩，贵客，这实在是太多了。”

  “我让你们拿着就拿着，而且换个称呼吧，严格意义上来说我现在已经不是你们的贵客了。”

  陈逸沙抱起了双手，随后露出了一丝戏谑的微笑。

  “来，叫一声老师来听听。”

  “啊？”

  “你啊你大爷啊，多少人求着我想要做我的弟子我都没答应，你们这帮人能够喊我一声老师都算是幸运的了。”

  陈逸沙没声好气地说道：“这是你们教宗和我商量的事情，要不你去问她？”

  “这位......老师说的没错。”

  艾丽卡的声音响了起来，这位穿着朴素的教宗从门外走了进来，旁边跟着几个衣服也是有着些许破旧的教徒。

  “这位是不远万里来到我们光照会教派的老师，这是它给予我们的指示，从今天起，你们见到这位老师，必定要无比尊敬，大家都知道了吗？”

  原本在教宗说话的时候，都有一些人并不怎么来感觉，毕竟这种事情换作谁身上都不会觉得靠谱，就像是独自生活了二十年之后，突然有个人跳出来说他是你父亲一样。

  这种情况，要不是对方想要坑你，要不就是像找你借点钱坐火车，反正就是一个骗子。

  至于什么从豪车上下来个衣着华丽的老管家，告诉你三年之期已满，少爷您已经可以回家了什么的......

  洗洗睡吧，梦里什么都有。

  陈逸沙敏锐地看出了一个有趣的东西，等到艾丽卡说出了“它的指示”之后，所有人的脸色这才发生了改变，看向了陈逸沙的目光这才有了几分尊敬。

  搞了半天，那个圣光居然是整个光照会的人都知道的？

  算了，不重要，爱咋咋地，自己又不是他爹，管那么多干什么。

  “咳咳，那我就在这里简单说两句啊，你们这些人都听好了，我在这里当老师，但是原则上我不会传授你们任何东西，一切就靠你们自己去领悟，去思考。”

  陈逸沙淡然道：“如果说有什么不懂的地方，就是那种已经升级到困扰着你们的人生的问题，那你们可以来问我。”

  “虽然说我不能夸下海口，说什么你们的问题我都能够给你们解答，人之所以为人，就是因为他的复杂性，就算是金灿灿和银闪闪都有人不喜欢，更不要说人了，我说的话可能你们不会爱听。”

  “我能给出的只是建议，只是意见，甚至是故意损你几句，你自己要走的路，只有你自己决定。”

  “今天说的话就是告诉你们的第一课，坚定你们自己的信念，无论你们现在在什么地方，生活的是什么环境，该做什么做什么，不要刻意去讨好任何一个人，也不要轻易为了任何一个人作贱自己。”

  “做好自己，过好自己，不卑不亢。”

  陈逸沙抬了一下眼皮子，随后抱在胸前的双手松开，对着前面的箱子指了指。

  “来几个人，光照会里面应该有人是主要负责管钱的吧，让他过来和我报备一下用钱的地方，然后务必在今天之内把这箱子里面的钱全都花光。”

  咕嘟。

  陈逸沙听到了几声不约而同吞咽口水的声音，要不是他们吞个口水都能那么统一时间，估计还真不能轻易听得见这种声音。

  “那个，钱财一直是我在管的。”

  里德走了过来，对着陈逸沙恭恭敬敬地说道：“老师，如果说真的要把这些钱花光的话，就算是将我们这个地方所有房间都放满家具，连上个很长一段时间都吃好吃饱都没问题。”

  “只不过，如果真的要在一天之内花完的话，委实说有点难了。”

  陈逸沙现在的操作就像是刚刚买下了一套五十平米的房子，然后直接拿出了五千万用作装修之用......

  其实倒也不是这笔钱画不出去，实在是对于里德这种苦日子过习惯了的人来说，这笔钱能够起到的作用远远超过了它本身所代表的价值。

  当然也有一部分原因是太穷了，实在想不出什么什么能够把这笔钱给花出去的路子。

  一个抽一包十五块钱的香烟都要斤斤计较，觉得是否有点太贵了的人，如果不是其他人告诉他，这个世界上还专门有一种豪华的地方能让你坐下来抽雪茄，他估计都不会知道这是世界的一部分。

  这不是格不格局的问题，纯粹就是大家生活的世界阶层不一样，如果硬是要说得通透一点的话，或许随便找个地方抽低价烟的人，还有在雪茄馆放松，或者干脆就是谈生意的家伙，他们没有生活在一个世界当中。

  论现实版的“平行世界”。

  在里德看来，这笔钱最大的意义其实就是拿来存好，然后光照会的人依旧出去工作，除开伙食和衣物的标准上调之外，其他的一律保持不变。

  这么多钱足够他们使用很长时间，只要能够熬过“转型期”，那就会意味着光照会从此以后就会陷入一个拥有存款的良性循环当中！

  对于他们来说，什么投资啥的完全没有这个概念，正如同上面说过的，他们根本没有这个概念，生活的世界当中也用不到这些东西。

  没用。

  “那就去花啊，又不是说今天花出去的钱必须要在今天看出效果。”

  陈逸沙翻了一个白眼：“家具，生活用品换新，住的地方找些最好的泥瓦匠什么的过来修缮一番，今天可能会有点忙，叫几个厨子过来给孩子们做点好吃的。”

  “你们这个地方实在是太过于破旧，要不是时间不允许，我真想叫人来把这地方砸了重建，现在让你们花点钱严格意义上来说算是很慈悲的了，至少还留下了你们一些珍贵的回忆。”

  “总之，除了你们出去娱乐之外，德玛西亚雄都当中有什么能够用得到钱，而且还对光照会有用的地方，都把钱给我花出去，不够的话再来跟我说，听懂了吗！”

  陈逸沙最后四个字完全是吼出来的，吓得一旁的里德瞬间一阵挺胸收腹头抬高，仿佛自己又回到了那个被教官训练的时刻。

  虽然说自己由于体质问题没有成功，但是作为一个德玛西亚人，这种感觉早已烂熟于心。

  “听老师的吧，我们走。”

  里德非常隐晦地给几个同伴示意了一番，大家都是从苦日子当中过来的，虽然说可能他们会有更好的前途，但是反问他们的内心，却是更希望待在这个地方。

  所以说，为了光照会的未来，为了不辜负老师的期望，我们哥几个今天必须......

  “哦对了，出去之后除了买最好的之外，谁要是敢暗地里帮我省钱，比如说什么偷偷塞在裤裆里面带回来的，你们知道后果的。”

  “顺便说一句，我对于训练士兵的方法还是非常有心得的，这句话你们自己好好体会一下。”

  ......

  里德默然无言，刚刚在心里泛起的“雄心壮志”就这么胎死在了腹中。

  就很气好吧。

  

 第二百零五章：意料之中

  “神灵先生，您是一个很仁慈的好人呢。”

  夜幕再一次降临了雄都，在外采购的里德等人也喜颠颠地从外面返回了他们的小家当中。

  以前里德他们捉襟见肘，但凡能够用钱解决的事情他们一件都解决不了，就算是一些老板看见他们走过来，都会下意识地让伙计顶班，自己先躲到后院再说，别问有什么待处理的便宜货了，问就是没有！

  当你贫穷，或者说寄人篱下的时候，无论你做什么都是错的。

  但是今天就不同了，里德他们手上拿着大把大把的钱财，走过诸多店面的时候那完全就是精神抖擞的样子，感觉就像是平白打了一吨鸡血的样子。

  但凡能够用钱解决的问题，他们都能轻轻松松解决，不再是街坊邻居还有店铺老板畏之如虎的穷鬼了。

  光照会有圣光坐镇，吸引而来的人也不会是什么坏人，对于这些偶尔还会帮衬他们的小店老板，其实内心当中还是有一份感激在其中的。

  毕竟对方也是要吃饭的，总不可能说一直帮他们，光照会的人也知道对方为什么要故意躲着他们。

  不是不愿意给了，而是已经给的差不多了，就算是做慈善做好事也是要有限度的，不可能破坏自己的生活去讨一个好名声，那样太蠢了。

  里德他们今天去买东西，也十分豪气的没有降价，反而是一通买买买下来之后差不多把店铺的商品全都给搬空了。

  还好领头的里德有着点脑子，出来没多久的时候就已经雇了两辆牛拉货车，小心翼翼地如同强迫症种田玩家一样，将他们买来的货物整齐地摆放在了货车上面。

  或许在他们看来，这已经不只是货物那么简单的事情了，这是希望，对于新生活的希望！

  早在差不多下午的时候，陈逸沙亲自动手做了一顿丰盛的大锅饭，第一批货物还有附近最好的泥瓦匠也来到了光照会开始工作。

  吃得满嘴流油，甚至有几个要陈逸沙动法术给对方顺一顺的孩子们清楚而直观地知道了一件事情，那就是生活不一样了。

  有肉吃，还有新衣服，新家具，甚至他们住的地方也会变得焕然一新，不再是那种不知道什么时候会漏水，或者说干脆就是不知道哪里跑出来的小虫子掉进嘴里的生活了！

  吃完之后每个人还有一碗热乎乎的紫菜鸡蛋汤，刚才那几个有着干饭人潜质来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的小家伙已经快人一步喝完了汤，正坐在地上晒着太阳，整个人发出了舒服的哼哼声。

  “我怎么又是个仁慈的人了，还有能不能不要说我是好人了，总给一个男人发好人卡感觉不太好。”

  艾丽卡同样端着一碗紫菜鸡蛋汤，一个是光照会的大佬，另外一个则是已知未知宇宙当中成名的第零号，两个人就像是刚搬完砖的工友一样蹲在一旁喝着汤。

  嗯，第一批全是些食物啥的，能坐的地方还是太少了，毕竟有些破旧的家具直接被陈逸沙给扔了，要不然就是变成了烧饭时候的柴火，还要优先让孩子们坐下来好好吃个饭。

  蹲着就蹲着吧，反正艾丽卡身上有纯净能量保护，自己的肉身更是强的批爆，完全不用担心消化不良这种可笑的问题。

  “嗯？原来神灵先生你是男人么？”

  艾丽卡用一种发现新大陆一样的语气说道：“我还以为神灵都是没有性别的，只会在必要的时候显化出具体的性别特征。”

  “......什么叫做必要的时候显出性别特征，这东西不会是那股能量告诉你的吧，别一天到晚想着这种只有拳师组织会思考的东西。”

  想起了曾经差点或者说变成过一段时间的某几个“无性别”英雄，陈逸沙笑了笑。

  “麻烦正面回答我的问题。”

  “明明是自己花了大价钱给我们翻修房屋，但却是装出了一种命令的口气，明明有这么一笔钱，却愿意给这些孩子用来改善生活，这难道不是好人么？”

  “也许你说得对，我是好人。”

  陈逸沙意味深长地看了一眼艾丽卡：“给我一片地方，以后那就是我的居所了，如果没有什么特殊情况的话，尽量不要来打扰我。”

  光照会这边的地盘其实还算比较大，有很大一片地方靠近着后面的野地，说难听一点就是处在了城乡结合部的边缘地带，也难怪平时出去的时候街坊邻居都不怎么和他们来往。

  “零号大佬，你公然用法术在这里造出了一栋房子，到时候你就不怕这个地方被德玛西亚的官方人物给发现了么？”

  陈逸沙坐在客厅当中，轻轻地端起了散发着热气的可乐喝上了一口。

  嗯，别有一番风味。

  “谁说德玛西亚那边不知道我是个魔法师的，哦，如果严谨一点的话，应该是他们认知当中的魔法师，这么说的话应该就没错了。”

  “大佬的意思是，希瓦娜？”

  “倒也不至于，就算是希瓦娜不说，在那次爆炸事件当中，他们多半会往这个方向去猜。”

  陈逸沙淡然道：“暗室保留完整，那就意味着我在里面使用的恢复术那些波动，估计也不会被炸弹波动给破坏多少，至少是个正常人能够探测出来的地步。”

  “不说这些，那五个孩子的身体检查出什么病症了没有。”

  “最常规的跌打损伤，在大佬您调制的药浴之下今晚上在后院泡一泡就没什么问题了，不过大佬你为什么总是要让机器人帮那些小孩子换衣服？”

  陈逸沙正色：“你不懂，这是必要的尊重，不是说什么她们是小孩子就不尊重她们，这会助长你随意的心态，导致你整个人办事的时候都失去稳健的意义，你懂了么？”

  “......”

  “大佬，我是系统智能，但是本质上而言也是程序，你说的那些东西都是刻在了我的底层命令盘当中的，我不用学这个。”

  “如果真的出现了失衡的时候，那也意味着我应该要杀毒了，要不然就是被销毁。”

  “也是......”

  陈逸沙眉头一动，似乎是听到了外面传来的某些声音，嘴角不由得露出了一个运筹帷幄的笑容。

  “来的有些慢了啊，难道拉克丝那个小丫头还帮我说了几句话？”

  “走吧后辈，跟我出去见识一下德玛西亚的军队，我倒是要看看这些士兵凭什么能够抵挡诺克萨斯的大军压境。”

  “大佬，不在这里放一个作战基台么？”

  “用不着。”

  陈逸沙淡然道：“这里是德玛西亚，不是比尔吉沃特，不是拉阔尔族的异空间，也不是阴暗的地下势力影响的地方。”

  “相信这些士兵，相信束缚他们的规章制度，相信德玛西亚军队一直倡导的黄金信念。”

  “最重要的是......”

  陈逸沙背着双手走出了客厅：“这里有我。”

  

 第二百零六章：萌物来袭

  陈逸沙从戒指当中拿出了一把大剑，顺手就将这一把上面刻着魔法宝石的武器扛在了自己的肩上，慢悠悠地晃出了房门。

  刚刚系统智能说的一点也不错，他在这里建个房子的部分原因就是自己带出来的那五个女孩子。

  虽然说光照会，也就是光照者教徒们生活确实困苦了一点，但是该给孩子们的食物，关爱等等都是没有半点粗心，都是给出了他们能够拿出的最佳之物。

  虽然说不能够保证有人能够真正脱颖而出，甚至能够达到习武的程度，但是基本的温饱肯定是不会缺的。

  但是陈逸沙带过来的这五个孩子就不一样了，自己并不知道对方被拐走之前过的是什么生活，甚至被拐了之后还要被人施暴施虐。

  如果是成年人的话，陈逸沙准备准备材料，随便找个深山老林蹲上半个月左右就能炼出一炉丹药出来，这已经足够了，反正成年人基本上已经做到了皮糙肉厚这个水平，被收拾一顿也伤不到本源。

  当然，如果是疏于锻炼的当他陈逸沙没说。

  孩子就不同了，这是一个男孩女孩都可以用“细皮嫩肉”四个字来形容的年龄阶段，被那些混账东西收拾过，本源根骨什么的肯定是伤到了。

  丹药这种东西药性浑圆如一，就算是低级的固本培元的丹药药性也太强了，适合孩子用的陈逸沙也不是不会，但是身上的装备和药材都没有被解封而已。

  说白了就是网游里面的那一套逻辑，你等级还在个位数的时候下个本，结果遇到了隐藏BOSS，在经历了一个多小时的刮痧之后终于锤爆了对方，说不定在最后一击的时候还要中二地来上两嗓子。

  但结果等你冷静之后一看，好嘛，爆出来的装备不是你这个等级能够装备上的。

  五个孩子就是那个游戏角色，装备就是丹药。

  陈逸沙也只能使用药浴这种看上去一点效率都没有的方法，不过这也是保护孩子最好的手段了。

  “那个，零号大佬，提醒一下，你这把大剑好像是西方世界的产品，剑柄上面那三枚宝石好像是魔法属性的，如果来的人真的是德玛西亚的高层的话，这武器应该不能见人吧。”

  “他们估计都猜出我是一个魔法师了，我一个魔法师能够把一柄附魔大剑耍得虎虎生风，这应该也是很合理的事情对吧，毕竟不会抡大剑骑脸的魔法师就应该被踢出群聊。”

  陈逸沙淡然道：“既然想要对德玛西亚的这些事情做出一点改变，那就要从这些小方面入手，总不可能说你一冲上去就要告诉对方你的路不对，马上停下来跟我学？”

  “扯淡好吧。”

  “我懂了，零号大佬，如果说按照你的逻辑来思考的话，应该就是所谓的前戏要做足，不然的话等真正要进去的时候寸步难行？”

  “......这不是我的逻辑。”

  陈逸沙面色抽搐：“我已经在德玛西亚那边挂上了一个变态杀人狂的称号了，还好你说的话不能被其他人听见，不然的话我非得被加上一个老色批的绰号不可。”

  “难道不是么零号大佬，但凡是个正常男人都应该对美丽的事物感到愉悦和开心，也就是俗称的色心大起，其实这个逻辑用在女孩子身上也不突兀。”

  “心中无女人，拔刀自然神。”

  陈逸沙发动“圣经吟唱”，成功让系统智能闭嘴之后，这才抬起头来看着从岩壁上速降的黑甲士兵，犹如第一次进城的乡巴佬没见过世面的样子。

  “嗯......我是不是该赞颂一下他们的思维，毕竟中世纪的世界背景就有了这种先进的作战手段，还有装备。”

  陈逸沙和系统虽然说看似聊了很久，但是由于对方现在正藏在陈逸沙身体的某个角落当中，两人讲话的速度完全就是面对面神念传音这个级别的。

  如果和正常的讲话速度做一个对比的话，大概差不多也许就是各种盘“会员前”和“会员后”的下载速度对比。

  陈逸沙出来已经站了有一段时间了，如果不是自己的精神力异于常人哦不对，是易于全宇宙绝大部分生灵，这一支小股部队换在符文大陆任何一个地方，都有着绝顶杀手的资质。

  陈逸沙皱眉：“如果我不是外地来客的话，光靠符文大陆上本身的超凡者，能够察觉到这些黑甲的存在应该不多，更不用说这只是凡俗兵种了，对方身上的甲胄绝对不是故意染成那个色的，有问题！”

  “零号大佬，那要打个招呼么？”

  “打招呼？”

  陈逸沙撇了撇嘴：“要是真打一个招呼，一道剑气冲过去就能砍死几个了，虽然说他们这种奇袭手段对于他们来说确实比较先进，但是装备什么的绝对跟不上。”

  他指了指依旧在保持高速移动，处处都透露着一种“我很优秀”的十个人。

  “上面绝对有一倍以上的家伙在帮他们固定绳子什么的，这种兵种在这年代也不是不能出现，只是在德玛西亚出现的话可能比较困难。”

  陈逸沙看着对方依旧过分谨慎的走位，实在是没有忍住，从自己的戒指当中拿出了一个大喇叭。

  “喂，那边的，还想不想睡觉了，你们踏马的是在加班我不是啊，又不给我算人工的，要打架还是要问话麻烦你们快一点如何！”

  对方明显是被陈逸沙豪放的举动给吓到了，当然也有可能是没想到他们“隐蔽”的行动被如此轻松地发现了。

  感觉自己像是个猴子一样被耍了......

  “啊，哈！”

  陈逸沙神色一凝，空中有一个较小的身影直接从阴影当中跳了出来，手中的重锤毫不犹豫地朝着陈逸沙的脑门呼了上去！

  “里面有小孩子，出去打！”

  陈逸沙脸色阴沉地喊了一句，随后整条右臂肌肉暴起，十分暴力地用剑身磕开了来袭者的大锤，随后整个人朝着房子外的荒地移动。

  他还说奇怪了，正常人的思维难道不是从大门进来么，虽然说可能来的时候可能会引起光照会成员的警惕，或者说是会引发孩子的骚乱。

  但是这里是德玛西亚，民众的素质高到了就算是很多大型世界也无法比拟的地步，这点骚乱其实严格来说都不是什么事情。

  现在陈逸沙知道为什么对方没有从正门进来了，因为对方安排了一位实力高强，并且绝对不会引起大人和小孩骚乱的家伙从那个方向突过来。

  嗯，是一只萌物，而且是凯尔那家伙一直觉得软乎乎萌萌哒的小个子。

  “看锤！”

  

 第二百零七章：萌物也凶猛

  锤子当头砸下，陈逸沙当然不会坐以待毙，反而是冷哼一声，手中的长剑轻轻地......朝着正前方挥了出去。

  由于对方身高上的原因，就算是弹跳力惊人，但是等到锤子落下来的时候，陈逸沙算了算距离之后发现了一个很有趣的东西。

  那就是好像自己只需要用足力气抬手就行了。

  就像是同学打闹一样，如果有同学身高比较拉胯的话，或许对方只用伸长手臂摁住对方的脑袋，这样就能够成功锁死对方的一切攻击行为。

  因为够不到。

  “锵”的一声之后，来者的大锤直接被陈逸沙长剑当中带着的劲力给打了回去，其中的力量甚至让一直紧握武器敌人给带得往后倒飞了一段距离。

  “嗯，约德尔人的体格，严格来说除了弗雷尔卓德那位祖安遗孤能变大之外，其他人确实在同等级上直接性的武力对撞存在一些劣势。”

  对方身上黑色的甲胄纯粹是隐藏身份，但是也敌不过陈逸沙的精神力，对方的身份自然已经是知道得一清二楚。

  当然了，看到对方的身高还有武器之后，如果陈逸沙还认不出来的话，估计陈逸沙就真的是个傻子了。

  一切突进的噩梦（懂的都懂），前钢铁大使，如今的圣锤之毅波比！

  说实话，陈逸沙当年玩无限火力也是脑子进水的那种类型，他真就头铁拿了一把全肉波比，然后好巧不巧的是，对面选了个人马出来。

  嗯，事后那个满头包的人马玩家哭哭啼啼地开了所有人申请互动，当时陈逸沙开心地给自己多点了一杯奶茶。

  无他，爽到。

  波比再一次冲了上来，但是这一次则是将锤子放在了身后，整个人在地面上急速奔跑，借助跑动继续的力量对准了陈逸沙的膝盖就是一锤！

  真・打你膝盖。

  噗嗤！

  陈逸沙手中的长剑反倒直接是插入了松软的泥土当中，借助宽大的剑身还有手中的怪力挡住了波比的又一次进攻，然后左手上燃起了蓝色的火焰，径直朝着对方胸口的铠甲抓去！

  虽然说陈逸沙一直叫嚣着一些诸如男女有别的观点，但是作为一个摸爬滚打了这么多年的老硬币，他当然知道作战的时候怎么做才有最高的效率。

  那就是最简单的杀人技！

  “你果然是魔法师！”

  头盔中传来了一声怒斥，随后波比一个转身绕过了巨剑的阻碍，顺便还无比灵敏地躲开了陈逸沙探过来的咸猪手，手中的大锤则是又一次借助了全身的力量轰在了陈逸沙的身上，这一次成功命中了！

  “哼！”

  陈逸沙闷哼一声，随后干脆地抬起一脚将对方给踹了出去，随后拉开了自己身上的衣服仔细看了看。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  嗯，还好没有什么奇怪的附着作用，要是我的话，这柄大锤上面一定要刻画上一些撕裂符文，破法符文什么的，最好还要在上面喂个毒，而且是那种借助着大锤打出的震荡之力就能够打入对方身体的毒素。

  不过想来也是，手中这把大锤虽然如今算作是她的武器，但终归是对已故友人的心神寄托，更是波比寻找到下一任英雄的凭依。

  嗯，虽然说对方一直不太相信自己就是那个应该出现的英雄。

  刚才陈逸沙被锤了一下，纯粹就是因为人傻了，自己只是在左手上燃起了火焰，这都要说我是魔法师？

  那是不是我从手上探出半截长剑，那我就是一个纯正的骑士？

  陈逸沙强忍住了化作杠精的冲动，刚才就是因为这个问题让自己被夺了心神，这样的话才被对方狠狠地锤了一下。

  陈逸沙当时一刚开始接触世界背景的时候，当时只是隐晦地提到了德玛西亚对魔法不来电，他也就觉得只是一点点简单的手段而已，无非就是上层人士的各种政策罢了。

  但是等到符文大陆的世界背景逐渐清晰的时候，陈逸沙这才清楚地看出德玛西亚那块地方对于魔法的态度。

  痛恨。

  痛恨一切魔法，痛恨一切和魔法有关的人，原初一代被符文战争撕裂的伤口足足影响了这个国家好几代人。

  或许有的人会说，正是因为这种痛恨魔法的态度，还有内心当中想要找寻一个世外桃源一样的地方，德玛西亚这个国家才会真正出现在符文大陆。

  这确实也有道理，但就算是没有符文战争的原因，这个国家迟早也会因为各种原因建立在这个充满了禁魔石的地方。

  如果说禁魔领域是人们研究出来对付魔法师的手段的话，那么德玛西亚这个地方，基本上已经能够看作是对人类的禁魔领域了，而不是针对魔法能量本身。

  而今天，自己就是在拳头上燃烧起了蓝色的火焰，波比居然怒斥自己是一个魔法师，而且是以一个约德尔人的身份说出来的话，这就让陈逸沙有些震惊了，不然也不会白挨了一锤。

  可能现在是在作战当中，旁边说不定还有嘉文派出来的手下，波比也不得不这样说话，这种政治场面上的关系陈逸沙并不在乎，他在乎的只有从这种细节当中看出的东西。

  有人会说这只是逢场作戏而已，真真假假何必在意，但就算是逢场作戏，你说出来的话也要有人相信才可以，也就是类似于那种场面话。

  场面话这种东西，或多或少都会带有着说出这话的那个人所处环境的大众认知，也就是百分之八九十以上的人都会觉得正确的话。

  或许，除了痛恨之外，经过了三百年的世俗变革，德玛西亚人对于魔法的态度其实除了痛恨之外，或许还要再加上一条。

  无知。

  符文战争那段时间，先辈们建立了德玛西亚这一个国家，保护饱受战争创伤的人们不用再被魔法所侵害，这本来就是崇高的理念和精神，而且还被这帮德玛西亚人给身体力行地执行了下去。

  无论是哪个世界的人类，只要认真起来，或者是俗称的觉醒了，这一个族群能够爆发出来的能量总是超乎人们的想象的。

  但是现在不同了，虽然说大陆上还是有一些小摩擦，但是最近几年最大的战争时间就是诺克萨斯和艾欧尼亚之间的那一次，斯维因还被对面一个喜欢跳舞的女流氓给砍断了左手。

  但是德玛西亚依旧保存着那种“不听不听，王八念经”的态度，对于一切外来事物，但凡是和魔法沾边的外来事物保持着一种杜绝的态度。

  不得不说，或许这样的事情有上层的考虑在，但是任由舆论发展到了这个层次，其实也是一种无知的体现。

  就像当年陈逸沙他们穿西装下本一样，明明当初大家入坑的时候要努力好长时间才能十八级转职，结果现在等自己回去回味的时候，发现十八级算个屁啊，那不完全是分分钟的事情？

  就这？

  无论是德玛西亚如今的情况，还是陈逸沙想起来的西装打团的青春回忆，其实都可以用一句话简单概括。

  时代不同了，大人。

  “发什么呆呢，看锤！”

  波比察觉到了对方的心神完全不在对战上面，当即就有点火气上头，这显然就是对方在蔑视自己的表现。

  “喝啊啊啊――”

  陈逸沙眉头一挑，看着对方将大锤高举过头顶之后转得虎虎生风的样子，不由得嘴角抽搐了一下。

  你想干嘛？

  

 第二百零八章：大宝剑警告

  波比脑门上的大锤子越转越快，但是两条小短腿同样也是越走越快，很快就直接冲到了陈逸沙的面前！

  “哈啊！”

  陈逸沙眉头一皱，随后还是选择了硬扛，右手直接将大剑拉到了自己面前，上面的几枚魔法宝石闪耀着明亮的光辉化作了一道道元素屏障，正面接下了波比这一锤！

  当――

  震耳欲聋的金属碰撞声响彻这一小片区域，就算是已经在旁边站稳了的十个黑甲士兵也不免身形颤抖。

  虽然说极高的战斗素养让他们没有下意识地捂住耳朵，而是选择了紧紧地端好自己的武器，但是除了金属的碰撞之外，在陈逸沙若有所思的目光当中，元素屏障也是被波比的这一锤给直接砸成了碎片！

  轰隆！

  脚边大地碎裂，一道道宛若阶梯一样的土石从地下钻了出来，如同看到了红布的蛮牛一般朝着陈逸沙的胸膛顶了过来！

  蛮牛冲撞，石柱轰击，现在陈逸沙满脑子都是类似于这种东西的魔法名称，一个没留神就被这一股岩柱给顶到了半空当中！

  “看锤！”

  波比大喝一声，娇小的身形爆发出了完全不符合定理的力量，直接干脆利落地一个抬手，又将已经散发着明亮黄光的大锤打在了陈逸沙的小腿上！

  “啊啊啊别转了别转了......”

  借着这两股力量，陈逸沙反倒是在半空中成功转职成了一个小陀螺，但是他本身其实也没有受到多少伤害，顶多是有一点胸闷的感觉。

  毕竟不是谁都会有这种经历的，在半空中变成陀螺那就更不至于了。

  “波比将军。”

  不知道什么时候已经摸进了陈逸沙房间里面的两个黑甲士兵喊道：“这里面有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一五个孩子，他们正泡在一桶非常怪异的药水当中，麻烦你来看一看。”

  “什么，黑魔法吗？”

  波比骤然一惊，随后狠狠地盯了已经安稳落在地面上的陈逸沙一眼。

  “你不仅仅是魔法的使用者，你还借助孩子的力量修炼黑魔法？”

  “呵呵，是不是黑魔法你们自己心里面有数，里面那两个人应该就是你们德玛西亚纯正的战士，他们脑子得是有多蠢才看不出那是恢复类型的药水。”

  陈逸沙整理了一下自己的衣服，顺便将胸口沾染上的土灰给拍落，有一说一他是真的没有想到波比这一套连招居然这么迅捷。

  如果换做是其他人，哪怕是瑟提这样皮糙肉厚的家伙，如果不是催动功法护身的话，吃上这么一套估计也要受点伤。

  “不愧是约德尔人。”

  陈逸沙笑呵呵地看着波比，顺带看了一眼灰溜溜地跑回队伍站好的两个工具人，陈逸沙几乎能够感觉到其他八个同伴那种犹如看智障一样的目光。

  能够被选来做这种事情的士兵，就算是在雄都城那也是精锐中的精锐，毕竟一般的士兵还真的没有本事从那么高的岩壁上下得来。

  或许这也是德玛西亚人的惯性思维在作祟，当他们看到五个孩子泡在了一个水面颜色怪异的大桶当中，第一时间的反应那肯定就是这家伙在利用孩子研究一些诡异黑魔法，是邪恶的存在！

  结果在自己不假思索就喊出那句话的之后仔细一探查，发现这浴桶散发出来的气息都是一些滋补之物，简而言之就是好东西，甚至都让他们感到眼馋的好东西。

  但是刚刚他们就说出了这种话，而且还是当着这屋子的主人的面说出的话，在德玛西亚这个国家来说，这种操作在同袍当中无异于已经算是社会性死亡了。

  虽然说他们心里面也会嘀咕两句，诸如什么“你们进去了也会是这种反应”什么的，但有什么办法，事实就是进去的是他们两个，喊出来的也是他们。

  “你说......不愧是约德尔人，你见过除我之外的约德尔人么？”

  陈逸沙耸了耸肩：“那可多了去了，上次有人来你这里想要换一些德玛西亚钢，那都是我授意的。”

  “怎么样，是不是记起来什么事情了？”

  波比卸下了头盔，脸色从充满敌意转变为了一丝丝的惊愕：“你就是那个帮班德尔城解决了虚空灾祸的人类？”

  陈逸沙点了点头，随后拿出了自己的身份凭证，顺便佩戴上了自己的紫色勋章。

  “我是班德尔城的朋友，同时也是班德尔城的特别行政大使，在不影响约德尔人的利益下，如果有需要的话，我所说的话就代表着班德尔城的意志。”

  “你好啊，波比将军。”

  波比皱着眉头，顺便垫着脚将陈逸沙的委任状拿到手里仔细看了看，然后又轻轻地用大锤点了点陈逸沙胸口上的紫色勋章。

  过了一会儿之后，波比这才松了一口气，随后没声好气地对着陈逸沙的小腿又来了一锤子。

  “你怎么搞的，你早一点把这层身份露出来，我们也就不会大晚上的过来找你了，你是不是有毛病啊。”

  原来如此，这次出来难道是嘉文那边要求的么，也就是没有加班费的那种？

  觉得自己发现了华点的陈逸沙暗中点了点头，原来德玛西亚这边没有加班费这种东西么，看来以后艾欧尼亚那边步入正轨的时候，这些细节上的东西还是要注意一下的。

  当然了，如果出现了像是猴哥那样不想工作只想摸鱼的家伙，陈逸沙绝对会非常乐意地为易大师提供一些“微不足道”的帮助。

  嗯，毕竟帮助同伴管教下一辈，应该也是很合理的吧。

  “说吧，你来德玛西亚有什么想做的，说不定我能够给你一点帮助。”

  波比凝视着陈逸沙说道：“当然了，前提是你不能再像上次那么搞了，那一次的爆炸让雄都城全都处在了戒严状态，对商业试一次非常沉重的打击。”

  “你居然还关注这些东西么？”

  陈逸沙耸了耸肩：“既然你知道爆炸的事情，应该是拉克丝那个小姑娘告诉你的吧，还有关于那什么似是而非的矿脉信息，想必你应该也知道了？”

  波比点了点头：“我当然知道，而且我知道的部分还要比他们多，你那个矿脉信息肯定是假的，要不然的话当时你也不会让我的同伴来交换符文铁。”

  “很聪明的判断，你是不是已经告诉你们的皇帝陛下了？”

  “嗯，告诉了，而且顺便告诉你一个信息，盖伦知道拉克丝已经和你见过面的消息之后，整个人都差点跳了起来，而且是拿着武器的那种。”

  陈逸沙刮了刮自己的下巴，这事情......

  嗯，主观上表示无法理解，毕竟可能要被大宝剑制裁的人是自己。

  但是客观来说确实勉强能够接受一下，毕竟这是兄长对于妹妹的关爱。

  任谁知道自己的妹妹居然和本市的变态杀人狂相处过一段时间，心态不好一点的估计要直接冲脸了。

  这年头就算是来个小批崽子对自家的妹妹温言细语两句，可能就完全处于同学或者说朋友的关照，在自家哥哥的眼里都是不太对劲的。

  估计这事情传到哥哥的耳朵里面都会变了性质，不提着刀晚上在小巷子里阴你就算不错了，因为他们多半觉得这是有猪想要来拱自家青翠欲滴小白菜的信号。

  当然了，痛心疾首觉得自己妹妹这辈子嫁不出去，疯狂给妹妹找靠谱男友的也有，只不过陈逸沙没见过几个。

  “我很好奇，你能给我提供什么帮助。”

  陈逸沙看着波比，自己身份已经亮出来了，不知道这位将军能不能给自己一点有用的信息。

  比如说，和瑞兹的委托相关的信息啥的？

  

 第二百零九章：上门的女人

  “很少，基本上没什么作用。”

  波比学着陈逸沙的样子耸了耸肩：“毕竟据拉克丝妹妹形容的情形，你又不是那种缺钱的人，而且明显有着自己的计划。”

  “而且你这个人，实力应该很强，至少比我要强。”

  波比皱眉看着陈逸沙毫发无伤的胸口：“就算是盖伦那个傻大个，被我这一招给打中也要受到不轻的伤势，你居然没事？”

  “嗯，人和人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况之下硬扛了两个黑魔法师的邪恶法术，而且我自身还是安然无恙，是不是很厉害。”

  这是个黑甲士兵对面前两个正在谈论魔法的家伙完全视而不见，甚至还有闲心打信号给岩壁上的同伴让他们先撤退，这里完全就是一个误会，可以不用加班了。

  他们这几个被队友送下来的“幸运儿”还要再等一会儿。

  毕竟这两个人一个是约德尔人，这种在符文大陆上完全能够算作是魔法代名词的种族，谈论两句魔法相关的话题也不是什么太过于奇怪的事情。

  况且波比的名声可不是其他人给的，而是这么多年在德玛西亚参加大大小小的战争亲自打出来的，有他在这里给陈逸沙背书，就算他们谈论的话题在德玛西亚这个地方算是禁忌话题......

  嗯，他们也可以装作自己是聋了瞎了，啥都没有听到，也什么都没有看见。

  “既然愿意帮我的话，那我有个问题，不知道能不能帮我解答一下，毕竟也算是一个比较让人头痛的东西了。”

  陈逸沙整理了一下思绪之后轻声说道：“我来到德玛西亚，其实有一部分的原因是调查元素巨龙，我想要知道元素巨龙为什么一直在骚扰雄都这个地方，方便告诉我一下么？”

  紧接着，陈逸沙就看到了波比骤变的脸色，还有同样充满着深意的眼神。

  “我还以为你来到这个地方，是有什么类似于寻求财富的原因，显示没想到你居然想要了解这些东西。”

  “财富？”

  陈逸沙满不在乎地笑了笑：“你不会觉得我拿出那一箱子钱财超出了你们认知的概念，就觉得我是一个大方，但是只想要追求财富的那种蠢材？”

  “不至于不至于，实话告诉你吧，那点钱对我来说根本不算什么，如果说你想要的话我可以送你四五箱拿回去扔着玩。”

  令人熟悉的土豪气息再次覆盖了陈逸沙全身上下，波比张了张嘴，实在是没有想出来什么话能够反驳对方的，毕竟她只是一个将军，想要他拿出那么多钱确实有些困难。

  “刚才你说的那个问题，请原谅我无法回答你，毕竟这个问题已经是涉及到了德玛西亚的核心机密，如果说你愿意去见嘉文一面的话，或许他会告诉你。”

  波比摇头道：“我没有权利告诉你这种机密，但是日后如果你有需要的话，只要不是像昨天那样对雄都和德玛西亚造成影响和伤害的，我都可以出手。”

  “去见嘉文么......还是算了吧，除非他什么时候决定自己来找我。”

  陈逸沙有点犯难，这种事情肯定是不想去做的，毕竟如果自己去了之后，对方肯定会让自己不要在雄都城当中搞事情。

  以自己这种老好人的性格，面前又是“熟悉”的嘉文四世，陈逸沙说不定心头一软就答应了。

  但是话又说回来了，如果说自己答应了的话，说不定以后有需要的话就会束手束脚的，明明一个炸弹就能炸出来的家伙却要大费心神引蛇出洞。

  综合来说的话......这面不见也罢。

  逃避虽然可耻，但是有一说一，有用就行~

  “不想见面么？”

  见陈逸沙点头表示确定，波比也猜不出对方这种性格的人到底想要干什么，只是约定了有空的时候去她府上坐一坐。

  “哦对了，临走之前其实还是有件事情要让你知道。”

  波比说道：“你既然决定在光照会暂住，想必也是有你自己的计划，我也不便多说。”

  “但是德玛西亚的情况想必你也应该清楚，而且光照会的存在其实并不怎么安全，我只能跟你说这么多了，希望你早做准备。”

  送走了波比之后，陈逸沙从戒指当中扯出了一张躺椅，整个人舒舒服服地陷了进去。

  顺便一提，这东西是当时那个小后辈制作喷雾的时候同步出品的产品，只要躺上去之后，就能够感受到自己心仪的异性类型从后方轻轻抱住你的感觉。

  嗯，纯粹的内部物品，如果说关系不到位或者说小钱钱不够的话，这东西一般都不轻易往外透露的。

  毕竟这东西已经算不上是黑科技，已经算是已经涉及到了“法则”这种级别的高级货了。

  “零号大佬，波比刚才跟你说的那个意思，难道是近期德玛西亚想要对光照会做什么事情么，不然如果只是一点提醒的话，应该不会说出什么早做准备的话。”

  “你说的也有道理，其实里德那些家伙已经提过了，当时艾丽卡为了解决光照会的资金运转问题，其实是去参加过一些贵族的集会的，但却没有让对方捞到什么好东西。”

  “那些人应该是急了，他们得不到光照会的助力，而且艾丽卡也不可能在人前使用圣光的力量，这一切的巧合都助长了那些贵族的气焰。”

  “一个不求回报的慈善组织，无论对于哪一方的贵族来说都是一个不可忽视的助力，无论是在游戏还是现实当中，只要获得了这玩意儿，那名望分分钟就是刷刷朝上蹦。”

  “已经丢失了先祖荣耀的贵族，其实要比他的同类还有容易破坏底线，毕竟他们拥有者破坏底线和道德基准的实力。”

  陈逸沙拿出了一根烟，随即又掏出了一盒火柴，拿出了一根擦出火苗，抖手就将这一根火柴扔向了旁边的阴影当中。

  “我说的对吗，从刚才开始就一直在盯着我们的某位女士？”

  轰的一声过后，火柴上明明普普通通的橘红色火焰瞬间转为了汹涌的灭魂火，化作了一个巨大的牛头朝着那一方阴影吞了过去！

  火光闪耀，干脆利落地将那一片阴影照得通透，里面一个同样是黑色着装的女子露出了一丝惊愕的神情，随后就被牛嘴给咬了下去！

  “阿拉，这位先生可真是喜欢开玩笑。”

  这位长袍上满是丝线勾勒出玫瑰样式的女子轻轻一笑，随后右手轻轻一挥，一道圆形的水波在自己的面前膨胀开来，化作了一个水球将自己给包裹在了里面。

  但随后她的脸色就变了，她以为能够在自己的魔法之下火焰消散的剧情并没有发生，自己召唤出来的水球反倒是被蓝色的火焰慢慢吞噬！

  “身上的衣服纹了那么多的玫瑰，难道你害怕德玛西亚的人不知道你是黑色玫瑰的人么来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，还是说这波你在第二层，觉得故意做些欲盖弥彰的事情就可以混过去了？”

  陈逸沙依旧躺在椅子上懒得动弹。

  “真的，只要你的敌人仍旧处在了危险当中，你就可以舒舒服服地和她谈判。”

  “如果说你的回答让我不满意的话，波比现在应该还没有走远，你懂我意思吧，被搜魔人抓过去的话，你的身体和精神究竟会变成什么形状就不得而知了。”

  “来干嘛的？”

  

 第二百一十章：交涉

  “居然是一位强大的魔法师，不过光这点能力想要和我们黑色玫瑰叫嚣，是不是有点过于夸大自身了？”

  女人冷哼一声，随后非常自矜地从胸口中掏出了一个看起来有点像是青铜样式的杯子。

  嗯，胸前宛若被戳破的气球的变化程度让陈逸沙多看了几眼，好家伙，平时在里面放个杯子假装自己发育正常？

  “就让你见识一下，什么才是魔法的本质！”

  “风浪平息，海波寂静，为我所用！”

  一层暗蓝色的水光从杯口当中蔓延出来，陈逸沙眉头一皱，他能感受到自己的灭魂火正在被这股水光给逐渐逼退。

  熄灭到是不可能熄灭的，这辈子应该都是不可能的，只不过对方的那个杯子应该是有某种奇特的效果，就如同是法则一般。

  可能对于正常的情况来说，一般的话就是“水能灭火”，但是如果有大佬修为足够的话，他自己就可以拟一条类似于“水可以助燃本座的火焰”之类的。

  “上古道具，还是说第一次符文战争之前的宝物？”

  陈逸沙眯眼道：“这东西不错，不过等一下的话应该就是我的了。”

  “呵呵，先生真是个狂妄的人，不过似乎也就到此为止了！”

  这个女人估计是深知生命止于话多这种高级道理，身旁的蓝色水光将灭魂火逼退之后，很快就化作了一柄闪耀着幽光的长枪戳向了陈逸沙的面门。

  “我不喜欢长枪，虽然说这种武器在古代作战的时候是必不可少的武器之一，但是这玩意儿自带的降运BUFF实在是太毒了。”

  陈逸沙眼中亮起了白色的火焰：“不过，既然你能够说出来魔法的本质这几个字，想必也是一个实力强大的魔法师。”

  “想要看看魔法的本质？那就如你所愿。”

  陈逸沙眼中白色的火焰光芒大盛：“我说，能量禁止，法则隐没，一切暂停！”

  嗡――

  一声震鸣过后，一个半球形的领域从陈逸沙的四周扩散开来，直接将这一片区域全都包裹在了其中。

  而与此同时，那一道袭击自己面孔的长枪却诡异地静止了下来，没有消散，但是也不能动弹了。

  “能够施展这种手段，不愧是随便操作一下就能够将我们的势力造成动荡的人物，不过我这可不是普通的魔法，想要只凭这种简单的禁魔领域就打败我，是不是有点太天真了？”

  女人舔了舔自己的嘴角：“你这样的男人确实很厉害，比我们黑色玫瑰里面大部分的男人都要厉害得多，怎么样，有没有考虑过加入我们？”

  “就如同我手中的这个杯子，这里面承载的魔法之水来历可是不简单，这可是蟒行群岛核心部分取出来的宝贝，是沾染了娜迦卡波洛丝神之气息的魔法水，想要灭火那可是太简单了。”

  ？？？

  陈逸沙一愣：“黑色玫瑰居然和娜迦卡波洛丝有联系？”

  “呵呵，我们黑色玫瑰的势力超乎了你的想象，不就是一头大怪兽么，就算是......呵呵，这些东西就不能告诉你了。”

  女人右手一指，原本已经被禁锢了的水色长枪又开始颤抖起来。

  “怎么样，如果你能够加入我们的话，这样神奇的魔法道具也不是不能够给你，我们的首领是一个相当大方的人物呢，只要你愿意......”

  “给我爬。”

  陈逸沙眼中白色的光芒继续闪耀：“想跟我谈生意，让乐芙兰来还差不多，你一个小家伙敢在我面前叫嚣？”

  “而且，谁跟你说的这东西是禁魔领域的？”

  “破！”

  陈逸沙轻喝一声，嘴中绽放的音节宛如天神的怒吼，面前的水色长枪，甚至是女人手中那个古朴的杯子都被震得碎裂开来！

  “找死的东西。”

  陈逸沙身形一闪，手中再次拿起了大剑，对准了这人的脖颈就削了过去。

  “表情不错，保持住这个样子，这样我把你的脑袋砍下来的话，说不定还有人喜欢这个表情，愿意出高价买过去做个标本。”

  剑锋擦破空气的呼啸声和刃口冰冷的气息让女人心神大震，好不容易才从杯子被震碎的恐惧当中回过神来。

  “你是谁，为什么能够震裂这古老的神物！”

  说是这么说，但是对方手下的动作也是不慢，从腰间拿出了一枚圆形的弹丸朝地上砸了下去，激起了一大团暗蓝色的烟雾。

  “烟雾弹？”

  这种情节陈逸沙那可是熟悉得不能再熟悉了，虽然说这种烟雾的颜色有点像是充了钱的，但终归应该是一种负重道具。

  陈逸沙深吸一口气之后张嘴一吐，宛若烈风一般的吐息迅速吹散了已经弥漫开来的蓝色烟雾，同时也是为了避免这种烟雾里面有没有添加过什么奇奇怪怪的毒药。

  “我去，这是什么神仙操作，为什么往脚底下扔个烟雾就能够瞬间开溜，这是什么诡异的法则在作祟吗？”

  陈逸沙一边吐槽，一边用大剑轻轻地敲击着地板，将自己的力量慢慢传导到地下去，以便自己查探对方是不是躲在了地底下还没能逃掉。

  “没人......所以说黑色玫瑰的人其实还算是研究出了一种类似于遁法的东西？”

  陈逸沙若有所思，遁法倒不是什么神奇的东西，毕竟这玩意儿只要能够对法则有一定的了解就能够领悟，大一点区别就是速度快慢和遁法样式而已。

  有的是一片金光，阴一点的话干脆就是无形无际，花哨一点那就是金莲遍地仙女歌舞伴身，堪称是装逼界的典范皮肤的收徒专用版本。

  “零号大佬，你刚才那个东西好像不是魔法吧，如果没看错的话，这东西在资料库里面应该是被称为破法阵的存在。”

  “正常嘛，都是对于天地的探索，这种东西不重要好吧。”

  陈逸沙撇了撇嘴：“穿成那样的家伙居然还跟我说什么魔法的本质，不会现在还有人以为魔法的本质就是法则吧，不会吧不会吧。”

  “无论是魔法还是科学，甚至是修仙什么的，都是对于前路的不断探索，如果从使用方面来看的话，严格来说都是一个动词。”

  陈逸沙不屑地说道：“除了科学是认真探讨谨慎假设加验证之外，敢说出什么魔法的本质这五个字的人，至少也是把自己炸成残血个三五千次，她一个细皮嫩肉凭借宝物打架的废物也配？”

  “大佬你冷静，总觉得你好像误会了点什么，按照你的话来说，为什么非得要和这些没有见过世面的人纠结这种高深的问题呢，这完全就是一种无意义的行为。”

  “不错，不过他来干什么的，就是单纯地想来找我的麻烦？”

  

 第二百一十一章：对光照会理念的建议

  陈逸沙思考了一下之后摇了摇头，否定了刚才自己猜测的这个定论，自己能够确定没有暴露出任何东西，拉克丝还有光照会那边也不可能说出去。

  就算是那笔钱，由于自己拿出来的时候已经没有了外人，更何况自己还是特别和里德他们叮嘱过，对外说出去的东西也只能是“某个大贵族的捐赠”。

  而拉克丝这位冕卫家族的小公主和光照会一直有来往，通常情况之下也只是会猜测可能拉克丝偷偷从秘银城拿出了一部分私房钱支援了一下光照会这边而已。

  “那么排除这边之后，剩下的应该也就只有两个方向了，要么是希瓦娜嘉文他们那边有人把我的踪迹卖了，要不然就是波比那边......等一下。”

  陈逸沙皱眉，他刚才的想法很简单，就是单纯地猜测可能是波比那边有人漏了消息，但是在这种逻辑之下却忽视了一个地方，那就是这个家伙本身的来意。

  “假设一件事情，如果说对方一开始并不是冲着我来的，而是单纯地针对波比这个约德尔人，想要看看对方大晚上跑出来加班的目的，让后在机缘巧合之下遇到了我。”

  陈逸沙若有所思，随后慢慢地收拾了一下这片地方的战斗痕迹，毕竟严格来说今天的这场面还是归类到保密性质的，能够不被其他人过多关注那最好。

  “如果是这么解释的话到还能够接受一点，如果说嘉文那边都能够被人把这种消息传出来，那么估计那家伙也活不了多久了，班子都出问题了还怎么统治一个国家。”

  陈逸沙继续躺回了椅子上，思考着自己下一步计划到底要怎么展开。

  很明显，诸如上一次那种“释放假消息”和“雄都震荡案件”这种级别的操作，应该是不可能执行了。

  一方面是因为今天那个女人可能是碰巧遇到了自己和波比，想必也是听到了自己和波比所说的假矿脉的信息，当时处于自己的目的考虑，也就没有在波比面前揪出这家伙。

  毕竟约德尔人无论说性格如何，但终归还是有一份天真和善良，这个人落到了陈逸沙手里，和落到了波比和陈逸沙手里，他能够使用的审讯手段完全是两个维度的差距。

  陈逸沙也不想在自己的盟友面前暴露血腥的某一面。

  况且这一次还被这个女给逃了出去，就算是自己再释放一次假消息，估计已经得到消息了的那帮老鼠连个屁都不会相信。

  毕竟如果消息是假的，矿脉同样是假的，那么地下势力那些人的利益诉求就会和黑色玫瑰形成短暂的统一，根本不会听陈逸沙在那里扯淡。

  “那帮人现在的工作重心应该就是研究被他们弄下来的那一小块金属，不过就算是以皮城的技术，想要把一块带有玄幻特征的金属研究明白也要花很长时间。”

  陈逸沙琢磨了一下，地下世界那方面行不通，雄都那边肯定也不太可能。

  虽然波比说盖伦差点提着暴风大剑冲过来给自己来一发德玛西亚正义，但是这何尝不是盖伦在释放一种表达善意和提醒的信息？

  盖伦是将才，同时也是一个帅才，简简单单两个词就能够形容他的能力。

  有脑子，有武力。

  举个例子，对方觉得已经把无畏先锋包围起来可以全歼的时候，奎因他们肯定早已在外围等待，就等无畏先锋发信号之后，直接里应外合一波带走对面。

  更简单一点，那就是对方估计是受到德玛西亚这片大地钟爱的生灵，属于那种气运之子的类型。

  对方想要表达出来的意思，意思大概就是我知道你和我老妹已经有过交流了，但是我妹妹完完整整地回去了，对此我很感激，我也知道了你不是那种没有脑子的变态。

  而波比所说的提着暴风大剑这一句，纯粹就是表达一个意思，那就是你在雄都城行事可以，但是做到像上次那样的程度就不太行了，我们必然会阻止你的。

  陈逸沙理清了这个思路之后发现了一个问题，那就是这种非常规的方法已经被堵死得差不多了，想要另辟蹊径的话就只能够从目前的自己所在的这个地方出手......

  陈逸沙躺在了女朋友（躺椅）的怀中，眼睛却是越来越亮，显然已经是想到了具体的操作方法。

  “图书馆？”

  艾丽卡一脸不解地看了一眼陈逸沙：“神灵先生为什么要开办一个图书馆，而且我们光照会也没有足够的藏书。”

  “更何况，如果被人发现我们拥有使用魔法的力量，估计到时候搜魔人这个团队就会过来了。”

  艾丽卡郑重地说道：“这不是我一个人的能够决定的，虽然说神灵先生这么做肯定是有道理的，但是我始终得为了光照会的其他人负责。”

  陈逸沙摇了摇头：“这不是负责不负责的问题，这是对于你们形势手段的一种更改，或者说更改的建议罢了。”

  “你想想，你们光照会平时去帮助别人，践行自己理念的时候，对方的感触是什么样子的？”

  艾丽卡一愣：“感触，难道除了感激之外，还能有其他的情感么？”

  陈逸沙呵呵一笑：“那么，麻烦你再回味得仔细一点，从那一份感激的情感当中，你是否看到了一丝理所当然，一丝麻木，却没有看到对于生活的希望？”

  随着艾丽卡的脸色变得越来越差，陈逸沙沉声说道：“给乞丐一块钱，时间短的话是感恩戴德，长时间一来如果有一次没有给，他反而会骂你，这种道理不用我多说。”

  “这个世界上懂得感恩戴德，真正讲道理的人终归是少数，一生中你总会遇到一些想要来找事的白痴，这基本上都是不可避免的。”

  “光照会一直出面帮助着其他人，虽然说有些时候会为收取一些微不足道的报酬，换来的都是民间的好评，还有穷困的光照会经济条件。”

  陈逸沙嘴角勾起了一丝冷笑：“这有什么用呢，告诉你吧傻姑娘，这种事情不该你们来做，理念是好的，你们身体力行地践行这份理念的意志也值得赞赏。”

  “但是方法和形式我就不提倡了。”

  “严格来说，你们这已经算是无条件在对别人好了，这个世界上会这样做的除了父母之外，应该就没有其他人了，你们这样做也不能说没有意义，我只是觉得还有更好的办法能够体现你们的价值和理念。”

  陈逸沙指了指远处繁华的雄都城中心：“就算你们有些时候索要了一些微不足道的报酬，甚至这些微小的报酬还会让他们觉得不满，甚至会觉得这不是你们应该拿到的。”

  “扯淡。”

  “对于其他人，组织或者集体来说，等价交换才是天经地义的。”

  陈逸沙的嘴角有一丝嘲弄：“真的，有些时候就算是慈善，也应该有着本身的价位，这才能打醒那些一天到晚只想张着嘴领救济的白痴。”

  “能够为他们，为这片土地上所有人心甘情愿地付出，就算是被恶意中伤也不以为意的，只有国家，只有一直守护你们的德玛西亚，是一代代先辈的热血洒满了禁魔石，拼尽了性命才换回来的。”

  “无论什么地方，符文大陆，还是我的故乡，这句话都是适用的，这一切都是可敬的前辈用命拼出来的。”

  陈逸沙拍了拍艾丽卡的肩膀：“你们不用那么累，也不用将这一份沉重的责任划到自己的身上，告诉你这些也就是为了提点你一下。”

  “不要想着自己来做这些事情，你可以选择融入到这个国家当中，尝试着用一些更为实用的方式。”

  “这个世界上有太多的人没有你们这一份认识，说白了也就是思想不到位。”

  “一个一穷二白差点连孩子都养不起的光照会，还是一个经济条件改善，孩子能够吃得饱穿得暖，教徒走出去能够昂首阔步的光照会，你觉得哪个比较好一些？”

  淡白蛋清说

  有书友说了书名的问题，其实吧我也觉得不太对劲，不过我这起名废......等这段时间过了我好好想想想吧......

  真想不出来什么好名字，作者君真就符文大陆驰名老废物了。

  

 来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

