
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

第1章



　　海贼世界。
　　格木岛，鲜血充斥在海岸上。
　　炮火，枪支，喊杀声，怒骂声不绝于耳。
　　鲜血，在夕阳下显得格外妖异。
　　甚至，沙滩都被染成了红色。
　　“太一，快跑！”
　　“去通知村民逃往别处，我们挡不住了！”
　　一名海军士兵冲着身边一名陷入呆滞的黑发年轻人大喊。
　　“这就是真正的海贼世界？”
　　太一目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　半天前，自己穿越到海贼世界，被海军所救。
　　当看到这个美丽的世界，太一第一反应便是这个世界太美了。
　　自己一直向往大海边的生活，在这里，完全可以过上前世向往的赶海生活。
　　甚至，自己高兴得忘了这个世界上有海贼。
　　现在才发现，现实如此残酷。
　　“还愣着做什么，快跑啊！”
　　海军怒斥太一。
　　“跑？”
　　“谁也别想跑，今天我们狂暴海贼团，一定会将这座岛屿血洗干净！”
　　海贼们的狞笑响起。
　　他们打格木岛的主意很久了，只是因为海军驻守，他们一直未能如愿。
　　但是这一次，狂暴海贼团实力大增。
　　他们可以灭了岛屿上的海军。
　　沙滩上，血与火在纷飞。
　　一名又一名海军倒下。
　　曾经美丽的风景，全部化为了乌有。
　　这就是真正的海贼世界。
　　赤裸裸充满杀戮的世界。
　　在这个世界，力量就是一切。
　　没有力量，甚至想做个安静的普通人都困难。
　　太一瞳孔紧缩。
　　海贼的残暴给他上了一课。
　　“走啊！”
　　海军着急大吼，只是下一刻，一把大刀劈过。
　　海军直接被海贼斩杀，鲜血飞溅在太一的脸庞上。
　　血腥而滚烫的鲜血让太一更是神情恍惚。
　　“哈哈哈，这个小鬼看样子被吓傻了！”
　　“小鬼，跪下来，给大爷磕头，大爷可以饶你不死！”
　　海贼步步逼近太一。
　　危机越来越重。
　　甚至，太一看到了大刀上的鲜血，还有倒在地上一脸不甘的海军尸体。
　　他是为了救自己而死？
　　难道自己就要死在这里？
　　看着面目狰狞的海贼，太一忍不住倒退了两步。
　　“哈哈哈，就是这个表情！”
　　“很不错，小鬼，你想活吧？”
　　“跪下来，磕三个响头，或许大爷还可以饶你一命！”
　　海贼狞笑着。
　　而那大刀更是散发着寒光。
　　“可恶！”
　　“就算是死，我也绝不会向海贼屈服！”
　　“男子汉大丈夫，顶天立地！”
　　“又岂能像区区海贼跪下！”
　　太一拳头紧握。
　　他终于从初见血腥的慌乱中恢复过来。甚至脑海里冷静无比。
　　越是危险，越要保持冷静！
　　自己绝不要死在这里！
　　这片大海，自己还未看够！
　　海贼，该死！
　　在这一刻，不屈的意志在太一脑海里散发。
　　生而为人，怎么可以束手就擒等死！
　　自己，可是龙的传人！
　　就算是死，也应当是铁骨铮铮。
　　“叮，恭喜宿主激活太阳神系统！”
　　“叮，检测宿主初次激活系统，奖励新手大礼包一个！”
　　“是否激活？”
　　就在太一的不屈意志中，系统声音响起。
　　太一不由一惊，随后便是大喜。
　　穿越人士的金手指，终于到账了。
　　“系统，激活礼包！”
　　“叮，恭喜宿主激活礼包！”
　　“叮，恭喜宿主获得初级太阳神力！”
　　“叮，恭喜宿主获得太阳神的恩宠！”
　　“叮，恭喜宿主获得天上地下唯我独尊！”
　　瞬间，一股炽热的力量融入太一的身体。
　　这股力量充斥在太一的血肉之中。
　　“就是这种感觉，无穷的力量！”
　　“实在是太爽了！”
　　太一感觉灵魂上传来一阵阵快感。
　　这种被力量撑爆身体的感觉太爽了。
　　与此同时，系统信息传入太一脑海。
　　太阳神系统，旨在培养最强太阳神。
　　初级太阳神力可以让太一获得强大的肉身。
　　而太阳神的恩宠，只要站在阳光之下，就可以不断获得力量。
　　至于天上地下唯我独尊，正午时分，力量翻倍！
　　不仅仅如此，太阳神力包涵太阳的一切力量。
　　只要太阳神力不断进化，还可以以开发出火焰，光线，引力，核爆，温度等特殊力量。
　　若是进化到巅峰，甚至可以化身为太阳。
　　哪怕是整个海贼世界，也不及一拳之威。
　　“海贼，该死！”
　　太一眼神中闪过一丝冷漠。
　　在前世，自己看动漫，觉得海贼充满了梦想与自由。
　　而海军，却是腐朽的代名词。
　　但是真正来到这个世界，太一发现这就是活生生的世界。
　　海军，腐朽只是一部分人。
　　他们负责保护平民百姓。
　　而海贼，无恶不赦，杀烧抢掠。
　　这是一群打着梦想与自由的人渣。
　　自己，岂能看着对自己有恩的海军一个个倒下。
　　自己岂能任由海贼将这片乐土破坏。
　　杀意，在沸腾！
　　海贼，当杀！.

第2章



　　“海贼，该死！”
　　太一第一次有了杀意。
　　海贼，一群野蛮的存在，不知多少人丧命海贼之手。
　　而且，自己不杀他们，他们就要杀了自己！
　　与其坐以待毙，不如绝地逢生。
　　太一从来不是一个束手就擒的人。
　　更何况现在还觉醒了金手指，觉醒了太阳神力。
　　甚至，太一感觉自己一拳可以打死一只大象。
　　“我们该死？”
　　“兄弟们，看来这小鬼吓傻了！”
　　“想杀我们？信不信老子现在一刀劈了你！”
　　一名海贼肆无忌惮嘲笑着。
　　在他看来，太一刚才都吓傻了。
　　而且，太一身上的衣服意味着太一连海军都不是。
　　区区岛上的平民，简直就是蝼蚁一般的存在。
　　话语间，海贼直接拿着大刀去拍太一的脸蛋。
　　那眼神中满是不屑。
　　然而下一刻，只见太一脚步一踏。
　　踏！
　　地面直接被踏出一个深深的脚印，而借助这股力量，太一整个人有如炮弹一番冲出。
　　随后，一拳挥出！
　　瞬间，破空的拳风席卷而出。
　　经过太阳神力的改造，太一的肉身已经变得极其强大。
　　而且，在阳光下，无时无刻不在变强。
　　沐浴阳光，即可增强身体里的太阳神力，强大肉身。
　　无时无刻都在变强。
　　这一拳出，海贼脸色不由大变。
　　太一这一拳，太突然，他根本躲不开！
　　砰！
　　一拳落下，海贼的身体有如断线的风筝直接倒飞出去。
　　血洒长空。
　　轰！
　　一声巨响，海贼直接飞出十多米远。
　　“这就是刚觉醒的太阳神力？”
　　“杀人，似乎也没有特别的感觉？”
　　太一看了看自己的拳头。
　　刚刚觉醒的太阳神力竟然有如此威能！
　　而且，自己的太阳神力还在不断增强。
　　只要继续成长下去，自己一拳轰开一座岛屿都不成问题。
　　“莱哥竟然被打飞了？”
　　“这，这怎么可能！”
　　“一拳打飞十多米，这小鬼哪来的怪力！”
　　海贼们脸色大变。
　　这太一的力量，匪夷所思。
　　这当真是一个小鬼拥有的力量？
　　“还愣着做什么，动手杀了他！”
　　“为莱哥报仇！”
　　有海贼一声大喊。
　　“杀！”
　　“杀了他！”
　　几乎是瞬间，附近的海贼纷纷响应。
　　他们直接提着大刀朝着天意砍去。
　　一时间，数名海贼就将太一围住，四面八方，逃无可逃。
　　只是，太一脸色不变。
　　越是危险，他越是冷静。
　　面对数把大刀的封锁，太一依旧是一拳轰出。
　　带着自己势不可挡的信念，任何敌人，都要死！
　　“竟然想用肉身对抗我们的大刀，真是不知死活！”
　　“这小鬼就是欠缺教训！”
　　“死吧，变成肉泥吧！”
　　海贼们冷笑着，他们似乎可以看到太一被乱刀砍死。
　　只是下一刻，太一拳头所过。
　　咔嚓一声，交锋的大刀直接破碎，而太一余力不减，直接将最前方的海贼打飞。
　　与此同时，其他海贼的大刀落在太一身上。
　　只是，咔嚓一声。
　　这些大刀竟然全部破碎。
　　“这，这不可能！”
　　“这家伙竟然刀枪不入，这是哪里来的怪物？”
　　海贼们怀疑人生了。
　　太一，竟然砍不死？
　　这还怎么打？
　　“果然，不愧是太阳神力增强的肉身！！”
　　“你们的攻击，不破防啊！”
　　太一哈哈大笑，心中也没有了顾虑。
　　而他整个人犹如猛虎入山林。
　　瞬间，四周的海贼直接被打飞！
　　没有海贼可以承受他一招之威。
　　在不断的战斗中，太一越发熟练自己的力量，拳脚。
　　一时间，太一犹如杀神在世，横扫八方。
　　以一人之力，杀得海贼胆战心惊。
　　太一每走一步，海贼们就后退一步。
　　他们眼神中满是恐惧之色。
　　太一，太强了。
　　而海军们，原本绝望的心因为太一的出现，士气大振。
　　“格齐老狗，看来你们海军招了一个不错的苗子！”
　　“只是，游戏结束了！”
　　“宰了你，就是他的死期！”
　　海贼船长暴狼一刀劈飞海军军官，眼神看向了太一。
　　区区一个小鬼，竟然杀了他那么多成员。
　　虽然在伟大航路上并不缺海贼。
　　但是，若是手下都死了，这次打下这座岛屿又有什么意义？
　　“咳咳！”
　　“除非我死，否则绝不会让你离开，为了正义！”
　　海军军官格齐一口鲜血吐出。
　　只是，他依旧挣扎着站起。
　　身为这座岛屿最高负责人，哪怕是死，也要保护自己的兄弟。
　　“那就去死！”
　　海贼船长暴狼狞笑。.

第3章



　　“那就去死！”
　　暴狼冷笑，这脚步一踏，手中大刀直接劈向格齐。
　　这一刀，势如闪电，力沉千钧。
　　格齐持刀一挡，整个人再次被劈飞出去。
　　“真是弱小的海军，格齐老狗，我以前怎么就没有发现你这么弱呢？”
　　暴狼冷笑着，眼神中满是玩味与凶残。
　　而他手中的大刀举起，直接朝着格齐砍去。
　　一切都结束了。
　　以前，他被格齐追着跑。
　　但是现在，他的实力已经碾压格齐。
　　在这一刻，格齐绝望了。
　　他已经无再战之力。
　　这一刀，挡不住！
　　身为海军，格齐不怕死。
　　但是他害怕的是无法坚守自己的正义，无法保护岛上的平民。
　　只是，这一刀，自己挡不住。
　　甚至，格齐不由绝望闭上了眼睛。
　　然而，下一刻。
　　格齐听到砰的一声巨响。
　　而预料之中的大刀并未落下。
　　当他睁开眼，看到身前站着一个身影。
　　在阳光下，这个身影显得格外耀眼。
　　似乎，太阳也不及他的光辉。
　　“太一！”
　　格齐愣住了。
　　救他的人，竟然是不久前海军救下的太一？
　　这小鬼不过十七八岁，实力竟然这么强大？
　　“接下来的战斗交给我吧！”
　　“我会把这些海贼，通通打飞！”
　　太一挥了挥拳头。
　　这种超越人类极限的感觉实在是太好了。
　　擒贼先请王，只要宰了海贼船长，战斗就可以迎刃而解。
　　为此，当看到格齐要死在暴狼刀下，太一过来救援了。
　　“还真是疼啊！”
　　“你这该死的小鬼！”
　　砰的一声，废墟直接被强大的力量冲开。
　　与此同时，一股恐怖的凶威散发在天地之间。
　　只见尘埃中，出现一个身高近三米的巨人。
　　不，与其说是巨人。
　　不如说是一个狼人。
　　那狰狞的狼头，锋利的牙齿，还是长长的爪子。
　　甚至，那双眼中满是凶光。
　　“嗷呜！”
　　狼人仰天长啸，恐怖的凶威朝着四周席卷。
　　“恶魔果实能力者！”
　　格齐大惊失色。
　　谁也没有想到，暴狼竟然是恶魔果实能力者。
　　海军情报出错了！
　　吃下恶魔果实的暴狼，绝不止三千万的悬赏。
　　只怕翻一倍也不足为虑。
　　“出现了，船长的绝招！”
　　“哈哈哈，这下，这些海军死定了！”
　　“没错，化身为狼人，船长的实力可以提升三倍！”
　　“甚至，他的利爪足以撕裂刀枪！”
　　海贼们兴奋呐喊。
　　这就是暴狼的底牌，恶魔果实。
　　要知道，恶魔果实可是大海的秘宝。
　　每一个恶魔果实，都蕴含着强大的力量。
　　而暴狼所吞噬的是动物系狼狼果实。
　　动物系恶魔果实能力者，恢复力，攻击力，体力都会得到增幅。
　　每一个动物系恶魔果实能力者，只要好好开发，都能成为体术超人。
　　这是超越常人的力量，甚至常人努力一辈子也达不到的高度。
　　“快走！”
　　格齐脸色大变。
　　唯有不断催促太一快走。
　　暴狼的实力，已经不是寻常人可以比拟。
　　而其他海军，也落出了绝望，畏惧之色。
　　恶魔果实，这是让他们颤抖的力量。
　　“走？”
　　“见识本大爷的底牌，你们走得了吗？”
　　暴狼冷笑。
　　这脚步一踏，整个人竟然化为一道残影直接朝着太一而去。
　　而他手中的利爪，更是朝着太一一爪抓下。
　　他要把太一撕裂。
　　区区小鬼，竟然打飞自己！
　　这简直就是耻辱！
　　只是，面对暴狼的攻击，太一依旧是一拳打出。
　　甚至，在众人看来只是轻飘飘一拳。
　　然而，当拳爪相击。
　　砰！
　　一声巨响，暴狼的身体有如断线的风筝一般倒飞出去。
　　这一幕，看得众人目瞪口呆，甚至，天地陷入诡异的沉寂。
　　“我是不是眼花了，看错了？”
　　“船长竟然被打飞了？”
　　良久，终于有海贼忍不住喃喃自语。
　　“不，你没有看错，船长被打飞了~！”
　　“这小鬼是怪物吗？”
　　海贼们惊恐，眼神中满是不可思议。
　　要知道，这可是吃了恶魔果实的暴狼船长。
　　哪怕是悬赏五千万的海贼，也不是他的对手。
　　甚至，海军中佐都不是他的对手。
　　现在，竟然被一个十七八岁的小鬼打飞了？
　　而且，仅仅是一拳。
　　这是什么样的力量？
　　这一刻，格齐也懵逼了。
　　他还想让太一逃跑，但是现在，被打飞是暴狼。
　　甚至，格齐以为自己在做梦。
　　海军，似乎捡到了一个不得了的怪物！
　　“可恶的小鬼，我要你死！”
　　然而，废墟中，再次传来暴狼的声音。
　　只见他的一只手臂已经被打断，浑身鲜血横流。
　　只是，他的双眼却变得通红无比。
　　甚至，暴虐的气息在肆虐。
　　好像一只待人而嗜的凶兽.....

第4章



　　“可恶的小鬼，我要你死！”
　　暴狼浑身散发着暴虐的气息。
　　他的双眼通红，而他的身躯，竟然又庞大了三分。
　　甚至，浑身可见狰狞的青筋。
　　踏！
　　暴狼脚步一踏，整个人竟然瞬间消失在原地。
　　在出现，已经到了太一身边。
　　这速度比起之前，竟然又快了数倍。
　　砰！
　　一击横扫，太一直接被打飞出去。
　　“太一！”
　　格齐惊呼。
　　这战局转变未免太快了。
　　刚才暴狼被太一一拳打飞，现在太一又被暴狼一脚踢飞？
　　而且，暴狼现在是什么情况？
　　这家伙，怎么可以这么强大？
　　只怕过亿的海贼也不过如此！
　　“区区小鬼，竟然敢在本大爷面前张狂！”
　　“老狗，我会让你亲眼看到，老子会将这座岛屿的人，一个个全部斩杀！”
　　“老子绝对的力量，无人可挡~！”
　　暴狼浑身气息暴虐。
　　甚至，这爪子一弹，只见一道破空的气劲直朝格齐而去。
　　砰！
　　气劲瞬间将格齐的大腿洞穿，让格齐痛苦惨叫。
　　“格齐中佐！”
　　海军们愤怒咆哮，只是海贼却将他们挡住。
　　唯有眼睁睁看着格齐被暴狼戏谑。
　　“可恶，有谁能帮帮我们！”
　　“难道，正义要陨落在邪恶之下吗？”
　　在这一刻，众海军绝望了。
　　“在这里，谁能帮你们！”
　　“老子，就是笼罩这个世界的黑暗啊！”
　　暴狼哈哈大笑，他只感觉痛快无比。
　　海军，也有今日！
　　不枉他费尽心思找到恶魔果实吞下！
　　只是，就在此时。
　　口气突然变得炽热起来。
　　“如果你是笼罩世界的黑暗，那我就将这黑暗捅破！”
　　“我太一，必将驱除所有黑暗！”
　　“天上地下，唯我独尊！”
　　废墟猛然炸开。
　　在烈日下，只见太一的身形再次出现。
　　而吸收阳光之后，他的身躯开始膨胀，浑身散发出肉眼可见的高温气浪。
　　一股恐怖的威压在他的身上散发而出。
　　天上地下唯我独尊，太阳越高，太一便越强。
　　正午一分钟，太一的初级太阳神力可以暴增数十倍。
　　无尽的力量在太一身上散发。
　　甚至，地面似乎无法承受太一的厚重，直接破碎。
　　“竟然没死？”
　　暴狼眉头一皱，但是随后便是捂着脑袋哈哈大笑。
　　与此同时，凶煞之气在他身上散发而出。
　　笑毕，整个人竟然变得无比狰狞。
　　“老子正嫌不够痛快！”
　　“就让老子将你彻底撕裂！”
　　暴狼脚步一踏，整个人如疯如魔一般冲向太一。
　　随后一爪抓出。
　　砰！
　　暴狼一爪落在太一身上。
　　只是，剧痛却从他的爪上传递而来。
　　炽热的高温让他毛发直接变焦。
　　手上，更是传来剧痛。
　　这一击，他不仅仅没有伤害到太一，甚至反而自己的手断了。
　　“这不可能！”
　　暴狼惊恐。
　　他只感觉眼前的太一身形似乎变得无比高大，威猛。
　　似乎，太一就是那耀阳的太阳。
　　而他，只不过是卑微的蝼蚁。
　　这，怎么可能！
　　这究竟是怎么回事？
　　为什么自己的攻击无法伤害太一？
　　“米粒也敢与日月争光！”
　　“海贼，死吧！”
　　太一一拳轰出。
　　轰！
　　一声巨响，暴狼直接被拳劲淹没，一拳打爆。
　　不仅仅如此，强大的拳劲直接撕裂大地。
　　拳劲所过，树木，巨石，地面纷纷崩碎。
　　地动山摇，待一切归于平静。
　　这海岸上，竟然被打出一条笔直的鸿沟，直通大海。
　　“结束了？”
　　“船长死了？”
　　“这是一拳的威力？这家伙是怪物吗？？”
　　海军，海贼看着眼前这惊天一拳，全部陷入呆滞之中。
　　这是什么样的伟力。
　　一拳，竟然可以造成如此浩大的声势。
　　只怕大炮也没有如此巨大的伤害力。
　　这已经超越了人类！
　　简直就是灭世兵器！
　　一时间，所有人都忍不住咽了一口口水。
　　他们惊恐，骇然。
　　他们无法想象这一拳落在他们身上会是什么后果。
　　强！
　　太强了！
　　强得离谱！
　　“跑啊！”
　　不知谁大喊一声，海贼们纷纷败退。
　　船长都死了，他们留下来找死吗？
　　太一这样的攻击，没有人可以挡住！
　　“胜，胜利了？”
　　海军们喃喃自语，他们无法相信这一幕。
　　“正义，必胜！”
　　“太一，太一！”
　　兴奋的大喊声在海军们口中喊出。
　　他们激动万分，刚才他们真以为自己会死！
　　是太一，拯救了他们！
　　而格齐也挣扎着站起，目光看向太一，“太一，多亏有你，我们才免于一劫。”
　　“你愿意加入海军吗？”.

第5章



　　“你愿意加入海军吗？”
　　格齐看着太一，目光炽热。
　　太一，海军在不久前捡到的幸存者。
　　据太一所言，他失去了所有记忆。
　　但是现在看来，太一拥有无与伦比的力量。
　　这种力量，只怕堪比海军中一些初级中将。
　　一拳，直接将大地打裂。
　　而且，还不喜海贼。
　　这样的人才，日后定是大将的资质。
　　海军决不可错过这样的天才。
　　没有任何犹豫，格齐发出了邀请。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“太阳神的复苏，加入海军，获得太阳神拳！”
　　“是否接受？”
　　系统声音再次响起。
　　加入海军，获得太阳神拳。
　　这是一种将太阳神力汇聚在拳头之上打出的拳法。
　　一拳出，有如烈日降世，毁天灭地。
　　这汇聚的太阳神力，可以将太一的实力200%发挥而出。
　　“接受任务。”
　　太一选择接受。
　　毕竟他并不厌恶海军，至少这个岛上的海军还是他的救命恩人。
　　而海贼，烧杀抢掠。
　　生而为人，太一不喜欢这种野蛮罪恶的行为。
　　甚至，可以说是厌恶。
　　人之所以为人，那是因为人懂得礼仪法度。
　　若是人不在乎文明，胡作非为，那与野兽有什么区别？
　　海贼，在太一看来，就是一群赤裸裸的野兽。
　　一群只想满足自己愿望，破坏他人生活的野兽。
　　自己，绝不会与野兽为伍。
　　“我愿意加入海军！”
　　太一回答格齐。
　　“真的？”
　　格齐落出兴奋之色。
　　“当真！”
　　“好，我这就回营地发信息给支部！”
　　格齐大喜。
　　而海军们也欢呼起来。
　　太一，如此强大的存在，竟然加入海军！
　　对他们而言，这是天大的好事！
　　海军越是强大，海贼的路就会越窄。
　　是日，格齐将太一安置在海军基地。
　　毕竟，一个天才加入海军，这可不能有任何闪失。
　　与此同时，格齐直接联系上最近的海军支部。
　　G8海军支部。
　　这是伟大航路中海军的一个巨大基地。
　　这里常驻上万名海军，威震大海。
　　其中坐诊着实力派中将，强纳森！
　　还有号称海贼噩梦的流氓海军！
　　为此，这里又被称为海贼的噩梦。
　　G8要塞，强纳森办公室。
　　布鲁鲁，布鲁鲁。
　　电话声响起，将准备出去钓鱼的强纳森拉回了办公椅。
　　“喂！”
　　“喂，这里是格木岛，我是中佐格齐！”电话那头，格齐虚弱的声音响起。
　　“原来是你啊，有什么事情吗？”
　　强纳森询问。
　　“是这样的，我想推荐一个人进入海军本部！”
　　格齐缓缓道来。
　　他把狂暴海贼团进攻，海军不敌，太一出手消灭海贼，他邀请太一加入海军的事情一一说出。
　　“暴狼竟然有过亿悬赏的实力？”
　　“这倒是我们失误了！”
　　“不过这太一一拳可以打死过亿的暴狼，的确实力不凡。”
　　“你确定他只有十七岁？而且没有经过训练？”
　　强纳森神情严肃起来。
　　十七岁，没有得到任何锻炼，甚至失去了记忆。
　　紧靠本能就斩杀过亿海贼？
　　若是培养起来，只怕日后前途不可限量。
　　“千真万确！”
　　“我们基地资源匮乏，我想推荐太一进入海军本部，这样可以将太一培养成优秀的海军！”
　　格齐直言不讳。
　　“若是你说的是真的，的确需要更强的人与资源教导他！”
　　“只是老夫坐镇g8，不能亲自来测试！”
　　“我会安排附近巡逻的海军来你基地接他前往G8要塞。”
　　“若是没有问题，我会联系战国元帅。”
　　强纳森心思细腻。
　　没有经过训练的人，竟然可以一拳打爆过亿海贼？
　　这种实力，实在让人难以相信。
　　不过，等见到了人，测试一番便知道真假了。
　　想到这里，强纳森挂了电话开始联系起来。
　　他想早一点见到这个怪物般的新人。.

第6章



　　“那个宰了暴狼的新人在哪里？”
　　格木岛海军基地。
　　一早便响起一个女声。
　　随后便是海军们的仰慕声响起。
　　“是缇娜上校，好美！”
　　“不愧是海军军花，黑槛缇娜！”
　　“这是海军本部来人接太一了吗？”
　　“真是羡慕！”
　　海军们一个个落出花痴一般的神色。
　　只因为眼前这个女人，太美了。
　　粉色的长发，嘴里叼着一根女士香烟，身穿红色西装，披着海军披风。
　　御女范十足！
　　正是海军本部上校，缇娜！
　　“日奈好失望，我要找的人在哪里？”
　　缇娜眼神在众海军身上扫过。
　　只是，她却落出了失望之色。
　　强纳森说格木岛出了一个新人，一拳打死了实力接近一亿的暴狼。
　　为此，需要离格木岛最近的她来带人去G8要塞。
　　对此，缇娜还小小激动了一下。
　　海军出现如此强大的新人，面对日益膨胀的海贼势力，这是天大的好事。
　　只是现在，她并未感觉到强大的存在。
　　“太一那小子估计还在睡觉呢！”
　　“缇娜上校，你等等，我们这就去叫他！”
　　海军们连忙解释。
　　“缇娜好失望！”
　　“这个点了，还在睡觉，难道没有一点纪律与时间观念吗？”
　　“带我过去！”
　　缇娜手一伸，竟然直接飞出黑色槛栏。
　　随后，这槛栏竟然在一名海军身体上穿过，瞬间就将海军捆绑起来。
　　正是槛槛果实的能力。
　　随着海军带路，很快，缇娜便到了太一住下的地方。
　　面对紧锁的大门，缇娜上前就是一脚。
　　砰！
　　房门被踢开。
　　“你就是一拳打死暴狼的新人？”
　　缇娜盛气凌人看着被惊醒的太一。
　　“你又是谁？”
　　“为什么出现在我的房间？”
　　太一睡眼迷离。
　　眼前这一幕是什么一个情况？
　　自己睡的好好的，突然有人闯入了？
　　而且，还是一个.....
　　嗯？
　　女人？
　　海军御姐？
　　太一忍不住多看了几眼。
　　毕竟像这样的美女，着实少见。
　　“太一，这是缇娜上校，海军有名的美女哦！”
　　“还不赶紧起来，跟着缇娜去G8要塞！”
　　格齐在海军的搀扶下，走进太一房间。
　　“缇娜？”
　　太一想起了。
　　海军上校，黑槛缇娜。
　　槛槛果实能力者，但凡被她穿过的人，都会被她逮捕。
　　我说这海军女人怎么这么眼熟，没有想到竟然是黑槛缇娜。
　　“格齐，缇娜很失望！”
　　“这就是你说的新人，没有一点纪律！”
　　“这样的人，缇娜无法相信他！”
　　缇娜落出失望的眼神。
　　她无法相信这么懒散的太一，竟然是打败暴狼的海军。
　　“缇娜，太一刚加入海军，对我们的一无所知。”
　　“等进入了海军本部精英训练营，我相信太一一定是一名合格的海军！”
　　格齐苦笑。
　　若是被缇娜误会，不愿意带太一走，这就麻烦了。
　　而且，以缇娜的身份，若是说太一不合适。
　　只怕，太一就要错过进入海军本部的机会了。
　　他可不希望太一的资质被浪费在格木岛。
　　海军本部，才有最好的资源与教练。
　　“海军本部精英训练营？就他吗？”
　　“那可是怪物的聚集地，不需要弱者！”
　　缇娜吐了一个烟圈。
　　海军精英训练营，那可是海军最好的训练营。
　　她与斯摩格，就曾经是那里的学生。
　　一旦进入精英训练营，日后前途不可限量。
　　只是，太一。
　　眼前这个小鬼，缇娜很不满意。
　　“我是弱者？”
　　“真是让人不爽啊，竟然被一个女人给小看了！”
　　太一从床上下来，脸上挂着不满之意。
　　身为男人，自己岂能被女人小看。
　　“不爽，那就证明给我证明你的实力！”
　　缇娜满不在乎道。
　　“你要我怎么证明？”
　　太一耸耸肩，一脸无奈。
　　“很简单，在我手里支撑一刻钟！”
　　“我就认可你的实力，带你去G8要塞！”
　　“至于本部精英训练营，想要加入，可没有那么简单！”
　　缇娜眼神打量着太一。
　　她始终无法相信一个十七八岁的小鬼，真有格齐说的那么神奇。
　　只怕是海军基地的人一起上，消耗了暴狼的体力才被太一捡了便宜。
　　“打女人，我不敢兴趣！”
　　“女人，是用来疼的，而不是用来打的！”
　　“当然，你若是想在晚上一起肉搏，我还是很期待的！”
　　太一直接拒绝。
　　言语中却忍不住调侃一番。
　　只是，话音落下，缇娜的脸色却阴沉下来。
　　而其他海军脸上也落出惊恐之色。
　　似乎，天要塌下来一般。
　　“太一，你这小子真敢说！”
　　格齐苦笑不已。
　　谁不知道缇娜出了名的要强。
　　而且还是女权主义者。
　　这太一竟然开口调戏缇娜，真是胆大妄为。
　　不过，以太一的性子，的确需要一点教训。
　　让他知道天外有天，人外有人。
　　否则，迟早会走上歪路。
　　为此，格齐也不制止缇娜的怒火。
　　“你，看不起女人？”
　　缇娜拳头紧握。
　　“没有，只是和女人打架不划算！”
　　“打赢了，比女人还厉害！”
　　“打输了，连女人还不如！”
　　“打平了，和女人一样！”
　　“这怎么看，都是不划算的买卖！”
　　太一耸耸肩。
　　“缇娜很生气！”
　　“小鬼，让我好好教训你怎么做人！”
　　缇娜怒了！
　　太一这话，还是看不起女人。
　　她不介意让太一知道，女人也能顶上半边天！.

第7章



　　新书求数据！
　　每天保底五更，首日十更！
　　每天鲜花1000加一更。
　　每天评论票 加一更。
　　月票10张加一更！
　　打赏500加一更！
　　喜欢的话就给个数据吧。
　　放心，不会太监，存稿六万！
　　七八天上架！新书求数据！.



第8章



　　“缇娜很生气，小鬼，让我教你做人！”
　　缇娜很生气！
　　她手一抓，只见一道黑色的栏槛直接朝着太一而去。
　　只是，太一身形一动，直接避开缇娜的攻击。
　　“喂，女人，别太过分了！”
　　“我不打女人，并不代表我怕你！”
　　太一呵斥道。
　　“哼，但凡被我锁定的敌人！”
　　“缇娜必将他逮捕！”
　　缇娜双手一拍。
　　又是两道攻击栏槛朝着太一而去。
　　“小鬼，你不是害怕了吧？”
　　“别装逼，装逼遭雷劈！”
　　“被缇娜上校锁定，有你苦头吃了！”
　　“别挣扎了，乖乖接受教育吧！”
　　跟随缇娜的海军们哈哈大笑。
　　在他们眼里，太一不可能是缇娜的对手。
　　“还真是没完没了！”
　　太一也恼了。
　　一大早自己被打扰不说，这缇娜还对自己进行攻击？
　　当真以为自己好欺负。
　　面对缇娜的攻击，太一抬手就是一击太阳神拳挥出。
　　顿时，只见太一手上光芒四射，恐怖的拳劲直接被打出。
　　这一幕，让缇娜脸色大变。
　　她感觉到了无与伦比，充满爆炸性的力量。
　　这是什么样的一拳。
　　有如烈日一般耀眼，又似大海一般浑厚。
　　在这一拳面前，缇娜甚至感觉到了绝望。
　　轰！
　　一声巨响。
　　缇娜只感觉一股恐怖的拳劲在身边飞过。
　　当她艰难扭头，只见房屋已经被一拳洞穿。
　　甚至，这一拳笔直通向大海。
　　地面上，出现一条长达上百米的鸿沟。
　　“我去，缇娜好害怕！”
　　缇娜忍不住爆了一句粗口。
　　这是什么样的一拳，竟然有如此强大的破坏力。
　　这一拳的威力，只怕已经直追将级海军了。
　　若是这一拳落在自己的身上。
　　后果，缇娜不敢想象。
　　“靠，这小鬼是怪物吗？”
　　“这一拳，只怕足以摧毁一艘海贼船啊！”
　　“妈的，看他年纪也不大，实力竟然这么强？”
　　“这家伙就是一个不折不扣的怪物啊！”
　　跟随缇娜的海军目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　他们震惊，惶恐。
　　这一拳，威力太强了。
　　只怕他们全部上，也不及这一拳之敌啊。
　　亏他们刚才还笑话太一，简直就是愚不可及。
　　“真是一群土包子，这就惊呆了？”
　　“你们是不知道太一对战暴狼的风采！”
　　“可悲啊，都说了太一实力很强，你们偏不信！”
　　“眼界是个好东西，可惜你们没有！”
　　“哎，只可怜我们，又得修补一下房屋了！”
　　“生而为人，我劝你们善良，不要小看任何人！”
　　“太一，不是你们可以估量的存在！”
　　基地里的海军只感觉痛快无比。
　　太一，可是他们的救命恩人。
　　然而这些海军竟然看不起太一。
　　这一拳，就是最好的回击！
　　看着目瞪口呆的海军们，基地海军们感觉心里痛快无比。
　　而跟随缇娜而来的海军，一个个脸红得跟红屁股一样。
　　他们羞愧至极，甚至恨不得找到地洞钻进去。
　　这太打脸了！
　　“还要打吗？”
　　太一走到缇娜身边。
　　那眼神，有如高高在上的神明，居高临下。
　　自己不想打女人，但是自己不介意震慑女人。
　　在这一刻，缇娜只感觉一股炽热的气息在太一身上散发。
　　好一个霸道的小男人！
　　战斗中竟然与之前的姿态截然不同。
　　缇娜感觉自己的心，竟然猛烈跳动起来。
　　只是，这股异常一出现就被缇娜掩藏。
　　“你可以跟我走了！”
　　说着，缇娜头也不回，直接朝着码头走去。
　　唯有她的心里，一个身影久久不散。
　　那一拳的风采，深入人心。
　　慵懒而霸道。
　　怎么会有这么奇异的男人。
　　“还真是骄傲的女人！”
　　太一耸耸肩，他也没有什么好收拾。
　　当即与其他海军告别，朝着G8要塞出发。
　　当太一到了海军码头，格齐再三叮嘱，“太一，送到这里，我们便不能再继续送你了！”
　　“这个世界很广阔，海军本部鱼龙混杂。”
　　“你的天赋很好，注定会有很多人羡慕嫉妒。”
　　“我希望你不要因为一时的黑暗，就放弃光芒！”
　　“缇娜，照顾好太一！”
　　“他，是我们的希望！”
　　“行了，少嗦，出发了！”缇娜吐了一个烟圈。
　　她看得出来，格齐对太一给予了厚望。
　　只是，她不喜欢这种婆婆妈妈的场景。
　　“这世间哪有什么黑暗，而且我又怎么会放弃自己呢？”
　　太一耸肩一笑。
　　自己可是太阳神，自己就是光芒！
　　哪有自己放弃自己的道理！
　　至于黑暗，光芒所在之地，又哪有黑暗！.

第9章



　　“你说他可以一拳可以打裂大地！”
　　“甚至一拳可以打爆一艘海贼船？”
　　G8要塞，强纳森办公室。
　　听到缇娜的汇报，强纳森愣住了。
　　不过，很快他就恢复常态，唯有双眼中散发着精光。
　　按照缇娜所说，这太一只怕是吃了极强的恶魔果实。
　　没有经过训练，一拳可以毁掉一艘海贼船。
　　这样的战力，实在让人难以置信。
　　只是，一旦是真的。
　　这意味着海军日后将多一名大将种子选手。
　　“你可以试试他的实力！”
　　“缇娜的力量，现在无法测试太一的实力！”
　　缇娜如实汇报。
　　那一拳，现在想想，缇娜还感觉浑身冒汗。
　　“能够让你承认的男人，有意思！”
　　“没有想到我的管辖区竟然出了如此厉害的家伙！”
　　“他现在在哪里？”
　　强纳森对太一有了好奇心。
　　缇娜，可是很骄傲的女人。
　　一个强大的女人，有着自己独特的骄傲。
　　能够被他认可的男人不多，但是每一个被他认可的男人。
　　实力都很强大。
　　自己有必要确认见识一番。
　　若是真的是怪物级别的资质，那自己就将上报海军本部。
　　那里，才有最好的资源教导太一。
　　若是一般的资质，那么，自己教导足够了。
　　“他现在在餐厅里吃饭！”
　　缇娜如实回答。
　　“吃饭么？走！”
　　“让我去见识见识一下这神奇的小子！”
　　强纳森二话不说，直接朝着餐厅而去。
　　当到了餐厅，很快他就注意到了太一。
　　毕竟，年轻又强大的存在。
　　太一实在太好认了。
　　而且，太一的食量未免太好了！
　　这桌子上，竟然摆满了食物。
　　“他就是太一？”
　　强纳森询问缇娜。
　　“是！”
　　缇娜点点头。
　　强纳森闻言直接朝着太一走去，待走到太一面前。
　　强纳森道：“小鬼，听说你一拳能打掉一艘海贼船？？”
　　“嗯，你是？”
　　太一抬起头，只是手里依旧啃着大肉棒。
　　g8的食物实在太美味了！
　　穿越到海贼世界，自己竟然变成了一个大胃王。
　　能够不断享用美食，实在太爽了。
　　“我是强纳森，这座基地的中将！”
　　“现在，我命令....”
　　强纳森开口，只是他话还没有说完，只见一个铁锅飞来。
　　砰！
　　强纳森直接被铁锅砸飞出去。
　　“老娘说了很多次了，餐厅是吃饭的地方！”
　　“不是你们讨论工作的地方！”
　　“强纳森，别在这里打扰我的客人吃饭！”
　　一个充满怒意的声音响起。
　　只见一名身穿厨师袍，金发的女子走来。
　　“老婆....”
　　强纳森语气瞬间低了下来。
　　那脸上甚至挂着讨好之色。
　　只因为，打他的女人，是他的妻子。
　　杰西卡。
　　“不要叫我！”
　　“餐厅是给士兵们补充营养的地方！”
　　“在这里，我不允许任何人谈及工作，下达指令！”
　　“小鬼，在这好好吃，不要管这糟老头子！”
　　杰西卡对着强纳森冷哼一声。
　　唯有看向太一，眼神变得柔和起来。
　　每一个热爱食物的人，都值得尊重。
　　强纳森见状苦笑不已。
　　他天不怕，地不怕，就怕他的妻子。
　　“我吃得也差不多了！”
　　“谢谢你的招待，不过接下来该谈正事了！”
　　太一微微一笑。
　　起身，大步走出餐厅。
　　强纳森见状，连忙跟了出去。
　　“太一小鬼，你真能一拳破坏一艘海贼船？”
　　出了餐厅，强纳森忍不住追问。
　　“不知道。”
　　太一耸耸肩。
　　“不知道？缇娜不是说你可以一拳破坏一艘海贼船吗？”
　　强纳森愣了愣。
　　这情报有误？
　　“怪我咯？”
　　“那是他们估计的破坏力，我又没有打过海贼船。”
　　太一耸耸肩，一脸无奈。
　　自己的破坏力究竟能不能打爆海贼船。
　　心里还真没有数。
　　“额...”
　　这下，强纳森尴尬了。
　　“中将，打爆海贼船，的确是我们的估计。”
　　“但是太一的实力的确很强，格齐中佐的想法是推荐他去本部精英训练营！”
　　缇娜补充道。
　　“我知道了，太一，打我一拳试试！”
　　强纳森直接让太一打他一拳。
　　他倒要看看太一的破坏力真有那么强么？
　　“打你一拳？”
　　“打死了咋办？”
　　太一皱眉。
　　这海军的脑子莫不是有坑？
　　竟然让自己打他一拳，若是打爆了怎么办？
　　“打死我？”
　　强纳森忍不住哈哈大笑起来。
　　甚至眼泪都笑了出来，在他看来这是天大的笑话。
　　“小鬼，你若是打死了我！”
　　“我绝对让缇娜送你去海运本部精英训练营！”
　　“只是，别太小看海军中将了！”
　　“这可是大部分人一辈子都到达不了高度！”.

第10章



　　“哈哈哈，小鬼，别太小看了海军中将！”
　　“也别高估了自己，这个世界上，强者数不胜数！”
　　“你出拳便是！”
　　强纳森哈哈大笑。
　　在他看来，太一再强也不过是一个小鬼而已。
　　而自己可是海军中将。
　　破坏一艘海贼船，并没有什么大不了的。
　　区区小鬼，竟然扬言一拳打死自己，简直不知所谓。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“击溃强纳森的骄傲，奖励无慈悲的太阳。”
　　“是否接受？”
　　“接受！”
　　听到系统声音，太一没有任何犹豫直接接受。
　　无慈悲的太阳，以太阳神力凝聚火球攻击敌人，这意味着自己将有远程攻击手段。
　　强纳森很强，是实力派的中将。
　　在原著中追击草帽一伙，甚至差点将他们逼入绝境的存在。
　　只是，自己的拳头没有那么好接！
　　“我准备出拳了，你准备好了吗？”
　　太一握拳。
　　“来吧！小鬼！”
　　“今天让你知道什么叫做真正的力量！”
　　强纳森一脸无所谓的表情。
　　“好！”
　　“那我来了！”
　　太一凝聚太阳神力。
　　顿时，只见他的拳头开始绽放光芒。
　　一股恐怖的气息在他的拳头上凝聚。
　　还未出拳，太阳神拳的威压已经笼罩天地。
　　在这一刻，原本漫不经心的强纳森脸色变了。
　　他本能感觉到了危险！
　　我擦！
　　这一拳下来，若是没注意，真会死！
　　没有任何犹豫，强纳森直接催动铁块。
　　这是海军六式中的防御技！
　　海军六式，分为铁块，岚脚，指枪，月步，剃，纸绘。
　　每一门六式，都拥有超越常人的力量。
　　但凡修炼六式，绝对是异于常人的存在！
　　原本小瞧太一的强纳森，在太一的聚势下，不得不认真起来。
　　砰！
　　太一出拳了！
　　顿时，一股恐怖的力量有如火山爆发。
　　当拳头落在强纳森身上，他的脸色瞬间变了。
　　他只感觉胸口一痛，整个人不由自主倒飞起来。
　　哪怕有铁块护体也无济于事。
　　砰！
　　他的身体直接撞穿数栋房屋，随后被废墟掩埋。
　　唯有一个念头浮现在强纳森脑海里。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我他妈傻逼了么？
　　竟然要挨太一一拳？
　　“中将大人~！”
　　“有没有搞错，中将大人被打飞了？”
　　“这家伙是怪物不成，竟然拥有这么强大的力量？”
　　众海军看着这一幕不由骇然。
　　他们张大嘴巴，一脸不可思议。
　　海军中将强纳森，竟然被一拳打飞了。
　　眼下，生死不知？
　　“还愣着做什么，赶紧救人啊~！”
　　缇娜大喝一声。
　　她的眼神看着太一，神情复杂。
　　强纳森刚才使用了铁块，她看得很清楚。
　　但是，依旧挡不住太一一拳。
　　这家伙的拳头，究竟是何等怪力？
　　随着海军们把强纳森从废墟中救出，医疗队立马对强纳森展开救援。
　　“强纳森中将，你没事吧？”
　　“刚才那一拳，我可没有用全力！”
　　太一耸耸肩，询问强纳森。
　　“尼玛，这叫没用全力？”
　　强纳森懵逼了。
　　没有使用全力，自己都无法承受一拳？
　　若是全力一击，自己是不是会死？
　　在这一刻，强纳森看着太一的眼神彻底变了。
　　这家伙的力量，比巨人族还要恐怖。
　　而且，自己可是海军中将啊！
　　这家伙的力量，竟然有中将级别？
　　若是训练一番，岂不是妥妥的大将？
　　“我会推荐你去海军本部精英训练营！”
　　“你的力量，待在g8，大材小用了！”
　　强纳森一声叹息。
　　长江后浪推前浪！
　　一代更比一代浪！
　　“叮，恭喜宿主完成任务！”
　　“恭喜宿主获得无慈悲的太阳！”
　　系统声音响起。
　　太一只感觉一道暖流在身体里流过。
　　脑海里本能出现一招技能。
　　无慈悲的太阳！
　　凝聚太阳神力，汇聚成火球！
　　只是，不知道这一招，威力如何？
　　找个机会，还得试试！
　　“叮，系统任务发布！”
　　“加入海军本部精英训练营，奖励太阳烈焰！”
　　“是否接受？”
　　“接受！”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　这系统任务来得还真是时候。
　　海军本部精英训练营，那里精英汇聚。
　　自己若是前去海军本部精英训练营训练，一定可以更好开发太阳神力。
　　而且，还可以增加实战经验。
　　没有想到，现在竟然还有任务奖励！
　　这海军本部精英训练营，自己去定了！
　　“对了，太一！”
　　“你是不是恶魔果实能力者？”
　　就在太一欣喜间，强纳森打断了太一的思绪。
　　恶魔果实能力者？
　　太一错愕。
　　这误会大了！
　　自己竟然被认为是恶魔果实能力者？
　　太一刚想否认，但是转念一想。
　　日后若是有人询问自己的力量来源，难以解释。
　　恶魔果实，似乎是不错的选择。
　　“你说的没错，我吃了太阳果实！”
　　太一点点头。
　　太阳神系统，若是换成恶魔果实力量。
　　怎么也算是太阳果实吧!
　　只是，太阳神系统比单纯的太阳果实更强！
　　“太阳果实？”
　　强纳森愣住了。
　　这颗果实，他听都没有听过。
　　但是，能够以太阳为名，这颗果实只怕是强大无比。
　　就像是战国的佛佛果实，黄猿的闪光果实！
　　而且，太阳制造光！
　　难道，这是闪光果实的上线？
　　想到这里，强纳森更是骇然。
　　他，遇到了一个不得了的怪物！
　　日后，必将威震大海！.

第11章



　　海军本部，马林梵多。
　　这里是海军总驻地所在，常年精英汇聚。
　　又被称为不落要塞。
　　元帅办公室，此刻一名带着海鸥帽子的男子正在处理文件。
　　而他每看完一份文件，都会随手递给旁边的山羊吃掉。
　　正是海军元帅，战国！
　　布鲁鲁，布鲁鲁。
　　办公桌上的电话铃声响起。
　　“喂，这里是战国！”
　　战国接起电话。
　　“战国元帅，我是强纳森！”
　　电话那头，响起强纳森的声音。
　　“嗯？”
　　“你们g8的资源已经够多了，本部不会再给你们资源！”
　　战国第一反应就是强纳森又要为g8获取资源。
　　只是，在伟大航路建立那么一个巨大的要塞，实在有些浪费。
　　毕竟，现在根本没有海贼敢打g8的主意。
　　“元帅，你误会了！”
　　“这一次，我不是为了要资源，而是想向本部推荐一个人！”
　　强纳森把太一的事情缓缓道来。
　　“一拳可以将你重伤？”
　　“你说的可是真的？”
　　战国错愕，脸上满是不可置信。
　　强纳森，海军实力派中将，现在竟然扛不住一个海军新人一拳？
　　什么时候，新人也这么恐怖了？
　　“千真万确。”
　　“而且，太一是太阳果实能力者！”
　　“我想他若是得到足够的培养，不出十年定是大将！”
　　强纳森想到太一，心中仍然是激动无比。
　　海军，难得遇到如此人才。
　　“太阳果实？”
　　“大将？”
　　战国一脸懵逼。
　　他从未听过这颗恶魔果实。
　　只是，大海上，有太多恶魔果实，不知道也是正常。
　　而且，太阳果实，怎么看都是不明觉厉。
　　更何况太一能够一拳将强纳森重伤。
　　要知道，强纳森可是实打实的中将！
　　太阳果实，大将人选！
　　想到这里，战国有些激动起来。
　　罗杰死后，大海上海贼日益增多。
　　尤其是这一代，年轻海贼越来越多。
　　但是年轻的海军，拿得出手的几乎没有。
　　若是太一真能在十年之内成为大将，那才多大？
　　二十多岁！
　　想一想，都感觉到可怕。
　　毕竟，二十多岁的大将，海军一个都没有。
　　自己做不到，卡普做不到。
　　更别提现在的三大将。
　　“强纳森，我会派人前来G8。”
　　“这段时日，你先练练太一！”
　　战国做了决定。
　　特招太一进入海军本部精英训练营。
　　随着挂断电话，战国又将卡普叫到办公室。
　　“战国，急急忙忙叫我过来做什么？”
　　卡普一进战国办公室，就熟练的找出甜甜圈，随后大摇大摆往沙发上一趟。
　　这随意的态度，似乎是回到自己的家里一般。
　　“我要你去G8要塞接一个人来海军本部！”
　　战国直言不讳。
　　强纳森说的超级新人，绝不能出差错。
　　若是让海贼知道海军有了这样一个超级新人，只怕会半路截杀。
　　强纳森虽然是中将，实力不凡，但是要坐镇G8。
　　唯有从本部派人前去。
　　而最闲的人，就是自己的兄弟。
　　卡普！
　　而且，卡普还有一个称号。
　　海军英雄！
　　曾经把海贼王罗杰逼入绝境的存在。
　　甚至，数次拒绝了海军大将的升职。
　　虽然卡普很多时候不靠谱，但是的确是去招募太一的最好人选。
　　“战国，有没有搞错！”
　　“你让我去g8接一个人，难道是世界贵族？”
　　“你知道我最讨厌和世界贵族打交道！”
　　“去伺候他们，我还不如去新世界走一圈！”
　　卡普直接拒绝。
　　他对世界贵族不感冒。
　　虽然说自己已经年迈，但是真要伺候世界贵族。
　　他宁愿去与海贼战斗。
　　虽然自己老了，但是这骨头还够硬朗。
　　打打海贼什么的，完全没有问题。
　　“老伙计，你是什么人我还不清楚吗？？”
　　“我要你去接一个小鬼，强纳森打电话过来，要推荐一个海军新兵！”
　　“这新兵一拳就将强纳森重创了！”
　　战国解释道。
　　卡普是什么样的人，他能不知道吗？
　　“哦，一拳重伤一个中将的海军新兵？”
　　“你确定？”
　　卡普来了兴趣。
　　甚至直接站了起来，唯有手中的甜甜圈，依旧没有停止。
　　“你去了不就知道了？”
　　战国微微一笑。
　　他知道，卡普心动了。
　　“好，这差事我接了！”
　　“我还不信了，有小鬼可以一拳重伤一名中将！”
　　“强纳森这些年都活到狗身上去了么？”
　　卡普咧嘴一笑。
　　他倒要看看，这新人究竟如何？.

第12章



　　伟大航路，G8要塞。
　　“太一，准备好了吗？”
　　“今天，让缇娜带你去见识见识海上的战斗！”
　　强纳森召集海军。
　　他已经通话战国，在本部来人之前，由他训练太一。
　　自己要坐镇G8要塞，无法离开。
　　不过眼下缇娜在G8做客，正是带太一练兵的极佳人选。
　　实战，是最好的训练！
　　“终于要出去打海贼了吗？”
　　“哈哈哈，我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“太一小哥，跟着我们，吃香的喝辣的！”
　　“打海贼就要狠狠打，那些家伙都是孬种！”
　　海军们哈哈大笑。
　　原本流氓一般的海军，瞬间变成了虎狼之师。
　　他们眼神中满是战意，热血在沸腾。
　　G8要塞，可以说是海贼的禁地。
　　他们待在基地里，早已无聊透顶了。
　　猎杀海贼，是他们的一大乐趣。
　　“海上实战么？”
　　“我还真没有遇到过，那就拜托大家了！”
　　太一微微一笑。
　　来到这个世界才几天时间，自己就在海岛上与海贼有过一次战斗。
　　海上大战，不知是什么样的光景。
　　而其他海军闻言，更是对太一亲近。
　　实力如此强大，还如此谦卑，实在是难得。
　　随着海军军舰出海，太一看到了碧蓝的大海。
　　微风拂面，实在是让人感觉痛快至极。
　　“太一，你当真不记得自己的身世了？”
　　缇娜走到太一身边询问。
　　格齐曾经和她说过，太一失去了记忆。
　　不知为何，缇娜一想到太一什么都不记得，便忍不住想要关心一番。
　　“不记得了！”
　　“也不想去回忆，我觉得现在的生活就挺好！”
　　“过去既然不记得了，肯定不是值得留恋的过去！”
　　太一咧嘴一笑。
　　失忆是他当初被海军救下的借口，自己总不能说自己穿越而来吧？
　　“过去不值得留恋么？”
　　“你倒是看得开，太一，若是不介意，就叫我姐姐吧！”
　　“我不介意多一个小弟！”
　　缇娜脱口而出。
　　只是这话一张口，她的脸色不由一红。
　　自己这是怎么了？
　　竟然关心起刚认识的人？
　　“姐姐么？”
　　太一一脸玩味的看着缇娜。
　　这让缇娜心中不由紧张，甚至，忍不住点燃一根香烟，想要舒缓心情。
　　只是，这香烟刚放到嘴里，却见太一伸出手夹住香烟。
　　“抽烟可不是好习惯！”
　　“尤其是女人！”
　　太一夺过缇娜的香烟，劝说道。
　　“我知道了...”
　　缇娜点点头，抽烟还是跟斯摩格在一起学习养成的习惯。
　　的确，抽烟有害身体健康。
　　或许，自己该戒烟了。
　　只是，下一刻。
　　缇娜懵逼了。
　　因为她看到太一直接将她抽过的香烟放进嘴里。
　　这是什么情况？
　　间接接吻？
　　而且，太一劝说自己不抽烟，自己反手就抽上了？
　　这是什么奇葩操作？
　　缇娜无语了！
　　唯有太一，依旧一脸风轻云淡。
　　“别用这种眼神看着我，我说的是女人不可以抽烟！”
　　“缇娜姐姐！”
　　太一对着缇娜吐了一个烟圈。
　　“你这臭弟弟！”
　　缇娜拳头紧握，她感觉自己忍不住要给太一一拳头。
　　这家伙，调戏自己？
　　只是，为何自己并不厌恶？
　　就在此时，t望塔传来警告，“前方发现海贼船！”
　　“缇娜上校，请指示！！”
　　“确认对方身份！”
　　缇娜看向远处海面。
　　那里，有一艘海贼船正在极速行驶，似乎有人在追赶他们一般。
　　“是悬赏八千万的火鸟海贼团！”
　　“火鸟海贼团？”
　　“全速前进，逮捕所有海贼！”
　　缇娜一声令下。
　　火鸟海贼团，悬赏八千万！
　　是最近比较活跃的海贼团，不过既然遇到了，又岂能放过！
　　而且，g8精英海军汇聚，就是为了给太一一次海上实战！
　　对手越强，效果越好！
　　“左转舵，全速前进！”
　　随着海军战舰逼近，很快火鸟海贼团的海贼就发现了。
　　“报，不好了，前方有海军！”
　　海贼船上，t望塔上的海贼慌乱大喊。
　　“转舵，更换路线！”
　　海贼船长是一名身材高瘦的男子。
　　听到有海军，没有任何犹豫就要避开。
　　“不行了，来不及了！”
　　“海贼旗猎人，追上来了！”
　　海贼惊呼。
　　在他们身后，一艘船只出现。
　　上面，正是一直在追赶他们的阿奇顿家族！
　　这阿奇顿家族，以猎狩海贼旗为乐！
　　落在他们手里都海贼，基本没有活路。
　　在这一刻，火鸟海贼团的海贼绝望了！
　　前有海军，后有追兵。
　　难道，他们前往新世界的梦想，就要止步于此？
　　“全速前进！”
　　“冲击海军！”海贼船长脸上落出一丝决然。
　　冲击海军，还有一条生路！
　　哪怕是战败，最多也就成为阶下囚。
　　但是若是落在阿奇顿家族手里。
　　这一辈子，就完蛋了！.

第13章



　　艳阳高照，微风拂面。
　　海面上，海军战舰与海贼船如期而遇。
　　“太一，今天姐姐给你上一课！”
　　“我们海军拥有超越海贼的火力，任何一艘海军战舰的射程都远在海贼之上！”
　　“为了最大幅度打击海贼，可以利用火力压制！”
　　缇娜有条不紊安排着。
　　而海军们也一脸兴奋装弹，填充。
　　“海贼船已经进入射程，请指示！”
　　“开炮！”
　　随着一声令下，只见炮弹飞射而出。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一颗又一颗炮弹落在海贼船四面，炸起一个个巨大的水浪。
　　只是，就像是动漫里一般，海军的准头太低了。
　　“小的们，杀啊！”
　　海贼船上，海贼船长一声吆喝。
　　海贼船全力朝着海军战舰冲去。
　　前后围攻，唯有突破海军封锁，才能保住一条性命。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　炮弹声不绝于耳。
　　海军的火力终归占据优势，很快海贼船就中弹，变得慌张起来。
　　“太一，记住！”
　　“火力是绝对的优势，当然，我们也不排除接舷战！”
　　“准备，进行接舷战！”
　　缇娜下令。
　　若是以往，海军以绝对火力击溃海贼就可以进行喊话逮捕。
　　但是为了让太一见识各种海上战斗。
　　缇娜决定进行接舷战。
　　九千万的火鸟海贼团虽然实力强大。
　　但是G8要塞的海军与自己也不是吃素的！
　　更何况，太一的实力，很强!
　　面对中炮的海贼船，海军们纷纷拔出武器。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“让海贼知道我们的厉害！”
　　“为了正义！”
　　海军战舰一靠近海贼船，瞬间就杀了上去。
　　“我们投降！”
　　只是，海军一上船，就看到海贼们纷纷跪倒在地。
　　“这？”
　　海军们你看看我，我看看你，愣住了。
　　这与以前的剧本不一样。
　　海贼们不该付出血的代价才会被逮捕吗？
　　现在，这么容易？
　　“全部抓起来！”
　　缇娜才不管这么多。
　　既然海贼投降，那就抓起来。
　　随着她两手一抓，只见手里直接伸出黑色的栅栏。
　　随后往中间一拍，但是被栅栏所穿过，海贼们纷纷被束缚。
　　只是，就在此时。
　　海面上出现了许多海兽。
　　与此同时，一个声音响起。
　　“海军，火鸟海贼团可是我们阿奇顿家族的猎物！”
　　“什么时候，轮到你们插手了！”
　　“阿奇顿家族？”
　　缇娜眉头一皱，她朝着后方看去。
　　只见一艘战舰从远处驶来。
　　而在船头的甲板上，坐着一个赤裸的肥胖的男人。
　　男人身边，跟着几名男子与女子。
　　正是阿奇顿家族！
　　在伟大航路上以猎守海贼旗为乐的家族。
　　“阿奇顿家族？”
　　“传说中那个吃了热热果实的男人？”
　　“靠，这火鸟海贼团竟然是他们的猎物？”
　　“缇娜上校，怎么办？”
　　海军们议论纷纷。
　　阿奇顿家族，这个悬赏猎人家族可不好惹。
　　先不说阿奇顿家族每一个成员都强大无比。
　　那族长顿・阿奇诺更是吃了热热果实。
　　传闻，他的热度可以达到一万度，就是连火山熔岩都伤不到他分毫的男人。
　　常人甚至连靠近他都无法做到。
　　“你们海军不会怕了赏金猎人吧？”
　　海贼船长激将道。
　　“海贼，闭上你的嘴！”
　　有海军大怒。
　　不过，语气中却有些不足。
　　“船长，我看他们海军就是怕了！”
　　“没错，海军也不过如此！”
　　海贼们为了不让自己落在阿奇顿家族手里，纷纷开口嘲笑。
　　这让海军们愤怒无比，只是，他们又无可奈何。
　　毕竟海军不是刽子手，他们无法击杀这些海贼。
　　而且，对于阿奇顿家族，他们的确有忌惮。
　　只是，下一刻。
　　太一走到海贼们身边，抬腿就是一脚将海贼船长踢倒，随后踩在他的脸上。
　　“区区海贼，信不信我把你们丢到海里去喂鱼！”
　　“当真以为海军抓了你们就必须关押起来吗？”
　　太一冷哼。
　　这无形的杀意瞬间吓得海贼们瑟瑟发抖。
　　他们能够感觉到，太一不一样。
　　丢到海里喂鱼，那真是死定了。
　　“海军的渣滓们，你们不是要带我吃香的喝辣的么？”
　　“出海前的傲气呢？”
　　“难道你们的胆量就仅仅如此，欺软怕硬？”
　　教训了海贼，太一又教训海军。
　　话音落下，海军们都落出羞愧之色。
　　“太一说的没错，我们可是海军，难道因为对手实力强就畏惧吗？”
　　“不，我们不害怕！”
　　“不过是赏金猎人而已，别忘了我们的身份！”
　　“为了正义！”
　　海军们纷纷呐喊起来，士气大增。
　　“那就做好最坏的准备！”
　　“给我传话，这些海贼归我们海军逮捕！”
　　“想要赏金，去找别的海贼！”
　　缇娜做出了决定。
　　太一说的不错，阿奇顿家族很强。
　　但是自己代表的是海军！
　　难道赏金猎人还敢与海军对抗？
　　只是，随着海军将话传达，赏金猎人船上传来不屑的冷笑。
　　“没有人可以抢夺我们阿奇顿家族的猎物！”
　　“不愿意，那就给我葬身大海吧！”
　　话音落下，只见海面上突然跳出一群海兽。
　　它们直接发动了攻击！
　　“无慈悲的太阳！”
　　只是，太一也毫不犹豫出手了。
　　这手中凝聚火球一甩，轰的一声！
　　大量海兽直接被炸飞。
　　“缇娜，带人回战舰！”
　　“然后，攻打阿奇顿家族！”
　　这一刻，太一似乎成为了指挥官。
　　热热果实？
　　不知道和自己的太阳神力相比如何？
　　而且，太阳神力应该拥有热度！
　　或许，和热热果实接触，会有意想不到的惊喜！.

第14章



　　“无慈悲的太阳！”
　　太一悍然出手。
　　太阳神力运转，几乎是瞬间，就有数个火球在他手中凝聚发出。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一连数声异响，海兽直接被炸飞。
　　甚至，火球落入海水中，惊起滔天巨浪。
　　“好强！”
　　海军们目瞪口呆。
　　他们知道太一很强，但是现在才发现，他们还是低估了太一。
　　竟然徒手可以打出火球，而且火球的威力如此之大？
　　这军舰的炮弹也比不上太一的火球啊！
　　“还愣着做什么，靠近船只！”
　　“接舷战！”
　　太一喊道。
　　在这一刻，他似乎成为了海军的指挥官。
　　而海军们也听命行事。
　　很快，军舰直接朝着阿奇顿家族的船只而去。
　　“父亲，海军过来了，怎么办？”
　　顿・坎巴奇诺询问。
　　“区区海军，别得意忘形了！”
　　“给我靠过去，接舷战！”
　　顿・阿奇诺冷哼。
　　而他的身体上竟然开始散发高温。
　　海军，竟然敢阻挡他猎狩海贼旗。
　　那就通通杀掉！
　　在这个大海上，死人不是很正常么？
　　只要没有活口，又有谁知道是他们阿奇顿家族干的？
　　很快，两艘战舰就靠在一起。
　　“我先上了！”
　　太一直接跳上阿奇顿家族的船只。
　　“兄弟们，一起上！”
　　“不能让新人把我们看扁了！”
　　海军们纷纷跟上。
　　“真是弱小的海军啊！”
　　“竟然由一个小鬼打头阵！”
　　一股炽热的高温却在顿・阿奇诺身上散发。
　　他的身体竟然变成了红色，甚至，热浪在他身上散发。
　　在这一刻，顿・阿奇诺似乎化为了一个炽热的火炉。
　　那恐怖的高温让海军们脸色大变。
　　这种温度，别说攻击了，就连近身都无法做到。
　　“叮，发现异常热度！”
　　“可吸收融入太阳神力，是否吸收？”
　　就在此时，系统声音在太一脑海里响起。
　　“吸收！”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　果然正如自己所想，温度也是太阳的力量之一。
　　面对浑身散发着炽热的顿・阿奇诺，太一踏着步子走了过去。
　　“太一，小心！”
　　缇娜忍不住提醒。
　　太一很强，但是顿・阿奇诺的实力不能用常理来衡量。
　　仅凭这恐怖的炽热就足以湮灭一切。
　　万幸这是在船上，若是在陆地，只怕这顿・阿奇诺的温度会更高。
　　“无妨，不过是一只大笨象而已！”
　　太一一脸风轻云淡。
　　热热果实，的确很强。
　　在原著中，顿・阿奇诺的热热果实甚至可以散发万度高温融化一切。
　　但是这是在大海上，船只毁了，顿・阿奇诺身为恶魔果实能力者死路一条。
　　其次，自己的太阳神力可以吸收温度。
　　顿・阿奇诺注定是自己的垫脚石。
　　随着太一朝着顿・阿奇诺走去，他感觉到一股炽热的力量进入自己的身体。
　　太阳神力，开始吸收热量。
　　如此一来，自己就可以掌握热热果实的能力！
　　甚至，开发出超越一万度的高温。
　　太阳才拥有真正的恐怖温度！
　　“真是嚣张的小鬼！”
　　“给我去死！”
　　两名肌肉男似乎无法忍受太一的嚣张，竟然同时出手。
　　这一左一右，直接朝着太一杀去。
　　而出手间，两人默契无比。
　　正是长子顿・坎巴奇诺与顿・布兰迪！
　　“有大哥和二哥出手，这海军死定了！”
　　顿・霍克鲁扬了一下额头的碎发，一脸自恋。
　　只是，太一不为所动。
　　面对两人攻击。
　　他的手中浮现两颗火球，甚至，火球上散发出炽热的高温。
　　这是刚吸收的热热果实之力。
　　从此以后，太一的攻击附带高温热度。
　　比起之前又强大了不少。
　　“没用的！”
　　“我们兄弟间的爱，岂是你这火球可以比拟！”
　　就在太一扔出火球间，顿・坎巴奇诺与顿・布兰迪的身形突然相互吸引。
　　仅仅是瞬间，两人就依靠引力汇聚在一起避开火球攻击。
　　“真是可笑的海军！”
　　阿奇顿家族的人冷笑不已。
　　顿・坎巴奇诺与顿・布兰迪天生拥有引力。
　　就像是吃了恶魔果实一般。
　　想要击中他们两人，谈何容易！
　　“小鬼，死吧！”
　　顿・坎巴奇诺与顿・布兰迪冲到太一身边，攻击再次发动！
　　只是，太一并不慌乱。
　　面对两人攻击，直接一拳打出！
　　“不知死活，我的拳头无坚不摧！”
　　顿・坎巴奇诺冷笑。
　　只是下一刻，当他触碰到太一拳头。
　　只感觉一股力量席卷而来，顿时脸色大变。
　　我草，好强！
　　一个念头在顿・坎巴奇诺脑海浮现。
　　还未等他反应过来，他看到自己与顿・布兰迪倒飞出去。
　　血溅长空。
　　“这，怎么可能！”
　　船上，瞬间陷入诡异的寂静。
　　阿奇顿家族的人脸上落出错愕之色。
　　一拳，两人打死了？.

第15章



　　“好，好强！”
　　“太一好强，一拳打死两个！”
　　海军们惊呼。
　　太一的拳头太强了。
　　每一次看到太一出拳，都格外震撼。
　　“真是不知死活的赏金猎人！”
　　“竟然敢和太一对拳！”
　　缇娜摇摇头，一脸鄙夷。
　　太一的拳头，可不好接！
　　哪怕是强纳森中将，都无法承受的拳头。
　　更何况只是赏金猎人。
　　“可恶的海军，竟然敢杀我的儿子！”
　　“你让我们阿奇顿家族颜面全失啊！”
　　顿阿奇诺身上气温越发炽热。
　　甚至耳朵里冒出热气。
　　一拳，竟然打败了他的两个儿子。
　　眼前的海军，实在让人火大。
　　“灼热灌注！”
　　没有任何犹豫，顿阿奇诺手一挥，只见一道白气从天而降。
　　那炽热的高温瞬间将太一淹没。
　　“太一！”
　　“缇娜上校，我们一起上吧！”
　　海军们落出担忧之色。
　　这炽热的高温，根本不是常人可以承受的存在。
　　“不，等一等！”
　　缇娜感觉到太一的气息。
　　这个男人，怎么可能如此简单被打败！
　　在众人担忧的目光中，只见白气渐渐散去。
　　随后太一的身影浮现。
　　“你这热量给我挠痒都不够啊！”
　　太一淡淡说着。
　　这一幕，看得众人再次目瞪口呆。
　　太一，未免太强了！
　　这样的高温，竟然毫发无伤？
　　“小鬼，别太得意忘形了！”
　　“温度上升，五千度！”
　　顿阿奇诺咆哮。
　　恐怖的热浪在他身上席卷而出。
　　甚至，这用特殊材料打造的甲板上都出现焦黑的印记。
　　在这一刻，众人只感觉难以呼吸。
　　炽热的高温蒸发他们身体里的水分，让他们无力动弹。
　　这就是热热果实！
　　这热浪，根本扛不住！
　　只是，太一依旧不为所动。
　　“你的热度，也不过如此！”
　　太一声音平静，他默默吸收着热热果实的力量融入太阳神力。
　　而他的眼神，有如高高在上的神明，俯视众生。
　　在这一刻，顿阿奇诺更是恼怒。
　　他从来没有被如此轻视。
　　“小鬼，去死吧！”
　　“一万度！”
　　顿阿奇诺暴怒。
　　这身体直接化为红彤彤的颜色。
　　而他脚步一踏，直接朝着太一一拳打去。
　　这一拳下，空气散发出滚滚热浪。
　　那炽热的高温甚至让船只直接燃烧起熊熊烈焰。
　　他要让太一付出代价！
　　只是，太一依旧不为所动！
　　似乎顿阿奇诺打来的拳头，只是轻风细雨。
　　“狂妄的小鬼，化为灰烬吧！”
　　顿阿奇诺怒火焚天。
　　只是，太一却淡淡伸出一只手。
　　砰！
　　顿阿奇诺的拳头直接被太一握住。
　　任由顿阿奇诺用力，始终无法再前进半分。
　　“果然，热度失去了作用，你就是一个废物！”
　　太一不屑。
　　顿阿奇诺的恶魔果实很强。
　　只可惜，他的体术太差了。
　　这热度奈何不了自己，顿阿奇诺的攻击根本不值一提。
　　“这不可能！”
　　“我的热度，足以焚烧一切！”
　　顿阿奇诺脸色惨白。
　　他无法相信眼前这一幕。
　　自己的恶魔果实，一万度高温竟然奈何不了太一！
　　“热不热，不是你说了算！”
　　“而是我说了算啊！”
　　“太阳神拳！”
　　太一左手凝聚太阳神力。
　　瞬间，一股恐怖的高温在他身上散发。
　　随后一拳挥出！
　　在这一刻，顿阿奇诺不由瞳孔紧缩。
　　他感觉到了可怕的威力。
　　这一拳，挡不住！
　　“不！”
　　顿阿奇诺绝望呐喊。
　　只是，太一的拳头直接落在他的身上。
　　砰的一声，恐怖的拳劲直接将顿阿奇诺打飞出去。
　　随后，天空中出现一条上百米的抛物线。
　　轰隆！
　　顿阿奇诺直接掉入海中。
　　只怕是死得不能再死了！
　　“老爹！”
　　阿奇顿家族的成员惊恐。
　　太一这是什么样的身体，竟然承受一万度高温？
　　而且，一拳把人打飞了？
　　“太一好厉害！竟然一个人就解决了顿阿奇诺！”
　　“果然，太一太强了！”
　　海军们一脸震惊看着这一幕。
　　太一，实在太强了。
　　甚至，他们感觉太一有如太阳一样耀眼。
　　他们从来没有见过如此厉害的海军新人！
　　“看来，我们海军又要出一个英雄了！”
　　缇娜在太一身上看到了卡普的身影。
　　这么年轻，这么强大的实力。
　　只怕，也只有卡普可以比拟了。
　　但是太一的未来会超越卡普！
　　因为太一还有恶魔果实的能力。
　　太阳果实！
　　这颗果实太强大了。
　　竟然可以承受一万度的高温。
　　若是太一叛出海军，只怕三大将都奈何不了太一。
　　从恶魔果实上，他们已经被克制！
　　闪光，受太阳支配！
　　岩浆高温，不如太阳高温。
　　冰块，直接被融化！
　　想到这里，缇娜不由出了一身冷汗。
　　脑海里不由冒出一个念头。
　　绝不能让太一叛出海军！
　　“把他们都抓起来！”
　　缇娜语气冰冷。.

第16章



　　伟大航路。
　　随着阿奇顿家族的族长死亡，其他人根本没有反抗海军的余地。
　　很快，赏金猎人们与海贼们全部被带上海军军舰。
　　等待他们的是海军的监狱。
　　经此一战，太一也彻底获得海军们的认可与尊崇。
　　强者，无论在哪里都值得尊重。
　　更何况太一让他们捡起了骨气！
　　“缇娜上校，这是在海贼船上发现的美酒！”
　　“我们可以敬太一一杯吗？！”
　　海军们搜出美酒，小心翼翼询问缇娜。
　　海军与海贼最大的区别，就是海军有自己的规矩。
　　执行任务期间，不可以喝酒！
　　工作期间，不能喝酒。
　　唯有休息的时候，才能饮上那么几杯。
　　为此，与海贼们相比，海军喝酒机会少太多了。
　　现在不趁机敬上一杯酒表示敬意，以太一的实力，很快就会进入本部。
　　到时候就没有机会了。
　　“下不为例！”
　　缇娜转过身，当做没有看到。
　　“多谢缇娜上校！”
　　“兄弟们，我们敬太一！”
　　海军们闹腾起来。
　　他们真心实意，由衷敬佩太一。
　　随着海军战舰返回g8要塞，立马有海军前来寻找太一。
　　“太一，本部来人了！”
　　“中将大人说你回来就立马去见他！”
　　士兵如实汇报。
　　“带路。”
　　太一点点头。
　　随着他与士兵前往强纳森办公室。
　　其他海军纷纷落出羡慕之色。
　　“本部派人前来迎接，从我参军以来从未见过这样的事情！”
　　“你也不照照镜子看看自己是谁？”
　　“没错，太一这家伙可是大将之姿啊！”
　　“能够与未来大将一起杀过海贼，一起喝过酒，这已经是最大的荣幸了！”
　　“你们还在想什么呢！”
　　海军们议论纷纷，言语间全是羡慕之色。
　　海军本部派人前来接人，这是何等荣耀。
　　以太一的实力，只怕以后飞黄腾达，指日可待。
　　强纳森办公室。
　　当太一推开门，就看到强纳森的办公桌前坐着一个带着狗头面罩的魁梧男人。
　　虽然年迈，但是仅仅站在那里就给人一种极强的威压之感。
　　而他手里拿着甜甜圈，一口一口。
　　哪怕是强纳森，也只能站在一旁，一脸生无可恋的表情。
　　卡普！
　　太一自然认出了这个人的身份。
　　海军英雄，卡普！
　　一个无数海军心中的偶像！
　　太一万万没有想到竟然是卡普来迎接自己。
　　这足以看出海军本部对自己的重视。
　　“太一，回来了！”
　　“我来给你介绍一下，这是海军本部过来的中将!”
　　“传说中的海军英雄卡普！”
　　强纳森开口介绍。
　　“小鬼，你就是一拳可以重伤强纳森的新人？”
　　卡普打量着太一。
　　眼神中满是好奇，按照战国所言。
　　太一实力强大，又是太阳果实能力者。
　　只是，他看着太一未免太年轻了。
　　想当年，自己在这个年纪的时候，根本没有这份实力。
　　“强纳森中将大意了，硬抗我一拳！”
　　“若是真正论战斗，我还差得远呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　“你这小子倒是挺谦卑！”
　　“老夫来到这里，什么情况老夫也大概清楚了！”
　　“不过，老夫还是想试试你的实力！”
　　“你也打我一拳试试！”
　　卡普想要看看太一究竟有多强的力量。
　　摸清太一的底细，这也是战国让他来的原因之一。
　　“打你一拳？”
　　“怎么你们都是受虐狂吗？”
　　太一一脸无奈。
　　这是海军遗传的毛病吗？
　　脑子都有坑？
　　这么喜欢自己对他们出手！
　　话音落下，强纳森嘴角不由抽搐。
　　感情自己在太一眼里已经成为了受虐狂？
　　若是传出去，自己脸面何在？
　　“让你打，你便打！”
　　“以你的实力，老夫就算站在这里不动，你也伤不了老夫分毫啊！”
　　卡普不以为意扣了扣鼻子。
　　他若是有心抵挡，就算是大将的攻击也可以轻易防下。
　　更何况只是一个区区海军新人？
　　一个连霸气都不懂的小家伙？
　　“同样的话，强纳森也说过！”
　　“我不介意让你重复强纳森的道路！”
　　太一握起拳头。
　　要打便打，自己刚好想知道现在的力量是什么水平！
　　太阳神力，让自己无时无刻不在变强！
　　而强纳森脸上更是尴尬，自己这是躺着也中枪！
　　眼见太一就要出手，强纳森道：“等一等！”
　　“怎么了？”
　　卡普与太一看向强纳森。
　　“我可不想办公室被拆除！”
　　“换个地方吧！去训练场！”
　　“另外，友情提示，卡普中将，不要小瞧太一！”
　　“他的拳头，一般人可承受不起！”
　　强纳森提了一个建议。
　　太一的力量，他很清楚。
　　那拳头是强得可怕！
　　若是太一出拳，哪怕是卡普能挡住！
　　只怕战场也会一片狼藉！
　　自己可不想办公室被拆除！
　　“老夫是一般人吗？”
　　卡普反问。
　　“你不是一般人，你是二般人，俗称二哈！”
　　太一忍不住调侃。
　　“二哈？那什么东西！”卡普疑惑。
　　“夸你有破坏力呢！”
　　太一哈哈一笑，卡普是二哈，这还挺形象的。
　　“是吗？原来二哈是这个意思。”
　　“没错，我们不是一般人，我是二哈！”
　　“你也是二哈！”
　　卡普哈哈大笑。
　　自己虽然年迈，但是实力可没有弱多少。
　　正如太一所言，自己破坏力强大！
　　名副其实的二哈！
　　唯有太一嘴角抽搐不已，这卡普，是真傻还是假傻？
　　竟然把自己坑进去了？
　　是可忍去不可忍。
　　“走，去训练场！”
　　--求鲜花，月票，评论，打赏---.

第17章



　　G8要塞。
　　海军训练场！
　　此刻，海军已经里三层，外三层围着训练场。
　　“有好戏看了，海军英雄卡普竟然要测试太一的力量！”
　　“这可是海军英雄啊，这辈子能见一次，人生无憾了！”
　　“切，别忘了太一的力量，难道你们忘记了强纳森中将吗？”
　　“没错，太一的力量，强得可怕啊！”
　　“虽然都是中将，但是强纳森中将能和卡普大人比吗？”
　　“那可是数次将海贼王罗杰逼入绝境的男人！”
　　“但是太一年轻，他绝对会超越卡普，成为新的海军英雄！”
　　海军们议论纷纷。
　　崇拜卡普的人，推崇卡普。
　　与太一一起出海的人，推崇太一。
　　而在众人的议论中，卡普与太一终于来到训练场。
　　“强纳森，你还真是好算计！”
　　“老夫要一百个甜甜圈！”
　　卡普看着四周的海军，哈哈大笑。
　　他测试太一的实力，肯定是强纳森泄露了消息。
　　至于原因么，肯定是想借自己刺激一下海军们的士气，也让他们见识更加广阔的世界。
　　卡普不反对强纳森这种做法。
　　只要甜甜圈管够，四皇都给你干废。
　　“放心，想吃多少！”
　　“管够！”
　　强纳森点燃一支香烟。
　　在万众瞩目中，卡普与太一对立而战。
　　“小鬼，来吧！”
　　“让我看看你所谓的力量！”
　　卡普咧嘴一笑。
　　“好！”
　　没有任何犹豫，太一凝聚太阳神拳。
　　只见光芒在他手上散发，随后一拳轰出。
　　顿时恐怖的拳劲席卷而出。
　　在这一刻，卡普不由动容。
　　只是，他还是没有主动防御。
　　砰！
　　拳头直接落在卡普身上。
　　瞬间，卡普脸色变了。
　　这拳头比他想象的更加强大！
　　甚至，还未等卡普反应，整个人直接被打飞了出去。
　　轰！
　　卡普的身体直接撞飞一群海兵，最后撞倒一栋房屋。
　　“卡，卡普中将被打飞了？”
　　“这怎么可能，这可是海军英雄啊！”
　　“太一这家伙是怪物吗？”
　　“干得好，太一！”
　　“就这样，一拳无敌！”
　　海军们目瞪口呆。
　　尤其那些崇拜卡普的人，更是一脸失望。
　　这与他们想象的完全不一样。
　　而那些支持太一的人，兴奋大叫着。
　　废墟中，卡普慢慢爬起来。
　　只是，他的眼神中落出了一丝严肃之色。
　　太一这小子，拳力竟然这么重？
　　自己没有使用体术竟然承受不起？
　　这是何等可怕的力量！
　　“卡普中将，没事吧！”
　　强纳森愉悦无比。
　　卡普和自己一样被打飞了。
　　果然，不是自己太垃圾，而是太一的拳头太强了。
　　“没事！”
　　卡普转了转脑袋，而他的目光直盯着太一。
　　“刚才是我大意了，再来！”
　　卡普喝道。
　　这一次，他要使出铁块！
　　他要看看刚才那一拳是否是太一的极限！
　　“你还真是喜欢找虐啊！”
　　“无论多少次，我的拳头，你挡不住！”
　　太一再次挥拳！
　　砰！
　　顿时，太一感觉自己似乎都在了坚硬的钢铁上。
　　而卡普，竟然纹丝不动。
　　“铁块？”
　　太一一愣。
　　这卡普的六式竟然这么强？
　　他与强纳森简直是天差地别。
　　自己的太阳神拳，还是第一次被人挡住！
　　果然，海军英雄卡普，够强大！
　　“不错，这便是六式铁块！”
　　“小鬼，说了刚才是我大意了！”
　　“你的拳头也不过如此嘛！”
　　卡普咧嘴一笑。
　　只是心里却不由对太一夸赞。
　　这小鬼，力量太强了。
　　哪怕是用了铁块也感觉浑身发麻。
　　若是单纯拼肉身的力量，太一的力量，已经堪比七武海了。
　　现在的小鬼，都这么可怕？
　　不过，为了让太一知道天外有天，卡普不介意给太一上一课。
　　“不过如此？”
　　“那是因为我还没有用全力啊！”
　　太一咧嘴一笑。
　　虽然太阳不是正午！
　　但是自己依旧可以让力量翻倍！
　　早上七点到十一点，力量可以翻两倍！
　　下午一点到三点，力量可以翻三倍！
　　三点到五点，力量可以翻两倍！
　　而正午时分，根据太阳强度，翻十倍到数十倍！
　　可以说，正午一分钟！
　　天上地下唯我独尊！
　　太阳神的恩宠！
　　没有任何犹豫，太一直接使出全力。
　　瞬间一股炽热的气息在他身上散发。
　　吸收了热热果实的能力，太一的太阳神力！
　　已经蕴含着无尽的高温。
　　甚至，只要太阳神力不断被开发，这高温会越来越强！
　　甚至超越一万度！
　　融化世间一切！.

第18章



　　“我可还未使出全力啊！”
　　随着太一话音落下，恐怖的高温在他身上散发。
　　而他的身体开始膨胀。
　　一股股肉眼可见的热浪升腾。
　　似乎，恐怖的高温要将天地化为一片赤地。
　　“好热，好热！”
　　“这才是太一的真正实力？”
　　海军们惊恐，不断后退。
　　太一身上散发的滚滚热浪，让他们难以呼吸。
　　“这也是恶魔果实能力之一么？”
　　“这温度，甚至超越了赤犬！”
　　卡普骇然。
　　这恐怖的高温，只怕已经达到五千度。
　　要知道，赤犬的岩浆才两千度。
　　果然，太阳果实的能力可怕至极。
　　这恐怖的高温，足以让大多数人束手无策。
　　海军招收了一个不得了的新人！
　　“我来了！”
　　太一脚步一踏。
　　咔嚓，地面直接被踏碎。
　　随后，太一一拳轰出！
　　这一击太阳神拳，携带着炽热的高温席卷而出。
　　“我草！”
　　“想杀人不成？”
　　卡普忍不住怒骂。
　　这太一简直就是怪物，这样的拳头，自己若是不动用真正的实力，根本挡不住。
　　说好的只是测试，最后要玩命？
　　这买卖可划不来！
　　面对太一这惊天一拳，卡普身形一动。
　　剃步！
　　轰！
　　就在卡普消失的瞬间，拳劲瞬间将卡普所在的位置淹没。
　　轰隆！
　　大地在颤抖，尘埃遍野。
　　待尘埃落定，众人发现，训练场竟然被一分为二。
　　甚至，裂缝直接化为焦土。
　　“卡普中将？”
　　“难道死了？”
　　“太一这家伙，难道是怪物不成！”
　　“这未免太可怕了！”
　　海军们惊恐。
　　他们张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　这练兵场的直径有一千多米。
　　竟然被一拳打穿了？
　　这是多么强大的拳劲。
　　而且，卡普不见了？
　　难道被一拳打得尸骨无存？
　　“啧啧啧，真是可怕的拳劲！”
　　“人老了，经不起你恐吓啊！”
　　就在此时，卡普的声音在天空中响起。
　　众人闻言看去，只见天空中，有一个身影踩着空气。
　　正是卡普！
　　“你不是要测试我的力量吗？”
　　“怎么躲开了？”
　　太一咧嘴一笑。
　　手上又凝聚太阳神力！
　　卡普，可是真正的强者！
　　与强者战斗，能让自己实力更上一层楼！
　　眼下，机会难寻！
　　“不打了，不打了！”
　　“小子，跟我去本部！”
　　“你想打架，那里有的是人！”
　　卡普从天空飞下，直接制止打斗。
　　因为，他已经知道了太一的力量。
　　这份力量，的确非同小可。
　　甚至超越了年轻的自己！
　　这海军，来了不得了的怪物！
　　日后，海贼有难了！
　　心中有了结果，卡普也不想继续战斗。
　　若是动了真格，伤到谁都不好。
　　…
　　“小鬼，你为什么会选择加入海军。”
　　大海上，狗头军舰正在航行。
　　看着在船头吹着海风的太一，卡普不由想到一个人的身形。
　　他的儿子，多格拉龙！
　　以前，多格拉也最喜欢站在船头眺望。
　　罗杰也是如此！
　　这样的人，天性向往自由，还有梦想。
　　而这样的人，更多像海贼，而不是海军。
　　为此，卡普忍不住询问太一加入海军的目的。
　　“目的吗？”
　　太一眼神看向远方。
　　自己，为什么要加入海军？
　　“因为海军救了我吧，再者，这个世界如此美好！”
　　“我想见识见识各地的风景，绝不能让海贼破坏这份美好啊！”
　　太一直言不讳。
　　美景，美食，美人！
　　这可是自己三大爱好。
　　人生在世，不就是吃喝玩乐么？
　　变强，只是为了更好的吃喝玩乐！
　　好不容易来到海贼王这个奇异的世界，自己怎么可以不走上一遭。
　　“守护的责任，可非同一般！”
　　“小鬼，你很强！”
　　“但是与真正决定大海的巅峰战力，还差一大截呢！”
　　“到了训练营，努力变强吧！”
　　卡普拍着太一的肩膀哈哈大笑。
　　总算有一人，是为了守护。
　　而不是为了所谓的自由，公平。
　　守护？
　　太一嗤之以鼻，自己只是想更好的满足自己的私欲而已。
　　这卡普是不是误会了什么？
　　果然，这就是当海军的好处。
　　做海贼，满足自己的欲望，那就是犯罪。
　　而海军，满足自己的欲望，则是充满正义的守护！
　　“卡普，能教我六式吗？”
　　太一询问。
　　与卡普一战，他发现了自己的体术太弱了。
　　可以说，自己获得了太阳神力，强大了肉身。
　　但是论战斗技巧，差了卡普一万条街。
　　就像自己拥有高深的内力，但是却没有可以驾驭的招式。
　　六式，这是海军的超人技！
　　若是学会，自己的体术定会变得无比强大。.

第19章



　　“你要学六式？”
　　“太一，别太着急了！”
　　“到了海军本部训练营，自然会有人教你！”
　　“现在我教你，也没有用！”
　　卡普一口咬下甜甜圈。
　　“为什么没用？”
　　太一好奇了。
　　难道，六式只能到海军本部训练营学习？
　　“因为我们抵达海军本部，时间很短！”
　　“想在这么短的时间里学会六式，根本就不可能！”
　　“放松自己吧，等到了海军本部训练营，等待你的是魔鬼式的训练！”
　　卡普拍了拍太一的肩膀，语重心长。
　　海军本部训练营，以前一直都是泽法在教学。
　　上半年开始，泽法带着海军进入新世界成立了海军特别行动队。
　　如今，泽法已经很少返回海军本部。
　　不然，在泽法手里，太一一定会得到最好的教育。
　　可惜啊.....
　　“你没有教我，怎么知道我在这个时间内学不会六式？”
　　“还是你不敢教我，怕我超越你？”
　　太一激将道。
　　卡普的话，反而让他有了好胜心。
　　他倒要看看，除了拥有系统，自己本身的悟性如何。
　　毕竟，等待系统任务太麻烦了。
　　若是自己学习能力强，完全可以开发出属于自己的招式。
　　“想超越老夫，不错的野心！”
　　“博加特，你来教导这小鬼六式！”
　　卡普哈哈大笑，笑着笑着鼻子上出现一个大气泡。
　　竟然直接陷入了沉睡。
　　而他的副手则扶了扶帽子，直接走上前。
　　“小鬼，六式分为剃步，纸绘，铁块，岚脚，指枪，月步！”
　　“你想学习哪一种？”
　　博加特询问。
　　“六式全部要学，如果要有一个顺序，先学剃步！”
　　太一回答道。
　　剃步，一种瞬间消失的步法。
　　而战斗中，速度就是一切。
　　天下武功，唯快不破！
　　与此同时，太一的眼神不断打量着博加特。
　　这个家伙，在原著中可是一个神秘的角色。
　　他是卡普的副官，没有实力根本说不过去。
　　而且，扉页中有记载，这是一名强大的剑客。
　　另外，卡普原著中收了可比与贝鲁梅尔为弟子。
　　但是实际上，进行教导的人便是博加特。
　　能够短短时间里，将克比与贝鲁梅尔训练成精英海兵，甚至精通六式。
　　足以可见博加特也擅长教学。
　　自己跟着他学习，或许比跟着卡普更加靠谱。
　　“好，那我先教你剃步！”
　　“这是一种特殊的发力技巧！”
　　“在一瞬间（ 秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。”
　　“修炼六式，首先要有极强的肉身！”
　　“你看好了！”
　　博加特说着，脚步一踏，整个人瞬间消失。
　　下一刻已经出现在太一身后。
　　按照规定，寻常海军新人没有资格学习六式技巧。
　　但是太一不一样！
　　只要他不叛出海军，注定未来成就不可限量。
　　既然太一要学，卡普愿意教。
　　那他身为副官，没有什么理由拒绝。
　　而且，博加特很好奇太一学习的资质如何。
　　毕竟，恶魔果实再强，最终还是要看使用者。
　　若是使用者弱，再强的恶魔果实也是垃圾。
　　“这便是剃！”
　　“你的力量虽然强大，但是未来的路还长着！”
　　“想要学会六式，非一朝一夕的事情！”
　　“好好练习吧，若是能够在达到海军本部前练成剃步，就意味着你有超强的悟性了！”
　　博加特伸出手去拍太一的肩膀。
　　只是下一刻，却见太一身形一闪。
　　博加特的手直接落空。
　　“是这样吗？”
　　太一脚步连点，只听到甲板上传来踏踏踏的声音。
　　但是，却始终不见人影。
　　“这.....”
　　博加特懵逼了。
　　这是剃步？
　　太一看一次就学会了？
　　自己本想让太一摸索一番，在教导他诀窍。
　　现在，直接会了？
　　这让博加特接下来的说辞不由憋在了心里。
　　人比人，气死人，这没法继续开口了啊。
　　“你确定你以前没有学习过六式？”
　　博加特忍不住询问。
　　“从未学过！”
　　太一停止使用。
　　“天才啊！”
　　“卡普中将，你见过真正的天才吗？”
　　博加特忍不住喊醒已经陷入沉睡的卡普。
　　“真正的天才？”
　　“什么意思？”
　　卡普有些蒙圈了。
　　这副手是啥情况？
　　把自己吵醒就为了问这个。
　　“刚才你不是让我教导太一六式吗？”
　　“他已经学会了，可以说，我这辈子见过不少天才！”
　　“但是没有一个人像他这样，他是真正的天才！”
　　博加特一脸惊骇。
　　六式，这是海军的超人技。
　　的确有人可以看一眼就悟出一二。
　　但是像太一这么完美使出，而且连续使用。
　　这是第一次见！
　　“他学会了？”
　　这下轮到卡普愣住了。
　　在他看来，前往海军本部前，太一应该学不会六式。
　　现在，结果与他想象的完全相反。
　　这太一当真如此天资横逆？
　　“是，cp9那罗布路奇号称是百年难得一遇的六式天才！”
　　“但是在我看来，给太一提鞋都不配啊！”
　　博加特感慨不已，太一的天赋，太强了。
　　“我睡了多久？”
　　卡普忍不住询问。
　　“你睡了多久不重要，关键他学会剃步用了多久！”
　　“当年卡普中将学习六式花费了多少时间？”
　　博加特反问。
　　“我修炼六式很快，毕竟之前做了众多基础训练！”
　　“之后接触六式，大概花了三分钟吧！”
　　卡普记忆有些模糊了。
　　他不太清楚自己究竟花费了多少时间。
　　但是基础训练花费了几个月，甚至更久。
　　饶是如此，自己可以说是海军六式最强者了。
　　难道，太一还可以超越自己不成？
　　---感谢GYH的月票与催更票---
　　喜欢的话来点鲜花和评论票吧！
　　拜谢~！.



第20章



　　“那你猜一猜，他用了多久？”
　　博加特卖了一个关子。
　　“一个小时？”
　　卡普说了一个保守的数字。
　　博加特摇摇头，伸出一根手指。
　　“十分钟？”
　　卡普忍不住骇然。
　　这个世界上，不凡有天才。
　　但是若是没有经过基础练习，想要十分钟学成六式，这几乎不可能。
　　“如果是十分钟，我也不至于叫他是真正的天才了！”
　　博加特苦笑。
　　“难道是一分钟？”
　　卡普愣住了。
　　太一的资质，未免太妖孽了。
　　只是，博加特依旧摇头。
　　“别告诉我，是学了一次？”
　　卡普一脸震惊。
　　太一这家伙，一次学会剃步？
　　这简直就是怪物！
　　难道，这家伙天生擅长腿技？
　　“不，是看了一次！”
　　“然后完美使出来了！”
　　博加特终于忍不住道出真相。
　　而他话音落下，甲板上，安静了。
　　看一次完美使出？
　　这样的人，海军从未有过！
　　“卡普，你现在理解我的心情了吗？”
　　“这家伙，是一个真正的天才！”
　　博加特神情复杂。
　　此刻，他的心情还无法平静。
　　若非亲眼所见，甚至他不愿意相信。
　　一个人，看一眼学会了六式。
　　要知道，当年自己学习六式，可是花费了大量艰苦的训练。
　　对比太一，博加特严重怀疑自己的水平。
　　自己，实在是太差劲了。
　　甚至，博加特感觉自己心灵受到了创伤。
　　教导弟子，本来是一件很愉快的事情。
　　尤其教导天才弟子，更是愉悦。
　　但是像太一这样的天才，就有些伤自尊了。
　　自己这老师有何用?
　　“天才，果然，这家伙是天才！”
　　卡普彻底惊呆了。
　　看一次，学会了六式？
　　而且，按照他得来的信息，太一并不擅长体技？
　　还是说，太一失忆前就会六式？
　　“我说两位，别干站着震惊了！”
　　“剃步我已经学会了，接下来教我什么？”
　　太一忍不住打断。
　　这剃步很难吗？
　　不就是连续踩踏地步借助反冲力移动吗？
　　唯一难度，就是需要有强大的肉身。
　　学个剃步，有必要这么震惊。
　　真是大惊小怪，一副没见过世面的样子。
　　若是卡普与博加特知道太一所想，只怕会苦笑不已。
　　六式很容易？
　　六式若是容易，海军就不是现在的战力了。
　　要知道，六式相当于拥有六种能力。
　　再加上生命归返，等于吃了七颗恶魔果实。
　　人比人，气死人啊！
　　良久，卡普终于再次开口。
　　“太一，贪多嚼不烂！”
　　“先练习剃步，将他彻底化为自己的本能！”
　　“等到了海军本部，会安排你学习其他六式！”
　　“毕竟，学全六式的人才，屈指可数！”
　　说着，卡普转身就走。
　　自己心态崩了啊，原本以为自己是天才。
　　结果和太一比起来，什么都不是。
　　教导？
　　自己自找没趣么？
　　而博加特也仓皇离开。
　　这太一教不得！
　　他的资质实在是太妖孽了！
　　教导太一，只会让自己受打击。
　　卡普都不教，自己教个鬼。
　　这头疼的学生，就让海军本部其他人去头疼吧。
　　自己才不找不自在！
　　......
　　“布鲁鲁，布鲁鲁！”
　　海军本部，战国的电话虫响起。
　　“喂，卡普，人接到了吗？”
　　战国接起电话，已经知晓对方身份。
　　“快到海军本部了，这小子，天赋异常！”
　　“现在泽法不在，你准备让谁来教导他？”
　　“先声明，我绝不会教导这小子！”
　　卡普大大咧咧的声音响起。
　　“你不愿意教？难道天赋不够？”
　　战国疑惑。
　　“不，这家伙天赋强的可怕！”
　　“他的拳头，已经堪比七武海，若是培养一番！”
　　“不出五年，不，三年！”
　　“可能会达到大将实力！”
　　卡普如实回答。
　　“三年达到大将？”
　　战国愣住了。
　　不到二十岁的大将？
　　那将打破海军的记录！
　　这太一，天赋这么恐怖？
　　“那你为什么不愿意教他？”
　　战国疑惑了。
　　天才弟子，不应该是都抢着教导吗？
　　“你自己教一教就知道了！”
　　“反正我不教！”
　　卡普说着直接挂断了电话。
　　只留下战国一脸懵逼。
　　这老伙计，未免太反常了。
　　只是，自己身为元帅，又哪有时间去教导太一？
　　但是，太一能够得到卡普的认可。
　　甚至认为太一日后必将成为大将。
　　以卡普的眼力，肯定不会看错。
　　一个未来的大将，而且年轻的大将。
　　这将对大海有什么样的震慑？
　　战国很清楚。
　　如此恐怖的天赋，常人根本教导不了。
　　偏偏泽法却不在海军本部。
　　这该让谁来教导太一？
　　战国陷入了沉思中。.

第21章



　　海军本部精英训练营。
　　这里的海军来自世界各地，每一年，优秀的新兵都会召集到本部训练。
　　而精英训练营，更是精英中的精英。
　　像现在海军本部的三大将，赤犬，青雉，黄猿皆出自精英训练营。
　　而海军的中将，也全部出自此地。
　　可以说，进入精英训练营，这一辈注定不会平凡。
　　一抵达海军本部，卡普就将太一丢下。
　　甚至，得知现任教官是火烧山，卡普意味深长拍了拍火烧山的肩膀。
　　随后留下一句带他进入精英训练营狠狠训练，便头也不回走了。
　　只留下火烧山一脸懵逼。
　　这小鬼是什么一个情况？
　　“小鬼，既然你是卡普带过来的，希望你不要让我失望！”
　　“卡普，这家伙可不会轻易走后门啊！”
　　火烧山带着太一进入精英训练营。
　　在他看来，太一或许是卡普的亲戚。
　　不过，能够被卡普选中，想来资质不凡。
　　.....
　　海军本部精英训练营。
　　几十名海军正在那实战训练。
　　他们两两一组，或者混乱大战。
　　虽然只是几十人，但是每一个人身上都散发着彪悍的气息。
　　“咳咳咳，大家静一静！”
　　火烧山带着太一，还有另外一名插班生来到训练场。
　　“今天给大家介绍一下两位特招新同学！”
　　“一位是来自北海的海军德雷克！”
　　“一位是来自....”
　　“太一，你是来自哪里？”
　　火烧山发现自己对太一完全不了解。
　　卡普丢下人就走了。
　　“我来自格木岛。”
　　“是一名刚加入海军的新人！”
　　太一淡淡道。
　　“海军新人，特招？”
　　“骗鬼去吧！”
　　有海军不满了。
　　这海军精英训练营是新人能进入的地方吗？
　　他们加入这里，谁不是在海军待了几年，然后经过重重选拔？
　　一个海军新人，特招进入本部训练营？
　　要么就是实力过人，要么就是走后门。
　　而太一看上去，一脸慵懒，身上的肌肉也不吓人。
　　这样的人，无疑是走后门！
　　“火烧山中将，我们精英训练营可不需要垃圾啊！”
　　“德雷克，我有过耳闻，这家伙加入进来，没有问题！”
　　“但是他，凭什么？”
　　“背景？”
　　“我们可不需要垃圾拖累我们的脚步！”
　　海军们纷纷表达着抗议。
　　他们都是用自己的实力走到这里，绝不接受废物。
　　“都闭嘴，这是卡普中将亲自带来的人！”
　　“难道你们对卡普中将有疑惑？”
　　火烧山眉头一皱。
　　“卡普中将？”
　　海军们瞬间安静，甚至不少人看着太一落出好奇之色。
　　卡普，那可是海军英雄。
　　也是众海军崇敬的对象。
　　“太一是吧？”
　　“你是卡普的人？只是，我们海军精英训练营，只需要精英！”
　　“你不会打算仗着卡普的名号在这里混日子吧？”
　　一名海军冷笑着。
　　卡普是海军英雄，但是他的儿子却是个叛徒。
　　自己的父亲，曾经与多拉格是同期。
　　但是却一直被多拉格碾压。
　　偏偏这家伙，还背叛了海军。
　　但凡与卡普沾边的人，绝不能容忍。
　　这就是一个没有责任心的家族。
　　“看来，你们对我意见很大！”
　　“只是，就凭你这垃圾，有什么资格和我说话！”
　　太一一脸桀骜。
　　他想到离开格木岛时，格齐说过的话。
　　海军本部训练营的人来自世界各地，那里还有光明照耀不到的黑暗。
　　眼前这人，就是格齐说的那一类黑暗吧。
　　只是，那又如何？
　　自己可没有兴趣被人质疑而不还击。
　　而且，自己可是太阳神！
　　对于不服他的人，直接揍服就是了。
　　自己，就是照亮黑暗的曙光。
　　“混蛋，我要和你决斗！”
　　“你这该死的混蛋！”
　　海军暴怒。
　　“新人，你未免天嚣张了！”
　　“恩修可是我们精英训练营排名第一人！”
　　“是这一届的最强海兵！”
　　“侮辱他，你这是侮辱我们所有人吗？”
　　“道歉，否则别怪我们不客气！”
　　海军们纷纷暴怒。
　　如果恩修是垃圾，那他们是什么？
　　他们连恩修都不如！
　　这太一，太放肆了！
　　“我说的，在座的所有人都是垃圾！”
　　太一依旧风轻云淡。
　　话音落下，整个训练营为之一静。
　　“混蛋啊！”
　　“小鬼，我要和你决斗！”
　　“麻痹，老子非揍死你不可！”
　　“卡普中将了不起，并不代表你了不起！”
　　海军们暴怒。
　　在这一刻，火烧山不由头疼。
　　这卡普介绍来的人，果然也是问题少年。
　　只是，还未等他开口。
　　只见太一淡淡道：“火烧山中将，我算是加入精英训练营了吧？”
　　“教训他们，算不算是切磋指点？”
　　“你这小子，难道想....火烧山瞳孔紧缩。
　　“没错，就这群垃圾，一个个上太慢了！”
　　“一起上，我全部接下来了！”
　　太一傲然。
　　唯有海军训练生们，更是愤怒。
　　他们心中怒火在燃烧。
　　太一，太嚣张了！.

第22章



　　你们一起上！
　　这是何等嚣张！
　　要知道能够进入海军本部精英训练营，谁不是海军精英？
　　说不是天之骄子？
　　太一，竟然让他们一起上。
　　这简直就是将他们所有人放在脚下踩踏。
　　这是赤裸裸的看不起他们！
　　众海军训练生如何不怒？
　　他们眼神中散发着强烈的不满，甚至是敌视。
　　若不是火烧山在，只怕他们早已将太一撕成碎片。
　　唯有德雷克，好奇打量着太一。
　　能够放出如此狠话，这样的人，要么是傻子？
　　要么便是真正的强者。
　　卡普看中的人，会是傻子吗？
　　“太一，从你踏入这里开始，你就是海军本部精英训练营的一员！”
　　“你当真要与你的同僚进行实战训练？”
　　火烧山一脸严肃。
　　与此同时，他的心里很好奇。
　　卡普带来的太一，究竟是什么样的底气？
　　若是太一赢了，以现在众人对太一的态度，只会激起他们发愤图强的心里。
　　对海军训练生们而言，这是一场教育。
　　若是太一输了。
　　自己也可以告诫太一一番。
　　这世界上，人外有人！
　　做人行事不能太嚣张！
　　无论如何，实战，一举三得！
　　不过，身为教官，他还是需要告诫太一。
　　“叮，恭喜宿主加入海军本部训练营！”
　　“叮，恭喜宿主获得太阳烈焰！”
　　系统声音在太一脑海里响起。
　　这让太一不由一喜，太阳烈焰，从此以后，自己就掌握了火焰的力量。
　　如此一来，自己的太阳神力拥有了热度，火焰两种能力。
　　这倒是意外之喜，因为自己甚至忘记了还有这个任务。
　　那么，既然获得了太阳烈焰。
　　眼下这些海军训练生....
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　“火烧山中将，我确定要单挑他们所有人！”
　　“是时候让这些卑微的家伙知道，什么才是真正的强大！”
　　太一邪笑着。
　　“混蛋，就凭你这臭小子！”
　　“这话我同样送给你，今天，一定会让你知道什么是真正的强大！”
　　“火烧山中将，请准令！”
　　海军们义愤填膺。
　　太一，太嚣张了。
　　在场所有人联手，哪怕是将级的海军也挡不住。
　　区区一个十多岁的少年，竟然如此猖狂。
　　“那就战！”
　　火烧山吐了一个烟圈，退下。
　　瞬间，海军与太一之间，泾渭分明。
　　“来吧！”
　　太一勾了勾手指，一脸傲慢。
　　“你们几个一起上！”
　　恩修示意几名海军前去试探。
　　“好！”
　　没有任何犹豫，这几名海军直接朝着太一走去。
　　而他们的手上不断揉捏着，脸上一脸怪笑。
　　“太一是吧？”
　　“现在认怂还来得及，否则，一会可就难看了！”
　　一名海军把手指捏得咯吱作响。
　　“说的没错，虽然是实战，但是难免会误伤！”
　　“看在卡普中将的面子上，我们不会让你太难看！”
　　“但是今天，你必须道歉！”
　　又一名海军扭了扭脖子。
　　这咯吱作响的关节声，似乎在无形恐吓太一。
　　战斗之前，先凝聚自己的气势。
　　甚至可以不战而屈兵。
　　火烧山看到这一幕，不由点点头。
　　这些家伙把自己教导的东西，倒是玩的挺溜。
　　只是下一刻，却见太一直接往旁一甩手。
　　砰！
　　一道气劲直接落在旁边的巨石上。
　　砰的一声！
　　巨石直接被打得四分五裂。
　　“废话真多，要战就战！”
　　“上吧！”
　　太一打了一个哈欠。
　　只是，这一次虽然依旧是漫不经心。
　　但是众海军的脸色却变了。
　　甚至，原本踏步上前的海军只感觉浑身僵硬。
　　那抬起的脚，竟然再也无法踏出。
　　甚至，忍不住后退一步。
　　他们脑海里只有一个念头。
　　尼玛，这家伙是怪物吗？
　　测试道力的巨石，竟然被打碎了？
　　要知道，训练营建立至今，从未有训练生可以打碎这块巨石。
　　现在，却被太一随手打碎了？
　　自己的身体难道比这测试道力的巨石还硬？
　　他们无法想象那一下打在自己身上会是什么感受。
　　只怕，立马就领便当了。
　　难怪太一有如此底气。
　　光凭这一手，就足以傲视精英训练营。
　　咕咚。
　　一口口口水被众海军咽下，他们眼神中满是惶恐。
　　唯有德雷克，眼神散发着精光。
　　甚至，想要雀雀欲试。
　　强者！
　　太一无疑是真正的强者！
　　“卡普这家伙，送来了什么样一个怪物啊！”
　　火烧山哭笑不得。
　　果然，与卡普沾边的家伙，都是怪物。
　　卡普是怪物，多拉格是怪物。
　　这太一，也是怪物！
　　一击轰碎测试巨石。
　　这种事情，自己都做不到。
　　这是何等强大的力量！
　　而且，太一选择轰碎巨石，而不是轰人。
　　这就是战斗中的震慑。
　　这家伙，才是真正的战斗天才啊。
　　越看，火烧山对太一越是满意。
　　只是相比之下，那些海军训练生就不值一提了。
　　“都愣着做什么！”
　　“难道你们怕了吗？？”
　　“一群孬种，你们若是不敢上，那我一个人上！”
　　“别忘了我们的身份！”
　　恩修虽然震惊太一的力量。
　　但是这种力量更是让他嫉妒，愤怒。
　　这个家族的人，都拥有这种怪力。
　　但是，这个家族的人，没有责任心。
　　卡普为了自由，放弃大将。
　　多拉格甚至背叛海军！
　　现在的太一，谁知道会不会走上多拉格的道路！
　　愤怒在恩修心中燃烧。
　　海军本部训练营，绝不要这样的人！
　　他却不知道，太一与卡普一点关系都没有。.

第23章



　　“你们若是不敢上，那我一个人上！”
　　“说的没错，我们可是海军本部精英，岂能因为敌人强大而胆怯！”
　　“没错，他在强也不过是一个人而已！大家一起上！”
　　“为了正义！”
　　在恩修的挑动下，海军训练生们士气高涨起来。
　　他们也是精英，天才。
　　岂能因为太一而胆怯。
　　一时间，这羞愧化为动力，众人众志成城。
　　看到这一幕，火烧山落出满意之色。
　　海军，应当如此。
　　只有坚强的意志，才有无限变强的可能。
　　否则，注定了只是平凡一生。
　　经过这一次，火烧山相信这一届的海军训练生，会超越原本的极限。
　　一切，只是因为太一！
　　与此同时，火烧山也做好了准备。
　　一旦危及生命，他会毫不犹豫出手。
　　“不错的斗志，只可惜在绝对的力量面前，人数只是白搭！”
　　太一咧嘴一笑。
　　海军精英们的意志的确不错。
　　只可惜，却遇到了自己。
　　而且，自己正想试试新得到的力量。
　　随着太一一步踏出，顿时，只见熊熊烈焰在他身上燃烧起来。
　　此火，带着炽热的高温席卷天地。
　　似乎太一已经化为了火焰中的魔神，吞噬天地。
　　“恶，恶魔果实能力者？”
　　“烧烧果实？”
　　“不对，烧烧果实在白胡子的船上！”
　　“这是什么恶魔果实？”
　　火烧山震惊。
　　太一，竟然可以操作火焰。
　　而且，这火焰不是寻常的火焰。
　　这温度，竟然超过了赤犬的岩浆。
　　太一竟然将火焰开发到这种程度？
　　战局，一目了然。
　　根本没有了进行的意义。
　　海军精英训练生们虽然不错，但是毕竟都是苗子。
　　果然，在太一熊熊烈焰中，海军们的脸上落出了绝望之色。
　　还未靠近太一，他们就感觉到了炽热的气息。
　　不仅仅是火焰，更有炽热的高温。
　　甚至，这灼热的空气让他们呼吸困难，浑身大汗淋漓。
　　“火龙的咆哮！”
　　太一手一抓，直接将火焰化为一条火龙。
　　这是他获得太阳烈焰后，自己模仿前世动漫里的绝招开发而出。
　　身为太阳神，控制火焰犹如臂使。
　　瞬间，一条巨大的火龙在他身上浮现。
　　这火龙栩栩如生，纵观天地。
　　而他的眼神，睥睨众生。
　　恐怖的威压笼罩天地。
　　下一刻，只见火龙飞舞，直接朝着众海军扑去。
　　“不！”
　　众海军绝望呐喊。
　　他们眼神中充满惊恐了，嘴巴张大老大。
　　但是偏偏他们的身体僵硬，甚至无法动弹。
　　这一招，他们根本挡不住。
　　“太一，不可！”
　　火烧山惊呼。
　　他脚步一踏，一个剃步出现在众海军学员身前。
　　顿时，他只感觉一股恐怖的炽热席卷而来。
　　逼得他不得不用武装色霸气防御。
　　然而，火龙呼啸，直接在众人头顶飞过。
　　随后，直接飞入不远处的大海。
　　轰！
　　一声巨响，海面上直接出现一个巨大的深坑。
　　甚至，可以看到炽热的高温将海水蒸发，雾气腾腾。
　　阳光下，一条彩虹浮现在海面上。
　　“得，得救了！”
　　众海军学院瘫倒在地上，他们贪婪呼吸着。
　　刚才，他们真以为自己会死！
　　在这一刻，他们发现自己的后背全部湿透了。
　　鬼门关，走了一圈啊~！
　　“你们服不服！”
　　太一咧嘴一笑。
　　只是，这笑容在众人眼里有如魔鬼一般。
　　“服，服了！”
　　众海军低头，太一太强大了！
　　这家伙根本不是一个海军新人！
　　这样的实力，只怕寻常海军中将都不是他的对手。
　　“怎么，你不服？”
　　太一看向恩修。
　　“哼，你们蒙奇家族的人，都是一群自私自利的混蛋！”
　　“卡普是，多拉格是！”
　　“你继承了那个家族的血脉，同样如此！”
　　“你这样的人，迟早会背叛海军！”
　　“我凭什么服你？”
　　恩修冷哼。
　　不可否认，太一的实力很强。
　　但是，自己绝不会屈服！
　　“蒙奇家族？卡普的血脉？”
　　“你们似乎误会了什么？”
　　“我和卡普，也只有一面之缘而已！”
　　太一愣住了。
　　这恩修对自己有这么大的敌意？
　　感情一切都是误会？
　　不过，这一战能够震慑这群海军也不错。
　　日后少了许多不必要的麻烦。
　　“你不是卡普的家人？”
　　恩修愣住了。
　　感情，是自己一厢情愿误会了？
　　“不是！”
　　太一淡淡道。
　　“.....”
　　这下，恩修彻底懵逼了。
　　自己这是自找没趣，挨了一顿毒打？
　　“你很强，从今以后，你便是我老大了！”
　　恩修服了。
　　“老大！”
　　“从此以后，最强海兵名号便是您的了！”
　　海军们纷纷高喊。
　　所有海军都服了！.

第24章



　　“卡普，这太一究竟是什么一个情况？”
　　“他是什么能力，竟然可以操作炽热的火焰！”
　　战国办公室。
　　火烧山结束一天的训练，便忍不住跑过来询问卡普。
　　“太阳果实啊！”
　　“你不知道？”
　　战国和卡普同时回答。
　　“太阳果实？”
　　“等等，你们都知道？感情就我不知道？”
　　火烧山懵逼了。
　　“老夫没说吗？”
　　卡普一口一个甜甜圈。
　　“你说了吗？”
　　火烧山恼了。
　　这么重要的情报，卡普竟然不说。
　　果然，不靠谱的很！
　　若非太一对力量掌控精妙，只怕这一届的海军精英就要没有了。
　　“哈哈哈！”
　　“不必在意细节，太一这小子融入的怎么样？”
　　卡普转移话题。
　　“你这家伙！”
　　火烧山无奈。
　　这就是卡普！
　　小事上面永远不靠谱！
　　随着火烧山将太一的事情一一说出。
　　这一次，轮到卡普震惊了。
　　“哈哈哈，不愧是老夫看中的小鬼！”
　　“竟然收服了所有精英训练生？”
　　“这种事情，从未有过啊！”
　　卡普哈哈大笑。
　　海军本部精英训练营，里面的学生来自世界各地的天才。
　　这都是精英。
　　而精英就意味着有一点，他们彼此不会服谁。
　　现在，竟然都服了太一？
　　这是自己和战国都做不到的事情。
　　哪怕是现在的三大将，当初也是相互敌对。
　　“按照火烧山所说，太一的实力与你描述的不一样！”
　　“而且，之前他并不懂操作火焰的力量吧？”
　　战国震惊。
　　太一还真是给人惊喜不断。
　　之前强纳森只是汇报了神力。
　　但是卡普加上了高温热度。
　　现在，火烧山又说有火焰的力量。
　　太一给人太多惊喜了。
　　不过，这是否可以说明，太一刚服下太阳果实。
　　果实的能力还处于刚开发，为此新出的能力不断。
　　如果是这样，刚开发的果实就拥有如此强大的力量。
　　那么，若是开发到掌控，觉醒。
　　那么，太一会多么强？
　　想到这里，战国心中更是骇然。
　　甚至，他想亲自教导太一。
　　“的确，之前他并不懂火焰之力！”
　　“看来，太一给我们的惊喜还真多！”
　　“火烧山，好好教导太一吧！”
　　“这可是日后的大将啊！”
　　卡普哈哈大笑。
　　海军，来了一个可怕的新人啊！
　　.......
　　时间一晃，又是三天过去。
　　为了训练太一，火烧山沿用了泽法曾经的教学方针。
　　以体术为主，禁止太一使用恶魔果实的力量。
　　身为泽法的学生，在他看来，泽法的教育极其正确。
　　只要有了超强的体术，开发任何恶魔果实都变得极其轻松。
　　但是一旦依赖恶魔果实，想要提升体术就难了。
　　只是，哪怕没有使用恶魔果实的力量，太一的力量依旧大的吓人。
　　甚至，每天都在增长。
　　那成长速度让火烧山咋舌不已。
　　他见过不少天才，但是像太一这样的天才，从未见过。
　　“或许，该教他六式了！”
　　火烧山决定教导太一六式。
　　这原本是精英训练营后期的科目。
　　因为六式的修行难度很大，需要锻炼基础。
　　但是现在看来，训练营的教程不适合太一。
　　无非是浪费太一的资质。
　　海军，现在正是用人之际。
　　“太一，你的实力很强了！”
　　“在训练营，我不允许你使用恶魔果实的力量，你也做的很好！”
　　“接下来，便开始教导你六式！”
　　“若是你能够学会，到时候，实力会有天翻地覆的变化！”
　　火烧山私下找了太一，决定教导六式。
　　只要练成六式，太一就可以提前毕业了。
　　“好，那我要先学习月步！”
　　太一提出要求。
　　他自己也感觉到在新兵训练营意义不大。
　　若是再不教导六式与霸气，自己就要主动申请学习了。
　　如今，火烧山提出来更好。
　　“好，那我先教你月步！”
　　“月步是海军六式中唯一的飞行技！”
　　“掌握飞行的力量，无论是进攻还是撤退，都极其方便！”
　　火烧山开始讲解月步。
　　太一听得入神，很快他就了解了月步。
　　这种技能是用强劲的脚力踩踏空气，产生强劲滞空力。
　　从而就像是踩踏楼梯一般在空中行走。
　　使用这种高空移动术，可以在空中从敌人的死角发动攻击。
　　踏！
　　踏!
　　踏！
　　太一踩着步子，下一刻身体竟然腾空而起。
　　甚至，自由在天空中行走。
　　飞翔！
　　这种感觉实在太好了！
　　“火烧山中将，我的月步如何？”
　　太一哈哈一笑。
　　唯有火烧山一脸懵逼。
　　听了一次就学会了月步？
　　自己还没有讲解其中奥秘，诀窍。
　　这就会了？
　　这是什么天赋?
　　这家伙，天赋强得可怕啊！
　　自己当初学习月步花费了多久？
　　半年，一个月？
　　现在和太一比起来，自己简直就是废物。
　　这一刻，火烧山自闭了。
　　教导天才，是一件很舒服的事情。
　　但是教导太一这种天才，只会给自己无尽打击！
　　等等！
　　这么妖孽的资质，战国竟然没有要卡普教导？
　　而是丢到了海军精英训练营？
　　这卡普肯定是知道太一的妖孽！
　　这是坑自己呢！
　　尼玛，太打击人！
　　教导太一，简直就是受罪！
　　火烧山自闭了，把其他六式一说，太一全部学会。
　　更让火烧山久久无法回神.....
　　尼玛，这家伙是怪物！.

第25章



　　时间一晃，又是一个月过去。
　　在这一个月，海军都知道本部精英训练营出现了一个天才！
　　真正的天才！
　　又被称为最强海兵！
　　而这个称号，只有一个人拿过。
　　那就是卡普！
　　时隔多年，终于又有一个人得到这个称号。
　　精英海军训练营，一名身穿黄色条纹西装的男子找到太一。
　　“唷，你就是最强海兵太一？”
　　“你可愿意加入我的麾下。”
　　条纹西装男子歪着嘴，一脸欠抽的表情。
　　正是海军本部大将黄猿！
　　“天啊，黄猿大将竟然亲自来邀请太一加入！”
　　“不愧是我们最强海兵！”
　　海兵们羡慕不已。
　　黄猿可是三大将之一。
　　是海军最高战力的代表。
　　能够加入海军大将的队伍，这身份地位自然是水涨船高。
　　而且，海贼世界危机重重，强者无数。
　　加入大将的队伍，安全性也会得到成倍的提升。
　　是人，就知道如何选择。
　　此刻，太一的内心也是波澜起伏。
　　黄猿，海军三大将之一！
　　现在竟然找上了自己？
　　这是否意味着训练营的生活该结束了？
　　只是，自己要加入黄猿的队伍吗？
　　跟着他，日后就是朝九晚五的生活。
　　自己当真要过这种生活吗？
　　“我若是加入，又要做点什么？”
　　太一缓缓道。
　　而他的脑海里却在计算着。
　　自己与热热果实接触，得到了热度。
　　又通过加入本部海军精英训练营，得到了太阳烈焰。
　　现在，闪光果实能力者黄猿在自己面前。
　　自己是否可以从他身上获得闪光的力量！
　　毕竟，光也是太阳的能力之一！
　　若是能够得到闪光，自己的速度，破坏力将暴增。
　　有光的地方，就有光明。
　　那样才不负太阳神之名！
　　而且，如今在海军训练营，自己的实力已经达到极限。
　　只有离开，与更多强者碰撞才能更进一步。
　　只是未来的路，自己还需要小心选择。
　　“加入我的部队，你可以享受朝九晚五的生活！”
　　“而且，守护科学部队，可是一个轻松的活呢！”
　　黄猿吊一脸猥琐。
　　他相信，太一无法拒绝自己的好意。
　　毕竟，自己的部下待遇，可是整个海军最好的！
　　“好你一个不要脸的黄猿！”
　　“竟然仗着自己速度快，抢在我前面拉人！”
　　“当真是无耻至极！”
　　“难道你以为我赤犬是摆设吗？”
　　就在此时，一个暴躁低沉的声音响起。
　　只见远处，一个身穿赤红色西装，身材魁梧的男子走来。
　　这男子身材高大，孔武有力。
　　而随着他的行走，身上竟然散发出一股炽热的气息。
　　“哟，是赤犬呀！”
　　“速度可是我的优势，要怪只能怪你自己太慢了！”
　　黄猿歪着嘴，打了一个哈欠。
　　只是他的心中却暗道可惜。
　　果然，想收最强新兵进入自己的麾下，不容易。
　　只是，此行，自己势在必得。
　　“哼！”
　　“来得快，不如来得巧！”
　　“太一，想一想，你当海军是为了什么？”
　　“难道，仅仅是为了混吃混喝等死？”
　　“海军，应该执行绝对的正义，消灭所有海贼！”
　　“你可愿意加入我的麾下！”
　　赤犬对着太一大喝。
　　而他的眼神中，满是热切。
　　最强海兵！
　　这样的人，百年难得一见。
　　上一次，获得最强海兵之名的人是谁？
　　卡普！
　　可以说，当时卡普风头无两。
　　也正如众人所知，拥有最强海兵的卡普，成为了最强海军！
　　又号称海军英雄。
　　哪怕是时隔多年，大海上，还有卡普的传说。
　　现在，又出现了最强海兵。
　　太一！
　　以这段时间训练营传来的反馈。
　　这太一天资横逆，性格坚毅。
　　假以时日，必将成为大将。
　　这人，自己一定要纳入旗下。
　　以绝对正义之名，培养太一为最强海军！
　　到时候，消灭所有海贼！
　　黄猿那种模棱两可的正义，只是误人子弟！
　　为了海军未来，自己一定要让太一加入自己的部下。
　　他要亲自教导太一！.

第26章



　　“你可愿意加入我的部队？”
　　“我卡萨斯基必将亲自培养你，让你成为最强海军！”
　　赤犬毫不犹豫发出邀请。
　　太一，他志在必得。
　　话音落下，所有海军不由落出羡慕之色。
　　“竟然被黄猿大将，赤犬大将看中，太一前途无量啊！”
　　“真是羡慕，为什么我们没有这样的好命！”
　　“得了吧，你们也不看看太一的实力，最强海兵啊！”
　　“十七岁就已经拥有中将级别的战力，甚至还在不断成长。”
　　“以太一的资质，日后妥妥的大将！”
　　“你们说，他能不被大将重视吗？”
　　“我更好奇的是太一会如何选择？”
　　“如果是我，我肯定选择黄猿大将，毕竟他的待遇可是出了名的好！”
　　“我选择赤犬大将，以绝对正义之名，消灭一切海贼！”
　　海军们议论纷纷。
　　眼神中看着太一满是羡慕之色。
　　只是，这羡慕中没有一丝嫉妒。
　　因为太一妖孽的资质，无人可及。
　　“若是有强者指导，的确可以事半功倍。”
　　“但是卡萨斯基，你公务繁忙，有这么多时间吗？”
　　“太一，我可是有大量时间指导你！”
　　“你看看战桃丸，绝对是年轻一辈中最强的存在！”
　　“那可是我亲自教导的弟子！”
　　黄猿寸步不让。
　　“波鲁萨利诺，你这是要和我作对吗？”
　　“太一的资质，若是交给你，简直就是浪费！”
　　“并不是每一个人，都想混吃混喝等死！”
　　“海军存在的意义，就是消灭海贼！”
　　赤犬冷喝。
　　“卡萨斯基，难道他跟着我就不能消灭海贼？”
　　“而且，你别忘了，论实力，我可不在你之下！”
　　“跟随我，我绝不会浪费太一的资质！”
　　黄猿争锋相对。
　　三大将，从来都是井水不犯河水。
　　尤其是黄猿，几乎都是打酱油。
　　但是此刻为了太一，竟然开始撕破脸皮。
　　就在此时，又一个声音响起。
　　“我似乎来晚了！”
　　“太一，不如加入我的部队如何？”
　　“激进的正义，只会多出无味的杀戮！”
　　“加入我的部队，可以见识更加广阔的世界！”
　　众人闻言看去，只见一名带着墨镜的高大男子骑着自行车而来。
　　“海军大将，库赞！”
　　“三大将竟然为了太一，都出现了！”
　　海军们惊呼。
　　三大将，竟然为了争夺一个海兵，竟然都出现了。
　　“哼！”
　　“又来一个，只是，太一是我的！”
　　“他必须加入我的部队！”
　　“不，他应该加入我的部队！”
　　三大将争锋相对。
　　谁也不肯相让。
　　甚至，三人身上渐渐散发出一股恐怖的气息。
　　一边炽热，一边极寒。
　　而另一边，光芒万丈。
　　为了争夺太一，他们不介意打上一架。
　　看到这一幕，火烧山连忙拨通战国的电话。
　　布鲁鲁，布鲁鲁。
　　“战国元帅，不好了~！”
　　“赤犬，青雉，黄猿大将要打起来了！”
　　火烧山连忙汇报情况。
　　“什么情况？”战国一愣。
　　“为了最强海兵太一的归属！”
　　火烧山如实道来。
　　“这些家伙终于反应过来了？”
　　“那就让他们打一架，谁强谁教太一！”
　　“我很好奇，他们到时候会受到什么样的刺激！”
　　卡普哈哈大笑。
　　最强海兵，这个名号可不是随意可以得到。
　　而是必须得到训练营上下一致认可。
　　展现出碾压性的实力。
　　太一，似乎已经走上了自己当初的道路。
　　“卡普你这混蛋，少在这里捣乱！”
　　“火烧山，把电话虫给他们！”
　　战国眉头皱起。
　　他不由想到了几十年前。
　　当年的卡普成为最强海兵，也是诸多大将来抢夺。
　　只可惜，卡普最后选择全部拒绝。
　　他走上了属于自己的路。
　　现在，太一成为最强海兵。
　　战国很好奇，太一又会如何选择？
　　海军三大将，一个绝对正义，一个慵懒的正义，一个模棱两可的正义。
　　这三大将维持着海军内部的平衡。
　　无论太一加入哪一方，势必打破平衡。
　　拥有太一，就拥有日后主导的话语权。
　　这不仅仅是争人，更是为了争取贯彻自己的思想。
　　“元帅，太一必须加入我的部队！”
　　“不，加入我的部队，没有商量！”
　　“我也很看好这小子！”
　　三大将齐声喝道。
　　“你们三个，别忘记了自己的身份！”
　　“为什么不询问当事人的意见？”
　　“难道要给后辈树立不良形象吗？”
　　战国大喝。
　　话音落下，三人脸色不由一变。
　　的确，他们失态了。
　　“太一，你想加入谁的队伍？”
　　电话虫那头，传来战国的声音。
　　“我要加入谁？”
　　太一的眼神在三大将身上扫过。
　　而被太一目光所视，三大将都落出期待之色。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“任务选择1，加入黄猿队伍，奖励阳光普照！”
　　“任务选择2，加入赤犬队伍，奖励太阳耀斑！”
　　“任务选择3，加入库赞队伍，奖励绝对温度！”
　　“任务选择4，拒绝三大将的邀请，奖励神斧・丽塔！”
　　“请选择！”
　　就在此时，系统声音在太一脑海里响起。
　　四个选择，四种奖励。
　　只是，自己该如何选择？
　　加入三大将，还是拒绝？.

第27章



　　第二十六章拒绝三大将的邀请
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“任务选择1，加入黄猿队伍，奖励阳光普照！”
　　“任务选择2，加入赤犬队伍，奖励太阳耀斑！”
　　“任务选择3，加入库赞队伍，奖励绝对温度！”
　　“任务选择4，拒绝三大将的邀请，奖励神斧・丽塔！”
　　“请选择！”
　　就在此时，系统声音在太一脑海里响起。
　　四个选择，四种奖励。
　　只是，自己该如何选择？
　　加入三大将，还是拒绝？
　　太一陷入了沉思。
　　三大将的邀请，的确是常人羡慕不来的机缘。
　　能够在三大将手下做事，身份自然是水涨船高。
　　而且，每一个大将都可以获得不同的技能！
　　这足以让自己实力暴增。
　　只是，若是拒绝，可以获得神斧！
　　这是属于自己的武器！
　　神斧丽塔，这可是神器，超越无上大快刀的存在。
　　武器难求，但是技能，只要自己实力不断变强，迟早可以开发出来。
　　若是错过神斧，或许就是一辈子。
　　“我，选择...”
　　太一缓缓开口，而他的目光则在三大将身上扫过。
　　但凡被太一眼神所看，三大将都落出激动之色。
　　这可是最强海兵！
　　日后，前途不可限量！
　　只要加入自己，自己的势力就会暴增。
　　一时间，所有人都陷入了沉默中。
　　所有人都看着太一，等待太一的答案。
　　“我选择拒绝三位大将的好意！”
　　太一话音落下，整个海军营地陷入诡异的寂静。
　　所有人都不可思议的看着太一。
　　“我是不是听错了？”
　　“太一竟然拒绝了三大将的邀请？”
　　一名海军士兵忍不住询问。
　　“不，你没有听错！”
　　“我也听到了，他是疯了吗？”
　　“这可是海军三大将啊！”
　　“这家伙是不是脑子坏掉了？”
　　海军士兵们议论纷纷。
　　海军三大将，至高战力之一。
　　太一竟然拒绝了？
　　他想做什么？
　　难道海军还有比三大将更好的选择吗？
　　不，没有！
　　“小鬼，你可知道你在说什么？”
　　“我们可是大将，海军再也没有比我们更好的选择！”
　　黄猿落出不可思议的神色。
　　“太一，你很骄傲！”
　　“只是，天才唯有成长起来才是天才！”
　　“跟随我们，可以让你快速成长！”
　　库赞劝说道。
　　“不知好歹！”
　　“你有拒绝的资格吗？”
　　赤犬冷哼。
　　三大将出面，甚至差一点发生争夺，只为抢夺太一。
　　结果，三大将全部被拒绝了？
　　这让他们的面子往哪里搁？
　　“多谢三位大将美意！”
　　“只是，我有我自己的道路。”
　　“能够让我不断变强的人，只有我自己！”
　　“你们三位很强，但是我将超越你们！”
　　太一一脸傲然。
　　既然已经做出了选择，又何惧大将的威胁？
　　自己可是太阳神啊！
　　“阿哈哈哈！”
　　“不愧是最强海兵，竟然要超越大将，难道你还想做元帅不成？”
　　电话虫那头，传来卡普爽朗的笑声。
　　“不想当元帅的海兵，不是一个好兵！”
　　太一淡淡道。
　　话音落下，众人再次一愣。
　　“不想当元帅的海兵，不是一个好兵！”
　　“这可是一条艰难的道路。”
　　“没有强者的栽培，你能超越我们吗？”
　　库赞落出赞赏之色。
　　不管太一的梦想是真还是假。
　　能够说出这样的话，足以可见太一的不凡。
　　毕竟，海军元帅，可是在大将之上。
　　至少，太一需要超越他们三大将。
　　这是一条比海军大将更难走的路。
　　“我一定可以！”
　　太一语气坚定。
　　拥有太阳神系统，自己拥有无限可能！
　　“哼，不知所谓的小鬼！”
　　“我倒要看看你能走到哪里！”
　　赤犬冷哼一声，转身就走。
　　不过，他的心里却认同了太一。
　　当年，自己加入海军便立下誓言。
　　日后必将成为海军大将，执行绝对的正义。
　　看到太一，他似乎看到了曾经的自己。
　　只是，太一比自己的梦想更大。
　　“那么，拒绝了我们三大将邀请的你！”
　　“究竟想选择什么样的部队呢？”
　　黄猿好奇。
　　三大将都拒绝了，海军似乎没有满足太一要求的机构。
　　这家伙，究竟想走什么样一条道路？.

第28章



　　“你想选择什么样的部队？”
　　黄猿落出好奇之色。
　　海军分为本部和支部，还有各种特别行动队。
　　三大将带领的部队，可以说是海军最好的部队了。
　　太一选择了拒绝，那他究竟会选择什么样的部队？
　　“我想选择的部队要足够自由，可以迎接各种战斗，见识各种强者。”
　　“驻地最好不要固定。”
　　太一说出自己的要求。
　　“自由，战斗？”
　　“还不要固守驻地？”
　　“小子，你把海军当成了海贼么？”
　　黄猿眉头皱起。
　　海军的责任就是守护。
　　为此，海军都有固定的基地。
　　太一的这个要求，不像海军，倒是像那些海贼。
　　“海军难道没有这样的部队？”
　　太一皱眉。
　　自己提的这些要求，果然过于理想化了？
　　只是，让自己固定在某一个基地，非自己所愿。
　　毕竟，固守在基地，那又如何见识各种强者？
　　又如何见识各地的美食美景美人？
　　“不，有这样一只部队。”
　　“不过，你若是加入这只部队，每天都将面对着生死的考验。”
　　“你确定要选择这样的生活？”
　　火烧山神情严肃。
　　他想到了一个人。
　　他带领的部队，有别于其他海军部队。
　　那里完全满足太一的要求。
　　甚至可以说是为太一量身定制。
　　只是，那只部队，孤军深入，危机重重。
　　说不好，天才就夭折了。
　　“生死考验么？”
　　“我愿意接受这样的生活！”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　想要站上世界的巅峰，又何曾畏惧战斗。
　　生死考验，才能让自己实力突飞猛进。
　　而且，在海军中，自由是最难能可贵的东西。
　　这也是海军年青一代不如海贼年轻一代的原因。
　　因为海军的年轻一代，都固守在固定的基地。
　　他们面对的对手，一层不变。
　　而海贼不同，他们每天要面对各种各样的生死危机。
　　在危机，争斗中成长。
　　战斗，永远是战力成长最快的方法。
　　为此，海贼的年青一代总会飞速成长。
　　而海军年轻一代却落后许多。
　　环境不同，际遇不同。
　　实力自然天差地别。
　　但是海军有一点好处，他们比海贼更加安全。
　　为此，在时间的潮流中，海军存活的骨干更多。
　　世界政府能够凌驾大海，与他几百年培养贮备的人才不无关系。
　　只是，自己不需要这种安全。
　　自己要的是不断变强！
　　“如果你真做出了选择，我可以帮你联系！”
　　“而且，若是可以得到他的教导，的确是最好的选择！”
　　火烧山想到了那个伟岸的男人。
　　他教导出了三大将，海军中将，无数精英海军。
　　他本是海军新兵的教官，只可惜他已经离开这里。
　　“你说的是泽法老师的部队？”
　　库赞反应过来。
　　火烧山所说的，似乎整个海军都只有这样一只队伍。
　　泽法组建的海贼游击队！
　　这只队伍，在新世界闯荡，孤军与海贼交战。
　　也正是因为这只队伍，泽法不再为海军培养新人。
　　一心一意，只想消灭海贼。
　　“泽法老师么？”
　　黄猿猥琐的笑容消失了。
　　这是他最不想听到的名字。
　　泽法！
　　海军前大将，不杀大将！
　　\腕泽法！
　　一个传奇的男人，一个由海兵一步步走上大将位置的男人。
　　“不错，正是泽法老师！”
　　“不过，泽法老师近年一直呆在新世界，很少返回海军本部！”
　　“太一，你若是想加入，只能自己去寻找泽法老师的队伍！”
　　“新世界，哪怕是我们海军，也无法轻易涉足。”
　　火烧山道出实情。
　　泽法，曾经的大将。
　　也是整个海军最会培养弟子的老师。
　　他培养了众多中将，三大将。
　　如果太一能够跟随泽法学习，那比跟随三大将更加合适。
　　只是，曾经的大将，如今却落魄至极....
　　如果太一能够加入，或许能够缓解泽法老师的伤痛吧。
　　“那我自己找过去！”
　　太一没有想到火烧山给自己推荐的竟然是泽法的部队。
　　特别行动队，也是日后NEO海军的前身。
　　关于泽法，实际上太一还挺敬佩他。
　　只可惜，终归是一个可怜的人物。
　　自己若是能够加入泽法的特别行动队，的确满足自己所有的愿望。
　　自由，强者，生死磨炼。
　　而且，自己还可以直接越过四海与伟大航路。
　　进入新世界。
　　那可是海贼的乐园，也是强者的乐园！
　　太一有些迫不及待了。.

第29章



　　“叮，恭喜宿主完成选择！”
　　“获得神斧丽塔！”
　　随着太一拒绝三大将的邀请，系统声音再次响起。
　　紧接着，太一感觉手臂上传来一股炽热的气息。
　　这扭头一看，只见手臂上竟然多了一把斧头的标记。
　　正是神斧丽塔。
　　拥有填充和放射两种特性。
　　可以吸收太阳之力储存起来，也可以将储存的力量释放，充当临时太阳使用。
　　而且，这把斧头是神器，锋利厚重。
　　只怕无上大快刀也不及神斧的锋芒！
　　“好东西！”
　　“这样一来，武器也有了！”
　　太一狂喜。
　　如果自己用神斧丽塔吸收太阳之力。
　　那么在晚上当做太阳之力释放，是不是可以弥补自己晚上无法将力量翻倍的弊端？
　　“小鬼，好自为之！”
　　黄猿转身离去，太一做出了选择，他也无法干预。
　　“代替我向泽法老师问好！”
　　库赞拍了拍太一的肩膀。
　　马林梵多，战国办公室。
　　“这小子竟然选择了泽法！”
　　“卡普，现在让他进入新世界，以你对他的了解，合适吗？”
　　战国挂断电话虫，看向卡普。
　　当年，卡普当年拒绝了三大将的拉拢。
　　现在，太一也拒绝了。
　　不过，太一走上的是一条比卡普更加艰难的道路。
　　因为，太一选择了泽法。
　　新世界海军特别行动队。
　　那里可是海贼的温床，海军在新世界，举步维艰。
　　“这小子很不错！”
　　“战国，放轻松些，有时候，就该让这些小子去见识外面世界的广阔。”
　　卡普咬了一口甜甜圈，哈哈大笑。
　　“海军难得出现一个天才！”
　　“这是我们海军的希望，我不希望他出意外，懂吗？”
　　战国一脸严肃。
　　海军，有过不少天才。
　　但是这些天才，要么死了，要么叛逃了。
　　真正能够成长起来的年轻海军，非常少。
　　现在海军能拿出手的战力，年纪几乎都上了三十岁。
　　若是在没有新人出现，海军的新生代，就要被海贼吊打了。
　　“战国，放轻松。”
　　“人各有命，如果你真的担心他！”
　　“那就让他来一趟，测试一番！”
　　“老夫也很好奇，这小子现在的实力究竟成长到哪一步了。”
　　卡普哈哈大笑。
　　“你这老混蛋说的不错！”
　　“最强海兵，应该见一见！”
　　战国做了决定。
　　他需要确定太一的实力。
　　而且，他还需要确定太一的意志。
　　太一越强，远离自己的眼皮，战国越是担心。
　　若是太一像多拉格一般背叛海军，那怎么办？
　　必须确定太一的意志！
　　想到这里，战国再次拨打电话传达他的意志。
　　“太一，原本想让你在训练营多待一段时日！”
　　“等时机成熟，我便向上面申请，教导你霸气！”
　　“现在看来没机会了，元帅要见你！”
　　“毕业的时候，看来要到了！”
　　火烧山一声长叹。
　　新世界，没有霸气可不行啊！
　　只是，霸气与六式不一样。
　　想要学习霸气，必须经过重重申请。
　　或许，只有泽法可以直接教太一霸气。
　　“战国元帅么？”
　　“那我们走吧！”
　　太一微微一笑。
　　战国，海军元帅，也是海军最高统治者。
　　自己加入海军以来，卡普见了，三大将见了。
　　现在，似乎只有战国没有见到了。
　　没有任何犹豫，太一直接与火烧山朝着本部元帅办公室走去。
　　只是，当两人刚走到门口。
　　一个大喝声在身后传来：“太一，等一等！”
　　当太一转身看去，只见一名高瘦的海军朝着自己快步跑来。
　　“原来是德雷克，有事吗？”
　　太一打了一个招呼。
　　“你这混蛋，难道想一声不吭离开海军本部？”
　　“难道你忘记了我们的约定？”
　　德雷克怒骂。
　　这段时日，他与太一交手数次，但是每一次都败在了太一手下。
　　自己还未赢过，太一就要走了？
　　决不允许！
　　“德雷克，你很强，仅次于我。”
　　“但是无论多少次，我都是你不可超越的存在！”
　　“老老实实当一辈子小弟吧！”
　　太一耸耸肩。
　　“你这混蛋，别太得意了！”
　　“士别三日当刮目相看！”
　　“如今我的战力与之前已经天差地别！”
　　“战吧，若是输了！”
　　“你便是我小弟！”
　　“最强海兵的名号也归我！”
　　德雷克直接发出挑战。
　　他已经加入了sword特别行动处。
　　马上也要像太一一般离开这里。
　　在这之前，自己要弥补心中的遗憾！
　　而且加入sword，自己得到了特殊的机缘！
　　这一战，自己必胜！
　　----有人看书吗----
　　没有数据，大家都不喜欢看吗？
　　喜欢的话给个鲜花，评论票，月票，打赏呗。
　　怒求！.

第30章



　　“快走，有好戏看了！”
　　“德雷克挑战太一，又要打起来了！”
　　“德雷克这都输了多少次了？还不死心？”
　　“这一次可不好说，我听说德雷克实力大增，这是特意来挑战太一！”
　　海军本部训练营。
　　随着德雷克挑战太一，好事的海兵纷纷围了过来。
　　训练营的生活，枯燥且无味。
　　这打架斗殴是众人最喜欢的事情。
　　而且，德雷克挑战的可是太一，最强海兵！
　　而德雷克是谁？万年老二！
　　这战斗，大有看头。
　　“太一，你不敢了吗？”
　　德雷克挑衅一般看着太一。
　　从今天起，他就要与太一各奔东西。
　　这段时日，自己一直战败。
　　今日，就要一雪前耻。
　　离开海军本部前，弥补无法战胜太一的遗憾。
　　这一战，自己必胜！
　　“敢不敢，不是你说了算！”
　　“强者，从不会对弱者畏惧！”
　　太一干脆利落。
　　他，从不畏战。
　　而且，太一感觉到这一次，德雷克的气息不一样了。
　　他的身上似乎散发着一种野性。
　　敢来挑战自己，只怕德雷克实力大增。
　　只是，越是如此，太一越是兴奋。
　　与强者交战，可以让自己积累经验，提升实力。
　　而且，自己刚得到神斧丽塔。
　　不知道神斧会有什么样的威力！
　　“一如既往的狂妄，那就接招！”
　　德雷克声音低沉。
　　这脚步一踏，整个人有如利箭一般射出。
　　而他的拳头，猛砸太一脑袋。
　　“来得好！”
　　太一哈哈大笑。
　　面对德雷克的拳头，同样一拳打出。
　　这一拳，风轻云淡。
　　但是却带着毁天灭地的威力。
　　轰！
　　德雷克的拳头落在太一拳头上，发出一声惊天巨响。
　　甚至，两人脚下直接一沉。
　　似乎地面无法承受两人交手的厚重，直接龟裂。
　　“果然都是怪物！”
　　“每一次看太一打架都让人热血沸腾！”
　　“拳与拳，肉与肉的对碰！”
　　“这才是男人的战斗！”
　　“加油，太一！”
　　“德雷克，好样的！”
　　海军们呐喊不已。
　　太一与德雷克的战斗让他们兴奋。
　　“不愧最强海兵！”
　　“不过，这个称号我要了！”
　　德雷克嘴角落出一丝邪魅的微笑。
　　太一很强，只是，自己更强！
　　“是吗？”
　　太一咧嘴一笑。
　　抬腿就是一击鞭腿！
　　不能使用太阳神力的技能，太一这段时日将体术锻炼得极强。
　　砰，一声炸响。
　　德雷克的身体直接被踢飞。
　　只是，几乎是同时。
　　德雷克手一点。
　　一道无形的气劲直接朝着太一打去。
　　“靠，竟然是六式！”
　　“德雷克这家伙竟然会指枪，隐藏的真深！”
　　“指枪啊，这已经不是普通学员能掌握的技能了！”
　　“看样，德雷克赢定了！”
　　“这指枪太一躲不过！”
　　海军们看着德雷克露出羡慕之色。
　　指枪！
　　海军六式！
　　海军六式分为指枪，纸绘，岚脚，月步，剃和铁块！
　　学习六式，将拥有超越常人的力量。
　　这是一种极其霸道的体术。
　　可以说，学会了指枪。
　　德雷克与寻常学员已经有了天大的区别。
　　太一很强！
　　但是这段时日，他们只看到太一在进行基础训练。
　　六式，没有人知道太一早已掌握！
　　砰！
　　一击指枪，直接落在太一身上。
　　“你输定了！”
　　德雷克傲然道。
　　“输？”
　　“我怎么可能输！”
　　“你的攻击，不破防啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　德雷克让自己有了小惊喜。
　　竟然学会了六式！
　　只是，想要战胜自己，早了一万年呢！
　　六式，自己同样也会啊！
　　剃！
　　太一脚步一踏，整个人瞬间消失在原地。
　　瞬间，两人战成一团。
　　只见空气中，砰砰砰的响声不绝于耳。
　　两人六式，你来我往。
　　战得兴起，太一不由哈哈大笑。
　　“接我一击千刀万剐！”
　　话语间，太一脚一踢，竟然踢出上百道气刃。
　　这每一道气刃，破坏力十足。
　　上百道气刃汇聚一起，犹如狂风骤雨。
　　这让德雷克脸色大变。
　　自己挡不住！
　　没有任何犹豫，德雷克直接使出压箱绝招。
　　只见他身形变化，竟然变得庞大起来。
　　轰！
　　气刃所过，尘埃四起。
　　只是，在尘埃中，却出现一个庞大的身躯。
　　待尘埃落尽，只见一只巨大的恐龙出现在众人面前。
　　“远古系，异特龙恶魔果实能力者！”
　　“我说在你身上怎么会感觉到一股兽性！”
　　太一惊呼。
　　德雷克，竟然得到了动物系远古异特龙恶魔果实？
　　难怪急着挑战自己，这就是德雷克的底牌？.

第31章



　　“靠，远古动物系果实！”
　　“这恶魔果实比自然系恶魔果实还稀有！”
　　“动物系恶魔果实，铜皮铁骨，力量极强，恢复力快！”
　　“远古动物系恶魔果实比寻常动物系更强数倍！”
　　“难怪德雷克急不可耐找太一挑战，原来有这样的底牌！”
　　“这一战，看来太一要输了！”
　　“最强海兵的名头要易主了！”
　　海军们议论纷纷。
　　在他们看来，吃下恶魔果实，就拥有超人一般的力量。
　　更何况德雷克是远古系的异特龙果实。
　　皮粗肉厚，力大无穷！
　　太一，要输了！
　　“太一，这一次我赢定了！”
　　“你的攻击，在我看来，就像是挠痒一般！”
　　德雷克虽然化身恐龙，但是依旧口吐人言。
　　这就是他加入sword后，特别行动处送给他的恶魔果实。
　　也是自己这一战的底牌！
　　“你很强，只是，我更强！！”
　　太一身形一动。
　　剃步！
　　下一刻，整个人直接消失在原地。
　　再出现已经到了德雷克身后。
　　而他的手里出现一个火球直砸德雷克。
　　既然德雷克动用恶魔果实，那自己就动用太阳神力！
　　轰！
　　一声巨响，地动山摇。
　　这火球爆炸有如山河崩塌，惊天动地。
　　而周围的海军，更是目瞪口呆。
　　太一，竟然也会六式？
　　而且如此熟练？
　　“昂！”
　　尘埃中，德雷克身体一颤，虽然受创但是凶性更甚。
　　甚至，德雷克扭头一口直接咬向太一。
　　剃！
　　太一身形一动，直接避开德雷克的撕咬。
　　只是下一秒，一条巨尾横扫。
　　砰！
　　太一的身体直接被打飞出去。
　　“认输吧?！”
　　“你的攻击对我无效！”
　　德雷克眼神中散发着凶芒。
　　“我的攻]有效？@是lf了算的？”
　　“德雷克，能f了算的，只能是我啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　伴随着他的大笑，天地风云激荡。
　　这笑声充斥天地，似乎这九天十地都要陪着他一起笑。
　　而他手臂上，突然绽放出万丈神光。
　　下一刻，一把巨斧出现在太一的手里。
　　正是神斧丽塔！
　　德雷克化身异特龙的确很强，皮粗肉厚。
　　甚至无慈悲的太阳都无法将他重创。
　　但是，自己的力量仅仅如此吗？
　　随着神斧丽塔握在手里，太一身上的气息越发狂暴。
　　甚至，肉眼可见太一四周升腾起热浪。
　　熊熊烈焰在他身上燃烧，在这一刻，太一好像成为了火焰中的魔神！
　　“远古系异特龙很强？”
　　“在我面前，你只是一个战五的渣！”
　　太一脚步一踏，整个人有如炮弹一般席卷而出。
　　甚至，他脚步所过之地，地面直接被踩裂。
　　恶魔果实？
　　这种明显有着缺陷的力量，怎么能够比拟自己的太阳神力。
　　虽然说现在只是初级的太阳神力。
　　但是总有一日，自己会像太阳神一般。
　　举手投足，毁天灭地。
　　区区恶魔果实，岂能挡住自己的步伐。
　　面对德雷克化为的巨龙，太一一斧头辟出。
　　微尘斩！
　　瞬间，空气被撕裂，大地在这一斩下，直接裂开。
　　在这一刻，德雷克本能感觉到致命的要挟。
　　挡不住!
　　躲不开，逃不掉！
　　会死！
　　太一，竟然还有如此恐怖的攻击？
　　轰！
　　一声巨响，德雷克直接被劈飞出去。
　　血洒长空！
　　而太一一击得手，整个人快步跟上。
　　下一刻，神斧直指德雷克的脑袋。
　　“我确信你很强，但是依旧不是我的对手！”
　　“因为，凌驾所有生命之上的人，只能是我！”
　　太一一脸傲慢。
　　“我输了！”
　　“只是，下一次，我一定会打败你！”
　　德雷克神情复杂。
　　自己得到了远古种，竟然还是败了。
　　一招就被重创，太一究竟是什么样的怪物？
　　而且，德雷克感觉太一没有使出全力。
　　这底牌更是层出不穷。
　　太强了！
　　没有想到自己要离开马林梵多，这最后一战还是输了。
　　“哈哈哈，德雷克！”
　　“乖乖做一辈子的小弟吧，我是你这辈子都不可能战胜的存在！！”
　　“好好训练体术，将你的体术融入恶魔果实之中！”
　　“否则，只会撕咬的野兽，永远也站不上台面！”
　　太一哈哈大笑。
　　德雷克，日后海军叛军，极恶新星之一。
　　但是实际上却是sword的队长。
　　这样一个男人做自己小弟，不错！
　　唯有德雷克愣在那里。
　　体术与动物系恶魔果实融合。
　　若是真按照太一所说，自己的实力定会暴增！.

第32章



　　马林梵多，海军本部。
　　战国办公室。
　　击溃了德雷克，太一在火烧山的陪伴下，如约来到战国办公室。
　　只是，当办公室房门被推开。
　　太一就感觉到一股恐怖的气势锁定自己。
　　在这股气息下，太一感觉自己的灵魂在瑟瑟发抖。
　　甚至，自己的身体僵硬，有如深陷泥沼。
　　这是怎么回事？
　　海军元帅办公室，自己竟然遭受了攻击？
　　“战国？”
　　太一抬头看去，只见一名带着海鸥帽的老头看着自己。
　　这无形的气势就是此人散发而出。
　　这是要给自己震慑？
　　“太一，过来！”
　　战国淡淡道。
　　只是，他的霸王色霸气却又加重了几分。
　　他要看看，太一的意志如何。
　　“糟老头子，坏的很啊！”
　　“不过，你这点气势似乎不够看！”
　　太一咧嘴一笑。
　　而他的眼神则不断打量着战国。
　　海军元帅，佛之战国。
　　传说中的智将，曾与卡普，鹤并称为海军铁三角。
　　今日一见，这实力果真非凡。
　　要知道，霸王色霸气是大面积震慑的力量。
　　但是现在，竟然只有自己一个人受影响。
　　可见战国霸王色霸气控制极其精准。
　　拥有这样的实力，无疑可以证明战国比三大将更强。
　　“啊哈哈哈！”
　　“战国你似乎被小瞧了呢！”
　　卡普哈哈大笑。
　　这脸上满是玩味。
　　战国闻言，霸王色霸气又加重了几分。
　　他倒要看看，太一能够承受他多少霸王色霸气。
　　只是，随着战国霸王色霸气不断加重。
　　他的脸色越发严肃起来。
　　要知道，这十多年来，他从未释放如此多的霸王色霸气。
　　这份霸气，哪怕是海军中将，也无法承受。
　　现在，竟然震不晕一个海贼新兵？
　　“战国，你不是在放水吧？”
　　卡普眉头皱起。
　　“我已经用了七分力了！”
　　战国回答道。
　　“七分力就这样？”
　　“哄谁呢！”
　　卡普不相信自己这个老战友实力仅仅如此。
　　“@#￥￥！！”
　　战国很郁闷，自己可没有留手，卡普竟然不相信？
　　看着还站在那里的太一，战国终于忍不住霸王色霸气开到九层。
　　他还不信了，一个海军小鬼，竟然能够抗住他的霸王色霸气。
　　只是下一刻。
　　战国懵逼了。
　　太一，竟然依旧纹丝不动。
　　甚至，一丝畏惧的表情都没有。
　　这家伙，莫不是怪物？
　　“真是可怕的怪物啊！”
　　卡普的眼神也严肃起来。
　　战国的霸王色有多强，他很清楚。
　　但是现在，竟然震慑不了太一。
　　果然，太一给人的惊喜永远不断。
　　只是，越是如此，战国越想知道太一的极限在哪里！
　　没有任何犹豫，战国霸王色霸气全开！
　　轰！
　　只见有如实质般的霸王色霸气席卷而出。
　　马林梵多上空，天空直接被撕裂。
　　甚至，战国办公室直接被震裂。
　　而海军本部，大量士兵两眼一白，直接倒地。
　　“靠，战国，你玩真的？.”
　　卡普愣住了。
　　自己这个老伙计，竟然释放了全部的霸王色霸气？
　　面对如山如岳般的气势，卡普不得不全力抵挡战国的气势。
　　咔嚓一声，空间直接被撕裂。
　　在这一刻，太一也感觉到了沉重的威压。
　　好强！
　　这就是海军元帅？
　　甚至他不用动手，自己就要倒在这里？
　　自己的实力，意志仅仅如此？
　　不，绝不！
　　面对战国的威压，太一意志坚定。
　　自己绝不能倒下！
　　“能够击溃我的人，只能是我自己！”
　　太一眼神坚定。
　　在这一刻，他的体内似乎有枷锁被打破。
　　一切都仿佛水到渠成！
　　一股汹涌澎湃的力量在他体内散发！
　　这股力量，以太一为中心，朝着四面八方席卷而出。
　　甚至，这股力量直接对着战国冲去。
　　分庭对抗！
　　“这是....”
　　火烧山惊呆了。
　　他能够感觉到两股恐怖的威压，挤压着他的身体。
　　甚至让他的精神涣散。
　　原本想测试太一极限的战国与卡普也惊呆了。
　　他们瞪大了眼睛。
　　一脸失神看着太一。
　　整个场面寂静无声。
　　半响，战国才情不自禁开口：“这，这是霸王色霸气！”.

第33章



　　“霸王色霸气！”
　　战国卡普愣住了。
　　他们互视了一眼，皆看到了对方眼中的惊骇。
　　霸王色霸气，百万人中才有一个的王的资质。
　　而且，霸王色霸气没有这么简单就可以觉醒。
　　现在，眼前的太一竟然觉醒了霸王色？
　　“真是可怕的资质！”
　　“若不是亲眼所见，老夫绝不敢相信啊！”
　　卡普忍不住感慨。
　　这人，这么容易就觉醒了霸王色霸气？
　　而且还如此浑厚？
　　“战国，当年你小子觉醒霸王色霸气是哪个年纪？”
　　“在他这么大的时候，我们两个还没出海吧！”
　　卡普忍不住看向战国。
　　在太一这个年纪，他们还在打酱油呢。
　　“二十五岁！”
　　“老夫觉醒霸王色霸气在二十五岁，已经是霸王色霸气史上的佼佼者！”
　　“没有想到，这家伙竟然如此妖孽！”
　　“卡普，他当真是新人？”
　　“以前真的没有接触过霸气？”
　　战国一脸震惊。
　　亏自己被誉为海军元帅。
　　和太一比起来，什么也不是啊！
　　“他的确是海军新人！”
　　“只是，他失忆前是什么人，那就不清楚了！”
　　卡普神情复杂。
　　太一的进步实在太快了，以前觉得太一三年内可以成为大将。
　　现在看来，或许并不要这么长时间。
　　到时候，便是海军史上最年轻拥有大将实力的存在。
　　至于太一的以前，卡普不知道。
　　甚至没有人知道。
　　“没有想到我们竟然会招收到如此恐怖的新人！”
　　“只是，失忆前的事情不知道么？”
　　“这倒是麻烦！”
　　战国一脸严肃。
　　海军最讲究的便是根底。
　　若是没有清白的根底，海军根本不敢委以重任。
　　太一进入海军后的情报，没有任何问题。
　　但是，太一失忆前究竟是什么身份？
　　他是哪里的人？
　　是属于世界政府，是平民，还是海贼？
　　在这一刻，战国心中隐隐有了担忧之色。
　　百万人里，才有一个霸王色霸气资质拥有者。
　　而且还不一定能够觉醒。
　　但是觉醒了，定是强者。
　　战国有预感，大海会因为太一的出现而天翻地覆。
　　或许，太一现在的实力并不是顶级。
　　但是早晚有一天，会成为一个真正的顶级强者。
　　这样的人，若是叛出海军，那就麻烦了。
　　但是若是一直忠于海军，那海军势力将暴增。
　　只是，这个平衡如何去处理？
　　“太一，有些事情，我想和你谈一谈。”
　　战国轻轻咳嗽一声，平复心情缓缓开口。
　　只是他话还没有说完就被太一打断。
　　“战国元帅，卡普中将！”
　　“这来而不往非礼也，既然你们想试探我！”
　　“何不试探得更彻底一点！”
　　太一咧嘴一笑。
　　他手一点，指枪！
　　这无形的气劲直接朝着卡普而去。
　　自己要看一看，自己与传说差距有多大！
　　“好小子！”
　　“竟然还敢对我们出手？”
　　“今天就让老夫陪你玩玩！”
　　卡普哈哈大笑，一个剃步失踪在原地。
　　再出现已经到了太一身边。
　　好快的速度！
　　太一骇然。
　　这才是卡普真正的实力？
　　动用了体术，这势力与之前在G8要塞，天差地别。
　　太强了！
　　甚至，看着卡普一拳落下，太一感觉自己挡不住！
　　不，不是挡不住！
　　而是神经根本反应不过来！
　　砰！
　　一声巨响，太一直接被打飞出去。
　　而他的身体直接将墙壁撞倒，瞬间就被废墟埋葬。
　　“阿哈哈哈！”
　　“似乎下手重了点！”
　　“小鬼，死了没？”
　　“没死就滚出来继续谈话！”
　　卡普摸着后脑勺哈哈大笑。
　　只是，就在此时。
　　废墟之中开始散发出炽热的气息。
　　这股热浪有如海啸一般朝着四周席卷而出。
　　甚至，可以看到花草树木以肉眼可见的速度枯萎。
　　“这是？”
　　卡普神情一紧。
　　只见废墟猛然炸开！
　　下一刻，浑身散发着金光，燃烧着熊熊烈焰的太一出现在他们面前。
　　“竟然毫发无伤？”
　　卡普愣住了。
　　虽然刚才那一拳是随意打出，但是寻常人根本承受不住。
　　这太一毫发无伤？
　　而且，这炽热的火焰，让人感觉不安。
　　甚至隐约中，还有一股让人悸动的气息.
　　“太阳果实？”
　　“这就是火烧山说的火焰之力？”
　　卡普皱眉。
　　“不！”
　　“我管这叫做太阳神的恩宠！”
　　“天上地下，唯我独尊！”
　　太一哈哈大笑。
　　天空中，艳阳高照。
　　正午一分钟！
　　到了！
　　他感觉到源源不断的力量在身体里涌现。
　　似乎，随手就可以撕裂天地。
　　正午一分钟！
　　唯我独尊，无敌状态！
　　而他手中，则出现一把斧头！
　　正是神斧丽塔！
　　“卡普，你也接我一招试试！”
　　太一脚步一踏。
　　剃！
　　在出现已经到了卡普身边，随后一斧头劈下！
　　哗啦一声！
　　空间直接被撕裂！
　　神斧之威，一斧断天！.

第34章



　　“卡普，你再接我一招试试！”
　　太一脚步一踏。
　　剃！
　　在出现已经到了卡普身边，随后一斧头劈下！
　　哗啦一声！
　　空间直接被撕裂！
　　神斧之威，一斧断天！
　　他倒要看看，现在的唯吾独尊，与卡普差距有多大。
　　“钢体！”
　　卡普没有想到太一竟然如此生猛。
　　而且，实力暴增。
　　面对太一一斧劈来，卡普直接使出六式奥义。
　　铁块的晋级版，钢体。
　　轰！
　　一斧落下，顿时发出金属交击的声音。
　　“小鬼，想伤老夫，你还早了一万年呢！”
　　卡普哈哈大笑。
　　他感觉到了这一斧头恐怖的力量。
　　只是，想伤自己，还不够。
　　“一万年太久，我只争朝夕！”
　　太一咧嘴一笑。
　　这浑身的力量都灌注在神斧之上。
　　微尘斩！
　　顿时，只见魔焰有如潮水一般涌入神斧。
　　下一刻，神斧光芒大盛。
　　哗啦一声！
　　卡普胸前直接被撕裂，血洒长空。
　　强大的力量甚至直接将卡普劈飞出去。
　　“卡普中将被打飞了？”
　　火烧山骇然。
　　卡普，海军英雄，竟然被一击打飞了?
　　这太一竟然这么强？
　　而且，太一现在这个样子，他从未见过。
　　底牌层出不穷?
　　这究竟是哪里冒出来的怪物？
　　“这小鬼，竟然达到接近大将的战力了？”
　　战国看得目瞪口呆。
　　这只是瞬间的时间，太一就成为了无限接近大将的战力？
　　十七岁的大将？
　　这资质是逆天了么？
　　“啊哈哈哈！”
　　“小鬼，你的攻击还真是够给力！”
　　“那么，再接老夫一拳如何！”
　　就在此时，一股恐怖的气息在卡普身上散发。
　　只见他的拳头上覆盖浓厚的武装色霸气。
　　而他脚步一踏，再出现已经到了太一身边。
　　铁拳再次落下！
　　以爱的名义，爱之铁拳。
　　只是，卡普快，太一也不慢。
　　正午一分钟！
　　太阳之下，力量源源不断！
　　面对卡普一击，太一又一斧头辟出。
　　轰！
　　铁拳与神锋交锋，只见咔嚓一声，空间破碎。
　　肉眼可见的气浪朝着四周激荡，似狂风呼啸。
　　这气浪所过之处，大地飞沙走石，树木崩塌，有如天灾。
　　“哈哈哈！”
　　“再来！”
　　卡普战得兴起，实力又提升数分。
　　自己已经很久没有这么痛快出拳了。
　　“不打了！”
　　只是，卡普这一拳落下。
　　太一却身形一退，直接喊停。
　　“你这小鬼，你当不打就不打了吗？”
　　“让老夫好好教训你，让你知道什么是尊老爱幼！”
　　卡普才不管这么多。
　　这正打在兴头上，哪能说停就停？
　　“不打了！”
　　“再打，这办公室就要拆完了！”
　　“战国元帅，你不是还有事要和我说吗？”
　　太一直接避让。
　　一分钟时间就要到了。
　　力量已经开始衰退。
　　继续打？
　　自己不是找虐么？
　　全盛状态尚且击不溃卡普，更何况力量衰退。
　　“卡普住手！”
　　战国闻言连忙喝止。
　　这办公室被破坏，都是钱啊！
　　“可恶的小鬼，你说不打就不打？”
　　“战国，别拦我，今天非教训他不可！”
　　卡普撸起袖子。
　　“卡普中将非要教训我，我也无法阻挡！”
　　“谁让我只是一个新兵蛋子呢！”
　　“你要打，就打吧！”
　　“我绝不还手，官大一级压死人！”
　　太一收起神斧。
　　而他的气势也开始回落。
　　甚至，直接闭上眼睛，一副束手就擒的模样。
　　“你这臭小子！”
　　“真以为我不敢揍你！”
　　卡普一把拉起太一的衣领子，右手抡起拳头。
　　只是，最终，这一拳无力放下。
　　太一这家伙实在让人郁闷！
　　自己好像一拳落在棉花上，无处着力。
　　明明就是太一这小子挑起的战斗，自己来了兴致。
　　竟然就这样虎头蛇尾结束了？
　　“行了，卡普！”
　　“试探结束了，接下来说正事！”
　　战国拍了拍卡普的肩膀。
　　能够让卡普吃瘪，太一不简单。
　　战国看得分明。
　　太一刚才实力暴增，定是用了什么特殊的秘术。
　　这手段持续时间并不长。
　　及时停止战斗，对太一而言，是最好的选择。
　　而且，卡普向来无法无天。
　　但是却因为太一的话，不好继续动手。
　　毕竟，如果卡普继续动手，那就是以官阶压人。
　　并不是实力碾压了太一，传出去有损海军威严。
　　这年轻人，有勇有谋啊！
　　这样的人，日后成就绝对不可限量。
　　无论如何，自己必须清楚太一的想法。
　　这样的人必须掌握在海军手里！
　　如是为敌，当为大敌！
　　自己决不允许太一成为敌人！
　　“卡普大叔，松手，松手！”
　　“战国元帅的话你没听到吗？”
　　太一咧嘴一笑，示意卡普松手。
　　“你这混蛋小子！”
　　“别太得意忘形了！”
　　卡普一拳砸下。
　　砰！
　　太一只感觉头一疼，脑袋上竟然肿了起来。
　　“尼玛，你还真下手？”
　　太一怒骂。
　　“晚辈不听话，当然要教育！”
　　“记住，老夫不是用官职压你！”
　　“而是以长辈的身份，教导你！”
　　卡普说着，又是一拳落下。
　　在这一刻，太一彻底懵了。
　　这卡普，不按套路出牌？
　　就这样化解了自己的话？
　　唯有战国，哈哈大笑。
　　卡普，看似粗暴，但是解决问题比谁都快！.

第35章



　　“好了，接下来说正事。”
　　“太一，你加入海军是为了什么？”
　　战国制止了卡普的打闹。
　　而他的神情也开始变得无比严肃。
　　“我说为了正义，你信么？”
　　太一脸色一正。
　　与卡普一战，虽然没有战胜，但是太一也清楚了解了自己与卡普的差距。
　　初级太阳神力，若是在正午一分钟。
　　自己拥有与卡普一战之力。
　　若是太阳神力进化，正午一分钟或许可以打败卡普。
　　不仅仅如此，自己现在掌握火焰，温度。
　　还有神器神斧丽塔。
　　哪怕是进入新世界，也有足够的力量。
　　而且与各大强者交锋，若是自己可以进一步开发太阳神力，或者系统发布任务。
　　自己的实力可以再进一步。
　　那个时候，哪怕不用天上地下唯我独尊，也能匹敌卡普吧！
　　太阳之下，有我无敌！
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　“那你心中的正义又是什么？”
　　战国眉头一皱。
　　太一的答案他不满意。
　　如果太一不能让他满意，战国不介意让太一继续留在海军本部训练营。
　　然后开启洗脑！
　　像太一这样的战力，必须彻底归心于海军。
　　“有人说，胜者就是正义！”
　　“有人说，公道就是正义！”
　　“有人说，生命就是正义！”
　　“正义究竟是什么？”
　　太一看向战国，又缓缓道：“每一个人心中都有着自己的正义！”
　　“就像是三大将，赤犬是绝对的正义，消除一切恶！”
　　“库赞是慵懒的正义，黄猿是模棱两可的正义！”
　　“但是，海军自诩为正义，他真是正义吗？”
　　“我不知道你们的正义是什么，我也不想知道！”
　　“因为，我就是正义！”
　　太一话音落下，战国卡普为之一愣。
　　我就是正义！
　　当真是好嚣张，好狂傲的态度。
　　“你这小子，未免太傲慢了！”
　　“看来，这爱的铁拳，你还没有尝够！”
　　卡普揉了揉拳头。
　　什么叫做我就是正义！
　　弱者，哪里有正义可言！
　　“住手，卡普！”
　　战国喝止卡普，而他的眼神看着太一一脸复杂。
　　太一说的话，几乎把所有人的正义都囊括其中。
　　什么是正义？
　　实际上，战国也没有一个标准的答案。
　　但是每一个人，内心都有自己坚定的信念。
　　那就是正义！
　　我即是正义！
　　或许没有比这更好的答案。
　　只是，这个我，可能是邪，可能是正！
　　“太一，未来的路有很长！”
　　“带上这封信，去找泽法吧！”
　　“记住，接下来的路，要你自己走！”
　　战国拿出一封信交给太一。
　　太一的意志，他无法判定。
　　但是进入新世界，见识了这个大海，泽法或许可以判定。
　　若是可以，便教导太一霸气！
　　若是太一无法得到认可，那就带在身边洗脑。
　　什么时候可靠了，什么时候传授霸气。
　　“我知道了！”
　　“不过战国元帅，这新手出海，你不该支援一点吗？”
　　太一伸出手搓了搓。
　　“海军军费紧张！”
　　“这个要靠你自己的手段了！”
　　战国扶了扶眼镜。
　　“小鬼，老夫可以支援你一包甜甜圈！”
　　卡普哈哈一笑。
　　“滚！”
　　太一接过信封，转身就走。
　　没有资源，就让自己独自上路？
　　这算是对自己的考验吗？
　　不过，这正合我意！
　　若是海军护送，反而不够自由。
　　但是自己一个人前往新世界，想干嘛就干嘛！
　　没钱，打劫海贼就是了。
　　强者的世界，从不缺钱！
　　想到这里，太一朝着香波地群岛而去。
　　这香波地群岛，可是找钱的好地方。
　　而且，岛上还有两个高手。
　　自己或许可以找他们聊聊，若是能够交手一番。
　　或许，自己的实力还会继续精进。
　　太一隐约有一种感觉，自己的能力不仅仅如此。
　　太阳，不该只有力量和热量，火焰。
　　身为太阳，应该还可以开发出爆炸，闪光，引力，黑洞等属性绝招。
　　待太一离开后，卡普神情突然严肃起来。
　　“战国，你不是要考验这小子吗？”
　　“就这么放他走了？”
　　卡普疑惑。
　　“考验，已经开始了！”
　　“我即是正义，我倒是想看看他在这条路上能走多远！”
　　战国眼神看向前方。
　　那里，太一的背影越来越远。
　　我即是正义！
　　这份正义究竟是对还是错？
　　正如太一所言，谁也无法去权势正义。
　　唯有看他的行动与内心。
　　之前是自己小看了太一。
　　这样的人，留在训练营也没有用。
　　唯有让他去大海，去找泽法！
　　如果他的正义有错误，泽法可以纠正！
　　甚至，海军可以纠正！
　　如果太一的正义是正确的，泽法可以让他变得更强！
　　所有一切，唯有用时间来验证！
　　何为正义！.

第36章



　　香波地群岛。
　　这是由79颗大树组成，每一颗树都有其独特的编号与城镇。
　　可以说，一棵树就是一个小岛。
　　为此，79颗树便成为了香波地群岛。
　　1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。
　　30到39号：主要有肥皂泡公园等。
　　40到49号：主要有观光区、特产店等。
　　50到59号：主要有造船所、镀膜工匠等。
　　60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。
　　70到79号：主要有旅馆街等。
　　而在这里，非法地带与海军共存。
　　原因很简单，香波地群岛的背后是天龙人。
　　世界的权贵！
　　堪比创世主一般的存在。
　　香波地群岛作为天龙人的后花园，为了满足天龙人的私欲，自然是千奇百怪，应有尽有。
　　奴隶贩子横行，非法捕奴在这里都是常事。
　　而非法生意又可以为海贼带来各种利益。
　　为此，这里海贼横行。
　　同时，这里也是伟大航路进入新世界的必经之地。
　　为此，这里被称为海贼的起点。
　　而不愿意进入新世界的海贼，则称这里为终点。
　　60号岛屿。
　　“太一，你真要在这里下船？”
　　“不直接走世界政府的通道进入新世界？”
　　火烧山送太一来到香波地群岛。
　　“不了，战国元帅可是什么东西都没有给我呢！”
　　“听说这里海贼挺横，咱先补充补充！”
　　“回去告诉战国，不用海军的力量，我自己也会进入新世界！”
　　“然后找到泽法！”
　　太一不以为意挥了挥手，朝着岛屿上走去。
　　前往新世界，一条道路是香波地群岛，海贼船镀膜进入人鱼岛，然后进入新世界。
　　另外一条道路就是走红土大陆，那是只有世界政府才可以通行的道路。
　　只是，太一义无反顾选择从香波地群岛出发。
　　因为，他来到这里，还需要找点钱与情报。
　　而最好的地方，莫过于夏琪的勒索酒吧。
　　里面还有一个雷利！
　　若是自己与雷利交手一番，实力或许还会精进。
　　太一看了看天色，离正午还有一段时间。
　　自己要加快脚步了！
　　告别了火烧山，太一一人走在岛屿上。
　　岛上，喧哗而热闹。
　　人来人来，到处都漂浮着泡泡。
　　这是香波地群岛的特色。
　　由亚尔其莫红树根部，因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡。
　　而香波地群岛所有的文化都与泡泡息息相关。
　　......
　　“快走，要打起来了！”
　　“有好戏看了，这次干架的是什么人？”
　　“是猛虎海贼团和狂狮海贼团！”
　　“狂狮海贼团，就是那个团长悬赏一亿五千万的超新星海贼团？”
　　“看来他们的对手要遭殃了，猛虎海贼团，听都没有听过啊！”
　　“别小看了猛虎海贼团，一年前，他们也是超新星之一！”
　　“他们的团长猛虎，悬赏高达一亿八千万！”
　　“只是没有想到这样的海贼团，竟然不到一年就从新世界淘汰回来了！”
　　“一亿八千万被新世界淘汰？这悬赏水分太高了！”
　　人群议论纷纷。
　　太一闻言不由朝着前方看去。
　　有海贼打架，或许自己可以收割一波人头。
　　战国不是不给军饷吗？
　　这海贼人头当悬赏拿也可以吧！
　　两个海贼团，就有三亿多贝利了！
　　随着太一走近，只见人群中，一群上百人的海贼队伍围着另外一只海贼队伍。
　　而这只海贼队伍，不过十多人。
　　而且，这十多人，还浑身带伤。
　　“真是狼狈啊！”
　　“这就是所谓的前辈？凭你们也叫猛虎？”
　　“我看你们叫做病猫好了！”
　　狂狮海贼团的船长一脸鄙夷看着猛虎海贼团。
　　眼神中满是不屑之色。
　　“可恶！”
　　猛虎海贼团的成员愤怒，只是却被猛虎拦住。
　　势比人弱，他们不得不低头。
　　能够捡回一条命就很不错了。
　　“怎么，不满意这个称号？”
　　“从新世界回来的失败者，你们有什么资格不满意！”
　　“信不信我现在就宰了你们！”
　　狂狮冷笑着。
　　这让猛虎海贼团的人越发愤怒，他们羞红了脸，拳头紧握。
　　“船长！”
　　“都闭嘴！”
　　“狂狮，我们猛虎与你井水不犯河水，可以让开了吗？”
　　猛虎一脸虚弱。
　　“井水不犯河水？”
　　“你说错了，取名猛虎，就是冲了老子的忌讳！”
　　“兄弟么，给他们一点颜色看看！”
　　“让他们知道，什么才是真正的海贼！”
　　狂狮讥笑着。
　　“真是一群垃圾啊，如果新世界都是这样的废物！”
　　“我们狂狮海贼团，一定可以称霸一方！”
　　“成为新世界最强！”
　　海贼们纷纷拔出武器，看着猛虎海贼团冷笑着。
　　只是，就在此时。
　　只见几枚石头破空而来。
　　当飞到狂狮海贼团时，这些石头突然膨胀，爆炸。
　　轰隆一声。
　　这狂狮海贼团的人炸的人仰马翻。
　　“还真是弱啊！”
　　“就你们这些弱鸡海贼，也敢称霸新世界？”
　　“当真是山中无老虎，猴子称大王么？”
　　嘲讽的声音响起。
　　众人闻言看去，只见一名身带着礼帽，圆形镜片的面罩，穿着深蓝色长风衣的男子踏步走来。
　　“是你！”
　　猛虎海贼团成员脸色大变。
　　这家伙，竟然从新世界追杀到伟大航路？.

第37章



　　“是他！”
　　猛虎脸色大变。
　　自己海贼团在新世界大败而归，就是因为这个人背后的海贼团！
　　现在，竟然追到伟大航路来了？
　　“什么人，竟然敢偷袭我们狂狮海贼团！”
　　另一面，狂狮勃然大怒。
　　竟然有人敢用炸弹偷袭他们，简直就是找死！
　　只是，当他们看清来者，不由一愣。
　　因为，来者只有一个人！
　　“刚才是你出手？”
　　狂狮眼神扫向朋克风的海贼。
　　“爆破发丝！”
　　来人懒得回答，直接催动能力。
　　只见他头皮突然膨胀起来。
　　下一刻猛然炸开，而他的头发有如刺针一般射出，瞬间将前方的海贼洞穿。
　　这一幕，让狂狮勃然大怒！
　　“混蛋，竟然敢伤我狂狮海贼团的人！”
　　“我看你是找死！”
　　狂狮一声怒吼，他的身体竟然开始膨胀。
　　下一秒，已经化身为一个身高三米的狮头人！
　　狂狮，正是动物系狮子果实能力者。
　　“出现了，老大的兽化变身！”
　　“这家伙死定了！”
　　“船长，撕裂这小子，让他知道我们狂狮海贼团的厉害！”
　　狂狮海贼团的成员们兴奋呐喊。
　　狂狮无敌了！
　　“这家伙，死定了！”
　　“得罪什么人不好，竟然得罪超新星狂狮！”
　　“不长眼啊！”
　　四周的人纷纷摇头。
　　在他们看来，这突然冒出来的人，死定了！
　　唯有猛虎海贼团的人，一脸畏惧。
　　甚至，他们开始不断后退。
　　这个海贼，这个海贼背后的势力，他们得罪不起！
　　“蝼蚁，准备痛苦的哀嚎吧！”
　　“敢伤我们狂狮海贼团的人，我要将你碎尸万段！”
　　狂狮狞笑着。
　　而他脚步一踏，整个人有如炮弹一般冲向男子。
　　那一双利爪在阳光下，更是凶威无限。
　　“小鬼，绝望哀嚎吧！”
　　狂狮看着站在不动，甚至脑袋不断膨胀的男子，脸上狞笑更甚。
　　只是，当他的利爪落下。
　　轰！
　　一声巨响，恐怖的爆炸声响起。
　　这男子脑袋上的头盔竟然爆炸了。
　　强大的爆炸力瞬间将狂狮双手炸飞。
　　随后，男子手一伸，直接抓住狂狮的脖子。
　　甚至，男子的手臂开始膨胀起来。
　　“你，你想做什么！”
　　狂狮惊恐看着眼前这一幕。
　　这男人太可怕了！
　　自己竟然不是他一招之敌?
　　狂狮很狂，但是他很清楚，自己今天碰到真正的强者了。
　　“黑羽臂炮！”
　　男子低沉的声音响起。
　　而他手臂上，钢铁传来的威压越来越大。
　　“不，快住手！”
　　“我，我认输了！”
　　狂狮一脸惊恐。
　　他看清楚了，每一次膨胀，都是爆炸的前奏。
　　自己现在被抓住，若是爆炸，一定会死！
　　自己，还未去新世界。
　　自己怎么可以死在这里！
　　“我想起来了！”
　　“这家伙是古拉迪乌斯，是堂吉诃德家族的人！”
　　就在此时，有人一声惊呼。
　　“什么，堂吉诃德家族！”
　　“七武海，多弗朗明哥！”
　　人群惊恐，甚至忍不住倒退。
　　狂狮更是喉咙干涩。
　　眼前的这个男子，他不认识。
　　但是，他能不认识多弗朗明哥吗？
　　那可是七武海！
　　“不，不要杀我！”
　　“我愿意交出所有财宝，我愿意加入唐吉坷德家族！”
　　狂狮哀嚎，求饶。
　　“垃圾，没有资格进入我们家族！”
　　“而且，你不是想称霸新世界么？”
　　“下辈子吧！”
　　“黑羽臂炮！”
　　古拉迪乌斯冷笑。
　　轰！
　　瞬间，双臂上的护腕直接爆炸。
　　强大的爆炸甚至掀起一阵火焰，恐怖的爆炸声波朝着四周席卷。
　　热浪逼得众人不由后退。
　　“堂吉诃德家族！”
　　太一眼神中落出一丝玩味。
　　没有想到香波地群岛，竟然会遇到多弗朗明哥家族的人。
　　爆炸人，古拉迪乌斯！
　　面对迎面而来的爆炸气浪，太一直接运转铁块抵挡。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“任务选择1，击杀古拉迪乌斯，奖励太阳爆炸力！”
　　“任务选择2，击败古拉迪乌斯，奖励爆炸的太阳！”
　　“任务选择3，隔岸观火，奖励耀斑轰炸！”
　　“请选择！”
　　系统声音在太一脑海里响起。
　　又出现任务？
　　每次遇到与太阳有关的能力就会出现任务？
　　在黄猿身上没有刷到任务，那是因为黄猿没有动用果实能力？
　　选择击杀古拉迪乌斯，势必得罪多弗朗明哥，但是却可以得到太阳的爆炸力。
　　选择击败古拉迪乌斯，爆炸的太阳。
　　选择什么也不做，可以躺赢耀斑轰炸。
　　自己该如何选择？
　　技能，可以自己开发！
　　自己已经开发出太阳神的咆哮，微尘亍
　　这爆炸的太阳与耀斑爆炸，自己未曾不可领悟。
　　但是爆炸之力就不一样了，明显比技能更珍贵。
　　只是，结局是得罪堂吉诃德家族。
　　得罪七武海之一的多弗朗明哥。
　　“选择1！”
　　太一做出了决定。
　　爆炸之力，自己的收获无疑最大！
　　如果多弗朗明哥要复仇，那就来吧！
　　自己，无所畏惧！.

第38章



　　“你们还挺能跑！”
　　“只是，这一次你们跑到哪里去？”
　　在太一接受系统任务间，古拉迪乌斯已经杀了狂狮，将猛虎海贼团拦住。
　　而他的眼神，不屑看着猛虎海贼团。
　　这让猛虎海贼团的人感觉羞辱至极。
　　“为什么？”
　　“为什么要对我们猛虎海贼团赶尽杀绝！”
　　“我们已经退出了新世界，为什么还不放过我们！”
　　猛虎咆哮。
　　堂吉诃德家族，欺人太甚。
　　“要怪，只能怪你们拿了不该拿的东西！”
　　古拉迪乌斯步步逼近。
　　猛虎海贼团一点一点后退，他们甚至连反抗的心思都没有。
　　而四周的人，不由对猛虎海贼团落出怜悯之色。
　　得罪什么人不好，非要得罪堂吉诃德家族？
　　这可是天夜叉多弗朗明哥的家族。
　　身为七武海，虽为海贼，但是一切掠夺都是合理合法。
　　甚至，海军也不能轻易对七武海出手。
　　“可恶，我们从未抢过堂吉诃德家族的东西！”
　　“就算是死，你也要我们死的明白吧！”
　　有海贼忍不住咆哮。
　　就因为莫须有的东西，他们海贼团数百人直接被杀成十几人？
　　堂吉诃德家族，未免太霸道了。
　　“一张地图！”
　　“我想你们不会不知道是什么吧！”
　　“把它交出来！”
　　古拉迪乌斯脑袋又开始膨胀起来。
　　他已经按耐不住要将所有人炸飞了。
　　只是，东西还没到手，不得不忍耐。
　　“原来是它....”
　　猛虎不由惨笑，谁能想到，竟然是他打劫其他海贼获得的藏宝图惹了祸。
　　本以为凭借这张藏宝图，自己可以实力大增。
　　结果却被堂吉诃德家族追杀。
　　本以为有藏宝图，自己日后还可以东山再起。
　　没有想到，竟然是灭顶之灾。
　　“我们堂吉诃德家族看中的东西！”
　　“别人怎么拿走的，我们就怎么拿回来！”
　　“给你最后一次机会，交出来！”
　　古拉迪乌斯越来越不耐烦。
　　当初他们得到消息，德拉诺的藏宝图出现在新世界。
　　只是，当他们赶到，却发现已经被猛虎海贼团夺走。
　　为此，他们一路追杀猛虎海贼团。
　　堂吉诃德家族看中的东西，谁也别想拿走。
　　若非担心藏宝图被猛虎藏起来，自己早就把他们全部炸上天了。
　　而面对古拉迪乌斯的威逼，猛虎海贼团越发绝望。
　　打不过，逃不掉！
　　难道，藏宝图要给灭了自己海贼团的敌人？
　　就在此时，太一戏谑的声音响起：“还真是威风的堂吉诃德家族呢！”
　　“谁，滚出来！”古拉迪乌斯冷哼。
　　而随着他的目光，海贼们纷纷让开，太一显落身形。
　　“海军！”
　　众人看着太一，一脸不可思议。
　　七武海的家族面前，海军竟然敢出面？
　　而且还是一个海军新兵，当真是活的不耐烦了。
　　“海军，救命啊！”
　　“我愿意把藏宝图献给海军，海军小哥，救命啊！”
　　猛虎听到声音，开始一喜。
　　但是看到只是一个海军小兵，不由落出失望之色。
　　只是，下一刻。
　　这失望之色又变成了决然。
　　德拉诺的藏宝图，因为它，猛虎海贼团被团灭。
　　现在，还被堂吉诃德家族盯上。
　　若是献出藏宝图，自己的船员不都白死了。
　　堂吉诃德家族，是海贼团的仇人。
　　自己决不让藏宝图落入堂吉诃德家族手中。
　　哪怕是献给海军，也在所不惜！
　　而且，自己等人落在海军手里，比落入海贼手里好多了。
　　大不了进推进城！
　　为此，猛虎毫不犹豫求助了。
　　哪怕他求助的对象只是一个海军小兵。
　　“乌拉拉拉！”
　　“竟然像海军求助！”
　　古拉迪乌斯哈哈大笑，不屑一笑。
　　笑毕，他的声音一冷，那双眼饱含杀意看向太一。
　　“小海军，堂吉诃德家族家族办事，你敢阻挡吗？”.

第39章



　　“非法地带竟然来了一个海军！”
　　“这年头还真有不怕死的！”
　　“海军，毛都没长齐，也敢出来管闲事？”
　　“快滚吧！这里不是海军该来的地方！”
　　四周的人群疯狂大笑。
　　海军，竟然敢进入非法地带，简直就是找死。
　　“还真是让人感觉到可怕呢！”
　　太一耸耸肩，打了一个哈欠。
　　“怕就给我滚啊！”
　　“区区海军，跪下爬出去！”
　　一旁的海贼疯狂呐喊。
　　只是，太一眼神却突然一冷，“少给我得意忘形啊！”
　　“我是怕忍不住出手宰了你们！”
　　太一手中出现一个火球，没有任何犹豫，直接朝着人群中丢去。
　　无慈悲的太阳！
　　区区海贼，竟然敢嘲笑海军。
　　简直就是找死。
　　轰！
　　一声炸响，瞬间嘲笑得最欢的海贼群被炸得人仰马翻。
　　“啊！我的手断了！”
　　“不，我的脚没了！”
　　“可恶，海军竟然敢在非法地带出手！”
　　“海军，你这是找死！”
　　海贼们哀嚎，咆哮。
　　眼前的太一竟然敢在非法地带动手。
　　只是，当看到太一手中又出现一颗火球。
　　下一刻，海贼们禁声了。
　　刚才爆炸的威力，他们看得很清楚。
　　有人被炸死，有人被断手，有人炸没了头，有人炸没了脚。
　　这海军，简直就是恐怖分子。
　　出手无情，比海贼还要无情。
　　“一群垃圾！”
　　“刚才不是叫喧的很厉害么？”
　　“记住，咬人的狗，是不会叫的！”
　　太一一脸傲慢。
　　众海贼闻言更是羞愧无比，他们刚才还嘲笑太一。
　　现在，太一简直就是赤裸裸打他们的脸。
　　甚至，把他们当成狗。
　　偏偏他们连反抗的勇气都没有。
　　哪里，都是实力为尊。
　　“乌拉拉拉！”
　　“小海军，堂吉诃德家族办事，你要阻挡吗？”
　　古拉迪乌斯一脸讥笑。
　　区区一个小海军，自己杀了，海军都不敢有任何意见。
　　自己可是堂吉诃德家族的成员！
　　七武海势力的成员！
　　区区海军，算什么东西！
　　只是，太一并未说话，而是直接走到猛虎面前，伸出手。
　　“给，给您！”
　　猛虎大喜，连忙献出藏宝图给太一。
　　这年头，还真有海军敢与堂吉诃德家族过不去。
　　而四周的海贼也落出不可思议之色。
　　眼前的海军，这举止行为无疑挑衅堂吉诃德家族。
　　这是不死不休的节奏！
　　“海军，你这是找死！”
　　古拉迪乌斯一声冷喝。
　　他的脑袋再次爆炸，头发有如钢针一般射出，速度有如闪电。
　　只是，太一脚步一踏。
　　剃！
　　整个人瞬间消失在原地。
　　在出现已经到了古拉迪乌斯身边，一拳砸下。
　　然而，只见古拉迪乌斯脑袋猛然膨胀。
　　轰！
　　又是一声巨响，古拉迪乌斯又爆炸了。
　　“死吧！”
　　古拉迪乌斯冷笑。
　　只是，当尘埃散尽。
　　下一刻，古拉迪乌斯看到一只巴掌落下。
　　砰！
　　清脆的耳光声响起。
　　在这一刻，古拉迪乌斯懵逼了。
　　太一竟然无视了他的爆炸？
　　自己竟然被打了？
　　打人不打脸！
　　这太一实在太狂妄了！
　　“全身爆炸！”
　　古拉迪乌斯一声怒吼。
　　瞬间，他的身体就开始有如气球一般膨胀。
　　在这种状态下，古拉迪乌斯若受到外力攻击时，就会大爆炸，将一定范围内的敌人全部炸的灰飞烟灭。
　　同时射出几百万倍的“爆破发丝”，可以射向远处的目标造成伤害。
　　这一招不管是威力还是范围都非常强大，同时具备了近距离和远距离的伤害效果。
　　“哟，你怕是吃了河果实吧！”
　　太一打趣着。
　　这古拉迪乌斯动不动就爆炸，自己或许可以通过古拉迪乌斯多了解爆炸之力。
　　日后开发出属于自己的绝招。
　　“这家伙，太狂了！”
　　“竟然无视唐吉可德家族！”
　　“这是把堂吉诃德家族往死里得罪啊！”
　　海贼们惊恐。
　　太一，太放肆了？
　　“给我去死！”
　　古拉迪乌斯愤怒咆哮。
　　轰！
　　只见一阵地动山摇，一朵恐怖的蘑菇云升腾而起。
　　在这一刻，古拉迪乌斯周身十米，全部化为灰烬。
　　强大的爆炸声甚至掀起一股热浪海啸，直接将四周的人炸飞。
　　房屋在倒塌，树木在折断。
　　“死吧，没有人可以在得罪堂吉诃德家族还活着！”
　　古拉迪乌斯冷笑。
　　这样的爆炸威力，太一活不了。
　　只是，话音刚落下，却听到太一声音传来。
　　“这就是你爆炸的最大威力了吗？”
　　“果然，我的实力太强了！”
　　“连我一根汗毛都伤不到啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　他的身上，竟然连一丝灰尘都没有。
　　“这不可能！”
　　古拉迪乌斯脸色大变。
　　自己的全身爆炸，竟然被毫发无伤挡住了？
　　“这世间有什么不可能呢！”
　　“卑微的小爬虫，还有更大的爆炸力吗？”
　　“也许你可以让我拿出点真本事，希望你死得不要太快哦！”
　　太一舔了舔舌头。
　　宰了古拉迪乌斯，就可以获得爆炸之力。
　　这一波，赚大发了！
　　而且，太阳神力融合爆炸之力。
　　自己的输出，绝对比以前更强！.

第40章



　　“你不是喜欢炸吗？”
　　“倒是给老子炸啊！”
　　太一一巴掌抽在古拉迪乌斯脸上。
　　在这一刻，古拉迪乌斯彻底懵逼了。
　　自己不要脸的吗？
　　竟然在大庭广众下被羞辱？
　　而那些海贼，更是目瞪口呆。
　　这可是七武海多弗朗明哥的成员，这海军竟然这么放肆。
　　这简直就是和堂吉诃德家族不死不休！
　　现在的海军新人都这么狂妄的？
　　“可恶，我要弄死你！”
　　“超级大爆....”
　　古拉迪乌斯愤怒咆哮。
　　这一次，他要汇聚所有的力量，一次性炸死太一。
　　只是，这话还没说出口。
　　啪！
　　太一又是一巴掌落下。
　　“给我闭嘴！”
　　太一反手又是两巴掌。
　　“@#%￥！.....”
　　这一刻，古拉迪乌斯彻底懵逼了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　让自己释放爆炸之力的是太一！
　　自己一放爆炸之力，动手的还是太一。
　　打人不打脸。
　　古拉迪乌斯感觉很委屈。
　　宝宝心里苦！
　　但是宝宝说不出…
　　这一幕，猛虎海贼团看得更是目瞪口呆。
　　堂吉诃德家族多么牛逼，举手投足就可以毁灭自己的海贼团。
　　现在，发生了什么？
　　古拉迪乌斯被吊打了？
　　“这位海军大人，这海贼无恶不作，一定要将他就地正法啊！”
　　猛虎忍不住提醒。
　　“你敢！”
　　“海军与我们少主有协议，你们不能对堂吉诃德家族出手！”
　　“海军，难道你想毁约不成？”
　　古拉迪乌斯幡然醒悟。
　　自己没有必要害怕太一。
　　自己可是七武海的人。
　　“撕碎协议的罪名我可担不起！”
　　“只是，你伤到我了！”
　　“我只是在自保而已！”
　　“这自保过度，死个人难免的，你说是吧？”
　　太一咧嘴一笑。
　　只是这笑容在古拉迪乌斯眼里却有如恶魔一般。
　　甚至，古拉迪乌斯脸色大变。
　　他可以感觉到，太一根本不怕多弗朗明哥。
　　而且，竟然有人以自保的名义杀人？
　　这海军未免太无耻了！
　　怎么办，难道自己真要死在这里？
　　古拉迪乌斯崩溃了。
　　他所有凭借，在太一这里，全部没用。
　　“布鲁鲁，布鲁鲁！”
　　就在此时，电话虫的声音响起。
　　古拉迪乌斯一看，正是多弗朗明哥打来的电话。
　　“少主，救命啊！”
　　“海军要杀我！”
　　古拉迪乌斯连忙接通电话，大声求助。
　　而电话虫，也变成了粉丝带着眼镜的模样。
　　“嗯？”
　　“竟然敢对我多弗朗明哥的家人出手，小海军，你想死吗？”
　　多弗朗明哥眉头拧成一个川字。
　　哪怕没有见面，太一也感觉到一股杀气席卷而来。
　　“哟，原来是天夜叉多弗朗明哥！”
　　“真是让人害怕呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　只是，他嘴里说着可怕，心里却不以为意。
　　甚至，这脚已经将古拉迪乌斯踢倒在地，一脚踩了上去。
　　“怕，就放开古拉迪乌斯！”
　　“得罪我的后果，你承担不起！”
　　多弗朗明哥眼神冰冷。
　　甚至，心中在抓狂。
　　竟然有人敢伤害他的家人！
　　这罪，罪不可赦！
　　“是吗？”
　　“只是能够要挟我的人，世界上还没出生呢！”
　　太一一脚踩在古拉迪乌斯胸口。
　　咔嚓一声。
　　古拉迪乌斯的骨头直接被踩断。
　　“啊！”
　　“少主，救我！”
　　痛苦的惨叫声在古拉迪乌斯口中散发。
　　“住手！”
　　“你若是敢伤他，我必将让你付出生命的代价！”
　　多弗朗明哥暴怒。
　　区区一个海军，竟然敢违背他的指令！
　　“真是可怕呢！”
　　“只是，我一害怕就控制不住力量啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　咔嚓一声，古拉迪乌斯的手被踩断。
　　这让多弗朗明哥越发愤怒。
　　“弗弗弗弗弗！”
　　“小海军，你究竟想要什么！”
　　“放开他，我们可以谈！”
　　多弗朗明哥妥协了。
　　他不能看着自己的人，死在自己面前。
　　至于太一，只要古拉迪乌斯不死！
　　日后，他有一万种手段让太一消失！
　　----有人看书吗---
　　鲜花没动过，没人喜欢吗？
　　喜欢的话给个鲜花呗！
　　不然真要自闭了！.

第41章



　　“小海军，放了他！”
　　“要什么我们可以谈！”
　　多弗朗明哥语气冰冷。
　　身为掌权者，在多弗朗明哥看来，这世间没有不可以交换的东西。
　　只要有利益，就有交换价值。
　　若是达不成目标，无非开出的代价还不够。
　　“我要的筹码，你给不起！”
　　太一咧嘴一笑。
　　他没有想到多弗朗明哥的电话现在会打过来。
　　只是，杀了古拉迪乌斯，自己可以获得爆炸之力。
　　箭在弦上，不得不发。
　　不过，太一不介意试探一下多弗朗明哥。
　　“弗弗弗弗弗弗。”
　　“这世界上，没有我多弗朗明哥付不出的代价！”
　　“说吧，你要什么？”
　　多弗朗明哥冷笑。
　　“最近我要去新世界，但是缺钱花。”
　　“给个百亿千亿的，我就放了他！”
　　太一调侃道。
　　“百亿，千亿，你怎么不去抢！”
　　多弗朗明哥咆哮。
　　“我现在就是抢呀!”
　　“怎么，我表达的还不够清晰？”
　　“还是你的理解有问题？”
　　太一微微一笑。
　　电话那头语气一沉。
　　而四周更是陷入诡异的沉默。
　　良久，才有不可思议的声音响起。
　　“我是不是听错，这家伙竟然连多弗朗明哥也敢打劫？”
　　“不，你没有听错！”
　　“这个世界疯狂了啊，小小海军竟然打劫七武海！”
　　“你确定他是小小海军？你家小海军这么强？”
　　众人议论纷纷。
　　电话那头，也沉默了许久。
　　良久。
　　多弗朗明哥的声音再次响起：
　　“海军，别太放肆了！”
　　“别忘了，你们海军与我们七武海的协议！”
　　“难道，你想打破这个规矩不成！”
　　太一道：“这责任我可承担不起！”
　　“只是，谁让你的人先伤了我呢！”
　　“难道，你们七武海的人可以肆意对海军出手？”
　　“我，只是自保而已！”
　　“想来你也可以理解，不是吗？”
　　太一话语间风轻云淡。
　　只是，他的脚却没有停着。
　　咔嚓一声。
　　古拉迪乌斯另外一只手直接被踩断。
　　痛苦的哀嚎，瞬间响彻天地。
　　“你这是挑起七武海与海军的战斗！”
　　多弗朗明哥再次要挟。
　　“付不起这个代价，就不要装这个逼！”
　　“海贼，果然都是一群乌合之众！”
　　太一抬起脚踏在古拉迪乌斯头上。
　　“救我，少主！”
　　古拉迪乌斯哀嚎。
　　“海军，你敢！”
　　“杀我的人，我会让你付出代价！”
　　多弗朗明哥气得直摔杯子。
　　太一，太嚣张了。
　　他已经将太一放上了必杀的名单。
　　只是，太一既然敢对唐吉坷德家族出手，又岂会在乎多弗朗明哥的要挟。
　　咔嚓一声。
　　古拉迪乌斯的脑袋犹如西瓜一样被踩碎。
　　“叮，恭喜宿主获得爆炸之力！！”
　　“太阳神力晋级，当前等级为中级！”
　　“太阳神力强化效果提升，吸收阳光效率提升！”
　　“太阳神力开发上限提升！”
　　随着系统声音响起，太一感觉自己的实力又有了提升。
　　不仅仅如此，太一感觉自己与太阳亲更强。
　　而且，融合爆炸之力后。
　　自己使用的技能都含有爆炸威猛。
　　以前操作火焰，火球只能靠高温伤人，
　　但是如果将爆炸之力融入爆炸的傲慢中，火球产生爆炸，威力成倍增加。
　　自己完全可以开发出爆炸的太阳！
　　而且，日后自己若是开发出太阳光，这阳光拥有爆炸的力量，是不是可以领悟出太阳耀斑这般的技能！
　　还有97大蛇的阳光普照！
　　果然，击杀才是最好的选择！
　　而且，太阳神力上限提升，意味着自己变强的上升增加！
　　难怪在海军精英训练营，总感觉难以再提升自己。
　　“死，死了！”
　　“竟然无视多弗朗明哥的要挟！”
　　“这是要与多弗朗明哥不死不休！”
　　海贼们惊恐，震惊。
　　“我要你死！”
　　多弗朗明哥愤怒咆哮。
　　“那看你有没有这个本事！”
　　“能杀了我的人，只有我自己！”
　　太一哈哈大笑。
　　直接踩碎电话虫，随后朝着夏琪的敲竹杠酒吧走去。
　　只是，在香波地群岛，却传起了一个关于他的传说。
　　海军出了一个胆大妄为的新人，竟然惹怒七武海多弗朗明哥！
　　而且，不顾多弗朗明哥的要挟，杀了多弗朗明哥的人。
　　......
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　“弗弗弗弗，最强新兵！”
　　“我要他所有的资料，还有他的动向！”
　　“我要让他死！”
　　多弗朗明哥调动自己的关系网，终于拿到太一的信息。
　　看着那张年轻的脸庞，多弗朗明哥哈哈大笑起来。
　　只是其中，那森寒的杀意让人不寒而竖。
　　海军本部。
　　“太一这小子，真是能捅篓子！”
　　“这刚离开本部，就与堂吉诃德家族对上了！”
　　“还杀了对方的干部，这是要挑起七武海的暴乱啊！”
　　战国捂着脑袋。
　　他感觉头都大了。
　　太一，又是一个问题海军。
　　七武海，海军，四皇，大海维持着平衡。
　　而海军更是与七武海井水不犯河水，为的就是让七武海牵制四皇。
　　现在倒好，太一直接和七武海干起来了。
　　“战国，放轻松些！”
　　“我觉得太一这小子干的对！”
　　“这多弗朗明哥就是该敲打敲打。”
　　卡普不以为意吃着甜甜圈。
　　“你这家伙，懂什么！”
　　“你当真多弗朗明哥这么好欺负！”
　　“得罪他，怎么死都不知道！”
　　战国揉了揉脑袋。
　　海军好不容易出个天才，他不想太一出事。
　　“放心，太一那小子的实力很强！”
　　“打不过，难道他还不会跑吗？”
　　卡普扣了扣鼻子。
　　“这一次，我也支持卡普！”
　　“七武海接受了世界政府招安，享受我们给予他们的权利！”
　　“但是他们暗地里却依旧不守规矩！”
　　“太一这一次算是给他们一点提醒！”
　　“而且，多弗朗明哥出手在先，他们理亏，其他七武海可不会跟着他闹！”
　　鹤分析道。
　　以他对多弗朗明哥的了解，若是占理，绝对会大闹。
　　现在吃了一个闷亏，肯定是理亏在先。
　　众人，只要关注太一与堂吉诃德家族便可以。
　　只要太一不出事，什么都可以！.

第42章



　　13号区域。
　　太一直奔此地。
　　这一路上，到处有人对着自己指指点点。
　　因为，非法地带，是海军的禁地。
　　在这里行走的海军，只有太一一人。
　　只是，太一也毫不在意，强者又岂会在意蝼蚁的目光。
　　“哦，大家快看，这里有名海军呢！”
　　“啧啧啧，海军小鬼，这里是你该来的地方吗？”
　　一群海贼直接拦住太一。
　　“夏琪的敲竹杠酒吧怎么走？”
　　太一淡淡道。
　　“什么？”
　　“这海军脑子秀逗了吗？竟然找我们问路！”
　　“小鬼，难道你没有看到，现在我们是拦路的吗？”
　　“真是让人很不爽啊！”
　　海贼头目一脸不爽。
　　只是下一刻，他看到太一手上浮现一个火球。
　　这随手一扔。
　　轰！
　　一旁的地面直接被炸出一个四五米的深坑。
　　咕咚！
　　海贼头目忍不住吞了吞口水。
　　眼神中满是惊恐之色。
　　这一下若是打在人身上，只怕不死也是重伤。
　　现在的海军小鬼都这么可怕的？
　　只怕海军中将也不过如此吧？
　　你他妈这是扮猪吃虎啊！
　　这么强大，竟然穿着海军新兵服。
　　这不是坑爹么！
　　海贼头目一脸郁闷，踢到铁板了。
　　“你刚才说什么？”
　　太一掏了掏耳朵。
　　“大爷，我啥也没说！”
　　“您往前面一直走，一会看到一颗大树，然后右拐！”
　　“那里就是夏琪的敲竹杠酒吧！”
　　海贼老实交代。
　　尼玛，这海军惹不起，难道自己还躲不起吗？
　　“你确定？”
　　太一手上再次浮现一个火球.
　　“千真万确，我绝对没有撒谎啊！”
　　“大佬，打死我也不敢骗您！”
　　“对了，我建议您别去那里了！”
　　海贼头目啪的一声直接跪倒在地。
　　那脸上马上讨好之色。
　　“哦，这么好心？”
　　太一笑了。
　　“当然，众所周知！”
　　“夏琪的敲竹杠酒吧，那就是宰人的！”
　　“里面情报黑的一逼！”
　　“而且，那里可还有很多穷凶极恶的海贼！”
　　“大佬您若是过去，会被群殴的！”
　　“当然，您可能不会怕，但是好汉架不住人多！”
　　海贼头目知无不尽。
　　“是吗？”
　　“那我更要见识一下了！”
　　“人数，当真有意义吗？”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　穷凶极恶的海贼啊！
　　实力越强越好！
　　自己或许可以刷一波悬赏了。
　　“大佬威武！”
　　“那个，我们可以走了吗？”
　　海贼头目一脸讨好。
　　“滚！”
　　太一大步朝着前方走去。
　　按照海贼所讲，太一很快就看到了一个酒吧。
　　那招牌显得格外显目。
　　当太一推门而入，就听到了里面的议论声。
　　“听说了吗？”
　　“不久前在三十号岛发生了战斗！”
　　“狂狮海贼团被堂吉诃德家族的人干掉了！”
　　“真是可怕，悬赏一亿五千万的狂狮都被干掉了！”
　　“这七武海的人实力真强！”
　　“实力强？你这是老情报了啊！”
　　“我这里有最新的情报，那个干掉狂狮海贼团的海贼，被一个海军打爆了！”
　　“什么，真的假的，难道七武海与海军宣战了？”
　　“宣战？那是赤裸裸的打脸啊，堂吉诃德家族的干部被宰了！”
　　“真的假的，七武海的干部被宰？海军有这么大的胆子？”
　　“当然是真的，现在那海军得了一个外号，叫做无畏海军！”
　　“就是因为他做事无畏！！”
　　“无畏？这是要与堂吉诃德家族不死不休的节奏吧！”
　　酒吧里，海贼们议论纷纷。
　　就在此时，咔嚓一声，房门被推开。
　　太一走近酒吧。
　　在这一刻，所有人的眼神不由紧盯着太一。
　　“海军！”
　　“你们说的不会是这小鬼吧！”
　　“不可能吧，这小鬼这么年轻，无畏海军怎么也得三四十岁吧！”
　　“要不试试？”
　　众海贼你看看我，我看看你。
　　下一刻，一股不善之意在他们眼神中散发。
　　这海贼，过得都是刀口舔血的生活。
　　又岂会被区区情报吓到。
　　而且，海贼打压海军，需要理由吗？
　　只是，他们这想法刚出现，却听到一个暴躁的声音响起。
　　“我草，你这里是抢劫！”
　　“真当老子没出过海？没喝过酒？”
　　“一百万贝利，你也敢开口！”
　　海贼愤怒咆哮，甚至直接摔了杯子。
　　在这一刻，整个酒吧都寂静了。
　　“这年头，竟然还有人跑来夏琪大姐的酒吧闹事？”
　　“真是新人年年有啊！”
　　“我敬他是条汉子，不过现在叫的有多狠，一会落地就有多惨啊！”
　　“不得不承认，这家伙比我们胆子大多了！”
　　海贼们嘲笑连连。
　　这注意力瞬间被海贼吸引。
　　敢在夏琪的敲竹杠酒吧闹事！
　　有种！
　　吧台内，夏琪一脸平淡抽着烟。
　　“本店出品，概不赊账！”
　　夏琪漫不经心吐了一个烟圈。
　　“还想要钱！”
　　“老子今天拆了你这破酒吧！”
　　“免得你日后继续害人！”
　　海贼勃然大怒。
　　甚至直接拔出武器，准备砍向夏琪。
　　只是随着他挥刀，却发现大刀纹丝不动，似乎被卡住一般。
　　这一回头，却看到一名年轻的海军用手指捏住了他的长刀。
　　“真是粗鲁，喝酒的地方，怎么可以打打杀杀呢！”
　　太一打了一个哈欠。
　　这手上一用力，砰的一声，海贼直接被丢了出去。
　　甚至，酒吧的墙壁直接被撞出一个大洞。
　　“这叫不可以打打杀杀？”
　　“尼玛，都拆家了啊！”
　　海贼们惊呼。
　　这海军未免太不要脸了。
　　说一套做一套？
　　不过，当他们看到墙壁上的大坑。
　　神情又严肃起来！
　　能够随手将人甩出数十米，甚至撞破墙壁。
　　这力量何其大？
　　夏琪的敲竹杠酒吧，来了一个不得了的人物。
　　难道，当真是无畏海军？.

第43章



　　“看样子，酒吧里来了一个不得了的家伙！”
　　“现在的海军，都这么狂的！”
　　酒吧里，海贼们的目光都盯在了太一身上。
　　他们感觉到了太一的实力很强。
　　但是偏偏太一很年轻。
　　这让海贼们有了一股危机感。
　　若是这海军成长起来，日后当为海贼的大敌。
　　“夏琪大姐，这小子竟然敢在酒吧捣乱！”
　　“不如让我们替你收拾他！”
　　海贼们询问夏琪。
　　眼前的太一，或许是天才。
　　但是，成长起来的天才才是天才。
　　他们海贼，最擅长扼杀天才。
　　扼杀还未成长起来的威胁。
　　“就凭你们这群蝼蚁，也想对我出手？”
　　“生而为人，你们却不知深浅！”
　　太一一脸不屑。
　　那眼神高高在上，犹如九天的真龙。
　　似乎这些海贼都是蝼蚁而已。
　　“可恶的小子，你这是什么眼神？”
　　“看不起老子吗？”
　　“臭小鬼，别太得意了，这里可轮不到你们海军来撒野！”
　　海贼们纷纷破口大骂。
　　太一的眼神让他们愤怒。
　　有时候，就是如此，激怒一个人，不需要太多言语。
　　一个眼神足以。
　　然而，太一依旧是淡淡两个字，“聒噪！”
　　气氛瞬间紧张起来。
　　“兄弟们，看来我们被小瞧了呢！”
　　“真是狂妄的海军新人！”
　　“小鬼，你可听好了，本大爷与你之前遇到的垃圾海贼不同！”
　　“我们可是来自新世界！”
　　“老子纵横大海的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！”
　　海贼们咆哮。
　　甚至，所有海贼拔出武器，一步一步走向太一。
　　在他们看来，被轻视，这是最大的侮辱！
　　他们，可是闯荡过新世界的大海贼！
　　只是，在他们的杀意中。
　　太一突然消失不见！
　　“人呢？”
　　海贼们惊呼，这大活人就这样消失了？
　　“你是在找我吗？”
　　太一的声音在叫喧得最厉害的海贼身边响起。
　　在这一刻，海贼不由瞳孔紧缩。
　　甚至感觉到浑身发冷。
　　这海军，何时到了自己身后？
　　这速度未免太快了！
　　“可恶！”
　　“你这臭小鬼....”
　　海贼暴怒，他竟然产生了畏惧的心里。
　　没有任何犹豫，海贼反手就是一拳。
　　只是，下一刻。
　　砰的一声！
　　海贼只感觉身上传来一股巨力。
　　随后为之一疼，这低头一看。
　　自己的胸口竟然被一拳打穿了。
　　“我....”
　　海贼嘴巴张了张，最终无力倒下。
　　“三哥！”
　　“可恶，这家伙竟然杀了三哥！”
　　“一言不合就杀人！好狂妄的小子！”
　　“兄弟们，宰了他，为三哥报仇！”
　　海贼们愤怒呐喊。
　　“蝼蚁，再多也不过是蝼蚁！”
　　太一冷笑。
　　一股恐怖的气势在他身上散发而出。
　　在这一刻，无形的气势震慑天下。
　　所有海贼只感觉浑身发冷，意识模糊。
　　甚至，他们感觉到了一股恐怖的威压。
　　“这，这是霸王色霸气！”
　　“这怎么可能！竟然是霸王色霸气拥有者！”
　　海贼们惊恐。
　　霸王色霸气，这可是百万人才有的资质！
　　但凡拥有霸王色霸气，绝对是纵横一方的强者。
　　他们竟然对一个霸王色霸气拥有者出手？
　　甚至，嘲笑他！
　　这一刻，海贼们不由苦笑。
　　踢到铁板了。
　　只怕，传说中的无畏海军，就是眼前太一。
　　一个敢打杀七武海的海军！
　　亏自己等人还想教育太一，简直不知所谓。
　　而在他们惊骇的目光中。
　　太一手中浮现一个巨大的火球。
　　这炽热的火球散发着恐怖的声威。
　　若是被砸中，只怕死无全尸。
　　“不！”海贼们绝望呐喊。
　　只是就在此时，夏琪终于动了。
　　她若是再不管，酒吧就要没了。
　　没有任何犹豫，夏琪身形一动，武装色霸气覆盖长腿，对着火球一脚踢出。
　　几乎是瞬间，火球直接被踢向天空。
　　轰！
　　一声巨响，屋顶被打破，天空中，火球炸裂。
　　只见恐怖的气浪朝着四周激荡。
　　甚至，众人能够感受到迎面扑来的热浪。
　　若是被砸中，绝对会死。
　　“小鬼，你出手未免太重了！”
　　“若是都死了，我找谁来赔偿？”
　　夏琪落出不满之色。
　　“拿他们的脑袋，不就可以赔了。”
　　太一不以为意道。
　　这话让海贼们不由缩了缩脖子。
　　这太一，太放肆了。
　　简直不把他们当人看。
　　“我说夏琪，你这是什么眼神？难道还想让我赔不成？”
　　“别忘了，刚才可是我帮你解围！”
　　太一不满夏琪看自己的眼神。
　　“你这叫解围？”
　　“这分明是拆店好吗？”
　　夏琪无语了。
　　这样的解围，自己承受不起。
　　而且，他可不信海军会为海贼解围！
　　夏琪打量着太一，只是越看越是胆战心惊。
　　眼前的太一，很年轻。
　　但是实力却很强。
　　甚至，还有霸王色霸气。
　　虽然不熟练，但是可以看出霸王色霸气很浑厚。
　　海军，什么时候出了这么一个怪物！
　　而且，如此肆意妄为。
　　而夏琪打量太一时，太一也在打量夏琪。
　　不愧是传说中的女海贼，实力果然强大。
　　自己那个火球，虽然没有出全力，但是依旧威力无穷，竟然被踢飞了。
　　“我想你来这里，不是为了和海贼争斗吧！”
　　夏琪吐了一个烟圈，打破沉默。
　　海军，大摇大摆来到非法地带。
　　这意味着眼前的太一对自己实力很自信！
　　而且，很自负！
　　肆意妄为！
　　这样的人，来到这里，绝不是为了喝酒。
　　“我当然是来找夏琪大姐弄点情报咯！”
　　“都说夏琪大姐爱敲诈，但是现在看来，夏琪大姐还挺关照海贼的！”
　　太一眼神在众海贼身上扫过。
　　只是，但凡被他眼神所视，海贼们纷纷后退。
　　他们，是真的怕了！
　　现在的海军新人，都这么可怕的？
　　但凡有点自知之明，也不敢对太一出手了。.

第44章



　　“海军，竟然来非法地带要情报？”
　　“你的正义，何在？”
　　夏琪一脸古怪看着太一。
　　她还是第一次见到这样的海军。
　　而且，海军有着自己的情报系统，比起海贼更加强大。
　　现在，竟然有海军找海贼问情报。
　　“我即是正义！”
　　“而且，猫有猫道，鼠有鼠道！”
　　“我既然要用海贼的方式进入新世界，自然找海贼要情报！”
　　太一淡淡道。
　　话音落下，众海贼更是一脸不可思议。
　　这海军，要用海贼的方式进入新世界？
　　这怕是找死啊！
　　要知道，海贼的道路凶险无比，不仅仅路线危险，而且海贼之间彼此杀戮。
　　海贼与海军更是不可调解，一个海军出现在海贼的路上。
　　结果已经不言而喻，只怕海贼会群起而攻之！
　　“真是胆大妄为的海军新人！”
　　“我看你不像海军，更像是海贼！”
　　“回去吧，我们这里不会给海军提供情报！”
　　夏琪吐了一个烟圈。
　　“凡事都有例外，不是吗？”
　　“否则，正义会迟到，绝不会缺席！”
　　太一淡淡道。
　　“你在要挟我？”
　　“小海军？”
　　夏琪眉头一皱。
　　“我只是做海军该做的事情！”
　　“当然，你可以和我合作，不仅仅你会相安无事。”
　　“那个传说中的海贼也会相安无事！”
　　太一耸耸肩。
　　区区海贼，若是拒绝自己，自己不介意捅了这马蜂窝。
　　就算海军不愿意，那这事就由自己来做！
　　“什么传说中的海贼，我不知道你在说什么！”
　　夏琪直接装傻。
　　只是，她的心中却是翻江倒海。
　　传说中的海贼，她的酒吧只有一个人。
　　那就是海贼王罗杰的副船长。
　　冥王雷利。
　　只是，眼前的海军怎么知道这个消息？
　　这家伙究竟是什么人?
　　“别装了，我既然来到这里，自然知道你们的底细！”
　　“非法地带，那是因为有势力在左右，才成为了非法地带！”
　　“你信不信，我每天带海军来非法地带扫荡！”
　　“让这里的海贼全部消失！”
　　“我想，现在这种安稳的生活，你也不想被打破吧！”
　　太一淡淡道。
　　“小鬼，你这是要挟我们吗？”
　　“想要非法地带消失，你怕是做梦！”
　　“香波地群岛比你想的更加复杂！”
　　“你说扫荡就能扫荡？真当黑暗世界不存在么？”
　　“大话可别说过头了，否则，怎么死的都不知道！”
　　海贼们看不惯太一的嚣张模样，纷纷呵斥。
　　“是吗？”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　夏琪一看就要糟。
　　果然，只见太一身形一动，再出现已经到了众海贼身边。
　　而他的手里浮现一把巨斧。
　　一股恐怖的神威在他身上散发。
　　哪怕是夏琪，也不由停住脚步不敢上前。
　　她感觉到了致命的危险。
　　果然，在她的注目下。
　　只见熊熊烈焰在太一身上散发，凝聚！
　　巨斧之上，覆盖着金色的光芒。
　　随后一斧横扫。
　　只见恐怖的火焰气劲横斩而出。
　　哗啦一声！
　　空气直接被斩破。
　　所有人都只感觉艳丽的斩击充斥双眼。
　　炽热的高温甚至让人无法呼吸。
　　“不！”
　　海贼们绝望呐喊。
　　他们以为有夏琪的庇护，可以不惧太一。
　　谁知道，这一开口怼，太一就动手杀人！
　　这一击横斩，他们挡不住，逃不掉。
　　而那强大的力量，让他们感觉到恐惧。
　　大剑豪！
　　这是大剑豪！
　　轰隆！
　　一声巨响，地面破碎，酒吧直接被斩开。
　　而那些海贼，更是被拦腰斩断。
　　“弱小就是原罪！”
　　“新世界的海贼，也这么垃圾么？”
　　“竟然连我一招都挡不住”
　　太一叹息。
　　自己果然太强了。
　　这新世界的海贼，也像杀蝼蚁一般。
　　而另一面，夏琪看得目瞪口呆。
　　“这，这究竟是哪里跑出来的怪物？”
　　夏琪骇然。
　　这一斧头，绝对有着大剑豪的实力。
　　而且，眼前的海军如此年轻，未来有无限可能！
　　“海军，不该逮捕海贼吗？”
　　“直接杀了，不像海军的作为！”
　　良久，夏琪终于开口。
　　“逮捕？就海贼这些渣滓，活着也是浪费粮食！”
　　“当然，我不排除海贼有好人，但是大部分海贼绝对是恶人！”
　　“正义在我，杀不杀也由我！”
　　“夏琪，现在可以做我的生意了么？”
　　太一扛着神斧丽塔，居高临下，一脸傲慢！.

第45章



　　“我能拒绝吗？”
　　夏琪一脸不爽。
　　自己混迹大海多年，哪怕被卡普追赶也未曾畏惧。
　　现在，竟然被一个海军小鬼要挟了。
　　“能够拒绝我的人，只有我自己！”
　　太一淡淡道。
　　“真是傲慢的小海军！”
　　“说吧，你想问什么情报！”
　　夏琪妥协了。
　　她已经习惯了现在安稳的日子。
　　如果真被太一惦记上，只怕以后平静的日子也就到头了。
　　虽然不想卖情报给海军，但是别无选择。
　　只是，就在此时。
　　一个爽朗的声音响起，“怎么回事，夏琪，谁把酒吧给拆了！”
　　太一闻言看去，只见一名魁梧的男人踉踉跄跄走来。
　　这男人带着眼镜，头发发白。
　　但是依旧给人一种威严之感。
　　“冥王雷利！”
　　太一道出来人身份。
　　正是海贼王副船长，冥王雷利。
　　“海军？”
　　雷利一愣。
　　“难道是我喝醉了？”
　　“不应该啊！”
　　雷利揉了揉眼睛，酒吧垮了，非法地带还出现了海军？
　　而且，还认出了自己的身份？
　　这一定是出现幻觉了。
　　自己的酒量这么差了？
　　“你没醉！”
　　“这小鬼来找我们帮忙的！”
　　夏琪吐了一个烟圈。
　　“帮忙？”
　　“海军？”
　　“小鬼，但凡吃了一颗花生米，也不至于醉成这样吧！”
　　雷利踉踉跄跄走近。
　　而他的眼神则不断打量着太一。
　　夏琪是什么人，他很清楚。
　　绝对是雁过拔毛。
　　而且对海军不假颜色，现在竟然这么好说话？
　　“酒吧你拆的？”
　　雷利神情一正。
　　“地上这些海贼，可以做赔偿！”
　　太一不为所动。
　　“是吗？”
　　“老太婆，你的意思呢？”
　　雷利眼神变得凌厉起来。
　　他已经猜到了大概。
　　这海军与海贼在酒吧闹事。
　　依夏琪的性子，这酒吧就是他的命。
　　现在，竟然被拆了。
　　定是无法阻止太一！
　　夏琪也无法阻止的海军，实力不差。
　　只是，自己绝不允许有人在夏琪这里闹事！
　　“人老了，只想过点安分的日子！”
　　“说吧，你想要什么情报！”
　　夏琪表明了态度，雷利闻言又变成与人无害糟老头模样。
　　夏琪说的不错，他们已经老了。
　　只想过点安稳的日子。
　　海贼的日子，已经遥不可及了。
　　而且，自己也被大海淘汰了。
　　没有志同道合的人，出海又有什么意思？
　　不如安安心心养老。
　　“我就喜欢聪明人！”
　　“看来我来找你们是最正确的选择！”
　　“放心，我也不占你们便宜！”
　　“这些海贼就是情报费！”
　　太一指了指地上的海贼，这看得夏琪更是目瞪口呆。
　　“看来，无畏海军的事情是真的，你真是初生牛犊不怕虎，谁的面子也不给啊！”
　　“海军，你这比海贼还狠啊！”
　　夏琪一声长叹。
　　太一太不要脸了吧！
　　竟然用海贼进行支付？
　　她开酒吧以来，这还是第一次。
　　只是，养老，需要很多钱！
　　虽然麻烦，她不得不处理。
　　与此同时，夏琪对太一另眼相看。
　　这些海贼凑到一起，也有四五亿贝利了。
　　太一竟然说给就给了，视金钱如粪土，这气概非常人可及。
　　果然，敢打杀七武海的海军，不简单。
　　海军，出现了一个不得了的新人啊！
　　越是如此，夏琪越是不想与太一翻脸。
　　一个连七武海都敢怼的海军。
　　这该有多大的底气？
　　这背后的势力，只怕也是异常恐怖。
　　“你究竟想知道什么？！”夏琪好奇了。
　　“德拉诺的宝藏有什么？”
　　太一直言目的。
　　能够让堂吉诃德家族在意的宝藏，自己很好奇。
　　“德拉诺的宝藏？”
　　“没想到现在还有人记得他的传说！”
　　“那是两百年前的大海贼了！”
　　“那个时候，德拉诺纵横大海，搜集了大量财宝！”
　　“而最让人动心的，传说他藏了一个恶魔果实！”
　　“若是得到那颗果实，可以毁天灭地！”
　　夏琪缓缓解释。
　　两百年前的大海贼，那可是像罗兰度一样的传说。
　　“这藏宝图是真是假？”
　　太一也不客气，直接拿出藏宝图。
　　夏琪接过藏宝图，仔细打量一番。
　　最后又点燃打火机在藏宝图下面烘烤。
　　“这是很古老的一种手法了！”
　　“现在的人得到藏宝图，哪里敢用火去烧！”
　　“但是不用火烧，根本找不到真相！”
　　夏琪说着，只见藏宝图起了变化。
　　“竟然是鱼人岛！”
　　“难怪没有人可以找到他的宝藏！”
　　“不过，鱼人岛对人类可不友好！”
　　夏琪把藏宝图还给太一。
　　“鱼人岛么？”
　　“还真是缘分！”
　　“前往新世界，那就拜托两位帮忙了！”
　　“毕竟，身为海军，想坐船去新世界似乎有点困难！”
　　太一咧嘴一笑。
　　“既然你知道，把衣服换了不就行了？”
　　雷利忍不住道。
　　这太一，太肆意妄为了。
　　甚至，比卡普还要糟糕！
　　“若是换了，岂不是意味着我怕了？”
　　“身为海军，行不改名坐不改姓！”
　　“而且，我想，你们会有办法解决！”
　　“毕竟，这可让你们能够修养晚年呢！”.

第46章



　　香波地群岛。
　　雷利找了一艘海贼船，给他们镀膜，让他们送太一前往新世界。
　　也正如太一所想，雷利夏琪他们找的海贼团，靠谱！
　　这些海贼并不排斥他的海军身份。
　　甚至，那眼神中对他满是好奇之色。
　　毕竟，海军乘坐海贼的船，这种事情太少了。
　　“现在的年轻人，真是可怕！”
　　“只怕这海军又多了一个像卡普一样的人物！”
　　看着镀膜船消失在海面，雷利感慨不已。
　　“卡普么！”
　　“老鬼，你也拿不下他？”
　　夏琪点燃一支香烟。
　　“这小鬼没这么简单！”
　　“而且，如此天才，放在海军那就是宝贝！”
　　“战国敢放他出来，只怕不简单！”
　　“我已经感觉到他体内爆炸性的力量！”
　　“若是起了冲突，我们这养老的日子也就结束了！”
　　雷利感受到了太一体内的力量。
　　很强大！
　　并不止是像他表现的那般。
　　如果战斗，定是声势浩大。
　　到时候，引来海军就不妙了。
　　“老娘纵横大海几十年，还是第一次被人要挟！”
　　“人老了，真是憋屈！”
　　夏琪吐了一个烟圈。
　　而她的眼神看着海面，神情复杂。
　　大海要暴走了。
　　新时代的浪潮要来了。
　　海军出了太一这样一个怪物。
　　但是海贼呢？
　　没有新人可以与之抗衡！
　　大将级别的战力，足以改变世界的格局。
　　而且，一个以自己为正义，懒得逮捕海贼的海军。
　　这大海，要变天了。
　　海贼的苦难日子要来了！
　　......
　　“兄弟们，加把劲！”
　　“很快就可以达到鱼人岛了，听说那里可是有很多美人鱼呢！”
　　一艘海贼船正在深海航行。
　　这船头的海贼船长大声打气。
　　美人鱼，这可是传说中才出现的生物。
　　他们很快就能够看到。
　　而且，抵达鱼人岛，进入新世界。
　　到时候，他们就可以开启一番霸业。
　　“船长，我们可以抓几个美人鱼吧！”
　　“长路漫漫，兄弟们也可以解闷啊！”
　　一名海贼提着酒壶，醉醺醺提议。
　　而其他海贼闻言也兴奋起来。
　　这一路顺风顺水，让他们觉得自己已经天下无敌。
　　却不知道，在深海中一个庞然大物出现。
　　“肮脏的人类，都该死！”
　　“鲸狮，给我把这艘海贼船拍碎！”
　　深海中一个阴沉的声音响起。
　　只见庞然大物上坐着两个身影。
　　一个身影身上有许多黑白条纹，另外一个长着利齿。
　　赫然是两只鱼人！
　　在深海中生活着两种智慧生命。
　　甚至，强大的鱼人还可以驱使海王类。
　　随着鱼人的话音落下，深海中庞大的身影开始动了。
　　“嗯？怎么天黑了？”
　　海贼船上，一名海贼忍不住询问。
　　“这，这是什么？”
　　“天啊，海王类！”
　　有海贼抬头，看到了令人压抑的海王类。
　　“逃啊！”
　　海贼们惊呼。
　　只是，下一刻，一个巨大的尾巴落下。
　　轰！
　　一声巨响，海贼船直接被拍成碎片！
　　“人类，真是垃圾！”
　　“太弱了！”
　　长着利齿的鱼人骂骂咧咧。
　　“真正该成为贵族的是我们鱼人族！”
　　“尼普顿那混蛋，竟然接受白胡子的保护！”
　　“鱼人岛，只有我们新鱼人海贼团才是未来！”
　　条纹状鱼人也忍不住抱怨。
　　在他们眼里，人类就是垃圾！
　　只有鱼人族才是最伟大的生物。
　　为此，他们长出没于深海，猎杀人类。
　　......
　　“船长，你说鱼人岛会是什么样子？”
　　“那里真的有美人鱼吗？”
　　曙光海贼团，太一乘坐的海贼船。
　　有海贼忍不住询问。
　　“你们别忘了，老子也是第一次进入鱼人岛啊！”
　　“不过，雷利大叔说有，那肯定有！”
　　海贼船长爱思诺一脸坚定看着前方。
　　“哈哈哈哈，好想快点进入鱼人岛！”
　　“对了，小哥，你见过美人鱼吗？”
　　海贼们看向太一。
　　他们很好奇，身为海军的太一，为何要坐海贼的船去新世界。
　　“他肯定没有见过，不然怎么可能乘坐我们的船去新世界！”
　　“小哥，你也是偷偷跑出来想见美人鱼吧！”
　　“别否认，我听说海军有特殊的渠道直接进入新世界！”
　　“根本不需要像我们这样冒险！”
　　“你肯定是为了看美人鱼！”
　　海贼们也不等太一回答，你一句我一句调侃起来。
　　“我的确没有见过美人鱼！”
　　“不过，你们觉得这深海之下，只有美人鱼吗？”
　　太一微微一笑。
　　这些海贼，倒是不坏。
　　而且也没有什么悬赏，可以说是一群为了梦想而出海的海贼。
　　“雷利大叔说了，这鱼人岛还有鱼人族，听说不好相处！”
　　“小哥，一会你可要跟紧了！”
　　“千万别去惹那些鱼人，不然出事了，我可承担不起责任！”
　　爱思诺严肃道。
　　受人之托忠人之事，他可不想太一出意外。
　　只是就在此时，一名海贼忍不住叫起来。
　　“那是什么！”
　　众人闻言看去，只见深海中，出现了一只巨大的眼睛！
　　那只眼睛，甚至比船还大！.

第47章



　　“那是什么？”
　　海贼们惊呼。
　　他们看到一个巨大的眼珠子。
　　甚至，海贼们以为自己看错了。
　　只是，下一刻，只见海水搅动，船只颠簸。
　　而那巨大的眼珠子越来越近。
　　“是海王类！”
　　“天啊，怎么会有这么大的海王类！”
　　“快闪避，快闪避！”
　　海贼们吓得脸色苍白，心中全是恐惧。
　　这未免也太可怕了！
　　“海底不仅仅有人鱼族，鱼人族，还有超巨型海王类！”
　　“这才是正确答案啊！”
　　太一耸耸肩。
　　只是他看着这巨大的海王类，并无畏惧之色。
　　海王类再强，也终归只是畜生。
　　甚至，鱼人族都可以驱使海王类。
　　这些家伙，只是对寻常人有震慑而已。
　　对于强者而言，垃圾！
　　“还在感慨？”
　　“赶紧来帮忙，逃离这里！”
　　“这要是碰上了会死的！”
　　爱思诺招呼着。
　　只是，在这深海之中，船只的行动哪有那么方便。
　　而巨型海王类越来越近。
　　这一刻，众人看清了海王类的样貌。
　　这是一只巨大的虎齿鲸。
　　那一双眼睛就有两艘海贼船那么大。
　　人类在他面前，就像是蚂蚁一般，微不足道。
　　“完蛋了！”
　　“死定了！”
　　“逃不掉了！”
　　海贼们绝望，哀嚎。
　　在他们眼里，这是他们无法抗拒的洪荒巨兽。
　　恐慌在船上蔓延。
　　甚至，还有海贼直接被吓尿。
　　“混蛋啊，海底这么危险，你怎么不早说有海王类！”
　　有海贼忍不住冲着太一抱怨。
　　若是太一早一点说，他们也不至于掉以轻心。
　　“这怪我哦？”
　　“选择出海，你们难道不该把生死置之身外吗？”
　　太一漫不经心走向船头。
　　甚至，看着巨型海王类的眼神带着一丝兴趣。
　　这么大的海王类，他也是头一次见。
　　“可恶，当初就不该让你上船！”
　　“这么重要的情报竟然不共享！”
　　“你这扫把星....”
　　“都给我闭嘴！”
　　海贼们看着海王类惊恐。
　　如此庞大的海王类，别说是在深海，就是在海面上，也足以要了他们的小命。
　　惊慌失措下，他们把宣泄口对准了太一。
　　只是，这刚骂出口，就被爱思诺制止。
　　“对不起，兄弟们慌不择言，还请别在意！”
　　“只是，上了我们的船，拖累你了！”
　　爱思诺向太一道歉。
　　如此庞大的海王类，他们只有绝望，等死。
　　深海之中，人类根本不擅长战斗。
　　甚至，只要海王类破坏船上的镀膜，就足以让他们死去。
　　海底的压强，不是常人可以承受。
　　看着越来越近的海王类，所有海贼都绝望了。
　　一切都完了！
　　早知道深海这么危险，他们就不该去新世界。
　　“你这个船长倒是不错！”
　　“不过实力太弱了一点，别做海贼了！”
　　“新世界是海贼的乐园，但那是强者的乐园！”
　　“像你们这样的海贼，到了新世界，会被吞得骨头都不剩！”
　　太一撇了爱思诺一眼，提了一个建议。
　　“你现在说这个太晚了！”
　　“我们已经等不到新世界了！”
　　爱思诺苦笑。
　　他不明白，为什么太一还这么淡定。
　　难道，太一当真是抱着必死的觉悟出海？
　　“不，好戏才刚刚上演！”
　　“不过区区一条海王类而已！”
　　“你们应该庆幸，我在你们船上！”
　　太一哈哈大笑。
　　“疯了疯了！”
　　“这个时候还要装逼，看不起海王类？”
　　“难道你还能杀了他不成？”
　　海贼们一脸复杂。
　　太一这是吓疯了吗？
　　这可是海下，而且面对的是巨型海王类！
　　这种环境下，怎么可能是海王类的对手！
　　只怕是压力太大，太一精神失常了。
　　面对这一幕，太一只是笑笑。
　　海贼太弱了。
　　他们没有见过的东西，自然无法相信。
　　因为他们的天地就那么大！
　　解释没有任何意义。
　　倒不如用行动告诉他们！
　　在他们眼里的恐怖巨兽，在自己眼里，不过是蝼蚁而已。
　　力量，不是看身形大小。
　　看着越来越近的海王类，太一眼神一冷。
　　“滚！”
　　瞬间，随着话音落下，太一身上霸王色霸气瞬间释放。
　　顿时，无形的气势有如潮水一般朝着海王类涌去。
　　下一刻，似乎受到了惊吓。
　　“嗷呜！”
　　海王类发出一声巨大的吼叫。
　　“完蛋了！”
　　“竟然还挑衅海王类，这下真要死了！”
　　“可恶啊，我们被你害惨了！”
　　海贼们哀嚎。
　　然而，当海王类声音落下。
　　他们看到海王类并未前行，反而一个转身，跑了！
　　这一幕，看得海贼们目瞪口呆。
　　“假的吧？”
　　“一个眼神，吓跑了海王类？”
　　“我是不是出现幻觉了？”
　　“不，我们得救了！”
　　海贼们兴奋呐喊。
　　太一，一个眼神就拯救了他们！
　　在这一刻，那些出言不逊的海贼，纷纷落出羞愧之色。
　　自己等人，竟然羞辱太一。
　　简直就是不知所谓！.

第48章



　　“得救了！”
　　海贼们兴奋呐喊，激动拥抱在一起。
　　刚才，他们当真以为自己会死。
　　但是，太一一个眼神，就救了他们。
　　惊骇，震撼！
　　此刻，没有言语可以表达他们的心情。
　　这是真正的死里逃生。
　　谁能想到，一个眼神就可以击退上千米的海王类。
　　击退深海中的霸主，将一切化为食物的超巨型海王类。
　　眼前这个男人。
　　他不是人，因为人力根本做不到这种地步。
　　他是神！
　　“对不起，大佬！”
　　“我们刚才出言不逊，还请原谅。”
　　海贼们平复心情之后，纷纷道歉。
　　刚才，他们有不少人出言不逊。
　　在海王类面前有如蝼蚁的他们，竟然在神的面前不敬。
　　一个眼神就可以吓退海王类的存在。
　　若是找他们麻烦，他们承受不起。
　　唯有跪地求饶，道歉。
　　而他们的眼神，充满了担忧与紧张。
　　太一会原谅他们吗？
　　在他们的注目下，太一依旧看着前方海域。
　　甚至连话都懒地搭理他们。
　　“都怪你，口不择言！”
　　“现在得罪人了，你是想害死我们不成！”
　　“你不也对大人不敬了！”
　　“船长，帮帮忙，给我们说说好话吧！”
　　海贼们相互指责，最终又看向爱思诺。
　　或许只有他们的船长，才能平息太一的怒火。
　　“今天，总算是见识了大海上真正强者的力量！”
　　“小哥，弟兄们也是心直口快，你能原谅他们吗？”
　　“毕竟，海贼船还需要他们。”
　　爱思诺开口恳求。
　　“你觉得神明会在意蝼蚁的话吗？”
　　太一淡淡道。
　　爱思诺闻言一愣，感情这一切都是自己的属下白担心了？
　　从头到尾，太一就根本没有把众人的话放在心上？
　　只是，这话未免太伤人了。
　　竟然把他们当做是蝼蚁。
　　这简直就是看不起他们！
　　只是被侮辱又如何?
　　能够活下来，比什么都好！
　　海贼船上，来了一个不得了的怪物啊！
　　这就是海军的实力吗？
　　当海贼？
　　简直就是找死！
　　在这一刻，爱思诺当海贼的心思淡了。
　　或许，见识一下新世界，就该返回伟大航路了。
　　这的确不是自己该来的地方。
　　只是就在此时，又一个怪笑声响起。
　　“霍啦啦啦，人类，低贱愚蠢的人类！”
　　“竟然敢出现在我们鱼人的地盘里，想好怎么死了吗？”
　　怪笑声落下，只见深海中，五只可怕的海王类出现。
　　这些海王类张牙舞爪，似乎要将海贼船撕成碎片。
　　“是鱼人和海王类！”
　　“天啊，这么多海王类，还有两个鱼人！”
　　“吓死人呢！”
　　海贼们哈哈大笑。
　　这一次，他们没有任何畏惧。
　　这五只海王类数量虽然多，但是远不如刚才被太一吓走的海王类。
　　他们海贼船上，可是有一个怪物啊！
　　“嗯？这些该死的垃圾人类，竟然不害怕？”
　　条纹鱼人眉头皱起。
　　深海之下，海王类称霸天下。
　　这里是人类的禁区！
　　以往遇到的人类，一旦看到他们就会瑟瑟发抖。
　　现在这些人，竟然无视了他们？
　　一种被小觑的感觉在他心中浮现。
　　“困住他们！”
　　条纹鱼人恼怒。
　　瞬间，五只海王类直接围住海贼船。
　　甚至，在鱼人的指令下，这些海王类张牙舞爪。
　　他们要看到人类瑟瑟发抖，卑微的样子。
　　只是，海贼船上，众海贼不为所动。
　　“这些鱼人，在表演杂技吗？”
　　“区区鱼人，竟然看不起人类！”
　　“难道他们不知道死字怎么写吗？”
　　“果然，鱼人都是未开化的种族，就是一群野兽！”
　　海贼们讥笑连连。
　　“该死的人类！”
　　“我要把你们撕了！”
　　条纹鱼人大怒，竟然脚步一踏，直接朝着海贼船冲去。
　　他要亲手将这些人类全部撕裂。
　　而另外一名鱼人，则操作着五只海王类继续围困海贼船。
　　他将作为支援，只要有任何情况不对，海王类就会摧毁海贼船。
　　不过在那之前，他不介意看看人类的丑态。
　　瞬息之间，条纹鱼人就抵达海贼船上。
　　“人类，跪地求饶吧！”
　　“伟大的鱼人杰欧，将把你们撕成碎片！”
　　条纹鱼人狞笑着。
　　“哦，你说要把谁撕成碎片？”
　　“人鱼，我没有听清楚！”
　　就在此时，太一的冷笑声响起。
　　鱼人杰欧！
　　新鱼人海贼团！
　　没有想到自己竟然遇到了鱼人岛的垃圾！
　　“人类！”
　　杰欧脸色大变。
　　这太一速度未免太快了！
　　点子扎手！
　　“算了，我也懒得和死人对话！”
　　“岚脚！”
　　太一语气中带着一丝不耐烦，直接一脚横扫。
　　砰！
　　杰欧直接被踢飞出去。
　　从头到尾，太一对待鱼人，就像是对待垃圾一般。
　　不屑，轻视！.

第49章



　　“人类！”
　　杰欧暴怒。
　　自己竟然被一脚踢飞了！
　　这该死的人类，竟然偷袭自己！
　　“哦，杂鱼竟然没死？”
　　太一落出一丝玩味。
　　自己这一脚，虽然没有动用太阳神力。
　　但是若是寻常人类，早已死了。
　　这鱼人竟然只是受了轻伤。
　　果然，鱼人族的身体素质是人类的数倍。
　　“杰欧，要帮忙吗？”
　　深海中，巨齿鱼人大喊着。
　　“不用，刚才是我大意了！”
　　“我要这些低贱的人类，付出代价！”
　　杰欧咆哮。
　　只是下一刻，他看到太一身形一动。
　　好快的速度！
　　杰欧一惊。
　　还未等他反应过来，太一又是一脚踢出！
　　砰！
　　这一次，杰欧直接砸在了船舱上，一口鲜血吐出。
　　“可恶.....人类，我要杀了你们！”
　　说着，杰欧就进入隐身状态，消失在众人面前。
　　“不，不见了！”
　　“这怎么可能，这鱼人竟然会隐身！”
　　海贼们惊呼。
　　他们万万没有想到鱼人竟然还有这样的力量。
　　看不见的对手，这怎么打？
　　“嘎嘎嘎，卑微的人类！”
　　“伟大的鱼人族可与你们不同！”
　　“这才是我们鱼人族真正的力量，接下来，准备受死吧！”
　　深海里，巨齿鱼人狞笑着。
　　能够将杰欧逼入隐身状态，这些人类很强。
　　但是没有用！
　　在隐身状态下，任何人都要死！
　　神不知鬼不觉被杰欧杀死！
　　没有人可以对一个看不见的对手出手！
　　在这一刻，海贼们纷纷慌乱起来，他们警惕打量着四周。
　　看不见的敌人，让他们恐慌起来。
　　“人类，享受鱼人族真正可怕的力量吧！”
　　杰欧狞笑着。
　　他踏着步子一步一步走向太一。
　　近了，就差一点点了！
　　到时候，自己将用拳头打碎这人族的脑袋。
　　一步，两步！
　　杰欧离太一越来越近，只是，他却发现太一眼神中满是戏谑。
　　难道自己被看穿了？
　　不可能！
　　自己的隐身，怎么可能被看穿！
　　这人族一定是故弄悬殊。
　　想到这里，杰欧开始不断凝聚自己的力量。
　　他要让太一付出代价！
　　他要让人类知道，鱼人族，才是最伟大的种族。
　　“死吧！”
　　“肮脏的人类！”
　　杰欧一拳猛人砸向太一。
　　这一拳，他已经汇聚了全力。
　　只是，他看到太一依旧一脸不屑。
　　这家伙是在嘲笑我吗？
　　难道他看得见我？
　　不可能！
　　人类这种低级生物，怎么看得见伟大的鱼人！
　　这一定是卑微人类的装腔作势！
　　而且，自己已经出拳！
　　人类挡不住！这一拳足以将太一打爆！
　　砰！
　　杰欧拳头落下，他听到咔嚓一声。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫响起。
　　杰欧感觉自己似乎打到了钢铁。
　　自己的手臂竟然断了！
　　这吃痛之下，隐身状态应声而解。
　　“这就是你们鱼人族引以为傲的力量？”
　　“给我挠痒都不够啊！”
　　太一一脸不屑。
　　“这怎么可能！”
　　“人类怎会这么强大！”
　　杰欧惊恐了。
　　自己的全力，竟然把自己骨折了！
　　“都给我动起来！让这该死的人类消失！”
　　巨齿人鱼发现了不对，立马驱动海王类！
　　“一群杂鱼，滚！”
　　太一声音一冷。
　　霸王色霸气再次释放！
　　顿时，一股恐怖的气势以太一为中心散发而出。
　　杰欧首当其冲，只感觉一阵冲击而来，心惊胆颤。
　　“这，怎么可能！”
　　“鱼人族才是最高贵的生物！”
　　杰欧想要咆哮，只是他张了张嘴，却说不出任何话。
　　而视线越发模糊，砰的一声，直接晕倒在地。
　　至于那些海王类，更是惊恐，身体僵硬。
　　甚至，任由巨齿鱼人催促都不敢前进一分，转身就逃。
　　这一幕，看得巨齿鱼人目瞪口呆。
　　杰欧倒下了。
　　海王类跑了？
　　因为深海与距离的缘故，巨齿鱼人并未像海王类一般清晰感受太一的力量。
　　只是，他本能感觉到不妙。
　　“人类，你们给我等着！”
　　“霍迪老大不会放过你们！”
　　丢下一句狠话，巨齿鱼人转身就跑。
　　他要回去告诉霍迪，杰欧被人类杀了！
　　“真是可悲的蝼蚁！”
　　“只是，身为猎物要有被猎杀的觉悟！”
　　太一冷笑。
　　这些鱼人族，他算是看明白了。
　　分明就是一群空有力量的垃圾而已。
　　鱼人族的力量的确是人族的数倍，只可惜，他们却没有强大的内心。
　　真正的强者，不仅仅是力量，更是意志！
　　只可惜，这些鱼人根本不懂这一点。
　　真是可悲可笑而无知的种族！
　　太一已经有些厌烦了！
　　看着转身而逃的鱼人，他的手一招，一条火龙浮现。
　　“太阳神的咆哮！！”
　　嗖的一声！
　　火龙呼啸而出，势如闪电。
　　瞬间，海水直接被分开！
　　熊熊烈焰，在深海中，明亮而耀眼。
　　甚至，四周的海水都沸腾起来。
　　砰！
　　巨齿鱼人的身体直接被打爆！
　　唯有众海贼，眼神中满是骇然之色。
　　好强！
　　太一，这是什么样的力量？
　　这家伙，简直就是怪物！.

第50章



　　“好强！”
　　海贼们忍不住咽了一口口水。
　　这就是强者的力量？
　　这火焰巨龙竟然可以穿透海水？
　　然后射中敌人发生爆炸？
　　不畏惧大海的恶魔果实能力者？
　　这未免太不可思议了。
　　这一击，只怕顶尖的大剑豪也不过如此。
　　再加上火焰，爆炸的力量。
　　太一，就是一个怪物啊！
　　“新世界的人，都像你这么强大吗？”
　　有海贼忍不住询问。
　　如果新世界的人都这么强，他们去送死吗？
　　就连被秒杀的鱼人，他们都打不过。
　　还有什么资格进入新世界？
　　这一刻，众海贼的信心崩塌了。
　　大海，太危险了。
　　我们要回家！
　　一个念头浮现在众人的脑海里。
　　太一不知道，他乘坐一次海贼船，就改变了海贼们的念头。
　　这个世界，又少了一个海贼团，多了许多平凡人。
　　“像我这样实力的人，不多，但是也不少。”
　　“关键是你们太弱了！”
　　太一耸了耸肩膀。
　　“我知道了！”
　　“虽然很对不起雷利大叔，但是我还是有一个不情之请！”
　　爱思诺神情复杂。
　　“你们怕了？”太一看出了海贼们的恐惧。
　　“是，能活着，谁想去寻死。”
　　“送您到鱼人岛，我们就返回伟大航路，解散海贼团。”
　　“抱歉不能送你进入新世界。”
　　爱思诺道歉。
　　“这也是不错的选择！”
　　“宰了这人鱼，到了鱼人岛，你们就走吧！”
　　太一懒得为难这群海贼。
　　这一路相处下来，虽然有些海贼口不择言。
　　但是总得来说，这个海贼团并不是坏人。
　　否则，太一早已送他们归西。
　　海贼船一路航行，接下来航程显得无比平静。
　　很快，众人看到深海之中，一抹阳光落下。
　　而在阳光笼罩中，一个巨大的泡泡包裹着一座岛屿，显得无比梦幻。
　　“鱼人岛到了！”
　　太一打量着鱼人岛，这比动漫里还要梦幻。
　　随着海贼船进入鱼人岛，太一看到了五颜六色的珊瑚礁。
　　而珊瑚丛里还有美人鱼在嬉戏，显得无比梦幻。
　　这个时候的鱼人岛，还在白胡子的庇护之下，人鱼与海贼还算和睦。
　　“可惜，没有自我保护的力量！”
　　“乐园终归会化为焦土！”
　　太一摇摇头。
　　虽然为鱼人岛的未来感到可惜，但是却不为鱼人的未来感到可惜。
　　在他看来，鱼人族有些忘恩负义。
　　接受白胡子的庇护，鱼人族享受了一段时间的安稳。
　　但是，又有谁还记着白胡子的好?
　　白胡子一死，鱼人族早就将白胡子抛在了脑后。
　　在他们看来，白胡子的保护可笑至极。
　　甚至，鱼人族继续敌视人类。
　　除了一个甚平，太一真没看出鱼人族的义气。
　　不过这一切都与自己无关。
　　自己来到鱼人岛，只是为了进入新世界。
　　还有寻找德拉诺的宝藏！
　　没有任何迟疑，太一踏上鱼人岛。
　　他需要在鱼人岛找一个会看地图的人。
　　他要看看宝藏究竟埋藏在何处。
　　而最好的人选，太一也有了。
　　会占卜语言的人鱼夏莉！
　　太一一路前行，他发现岛上热闹无比。
　　只是，就像在香波地群岛一般，他依旧遭受着鱼人，海贼的注视。
　　身为海军，来到鱼人岛这种地方，太稀奇了！
　　砰！
　　一个鱼人撞在太一身上，随后跌倒在地。
　　“夏莉的咖啡店怎么走？”
　　太一眼神一扫鱼人。
　　顿时吓得鱼人瑟瑟发抖。
　　“那，那边！”
　　鱼人指了一个方向。
　　当太一走过他身边时，鱼人爬起来就跑。
　　他在太一身上感受到了鱼人杰欧的气息。
　　杰欧，新鱼人海贼团干部！
　　他是最讨厌人类的存在。
　　但凡人类遇到他，必死无疑。
　　现在，太一身上有杰欧的气息却还活着。
　　而岛上，并没有杰欧的身影。
　　只怕，杰欧已经遭难！
　　他要去汇报霍迪琼斯！
　　人鱼咖啡厅。
　　这里是鱼人岛的豪华咖啡厅。
　　里面不仅仅拥有鱼人占卜师夏莉，还有很多美人鱼在这里打工。
　　太一以踏入鱼人咖啡屋，就看到三只美人鱼在那跳舞。
　　只是，那三个美人鱼看到太一，动作明显僵硬起来。
　　人类，美人鱼们终归还是有些畏惧，忌惮。
　　“别紧张，我只是过来找你们店长问点事情而已！”
　　“你们继续，毕竟，美人鱼的表演可不多见！”
　　太一微微一笑，直接在一个靠窗的位置坐下。
　　“海军，你找我要询问什么事情？”
　　“这里，可不欢迎人类！”
　　一个冷艳的声音响起。
　　太一闻言看去，只见一名黑色短发和冷艳的蓝色双眼的人鱼走来。
　　这鱼人苍白的肌肤，紫色的指甲，身穿连帽上衣，手里拿着烟管。
　　正是人鱼夏莉！
　　---感谢xuxiaona 的打赏---
　　喜欢的话就给个鲜花评论月票打赏吧。
　　拜谢。
　　过两天就上架了！.



第51章



　　“人鱼，放轻松些！”
　　“天天抱着对人类的敌意，可不会有未来！”
　　太一淡淡说着。
　　人鱼夏莉，冷艳的熟女美人鱼。
　　可惜，终归是条人鱼。
　　不然带在身边也不错，毕竟，一个会占卜的美人，用来欣赏也不错。
　　“我们鱼人岛的未来，似乎用不着你们人类来定吧！”
　　夏莉吐了一个烟圈。
　　“是吗？”
　　“难道就凭你们这些悲哀的鱼人，可以左右鱼人岛的未来吗？”
　　“陆地，是人类的天下！”
　　“想要融入人类，就必须先接受人类！”
　　“算了，我和你废话这些做什么，你又无法改变什么！”
　　太一看着鱼人族就来气。
　　一个个傲慢至极，真当自己高人一等。
　　却不知，在人类的眼中，高看他们几眼只是觉得他们稀少而已。
　　就像是熊猫国宝一般。
　　但是鱼人如果真的把自己当做熊猫国宝，那就意味着接受了人类对他们不平等的对待。
　　不想被人类玩弄，又傲慢排斥人类。
　　这一辈子，注定无法融入人族。
　　无法融入人族，注定鱼人族不能出现在陆地上。
　　非我族类，其心必异！
　　想要融入人类，就必须把自己的身份放平了！
　　海贼世界，有很多种族。
　　鱼人，矮人，巨人，兽人，长腿族人，长手族人...
　　但是除了鱼人族，其他种族都融入了人类当中。
　　这是为什么？
　　鱼人族难道不该反思？
　　在太一看来，鱼人族是可悲的种族。
　　只是，这一切都与自己无关。
　　自己来这里，只是为了德拉诺的藏宝。
　　没有与夏莉夫人多言，也不在乎夏莉夫人难看的脸色。
　　太一直接拿出藏宝图，“我问你，知道这是哪里吗？”
　　“你要去这里做什么？”
　　夏莉眼神中落出警惕之色。
　　这个地方，她当然知道。
　　只是，这里是人鱼族的禁地。
　　“当然是过去拿个东西，你带我去？”
　　太一微微一笑。
　　“这不可能！”
　　“这是鱼人岛的禁地，别说人类，就算是鱼人，也不可以进入其中！”
　　夏莉摇头拒绝。
　　“禁地不禁地，并不是你们说了算！”
　　“而是我说了算啊！”
　　太一站起身。
　　他已经知道了这是哪里。
　　鱼人岛的禁制，只有一个，海之森林。
　　只是，就在此时。
　　一群鱼人闯进了咖啡屋。
　　“就是他！”
　　一名鱼人指着太一道。
　　“人类，你身上有杰欧的气息！”
　　“他在哪里！”
　　一名卷发，头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮围巾的白鲨鱼人冷喝。
　　而他身边的鱼人，解释龇牙咧嘴，一脸不善。
　　“杰欧？”
　　“你说的那个条形状的杂鱼吗？”
　　太一撇了众鱼人一样。
　　新鱼人海贼团！
　　霍迪琼斯与他的众多干部，这是来找麻烦了么？
　　“该死的人类，你说谁是杂鱼！”
　　“杰欧到底在哪里！”
　　大王乌贼鱼人暴怒。
　　其他鱼人也脸上青筋暴起，杰欧竟然被叫做是杂鱼。
　　这岂不是意味着他们都是杂鱼？
　　“如果是条纹鱼人的话，他已经死了！”
　　太一依旧风轻云淡。
　　似乎在他面前的新鱼人海贼团，都是蝼蚁。
　　“该死的人类，我要咬死你！”
　　一只雪茄达摩鲨鱼人已经无法按耐自己的愤怒。
　　这四肢着地，一跃而起。
　　而那锋利的牙齿直接咬向太一。
　　“竟然敢对我出手，我该说你们是无知呢，还是无畏呢！”
　　太一冷笑。
　　鱼人，真是看不清现实。
　　当真以为自己天下第一？
　　面对雪茄达摩鲨鱼人扑来，太一手一点。
　　他的指尖竟然凝聚出一个火球。
　　借助指枪的发力技巧，太一直接将火球打了出去。
　　砰！
　　火球直接射入雪茄达摩鲨鱼人嘴里，然后炸开。
　　瞬间，鱼人就被炸得四分五裂！
　　这一幕，鱼人们不由愣住了。
　　谁也没有想到，他们的干部竟然被一招秒杀了。
　　良久，鱼人们终于反应过来！
　　“达摩！”
　　“可恶的人类，竟然敢杀我们的兄弟！”
　　“杀了他，为达摩报仇！”
　　“炼狱！”
　　“人鱼王枪！”
　　鱼人们纷纷出手。
　　“真是不知所谓的杂鱼！”
　　“日轮化铠甲！”
　　“残日狱衣！”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　而他身上，瞬间燃烧起熊熊烈焰！
　　似乎穿上了火焰的铠甲，化身为火焰中的魔神！
　　这段时日，太一一直在思考如何开发自己的能力。
　　有了中级太阳神力。
　　自己攻击力搓搓有余，唯一弱点就是防御不足。
　　介于这一点，太一利用火焰开发出了残日狱衣！
　　而形成火焰铠甲的火焰，其中又蕴含着爆炸之力。
　　每一丝火焰都可以产生炸弹般的恐怖爆炸力。
　　攻守兼备！
　　面对众鱼人的围攻，正好测试这一招的效果！.

第52章



　　“残日狱衣！”
　　“都给我在火焰中燃烧吧！”
　　太一哈哈大笑。
　　这火焰化为铠甲，熊熊烈焰瞬间将冲上前的海贼包裹。
　　轰隆隆！
　　爆炸之音不绝于耳，鱼人海贼凄惨的惨叫声响彻天地。
　　随后渐渐埋没在爆炸之中。
　　待火焰归于平静，刚才杀气腾腾的鱼人海贼，全部化为了干尸。
　　他们的干枯的身体上，到处坑坑洼洼。
　　脸上满是惊恐与绝望。
　　“恶魔果实能力者！”
　　鱼人们一脸惊恐。
　　这熊熊烈焰，他们连近身都无法做到。
　　甚至，他们新鱼人海贼团的几位干部，被一招秒杀了？
　　眼前的人类，是何等恐怖的存在。
　　在这一刻，所有鱼人眼神中都落出恐惧，绝望之色。
　　这样的敌人，怎么打？
　　唯有霍迪琼斯眼神中闪过一丝凶狠之色。
　　他知道，如果今天不击败太一。
　　那么，他这么多年来宣传的人鱼至上思想就会遭受冲击。
　　为了日后的布局，这种事情绝不能发生！
　　太一，必须死！
　　而且，恶魔果实能力者，虽然拥有超越常人的力量。
　　但是同样有着明显的缺点，海水，海楼石都是恶魔果实能力者的弱点。
　　在深海中，这里是鱼人族的地盘！
　　人类，没有资格在这里生存！
　　“怎么，你不服气？”
　　太一冷眼扫过霍迪琼斯。
　　他感觉到了霍迪琼斯的杀意。
　　只是，那又如何？
　　鱼人族，除了一个甚平，根本没有强者。
　　“人类，别太放肆了！！”
　　“海底，可是我们鱼人的天下！”
　　霍迪琼斯摆起鱼人空手道起手式。
　　自己绝不能在等下去了！
　　否则，鱼人族的气势都会被太一践踏得一干二净。
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“大家一起上，他只是一个人而已！”
　　“我们可是有数万鱼人战士！”
　　受霍迪琼斯影响，其他鱼人似乎找到了主心骨，纷纷拔出武器。
　　甚至，不断有鱼人汇聚而来。
　　“垃圾，就要有垃圾的觉悟！”
　　“数万战士？不堪一击！”
　　太一冷笑。
　　霸王色霸气有如潮水一般释放而出。
　　瞬间，众鱼人就被霸王色霸气所笼罩。
　　他们只感觉自己深陷泥沼，浑身僵硬无法动弹。
　　在这一刻，似乎太一是这天地至高无上的君王。
　　而他们不过是卑微的蝼蚁。
　　他们原本凶残的杀意，瞬间消失无踪。
　　甚至连一丝反抗的心思都无法提起，唯有无限的恐惧在心中散发。
　　甚至，扑通扑通的声音响起。
　　人鱼开始不断倒下。
　　“真是垃圾！”
　　太一不屑一笑。
　　鱼人族，空有强于人类的身体素质。
　　但是他们的意志卑微不堪。
　　哪怕是霍迪琼斯，所谓新鱼人海贼团的老大。
　　此刻他的双腿也是瑟瑟发多。
　　因为太一的霸王色霸气对他冲击最强！
　　在这一刻，甚至他无法控制住内心的恐惧。
　　哗啦一下。
　　尿了！
　　“果然，在座的都是垃圾！”
　　“杀你，只会脏了我的手！”
　　太一一脸鄙夷。
　　霍迪琼斯竟然被自己吓尿了。
　　在这一刻，霍迪琼斯更是脸色铁青。
　　他竟然被一个人类给吓尿了。
　　这究竟是什么人！
　　为何会这么强大！
　　鱼人族不该是最强大的吗？
　　人类凭什么有这样的力量！
　　霍迪琼斯羞愧无比，甚至恨不得找到地洞钻进去。
　　只是，他的身体却像是僵硬了一般，根本动弹。
　　原来，自己在强者面前，只是一个垃圾?
　　甚至连死在强者手里的资格都没有？
　　“扑通！”
　　咖啡厅里，夏莉夫人直接跌到在地。
　　她的脸上出现豆大的汗珠，甚至双眼中满是恐惧，空洞。
　　“恶魔....毁灭鱼人岛的恶魔....”
　　夏莉夫人惊恐看着太一。
　　刚才，她看到了命运。
　　在熊熊烈焰中，鱼人岛遍地残恒。
　　天地之间，似乎都葬身在火海之中。
　　而火海中，有一个背影，让夏莉绝望。
　　眼前的男人，使用火焰的力量，实力强大无比。
　　是他吗？
　　夏莉夫人脸色苍白。
　　“哟，没有想到小小的鱼人岛，竟然会遇到霸王色霸气拥有者！”
　　“而且还是一个海军！”
　　“只是，这里被白胡子海贼团保护了！”
　　“海军小哥，你确定要在这里动武吗？”
　　就在此时，一个轻佻的声音响起。
　　太一闻言看去。
　　只见一群人类海贼走来。
　　这为首的男人留着金色的朋克头，腰间配载着匕首，胸口上有白胡子海贼团的刺青。
　　“竟然是白胡子海贼团！”
　　太一脸色落出一丝沉重之色。
　　他没有想到竟然会在这里遇到白胡子海贼团。
　　而且，这领头的男人，竟然是他！
　　白胡子海贼团一番队队长！
　　也是仅次于白胡子下的第一人！
　　马尔高！.

第53章



　　“啧啧啧，没有想到竟然会在这里遇到白胡子海贼团一番队队长！”
　　太一眼神中落出一丝玩味。
　　白胡子海贼团，海上四皇之一。
　　白胡子更是被称为海上最强的男人。
　　而马尔高，则是白胡子海贼团下最强的男人。
　　一番队队长！
　　幻兽系不死鸟果实能力者！
　　他的实力，或许不是最强。
　　但是有了幻兽系不死鸟果实。
　　马尔高的耐力就变得极其强大，若是不克制他的果实。
　　马尔高堪比大将。
　　因为不死鸟果实，恢复能力太强了。
　　打不过对手，难道还耗不过对手？
　　想要对付马尔高，就必须克制他的恶魔果实。
　　“竟然是个海军新人？”
　　“现在的海军新人，都这么可怕的？”
　　马尔高看着太一眉头皱起。
　　霸王色霸气啊！
　　这可是百万人中才有一个的王者资质。
　　现在就出现在自己面前了。
　　而且，这年纪，才十六七岁。
　　霸王色霸气如此浑厚。
　　甚至，一个人跑到鱼人岛来捣乱？
　　现在的海军都这么狂的！
　　而那些白胡子海贼团的成员，也一脸怪异看着太一。
　　海军，到鱼人岛来做什么？
　　“怎么，我脸上有花？”
　　太一收起霸王色霸气。
　　这让霍迪琼斯双腿一软，直接倒在地上。
　　得救了！
　　刚才，自己真以为自己会死！
　　人类，太可怕了。
　　霍迪琼斯看着太一，唯有深深的惊恐与忌惮。
　　“白胡子海贼团，这海军在鱼人岛胡作非为！”
　　“我们可是交了保护费，你们不该惩戒他吗？”
　　缓过气来，霍迪琼斯连忙大呼。
　　“你这条杂鱼倒是会颠倒是非！”
　　太一不由来气。
　　白胡子海贼团人员众多，真打起来自己可不占优势！
　　现在，这霍迪琼斯还敢调拔离间？
　　没有任何犹豫，太一一脚踩向霍迪琼斯。
　　只是，就在此时。
　　一道身影一闪，直接出现在霍迪琼斯面前。
　　而他的脚一抬，直接挡住太一的踩踏。
　　“海军，当着我们的面，还敢伤害鱼人岛的人！”
　　“真以为我们不存在呢？”
　　赫然是马尔高出手相助了。
　　“哟，还真是可怕呢！”
　　“怎么，为了一群杂鱼，难道白胡子海贼团想和海军开战吗？”
　　太一咧嘴一笑。
　　“你可真敢说啊！”
　　“难道海军会为了一个海军新兵与白胡子海贼团开战？”
　　“而且，鱼人岛受我们白胡子海贼团庇护！”
　　“轮不到你们海军来撒野！”
　　马尔高一脸慵懒。
　　只是语气却是不容置疑。
　　而他的眼神则在不断打量着太一。
　　海军竟然出了这么狂妄的新人！
　　而且这实力，不弱！
　　只怕已经有中将的修为！
　　十六七岁的中将！
　　这资质是何等妖孽。
　　要不要把他宰了！
　　一个念头浮现在马尔高的脑海里。
　　“还真是可怕呢！”
　　“只是，你们白胡子海贼团虽然强！”
　　“但是海军也不容侮辱！”
　　太一手中浮现一个火球！
　　随后直接朝着马尔高砸去。
　　他决定了，试一试马尔高的实力。
　　这可是深海！
　　自己若是要走，直接进入海中便是！
　　而马尔高是恶魔果实能力者，自己要走，他根本无法追击！
　　但是若是战胜了马尔高，自己或许会迎来大丰收！
　　此刻，是迎战马尔高的最佳时机。
　　挑战强者，才能让自己变得更强！
　　“真是胆大妄为的海军！”
　　马尔高一脚横扫，直接将火球踢散。
　　而他身后的海贼也落出不可思议的神色。
　　一个海军新兵，竟然敢挑衅他们的一番队队长！
　　“现在的海军都这么疯狂的？海军新兵挑战队长？”
　　“我看这家伙就是脑袋秀逗了，咱们队长可是堪比大将的强者！”
　　“队长，别客气，宰了这臭小鬼！”
　　“没错，宰了他！兄弟们，你们说队长需要用几招！”
　　“这样的小鬼，三招就够了！”
　　“三招？你这是小看队长吗？一招就可以决定胜负了！”
　　海贼们议论纷纷，甚至兴致勃勃议论着。
　　他们无法理解，到底是什么给了太一对抗马尔高的勇气！
　　在他们看来，太一只是一个海军新兵，而马尔高则是白胡子海贼团最强者。
　　这一战，结局根本不用想。
　　“一招？还真是小觑人呢！”
　　“在我看来，白胡子海贼团，除了白胡子，你们都是垃圾！”
　　太一冷笑。
　　自己可没有被人打脸而不回击的习惯。
　　而且，白胡子海贼团之所以能够成为四皇，的确只是因为一个白胡子！
　　否则，顶上大战之后，又岂会被黑胡子海贼团给灭了！
　　偌大的四皇名头，仅仅靠白胡子一人支撑。
　　这手下海贼，生活在他的庇护之下，不堪一用！
　　一番队队长又如何！
　　实力比自己强又如何？
　　想一招击败自己，做梦！
　　太一本来就是一个极其高傲的人！
　　原本心中对马尔高还有几分忌惮，但是此刻随着愤怒全部消失不见。
　　唯有体内热血在激荡，战意在沸腾！
　　管你什么一番队队长！
　　今天唯有战！
　　-----感谢a**的月票---
　　喜欢就鲜花，评论，打赏，月票，收藏吧！.

第54章



　　“在我看来，你们白胡子海贼团都是垃圾！”
　　太一冷笑。
　　而他话音落下，整个世界为之一静。
　　“我是不是听错了？这海军竟然看不上白胡子海贼团？”
　　一只鱼人落出不可思议之色。
　　“不，我也听到了，现在的海军都这么嚣张的？”
　　鱼人们一脸骇然。
　　白胡子海贼团，可是四皇海贼团。
　　虽然他们讨厌人类，但是不得不承认白胡子海贼团很强。
　　因为白胡子，他们鱼人岛多了几分安稳。
　　没有人敢轻易得罪白胡子。
　　但是现在，白胡子海贼团被海军新人无视了？
　　“开什么玩笑啊!”
　　“区区一个小海军竟然敢看不起我们！”
　　“我要宰了这混蛋！”
　　“住手，让队长出手就可以，否则不知道的人还以为我们白胡子海贼团以多欺少！！”
　　“说的没错，队长，好好教训这海军一顿！”
　　“让这小子开开眼界，这个世界可不是他们海军说了算！”
　　海贼们怒骂不已。
　　区区海军，竟然敢小瞧白胡子海贼团。
　　若不是怕被人说以多欺少，众海贼早已一窝蜂上了。
　　“还真是让人火大的小子！”
　　“你可以侮辱我，但是侮辱老爹，侮辱海贼团，只有死！”
　　一股青色的火焰在马尔高身上散发。
　　而他的眼神，也终于落出严肃之色。
　　可见，马尔高是动了真怒。
　　没有人可以侮辱白胡子海贼团。
　　马尔高见过各种各样的人，但是像太一这样肆无忌惮的人，这是第一个！
　　他今天一定要给太一一个教训。
　　让太一付出代价！
　　而这代价，就是死！
　　“废话还真多，只是我不觉得说错咯。”
　　“若是没有了白胡子，你们什么都不是！”
　　太一依旧一脸不屑。
　　白胡子很强，但是他的成员太弱了。
　　一番队队长马尔高，幻兽系果实不错，但是没有恶魔果实，实力就会大跌。
　　二番队队长火拳艾斯，日后更是被海军扣押击杀。
　　身为新世界的海贼，竟然连霸气都不会。
　　实在是弱到了极点。
　　这些家伙，都是生活在白胡子的庇护下，生活白胡子的温床里。
　　他们早已没有经历海贼真正的生死之战。
　　白胡子把他们保护得太好了。
　　“凤凰印！”
　　马尔高化为不死鸟，直接朝着太一杀去。
　　那速度，有如闪电，快到了极致。
　　“微尘斩！”
　　“让我看看白胡子一番队队长的实力！”
　　太一手中浮现神斧，一斧劈出。
　　虽然他嘴上说着看不起马尔高，但是内心还是很警惕。
　　毕竟马尔高是不死鸟，自己现在又不会武装色，见闻色霸气。
　　越级而战，唯有全力出战。
　　砰！
　　神斧与凤凰爪印夹击，顿时激荡起一股恐怖的气浪。
　　“叮，系统任务发布！”
　　“任务选择1：对战马尔高，奖励生命之光！”
　　“任务选择2，向马尔高求饶，奖励无上大快刀！”
　　“请选择！”
　　“这还用选择吗？1！”
　　太一冷笑。
　　求饶，这辈子都不可能求饶。
　　自己根本没有选择，只有战！
　　而且，现在不是已经开战了吗？
　　认怂，求饶？
　　这辈子都不可能！
　　“叮，恭喜宿主获得生命之光！”
　　系统声音再次响起。
　　与此同时，太一心中闪过一丝明悟。
　　生命之光，普照万物！
　　太阳光可以促进万物生长，治愈万物。
　　马尔高的凤凰烈焰，可以恢复伤势。
　　而自己的生命之光，一样可以治愈自己的伤势。
　　甚至，太一脑海里冒出一个大胆的念头。
　　将生命之光融入火焰中，是否可以达到不死鸟一样的效果。
　　若是成功，自己的实力一定会暴增！
　　不死之躯，谁能耗得过？
　　“嗯？”
　　“你是什么恶魔果实能力者？”
　　马尔高本能感觉到不对。
　　他在太一身上感觉到了熟悉的力量。
　　大惊之下，马尔高连忙恢复人形，一脚踢向太一。
　　只是，面对马尔高一脚，太一身上瞬间燃烧起熊熊烈焰。
　　砰！
　　马尔高一脚踢在烈焰之上，他瞬间就感觉炽热的高温席卷而来。
　　甚至，还未等他撤招。
　　轰！
　　一声巨响，烈焰爆炸了！
　　恐怖的爆炸力瞬间将马尔高炸飞出去。
　　“这怎么可能！”
　　“队长竟然被炸飞了？”
　　“这海军，究竟是哪里冒出来的怪物！”
　　海贼们惊呼。
　　马尔高竟然被一个海军新兵打飞了！
　　亏他们刚才还说太一挡不住马尔高一击。
　　现在，明明是马尔高挡不住太一一击啊！
　　“啾！”
　　一声凤鸣，蓝色的烈焰冲天而起。
　　下一刻，一只被蓝色烈焰包裹的巨鸟冲天而起。
　　正是不死凤凰！
　　“还真是可怕的家伙！”
　　“差一点就把我炸死了！”
　　马尔高飞翔在半空。
　　眼神中落出一丝忌惮之色。
　　他能够感觉到，太一的火焰凌驾在他的火焰之上。
　　这是等级的压制！
　　“你这璀璨的烟火也不错，竟然让你毫发无伤！”
　　“只是，不知道失去不死鸟的力量，你的实力还会有几分！”
　　太一咧嘴一笑。
　　月步！
　　踏踏踏！
　　脚步声响起，太一竟然直接踏着月步飞向天空。
　　马尔高会飞又如何，自己同样会飞！
　　战斗，才刚开始！
　　“真是可怕的怪物！”
　　马尔高瞳孔紧缩。
　　太一的力量太古怪了！.

第55章



　　“真是可怕的怪物！”
　　“只是，我们可是白胡子海贼团啊！”
　　马尔高哈哈大笑。
　　太一的力量很诡异，只是，那又如何？
　　难道自己要害怕一个小鬼？
　　大海上，真正的战力可不仅仅是各种千奇百怪的恶魔果实。
　　还有体术！
　　身为白胡子海贼团的成员，身为白胡子海贼团一番队队长。
　　自己岂能畏惧，失败！
　　若是传出大海，白胡子海贼团还如何维护自己的威严！
　　而且，天空！
　　可是我的主场！
　　在这一刻，马尔高的战意沸腾了。
　　他已经很久没有这种感觉。
　　嗖！
　　化为不死鸟的马尔高速度极快，竟然瞬间消失在天空中。
　　再出现，已经到了太一的身边。
　　随后，一脚横扫。
　　砰！
　　太一直接被踢中，甚至在马尔高的武装色霸气下。
　　强大的力量竟然破了残日狱衣，瞬间落在太一身上。
　　轰！
　　太一被踢飞出去撞倒数栋房屋。
　　尘埃遍地！
　　“小鬼，想要小看白胡子海贼团！”
　　“你还早了一万年呢！”
　　马尔高冷笑。
　　“是吗？”
　　“只是，你的力量也不过如此！”
　　废墟中，一道火焰直冲天际。
　　下一刻，只见太一再次出现，而他的身上竟然燃烧着蓝色的火焰。
　　被马尔高刚才击伤的地方，瞬间痊愈。
　　“不死鸟的恢复之力？”
　　众海贼目瞪口呆。
　　他们无法相信，马尔高的力量出现在了太一身上。
　　这还怎么打？
　　要知道，马尔高最出色的就是不死鸟之力。
　　现在，出现了同样的敌人。
　　这场战斗要耗下去吗？
　　“难道是吸收果实？”
　　马尔高落出忌惮之色。
　　传说中，吸收果实可以吸收一切力量。
　　甚至把吸收的力量放出来，加以使用。
　　如果太一真是吸收果实，这一战难打了。
　　自己的恶魔果实力量会被太一吸走。
　　不死鸟的恢复速度，马尔高知道有多么可怕。
　　但是如果不使用恶魔果实的力量，自己的实力会失去一半。
　　这一战打下来，谁输谁赢就难说了。
　　在这一刻，马尔高只感觉吃了屎一样难受。
　　这样的对手，简直就是作弊。
　　“再来！”
　　地面上，太一脚步一踏。
　　月步，剃！
　　六式被他轮番使出。
　　马尔高有不死鸟的力量，自己可是有生命之光！
　　而且，与强者对战，是开发自己实力最好方式。
　　马尔高越强，这战斗磨炼太阳神力越有意义！
　　瞬间，太一与马尔高再次交战成一团。
　　只见天空中，砰砰砰的交手声不绝于耳。
　　众人只看到两团火焰在天空中不断炸开，有如一场美丽的烟花。
　　“现在的海军新兵都这么强的？”
　　“好快的速度，好强的实力，竟然可以与队长一较高下！”
　　“队长，加油啊！”
　　海贼们惊骇，震惊。
　　也为马尔高加油打气。
　　如果马尔高输了，他们真要颜面无存。
　　而天空中，碰撞的声音不绝于耳。
　　肆无忌惮的战斗，甚至不需要任何留手。
　　太一越战越是兴奋。
　　与强者交手，有如久逢甘露。
　　甚至，以往修炼中的一些疑惑也迎刃而解。
　　在融合了生命之光的太阳神力下，太一感觉自己的身体每一次受伤，每一次恢复都在变强。
　　战得兴起，太一不由哈哈大笑。
　　“太阳神的羽翼！”
　　一声咆哮，只见一股恐怖的火浪在太一身上散发。
　　这炽热的高温瞬间将马尔高逼退。
　　而熊熊烈焰化为一只火凤飞向天空，又飞入太一的身体里。
　　下一刻，一双燃烧着蓝色火焰的羽翼在太一背后生出。
　　太阳神的羽翼！
　　太一与马尔高交战有感创出来的绝技。
　　这一招，以火焰之力融合生命之光。
　　但凡被羽翼火焰包裹之处，所有伤势都可以愈合！
　　不仅仅如此，这羽翼让太一还有了飞行的能力！
　　“靠，太作弊了吧！”
　　“竟然还可以飞！”
　　“这家伙究竟是什么恶魔果实？”
　　海贼们惊呼。
　　原来马尔高可以飞行还占据优势。
　　毕竟海军六式极其消耗体力。
　　但是现在，太一竟然也可以飞了。
　　马尔高的优势被一点点抹灭。
　　“你究竟是什么人？”
　　马尔高表情凝重。
　　与太一战斗，他感觉比一个大将战斗还要憋屈。
　　遇到大将，凭借不死鸟的能力，他可以肆无忌惮作战。
　　但是现在与太一作战，自己的恶魔果实能力被压制了。
　　而且，每一次交手，他都感觉太一的实力在增长。
　　这让他的体力成倍增加。
　　这家伙，简直就是天生克自己。
　　难道，白胡子海贼团一番队队长，要败在一个海军新兵，仅仅有中将实力的小鬼手上？
　　“吾乃太阳神，太一！”
　　太一哈哈大笑。
　　而他的头顶竟然浮现一颗火球，这火球不断反复爆炸竟然化为一颗人造太阳！
　　在这股力量的照耀下，太一的身体开始膨胀。
　　恐怖的热浪在他身上散发。
　　甚至，一股恐怖的威压开始席卷天地。
　　这一幕，看得马尔高更是嘴角抽搐。
　　这太一，竟然越打越强？
　　海军，怎么会有这一个变态！.

第56章



　　“吾乃太一！”
　　太一哈哈大笑。
　　与马尔高战斗，自己体内的太阳神力越发熟练。
　　生命之光，爆炸之力，火焰之力汇聚一起。
　　从此以后，这三种力量彼此交融，犹如臂使，信手捏来。
　　不仅仅如今，将这些力量融合，太一竟然将火球反复爆炸。
　　模拟太阳核聚变，释放光与热。
　　竟然造出了一颗人造太阳！
　　虽然这个太阳不及真正太阳的亿万分之一。
　　但是却可以给太一提供力量！
　　在这一刻，太一天地唯我独尊发动！
　　他的身体开始不断膨胀，散发出恐怖的热浪。
　　仅仅是瞬间，太一就化为一个三米的巨人。
　　与此同时，一股恐怖的威压在他身上散发。
　　在熊熊烈焰之下，太一似乎比烈日更加耀阳。
　　有如远古神话中的神明！
　　“你是太阳果实能力者！”
　　马尔高惊呼。
　　他感觉到了危险。
　　太一现在的气势在不断提升，现在已经超越了中将！
　　甚至，隐隐直追自己。
　　再加上果实上的压制，只怕自己想胜更难了！
　　难道之前，太一还隐藏了实力？
　　而且，这家伙竟然是太阳果实能力者！
　　这是马尔高仅仅在传说中听过的果实。
　　恶魔果实，分为数个等级。
　　传说，在恶魔果实之上，还有一颗最顶尖的果实。
　　那就叫做太阳果实！
　　太阳，赋予了一切。
　　它发光，发热！
　　什么烧烧果实，闪光果实，热热果实，爆炸果实都是太阳果实的分支。
　　甚至，太阳催生了万物。
　　不死鸟向日而生，得太阳治愈之力！
　　从本质上来算，也是太阳果实的分支。
　　一直以来，马尔高只当太阳果实是大海的传说。
　　是子午须有的事情。
　　现在，竟然出现在了自己面前！
　　太阳果实啊！
　　如果太一真的把太阳果实全部开发出来。
　　这个世界还有谁可以抵挡？
　　海军，这是出了可怕的怪物啊！
　　而且，马尔高感觉太一身上缠绕的火焰，已经达到五千度。
　　已经超过艾斯的烧烧果实。
　　“太阳果实么！”
　　“没错，我就是太阳神！”
　　“太一！”
　　太一哈哈大笑，而他手中的神斧高举。
　　轰！
　　火焰有如火龙一般猛然蹿出，随后缠绕在神斧之上。
　　在这一刻，太一就好像是一轮烈日，悬挂天空。
　　尊贵！
　　高不可攀！
　　“太阳神！”
　　“竟然以神为称号，人类都这么强大的？”
　　鱼人街上，鱼人，海贼看着天空，一脸敬畏，惊恐。
　　原来人类竟然这么强大！
　　原来他们都是井底之蛙！
　　惊恐之中，无数鱼人开始逃离。
　　战场上的声势，让他们瑟瑟发抖。
　　鱼人皇宫，龙宫城。
　　这里是鱼人族皇族居住之地，就像是圣地天龙人一般。
　　这里的国王，掌控着整个鱼人岛。
　　“尼普顿陛下，马尔高与海军打起来了！”
　　士兵们慌乱将鱼人街的战斗传达龙宫。
　　“竟然有人跟白胡子海贼团战斗？”
　　“而且还是海军？”
　　“我们必须阻止他们！”
　　尼普顿高呼。
　　只是，话音落下，却看到士兵满是惊恐之色。
　　“陛下，战场上海军声势太大！”
　　“我们根本无法靠近！”
　　士兵禀告着他们得到的情报。
　　新鱼人海贼团被吊打了！
　　对于他们而言，新鱼人海贼团的鱼人很强！
　　他们去阻止，简直就是送死！
　　“就让老夫去一趟！”
　　“老爹保护了我们，马尔高是我们的同伴！”
　　“绝不能让海军在这里肆意妄为！”
　　一名蓝色鱼人闻声而动。
　　“那就麻烦你了，甚平！”
　　尼普顿叹息。
　　身为国王，他根本没有能力保护自己的国家。
　　唯有指望海侠甚平！
　　七武海之一！
　　而且，甚平出面，或许可以制止海军！
　　毕竟，七武海与海军有协议！
　　鱼人岛！
　　看着不断增加气势的太一，马尔高脸色越来越沉重。
　　“看来我遇到了一个不得了的怪物！”
　　“说不好，今天就要载在这里了！”
　　马尔高苦笑不已。
　　自己的实力，远在太一之上。
　　只是，果实压制太离谱了。
　　自己拥有恢复之力，太一也有。
　　而且，太一的火焰直接压制自己的烈焰。
　　在太一面前，恶魔果实的优势直接报废！
　　若是单纯拼体术！
　　说实话，马尔高没有信心可以与海军拼体术！
　　“结束了！”
　　“海贼，接受制裁吧！”
　　“太阳神的裁决！”
　　太一的气势凝聚到巅峰。
　　在这一刻，他似乎化为了天地间的唯一。
　　那耀阳的光明一斩而下！
　　神光笼罩天地！
　　太阳神的裁决！
　　太一悟出最强的一招！
　　以神斧之力斩出最强的力量！
　　这一道火焰神斧，威力无穷！
　　更可怕的是，除了炽热的高温，还有爆炸的力量！
　　每一片火花，都犹如一颗重型炮弹！
　　如果这一招，马尔高都挡住了！
　　那么自己只能退走了！.

第57章



　　太阳神的裁决！
　　火焰凝聚在巨斧上凝聚，熊熊烈焰燃烧天地。
　　一时间，整个鱼人岛都被照亮。
　　炽热的高温让鱼人们汗如雨下。
　　“可恶啊，这就是人类的力量？”
　　“鱼人才是最伟大的生物！”
　　霍迪琼斯愤怒咆哮。
　　人类，太强了。
　　人鱼那仅有的一点骄傲被撕裂。
　　留给他们的只有无尽的绝望。
　　不，我们还有希望！
　　霍迪琼斯的心疯狂了。
　　鱼人岛龙宫，若是自己获得禁忌之力，一定可以撕裂人类。
　　不得不说，鱼人族那卑微的自卑在他们意淫下，竟然成了可笑的骄傲。
　　为了维护这份虚假的骄傲，他们可以付出一切代价。
　　“太阳神！”
　　“海军的小鬼未免太可怕了！”
　　“快躲开！”
　　另一面海贼们也是惊恐不已。
　　这一招虽然还未打出，但是那恐怖的声势可以看出，破坏力十足。
　　只怕，大将级别的破坏也不过如此！
　　现在的海军小鬼竟然这么强?
　　这简直就是吊打他们海贼。
　　和太一相比，感情他们以前都是活泥巴过家家呢！
　　“不死鸟的凤鸣！”
　　另一面，马尔高也感受到了危机。
　　太阳神的制裁！
　　这一击落下，自己真会死！
　　难道自己当真会死在这里？
　　死在一个海军新人手里？
　　哪怕是大将，也不一定能奈何自己。
　　竟然要在海军小鬼手里吃瘪？
　　不，绝不！
　　没有任何犹豫，马尔高凝聚出一只蓝色不死鸟。
　　啾！
　　一声凤鸣，不死鸟朝着太一扑去。
　　与此同时，太一一斧头劈下。
　　这一斧出，天地风云色变。
　　熊熊烈焰焚烧天地。
　　甚至天空都被劈开，炽热的高温席卷天地。
　　众人只感觉这热浪似乎要把人焚烧。
　　这究竟是什么样的招式！
　　太阳神的光芒不仅仅给人带不来光芒，温暖。
　　反而给人无尽的绝望。
　　轰！
　　一斧落在不死鸟上，顿时一股恐怖的力量炸开。
　　似乎无形的气浪朝着四周席卷而出，有如海啸爆发，毁天灭地。
　　而鱼人岛更是为之一颤。
　　这一幕更是让人鱼与海贼们颤抖。
　　防得住吗？
　　如此强大的绝招，强大到让人绝望。
　　海军出了一个恐怖的怪物啊！
　　哗啦！
　　在万众瞩目中，不死鸟被一劈两半，斧劲余劲朝着马尔高而去。
　　轰！
　　一声巨响，房屋倒塌，地面直接被劈开，尘埃遍野。
　　“马尔高！！”
　　“队长！”
　　海贼们惊呼，他们看着废墟一脸担忧。
　　马尔高，会没事吧？
　　“咳咳咳！”
　　废墟中，马尔高一口鲜血吐出。
　　太一的力量太强横了！
　　不仅仅有极高的温度，竟然还有爆炸之力。
　　刚才那一击，若是太一懂得霸气，只怕自己就要被斩杀了。
　　饶是如此，马尔高也显得神情萎靡。
　　哪怕是有不死鸟的力量，也难以恢复。
　　“不死鸟的力量，果然强大！”
　　太一缓缓落地，落出可惜之色。
　　这一击，他也用了全部的力量。
　　本想直接斩杀马尔高震慑海贼。
　　现在看来，自己的实力还不够！
　　果然，能够扬名大海大海贼，没有一个简单的人物。
　　如果不是自己拥有了生命之光，这一战自己根本不敌马尔高。
　　如果不是自己战时突破，只怕自己已经被击败了。
　　这一战实在是胜得侥幸。
　　不过悟出几个技能，赚大发了！
　　姓名：太一
　　天赋：中级太阳神之力（爆炸，力量，火焰，恢复）
　　技能：无慈悲的太阳，火龙的咆哮，Superslash（微尘斩），天上天下唯我独尊，太阳神的羽翼，太阳神的制裁，人造小太阳
　　“小鬼，你很强！”
　　“只是，你还要战吗？”
　　“我们白胡子海贼团奉陪到底！”
　　“不知道你能否承受老爹的怒火！”
　　海贼们将马尔高护住，一脸忌惮看着太一。
　　“住手，都别打了！”
　　“我带你去你要找的地方！”
　　就在此时，夏莉开口了。
　　她不懂太一已经脱力，但是马尔高失去战力。
　　太一若是再来几招制裁，鱼人岛真会成为预言中的一般。
　　她要带太一离开！
　　“那就麻烦了！”
　　“白胡子海贼团，今天算你们走运！”
　　太一咧嘴一笑。
　　随后带着夏莉朝着海之森林走去。
　　唯有他心里却长嘘一口气。
　　吓死了！
　　自己已经外强中干！
　　真要打下去，自己怕是要跑路了！
　　现在还能装个逼离开！
　　不错！
　　唯有那些海贼，虽然气愤，但是却并不敢轻举妄动。.

第58章



　　海之森林。
　　这里是鱼人岛的禁地。
　　夏莉带着太一来到这里，这有如童话一般的世界让太一惊诧。
　　果然，海贼世界是一个梦幻般的世界。
　　这里不仅仅有空岛这般神奇的存在，也有海底鱼人岛奇妙。
　　哪怕是太一也不由对海之森林赞美。
　　这里，实在是太美丽了。
　　光怪陆离的树木，时不时出现的气泡还有怪鱼。
　　甚至，这里阳光充沛。
　　太一感觉到自己的力量在恢复。
　　“还真是美丽的地方，很难想象海底一万米下，竟然还有如此奇特的存在！”
　　“若是开发出来，足以给鱼人岛带来源源不绝的财富！”
　　太一感慨万千。
　　若是把鱼人岛开发成旅游胜地，那将获得多少财富?
　　甚至太一有了一个念头，组建一个旅游公司，由海军护送各地海域旅游。
　　自己在其中抽成，这辈子衣食无忧啊！
　　“你有办法让鱼人与人类共处？”
　　夏莉沉默良久，终于开口。
　　她想到了之前太一在咖啡厅说过的话。
　　“你和我现在算是和平共处吗？”
　　太一盯着夏莉一笑。
　　这熟女还真是有料，可惜缺少了一点东西。
　　“哼！”
　　“我只是不想你在鱼人岛大肆破坏而已！”
　　夏莉冷哼一声，显得高傲无比。
　　“是吗？”
　　“如果这是你的答复，那鱼人族没有资格与人类平等共处！”
　　太一踏着步子朝着前方走去。
　　而他脑海里不由浮现前世关于海贼世界的传言。
　　传闻，八百年前，海贼世界只有一个大陆！
　　而那大陆上，只有一个强盛的国家。
　　d字一族统治的自由国度。
　　只可惜，天外人天龙人来到这片海域，战争爆发了。
　　最后，这国家被撕裂，大陆也因为战争被打碎。
　　其中，有一部分因为有人守护而沉入海底，成为了海之森林。
　　而其他部分则化为海贼世界各大岛屿。
　　为此，在这些岛屿上会有磁力记载前往下一个方向的路线。
　　但是最后，这所有航路的终点，都将是那个国家的王都！
　　德鲁拉夫！
　　原本太一只当这是海贼迷的意淫猜想。
　　但是现在见识了海之森林，太一脑海里不由冒出一个念头。
　　或许，这真是真相。
　　否则，海底怎么会有海之森林这样奇特的存在。
　　那么，鱼人岛那些超级海王类等待的约定又是什么？
　　而空白的一百年，世界政府究竟在隐瞒什么？
　　原本对这段历史没有兴趣的太一，突然间有些好奇了。
　　一路前行，太一看到前方出现一个巨大的石碑。
　　而石碑上散发着古老苍凉的气息。
　　“这是历史正文？”
　　“难道德拉诺的宝藏埋藏在这里？”
　　太一落出不可思议之色。
　　这两百年前的海贼，未免太会找事了？
　　“若是地图没有错，就在这后面了！”
　　夏莉指着历史正文后方，那里便是太一要寻找的地方。
　　只是，太一的眼神却看向了历史正文。
　　不知为何，他似乎听到了这块石碑的声音。
　　“乔伊波伊悔罪书....”
　　一个声音浮现在太一的脑海里....
　　鱼人岛。
　　“马尔高，你没受伤吧？”
　　甚平终于赶到战场，只是战斗已经结束了。
　　“我没事，休息一会就好了！”
　　“没有想到那小鬼竟然这么强大，日后海贼的日子，难过了！”
　　马尔高拿出电话虫，直接联系白胡子。
　　“库拉拉拉！”
　　“马尔高，事情办得怎么样了？”
　　电话虫传来白胡子爽朗的笑声。
　　“马尔高出手，肯定很顺利，鱼人们有没有载歌载舞欢迎你！”
　　“听说鱼人岛可是有很多漂亮的美人鱼呢！”
　　又一个调侃的声音响起。
　　“的确被浓重欢迎了一把，可惜是个海军！”
　　马尔高苦笑。
　　“海军跑到鱼人岛做什么？”
　　“有没有教训他们一顿，那可是我们白胡子的地盘！”
　　花剑比斯塔的声音响起。
　　“我说，我被一个海军新兵教训了，你们信吗？”
　　马尔高这话都有点说不出口。
　　所有人都认为海军不过如此。
　　但是他偏偏被海军教训了。
　　“库拉拉拉！”
　　“马尔高，什么时候你也会开这种低级趣味的玩笑了！”
　　白胡子大笑声响起。
　　“老爹，我没有开玩笑！”
　　“海军，出了一个不得了的新人啊！”
　　“其名太阳神，太一！”
　　马尔高神情严肃。
　　虽然很无奈，但是他不得不告诉众人实情。
　　免得日后遇到这太一，吃了大亏。
　　而随着马尔高汇报在鱼人岛遭遇的一切。
　　白胡子海贼团已经一片寂静。
　　太阳神，太一！
　　海军新人竟然如此猖狂！
　　要知道，哪怕是三大将，马尔高也有战斗的力量！
　　现在，竟然被击败了！
　　海军，竟然出了如此恐怖的新人？
　　十六七岁，堪比海军大将的战力？
　　这大海是要变天了吗？
　　一时间，所有海贼都沉默了。
　　太阳神，太一！
　　他的传说开始在大海流传......

第59章



　　“啊哈哈哈哈！”
　　“太一这小子，真能惹事！”
　　“竟然打败了白胡子海贼团的马尔高！”
　　“这小子实力成长飞速啊！”
　　马林梵多，海军本部。
　　卡普得到消息不由哈哈大笑。
　　真是大快人心！
　　一直以来，只有海贼新人层出不穷。
　　而海军的人，主要战力还是那一批老人。
　　现在，海军的新人，吊打了海贼的老人。
　　实在是痛快！
　　“这小子和你一样，就是一个惹祸精！”
　　“老夫让他尽快去找泽法报道，而不是在路上惹是生非啊！”
　　战国脸上青筋暴起。
　　太一所作所为虽然解气，但是他更多的是担心！
　　若是在海贼中传开，只怕太一要面对的是各种各样的危险。
　　“战国，别告诉我你不开心！”
　　“我们海军难得出这样一个怪物啊！”
　　“而且，不正是如你所愿，他走在了正义的道路上！”
　　“至少，他不会与海贼为伍，不是吗？”
　　卡普脸色一正。
　　“现在，还不到他名扬大海的时机！”
　　“先是多弗朗明哥，现在又是白胡子海贼团！”
　　“这小子要把天捅破！”
　　“去联系泽法，让他去寻找太一，绝不能把让太一出事！”
　　“另外，联系世界报社，把消息镇压下去！”
　　战国做了决定。
　　趁着消息还没扩散，他要彻底镇压。封锁消息。
　　太一的确是天才，但是他还太年轻，实力与真正的大海贼比起来，太弱了。
　　海贼决不允许海军有大将战力的人成长起来。
　　如果太一名扬大海，对与现在的太一而言是祸不是福。
　　没有任何犹豫，战国就开始部署。
　　他要太一安全与泽法汇合！
　　海军的未来，不容有失！
　　......
　　海之森林。
　　太一见识了名为乔伊波伊忏悔书的历史正文。
　　这历史正文大概讲述乔伊波伊与人鱼公主的约定。
　　消灭人鱼与人类之间的矛盾，让人鱼一族离开海底一万米的世界，幸福生活在陆地上。
　　甚至，他们打造了诺亚方舟。
　　只可惜，鱼人公主等待的人并未出现。
　　约定也没有生效。
　　最终，当乔伊波伊来到这里，一切都已经晚了。
　　为此，留下了一封忏悔书。
　　总有一日，乔伊波伊会再次出现。
　　然后与鱼人公主一起完成约定。
　　乔伊波伊，或许是一个人名，或许是承载一种思想的存在。
　　但是一切都与自己无关。
　　鱼人族要与人类友好相处，实际上很简单。
　　至少在太一看来，只要鱼人族摆正心态，然后展现出绝对的力量。
　　自然能够与人类平等共处。
　　不过，现在的鱼人族，一直寄希望于别人。
　　而自己却维持那愚蠢而可笑的骄傲。
　　自己，没有理由帮助一群白眼狼。
　　鱼人岛需要改变，就需要一次真正的洗礼！
　　而且，自己来到鱼人岛，只是为了海贼的宝藏。
　　让堂吉诃德家族都在意的宝藏。
　　“找到了！”
　　按照地图的指引，太一轰开土地。
　　只见里面放着五个宝箱。
　　当他打开第一个宝箱，顿时一阵五彩神光散发。
　　里面竟然装满了金银珠宝。
　　这价值怕是有数亿贝利！
　　“这一波不亏，不知道其他箱子里放着什么！”
　　太一打开第二个箱子。
　　这里面放着一把剑。
　　这把剑上散发着邪异的气息，剑鞘上更是刻画着一条龙。
　　甚至，刀把手也龙形。
　　无上大快刀！
　　一个念头在太一脑海里浮现。
　　当他拿起长剑，顿时感觉到滔天邪异缠绕着自己。
　　这是一把妖刀！
　　甚至，在太一脑海里浮现一个声音。
　　“杀，杀，杀！”
　　“可笑的家伙，区区一把武器也想影响我的意志！”
　　太一冷笑。
　　瞬间他的手上散发出熊熊烈焰。
　　这火焰随着长刀蔓延。
　　甚至，开始变得发烫。
　　“死龙，愿意臣服吾主！”
　　滔天的杀意似乎感觉到了危机，臣服的声音浮现在太一脑海里。
　　“妖刀，死龙！”
　　“不错，以后就跟着我吧！”
　　“能够承载我的火焰之力，倒是不错的武器！”
　　太一收起妖刀。
　　神斧丽塔，是自己的神兵。
　　但是并不是每一个人都有资格死在神斧之下。
　　而且，随着实力增强，自己需要藏一张底牌。
　　神斧丽塔，正是自己的底牌！
　　平日里，倒是可以用死龙作战！
　　收起妖刀死龙！
　　太一又看向剩下的三个箱子！
　　五个箱子，一个开出珠宝，一个开出妖刀。
　　剩下的又会是什么？
　　能够让多弗朗明哥都重视的宝藏！
　　不知还有什么样的惊喜！.

第60章



　　“这是恶魔果实！”
　　随着太一把剩下的三个箱子打开。
　　他看到了一颗恶魔果实。
　　自然系的像菠萝，动物系的像香蕉，超人系的像榴莲。
　　毫无疑问，自己眼前这一刻恶魔果实是超人系果实。
　　只是，却不知道这颗恶魔果实拥有什么样的力量。
　　太一将恶魔果实拿起，仔细端详。
　　“叮，发现超人系引力恶魔果实！”
　　“吸收可获得太阳引力，是否融入太阳神力？”
　　系统声音再一次响起。
　　“引力果实，融入太阳神力？”
　　太一不由一愣。
　　引力，可以说是非常强大的恶魔果实力量了。
　　像藤虎的重力果实，甚至可以引来天外流星。
　　这引力果实，顾名思义。
　　只怕也是吸引其他物品。
　　不过，藤虎是通过重力开发引力。
　　这引力果实本身就可以吸引物品。
　　这么强大的果实，难怪会被多弗朗明哥看中。
　　只是，便宜自己了！
　　鱼人岛之行，自己获得治愈的能力，如果还可以将引力融入太阳神力中！
　　这次，发大财了！
　　“融合！”
　　没有任何犹豫，太一直接开启融合。
　　瞬间，他手上燃烧起熊熊烈焰。
　　这火焰缠绕着引力果实，剥夺其中的恶魔之力。
　　不一会，太一就感觉到自己体内多了一种力量。
　　而且与马尔高一战消耗的力量也在不断恢复。
　　引力！
　　太阳星的引力！
　　只是，就在此时。
　　一个脚步声响起。
　　“海军，放开夏莉！”
　　太一闻言看去，只见一个蓝色的鱼人朝着自己走来。
　　“甚平！”
　　“你怎么来了！”
　　夏莉惊呼。
　　来人正是海侠甚平。
　　也是鱼人岛的最强者。
　　世界政府七武海之一！
　　海侠甚平！
　　“你有难，老夫岂能袖手旁观！”
　　甚平义正言辞，一脸正气。
　　而他的眼神则打量着太一，“海军，老夫可是世界政府任命的七武海！”
　　“鱼人岛也可以享受世界政府的庇护。”
　　“你对鱼人岛出手，难道想违背世界政府与七武海的协议吗？”
　　原来，甚平与马尔高交谈后，得知夏莉跟着太一走了。
　　以为夏莉被绑架，特意前来搭救！
　　只是，甚平心思缜密。
　　一个能够击败马尔高的对手，实力不可小觑。
　　唯有借用自己的身份，喝退太一。
　　只是，当看清太一的相貌，甚平愣住了。
　　这击败马尔高的海军，竟然如此年轻？
　　这个世界是疯狂了吗？
　　如此年轻的强者？
　　“原来是海侠甚平！”
　　“我若是不放呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　海侠甚平，来得好！
　　自己刚得到力量，就有人送上门练手。
　　正合我意！
　　没有任何犹豫，太一直接施展刚到手的引力。
　　这手一抓，一股恐怖的吸引力在太一手中散发。
　　顿时，夏莉感觉自己的身体不由自主朝着太一飞去。
　　“………”
　　这一刻，甚平有点懵逼。
　　这眼前的海军，不按常理出牌？
　　竟然无视了自己七武海的身份？
　　等他反应过来，已经看到夏莉被太一抱在怀里。
　　“放开我，这个玩笑一点也不好笑！”
　　夏莉挣扎。
　　她能够感受太一没有恶意，而且这一路走来。
　　夏莉发现太一虽然看不起鱼人族，但是并不是其他人类那种恶意。
　　就像她看不起鱼人街那些鱼人一样。
　　而且，自己根本没有被囚禁，反而甚平一出现，自己就被抓了。
　　这太一是想让甚平误会？
　　没有任何犹豫，夏莉挣扎起来，她绝不能让甚平误会。
　　鱼人岛经不起大战。
　　只是越是挣扎，她越感觉身体上传来一种异样。
　　这种感觉让她酥麻无比。
　　甚至，全身无力。
　　“放开她！”
　　“鱼人-击水！”
　　甚平一招鱼人空手道，只见两个水球从他手中打出。
　　而他脚步一踏，直接朝着太一冲去。
　　只是，太一手一抓，两旁的大树被拉扯砸向水球。
　　轰！
　　巨大的水流冲击在大树上，瞬间将树木摧毁。
　　“海军，老夫可是七武海！”
　　“休要在鱼人岛放肆！”
　　甚平借助水球掩护，一拳轰向太一。
　　他绝不能看着同胞受屈。
　　“七武海又如何？”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　七武海，协议？
　　无非就是双方利益互助而已。
　　如果七武海能够灭了海军，他们一定会毫不犹豫出手。
　　在剧情中，多弗朗明哥对海军出手，甚平违背七武海协议，还少么？
　　同样，海军若是有灭了七武海的力量！
　　一样也会毫不犹豫灭了七武海！
　　现在，自己新的力量在手！
　　正需要有人练练。
　　七武海甚平，大海中的王者！
　　希望别让自己失望。.

第61章



　　“七武海又如何？”
　　太一咧嘴一笑。
　　面对甚平的重拳，太一直接把夏莉往前一递。
　　他倒要看看甚平守护同伴的心有多么强烈。
　　“@#￥￥！”
　　甚平忍不住爆了一句粗口。
　　太一，竟然比海贼还海贼。
　　做人还要点脸吗？
　　竟然抓着夏莉做挡箭牌。
　　不得已，甚平唯有撤招后退。
　　只是，这种感觉让他憋屈无比。
　　“放开夏莉！”
　　“有本事冲我来！”
　　平息心中的怒火，甚平神情严肃。
　　“好！”
　　“那就来战！”
　　太一松开夏莉。
　　他的本意也是逼甚平一战。
　　现在甚平要战，那就战。
　　“那就别怪老夫不客气了！”
　　甚平脚步一踏，直接朝着太一打去。
　　区区海军！
　　真是让人不爽啊！
　　“来得好！”
　　太一催动太阳神力！
　　熊熊烈焰在他身上散发。
　　而他的身体，似乎化为了一个黑洞一般，拉扯着四周一切。
　　甚至，甚平感觉自己的拳头直接被太一吸了过去。
　　“七千枚瓦回旋踢！”
　　只是，甚平战斗经验丰富。
　　虽然他不明白自己为什么会被太一吸引。
　　但是这更有利于他的战斗。
　　这身形一个回旋，借助引力的速度，一脚踢出。
　　“我去，失误了！”
　　太一脸皮一抽。
　　这太阳引力，自己还不熟练。
　　现在施展，反而被甚平利用了。
　　不过，太一反应也是极快。
　　一招残日狱衣护体，任由甚平踢来。
　　砰！
　　甚平一脚踢在了太一的残日狱衣上。
　　顿时，甚平只感觉自己似乎踢在了一团火焰之上。
　　不仅仅感觉到炽热的高温，这火焰上还传来恐怖的爆炸之力。
　　这太一，简直就是一只刺猬。
　　这样防御带反伤的招式，简直闻所未闻。
　　轰！
　　一声巨响，甚平被炸飞了出去。
　　“有意思！”
　　“我们再来！”
　　太一身上浮现太阳神的羽翼。
　　这火焰包裹，伤势瞬间治愈。
　　而他的手一抓，引力再次牵引。
　　太一还不信了，自己无法开发好太阳引力。
　　这甚平，就是自己的磨刀石。
　　“枪波・群雨！”
　　甚平一被牵引，立马打出数十条水柱有如箭雨一般席卷太一。
　　几乎是一瞬间，太一就与甚平战成一团。
　　不得不说，甚平的体术，作战经验十分丰富。
　　撇开恶魔果实能力不谈，仅凭体术。
　　太一感觉甚平比马尔高还要难缠。
　　虽然甚平身躯庞大，但是灵活无比。
　　而且出招攻击，鱼人空手道奇重无比。
　　那水流更是诡异，乱人眼迷。
　　而另一面，甚平也是有苦说不出。
　　太一身上散发的护体火焰太强了。
　　甚至，自己一旦击中火焰就会发生爆炸。
　　简直就和刺猬一般让人无从下手。
　　想要攻击太一，就必须承受爆炸之威。
　　唯有覆盖武装色霸气。
　　但是武装色霸气时刻覆盖，又耗体力。
　　不仅仅如此，甚平发现太一在与他的战斗中，能力越发熟练。
　　这家伙，在用自己练功？
　　一个念头在甚平脑海里浮现。
　　不行！
　　若是继续下去，只怕自己会败！
　　绝不能继续纠缠下去！
　　“鱼人空手道奥义！”
　　“武赖贯！”
　　没有任何犹豫，甚平打出了奥义！
　　瞬间，他的手心凝聚一颗巨大的水球。
　　太一有火焰，那自己就浇灭这火焰！
　　然后在施以重击！
　　甚平作为鱼人的最强者，对鱼人空手道的运用已经达到一个全新的境界。
　　这武赖贯，就是甚平开发出的鱼人空手道奥义。
　　凝聚的水球威力无穷。
　　瞬间，只见一颗二三十米的水球有如海浪一般朝着太一扑去。
　　水球所过之处，地面直接塌陷。
　　那恐怖的声势，有如海啸爆发，吞噬一切。
　　“来得好！”
　　“接我太阳神的咆哮！”
　　太一哈哈大笑。
　　太阳引力，自己掌握得差不多了。
　　只见熊熊烈焰在太一身上散发，竟然形成一只数十米的火焰巨狮子。
　　而这巨狮嘴巴一张，一股恐怖的吸引力在它嘴里散发。
　　瞬间，前方一切皆被吸入火焰巨狮的嘴中，化为灰飞。
　　甚至，甚平那巨大的水球也朝着火焰狮子嘴中而去。
　　这越近，水球就越是滚烫，沸腾，蒸发。
　　这一招，正是太一与甚平交战开发出的新绝招。
　　太阳神的咆哮。
　　用火焰形成火焰巨狮，再融入引力。
　　以火焰巨狮牵引敌人！
　　其炽热的高温与爆炸之力足以将敌人毁灭！
　　而如果敌人扛住这一击，再施展反击！
　　那也无所谓！
　　因为，太一的本体在火焰狮子之下！
　　甚至，敌人被火焰狮子牵引，太一还可以展开攻击！
　　是为太阳神的咆哮！.

第62章



　　“好强！”
　　“这就是击败马尔高的海军新兵！”
　　甚平彻底愣住了。
　　自己的奥义，竟然被破的如此简单。
　　而且，这火焰狮子散发的火焰，不仅仅是引力。
　　其中还有炽热与爆炸之力。
　　这种力量，甚至让他想到了自己前不久遇到的一个人！
　　火拳艾斯！
　　只是，火拳艾斯的火焰，也不如眼前的太一。
　　火焰，爆炸之力，恢复之力，还有引力！
　　这究竟是哪里冒出来的怪物？
　　这究竟是什么恶魔果实？
　　这四种力量，任意一种放在大海上，都可以成就一方强者。
　　但是眼前的太一，竟然拥有四种力量。
　　这未免太强了！
　　这当真只是海军新人？
　　难道，自己无法保护鱼人岛？
　　甚平的心在颤抖，拳头紧握。
　　哪怕自己豁出性命，也要守护鱼人岛。
　　只是，就在此时，太一身上火焰一收。
　　“实力不错！”
　　太一淡淡道，似乎什么事情也没有发生过一般。
　　“哈？”
　　这一刻，甚平愣住了。
　　这是什么一个情况。
　　这太一究竟在做什么？
　　莫名其妙和自己打一架，现在这是结束了？
　　感情，之前白打了？
　　“你究竟想做什么？”
　　良久，甚平终于平复心情。
　　“让你测试一下我的力量！”
　　“也看看你没有这个能力担任七武海！”
　　太一风轻云淡。
　　“那现在够了吗？”
　　甚平一声冷哼。
　　自己无缘无故就被测试了？
　　“实力不错，不过相比我就差了！”
　　太一一脸傲慢。
　　“哼，在陆地上，老夫实力大打折扣！”
　　“若是在水里，老夫就是这水中的王！”
　　甚平不明白太一真正意图，但是他决不愿意让海军小觑。
　　七武海，是实力的象征，若是传出去实力弱，只怕名号都会取消。
　　到时候，怎么保护鱼人岛？
　　“怎么，你不服？”
　　太一拳头一握，火焰再次燃烧。
　　与甚平一战，自己已经达到了目的，掌握了引力，开发出了太阳神的咆哮。
　　继续斗下去，想要一两招解决甚平，还做不到。
　　若是引来白胡子海贼团，到时候也是个麻烦。
　　而且，甚平的身份是七武海，自己若是宰了甚平，其他七武海只怕会暴动。
　　虽然说七武海彼此之间看不顺眼，各自为战。
　　但是海军若是想对他们出手，只怕会引起反抗。
　　现在，不是对付七武海的时候。
　　综合考虑，结束战斗是最好的选择。
　　“我为什么要服？”
　　甚平眉头一皱。
　　“甚平，认输吧。”
　　“他并没有恶意。”
　　夏莉缓缓开口。
　　“……”
　　甚平彻底懵逼了。
　　太一没有恶意？
　　那刚才是怎么回事？
　　只是，夏莉都这么说，难道有自己不知道的隐情?
　　那自己在干嘛？
　　打也是太一，结束战斗也是太一。
　　甚至，还要自己认怂？
　　自己好歹也是七武海，不要面子的吗？
　　在这一刻，甚平自闭了。
　　都是鱼人，鱼人何苦为难鱼人。
　　只是，想到夏莉无事，甚平一声叹息：“你高兴就好，我认输了！”
　　……
　　新世界。
　　位于伟大航路后半段，又被称为海贼的乐园。
　　在这里，强大的海贼层出不穷。
　　各地海贼征伐不休。
　　其中四皇与地下世界的王者们，当为新世界最巅峰的存在。
　　此刻，一艘海贼船正在大海上航行。
　　而那飘扬的旗帜，正诠释着他们的身份。
　　堂吉诃德家族。
　　“队长，我们还要在这里巡视多久？”
　　一名海贼忍不住抱怨。
　　他们在这个海域，巡视徘徊一段时日了。
　　“少主下了死命令，一定要找出太一！”
　　“将他碎尸万段！”
　　“得罪我们堂吉诃德家族的人，一个也别想逃！”
　　海贼头目训斥着。
　　随后又给众人打气道：“都打起精神，少主有令！”
　　“谁若是发现太一，悬赏五千万！”
　　“谁若是拿了太一的脑袋，悬赏三个亿，晋级家族干部！”
　　瞬间，整艘海贼船上的成员都兴奋起来。
　　“队长，太一可以打败古拉迪乌斯，我们是不是不够看啊！”
　　一个不和谐的声音响起。
　　“白痴，难道就我们在这里巡逻吗？”
　　“干部们就在这片海域，他们随时都可以支援！”
　　“而且，别忘了我们的火力，在这个大海上，没有海贼船是我们的对手！”
　　海贼头目哈哈大笑。
　　他们这段时日，已经摧毁不少海贼船。
　　只要是从鱼人岛而来，就毫不犹豫轰碎！
　　宁愿错杀一百，也不可放过一个！
　　咕隆咕隆！
　　海面上，突然冒出了水泡。
　　“又有海贼船要出现了，大家准备！”
　　“左转舵！”
　　“准备战斗！”.

第63章



　　咕隆咕隆！
　　海水直接泛起巨大的水泡。
　　下一刻，只见一艘海贼船直接从海里冲出。
　　“哈哈哈！”
　　“我们到新世界了！”
　　“海贼王的宝藏，我们来了！”
　　海贼们兴奋不已。
　　历经千辛万险，他们终于来到了新世界。
　　只是就在此时。
　　轰！
　　海贼船附近的海面直接被炸开。
　　“不好了，敌袭，敌袭！”
　　“船长，我们被攻击了！”
　　“还愣着做什么，准备反击！”
　　“报，船长，那是堂吉诃德家族的船只！”
　　海贼们看清了袭击他们的船只旗帜。
　　正是堂吉诃德家族。
　　“什么，七武海？”
　　“多弗朗明哥的堂吉诃德家族？”
　　“可恶，这可是悬赏超过三亿，被海军默认合法抢劫的大海贼！”
　　“快撤，快撤！”
　　海贼船长脸色难看，连连下令。
　　七武海的海贼船，他们打不过。
　　唯有狼狈逃窜。
　　这就是新世界吗？
　　一出来就遇到七武海打劫？
　　“前面的海贼团，你们跑不掉的！”
　　“现在停船检查！”
　　“否则，就是我们堂吉诃德家族的敌人！”
　　大海上，传来堂吉诃德家族海贼的声音。
　　“可恶啊，船长，我们怎么办！”
　　海贼们满脸慌张。
　　七武海，这可是他们无法抗衡的敌人。
　　只是，若是船只停下，接下来就是肆无忌惮的打劫吧？
　　在这一刻，海贼船长脸上阴沉无比。
　　他愤怒看着再次炮击自己的堂吉诃德家族。
　　只是，却又深深感觉无力。
　　还击？
　　火炮的力量根本不是对面海贼团的对手。
　　而且，对手可是堂吉诃德家族。
　　得罪了他们，无疑得罪多弗朗明哥。
　　这让海贼船长深感无力。
　　“问他们，究竟想做什么？”
　　“穿越鱼人岛，我们海贼船已经没钱了！”
　　海贼船长下了命令。
　　海贼立马传达海贼船长的指示。
　　只是，海域上，堂吉诃德家族的海贼船紧追不舍。
　　“对面的海贼船，立马停船！”
　　“我们怀疑你的船上藏有一个叫做太一的海军！”
　　“现在，立即停船接受检查！”
　　甚至，在另外一方海域，也出现一艘海贼船。
　　“任何侮辱我少主的人，都将被消灭！”
　　海贼船上，站着一名身穿女仆装的女人。
　　而他的肩膀上扛着火箭筒。
　　轰！
　　一枚炮弹直接击中海贼船。
　　“完蛋了！”
　　“船长，船只被击中了！”
　　“我们被包围了！”
　　海贼们绝望了。
　　这片海域，竟然不止一艘堂吉诃德家族的海贼船。
　　自己只是小海贼而已！
　　有必要这么大动干戈吗？
　　还有什么海军！
　　自己这可是海贼船，哪来的海军！
　　“完了！”
　　海贼船长面如死灰。
　　堂吉诃德家族越来越近，而自己的海贼团，甚至连战斗的勇气都没有。
　　死定了，原来，新世界这么危险。
　　踏踏踏！
　　就在此时，一阵脚步声响起。
　　在这慌乱中，显得格外入耳。
　　海贼船长闻言看去，只见一名披着斗篷的人朝着船头走去。、
　　“这家伙是谁？”
　　“自己船上有这样一个人吗？”
　　一个念头在海贼船长脑海里浮现。
　　但是随后更是惊骇。
　　海贼船被人入侵了，自己却一无所知？
　　“没有想到多弗朗明哥的情报网还真不错！”
　　“这是在新世界等着我么？”
　　斗篷人扯开斗篷，显现身形。
　　那一身洁白的海军服，正宣告着他的身份。
　　“海军！”
　　“可恶，你是什么时候混到我们船上的？”
　　“妈的，害死我们了！”
　　“快，快通报堂吉诃德家族，发现海军！”
　　“不要攻击了，我们给他抓住这海军！”
　　海贼船长愤怒。
　　因为眼前的海军，他们才遭受堂吉诃德家族的攻击。
　　只是，下一刻。
　　他看到太一眼神一扫。
　　顿时，海贼船长只感觉太一的眼神威严无限。
　　甚至，他的身体被一股可怕的气息笼罩，浑身忍不住瑟瑟发抖。
　　而他心中的恶意，瞬间消失无踪。
　　唯有深深的恐惧！
　　这，这是怎么回事？
　　好可怕！
　　海贼船长只感觉自己弱小无力，似乎在太一面前，他就是卑微的蝼蚁。
　　“海贼，果然都是垃圾！”
　　太一冷笑。
　　而他的眼神看向堂吉诃德家族的船只。
　　自己之前杀了多弗朗明哥的干部，多弗朗明哥就要挟自己。
　　总有一日会让自己付出代价。
　　没有想到，堂吉诃德家族为了自己，竟然埋伏在新世界。
　　只可惜，太弱了啊！
　　鱼人岛一行，太一实力大增。
　　甚至还领悟了飞翔的技能！
　　现在，太一无所畏惧！
　　看着越来越近的堂吉诃德家族海贼船。
　　太一缓缓抽出死龙！
　　“发现海军太一！”
　　“快，快联系家族干部！”
　　“队长，快看，太一抽刀了！”
　　“这么远的距离，难道这家伙还想攻击我们不成？”
　　“切，不自量力！”
　　“拉开巨力，炮火准备，让他知道什么叫做火力的差距！”
　　海贼头目冷笑着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一枚有一枚炮弹在海贼船上席卷而出。
　　堂吉诃德家族，以贩卖军火为主要生意。
　　他们的炮火，远比寻常海贼的要优异。
　　他们自信拉开距离，可以摧毁任何海贼团。
　　“真是卑微的蝼蚁，你们对力量一无所知啊！”
　　太一手中死龙上散发出熊熊烈焰。
　　下一刻，一刀斩出！
　　瞬间，大海直接被劈开！
　　赤红色的火焰刀气，席卷天地！
　　这一刀，气势恢宏，惊艳了众生。.

第64章



　　“啧啧啧，这就是被少主悬赏三亿的海军？真是不知所谓！”
　　“你对我们的火力一无所知啊！”
　　“哪怕不用干部出手，对付你，我们足够了！”
　　堂吉诃德的海贼嘲笑连连。
　　在他们看来，再强的海贼，只要不会飞，只要吃了恶魔果实。
　　在这个大海上，就是任人宰割的存在。
　　瞬间，密密麻麻的炮弹有如下雨一般朝着太一而去。
　　这铺天盖地的炮弹，似乎要将整个世界湮灭。
　　“完蛋了，死定了！”
　　“不，我还不想死啊！”
　　“妈妈，我要回家！”
　　海贼们绝望了。
　　这密密麻麻的炮弹，根本挡不住。
　　绝望，恐惧在萌芽。
　　与此同时，他们憎恶太一。
　　因为太一，他们才会遭受这一劫难。
　　只是，他们心中纵使有千万般诅咒，却不敢表达出来。
　　刚才太一那一个冷漠的眼神，已经让他们失去了所有战意。
　　唯有无尽惊恐留在心中。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　说的莫过于此。
　　面对密密麻麻的炮弹，海贼们绝望了。
　　他们新世界的旅程就要终结在堂吉诃德家族之下。
　　七武海，是这个大海不可抗拒的力量。
　　唯有太一，面对漫天炮火，依旧面色平淡。
　　“你们，似乎不懂力量的差距！”
　　死龙之上，缠绕着熊熊烈焰。
　　下一刻，随手一刀挥出。
　　瞬间火焰刀气席卷而出，以势不可挡，神鬼辟易之势席卷而出。
　　天空被撕裂，大海被切开。
　　这一剑，去势辉煌，惊艳了众生。
　　甚至，恐怖的高温席卷天地，那些炮弹似乎无法承受火焰之重。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　天空中，炮弹还未触碰剑气就纷纷爆炸。
　　“快，快闪避！”
　　海贼头目脸色大变。
　　他本以为这么远的距离，太一对他们无可奈何。
　　现在，他看到了什么？
　　斩击！
　　大海都被劈开！
　　这是何等可怕的实力！
　　这是大剑豪啊！
　　只是，情报中，不是说太一不会用剑吗？
　　现在是什么一个情况？
　　这叫不会用剑，只怕世间没有几个人会用剑了。
　　自己刚才竟然嘲笑一个大剑豪？
　　海贼头目惊恐，这一击，船上无人可挡。
　　唯有让海贼船避开。
　　只是，太一的剑太快了。
　　快到让人绝望。
　　甚至，这海贼话音刚落下，他便看到剑光一闪。
　　下一刻，咔嚓一声，船只直接一分为二。
　　随后，船体直接朝着被海中倾倒。
　　海贼有如下饺子一般落入海中。
　　只是，这炽热的火剑在海面划过，恐怖的高温将表面海水变得滚烫无比。
　　“啊，烫烫烫！”
　　“救命啊！”
　　“救我！”
　　海贼的惨叫声不绝于耳。
　　随后，声音越来越轻，再无声息。
　　“真是弱啊，堂吉诃德家族也不过如此！”
　　太一一脸不屑，缓缓收刀。
　　就这样的实力，也敢找自己麻烦，简直就是不知死活！
　　要不，顺势把堂吉诃德家族灭了？
　　一个大胆的念头在太一脑海里冒出。
　　“这，这发生了什么？”
　　“海贼船被劈开了！”
　　“这，这是大剑豪！”
　　“现在的海军，都这么可怕的？”
　　太一所在的海贼船上。
　　海贼们一脸惊恐。
　　这究竟发生了什么事情？
　　刚才还在追赶他们的海贼船，现在竟然被劈开了？
　　这可是七武海旗下的海贼船！
　　现在没了？
　　在这一刻，所有海贼不由冷汗直流。
　　他们看着太一，双眼中充满了恐惧。
　　一刀，破灭了一艘海贼船。
　　这是何等可怕的怪物！
　　若非亲眼所见，他们所有人都无法相信这是真的。
　　名扬大海的堂吉诃德家族，就这么被斩了！
　　这，才是真正的大佬啊！
　　“汰汰汰汰。”
　　“真是可怕的海军，baby5，让我们联手映！”
　　另外一艘堂吉诃德家族海贼船上。
　　一名身上缠绕着铁链，穿着厚重的长外套，牙齿上有海贼团标志，脑袋就像螺旋桨一样的男子对着女仆装的女子喊道。
　　“啊，我被需要了吗？”
　　“巴法罗，请尽情使用我吧！”
　　女仆装女子一脸激动。
　　赫然，这一男一女，正是堂吉诃德家族干部。
　　转转果实能力者巴法罗与武器果实能力者baby5！
　　哪怕是太一一剑斩开一艘船。
　　但是两人却依旧毫无畏惧。
　　任何与堂吉诃德家族为敌的人，都要死！
　　而他们有这个实力！.

第65章



　　“海军，你必须付出代价！”
　　“得罪我们少主，唯有死！”
　　巴法罗直接带着baby5飞向太一所在的海贼团。
　　当靠近时，巴法罗的脑袋突然变成螺旋桨高速旋转。
　　瞬间一股恐怖的高压风暴席卷而出。
　　强大的风暴吹得海面波涛汹涌，甚至，直接掀起一道滔天巨浪。
　　哗啦！
　　海浪一波紧接一波，竟然成为了巨大的海啸。
　　似乎，要吞噬一切。
　　“完蛋了，是海啸！”
　　“快转舵，右转舵！”
　　“死定了，他们不仅仅会飞，还可以掀起海啸。”
　　“果然，堂吉诃德家族惹不起！”
　　“我们完蛋了！”
　　海贼们再次绝望哀嚎。
　　会飞的恶魔果实能力者，这怎么打？
　　而且，巴法罗的飞行高度这么高。
　　就算是太一的斩击也打不到吧！
　　果然，七武海的势力，没有一个简单的货色。
　　原本劫后重生的喜悦，再次被绝望所笼罩。
　　唯有太一一脸风轻云淡。
　　面对海啸来袭，他一挥剑，恐怖的剑气席卷而出。
　　哗啦一声，海啸直接被一分为二。
　　“切开了！”
　　“得救了！”
　　海贼们感觉自己的心情就像坐过山车一样。
　　一下绝望，一下兴奋。
　　果然，太一不愧是与堂吉诃德家族对抗的男人！
　　强大！
　　“你所有的挣扎都是徒劳！”
　　“天空，就是我们的主场！”
　　“baby5，导弹人！”
　　巴法罗狞笑着。
　　能够飞行的能力，在海贼世界极少。
　　甚至，拥有制空权就拥有了一切。
　　太一大剑豪又如何？
　　他会飞吗？
　　火焰？
　　自己的狂风足以将他吹灭。
　　剑气？
　　自己难道不会躲吗？
　　天空，可是自己的主宰！
　　在众海贼注视下，baby5化为一枚导弹。
　　然后在巴法罗的旋转之力下，导弹以雷霆之势席卷太一而去。
　　“有点意思！”
　　“只是，你们似乎不知道力量的差距！”
　　“能够打败我的人，只有我自己！”
　　太一再次挥剑。
　　然而这一道剑气要落在导弹上时，却见导弹突然一转弯，竟然避开了太一的斩击。
　　会转弯的导弹？
　　太一一愣。
　　大意了！
　　果然，海贼世界，任何敌人都不该被轻视。
　　这baby5在堂吉诃德家族，的确不强。
　　强力的武器果实也没有发挥出应有的力量。
　　但是，他化身的导弹人与普通导弹不一样！
　　这家伙，可以自由控制路线！
　　轰！
　　一声巨响，导弹人直接炸在海贼船上。
　　赫然，这导弹人的真正目标并不是太一，而是海贼船！
　　瞬间，海贼船直接被炸裂。
　　“呔呔呔呔呔！”
　　“这一下，海贼船要肢解了！”
　　“太一，少主给你悬赏三亿，看来太高看你了！”
　　“接下来，乖乖命丧大海吧！”
　　巴法罗将baby5拉回身上，而他脸上落出得意的笑容。
　　没有了海贼船，在这广阔无际的大海上。
　　恶魔果实能力者，无路可逃。
　　除非，太一像自己一样会飞！
　　只是，太一会飞吗?
　　这家伙恶魔果实力量强大，剑术强大！
　　如果再会飞，岂不是翻天了！
　　这世界上，绝不会有这样的人了！
　　“在绝望中哀嚎吧！”
　　“没有飞行能力，我要将你的身体，彻底撕裂！”
　　baby5回到巴法罗身上，再次化身为一枚巨炮瞄准太一。
　　这一击，她将让太一彻底死在大海之上。
　　太一已经无路可逃，无处可躲。
　　咔嚓，咔嚓！
　　海贼船开始肢解，海贼一个又一个掉入大海。
　　“救命啊！”
　　“海军，救我！”
　　“不，我不想死，我还有八十岁的老母！”
　　“我们是无辜的，我们根本不认识这个海军！”
　　海贼们掉入大海，绝望哀嚎。
　　只是，太一依旧不为所动。
　　“你们堂吉诃德家族的战斗，难道都是靠意淫获胜吗？”
　　太一脚步一踏，月步！
　　“竟然是海军六式！”
　　“只是，你的体能又能坚持多久！”
　　“不会飞的人，永远要挨枪子啊！”
　　巴法罗嘿嘿笑着。
　　而baby5也直接对着太一开炮。
　　只是下一刻，巴法罗愣住了。
　　只见太一的背上长出一对火焰燃烧的翅膀。
　　而他的身形有如鸟儿一般在天空自由翱翔。
　　甚至，在baby5的枪林弹雨中，直接飞向了高空。
　　“我艹，这海军竟然还可以飞！”
　　巴法罗忍不住爆了一句粗口。
　　这未免太不公平了！
　　自己唯一的优势，就是飞行！
　　现在竟然被拉开了？
　　眼见太一越飞越近，巴法罗惊恐了。
　　论近身战，他绝不是太一的对手。
　　一剑一艘海贼船！
　　自己的身体可扛不住！
　　自己敢与太一对抗，唯一依仗就是自己会飞！
　　现在，太一也会飞！
　　打不过！
　　逃！
　　一个念头在巴法罗脑海里浮现。
　　只是，就在此时，太一的声音在他耳边响起。
　　“是谁告诉你，我不会飞呢？”
　　瞬间，巴法罗只感觉浑身僵硬，冰冷。
　　这海军，竟然会飞……
　　世界上，怎么会有这样的变态！
　　而且，这飞行速度未免太快了。
　　“全身旋转！”
　　惊恐中，巴法罗全身旋转起来。
　　他要保护自己。
　　只是，下一秒，他只感觉身体一疼。
　　脑袋竟然飞了起来，然后他看到了自己的身体。
　　随后，意识一阵模糊……
　　---感谢zk**的月票----
　　喜欢的话给个鲜花，评论，月票，打赏吧。
　　拜谢！.

第66章



　　“干部被一招秒杀了！”
　　“巴法罗大人死了！”
　　“天啊，这家伙是哪里冒出来的怪物！”
　　“快，快通报少主，太一出现，干部陨落！”
　　堂吉诃德家族的海贼们目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　眼神中满是震惊。
　　他们无法想象，干部竟然被一招斩杀了。
　　要知道，这可是在数千米的高空之上。
　　这海军竟然会飞！
　　可笑巴法罗还仗着自己可以飞翔的能力，~想要猎杀太一。
　　现在看来，众人简直就是-卑微无知的可笑。
　　这海军，是个怪物！
　　太强了。
　　在这一刻，所有海贼心慌了，惊恐畏-惧了。
　　他们看着从天空跌落而下的巴法罗，脸色苍白。
　　而他们的电话虫，已经拨通多弗朗明哥道明发生的一切。
　　“太一！”
　　“我要你死！”
　　多弗朗明哥暴怒。
　　陪伴他多年的家族成员，竟然再次被斩杀了。
　　毫不犹豫斩杀了。
　　难道海军要和自己撕破脸皮？
　　一个念头浮现在多弗朗明哥脑海。
　　只是，这个念头转瞬就逝。
　　海军，现在还没有这个能力打破平衡。
　　倒是那太一，肆意妄为。
　　自己就算是想找海军对峙也无能为力。
　　毕竟，自己出手在先。
　　这一次，真是赔了夫人又折兵。
　　“多弗，那些垃圾没有资格值得你动怒！”
　　“你真正的家人，是我们！“
　　一名流着鼻涕，披着大棉被的恶心男子凑到多弗朗明哥面前。
　　“垃圾，的确没有资格成为我的家人！”
　　“只是，这太一必须死！”
　　“堂吉诃德家族的威严，不容挑衅！”
　　多弗朗明哥冷笑。
　　“或许我们可以借助海贼的力量！”
　　“悬赏五个亿，想来很多人会有兴趣！”
　　“我们的精力，应该放在与凯多的交涉上！”
　　随着堂吉诃德家族的谋划，地下世界不由暴动。
　　海军新兵太一！
　　悬赏五亿贝利，死活不论！
　　........
　　“我要为巴法罗报仇！”
　　“我要杀了你！”
　　baby5愤怒，在天空坠落间，瞬间化为镰刀人杀向太一。
　　从小一起长大的家人死了！
　　需要自己的家人，死了！
　　她要让太一付出代价。
　　只是，太一随手一刀。
　　砰！
　　baby5直接被斩杀，血染青天。
　　“baby5也被斩杀了！”
　　“快跑啊！”
　　堂吉诃德家族的海贼船上，海贼们惊恐不已。
　　他们向多弗朗明哥汇报情况，眨眼又有一名干部被斩杀。
　　这根本不是他们可以抗衡的存在。
　　逃！
　　没有任何犹豫，海贼们连忙逃跑。
　　只是下一刻，只见剑光一闪。
　　咔嚓一声，船只直接被拦腰斩断。
　　而那些海贼有如下饺子一般直接落入海中，挣扎哀嚎求救。
　　“救命啊！”
　　“海军大人，救命啊！”
　　“救救我们！”
　　海贼们纷纷呐喊求助。
　　眼前的海军太强，比他们见过的任何海军都要强。
　　一刀一艘海贼船。
　　一剑一个堂吉诃德家族的干部。
　　这简直就是无敌！
　　没有任何犹豫，在求生的本能下，众海贼纷纷朝着太一求助。
　　只是，太一不为所动。
　　“身为海贼，就要有做海贼的觉悟啊！”
　　“若是你们活下来了，去告诉多弗朗明哥，别惹我！”
　　“否则，我不介意把堂吉诃德家族屠了！”
　　太一一脸漠然。
　　救下这些海贼，然后关进推进城？
　　这种麻烦的事情，自己怎么可能去做！
　　既然选择成为海贼，就要有必死的绝望！
　　就在此时，突然一声兽吼响起。
　　只见海面出现一个巨大的黑影。
　　“海，海王类！”
　　“救命啊！”
　　海贼们绝望了。
　　海王类！
　　这可是大海的霸主。
　　本来跌入海中，就已经够绝望了。
　　现在，竟然还有海王类！
　　海贼们彻底绝望了。
　　唯有求助的眼神看向太一。
　　只是，太一不为所动。
　　海贼，虽然不见得全部是坏人。
　　但是也没有几个好人。
　　这是一群打着梦想，自由出海的家伙。
　　但是实际上却是干着打劫杀人的勾当。
　　真是去寻宝的又有几个？
　　生为海贼，就要有死亡的觉悟！
　　哗啦一声。
　　一张巨嘴浮出水面！
　　“不！”
　　海贼们绝望，只是身体却跟着流水朝着海王类腹中而去。
　　眨眼间，海面就恢复平静。
　　“咯！”
　　海王类人性化打了一个饱嗝。
　　只是下一刻，它感觉到灵魂在颤抖。
　　这一抬头，看见一个人挥舞着火焰翅膀的男人从天而降。
　　直接落在自己头顶上。
　　与此同时，海王类感觉浑身都在颤抖。
　　唯有脑海里传来一个声音，“帮我找到一座岛屿，可活，否则死！”
　　这一刻，海王类彻底懵逼了。
　　自己只是出来找点食物，怎么就变成坐骑了？
　　.....
　　“听说了吗？黑暗世界joker下了悬赏令，五亿贝利追杀一个海军新兵！”
　　“这事早就传开了，岛上几位船长正在协商，联手逮捕这个海军新兵呢！”
　　“嘿嘿，五亿悬赏，想来我们也可以分不少！”
　　“都打起精神，吃香的喝辣的，就靠这一单了！新世界可是海贼的天下，别让我们的猎物被人抢了！”
　　“必须的，五亿贝利，我们要定了！”
　　“别高兴的太早，悬赏五亿贝利，只怕不简单！”
　　“而且我听说，joker的部下被斩杀了！”
　　“切，不过连亿都没有过的垃圾海贼被杀！”
　　“咱们的船长可是高达两亿贝利的血熊！”
　　“没错，现在和船长谈话的几位船长，悬赏都过亿了！”
　　“海军敢出现，只怕死无葬身之地！”
　　三叉岛码头，海贼们议论纷纷。
　　这三叉岛，因为岛屿像三个叉子叉在一起而得名。
　　岛屿上独特的朗姆酒更是一绝。
　　为此，三叉岛上，长年海贼汇聚。
　　“快看，那是什么？”
　　“竟然有人在海上行走！”
　　就在此时，突然一声惊讶传来。
　　众海贼闻言看去，只见海面上，一个男人踏海而来。
　　不，这个男人都没有动。
　　似乎海水在载着他行走。
　　“天啊，竟然可以御水而行？”
　　“这是什么恶魔果实能力。”
　　“不，你们看他脚下，是海王类！”
　　“驾驭海王类的男人！”
　　海贼们惊讶，震惊。
　　竟然有人可以驾驭海王类。
　　要知道，海王类可是大海上的霸主。
　　甚至，不知多少海贼被海王类吞噬。
　　现在，竟然有人驾驭海王类。
　　若非亲眼所见，他们根本无法相信这样一幕。
　　待人影越来越近，众海贼也看得越发清晰。
　　“是海军！”
　　“这年头，竟然有海军敢独自一人出现在新世界！”
　　“这家伙简直就是找死啊！”
　　“等等，海军，快，快去找通缉令！”
　　“joker通缉的海军，可是悬赏五亿！”
　　海贼们纷纷寻找起来。
　　“找，找到了！”
　　海贼拿出通缉令，瞬间所有海贼都凑了过去。
　　五亿悬赏，死活不论！
　　只是，当他们看清楚悬赏令，不由感慨万千。
　　“这未免太年轻了，十七八岁，悬赏五亿？”
　　“joker不是在开玩笑吧？”
　　“黑暗世界的王者，说一不二，谁敢开玩笑！”
　　“说的不错，得罪黑暗世界的王者，死路一条！”
　　“咱们只管拿赏金，其他都不管！”
　　“你们快通知船长，我们来确认这海军的身份！”
　　海贼们议论纷纷。
　　大海上，太一驾驭海王类来都码头附近。
　　只是，海王类庞大的身躯无法靠近近海。
　　“小家伙，多谢了！”
　　太一脚步一踏，月步！
　　下一刻，直接朝着码头上而去。
　　那么多海贼汇聚，或许，会有泽法特别行动队的消息。
　　自己也顺便来一次血洗！
　　一个人屠灭一座岛，这种感觉似乎也不错！
　　这就是海军与海贼的区别。
　　海军屠岛，只是为了正义！
　　海贼屠岛，那就是罪无不赦。
　　这也是太一不想叛出海军的原因。
　　海贼哪有海军舒服。
　　至于说海军要听令行事，真若是做到大将，又有几件需要大将出马的事情？
　　而且，不想做，难道还有人强迫？
　　大将，更多是海军的威慑力。
　　就像是核武，谁家没事动核武。
　　“嗷呜！”
　　眼见太一离开，海王类一声兴奋大吼。
　　随后逃也似的潜入深海，人类太可怕了。
　　“是他，发财了！”
　　海贼们终于看清太一的相貌。
　　他们的心激动起来。
　　现在，几位过亿的船长在岛上，这海军出现了。
　　他们这是要发啊！
　　只是，他们话音刚落下，却看到太一手里拿出一把长剑。
　　“他，想干嘛？”
　　一个疑惑浮现在众海贼脑海里。
　　难道，这海军想要开战？
　　一个人，单挑一群人？
　　这家伙莫不是疯了。
　　在众人疑惑的眼神中。
　　太一死龙上浮现熊熊烈焰。
　　随后一刀横斩！
　　顿时，剑气汹涌澎湃。
　　四十米的剑气呼啸而出，有如雷霆闪电。
　　轰！
　　一剑横扫，数十名海贼直接被斩杀。
　　“杀，杀人了！”
　　“这家伙，好强！”
　　海贼们惊恐，畏惧。
　　四十米的刀气，未免太可怕了！
　　而且，一言不说即杀人！
　　海贼也没有这么凶残啊！
　　在这一刻，众海贼一脸惊恐。
　　一人一刀，进攻三叉岛。
　　这海军，肆无忌惮过头了！
　　三叉岛码头，一片诡异的寂静。
　　海贼们目瞪口呆看着太一，只感觉一股恐惧席卷全身而来，
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　杀，杀人了！
　　一言不合就杀人！
　　这手段之狠，比海贼还凶残。
　　这就是被悬赏五亿的海军！
　　惊恐在他们心中浮现。
　　“敌袭，敌袭！”
　　终于有人反应过来。
　　只是下一刻，他们看到太一身形一动，竟然消失不见。
　　“我问你们，在新世界见过海军吗？”
　　太一的声音在海贼们耳中响起。
　　不知何时起，太一竟然到了他们面前。
　　这一刻，众人更是惊恐。
　　这是什么诡异的速度，未免太快了。
　　这海军，是人是鬼？
　　海贼们惊恐，目光呆滞。
　　一时间，天地陷入诡异的寂静。
　　甚至一丝声音也没有，似乎天地万物都不复存在。
　　“你，你！”
　　“你想干嘛…”
　　直面太一的海贼浑身哆嗦。
　　眼前这个男人，简直就是杀人狂。
　　他想不明白，新世界通缉海军，五亿悬赏。
　　这海军竟然明目张胆到处逛？
　　而且现在岛上海贼众多，甚至几个海贼团在商量如何击杀太一。
　　这家伙，就这样大摇大摆出现？
　　“别紧张，我问你们，新世界，见过海军吗？”
　　太一淡淡道。
　　“你，你…”海贼浑身哆嗦。
　　“我说的是除我之外的海军，见过吗？”
　　太一询问。
　　“没，没有……”
　　“那真是可惜了，回答错误！”
　　太一手中死龙一挥，又一颗头颅飞起。
　　“可恶，杀人狂魔！”
　　海贼们气愤。
　　太一，太嚣张了。
　　这一句话不对就杀人？
    ....... ........ ...
　　海军不该是逮捕海贼吗？为什么是直接击杀？
　　“杀人狂魔，这话竟然从一群海贼口里传出！”
　　“杂鱼们，你们是逗比吗？”
　　太一哈哈大笑。
　　这让海贼们更是羞愧，只是，他们心中再气愤也无济于事。
　　他们就连对视太一的勇气都没有。
　　“其实，我这个人不喜欢暴力！”
　　“刚才我听到你们说发财了，这一次，有谁能告诉我，为什么？”
　　太一杀了人，依旧风轻云淡。
　　似乎这上百海贼在他眼里，不过是蝼蚁而已。
　　这将海贼视若无物的状态，让众海贼更加羞愧。
　　而且，你他妈出手就杀人，这叫不喜欢暴力？
　　憋屈，羞辱，各种感觉浮现心头。
　　“是，黑暗世界的悬赏。”
　　“悬赏五亿，生死不论。”
　　“岛上已经有几位船长在商量…”
　　海贼欲言欲止。
　　“悬赏么，有意思！”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　多弗朗明哥，竟然敢通缉自己，真是不知死活！
　　而且，这个岛上的海贼还想抓自己拿悬赏。
　　从来都是海军抓海贼，现在，海贼抓海军了？
　　“哈哈哈哈！”
　　太一忍不住大笑起来，有意思，有意思。
　　而随着他的大笑，一时间，霸王色霸气肆虐，天地风云激荡。
　　恐怖的笑声充斥天地，似乎要逼得天地与他一起笑。
　　而那些海贼，更是感觉自己灵魂被震慑。
　　全身忍不住瑟瑟发抖。
　　啪啪啪！
　　海贼们一个又一个跪倒在地。
　　好像在他们面前的太一，是天地唯一的君王。
　　“杂鱼们，我不杀你们！”
　　“去通知你们的船长，想拿赏金，有没有这个本事！”
　　“无论是单挑，还是群殴，我都接下来了！”
　　“现在，滚吧！”
　　“让你们的船长准备好人手，一会我就会进城！”
　　笑毕，太一语气一冷。
　　区区海贼竟然敢打自己的主意，那就将他们一网打尽。
　　而他话音落下，海贼们不由目瞪口呆看着太一。
　　这海军竟然要一个人单挑他们所有海贼？
　　还放自己等人回去通风报信？
　　这是何等狂妄？
　　“跑啊！”
　　不知谁大喊一声。
　　下一刻，海贼们四下逃窜。
　　他们生怕自己跑慢了，甚至巴不得自己多长两条腿。
　　待跑远了，他们才重重的吐出口气，内心的恐惧被压下不少。
　　这个时候，他们才发现，自己的后背竟然全部湿润了。
　　这冰冷的触感，让他们浑身哆嗦。
　　“这海军就是个疯子？”
　　一个微弱的声音响起。
　　“没错，这家伙就是疯子，但凡是正常人，也不敢这么大言不惭？”
　　“对，这家伙嚣张了，一个人单挑我们几个海贼团，他以为他是神吗？”
　　“走，告诉船长们，让这疯子付出代价！”
　　海贼们义愤填膺。
　　太一太小看他们了。
　　三叉岛上，上千海贼，他太一算什么东西！
　　必须让太一付出代价。
　　也有海贼，默默离开。
　　一个让他们无法反抗的男人，哪怕是他们船长也没有这种气势。
　　打太一的主义，简直就是找死！
　　---感谢**的月票与催更---
　　喜欢就给个鲜花，评论，月票，打赏吧！十.

第67章



　　三叉岛，酒吧。
　　上千海贼汇聚，大口喝酒，大口吃肉，显得无比热闹。
　　而在最中间，四名海贼各坐一方，四方会首。
　　正是血熊海贼团船长血熊，铁剑海贼团船长磨铁，狂枪海贼团船长纽因特，三鹿海贼团团员毒奶！
　　四名船长皆散发着滔天凶威。
　　“格老子的，老子悬赏最高，猎杀太一，我要四层！”
　　一名魁梧长着浓厚体毛的男子一拍桌子，浑身散发无尽的凶气。
　　他可是悬赏两亿的大海贼。
　　血熊。
　　“话可不能这么说，悬赏多并不意味你更强！”
　　“我狂枪海贼团，不是没有杀过悬赏两亿的海贼！”
　　“千米之外，取你首级有如探囊取物！”
　　纽因特冷哼。
　　在这里，他悬赏最低，按照血熊的说法，他能分多少？
　　“你的意思是你能比老子强，要不要比划比划？”
　　血熊落出滔天凶威。
　　“我们四位聚集在这里，难道不是为了胜算更大？”
　　“我的能力，想来你们缺一不可！”
　　“如果没有满意的酬劳，我可以找其他人合作！”
　　毒奶举起酒杯一仰而尽。
　　身为奶奶果实能力者。
　　他可以制造各种牛奶给人增加BUFF。
　　提高速度，提高防御，提高攻击，提高智商。
　　也可以让人降低属性。
　　可以说，他的果实，辅助独一无二。
　　“平分！”
　　“取首级者多拿一层，如何？”
　　磨铁声音低沉。
　　只是就在此时，一群海贼狼狈跑来。
　　“船，船长，不好了！”
　　“太一上岛了！”
　　“太一上岛了？”
　　“来得好啊，合该我们发财！”
　　“就依你所言，我们平分，取首级者多拿一层！”
　　血熊哈哈大笑。
　　目标近在咫尺，只要拿下，五亿到手。
　　“船长，太一很强！”
　　“兄弟们不是他的对手，已经有不少兄弟死在他的剑下！”
　　“而且，太一还放言，他要我们洗干净脖子等着！”
　　“很快，他就会过来取我们狗命！”
　　海贼们你一句我一句。
　　四大海贼团船长，脸色越发阴沉。
　　“真是肆无忌惮的海军！”
　　“只是，这小海 军强，难道我们不强吗？”
　　狂枪纽因特冷笑不已。
　　“说的不错，咱们四位船长在这里，别说区区一个小海军，就算是悬赏五亿的海贼，我们也能将他拿下！”
　　毒奶接话。
　　“没错，我们四人联手，攻击防御，远程辅助都有了！”
　　“管他什么人，只要敢来，必死无疑！”
　　血熊一拍桌子，哈哈大笑。
　　而那些海贼刚想继续说话，却见磨铁道：“你们觉得太一强，那是因为你们太垃圾了！”
　　“别用你们那可悲的眼神来打量你们的船长！”
　　“难道我们四大海贼船，上千海贼，还对付不了区区一个海军新兵？”
　　“还是说，你们看不起你们的船长们？”
　　在这一刻，众海贼不敢继续言语。
　　话说到这个份上，他们敢说自己看不起自己的船长吗？
　　随着四位船长开始部署，突然前方有海贼大叫起来，“太一出现了！”
　　“啊！”
　　“不，别杀我！”
　　“救命啊！”
　　几乎是瞬间，惨叫声不绝于耳。
　　四位海贼船长脸色一变。
　　他们感觉到了一股恐怖的气息在外围散发而来。
　　似乎，风雨欲来。
　　这是有强者来犯！
　　“走！”
　　没有任何犹豫，四大海贼船长朝着前方走去。
　　他们发现，在夕阳下，一名男子踏步而来。
　　这神情轻松，似乎闲庭散步。
　　在夕阳下，显得这男子身材格外高大，尊贵。
　　似乎夕阳也不及男子的耀眼。
　　而他身上的气息极强，让人感觉如山岳一般浑厚，似大海一样深沉。
　　好一个绝世霸道的伟男子！
　　随着男子踏步而行，四周的海贼纷纷后退，他们脸上满是惊恐之色。
　　男子所过之处，地上横七竖八倒了一地的尸体。
　　这一幕，让四位船长脸色无比阴沉。
　　太一每走一步，就好像踏在他们的脸上一般，颜面全无。
　　“你就是太一！”
　　血熊往前一步踏出，而他的身体开始不断变化。
　　瞬间就成为了一名身高五米的熊人。
　　滔天凶威在他身上散发，甚至，那毛发都变成了红色。
　　而那利爪，更是闪烁着寒光。
　　“这座岛上的海贼，全部在这里了？”
　　太一眼神有如九天的真龙，睥睨众生。
　　似乎海贼们都不过是蝼蚁而已。
　　而他话语间更是风轻云淡。
　　“海军，别太放肆了！”
　　海贼船长身边的海贼不满太一肆无忌惮，纷纷拔出武器朝着太一扑去。
　　只是，太一嘴角落出一丝不屑。
　　“杂鱼，都给我倒下吧！”
　　话音落下，霸王色霸气犹如潮水一般席卷而出。
　　瞬间，众海贼感觉浑身冰冷，两眼一泛白，直接倒下。
　　“霸王色霸气！”
　　海贼船长们脸色大变。
　　这海军竟然如此强大，难怪会被悬赏五亿！
　　看着手下一个又一个倒下，海贼船长们脸色越发难看。
　　霸王色霸气！
　　这可是百万人中才有的资质！
　　而且，海军没有霸王色霸气不是公认的吗？
　　哪怕是三大将也没有霸王色霸气。
　　现在，竟然在一个海军新人身上看到了？
　　这世界是疯狂了吗？
　　看着一个又一个倒下的海贼，海贼船长们脸色越发阴沉。
　　人数在现在已经没有了任何意义。
　　“看来这悬赏不好拿啊！”
　　磨铁缓缓抽出长剑。
　　“这不早在预料之中吗？黑暗世界的人又不傻！”
　　“悬赏五亿，岂是简单的货色！”
　　纽因特一拔双枪，对着太一就是砰砰两枪。
　　而那子弹上，更是覆盖武装色霸气。
　　瞬间，两颗子弹封锁太一左右两路。
　　“说的没错，我们结盟的意义就在于此！”
　　“霸王色又如何，区区海军小鬼而已！”
　　“只有成长起来的王者，才是真正的王者！”
　　“否则，只是一堆废土而已！”
　　血熊一声咆哮。
　　只见他双手往地上一拍。
　　瞬间，大地震动，只见恐怖的波动朝着太一脚下而去。
　　“有点意思！”
　　太一脚步一踏，直接朝着天空而去。
　　这两个海贼船长，一个擅长远程攻击，一个恶魔果实能力者。
　　而且，竟然还有霸气。
　　有意思！
　　而且，另外两个海贼船长既然能够与他们结盟。
　　又是什么样的能力和实力？
　　这一趟，倒是遇到了不错的对手。
　　“大裂斩！”
　　就在此时，磨铁也出手了。
　　他手中长剑一挥，一道恐怖的剑气直接朝着天空中的太一而去。
　　而他的嘴角更是落出一丝冷笑。
　　天空中，无处借力。
　　太一怎么破！
　　“有意思！”
　　“有我一剑，可断万古！”
　　太一死龙一挥。
　　瞬间，一道火焰剑气飞出。
　　这剑气如虹，迅如闪电。
　　轰！
　　两道剑气相击，瞬间消散于无形。
　　“牛奶-一曰力！”
　　毒奶运起果实能力。
　　瞬间，只见他身前凭空传一道奶白色的河流。
　　下一刻，奶白色河流分成三份朝着血熊，磨铁，钮因特而去。
　　只见三人一张口，直接吞噬白色河流。
　　而他们身上的气势，瞬间暴增。
　　“大撼山！”
　　受到毒奶的力量加持，血熊一拍地面。
　　瞬间，一道巨大的土刺直冲天际，扎向太一。
　　“羊奶-二曰速！”
　　毒奶再次施展能力。
　　又是三道羊奶飞出，当三位船长入腹，他们速度暴增。
　　“迅雷之弹！”
　　纽因特感受到澎湃的力量与速度，不由哈哈大笑。
　　就是这种感觉，这种浑身充斥力量的感觉。
　　虽然说自己只有一亿五千万的悬赏。
　　但是纽因特觉得自己一枪可以秒杀三亿的海贼。
　　这一拔枪，只见子弹划破长空，直袭太一心脏。
　　“受死吧，海军！”
　　“能够死在我们四人联手之下，你足以自傲了！”
　　磨铁脚步一踏。
　　手中长剑竟然卷起一道剑风，这剑风越来越大，竟然将他整个人笼罩其中。
　　而剑风呼啸，空气直接被切割。
　　四人联手，实力几何暴增。
　　他们自信太一挡不住！
　　在这一刻，太一的确感觉到了危机。
　　这些海贼的阵容实在是巧妙。
　　攻防兼备！
　　可以说，这样的攻击，只怕是甚平也要受创。
　　果然，新世界的海贼，千奇百怪。
　　绝不能以悬赏来衡量。
　　至少眼前这些海贼，绝对超过了他们应有的悬赏。
　　这份实力，足以秒杀海军本部大部分中将。
　　“真是可怕的配合！”
　　“只是，想要打败我，还早了一万年呢！”
　　“残日狱衣！”
　　太一哈哈大笑。
　　越是危机，他越是战意沸腾。
　　对手越强大，自己提升实力就越快。
　　而实力越强，太阳神力越强。
　　太阳神力越强，自己的实力又变强。
　　早晚有一日，哪怕不用翻倍自己的实力，也可以成就大将。
　　甚至超越大将，成为四皇，元帅级别。
　　道，无止境啊！
　　面对三人的进攻，熊熊烈焰在太一身上散发。
　　恐怖的高温席卷天地。
　　甚至，火焰燃烧之处，噼里啪啦爆炸起来。
　　一时间，太一周身五尺之内，全部化为火焰禁区。
　　砰砰砰！
　　众人攻击落在火焰之上，瞬间就发生爆炸。
　　恐怖的火焰气浪朝着四周席卷，有如火山爆发。
　　这炽热的高温甚至逼得海贼船长们后退。
　　“结束了！”
　　血熊开始恢复人形。
　　这样的攻击，哪怕是五亿的海贼都顶不住。
　　这海军不过十六七岁，就算打娘胎里修炼，也不可能比五亿海贼还强大。
　　“结束了？”
　　“游戏才刚刚开始啊！”
　　火浪之中，太一的大笑声响起。
　　下一刻，只见火浪破开，背身火焰双翼的太一直飞而出。
　　“小心！”
　　毒奶惊呼。
　　而他的眼神中，满是骇然。
　　这太一在他们的攻击之下，竟然毫发无伤。
　　这是何等实力。
　　自己等人，似乎踢到铁板了。
　　而且，太一竟然还拥有飞行的能力？
　　火焰，飞行?
　　任何一种力量都可以独霸大海。
　　现在竟然出现在了一个人身上。
　　若是让海贼们知道，太一使用的并不是恶魔果实。
　　而是太阳神力！
　　太阳神力神奇无比，不仅仅是飞行与火焰。
　　更有爆炸，高温，引力，恢复。
　　不知道他们会做何感想。
　　而在毒奶的惊呼中，太一眨眼间就到了磨铁身边。
　　一剑斩下！
　　“不！”
　　磨铁绝望惊呼。
　　大意了！
　　他以为太一死了！
　　谁知道，太一竟然没死，而且在众人联手下反击！
　　这速度太快，太突然。
　　他躲不开！
　　唯有手持长剑抵挡！
　　然而，下一刻。
　　咔嚓一声！
　　长剑应声而碎。
　　无上大快刀！
　　一个念头在磨铁脑海里浮现。
　　随后，他感觉视野直接一分为二。
　　再无意识。
　　“这家伙，好强！”
　　血熊脸色大变。
　　一剑斩杀了磨铁，哪怕是他也做不到。
　　虽然说磨铁是大意，而且太一兵器锋利。
　　但是，这也足以看出太一实力很强。
　　悬赏五亿！
　　果然是硬点子！
　　只是，事到如今，已经没有了退路！
　　“海军小鬼，别太放肆了！”
　　“论力量，无人在我血熊之上！”
　　血熊一声咆哮。
　　似乎在给自己打气一般，只见他的身体再次变化。
　　下一刻，竟然直接化为一只十米高的棕熊0 .....
　　“吾有一奶，名为三色毒奶！”
　　“增力，增速，增防！”
　　“三奶合一，潜力无穷！”
　　毒奶一声咆哮。
　　只见他的身上竟然浮现三色牛奶。
　　正是三色毒奶！
　　全面提升实力！
　　只是，一刻钟后，全身乏力，七天之内无法作战。
　　这一招，是毒奶的最强绝招。
　　如今，他不得不使出。
　　而受他三色毒奶增幅，只见血熊双眼泛红，这凶威更甚。
　　而另一面，纽盖特身上青筋暴起。
　　力量，源源不断的力量涌入身体。
　　随后，武装色霸气不断凝聚。
　　他要一击必杀！
　　而面对血熊扑来，太一脸上依旧是风轻云淡。
　　甚至，面对血熊的一掌拍下，太一也不避让。
　　砰！
　　血熊一爪落在太一的胸口。
　　强大的力量甚至让太一脚下地面破碎。
　　“死吧！”
　　“海军，去地狱忏悔吧！”
　　血熊狞笑着。
　　这一击，足有万斤重力。
　　哪怕是钢铁，也要直接被打碎。
　　只是，下一刻，血熊愣住了。
　　他看到太一漫不经心拍了拍胸口。
　　“不愧是我的防御，你的攻击似乎没有任何效果！”
　　太一淡淡道。
　　这言语间，充满了傲慢。
　　“这不可能！”
　　“我的力量，无人可比！”
　　“你怎么挡得住！”
　　血熊愣住了。
　　棕熊本是以力大无穷著称。
　　但是现在，他竟然破不了太一的防御？
　　这未免太可怕了！
　　“你的力量无人可比？那试试我的力量如何？”
　　太一反手就是一巴掌抽出！
　　砰！
　　血熊直接被抽飞出去。
　　这一刻，血熊只感觉眼冒金星，脑袋瓜子嗡嗡响。
　　甚至，牙齿直接被打掉，脸蛋直接肿起。
　　这不可能！
　　这人类，怎么可能比吃了动物系恶魔果实的自己还要强大？
　　血熊彻底懵逼了！
　　甚至还未等他反应过来，只见一条火龙飞出。
　　嗖！
　　火龙直接将血熊的身体洞穿。
　　“可悲的家伙，我的力量，你一无所知啊！”
　　太一不屑！
　　“死吧！”
　　几乎是同时，纽因特已经汇聚全身霸气！
　　必杀一枪！
　　砰！
　　瞬间，只见缠绕着霸气的子弹席卷而出。
　　甚至，可见子弹四周的空气不断被撕裂。
　　而子弹所过之处，地面直接破碎，出现一条裂痕。
　　一枪之威，洞彻天地！
　　死！
　　必死无疑！
　　纽因特嘴角露出一丝狞笑。
　　五亿悬赏到手了！
　　而且，这一次没有人可以与自己平分！
　　砰！
　　一枪落下，太一只感觉身体一痛，一股巨力直接让他倒飞出去。
　　好快的枪！
　　一个念头在太一脑海里浮现。
　　“结束了！”
　　纽因特哈哈大笑。
　　这一枪，绝对要了太一的小命！
　　只是下一刻，他发现太一身上散发出熊熊烈焰。
　　那一双火焰羽翼更是缠住太一的身体。
　　下一刻，太一的身体竟然漂浮起来。
　　“真是痛啊！”
　　“你这可恶的海贼！”
　　“去死吧！”
　　“无慈悲的太阳！”
　　太一暴怒，刚才那一枪若是击中自己的心脏。
　　或许就算自己可以治愈，也难以存活了！
　　果然，拥有武装色霸气的枪手，不可小觑！
　　自己，轻敌了！
　　日后，定要小心为上。
　　暴怒之中，太一的手一举。
　　只见一个四十米的火球浮现在太一的上空。
　　这熊熊烈焰，焚烧天地。
　　而恐怖的威势更是让人绝望。
　　“不！”
　　纽因特，毒奶绝望呐喊。
　　这太一竟然还可以释放这 么强大的力量？
　　自己等人，招惹了一个不得了的存在。
　　悬赏五亿！
　　他妈就算是悬赏十亿也不过分啊！
　　看着太一手中的巨大火球，众海贼绝望了。
　　如果在给他们一次机会，他们绝不会招惹太一。
　　只是，世间没有后悔药！
　　轰！
　　太一火球砸下。
　　一声巨响，方圆数百米全部被火焰吞噬！
　　暴怒一击，太一直接将所有海贼绝杀。
　　甚至，地面上都出现了一个数百米的深坑。
　　炽热的高温甚至将土壤烧成了玻璃一样的碎渣。
　　火焰熊熊燃烧，久久不息。
　　“接下来，该学习霸气了。”
　　阳古反省自己的战斗。
　　霸气！
　　虽然自己觉醒了霸王色霸气。
　　但是武装色霸气与见闻色霸气自己并没有时间学习就离开了海军本部。
　　新世界，强者层出不穷，自己必须掌握霸气。
　　如果有霸气，刚才的战斗，自己就不会被击中。
　　而且，死龙虽然利，若是自己拥有武装色霸气，威力更强。
　　若是能将霸气融入太阳神力，自己可以更强！
　　“怎么回事，酒吧呢？”
　　“这里怎么回事？”
　　就在此时，一个尖锐的声音响起。
　　这言语中满是不可思议之色。
　　“海军？这里被你毁了bom？”
　　声音开始变得森寒起来。
　　阳古闻言看去，只见一名戴着墨镜，穿着全身的粉红色，下半身穿着蛋壳状裤子，手执拐杖，外貌像法国绅士的八字胡足长族男士带着海贼走来。
　　而他头上的帽子是一个盛着热饮的茶杯。
　　“新世界竟然有海军，男爵我们是不是看错了！”
　　“不，没有看错，请问我可以宰了他吗？”
　　海贼们看着阳古狞笑不已。
　　在他们看来，海军出现在新世界，那就是他们海贼的玩具。
　　而且，他们是什么人？
　　他们是四皇旗下海贼团。
　　可以说，一时间，众海贼无限恶意。
　　唯有为首的海贼，一脸绅士般拿下头顶的茶杯喝上一口。
　　“酒吧没了，朗姆酒没了！”
　　“你准备好接受bigmom海贼团的愤怒了，bom！”.







第68章



　　“你准备承受妈妈的怒火了boom？”
　　蛋蛋男爵一脸愤怒看着太一。
　　朗姆酒没有了，他可以想象回去之后，妈妈定会愤怒。
　　唯有把这罪魁祸首抓回去，让妈妈发泄怒火。
　　“你们那又丑又老的蠢女人，有准备承受我的怒火嘛。”
　　太一耸耸肩。
　　新世界的海贼，真是层出不穷。
　　其中又以四皇名气最大，分为白胡子海贼团，bigmom海贼团，红发海贼团，百兽海贼团。
　　这白胡子被称为大海上最强的男人。
　　红发是大海上最霸气的男人。
　　百兽凯多则是最强生物。
　　bigmom是四皇中唯一的女性，号称天生破坏者，乃是最强的女海贼。
　　眼前这蛋蛋男爵，正是bigmom海贼团战斗骑士。
　　恶魔果实蛋蛋果实能力者，悬赏金4亿2900万贝里的蛋蛋男爵。
　　自己刚剿灭一波海贼，现在竟然又遇到了四皇的成员。
　　只是，想要挟自己，真是不知死活！
　　“我是不是听错了？这家伙是在说妈妈吗？”
　　“不可能吧，区区海军新兵而已，量他也没有这个胆子！”
　　海贼落出不可思议之色。
　　太一，是在辱骂bigmom吗？
　　“又丑又老？？你是在侮辱妈妈？”
　　蛋蛋男爵眉头皱起。
　　眼前的海军，让他失去了朗姆酒，还敢对妈妈不敬，真是胆大妄为。
　　“你的脑子还不算太笨！”
　　“除了bigmom那个蠢女人，还有谁又老又蠢？”
　　太一咧嘴一笑，眼神中满是调侃。
　　若是没有记错，这蛋蛋男爵是蛋蛋果实能力者。
　　这颗果实，可以死而复活，从蛋蛋变成雏鸡，从雏鸡变成胸鸡，从雄鸡变成蛋。
　　如此反复，从而达到不断复活！
　　太一很好奇，这颗果实真的可以无限复活？
　　还是说雄鸡之后，还有更高的状态？
　　“该死的海军，竟然真是辱骂妈妈！”
　　“真是不知死活的海军小鬼，看来我们有必要教导你如何做人！”
　　“男爵大人，下令吧，让我们把这小鬼撕成碎片！”
　　“没有人可以小瞧我们bigmom海贼团！”
　　海贼们愤怒不已。
　　太一竟然辱骂妈妈！
　　要知道，妈妈可是这个世界最伟大的女人！
　　哪怕是白胡子，红发，也不敢对妈妈不敬。
　　眼前的海军，太狂妄了！
　　他们见过不少狂05妄的人，但是像太一这么狂妄的存在，这是第一次见。
　　“等等，这家伙有点眼熟！”
　　有海贼拿出一张通缉令，这左看右看，最后不由惊喜道：
　　“男爵大人，这家伙是被joker悬赏的海军！”
　　“只要杀了他，可以得到五亿悬赏！”
　　“五亿，就这海军？”
　　海贼们愤怒的眼神变得无比贪婪。
　　他们看着太一，就像是看到一个香馍馍，甚至恨不得上去咬两口。
　　“五亿悬赏么？”
　　“难怪如此胆大妄为，小鬼，看来你的运气不好！”
　　“人生的旅途就要在这里终结了！”
　　蛋蛋男爵摸着胡子。
　　五亿悬赏，若是带回去，或许可以舒缓妈妈的愤怒。
　　“是吗？你们有这个本事吗？”
　　太一打了一个哈欠。
　　“还真是嚣张的小鬼，只是，没有人可以小看bigmom海贼团！”
　　“别说你不行，就算是海军大将也不行！”
　　“乖乖认命吧，否则，我不介意让你见识一下什么叫做地狱！”
　　蛋蛋男爵一声冷哼。
　　没有人可以拒绝妈妈的威严。
　　哪怕是海军也不能例外。
　　新世界，可不是海军的地盘。
　　这里是海贼的地盘！
　　“还真是可怕呢！”
　　太一耸耸肩。
　　“知道怕了，那就乖乖认命吧！”
　　蛋蛋男爵眼神中闪过一丝寒光。
　　“你是不是误会了什么！”
　　“我是怕....怕我不一小心把你们全部宰了啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　别说只是区区四皇的手下而已，就算是四皇亲至那又如何？
　　自己可不畏惧任何人！
　　而且，在这片大海之上。
　　自己若是想走，谁又留得住自己。
　　“竟然敢戏耍我们！”
　　“兄弟们，一起上，让这小鬼知道我们海贼的厉害！”
　　“没错，宰了他！”
　　海贼们愤怒咆哮。
　　他们见过不少人，但是从未见过像太一这么嚣张的人。
　　无视、侮辱bigmom海贼团不说。
　　竟然还一再戏耍他们。
　　简直就是罪不可赦！
　　愤怒，在他们心中燃烧。
　　没有任何犹豫，一批海贼直接朝着太一杀去。
　　然而，下一刻，只见寒光一闪。
　　一道恐怖的剑气横斩而出。
　　这一剑，有如迅雷。
　　扑通，扑通！
　　剑气所过，一名又一名海贼直接倒下！
　　一刀两断！
　　“大，大剑豪！”
　　海贼们惊呼。
　　随手一刀的斩击，竟然斩了数人。
　　这样的实力，绝对是大剑豪！
　　“有点实力，只是，这不是你嚣张的资本！”
　　“小鬼，你真是惹怒本大爷了！”
　　蛋蛋男爵拔出手中手杖。
　　里面，竟然藏着一把细剑。
　　那一抹寒光，让人不寒而粟。
　　“拔，拔剑了！”
　　“男爵大人要出手了，这海军死定了！”
　　“男爵大人，杀了他，为兄弟们报仇！”
　　海贼们齐声呐喊。
　　在他们看来，太一不是蛋蛋男爵的对手。
　　毕竟，男爵可是悬赏四亿的大海贼。
　　而太一，不过是一个海军新人。
　　“别说不给你们机会！”
　　“一起上吧！”
　　只是，面对众多海贼，哪怕是四亿贝利的蛋蛋男爵。
　　太一依旧一脸风轻云淡。
　　甚至，不以为意的勾了勾手指。
　　这眼神中的不屑，彻底刺痛了蛋蛋男爵。
　　“混蛋，你这是找死！”
　　蛋蛋男爵脚步一踏，竟然形成一道旋转的旋风。
　　正是螺旋飞踢。
　　利用高速转动的腿部踢击对手。
　　而他手里的长剑也没有闲着，直刺太一要害。
　　只是，太一依旧是一脸不屑。
　　“吓傻了？”
　　“死吧，可恶的海军！”
　　蛋蛋男爵咆哮。
　　“该死的人，是你！”
　　太一冷笑。
　　脚步一踏，剃！
　　整个人瞬间消失在原地。
　　“人呢，在哪里？”
　　蛋蛋男爵错愕。
　　这太一的速度未免太快了。
　　“你是在找我吗？”
　　太一的声音在蛋蛋男爵身后响起。
　　在这一刻，蛋蛋男爵不由瞳孔紧缩。
　　这太一是什么时候到了自己身后？
　　而且，自己竟然没有发现。
　　这速度未免太快了？
　　惊恐浮现在蛋蛋男爵心中。
　　“死吧！”
　　太一邪魅一笑。
　　妖刀死龙横斩，蛋蛋男爵瞬间被斩成两段。
　　“四亿的海贼，也不过如此！”
　　“看来，我太强了！”
　　太一转身，看向众海贼。
　　战斗已经开始！
　　那么，所有海贼都要死！
　　只是，这些海贼脸上并没有畏惧之色，甚至还充满了嘲讽。
　　“海军，看来你还不知道男爵的可怕！”
　　“你以为这就完了？”
　　“真正的战斗才开始啊！”
　　海贼们狞笑着。
　　与此同时，太一感觉到身后散发出一股庞大的生命气息。
　　甚至，一个黑影似乎笼罩了自己的阳光。
　　一道破空的气劲直袭自己的头部！
　　剃步！
　　没有任何犹豫，太一直接闪避。
　　在现身，太一已经到了五米之外。
　　而他的眼神看向自己原来所在的方向。
　　那里，竟然出现了一个穿着黄色衣服，长着翅膀的雏鸡！
　　“海军六式么？”
　　“躲得还挺快，只是，接下来，你必死！”
　　雏鸡子爵冷笑。
　　而他身体一动，竟然带起一阵残影。
　　手中的短剑更是招招不离太一的要害。
　　“有意思，竟然比我预想的重生要快！”
　　“蛋蛋男爵被斩杀进化为雏鸡子爵，速度，力量都翻倍么？”
　　太一任由雏鸡子爵攻击似狂风暴雨，他的身形灵动，雏鸡子爵根本碰不到他一根汗毛。
　　与此同时，太一对雏鸡子爵的兴趣更大了。
　　他倒要看看，蛋蛋男爵是否可以无限复活！
　　想到这里，太一再次出剑！
　　哗啦一声，雏鸡子爵再次被斩杀。
　　“骗人的吧？”
　　“又被斩杀了？”
　　四周，蛋蛋男爵的那些部下都傻眼了。
　　进化后的雏鸡男爵，竟然依旧扛不住太一一刀？
　　这海军，究竟是哪里冒出来的怪物？
　　而在他们惊恐的眼神中，太一静静看着地上的蛋黄。
　　只见蛋黄不断变化，竟然长成一只雄鸡！
　　“我又复活了！”
　　“海军，没用的，你每杀我一次，我就会变强一次！”
　　“我是你杀不了的存在啊！”
　　雄鸡伯爵哈哈大笑。
　　而他的声音低沉，身上散发出一股恐怖的气息。
　　“出现了，传说中的雄鸡伯爵！”
　　“这家伙死定了！”
　　海贼们看着化为雄鸡伯爵的蛋蛋男爵，不由兴奋。
　　他们很多人还是第一次见到雄鸡伯爵这个姿态。
　　因为，往日里，蛋蛋男爵与雏鸡子爵已经够强了。
　　没有人可以逼出雄鸡伯爵状态。
　　而在这个状态下，雄鸡伯爵的实力达到巅峰。
　　甚至，可以无限接近四将星。
　　“能够死在我最强状态下，你足以自傲了！”
　　“小海军！”
　　雄鸡伯爵说着，脚步一踏。
　　下一刻，整个人有如雷霆霹雳，直接出现在太一面前。
　　在他看来，无论太一多么强大。
　　但是变身为雄鸡伯爵的自己，足以碾压一切。
　　只是，太一依旧一脸平淡。
　　“有点意思！”
　　“不过，想斩杀我，你还早了一万年呢！”
　　太一手中死龙一斩。
　　顿时，两人交战到一起。
　　轰！
　　一声巨响，地动山摇。
　　甚至，两人脚下地面直接破碎。
　　而交战的气浪朝着四周席卷而出，大地飞沙走石。
　　“好强！”
　　“这就是伯爵的力量吗？”
　　海贼们惊呼。
　　他们已经被气浪逼得一退再退。
　　但是，这劲风刮在脸上，依旧无比生疼。
　　甚至，他们的脸蛋直接被划伤，鲜血淋漓。
　　这仅仅是战斗的边缘就有如此威力。
　　若是交战的中心，那将是何等可怕？
　　只怕他们一过去就直接被撕成碎片！
　　“死吧！”
　　雄鸡伯爵一击不中，又是一击。
　　“力量不错，只可惜离我相差太远了！”
　　太一咧嘴一笑。
　　下一刻，死龙上突然燃烧起熊熊烈焰。
　　这力量瞬间暴增！
　　一剑横扫。
　　“不！”
　　雄鸡伯爵惊恐，这太一未免太强了。
　　自己进化了两次，竟然还是挡不住？
　　会死！
　　雄鸡伯爵惊恐。
　　下一刻，他感觉到自己的头颅似乎飞了起来。
　　随后看到了自己的无头身体。
　　我又被秒杀了？
　　雄鸡伯爵意识模糊。
　　“卧槽！”
　　“伯爵大人又……又被斩杀了了！”
　　蛋蛋男爵的手下们傻眼了。
　　他们的眼神中的淡定终于不见了，取而代之的便是骇然。
　　雄鸡伯爵，这可是蛋蛋男爵的最强状态。
　　竟然依旧不是太一的一剑之敌。
　　这是哪里冒出来的怪物？
　　这当真只是海军新兵？
　　只怕海军中将都没有这个能力啊！
　　而在众人的惊骇中，蛋液又一次变化，竟然成为了蛋蛋男爵。
　　“我是杀不死的！”
　　蛋蛋男爵怒吼。
　　只是，下一刻，又一道剑光闪过。
　　蛋蛋男爵再次死亡。
　　随后，蛋液再次进化为雏鸡子爵。
　　“你，你想做什么？”
　　这一次，雏鸡子爵怕了。
　　这太一，根本无法用常理来衡量。
　　出手就杀人。
　　简直就是杀人狂魔。
　　他怕了！
　　“没什么，只是看看你是不是可以无限复活而已！”
　　“看样子，每次复活，你都要耗费不少体力呢！”
　　“这样的循环，你能有多少次？”
　　太一观察着蛋蛋男爵，得出一个结论。
　　这颗果实，看上去很牛逼。
　　但是实际上也只能对付势均力敌的对手。
　　遇到实力相差无几的对手，甚至实力比能力者强一点的对手。
　　蛋蛋男爵完全可以靠这颗果实的复活，直接把人耗死。
　　就像是马尔高的不死鸟果实一般。
　　但是遇到像自己这样的强者，这颗果实毫无意义。
　　甚至，只是多享受被虐死的恐惧而已。
　　果然，太一话音落下，雏鸡子爵勃然大怒。
　　“混蛋，别开玩笑了！”
　　“你杀不死我，而且，你想和bigmom海贼团开战吗!”
　　雏鸡子爵怒吼。
　　甚至，武装色霸气覆盖在双翼之上。
　　太一很强，但是他绝不愿意束手就擒。
　　“要战便战！”
　　“身为海军，怎么可能畏惧海贼的要挟！”
　　太一哈哈大 笑，而他身上燃烧起熊熊烈焰。
　　游戏，该结束了。
　　“还愣着作什么，一起上啊！”
　　有海贼大喊一声。
　　蛋蛋伯爵明显不是太一的对手。
　　唯有，群起而攻之！
　　“真是可悲的蝼蚁！”
　　“都给我变成烤肉吧！”
　　太一身上的火焰凝聚成火球。
　　这火球散发着炽热的气息，甚至还可以看到其中的内核在不断变化。
　　无慈悲的太阳！
　　太一一挥手，巨大的火球直接飞射出去。
　　轰！
　　一声巨响，火球直接爆炸，地动山摇。
　　而火焰，更是蔓延开来，将方圆百米化为一片火海。
　　其中，海贼的哀嚎不绝于耳。
　　待尘埃落定，太一面前再无一个站着的海贼。
　　唯有雏鸡子爵，再次变化为雄鸡伯爵。
　　“可恶，妈妈不会放过你的！！”
　　雄鸡伯爵一脸虚弱。
　　而他眼神中满是惊恐，太一，实在太强了。
　　海军的新人，这么可怕的吗？
　　“bigmom那蠢女人若是敢出现，我不介意宰了他！”
　　“不过现在，咱们先尝试一下烤鸡的味道！”
　　“若是烤焦了，不知道你是否还可以复活！”
　　太一手中再次浮现一个火球。
　　只是，这一刻，雄鸡伯爵彻底畏惧了。
　　甚至，太一每走一步，他就忍不住后退一步。
　　“混蛋！”
　　“别欺人太甚！”
　　雄鸡伯爵愤怒。
　　心中只感觉屈辱无比，他可是bigmom海贼团的骑士。
　　悬赏四亿贝利的存在！
　　甚至，bigmom海贼团很多干部实力都不如他。
　　但是，现在，他竟然打不过一个海军新兵。
　　甚至，一再被太一侮辱。
　　真要被烤焦了，自己死定了！
　　“怎么，生气了？”
　　“你们海贼，不是一直干着欺人太甚的事情么？”
　　太一步步逼近。
　　这言语中的不屑，让雄鸡公爵越发屈辱，愤怒。
　　跑！
　　一个念头在他脑海里浮现。
　　自己，根本不是太一的对手。
　　没有任何犹豫，雄鸡公爵转身就跑。
　　似乎恨不得自己多长两条腿。
　　“我没有饶过你，又岂会让你逃跑！”
　　太一一脸玩味。
　　果然，在死亡面前，bigmon海贼团的人，也和普通人面对死亡一样狼狈。
　　只是，想在自己面前逃跑，太天真了。
　　“在火焰中化为灰飞烟灭吧！”
　　“太阳神的咆哮！”
　　太一直接使出太阳神的咆哮。
　　瞬间，只见无尽的烈焰在他身上凝聚，一只巨大的火焰狮子浮现。
　　随着火焰狮子一张嘴。
　　太阳引力，发动！
　　瞬间，恐怖的吸力散发，雄鸡伯爵只感觉自己的身体倒飞而去。
　　随后，一道火柱从天而降。
　　雄鸡伯爵瞬间就被火焰吞噬。
　　“不！”
　　“招惹妈妈，你这是在找死！”
　　雄鸡伯爵绝望呐喊。
　　只是，一切都无济于事。
　　在炽热的火焰下，他的意识越来越模糊。
　　唯有一个伟岸的身影浮现在他的眼帘....
　　还有一个声音响起....
　　招惹bigmom海贼团又如何？
　　Bigmom，终归会迎来末日........



第69章



　　新世界。
　　万国，这里是新世界的禁地。
　　因为这里是bigmom的领地，四皇之一的夏洛特玲玲，便是这里的主宰。
　　“妈妈，刚得到消息，蛋蛋男爵被杀了。”
　　一名拿着大棒棒糖，长长舌头的男子跪在大殿。
　　他刚得到消息，前往三叉岛拿酒的蛋蛋男爵，全军覆没。
　　杀人者，海军新人！
　　太一！
　　而在大殿上方，横卧一个庞大的身影，仅仅卧在那里，就给人无尽的威压。
　　甚至，这个身影手一抓，无数泡芙被抓起。
　　这些泡芙哀嚎着，求助着，就像是拥有生命的人类一般。
　　但是大嘴却毫不犹豫把它们塞在嘴里，吧唧吧唧咀嚼着。
　　“是谁，杀了蛋蛋！我要他付出代价！”
　　庞大的身影声音中充满了愤怒。
　　甚至，他周围的空间都变得无比压抑。
　　那长舌男更强吓得浑身发抖。
　　“是，是海军！”
　　长舌男惶恐不安。
　　因为，坐在最上方的女人，正是他的妈妈。
　　Bigmom海贼团的主宰！
　　被称为人形破坏者的夏洛特玲玲。
　　四皇中唯一的女皇！
　　“海军？”
　　“是赤犬，黄猿还是青雉？”
　　“敢动我的人，他们活的不耐烦了吗？”
　　夏洛特玲玲语气冰冷。
　　那张老脸上，落出狰狞和暴躁。
　　竟然有人敢杀他的人，这是想和bigmom开战吗？
　　“不，都不是。”
　　“是一个海军新人，太一！”
　　“他被黑暗世界悬赏五亿贝利。”
　　长舌男控制不住内心的惶恐。
　　一个海军新人，竟然被黑暗世界悬赏五亿。
　　而且还杀了蛋蛋男爵，这事说出来，他自己都不敢相信。
　　但是，蛋蛋男爵确实失去了联系。
　　“佩罗斯佩罗大哥，你不会在开玩笑吧？”
　　“区区海军新人，杀了蛋蛋？”
　　“他的实力，哪怕是海军中将也无法将他斩杀啊！”
　　一名身材魁梧高挑，用围巾围住嘴巴的男子忍不住质问。
　　海军的实力，他们很清楚。
　　而蛋蛋男爵的实力，他们更清楚。
　　若非大将出手，根本不可能将蛋蛋男爵斩杀！
　　而且，这可是新世界！
　　海军，可管不到这里！
　　“卡塔库栗，我也不想相信。”
　　“但是三叉岛上传来的信息就是如此！”
　　“或许，海军用了阴谋诡计也说不定。”
　　夏洛特佩罗斯佩罗忍不住解释。
　　他也不愿意相信这个信息，但是由不得他不信。
　　没有人敢欺骗bigmom海贼团。
　　更何况，还有世界新闻报。
　　“mamama…”
　　“不管是什么人，我要吃掉它的灵魂！”
　　“把他给我找出来！”
　　夏洛特玲玲咆哮着。
　　他绝不会放过任何一个挑衅bigmom海贼团的家伙。
　　四皇不行，海军也不行！
　　“妈妈，交给我们吧！”
　　“我们一定会将海军撕成碎片！”
　　夏洛特卡塔库栗眼神冰冷。
　　没有人可以伤害bigmom海贼团。
　　海军，他不行！
　　“卡塔库栗哥哥，哪能用您亲自动手！”
　　“不过一个海军小鬼罢了，斯纳格大哥就在三叉岛附近，让他阻止舰队出手就是了！”
　　一名长得像老巫婆一样的女人提议道。
　　“斯纳格么？”
　　卡塔库栗陷入沉默。
　　太一，能够杀了蛋蛋男爵，实力或许不错。
　　但是斯纳格是甜点四将星之一。
　　他的实力，毋庸置疑。
　　只是，不知为何，卡塔库栗心中隐隐有不安。
　　“就让斯纳格出击吧！”
　　“卡塔库栗，若是身为最强的你出手了！~”
　　“传出去，岂不是被人笑话我们bigmom无人么？”
　　“不过就是一个海军小鬼而已~！”
　　有一名大臣提议。
　　“无论是谁，只要抓住凶手，奖赏十亿！”
　　“敢对我们海贼团出手，我要他付出惨痛的代价！”
　　bigmom说着，口水又留了出来。
　　敢抵抗bigmom海贼团的海军，他的灵魂一定会很美味。
　　自己已经迫不及待想要品尝了。
　　.....
　　“库拉拉拉，这海军小鬼还真是闹腾！”
　　“马尔高，你说他的实力如何？”
　　新世界大海上，一艘庞大的海贼船正在航行着。
　　在船头，有着一名留着半月胡子的巨人，他的身上插满了输液管。
　　正是这个大海上最强的男人，白胡子！
　　而他的手里拿着一张报纸，这上面赫然写着bigmom海贼团旗下蛋蛋男爵被海军击杀。
　　“太一不简单，虽然说我的能力被他压制！”
　　“但是如果真的大战，我们船上，除了老爹，没有人可以击败他！”
　　马尔高看着报纸，忍不住揉了揉太阳穴。
　　太一这家伙，太肆无忌惮了。
　　击败了自己，又跑去斩杀bigmom海贼团。
　　这海军，难道把新世界当做他的游乐场不成？
　　竟然一再得罪四皇的海贼团。
　　只是，马尔高又不由想起当日和太一对战的情景。
　　还有太一说过的话，白胡子海贼团，都是垃圾！
　　确实，自己等人在老爹的保护下太久了。
　　也许，是时候去努力变强了。
　　“马尔高，你这是长他人志气灭自己威风．｀ 。”
　　“不过一个海军小鬼而已，就算他打娘胎里修炼，也不过十多岁！”
　　“我的防御，他无法破！”
　　钻石乔兹瓮声瓮气。
　　“乔兹，不可以小看对手！”
　　“若是我没有看错，大海要变化了！”
　　“因为太一而变化！”
　　马尔高告诫道。
　　“是吗？那我倒是想会一会他！”
　　火拳艾斯扶了扶帽子。
　　眼神中满是雀雀欲试。
　　一个年级与自己相差无几的人，当真可以这么强大？
　　“库拉拉拉！”
　　“不管他是什么人，实力如何？”
　　“那疯女人的海贼团，可不好惹啊！”
　　“若是能够在他们的报复下活下来，我倒是想见识见识这个海军的小鬼！”
　　白胡子哈哈大笑。
　　海军，有了新人么？
　　只是，自己船上也有一个新人。
　　而且，自己一定会将他扶上海贼王的宝座。
　　白胡子笑着，而那眼神看向艾斯，落出一丝宠溺。
　　就好像是父亲在看儿子一般。
　　罗杰的儿子，艾斯！
　　我一定会帮你送这个小子登上海贼王的宝座！
　　.....
　　“让他去找泽法，他在做什么？”
　　“这小鬼是要把新世界闹得天翻地覆吗？”
　　马林梵多，战国元帅办公室。
　　战国不由脑痛，这太一实在是太肆无忌惮了。
　　新世界危机重重，他竟然一再得罪四皇。
　　先是七武海，然后是白胡子，现在又是bigmom海贼团。
　　这太一是要把所有海贼都得罪吗？
　　现在，太一被新世界悬赏十亿，不知多少海贼会闻风而动。
　　自己就是想保护他，也是鞭长莫及啊！
　　这家伙，不知什么是低调发育吗？
　　“啊哈哈哈，战国，太一打击海贼不是更好吗？”
　　“他的正义毋庸置疑！”
　　卡普哈哈大笑。
　　“韬光养晦啊，卡普！”
　　“这小子这么闹腾，又是孤身一人，出事了怎么办？”
　　“海军好不容易有这么一个怪物！”
　　战国揉了揉脑袋。
　　那里可是新世界，海贼的乐园。
　　海贼强者层出不穷，太一只是斩杀一个四亿的海贼而已。
　　而那里，超过五亿悬赏的海贼大有人在。
　　而且，很多海贼不能以悬赏来计较实力。
　　太一得罪一名七武海，两名四皇，足以在新世界掀起大风浪。
　　若是挡不住，就死了！
　　“放轻松些，太一那小子就是怪物！”
　　“只要四皇不出手，没人可以威胁他！”
　　“更何况那小子聪明的很！”
　　卡普老神在在，太一的实力，他很清楚。
　　就算打不过，他要跑路，估计自己都拦不住！
　　更何况那小子藏了底牌。
　　只是，无论卡普怎么说，战国始终放心不下太一。
　　“布鲁鲁。”
　　战国拨通了泽法的电话。
　　“泽法，我要你去接一个人！”
　　战国把太一的情况再次重述。
　　“这小鬼竟然得罪了这么多人，当真？”
　　电话那头，泽法的声音明显激动起来。
　　竟然有海军新兵无视七武海与四皇！
　　而且还斩杀四皇旗下的四亿海贼？
　　现在的海军新人这么刚的？
　　“千真万确，若是不出意外，太一必成大将！”
　　“泽法，找到他，保护起来！”
　　战国一脸严肃。
　　“这事用不着你安排！”
　　泽法挂断电话。
　　只是，他的心却久久难以平静。
　　太一，竟然得罪了七武海与两个四皇。
　　这个世界太疯狂了吗？
　　一个海军新兵竟然如此狂妄。
　　要知道，哪怕是自己，也不敢与四皇叫板啊！
　　毕竟，自己已经老了，战力大不如前，唯有把希望寄托在后辈身上。
　　但是太一不同，太一很年轻。
　　而且，太一现在还没有学会霸气就如此强大。
　　若是自己教导太一霸气，那么太一会有多么强大？
　　到时候，自己一直执着的事情，是否可以通过太一来完成？
　　“看样子，海军还没有无可救药！”
　　“艾恩，召集全员！”
　　“我们要去找一个人！”
　　泽法哈哈大笑，只感觉心情畅快。
　　太一，是否可以实现自己的梦想与执着。
　　“泽法老师的方向，就是我们的方向！”
　　“召集全员！”
　　艾恩没有任何犹豫，直接传达指令。
　　......
　　新世界。
　　随着四皇bigmom下达的十亿悬赏，所有海贼都沸腾起来。
　　十亿悬赏，外加joker的五亿悬赏。
　　只要杀了太一，就可以得到十五亿的悬赏。
　　这一辈子都将不愁钱花。
　　所有人都想分上一杯羹。
　　十五亿，太一很强。
　　但是，双拳难敌四手。
　　更何况，这里是新世界。
　　因为海贼们的推波助澜，十亿海军太一之名，彻底响彻新世界。
　　无数海贼选择出海，目标太一！
　　“提督，接下来我们要去哪里？”
　　大海上，十艘海贼正在大海上航行着。
　　而为首的海贼船，有如一个巨无霸，上面的狮子头更是显示无尽的威严。
　　正是奎特海贼大联盟。
　　这海贼提督奎特，悬赏五亿贝利，是新世界穷凶极恶的大海贼。
　　而他们联盟里，悬赏过亿的海贼也不少。
　　可以说，在新世界，奎特海贼大联盟也是一股超级势力。
　　“当然是找到十亿海军！”
　　“十五亿的悬赏，而且还可以与joker搭上线，这可是我们海贼团壮大的机会！”
　　奎特哈哈大笑。
　　地下世界的小丑皇，joker，控制着地下军火交易。
　　若是能够与他们搭上线，自己完全可以给海贼团鸟枪换炮。
　　到时候，海贼联盟可以再次壮大。
　　甚至，成为堪比四皇的海贼团也未曾不可。
　　“十亿海军么？”
　　“真是不知所谓的家伙，在这个新世界，哪怕是大将，也会被吞得连骨头都不剩啊！”
　　一名海贼干部冷笑。
　　正是猫猫果实能力者，黑猫七夜。
　　悬赏三亿贝利。
　　“报，大海上发现海军！”
　　就在此时，一个海贼发出警报声。
　　“海军？”
　　奎特眉头一皱。
　　当他来到船头，只见前方一名海军正御水而行。
　　不对，不是御水。
　　而是因为他脚下竟然踩着一只海王类。
　　“用海王类当坐骑么？”
　　“这海军倒是有点实力！”
　　奎特嘴角落出一丝邪笑。
　　海军，竟然敢出现在新世界，简直就是找死。
　　至于驾驭海王类，奎特并未放在心上。
　　毕竟，在他们海贼团，可以斩杀海王类的海贼太多了。
　　“提督，恭喜啊！”
　　黑猫七夜上前道喜。
　　身为猫猫果实能力者，他视野极好，已经看清海军的样子。
　　“喜从何来？”
　　奎特好奇。
　　“那海军，就是您要找的十亿海军！”
　　“｀ 〃抓到他，不仅仅可以兑换悬赏，而且还可以达成船长的夙愿！”
　　黑猫七夜解释道。
　　“是他！”
　　“不错，不错！”
　　“老子正准备找他，竟然出现在老子面前！”
　　“小的们，准备战斗！”
　　“给我打下那个海军！”
　　奎特一声令下。
　　“是，提督！”
　　海贼们纷纷领命，只见船只阵型变化。
　　下一刻，轰隆一声！
　　开炮了！
　　仅仅是瞬间，其他海贼船的炮火紧随其后。
　　密密麻麻的炮弹有如下雨一般朝着太一而去。
　　似乎，一轮齐射就要把太一轰成渣滓！
　　“真是不知死活的海贼！”
　　海面上，驾驭海王类的太一一脸不屑。
　　这年头，还有谁看中火炮？
　　面对铺天盖地而来的炮弹，太一手一抓。
　　太阳引力！
　　瞬间，似乎有一只无形巨手一般，那漫天的炮弹直接被凝聚到一起。
　　轰隆一声！
　　天空中，有如一朵漂亮的礼花炸开。
　　“来而不往非礼也！”
　　太一的手握上死龙。
　　随后，熊熊烈焰将死龙覆盖。
　　一刀斩下。
　　瞬间，一道恐怖的火焰斩击直接席卷而出，朝着前方一艘海贼船而去。
　　大海，直接被劈开。
　　众海贼只感觉海面似乎燃烧起来一般，那炽热的火焰甚至让人绝望。
　　斩击！
　　“不，快闪躲！”
　　被瞄准的海贼船队长脸色大变。
　　他虽然有过亿的悬赏，但是这样的斩击，他挡不住。
　　而且，海贼船也挡不住。
　　只是，这一道斩击实在太快了。
　　甚至，众海贼都没有反应过来。
　　轰！
　　一声巨响，斩击直接击中海贼船。
　　咔嚓一声，整艘海贼船直接被一刀两段。
　　不仅仅如此，这剑气所过，船只竟然燃烧起熊熊烈焰。
　　“这，这发生了什么？”
　　“海贼船被斩开了？而且起火了？”
　　海贼们甚至还未反应过来。
　　他们只感觉船体倾斜，身体不由朝着大海掉去。
　　而那炽热的火焰，更是让他们呼吸困难。
　　哗啦，哗啦！
　　一名名海贼掉入大海，开始绝望挣扎，呐喊。
　　“大剑豪？”
　　其他船上的海贼目睹这一幕，不由冷汗直流。
　　一剑一艘海贼船？
　　而且还隔着如此远的距离？
　　若是太一将斩击对准他们，谁能抵挡？
　　一时间，所有海贼看着太一都充满了恐惧。
　　这就是悬山十亿贝利的男人！
　　十亿海军的真正实力？
　　(赵钱赵)海军，怎么会有这么可怕的怪物！
　　“还真是可怕的怪物啊！”
　　“提督，该我们出手了！”
　　“否则，咱们海贼团的士气就要掉光了！”
　　黑猫七夜提议道。
　　“正合老子心意啊！”
　　“论斩击，老子可不会输给区区一个海军新人！”
　　奎特抽出长剑。
　　他知道，实力到了太一这个层次，寻常海贼已经无用了。
　　若是继续让太一攻击，海贼舰队就要灭了。
　　没有任何犹豫，奎特出手了。
　　只见他长剑一挥，一道恐怖而凌厉的剑气有如迅雷席卷而出。
　　甚至，大海直接被劈开！
　　赫然，奎特也是一名大剑豪！
　　悬赏过五亿的海贼，又哪有简单的存在！
　　“大剑豪吗？”
　　“有点意思！”
　　太一长剑一挥。
　　同样一道剑气斩出。
　　轰！
　　一声巨响，两道剑气相撞，瞬间炸起数十米高的海浪。
　　“全军突击！”
　　而在海浪后面，海贼们的声音响起。
　　“杀啊！”
　　“宰了这个海军！”
　　海贼们呐喊，杀意冲天。
　　只是，当水浪落下，大海归于平静。
　　他们发现，海面上早已没有了太一的踪迹。
　　人呢？
　　海贼们疑惑，这太一竟然消失了？
　　难道，躲到海里了不成？
　　“快，快看天上！”
　　“这海军竟然可以飞！”
　　突然，有一个海贼惊呼声响起。
　　众人抬头看去，只见天空中，太一背生双翼，翱翔在天空。
　　竟然可以飞！
　　众海贼落出震惊之色。
　　要知道，可以飞翔可是所有人的梦想。
　　哪怕是海贼世界有恶魔果实，但是能够飞行的人，依旧少之又少。
　　甚至可以说，掌握了制空权，就立于不败之地！
　　而在众海贼惊骇的目光中。
　　太一的周身浮现出密密麻麻的火球！
　　这每一个火球，都像是小型太阳一般。
　　炽热在散发纸。
　　“连发-爆裂的太阳！”
　　太一一声大喝！
　　这段时日，他用爆炸之力与火焰之力创造出爆裂的太阳！
　　与无慈悲的太阳不同，这爆裂的太阳，每一个火球都会发生爆炸。
　　威力惊人！
　　今日，就用这一招，屠灭海贼舰队！.

第70章



　　“爆炸的太阳！”
　　天空中，密密麻麻的火球从天而降。
　　整个天空都被点亮，似乎陨石坠落一般。
　　那火球耀眼，但是带来的不仅仅是光芒。
　　更是毁灭！
　　“挡住它！”
　　“快挡住它！”
　　奎特脸色大变。
　　这小海军的恶魔果实竟然如此强大？
　　可以飞，可以释放火球。
　　而且每一颗都蕴含着巨大的力量。
　　尽管还未落下，但是奎特已经感觉到了毁灭之力。
　　还有炽热的高温。
　　若是被击中，整个海贼联盟都会灰飞烟灭。
　　这究竟是哪里冒出来的怪物！
　　悬赏十亿！
　　自己这是被悬赏冲昏了头脑啊。
　　能够被黑暗世界的王者joker和bigmom海贼团同时通缉。
　　足以证明这海军的不凡。
　　自己这些年，太顺风顺水了。
　　大意了！
　　奎特懊恼，但是手中长剑毫不犹豫出手。
　　一道道剑气席卷而出，形成密不透风的剑网。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剑风与火球相遇，爆炸声不绝于耳。
　　“撕裂爪！”
　　“狂袭的浪潮！”
　　“炮弹飞射！”
　　与此同时，其他海贼也纷纷出手，使出了全力！
　　轰，轰，轰！
　　响声不绝于耳，海面被炸出一道道惊天海浪。
　　甚至，炽热的火球将海面直接烧得滚烫。
　　凄惨的哀嚎声传遍大海。
　　待风平浪静之后，只见海面上尸横遍野，断肢残桓，一片惨状。
　　除了奎特的海贼船因为众多干部保护而幸存。
　　其他海贼船都支离破碎。
　　整个大海一片寂静，压抑。
　　幸存的海贼都不可思议看着眼前这一幕。
　　他们眼神中满是惊恐，畏惧。
　　一击，竟然毁了一个海贼舰队。
　　这还是人吗？
　　人力，怎么可以拥有这么强大的破坏力。
　　哪怕是悬赏五亿的奎特，此刻也落出了畏惧之色。
　　身为五亿的海贼，能够做到海贼提督，奎特的实力毋庸置疑。
　　但是，他切切实实怕了。
　　哪怕他也可以一剑一艘海贼船，但是像太一这样轻松把一个舰队毁灭。
　　他做不到。
　　自然系恶魔果实能力者！
　　一个念头在他脑海里浮现！
　　海军，出了一个不得了的怪物啊！
　　“死了，都死了！”
　　良久，终于有海贼忍不住喃喃自语。
　　他们恐惧了。
　　从出海以来，从未如此惊恐过。
　　但是现在，他们感受到了深入骨髓的恐惧。
　　都死了！
　　海贼战队，上千海贼，被一招灭了。
　　甚至，过亿的海贼都在这一击下死亡。
　　在太一面前，生命没有任何意义！
　　“提督，我们怎么办？”
　　黑猫七夜看着天空中的太一，眼神中满是忌惮，再也没有之前的贪婪。
　　这家伙，若是海贼，只怕已经是七武海的级别！
　　根本不是一个等级！
　　亏自己海贼团还想打他主意，简直就是找 死！
　　“跑！”
　　奎特艰难吐出一句话。
　　立于天空中的敌人，已经立于不败之地！
　　若是再来一击，海贼船能保住吗？
　　而且，自己可是恶魔果实能力者，若是掉入大海，后果不敢相像。
　　出海以来，他从来没有像今天这般感觉到惊恐。
　　哪怕面对四皇的海贼团，他也没有怂过。
　　但是今天，彻彻底底的怕了。
　　“跑？”
　　海贼们错愕。
　　他们认识提督以来，从未见提督这么怂过。
　　他可是悬赏五亿的大海贼啊！
　　竟然面对一个海军新兵，怂了？
　　“跑啊！”
　　“快转舵！”
　　不知谁大喊一声。
　　终于，海贼们清醒过来。
　　太一，就是个怪物，谁敢和他对战？
　　跑！
　　没有任何犹豫，海贼们开着船就跑。
　　只是，天空中火龙在咆哮！
　　下一刻，一条巨大的火龙飞来。
　　这呼啸的火龙，似乎要将瞬间一切湮灭。
　　“我来挡住他！”
　　“你们联系bigmon，告诉他们，发现太一！”
　　“来晚了，这海军就跑了！”
　　奎特下令，而他则挺身而出，阻挡火龙。
　　若是海贼船被毁，逃无可逃！
　　眼下，唯有借助四皇的力量！
　　自己需要做的便是逃，拖时间！
　　随着奎特剑术施展，火龙直接被摧毁。
　　“实力不错！”
　　“只是，远程攻击无效，那就近战！”
　　太一直接飞向海贼船。
　　爆炸的太阳，适合远攻。
　　用来清理小兵无往不利，但是对付实力强者，效果就不行了。
　　只是，自己不仅仅远程无敌，近战同样无敌。
　　几乎是眨眼间，太一就落在了海贼船的甲板上。
　　这一幕，看得众海贼目瞪口呆。
　　这海军，竟然如此胆大妄为？
　　孤军深入？
　　甚至舍弃自己飞翔的优势？
　　“提督，这下怎么办？”
　　“没有退路了！”
　　黑猫七夜握紧了拳套。
　　原本指望海贼船能够摆脱太一。
　　但是现在，太一竟然主动上船了？
　　“退路？”
　　“你们不觉得这是我们的机会吗？”
　　奎特冷笑，而他的目光看向太一。
　　“海军，你很强！”
　　“只是，舍弃自己的优势来到海贼船上，你这是找死啊！”
　　说着，奎特脚步一踏，手中长剑直接朝着太一劈去。
　　太一若是在天空，他毫无办法。
　　但是现在，在海贼船上。
　　奎特的信心又开始恢复！
　　只要太一不升空，谁胜谁负，还不知道呢！
　　只是，面对奎特这一刀，太一只是淡淡伸出死龙格挡。
　　砰！
　　一声巨响，气劲肆虐，狂风呼啸。
　　“竟然挡住了！”
　　奎特脸色再变，眼神中充满了骇然。
　　自己这一剑，太一竟然挡得如此轻松？
　　要知道，自己的剑，可以连大海都可以劈开。
　　“影杀！”
　　几乎是同时，一个黑影在太一身后出现。
　　正是黑猫七夜，而他的爪子直接抓向太一的脖子。
　　身为动物系猫猫果实能力者，他的速度极快，而且步伐轻柔。
　　正是暗杀的好手。
　　只是，当他一爪落下，却发现太一身上突然冒出熊熊烈焰。
　　这狂暴的火焰在太一身上燃烧，就像是护盾一般。
　　七夜一爪下去，当落在火焰上。
　　只听到轰的一声，一股恐怖的爆炸力震荡开来。
　　而他的身体直接被震飞出去。
　　“七夜，你还留手？”
　　一名干部忍不住大喝。
　　而其他海贼干部也纷纷冲上去，一群人直接将太一团团围住。
　　唯有七夜，眼神中落出一丝惊恐。
　　刚才那一击，他可没有留手，但是受伤的竟然是自己！
　　那火焰有古怪！
　　只是，不等他开口，海贼团的干部在奎特的带领下对太一展开了新一轮的攻击。
　　“小鬼，你很强！”
　　“但是双拳难敌四手，上船就是你最大的错误！”
　　奎特狞笑着。
　　几乎是瞬间，所有海贼干部都朝着太一扑了过去。
　　四面八方，上天无路，入地无门！
　　“死吧，海军！”
　　海贼干部们狞笑着。
　　众人合击，别说区区一个小海军！
　　就算是四皇的皇副，他们也有信心击溃！
　　然而，太一依旧一脸平淡。
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”
　　“烈焰焚城！”
　　太一脚步一踏。
　　轰！
　　只见他身上的熊熊烈焰更加狂暴。
　　甚至，强大的火焰之力由他的脚下诞生朝着四周席卷而出。
　　在这一刻，太一似乎化为了火焰中的魔神。
　　而火焰有如潮水一般朝着四周席卷而出，那些扑上去的海贼，直接被击飞出去。
　　实力弱者，瞬间化为干尸。
　　“这...”
　　七夜彻底愣住了。
　　太一，未免太强了。
　　众多海贼的联手攻击，竟然连靠近太一都做不到？
　　这未免也太强了。
　　“你小子究竟是什么人？”
　　奎特被击退，他看着太一的眼神越发冰冷。
　　区区一个海军新人，怎么可能做到这种程度。
　　这家伙，究竟是什么人？
　　“我，不就是一个小小的海军新人咯！”
　　“也就是你们口中的小鬼！”
　　太一一脸玩味。
　　在这茫茫大海里，实在是有些无趣。
　　戏耍海贼，不乏为一种解闷的方式。
　　若是让世人知道，太一竟然把悬赏五亿的大海贼当做打发时间的玩具，一定会大呼太一疯狂。
　　悬赏五亿贝利，这可是穷凶极恶的大海贼。
　　“当然，你们也可以叫我太阳神！”
　　“太一！”
　　太一补充道。
　　只是，他神情越是风轻云淡，海贼们的脸色越是沉重。
　　“太阳神！”
　　“竟然以神自称？”
　　奎特呼吸急促起来。
　　这太一未免太猖狂了，竟然以自称为神。
　　“我们与你无冤无仇，为什么要对我们赶尽杀绝！”
　　“海军，不是正义吗？”
　　“为什么要滥杀无辜！”
　　七夜忍不住质问。
　　依他们对海军的认识，就算是海贼战败，也只是被关入牢笼。
　　但是太一一出手就是毁灭性的杀戮。
　　这根本不像海军！
　　甚至比海贼还要弑杀！
　　“海贼有无辜的人吗？”
　　“至于理由，海军杀海贼，需要理由吗？”
　　太一耸耸肩，一脸漠然。
　　这言语中的不屑，霸道让众海贼更是愤怒。
　　海军杀海贼，需要理由吗？
　　的确不需要。
　　就像他们要打太一主意一样。
　　只是，他们失败了！
　　“当然，若是一定要有一个理由！”
　　“那就是在新世界，我太无聊了！”
　　“既然遇到了海贼舰队，那就顺道打发吧！”
　　“谁让我代表着正义呢！”
　　太一耸耸肩，一脸风 轻云淡。
　　只是，这让海贼越发气愤。
　　无聊？
　　仅仅是因为无聊，就毁灭了他们的海贼舰队？
　　“真是让人火大啊！”
　　“你当真以为自己吃定我们了？”
　　“小心我们与你鱼死网破！”
　　奎特握紧了手中的大刀。
　　眼神中落出一丝凶狠之色。
　　兔子急了还咬人！
　　太一欺人太甚！
　　自己可是悬赏五亿的大海贼！
　　既然没有活路，那就鱼死网破！
　　“就凭你们？”
　　“只要鱼臭了，网也没事啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　而他身上的火焰更甚，威势无双。
　　伴随着他的大笑，一股恐怖的气息在他身上散发。
　　似乎，这天这地，都要跟着与他一起笑。
　　“欺人太甚！”
　　“我和你拼了！”
　　奎特持着长刀直杀太一。
　　甚至，在太一死龙回击的时候，奎特身形一动。
　　竟然直接用自己的身体朝着死龙撞去。
　　而他的大刀依旧直刺太一的胸口。
　　似乎要与太一，同归于尽！
　　这一手，倒是让太一颇为意外。
　　砰的一声！
　　死龙直接刺在奎特身上，只是，在这一刻，太一感觉自己似乎刺中了钢铁一般。
　　这妖刀死龙竟然无法再前进半分。
　　而借助这个机会，奎特的长刀突然变成黑刀。
　　上面霸气缠绕。
　　一刀，直刺太一胸膛。
　　剃步！
　　太一作战经验丰富，眼见奎特就要刺中自己，连忙剃步闪避。
　　只是，下一刻，他感觉到一个身影朝着自己扑来。
　　正是那黑猫七夜！
　　“提督，动手！”
　　赫然，这黑猫七夜竟然用自己的身体为武器，直接抱住太一。
　　似乎想把太一锁死在原地。
　　“狂刀斩！”
　　高手过招，只争分秒。
　　没有任何犹豫，奎特脚步一踏，一剑寒光。
　　下一刻，长剑已经刺入太一的心脏。
　　那黑刀连带七夜一起刺穿。
　　“海军，不要小看了我们海贼的觉悟！”
　　奎特抽刀。
　　心脏被刺中，太一必死无疑！
　　“死了，终于结束了！”
　　“提督万岁！”
　　幸存的海贼们兴奋起来。
　　太一，终于死了！
　　只是，在众人的欢呼中，太一并未倒下，甚至，他的背后直接生出一对火焰翅膀。
　　“杂鱼们，你们似乎高兴得太早了？”
　　话语间，他胸口的伤已经以肉眼可见的速度回复。
　　不仅仅如此，太一身上的火焰暴增到五千度的恐怖高温。
　　强大的火焰瞬间将七夜烧成了焦炭。
　　“这，这怎么可能，这家伙竟然没事？”
　　“可恶，七夜老大可是付出了生命的觉悟！”
　　“为什么，为什么还不死！”
　　海贼们绝望呐喊。
　　为什么太一这样还不死？
　　难道，太一真的是神？
　　“不死之身？这不可能！”
　　奎特眼神中也满是惊恐。
　　自己必杀一击，甚至付出了七夜的生命。
　　竟然对太一没有造成一点伤害。
　　“区区海贼，怎么可能弑神呢！”
　　“我有些厌烦了，游戏结束了！”
　　太一死龙一斩。
　　只见恐怖的斩击横斩而出。
　　想杀死自己，除非把头砍掉，否则，在生命之光下，自己就是不死身！
　　有什么比太阳更让人治愈？
　　只是太一没想到区区五亿的海贼，竟然伤到自己。
　　太一承认自己小看了对手。
　　但是接下来，自己不会再留手。
　　砰！
　　太一这一剑气势恢宏，速如闪电。
　　几乎是瞬间，死龙就落在奎特身上。
　　只是，一声清脆的钢铁交击声响起。
　　奎特的身体直接被击退十米，但是他的身上却依旧没有伤痕。
　　“霸气？”
　　“不对，这是恶魔果实能力？”
　　太一皱眉。
　　难怪奎特与其他海贼一样吃了自己的攻击，但是他的身上始终没有伤痕。
　　原来，这家伙竟然是恶魔果实能力者！
　　悬赏五亿的海贼，果然不简单！
　　“发现了么？”
　　“没错，我是吃超人系钢铁果实的钢铁人！”
　　“你的伤害对我无效！”
　　奎特也不隐瞒。
　　甚至，他深吸一口气，下一刻，衣服直接炸开。
　　而他的身体直接暴露在阳光下面。
　　竟然化为了一个铁人！
　　这就是他奎特的底牌！
　　刀枪不入之身！
　　“伤害有没有效，不是你说了算！”
　　“而是我说了算啊！”
　　“钢铁果实？刀枪不入？”
　　“那试试我这炽热的火焰如何？”
　　太一哈哈大笑。
　　下一刻，他身上浮现一只巨大的火焰狮子。
　　随着太一手一挥，火焰狮子直接朝着奎特而去。
　　而他身上的火焰，竟然变成了赤炎。
　　温度高达一万度。
　　甚至，火焰狮子所过之处，船甲板直接被烧穿。
　　在这一刻，奎特只感觉恐怖的炽热笼罩着自己。
　　甚至，呼吸困难。
　　好强！
　　这根本不是自己可以抗衡的存在！
　　面对呼啸而来的火焰狮子，奎特想要逃。
　　只是，火焰狮子上还散发着无穷的吸力，让他身体不断靠近火焰狮子。
　　甚至，海贼船上的物资，海贼通通朝着火焰狮子而去。
　　没有东西可以抵挡太阳神力的吸引。
　　“不！”
　　奎特绝望呐喊。
　　他感觉自己的身体似乎在融化。
　　钢铁虽然坚韧，但是在一万度的高温面前，毫无意义。
　　原来，自己最后底牌，在太一面前不堪一击！
　　早知道，就不该打太一的主意。
　　只是，世间没有后悔药。
　　做错选择，就要付出代价！
　　或许，从一开始成为海贼就是错误！
　　轰！
　　火焰狮子猛然炸开，一朵蘑菇云升腾而起。
　　而海面上，方圆数百米内，直接化为一个巨大的空洞。
　　随后，海水倒灌。
　　一个巨大的水漩涡形成。
　　待一切归于平静，海面上，什么都没有了。
　　船只，海贼，全部消失不见。
　　唯有太一，傲然漂浮在半空。
　　“游戏结束！”
　　“要怪，就怪你们是海贼！”
　　太一目光深沉。
　　进入新世界，杀人，似乎已经成为了家常便饭。
　　一千多的海贼，自己就像踩死一千多只蚂蚁一般，毫无感觉。
　　自己什么时候变得这么弑杀了？
　　难道，这就是实力变强带来的弊端？
　　太一陷入了沉思。
　　他不想变成没有感情的杀戮机器。
　　只是，就在此时。
　　一道破空声传来。
　　太一本能一避，只看到一颗子弹在眼前飞过。
　　而子弹上，竟然呈黑色，一看便是覆盖了武装色霸气。
　　随后，一个冷哼声响起，“海军，这次你逃不掉了！”
　　“得罪我们bigmom，明年的今日，就是你的祭日！”
　　赫然，是bigmom海贼团接到奎特的电话，四将星赶到了！
　　不仅仅如此，太一闻言看去，只见远处，竟然有近二十艘海贼船高速驶来。
　　Bigmom海贼团，来袭！.





第71章



　　艳阳高照。
　　海面上，近二十艘海贼船出现。
　　而为首的海贼船上，船头站着一个男人。
　　这男人身材庞大，长鼻子，黑发用簪~子捆在发髻里。
　　穿著一件羊毛外套，戴着一条-红白条纹的围巾。
　　手臂上装著盔甲，手里-拿着一把长剑。
　　仅仅站在那里，就给人一种强大的威压。
　　正是bigmom四将星之一。
　　夏洛特・斯纳格，悬赏六亿贝利的炸物大臣。
　　威震大海的存在！
　　不仅仅如此，这些海贼船上，载着一群面目狰狞的海贼。
　　这些海贼，都是经历过大风大浪的存在。
　　甚至，每一艘海贼船上都有实力不低于过亿悬赏的海贼镇守。
　　他们看着太一，就像是看到了猎物一般，眼神中满是恶意。
　　“海军，你跑不掉了！”
　　“斯纳格大人，下令吧！”
　　“为蛋蛋男爵报仇，让这小子知道我们bigmom海贼团的厉害！”
　　“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　海贼们呐喊咆哮，似乎吃定了太一。
　　区区一个海军，竟然敢得罪bigmom海贼团，简直不知死活。
　　“海军，不可否认，你能斩杀蛋蛋，实力不错！”
　　“只是，我们更强！”
　　“现在跪下来，给死去的蛋蛋磕头赔罪，我可以留你一个全尸！”
　　夏洛特・斯纳格声音低沉。
　　而海贼舰队则摆好阵型，火炮对准太一。
　　只要一声令下，海贼舰队就会对太一进行无差别轰炸。
　　“自信是一件好事！”
　　“不过，过度的自信那便是愚昧！”
　　“bigmom那蠢女人，自己不出手，专门坑儿子么？”
　　太一不屑一笑。
　　自己还以为来了什么大人物。
　　原来只是悬赏六亿的将星而已。
　　若是来者是其他将星，自己或许还会忌惮一番。
　　但是悬赏六亿的夏洛特斯纳格，太一真没有放在眼里。
　　至于海贼舰队，自己刚才不是刚消灭一只么？
　　人数，在强者面前没有任何意义。
　　而且，在烈日下与自己交战，这是最愚蠢的行为。
　　话语间，太一煽动太阳神的羽翼，直接飞向海贼舰队。
　　居高临下，俯视众生。
　　“真是狂妄的家伙！”
　　“把他给我打下来！”
　　夏洛特斯纳格一声令下。
　　下一刻，只见密密麻麻的炮弹朝着天空飞去。
　　甚至，其中还带着恐怖的剑气。
　　“真是可怕呢！”
　　“那么，接我这一招如何？”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　刚才与奎特一战，自己发现爆炸的太阳远程输出并不理想。
　　为此，自己一直在思考如何提升远程输出能力。
　　用途便是大范围打击！
　　现在bigmom竟然派出一支舰队，自己不介意拿他们练练手。
　　面对众多攻击来袭，太一身上燃烧起熊熊烈焰。
　　随后这些火焰形成一把把利剑。
　　有如山河倒卷，火焰利剑倒挂天空，随后朝着地面降落。
　　每一把火焰长剑，不仅仅拥有炽热的高温。
　　其中更是像太阳斑耀一般，有着恐怖爆炸力。
　　名为神罚！
　　太阳神的惩罚！
　　仅仅是一念间，这密密麻麻的火焰剑气就铺天盖地朝着海贼舰队落去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剑雨所过，炮弹纷纷爆炸。
　　天空中，一朵朵美丽的火花绽放。
　　只是，神罚的威力又岂是这些炮弹可以抵挡。
　　这一招比起爆炸的太阳，更强。
　　威力更加集中，穿透性更强。
　　眨眼间，整个天空就像是火在燃烧一般。
　　甚至，被炸开的火焰剑气化为一个个小火球朝着海面落去。
　　就像是下了一场火焰暴雨一般。
　　海面变得无比炽热，热气蔓延，声势骇人。
　　“自然系的怪物么？”
　　“真是可怕！”
　　夏洛特斯纳格眼神冰冷。
　　自然系恶魔果实，拥有大范围的攻击方式。
　　这种能力，简直就是战场的绞肉机。
　　虽然强者并不畏惧自然系能力者，但是对于普通海贼而言。
　　这就是灭顶之灾。
　　甚至，若是没有人克制自然系恶魔果实能力者。
　　一个人，就可以摧毁一座城。
　　这就是自然系的可怕威力。
　　只是，自己可是四将星！
　　夏洛特斯纳格手中长剑不断斩出剑气，阻挡神罚。
　　其他海贼也纷纷出手，有的运用果实能力，有的运用武装色霸气。
　　一轮对轰之后，整个天空都弥漫着白雾。
　　只是，待白雾散去。
　　海面上，燃烧着熊熊烈焰。
　　到处都是残横断肢。
　　“这怎么可能！”
　　“一招，就灭了三分之一的海贼船？”
　　海贼们惊恐。
　　这太一是怪物么？
　　一招神罚，竟然有七八艘海贼船被摧毁。
　　这究竟是哪里冒出来的怪物。
　　“真是可惜，竟然没有全灭！”
　　“看来，这一招的力量开发还不够！”
　　太一一脸可惜。
　　按照他的设想，这一招怎么也要灭掉一半的海贼船。
　　现在，竟然只是灭了三分之一。
　　“切，老子可是毫发未伤啊！”
　　“这样的攻击，对我们根本无效！”
　　“海军，你敢下来一战么？”
　　夏洛特斯纳格一脸漠然，甚至激将太一。
　　在他看来，挡不住太一这样攻击的船只，毁了就毁了！
　　没有实力，在新世界根本活不下去。
　　海贼，正是在这种千锤百炼的环境下生存下来，才能成为精英。
　　太一，算是给自己练兵了。
　　“有本事你就上来！”
　　太一咧嘴一笑。
　　手一点，神罚再现！
　　只是，这一次火焰剑气落下，这海贼舰队虽然抵挡得狼狈，却没有出现损伤。
　　“同样的招式，没有任何意义！”
　　“既然你不敢下来，那就把你打下来！”
　　夏洛特斯纳格手中长刀变成黑色。
　　深深呼吸，胸膛起此彼伏。
　　甚至，右手肌肉明显膨胀。
　　下一刻，夏洛特斯纳格长剑一挥。
　　顿时，剑气破空，剑势有如闪电一般席卷而出。
　　刷刷刷！
　　三道恐怖的剑气直接撕裂空气，封锁太一上中下三路。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　与此同时，其他海贼也出手了。
　　他们的子弹覆盖武装色霸气，直接对着太一射击。
　　在天空中，虽然有优势。
　　但是，同样也是活靶子！
　　“武装色霸气，有点意思。”
　　“可惜你们的攻击，不破防！”
　　太一哈哈大笑。
　　他的身上散发出熊熊烈焰，残日狱衣。
　　炽热的火焰化为铠甲，守护自身。
　　而他手中死龙挥舞，将攻击全部挡下。
　　甚至，太一双翼一展，竟然直接朝着海贼船飞去。
　　武装色霸气，新世界里一种常见的力量。
　　之间遇到的奎特就用武装色霸气破开了自己的护体火焰，伤到自己。
　　现在又遇到一个武装色霸气更强的夏洛特斯纳格。
　　太一不介意学习一番。
　　或许，武装色霸气可以与自己的太阳神力融合。
　　如此一来，自己的招式威力更强。
　　为此，太一直接来到海贼船上。
　　唯有交手，参悟这份力量！
　　“终于舍得下来么？”
　　“今日，必将让你付出代价！”
　　夏洛特斯纳格冷笑不已。
　　而他手中长剑更是直指太一，那无尽的杀气，似乎要将太一斩于剑下。
　　不仅仅如此，那些海贼纷纷将太一围住。
　　似乎害怕太一再次升空一般。
　　“都别藏着掖着了……”
　　“开始吧！”
　　一名拥有厚厚的躯干，手臂和腿比较薄的脸长男子抽出背后的武器。
　　这武器就像是冰淇淋甜筒一般。
　　而那头上标志性粉红色和蓝色的头发，呈蓬蓬的形状。
　　正是夏洛特家族奶油大臣！
　　夏洛特・莫斯卡托！
　　bigmom第十六子！
　　“快刀斩乱麻！”
　　“几位哥哥，一起出手吧！”
　　夏洛特・亚纪梅古提议道。
　　在这一刻，太一才发现，这海贼舰队不可小觑。
　　除了四将星，船上竟然还有其他夏洛特玲玲的子女。
　　难怪这么多人懂得霸气！
　　“哈哈哈，终于要动真格了！”
　　“这海军死定了！”
　　“没错，竟然放弃自己唯一的优势跑到海贼船上来！”
　　“我们该说他愚蠢呢，还是狂妄呢！”
　　“夏洛特家族的大人们，可都是恐怖的怪物啊！”
　　“看好戏好了，我估计结局很快就会出现！”
　　“斯纳格大人，杀了他！”
　　海贼们议论纷纷，甚至狞笑不已。
　　夏洛特家族，盛产怪物！
　　先不说夏洛特斯纳格是四将星之一。
　　就算是其他夏洛特家族的人，虽然很多人没有悬赏。
　　但是他们的实力，一点也不弱！
　　甚至寻常一两亿的海贼在他们面前都不够看！
　　“海军，招惹我们bigmom海贼团，这是你这辈子最大的错误！”
　　“明年的今日，就是你的忌日！”
　　一名夏洛特家族的成员直接扑向太一。
　　只是，太一死龙一动。
　　一剑寒光。
　　血洒长空。
　　“弟弟！”
　　“可恶的家伙，当着老子的面，竟然还敢杀人！”
　　“死吧！”
　　夏洛特斯纳格脚步一踏，整个人直接扑向太一。
　　而那手中的长剑更是散发无尽煞气。
　　他要将太一碎尸万段。
　　“还有我！”
　　“海军，你真以为凭借你一己之力，可以撬动我们bigmom海贼团？”
　　“别做白日梦了！”
　　夏洛特・莫斯卡托手中的武器旋转，直接攻向太一的空隙。
　　其他夏洛特家族成员也一一出手。
　　一时间，太一大战夏洛特家族成员。
　　“联手了，这海军死定了！”
　　“几位大人，加油！”
　　“杀了这混蛋！”
　　海贼们纷纷摇旗呐喊。
　　甚至，残余的海贼船全部朝着太一所在的海贼船靠拢。
　　接舷战！
　　“海军，你的实力不错！”
　　“不过，这里将会是你绝境！”
　　夏洛特斯纳格攻击不停。
　　但是他不得不感慨，太一很强。
　　面对众人的围攻，竟然还能坚持。
　　“说的没错，束手就擒吧！”
　　“得罪bigmom海贼团，你插翅难飞！”
　　一个又一个海贼呐喊。
　　“插翅难飞的人，是你们啊！”
　　“什么狗屁绝境，就凭你们这群狗屎？”
　　“给我倒下吧！”
　　太一哈哈大笑。
　　下一刻，身上的火焰猛然爆发。
　　似乎，有一个火焰巨人在身后张牙舞爪。
　　突然爆发的高温，逼得众人不得不后退。
　　在这一刻，夏洛特斯纳格本能感觉到不妙。
　　“快，杀了他！”
　　夏洛特斯纳格提醒。
　　只是，就在这么一个空隙间，一股无形的力量在太一身上散发。
　　赫然，太一见海贼们加油吵的心烦，直接放出了霸王色霸气！
　　人数，在自己面前没有任何意义。
　　想要围困自己？
　　岂不是给了自己最好的机会反击！
　　瞬间，一股霸道的气息在太一身上散发，有如潮水一般四周扩散。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　在这一刻，众海贼只感觉空气一凝。
　　自己的身体陷入了泥沼一般，无法动弹。
　　甚至，呼吸困难。
　　而这惊人的霸王色霸气肆虐开来，压迫四方。
　　原本正大声呐喊的海贼，瞬间鸦雀无声。
　　甚至，两眼一白，一个又一个海贼直接倒下。
　　这放眼看去，甲板上倒下一地的海贼。
　　密密麻麻，数不胜数....
　　“这，这是霸王色霸气！”
　　夏洛特斯纳格脸色大变。
　　原本还想用人数给太一造成心理压力。
　　现在，上千名海贼直接倒下，陷入昏迷。
　　前前后后，不过一秒钟不到。
　　一人，横扫海贼舰队。
　　自己不仅没有给太一造成威压，反而给上了一课。
　　甲板上，陷入了诡异寂静。
　　虽然还有海贼没有倒下，但是却在苦苦支撑。
　　“这家伙，是怪物吗？”
　　“他和妈妈，卡塔库栗哥一样，拥有王的资质？”
　　夏洛特・莫斯卡托惊恐。
　　这是霸王色霸气啊，百万人中才有一个的王的资质。
　　拥有这种资质的人，并不一定会觉醒霸王色霸气。
　　但是一旦觉醒，绝对是王者！
　　眼见上千海贼倒下，一股寒气直蹿夏洛特・莫斯卡托脊梁，让他全身颤抖。
　　恐惧，弥漫全身。
　　他甚至无法相信自己的眼睛，海军新人，竟然拥有霸王色霸气？
　　“退后，都退后！”
　　“扛不住霸王色霸气的人，立马退出交战领域！”
　　“其他能动的人，都给补上！”
　　夏洛特斯纳格毕竟是四将星之一。
　　虽然震惊太一拥有霸王色霸气，但是他很快恢复过来，下达新的指令。
　　在霸王色霸气面前，人数没有任何意义。
　　甚至，只会成为累赘。
　　既然如此，那就让扛不住霸王色霸气的人退下。
　　人贵于精而不是多！
    ....... ........ .......
　　瞬间，没有靠近的海贼惊恐后退。
　　霸王色霸气，他们上去也是累赘。
　　不如远程协助！
　　“终于安静了！”
　　“不过这人数，还是多了点！”
　　“罢了，你们就在这里为我喝彩吧！”
　　“看着你们夏洛特家族的成员，在我攻击下，屁滚尿流！”
　　太一眼神在甲板上扫过。
　　这船上竟然还有十多名海贼站立。
　　果然，不愧是bigmom海贼团。
　　精英海贼，不在少数。
　　不过，能抗住自己的霸王色霸气又如何？
　　破不了自己的残日狱衣，连伤到自己的资本都没有！
　　“真是狂妄的家伙！”
　　“只是，接下来才是真正的战斗！”
　　“人数，你不占任何优势！”
　　夏洛特斯纳格眼神冰冷。
　　没有想到自己一个舰队出航，最终能够站在太一面前的人，不到二十个。
　　若是与太一交手，真正能够支援自己的又有几人？
　　情报有误啊！
　　还有，奎特海贼团给自己的情报，这些家伙在哪里？
　　这是一个陷阱，还是奎特海贼船已经被灭了？
　　冷静下来，夏洛特斯纳格不由惊出一身冷汗。
　　若是不拼劲全力，只怕这一战，要糟糕了。
　　不过，看了看身边的同伴。
　　夏洛特斯纳格的自信又找回不少。
　　自己还有几名兄弟在这里支援自己！
　　他们的实力，足够帮助自己牵制太一了。
　　只要找到机会，未曾不能给予太一致命一击！
　　“人数，你们确定占据优势吗？”
　　就在此时。
　　一个大笑声响起。
　　只见海里突然飞出一枚枚炸弹。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一连数声异响，又有几艘海贼船被击沉。
　　而海面上，水浪翻滚。
　　一艘巨大的潜艇直接浮出水面。
　　随后，门舱被打开。
　　一名紫发，带着机械臂的老者出现在众人视野里。
　　老者身边，还跟着一男一女！
　　这男子忍者打扮，女子秀丽可爱。
　　“泽法！”
　　“该死的老东西，竟然在这个时候出现！”
　　夏洛特斯纳格脸色大变。
　　因为出现的老者，正是前任海军大将。
　　\腕泽法。
　　不仅仅如此，海面上，一艘又一艘单人潜艇出现。
　　上面站着一个个海兵。
　　这些海兵，身穿黑衣，精神抖擞。
　　正是海军特别行动队。
　　“看来，人数你们也不占优势了！”
　　“接下来，你们该怎么办呢？”
　　太一咧嘴一笑。
　　泽法，竟然出现了！
　　“哼，人多又如何？”
　　“我们若是想走，谁也拦不住！”
　　“给我杀出一条血路！”
　　夏洛特斯纳格眼神冰冷。
　　“是吗？”
　　“海贼还想在老夫面前逃走？”
　　“未免太痴心妄想了！”
　　泽法踏着月步，直接出现在海贼船上。
　　而他的眼神则看向太一。
　　“小鬼，你还真能惹事！”
　　“不过，接下来的战斗，就教给我们吧！”
　　“特别行动队，欢迎你！”
　　泽法哈哈大笑。
　　看到太一，在看到倒了一地的海贼。
　　他的心情不由大好。
　　这太一，实力很强啊！
　　“泽法，你已经老了，可别想抢我的猎物！”
　　“在一旁看着吧！”
　　“这些家伙，都是我的猎物！”
　　太一直接拒绝。
　　自己可要在海贼身上领悟武装色霸气。
　　又岂能让泽法打断。
　　话语间，熊熊烈焰在太一的死龙上燃烧。
　　而他的身体也开始膨胀起来。
　　一股炽热的气息在他身上散发。
　　“一分钟！”
　　“你们所有人都要死！”十.

第72章



　　“一分钟，你们所有人都要死！”
　　太一傲慢至极。
　　而他的身体散发阵阵热浪，甚至衣服直接炸开，落出了结实的肌肉。
　　一股恐怖的力量，威压在他身上散发。
　　话音落下，整个世界似乎陷入了诡异的沉寂。
　　一分钟！
　　所有人都要死！
　　这是何等狂妄！
　　这简直没有把将星放在眼里！
　　“哈哈哈！”
　　“老夫还是第一次见到这么狂妄的人！”
　　“小鬼，你让我越来越有兴趣了！”
　　泽法哈哈大笑。
　　他只感觉痛快至极。
　　在他面前的，可是bigmom海贼团。
　　而且是悬赏六亿贝利的四将星，夏洛特斯纳格。
　　可以说，特别行动队，除了自己，没有一个人可以战胜他。
　　甚至，哪怕是泽法自己，也没有十足的把握。
　　他已经老了，身体一日不如一日。
　　这也是他率领海军特别行动队无法打击四皇的原因。
　　但是，太一的话，如此坚定，果敢。
　　似乎，这将星也不过是蝼蚁。
　　如此狂妄而自信的语气，他只在一个人身上见过。
　　那就是卡普！
　　年轻时候的卡普！
　　与此同时，泽法也好奇起来。
　　太一的实力究竟有没有战国卡普他们说的那般神奇。
　　若是真的天资横逆，自己无论花费多少代价！
　　必将太一培养成大将！
　　“一分钟，海军，你在侮辱谁呢！”
　　夏洛特斯纳格暴怒。
　　他脚步一踏，武装色霸气直接覆盖长刀，狠狠劈向太一。
　　太一的话，实在让他愤怒到了极点。
　　这太一已经不是看不起他们，而是将他们放在地上狠狠踩踏。
　　是可忍俗不可忍！
　　哪怕是死，他也要维护自己的威严！
　　只是，他一刀落下，却感觉切到了空气一般。
　　“残影？”
　　夏洛特斯纳格脸色一变。
　　“实际上，杀了你们一分钟都不需要！”
　　“不过，我不介意和你们玩玩！”
　　 太一的声音响起。
　　“小心，乔孔达！”
　　众人闻言看去，不知何时起，太一竟然出现在了夏洛特乔孔达的身后。
　　这速度，未免太快了！
　　这才是太一真正的实力？
　　那么之前，太一在做什么？
　　逗自己玩吗？
　　在这一刻，乔孔达感觉浑身冰冷。
　　“我...”
　　甚至，乔孔达话还没有说出口，妖刀死龙已经将刺穿。
　　“一个！”
　　“接下来，会是谁？”
　　太一玩味的声音响起。
　　而他的身体一闪，竟然再次消失。
　　人在哪里？
　　所有人都惊慌失措，看不到的敌人，怎么打？
　　“这小子的剃步，已经进化为奥义！”
　　“老夫都难易捕捉他的速度了！”
　　泽法骇然。
　　太一的速度实在太快了。
　　这样的实力，根本不是中将。
　　这是超越了中将，甚至，说是大将也没有问题！
　　自己三十岁成为海军大将，已经是海军史上最年轻的大将！
　　太一，很可能超越自己！
　　海军，招收了一个可怕的怪物啊！
　　“不，布琅尼！”
　　又一个绝望的呐喊。
　　夏洛特・布琅尼直接被太一斩杀。
　　在这一刻，绝望，恐慌笼罩在海贼身上。
　　下一个，是谁？
　　这才过去几秒钟，就有两人死亡。
　　他们能坚持一分钟吗？
　　“可恶啊！”
　　“有本事和我们正面硬碰硬！”
　　“躲躲藏藏算什么本事！”
　　夏洛特・莫斯卡托怒吼。
　　“是吗？”
　　“我就在你面前，难道你不知道吗？”
　　太一的声音再次响起。
　　夏洛特・莫斯卡托的身前，太一的身形浮现。
　　甚至，还未等夏洛特・莫斯卡托反映过来。
　　太一一把抓起夏洛特・莫斯卡托的脑袋。
　　“真不知道你们哪里来的自信！”
　　“说了bigmom那蠢女人，就是坑儿子的货！”
　　“真想杀我，倒是亲自出手啊！”
　　太一手劲一握。
　　砰！
　　一声炸响，夏洛特・莫斯卡托直接被炸飞出去。
　　在这一刻，海贼船化为了一片寂静。
　　夏洛特莫斯卡竟然也被秒杀了！
　　这太一究竟是什么怪物？
　　年纪轻轻如此强大？
　　偏偏他们连反抗的余力都没有。
　　夏洛特家族的成员一脸愤怒，绝望。
　　他们眼睁睁看着自己的兄弟姐妹死在自己面前，偏偏他们无能为力。
　　这种绝望之感，让他们憋屈无比。
　　“好强，泽法老师，只怕我们不出手，他也可以把所有海贼消灭！”
　　艾恩目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　这可是四皇的海贼团啊，而且还是四将星带队。
　　但是在太一面前，连还手之力都没有。
　　甚至，让海贼们陷入绝望。
　　这根本不是常人可以做到的事情。
　　最初泽法说他们要接一个怪物时，艾恩还以为只是一个资质不错的天才。
　　但是，海军不缺天才，只有成长起来的天才才是天才。
　　但是现在看来，自己太低估太一了。
　　这家伙，不是天才，而是一个真正的怪物！
　　“没错，这家伙比战国他们说的更加怪物！”
　　“还是说，这段时间，他又成长了！”
　　泽法双眼绽放精光。
　　这种碾压似的战斗，足以说明太一的实力。
　　有太一加入，海军特别行动队实力将会暴增！
　　到时候可以打击实力更强的海贼！
　　自己的梦想，或许可以在太一身上实现。
　　不，是一定可以实现！
　　没有任何犹豫，泽法下令海军进攻！
　　太一的战斗就要结束。
　　他要把其他海贼一网打尽。
　　“为了正义！”
　　大海上，海军特别行动队与海贼们也交战在一起。
　　这些海贼主力已经被抽空，而特别行动队的海军悍不畏死。
　　每一个海军都痛恨海贼，出手绝不留情，此消彼长，海贼又如何是特别行动队的对手。
　　大海上，尸横遍野，鲜血将海面染成了红色。
　　放眼看去，遍地都是尸体。
　　有人被拦腰斩断，有人脑袋被洞穿。
　　各种各样的死状层出不穷，唯一不变的便是他们惊恐的眼神。
　　那张开的嘴似乎在诉说着恐怖。
　　“可恶，有本事冲我来！”
　　夏洛特斯纳格咆哮。
　　甚至，他的双眼通红，如果眼神可以杀人，太一已经死了无数次。
　　仅仅一分钟！
　　他看到自己的兄弟姐妹全部死在他的面前。
　　而他却无能为力。
　　愤怒，憋屈在燃烧。
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是太一。
　　“还剩五秒钟！”
　　太一出现在夏洛特斯纳格面前。
　　此刻，船上只剩下夏洛特斯纳格一人。
　　“混蛋，我要你死啊！”
　　夏洛特斯纳格疯狂冲向太一。
　　甚至，一股爆炸之力在他的长剑上散发开来。
　　空气，不断被炸裂。
　　他的心，已经乱了。
　　他要太一死！
　　“真是可悲！”
　　“看来四将星也不过如此！”
　　太一眼神中落出一丝不屑。
　　微尘斩！
　　虽然没有动用神斧丽塔，但是死龙在太阳神力的加持下，同样威力无穷。
　　剑光一闪！
　　一颗大好头颅冲天而起。
　　夏洛特斯纳格亡！
　　至此，海贼船上，再无一个海贼。
　　“一分钟，时间刚刚好！”
　　“果然，我又变强了！”
　　太一缓缓收刀。
　　天上地下，唯我独尊！
　　正午无敌一分钟！
　　自己果然又变强了。
　　若是往常，想要这么轻松斩杀夏洛特斯纳格，至少也要动用神器丽塔。
　　但是现在，仅凭死龙就可以将他斩杀。
　　自己的实力，比在海军本部强了太多了。
　　果然，出海是变强的最快方式。
　　而随着一分钟无敌状态消失，太一的身体开始变成原来的大小。
　　甚至，身上恐怖的热气也消失无踪。
　　“战斗这就结束了？”
　　“这未免太简单了？”
　　艾恩目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　四将星在太一面前，竟然没有还手之力？
　　竟然有这么厉害的年轻海军？
　　而且，还这么帅气？
　　呸呸呸，我在胡思乱想些什么。
　　艾恩摇了摇脑袋，驱散脑海里的念头。
　　“太一，欢迎加入海军特别行动队！”
　　“看来，战国与卡普的担忧是多虑了！”
　　“你小子强得不像话，哪怕是海军大将，也不过如此啊！”
　　泽法感慨万千。
　　这卡普还说太一要三年时间才能成长为大将。
　　现在，太一不就是大将实力吗？
　　这过亿海贼一招一个。
　　甚至，四将星也是一剑解决。
　　这家伙，强得可怕啊。
　　更可怕的是太一的杀心！
　　不留活口！
　　这比赤犬的正义还要过激。
　　“泽法老师过奖了！”
　　太一微微一笑。
　　只是，下一刻，他似乎想到了什么，不由猛拍大腿情不自禁道：“草，冲动了！我竟然把人都杀了！”
　　“海贼，杀了就杀了！”
　　“有什么问题吗？”
　　泽法皱眉。
　　这太一一惊一乍，怎么回事？
　　“我还想在他们身上学习霸气啊！”
　　“哎，沉迷于力量与杀戮之中，我竟然把这么重要的事情忘了！”
　　太一苦恼。
　　自己之前明明想要在夏洛特斯纳格身上学习霸气。
　　现在，自己就把人杀了？
　　自己，怎么这么冲动？
　　竟然克制不住杀戮之心？
　　在这一刻，太一不由陷入了沉思。
　　自己，究竟是出了什么问题？
　　“在他们身上学习霸气？”
　　泽法一愣，良久他才缓过神来，道：“你想学霸气，我教你啊！”
　　“对哦，我来找你就是为了学习霸气哦！”
　　太一恍然大悟。
　　自己把这事给忘了。
　　从海军出来加入特别行动队，一是为了锻炼自己。
　　二则是为了找泽法学习霸气，让自己的实力更上一层。
　　“你这小子，怎么看着有点瓜！”
　　泽法忍不住皱眉。
　　太一的实力这么强，怎么感觉脑子有点不开窍？
　　“泽法老师，你这话我就不高兴了！”
　　“我只是忘记要寻找海军特别行动队而已，也忘记了要找你学习霸气！”
　　太一不干了。
　　自己的脑袋没有一点问题。
　　只是，在不断的杀戮中，把寻找泽法的事情忘记了。
　　“这也能忘？”
　　泽法见鬼一样看着太一。
　　这么重要的事情，竟然能够忘记？
　　若不是自己来找太一，是不是这小鬼一辈子都不会来找自己？
　　果然，实力越强的人，脑子都有点问题。
　　这一刻，泽法越发确定太一脑子有个坑。
　　若是让太一知道，定会吐血不已0 .....
　　这真是一个误会！
　　自己，只是想凭借自己超级学习资质，在海贼身上学习霸气而已。
　　“对了，泽法老师。”
　　“我还有一个问题想要请教你，不知道方不方便！”
　　太一神情突然严肃起来。
　　自己身上发现的问题，或许可以找泽法解决。
　　“你叫我一声老师，便是我的学生！”
　　“只要我能解决的问题，一定知无不尽，尽无不言！”
　　“不必要拘束！”
　　泽法神情也变得严肃起来。
　　“我想知道，如何保持自己的理性！”
　　“最近，我感觉很容易陷入杀戮之中。”
　　“一旦展开杀戮，甚至什么都忘记了。”
　　“若是长久下去，日后会不会有影响？”
　　太一问出自己的疑惑。
　　自己，可不想迷失在力量与杀戮之中。
　　“杀戮冲动么？”
　　“这个问题可大可小，实际上，我更愿意把这种情况叫做战斗综合症！”
　　泽法语气沉重起来。
　　太一这种情况，并不是少数。
　　人，是一种理性与感性并存的生物。
　　大多数时候，理性与感性都是常值状态。
　　但是若是受到刺激，人的情感就会发生变化。
　　当感性超过理性，人就容易愤怒，暴躁，情绪失控。
　　当理性超过感性，人就容易变得没有感情。
　　而战斗，则是让理性与感性不断碰撞的一件事情。
　　这不断碰撞的感性与理性，若是没有强大的心境支撑，人就会陷入异样难以自拔。
　　很明显，现在太一便是实力增长过快。
　　而他的年纪，阅历根本无法与实力匹配。
　　为此，一旦火力全开，就难以控制自己的情绪。
　　“说白了，就是我的心境跟不上实力么！”
　　“泽法老师，有什么办法解决吗？”
　　太一询问。
　　果然，实力增长过快，也有问题。
　　就像是一个暴发户，突然有了用不完的钱，他很难克制自己不做出报复性消费的事情。
　　“有两种方法！”
　　“一种便是收拢杀心，修养一段时日！”
　　“但是这种方法，不适合年轻人！”
　　“这很容易让你们丧失斗志。”
　　泽法解释道。
　　“那第二种呢？”
　　太一询问。
　　“破而后立！”
　　“既然全力战斗，容易失去控制！”
　　“那么以后，干脆直接全力战斗好了！”
　　“时间久了，你自然能够控制这股力量，问题迎刃而解！”
　　“不过这种方法，却不如第一种稳妥。”
　　“你若是沉迷在力量与杀戮中，很有可能坠入邪道！”
　　“就像雨之希留！”
　　泽法说起雨之希留，唏嘘不已。
　　那也曾经是海军的天才。
　　若是不出意外，也可以成长为大将战力。
　　只可惜，在推进城中，他终归迷失了自己，沉迷于杀戮。
　　最终被麦哲伦关入了推进城。
　　“太一，你想选哪一种？”
　　泽法看向太一。
　　他很好奇太一的选择。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“选择1，杀戮之道，以杀止杀，宣扬太阳神的威严，奖励太阳神体！”
　　“选择2：和平之道，休养生息，宣扬太阳神的慈悲，奖励阳光普照！”
　　“请选择！”
　　“选择1！”
　　没有任何犹豫，太一选择杀戮之道。
　　宣扬太阳神的慈悲？
　　自己可没有这个闲情。 
　　唯有以杀止杀，宣扬自己的威严！
　　既然知道了自己的心境不足，那就在战斗中磨炼自己的心境。
　　泽法两种方式，其实也很好理解。
　　第一种方法，就像是暴发户得到了金钱，但是却不去动用他，而且花费一段时间去消化这个事实。
　　因为这钱一直存在，时间久了，底蕴自然提升了。
　　而第二种方式，则粗糙许多。
　　暴发户得到了钱，忍不住报复性消费，那就去报复性消费。
　　而在这个过程中，慢慢会恢复理智，掌握金钱。
　　当然，也有可能在这个过程中，直接破产！
　　相比第一种，风险大了很多，但是时间却要少用许多。
　　任何选择，有利有弊！
　　但是太一相信自己，以前自己是没有发现这个问题。
　　既然发现了，身为太阳神，怎么可能无法掌握自己的力量！
　　“叮，选择完成！”
　　“恭喜宿主获得太阳神体！”
　　太阳神体，可以化为百丈巨人，全属性暴增十倍！
　　持续一小时，效果消失后，当天夜晚衰弱失去力量！
　　“又一个神技啊！”
　　太一骇然。
　　天上地上唯我独尊，正午无敌一分钟。
　　若是再加上太阳神体！
　　或许，四皇都可以打爆！
　　而且，太阳神力随时随地都可以使用，不像天上地下唯我独尊，必须是正午一分钟。
　　唯一弱点便是使用后晚上会衰弱。
　　这是一张底牌，不能随意动用！
　　只是，真想找人试试啊…
　　太一一阵怨念。
　　咋就没有海贼了呢？
　　太一眼神最终落在了泽法身上。
　　然而这个眼神却让泽法本能感觉不妙。
　　“别看我，我老了，经不起你们折腾！”
　　没有任何犹豫，泽法直接认怂。
　　这让太一怨念更深了，有谁让自己打一顿啊！
　　---感谢**的月票--
　　喜欢的话就自定，全定吧。
　　另外求个鲜花，评论，月票，打赏！.







第73章



　　新世界。
　　万国。
　　“mama，mama！”
　　蛋糕岛，一个魁梧而巨大的女人疯狂大笑。
　　而她的巨手抓着狰狞，哀嚎的泡芙塞入嘴里。
　　与此同时，她身上散发出一股恐怖的气息。
　　在她身边，所有海贼都被震慑，灵魂瑟瑟发抖。
　　她正是新世界四皇之一，bigmom。
　　“斯佩罗大哥，快想想办法，在这样下去，妈妈会暴走的！”
　　夏洛特・欧佩拉一脸惊恐。
　　他们的妈妈若是发怒，到时候，整个蛋糕岛都会被毁灭。
　　那将是一条远古巨兽苏醒。
　　“妈妈，快住手！”
　　“杀了斯纳格的海军，我们一定会把他揪出来！”
　　“这一次，由斯慕吉带人出手！”
　　夏洛特佩罗斯佩罗虽然惊恐，但是仍然大喊制止bigmom。
　　“妈妈，你放心，由我出手，一定会让海军付出代价！”
　　夏洛特斯慕吉连忙响应。
　　一切，只是为了平复bigmom的愤怒。
　　“斯纳格的仇，我要让太一的人头来祭奠！”
　　“如果你做不到，你知道后果。”
　　bigmom嘴角流出口水。
　　那眼神中闪过一抹红芒。
　　身为四皇，她纵横大海已久，从来没有人敢忤逆她。
　　但是现在，自己的将星竟然被海军宰了。
　　bigmom的愤怒不言而喻。
　　“妈妈，你放心！”
　　“这一次，我会跟斯慕吉一起出发！”
　　“任何冒犯我们bigmom海贼团的人，都要付出代价！”
　　夏洛特卡塔库栗一脸阴沉。
　　没有人可以伤害他的家人。
　　太一，必须付出代价。
　　“卡塔库栗大哥竟然要亲自出手？”
　　“不，你必须留下来镇守万国！”
　　夏洛特・欧佩拉连忙阻止。
　　卡塔库栗可是bigmom海贼团下，仅次于bigmom的强者。
　　悬赏金为10亿5700万贝利的至高存在。
　　若是他离开蛋糕岛，若是bigmom发起疯来。
　　真的无法挽回了。
　　“二哥，你放心！”
　　“对付一个小海军，我一个人足够了！”
　　夏洛特斯慕吉淡淡道。
　　自己可是悬赏金为9亿3200万贝里的存在。
　　论实力，可以排在bigmom海贼团前三。
　　太一或许很强，但是自己与夏洛特斯纳格不是一个等级。
　　要知道，海贼的悬赏增加，过了五亿之后，每一亿的增加都是质的飞跃。
　　“斯慕吉，不可小看任何一个人！”
　　“从通缉他05开始，我隐隐感觉到不安！”
　　“既然要出手，就要一击毙命！”
　　夏洛特卡塔库栗声音低沉。
　　他绝不会给太一伤害他们兄弟姐妹的机会。
　　“卡塔库栗，你是不是想太多了！”
　　“既然你担心，那就由我和斯慕吉走一趟吧！”
　　有一个声音响起。
　　只见一名饼干人进入众人的视野。
　　“克力架！”
　　众海贼惊呼。
　　bigmom海贼团有四大将星。
　　分别为悬赏十亿的夏洛特卡塔库栗，悬赏九亿的夏洛特斯慕吉。
　　悬赏8亿6000万贝里的夏洛特克力架，悬赏六亿贝利的夏洛特斯纳格。
　　现在，夏洛特斯纳格被斩杀。
　　三大将星竟然都要出动。
　　别说只是一个海军小鬼，就算是海军大将越要吃瘪！
　　“行，那就交给你们了！”
　　“小心行事，若是不对，就返回蛋糕岛！”
　　夏洛特卡塔库栗沉思片刻，最终选择接受。
　　有两大将星出手，哪怕是大将也奈何不了他们。
　　自己还有什么好担心的？
　　..........
　　时间一晃，又是几天过去。
　　随着太一击杀夏洛特斯纳格，bigmom派出两大将星追杀太一。
　　这消息传遍大海，立马引得整个新世界震动。
　　新世界，一座无名岛屿。
　　此刻一群海贼正在岛上安营扎寨。
　　他们点着篝火，喝着美酒，吃着烤肉，好不痛快。
　　“船长，你听说了吗？”
　　“海军出了一个不得了的怪物啊，竟然斩杀了bigmom海贼团的将星夏洛特斯纳格！”
　　一个胖子一口咬下一口肉，忍不住哈哈大笑。
　　“哦？有这事？”
　　“海军出了这么恐怖的怪物？！”
　　一名红色长发，独臂的男子喝下一口美酒。
　　眼神中满是诧异。
　　正是新世界四皇之一。
　　红发！
　　大海上最霸气的男人。
　　“可不是么！”
　　“bigmom已经派出两大将星，誓要找海军复仇！”
　　“这大海，要乱了！”
　　一名男子拿着枪顶了顶自己的头发。
　　“是吗？”
　　“不过，我估计他们不会碰到一起。”
　　“海军这新人虽然强，但是以战国的为人，肯定不会让他有损伤。”
　　“我估计他们已经返回伟大航路了！”
　　红发一笑而过。
　　毕竟，无论是bigmom还是海军，都与他无关。
　　这些闹剧，影响不到他。
　　除非，路飞....
　　新世界海域。
　　海面上，一艘有如巨鲸一般的庞大海贼船正在缓缓航行。
　　船上挂着一面月牙般白胡子的骷髅旗。
　　正是白胡子海贼团。
　　“库拉拉拉！”
　　“马尔高，最近大海上有什么新鲜事情吗？”
　　甲板上，一名魁梧的男人身上插满了输液管。
　　他的胡子就像是月儿弯刀一样。
　　正是大海上最强的男人，白胡子。
　　虽然已经年迈，但是他的名声，从未有人敢质疑。
　　“说到新鲜事，倒是有不少。”
　　“听说杰尔马家族进入了新世界，似乎在寻找一些地下势力合作。”
　　“我们要和他们见一见吗？”
　　马尔高回答道。
　　“杰尔马家族么？”
　　“这些家伙可不会成为我的儿子啊！”
　　白胡子仰头就是一口美酒喝下。
　　“老爹，你的身体，要少喝酒呢！”
　　一旁的护士小姐连忙劝慰。
　　“让老夫不喝酒，还不如让我死了算了！”
　　“马尔高，还有什么趣事吗？”
　　白胡子哈哈大笑。
　　“太一，之前我说过的海军小鬼。”
　　“bigmom海贼团下的将星连带船队被他给灭了！”
　　马尔高神情严肃起来。
　　太一这家伙，实力成长太快了。
　　当初在鱼人岛，他绝对没有这个实力。
　　“海军小鬼竟然有这样的实力？”
　　“看来他们出了一个不得了的新人！”
　　白胡子眉头皱起。
　　一个混迹在新世界的海军，甚至对他的海贼团出过手。
　　虽然说没有给他造成伤亡，但是以后呢？
　　“这海军新人，是我见过最恐怖的存在！”
　　“现在bigmom派出了两大将星！”
　　“不过，我估计太一会返回伟大航路。”
　　“毕竟，新世界可不是他们的主场！”
　　马尔高分析道。
　　不可否认，太一很强。
　　但是bigmom派出两大将星，哪怕是自己，也得退让。
　　海军的主力并不在新世界。
　　离开，是最好的选择。
　　“库啦啦啦，我倒是想见一见这个小鬼！”
　　白胡子哈哈大笑。
　　新一代的海军，新一代的海贼。
　　会是卡普与罗杰一样的轮回吗？
　　白胡子看向赤裸着上身的年轻人，目光深邃…
　　艾斯…
　　和之国。
　　“乌咯咯咯，真是丑态啊！”
　　“区区一个海军小鬼，就让你束手无策了吗？”
　　“玲玲！”
　　鬼岛上，一个庞大的身躯拿着酒不停灌着。
　　似乎，这酒就是水一般。
　　而他那双眼睛醉眼迷离。
　　身边的手下更是吓得瑟瑟发抖。
　　正是史上最强生物！
　　百兽凯多！
　　四皇之一！
　　传闻，凯多拥有不死身，无法被杀死。
　　为此，凯多曾经数次大闹海军本部。
　　他曾经被逮捕，但是海军却无法将他处死。
　　“凯，凯多老大又喝醉了！”
　　海贼们瑟瑟发抖。
　　每次凯多喝酒，就会耍酒疯。
　　到时候，就是一场噩梦。
　　“醉？”
　　“老子怎么可能醉，当年我和玲玲....”
　　“混蛋，怎么还不拿酒来！”
　　“你想死吗？”
　　凯多胡言乱语，甚至上句不接下句。
　　“凯多老大，酒，酒在这里！”
　　海贼们连忙把酒端上。
　　“咕咚，咕咚！”
　　凯多拿起酒，仰头大喝。
　　“玲玲那女人，一直想要和我分出胜负！”
　　“杰克，去叫杰克取下那海军小鬼的脑袋！”
　　“我要让她知道，百兽海贼团，才是最强海贼团！”
　　凯多咆哮着，说着说着，那庞大的身躯直接倒下。
　　醉眼迷离.....
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　“多弗，多弗！”
　　“有太一的消息了，他斩杀了四将星！”
　　一名披着棉被，留着鼻涕的男子举着手里的报纸急急忙忙找到多弗。
　　正是堂吉诃德家族干部托雷波尔。
　　“什么？”
　　“他斩杀了四将星那些怪物？”
　　多弗朗明哥手中的红酒杯瞬间被捏碎。
　　而多弗朗明哥翘起的二郎腿，突然也不香了。
　　那脸上更是青筋暴起。
　　太一，竟然斩杀了四将星？
　　要知道，能够成为将星，没有一个简单的怪物。
　　就像凯多手下的三灾一般！
　　那些家伙都是怪物！
　　“怎么办，多弗，我们还继续追杀他吗？”
　　托雷波尔忍不住询问。
　　“你有这个本事吗？！”
　　“难道你们认为自己比四将星更厉害？”
　　“那些怪物，哪怕是我亲自出手，也不一定能拿下！”
　　多弗朗明哥脸色阴沉。
　　此刻，他的心情极坏。
　　追杀太一，自己不想活了么？
　　而且，bigmom与太一已经结仇。
　　自己，坐山观虎斗。
　　大海，要暴走了啊！
　　马林梵多，海军战国办公室。
　　“泽法，找到太一了没有？”
　　战国脸上青筋暴起。
　　虽然说太一斩杀了四将星之一，大快人心。
　　但是同样，这是激怒bigmom！
　　两大将星要找太一寻仇，非同小可。
　　若是在伟大航路，海军无所畏惧。
　　但是新世界，海军的力量鞭长莫及。
　　而太一更是孤军深入，唯有召回！
　　“他就在我旁边，怎么了，战国？”
　　泽法漫不经心的声音响起。
　　“在你身边，那你可知道，他斩杀了四将星！”
　　战国心中安定些许。
　　泽法找到了太一，这是一个好的开始。
　　只要不是孤军奋战，安全总归多一分保障。
　　“你说夏洛特斯纳格啊，我看着太一将他斩杀的！”
　　“这小子是个天才！”
　　“真正的天才！”
　　一说起太一斩杀四将星，泽法不由眉飞凤舞。
　　似乎，这斩杀将星的人是他一般。
　　他以前做海军的总教官，培养了不少海军。
　　甚至，现在的三大将以及那些精英中将，都是他培养出来。
　　可以说，在他手里，见过不少天才。
　　但是和太一相比，他们什么都不是！
　　太一才是真正的天才！
　　“什么，你看着太一斩杀了夏洛特斯纳格！”
　　“为什么不拦住他，现在bigmom海贼团已经派出两大将星前来寻仇！”
　　“你赶紧带他返回海军本部！”
　　战国错愕。
　　“别紧张，战国！”
　　“太一是真正的天才，我会将他培养为大将！”
　　“海贼，杀了便杀了！”
　　“还是说，你怕了海贼？”
　　泽法语气严肃起来。
　　以前，他是不杀大将，从来不杀海贼。
　　但是经过那件事后，甚至经过七武海事件。
　　泽法已经看透了。
　　海军也好，海贼也罢！
　　他要做的就是坚守自己的正义！
　　海军杀海贼，不是应该的吗？
　　“泽法....”
　　“正义不会害怕任何海贼，只是，我们还没有做好准备.....”
　　战国一声叹息。
　　泽法，海军，世界政府亏欠他太多了。
　　这也将泽法一步步逼入了绝境。
　　只是，现在，还不到时候。
　　“你们永远都在做准备！”
　　“战国，太一不能被你们扼杀在摇篮里！”
　　“我会亲自培养他！”
　　“将他培养成真正的强者！”
　　泽法一声冷哼，直接挂断电话。
　　新世界，的确很危险。
　　但是，这里只要应付海贼就可以。
　　一旦返回海军本部，那些龌龊肮脏的手段，只会污染太一。
　　他决不允许！
　　“泽法....”
　　战国无奈。
　　这个老伙计，他一旦做了决定，很难在被改变。
　　只是，太一绝不能出事。
　　想到这里，战国唤来库赞，要求库赞进入新世界带回太一！
　　......
　　“太一，从今天起，我就教你霸气！”
　　新世界，无名岛屿。
　　这里是海军特别行动队所在基地。
　　挂断战国的电话，泽法就迫不及待要传授太一霸气。
　　他很想知道，太一的极限在哪里？
　　他是否可以超越大将！
　　成为古代兵器一般的存在。
　　“教导霸气么？”
　　“泽法老师，您休息吧，让我来？”
　　一名魁梧的长臂男子忍不住开口。
　　从泽法接回太一开始，泽法的心思一直在太一身上。
　　甚至，就连自己的那些对手，都觉得太一很妖孽。
　　修佐有些不太相信。
　　或许，传授霸气，是了解太一的机会。
　　他会 让泽法看到，他才是最好的继承人。
　　“你竟然有心，那这件事情就教给你了！”
　　“太一，这是我的学生修佐！”
　　“他的体术与霸气都很强，就由他来教导你霸气！”
　　泽法为太一介绍。
　　修佐，是一个很认真的人。
　　他的教导将会很严厉，自己老了，的确不是最好的领路人了。
　　“我是随意咯！”
　　“只要有人教我霸气便好！”
　　太一耸耸肩。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　“好，那我们开始吧！”
　　“首先，你要了解霸气的作用！”
　　“霸气分为三种，霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气。”
　　“霸王色霸气，这种霸气拥有着震慑的力量！”
　　“这种霸气是百万人里才会出现一个王之资质！”
　　“这种霸气，我们海军只有战国元帅拥有！”
　　“拥有这种力量，可以说是群殴利器，人数在霸王色面前没有任何意义！”
　　修佐细细说着。
　　“霸王色霸气除了震慑，难道不能用来攻击吗？”
　　“如果把霸王色霸气融入自己的力量，是不是威力可以更强？”
　　太一问出一个问题。
　　霸王色霸气，用于震慑。
　　是否可以把他也变成实质性的力量？
　　就像武装色霸气一般？
　　“额....”
　　“这个问题我无法回答你，你也不需要知道！”
　　“反正我们都不会有霸王色霸气。”
　　修佐岔开话题。
　　“不，我有！”太一淡淡道。
　　“接下来，我们说说武装...”
　　“等等，你说你有霸王色霸气？”
　　修佐错愕，震惊。
　　而艾恩等人也一脸好奇看着太一。
　　霸王色霸气，这可是王之资质。
　　百万人中才诞生一个的王者资质！
　　“我有！”
　　太一身上放出一股无形的气势。
　　有如潮水一般，开始很轻柔，但是瞬间变得猛烈无比。
　　这惊人的霸王色霸气释放而出，瞬间大量海军直接倒地。
　　“霸，霸王色霸气！”
　　“难怪，难怪了！”
　　泽法惊呼。
　　当初与太一见面，他就很好奇，为什么海贼船上倒了一地的海贼。
　　他起初还以为是太一的能力。
　　没有想到竟然霸王色霸气！
　　“真是霸王色霸气！”
　　“你不是懂霸气吗？这是玩我呢！”
　　修佐懵逼了。
　　这人，不是懂霸气吗？
　　玩自己呢？
　　“我确实不懂霸气！”
　　“继续说吧！”
　　太一回答。
　　“不懂，那你这霸王色霸气怎么学会的？”
　　修佐不爽了。
　　撒谎，也撒得太假了。
　　还要自己教霸气，想戏弄自己么?
　　“看着战国使用霸王色霸气，然后我就莫名其妙学会了！”太一耸耸肩。
　　“看看就会了？太一，你真是天才！”
　　艾恩落出崇拜之色。
　　“还挺会吹牛！”
　　“霸王色霸气看看就会了，你怎么不说，这武装色，见闻色霸气，你看看也会了？”
　　修佐不爽了。
　　这人，可以这么妖孽？
　　霸王色霸气看看就会了？
　　不，这肯定是假的！
　　竟然想欺骗大家，玩弄自己。
　　那么，自己就揭穿太一的真面目！
　　---卡文了，头疼，争取下章恢复---
　　求自定，全定！.



第74章



　　“是不是我让你看看武装色霸气，见闻色霸气，你就可以参悟？”
　　修佐冷哼。
　　他才不信世界上有这么妖孽的存在。
　　以前没有，现在没有。
　　甚至以后，也不可能有！
　　霸气，岂是烂大街的力量！
　　“试试！”
　　太一依旧一脸风轻云淡。
　　自己原本就想在海贼身上参悟霸气。
　　只可惜，最终不了了之。
　　现在，或许可以试试。
　　只是，他话音落下，所有人都落出错愕之色。
　　他们看着太一一脸古怪。
　　太一，太猖狂了！
　　霸气若真是看看就会，那就不是烂大街的货色了。
　　哪怕是新世界，现在懂得霸气的人也只是少数。
　　但凡觉醒了霸气，那必将成为一名强者。
　　“哈哈哈！”
　　“真是猖狂的小鬼，只是，别笑掉大牙了！”
　　“你知道我们为了领悟霸气，花费了多少精力，心血吗？”
　　“看看就会，你不吹会死吗？”
　　修佐咆哮。
　　当年，他为了学习霸气，可以说是吃尽了苦头。
　　其中付出的艰辛不足为人道。
　　“行了，修佐！”
　　“我让你教导太一霸气，不是让你们在这里伤了和气！”
　　“你若是废话，就滚一边去！”
　　泽法发怒了。
　　虽然太一说的匪夷所思，但是他相信太一。
　　“老师....”
　　修佐愣住了。
　　自己的老师，竟然为了太一训斥自己？
　　自己不是他得意的弟子吗？
　　眼见泽法就要亲自出场，修佐忍下心中的怒气。
　　“接下来，我正式教导你武装色霸气与见闻色霸气！”
　　“我问你，武装色霸气与见闻色霸气的作用知道吗？”
　　修佐强忍怒火。
　　“见闻色霸气可以察觉周围生物的气息、感情变化的能力，也可用于预判并且回避危险。”
　　“至于武装色霸气，他可以提升攻击力与防御力！”
　　“甚至，附带武装色霸气，还可以攻击到自然系恶魔果实能力者的本体！”
　　太一说出自己对霸气的了解。
　　虽然说自己没有正式学过霸气，但是前世有了解过霸气的理念。
　　“你说的不错，除此之外，武装色霸气还可以覆盖到武器上，让武器无坚不摧！”
　　修佐补充着。
　　与此同时，他的手上覆盖武装色霸气，“你来打我试试！”
　　“打你？”
　　“脑子有坑？”
　　太一一愣。
　　这些海军，都喜欢让自己打他们，脑子怕是有坑吧？
　　“让你动手你就动手！”
　　“武装色霸气增加防御，见闻色霸气可以感知你的行动。”
　　“先不说你打不中我，打到也不一定能伤到我！”
　　修佐一脸骄傲。
　　懂霸气和不懂霸气，这是两个概念！
　　太一不懂霸气，那么自己不介意给他上一课。
　　“好，那你准备好了么？”
　　太一握拳。
　　“来吧！”
　　修佐见闻色霸气全开。
　　只是，下一刻。
　　他感觉到太一身体一动，一个巨大的拳头朝着自己而来。
　　“我草！”
　　修佐脸色大变，这未免太快了！
　　自己根本躲不开！
　　什么见闻色霸气，武装色霸气，在这一拳面前，根本毫无意义！
　　在这一刻，修佐绝望了。
　　这太一是什么一个怪物！
　　难怪可以一个人横行新世界，这样的人，会不会霸气有什么区别？
　　这速度，这力量，懂霸气也挡不住啊！
　　轰！
　　一声惊天巨响，修佐身后的地面直接被打裂。
　　拳劲所过，树木，巨石全部被粉碎。
　　甚至，修佐身后的海滩被一分为二。
　　波澜壮阔的海面直接被撕裂出一条上百米的裂痕。
　　随后两旁澎湃的海水倒灌，在万马奔腾的轰隆声中冲出一道数米的水墙。
　　天水相接，似乎天空都要被撕裂。
　　“咕咚。”
　　修佐忍不住咽了一口口水，无力瘫倒在地，贪婪呼吸着。
　　在这一刻，他发现自己浑身都湿透了。
　　刚才，他真以为自己会死。
　　这究竟是哪里冒出来的怪物。
　　“好强！”
　　艾恩看得目瞪口呆。
　　一拳，大海都给劈开了。
　　这样的实力，比泽法老师更强。
　　“真是可怕的怪物，若是打在人身上，只怕直接给打爆了！”
　　宾兹惊讶的张大了嘴。
　　他不是没有见过强者，但是像太一这样，一拳撕裂大海。
　　甚至，仅仅是靠肉身的力量。
　　简直就是匪夷所思。
　　这样的力量打在人身上，只怕瞬间就给打死了。
　　修佐竟然妄图让太一揍他一拳，真是可悲。
　　“我的拳头如何．｀ ？”
　　“还要我打你一拳吗？”
　　太一看着倒在地上的恩佐。
　　后者连忙摇头。
　　打一拳？
　　会死的！
　　自己又不傻！
　　在这一刻，恩佐一脸羞愧，亏自己还想在太一面前表现一番。
　　结果，这打脸有点痛。
　　“太一的力量，速度已经超乎我们的想象！”
　　“这份力量与速度，很多时候可以弥补不会霸气的弱点！”
　　“只怕这个大海上可以与你一较肉体力量的人，不超过巴掌之数！”
　　“不过，若是领悟霸气，你的实力定会爆炸性增长！”
　　“日后，碾压四皇或许也不是妄想！”
　　泽法看着太一，双眼直冒精光。
　　似乎看到了一个宝藏一般。
　　这样的力量，难怪可以一剑一个四将星。
　　实力，太强了。
　　而且，若是没有看错，太一并没有使出全力。
　　泽法不知道太一的极限在哪里，但是他知道，以太一的实力，寻常教学只怕对太一无用。
　　不过，泽法毕竟是名师，教出的学生数不胜数。
　　很快，他就想到了教导太一的方式。
　　“还望泽法老师教我！”
　　太一认真道。
　　“战斗，是提升实力的最好方式！”
　　“对于霸气，同样如此！”
　　“太一，你闭上眼睛，一会你们三个一起联手进攻太一！”
　　“记住，太一，你不可以还手！”
　　泽法说着，又把艾恩，宾兹，修佐叫到一起吩咐着。
　　太一的力量很强，与太一过招，随时都要做好死亡的准备。
　　唯有让太一闪避而不还击。
　　很快，一行人做好准备。
　　而太一的眼睛也被蒙上。
　　“太一，做好准备了吗？”
　　“我们就要来了！”
　　艾恩提醒太一。
　　“来吧！”
　　随着太一话音落下，艾恩，修佐，宾兹闻声而动。
　　没有任何犹豫，三人直接对太一展开了攻击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三人攻击落在太一身上，却没有给太一造成一点伤痕。
　　“真是可怕的肉身！”
　　“看来，我们要加强力量！”
　　“指枪！”
　　修佐一击指枪打出。
　　寻常的攻击，连太一的防御都无法破。
　　无法造成危机，又如何让太一觉醒见闻色霸气。
　　砰！
　　太一的身体吃了一击，不由微微一颤。
　　“太一，感受空气的流动。”
　　“静下心来，只有凭借身体躲避攻击，你才能算是踏入见闻色霸气的门槛！”
　　泽法提醒道。
　　“空气的流动？”
　　太一深深呼吸，静下心来。
　　下一刻，他听到风声，整个人平静如水。
　　似乎任何风吹草动都无法逃过自己的感知。
　　“太一，不得不承认，你很强！”
　　“而且觉醒了霸王色霸气！”
　　“只是，见闻色霸气与武装色霸气不一样，这是可以训练的力量！”
　　修佐脚步一踏，直接出现在太一身后。
　　随后一脚踢出。
　　只是，下一刻，太一身体微微一侧，直接避开。
　　嗯？
　　巧合？
　　修佐一愣，又是一击指枪打出。
　　只是这一次，太一又避开了。
　　这,难道悟出了见闻色霸气？
　　修罗愣住了。
　　原本还想说的话，在这一刻只能烂在肚子里。
　　“丛生丛生！”
　　与此同时，宾兹也发动了进攻。
　　只见他的能力催动，太一脚下的藤蔓疯狂生长。
　　只是，太一脚步一踏，直接避开疯狂的藤蔓。
　　而艾恩的双刀也攻到了。
　　可以说，艾恩，宾兹，修佐联手，配合无间。
　　只是，太一虽然闪躲得狼狈，但是每一次，他都躲开致命的攻击。
　　甚至，在三人围攻中，太一躲避越来越轻松。
　　哪怕蒙着眼睛，但是却像能视物一般。
　　“这家伙，就是一个怪物！”
　　宾兹目瞪口呆。
　　太一的进步未免太快了！
　　“难道真的领悟出见闻色霸气了！”
　　修佐错愕。
　　现在的太一，双眼不能视物。
　　但是躲避攻击却轻松无比。
　　只怕，他已经领悟了见闻色霸气。
　　只是，这学习速度未免太快了。
　　“不打了！”
　　“太一的资质太可怕了！”
　　“修佐，你当初学会见闻色霸气花了多久？”
　　艾恩停止战斗。
　　目标已经达成，继续战斗没有任何意义。
　　而且，与太一战斗，挫败感太强了。
　　甚至，会让人诞生一种自己是废物的错觉。
　　“我学会见闻色霸气，当初花费了两年时间！”
　　“据我所知，海军学习霸气最快的应该是泽法老师！”
　　“他的记录是两个月！”
　　修佐停止战斗。
　　他心中同样震惊无比。
　　太一说他见识一下霸气，或许就能学会。
　　自己还不信，但是现在，事实摆在眼前。
　　这家伙，是真正的天才。
　　“都不打了？”
　　“我这武装色霸气还没领悟呢!
　　太一扯下面巾，哈哈一笑。
　　“不打了，不打了！”
　　“你这家伙就是怪物，泽法老师年轻的时候，只怕也不如你啊！”
　　宾兹感慨万千。
　　“我的确不如太一！”
　　“不，整个大海上，也没有一个人比太一资质更强！”
　　“我们的梦想，或许可以由太一实现！”
　　泽法哈哈大笑。
　　“梦想？”
　　太一好奇。
　　“没错，梦想！”
　　“不过在这之前，我们开派对！”
　　“今天，老夫很高兴！”
　　“我们不醉不归！”
　　泽法哈哈大笑。
　　他已经很久没有这么痛快了。
　　一直以来，他不断培养海军。
　　甚至，想要培养一个英雄！
　　但是，无论是三大将，还是各大中将，哪怕是现在的艾恩，修佐与宾兹。
　　他们都没有成为英雄的底蕴。
　　不得已，泽法只能自己出马！
　　我就是Z!
　　我就是英雄！
　　但是现在，看到太一。
　　泽法感觉自己培养英雄的梦想，再次复苏了！
　　太一，就是那个命中注定的英雄！
　　“老师高兴，我便高兴！”
　　艾恩一脸温柔。
　　风一吹，她的秀发飞扬。
　　那张脸庞更是美丽。
　　“开派对拉！”
　　“丛生丛生，丛生丛生！”
　　宾兹不断扭动，高兴地跳起舞蹈。
　　他已经很久没见泽法如此开怀了。
　　而修佐坚毅的脸庞，也落出一丝柔和。
　　“｀ 〃以后，我就跟你混了！”
　　修佐对着太一伸出手。
　　太一的实力，得到了他的认可。
　　“想跟我混，那你还要变强一点！”
　　“否则，我可没有面子啊！”
　　太一哈哈大笑，握住了修佐的手。
　　实际上，特别行动队的这群人，太一在前世便一直有好感。
　　他们是海军里最悲情的人物。
　　尤其是泽法。
　　只是，现在遇到了自己。
　　自己绝不会让悲剧重演。
　　宴会，如约举行。
　　整个无名岛上灯火通明。
　　海军们唱着歌，饮着酒，大口吃肉，痛快至极。
　　“太一，你的梦想是什么？”
　　酒过三巡，泽法突然开口询问。
　　“梦想？”
　　“当然是吃遍美食，看遍美景，赏遍美人！”
　　太一咧嘴一笑。
　　“真是庸俗！”修佐翻了一个白眼。
　　“色狼！”艾恩不满道。
　　“看不出来，小哥还有这个癖好！”
　　“要不要我给你介绍一下行动队最美的女人？”
　　宾兹一只手搭上了太一的肩膀，一脸奸笑。
　　“最美的女人，不是艾恩吗？”
　　“用得着你介绍？”
　　太一拍开宾兹的手。
　　只是，他那声音虽然很轻，但是艾恩却听得很清楚。
　　这一刻，她的脸刷的一下红了。
　　自己，在太一眼里，是最美的女人吗？
　　“太一，你这只能算是生活享受，不能算是真正的梦想！”
　　泽法仰头就是一口美酒下腹。
　　“真正的梦想？”
　　太一疑惑。
　　什么是真正的梦想？
　　难道，美食，美景，美人，还不够人生追求吗？
　　难道，梦想不是为了更好的生活么？
　　“没错，真正的梦想！”
　　“那是可以给你无尽动力，让你不断变强的东西！”
　　“他不仅仅是你一个人的生活，更可以造福众生！”
　　泽法开始给太一洗脑。
　　人生，怎么可以如此庸俗。
　　“那泽法老师，你的梦想又是什么？”
　　太一反问。
　　“我的梦想吗？”
　　泽法看向了远方。
　　在这一刻，原本欢笑声也消失了。
　　艾恩，宾兹，修佐都落出凝重之色。
　　泽法身为他们的老师，他们很清楚。
　　最初的梦想，泽法是为了正义，成为(赵诺的)一名英雄。
　　但是后来，他看多了海军的腐朽，为此开始培养英雄。
　　但是现在，泽法的梦想，便是逮捕海贼！
　　这已经不能称之为梦想。
　　而是执念！
　　甚至现在很多行为与泽法以前的意志相违背。
　　但是，无论泽法选择什么，他们都将誓死追随。
　　因为，这个人，叫做泽法。
　　不仅仅是他们的老师，更是他们心中的父亲。
　　他们的英雄！
　　“我的梦想，便是让太一，你...”
　　“成为英雄！”
　　泽法语气坚定。
　　“老师？”
　　艾恩等人错愕。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　“曾经我想做一名英雄，保护所有人！”
　　“但是，我没有做到！”
　　“在仇恨中，我迷失了自己！”
　　“但是遇到你，太一！”
　　“你让我找回了自己！”
　　“我已经老了，不再是英雄！”
　　“但是，我想让你成为英雄！”
　　“在这个混乱的海贼时代，正义需要英雄！”
　　泽法目光坚定。
　　他做出了选择。
　　必将太一，带上英雄之道！
　　“英雄？”
　　“不，我不想做英雄！”
　　太一摇摇头。
　　“为什么？”
　　泽法错愕。
　　“英雄大多没有好下场！”
　　“我只想做能够保护我的亲人，朋友的人！”
　　“每个人，都可以成为英雄！”
　　“但是绝不是我！”
　　太一摇摇头。
　　自己绝成不了英雄。
　　因为自己是一个随心所欲的人。
　　当英雄，太累了！
　　“不，你绝对可以成为英雄！”
　　“而且，很多时候，人没有选择驴！”
　　“这个世界，需要英雄！”
　　“你就是天注定的英雄！”
　　泽法抓着太一的手臂，神情严肃。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“任务选择1，英雄之路，晋级海军大将，奖励太阳神力升级！”
　　“任务选择2，默默无闻，朝九晚五打酱油，奖励钢铁战舰一艘！”
　　“请选择！”.

第75章



　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“任务选择1，英雄之路，晋级海军大将，奖励太阳神力升级！”
　　“任务选择2，默默无闻，朝九晚五打酱油，奖励太阳战舰一艘！”
　　“请选择！”
　　久违的系统声音再一次响起。
　　太一陷入了沉思之中。
　　这一次，自己该怎么选择？
　　英雄之路？还是享受生活？
　　“我选择英雄之路！”
　　太一做出了抉择。
　　海贼世界，是一个强者的世界。
　　想要过上自己想要的生活，自己就必须变强。
　　否则，在这个世界，连混日子的资格都没有。
　　而且，自己现在与白胡子，bigmom海贼团，堂吉诃德家族对上了。
　　注定不会有安稳的日子。
　　但是如果自己继续变强，这些威胁便不是威胁。
　　人生，总要达到顶点之后才能享受生活。
　　一开始享受眼前的安逸，以后只会有无尽的麻烦。
　　人无远虑必有近忧！
　　“泽法老师，英雄对我而言太难了！”
　　“我追求的是我自己的正义，不过，我会成为大将！”
　　“我会守护我的亲人，朋友！”
　　“我会守护我执着的东西！”
　　太一缓缓道。
　　“这就够了！”
　　“太一，我会全力培养你成为大将！”
　　“甚至超越大将！”
　　“干杯！”
　　泽法举起酒杯，哈哈大笑。
　　太一，你注定便是英雄。
　　或许你现在没有发现，保护就是英雄的开始。
　　但是终归有一日，你会明白。
　　而且，英雄就是从保护身边的人开始。
　　当年自己无法保护身边的人，但是自己绝不会让悲剧发生在你的身上。
　　老师将是你坚强的后盾！
　　特别行动队，将是你的后盾！
　　泽法深谋远虑，他已经开始思考日后如何为太一铺平道路。
　　哪怕是海军，也不能左右太一！
　　因为，太一将成为所有人的英雄！
　　旧时代已经逝去，卡普已经老了！
　　新时代，海军需要新的英雄。
　　大海需要新的英雄！
　　时事造就英雄！
　　泽法哈哈大笑，笑声爽朗豪迈。
　　“干杯！”
　　众人举杯，一饮而尽。
　　他们的泽法老师，终于又回来了！
　　“太一，我敬你！”
　　“不管你信不信，你现在是我的英雄！”
　　艾恩主动上前敬酒。
　　太一，拯救了泽法的心。
　　泽法是特别行动队的英雄。
　　而拯救了英雄的人，也是他们的英雄。
　　“美女配英雄！”
　　“那你今天晚上是不是要给我暖被窝？”
　　太一调侃道。
　　而他手中的酒碗，端起一饮而尽。
　　“哼，流氓胚子！”
　　艾恩别过脑袋，那被醉意熏红在火光下，显得格外动人。
　　在这一刻，太一的心不由一动。
　　艾恩，这个温柔又坚强的妹纸 ，自己似乎没有理由放过。
　　“艾恩，你怕麻烦吗？”
　　太一严肃道。
　　“正义，从不怕麻烦！”
　　艾恩不知太一为何这么问，但是却本能回答道。
　　“不怕麻烦的话，那麻烦和我在一起吧！”
　　太一咧嘴一笑。
　　瞬间，艾恩的脸色全红了。
　　也分不清是醉意，还是羞涩。
　　“靠，太一你未免太会撩了！”
　　“艾恩，你怕麻烦吗？”
　　“不怕麻烦的话，就麻烦做我的女人吧！”
　　宾兹与修佐有样学样。
　　“混蛋，给我闭嘴啊！”
　　太一砰砰就是两拳。
　　瞬间，宾兹和修佐脑袋上冒出一个大孢。
　　这两个人，实在是扫兴至极。
　　没见自己在撩妹吗？
　　等太一在看向艾恩。
　　却见艾恩已经红到了脖子。
　　这家伙，这么纯情呢？
　　太一发现自己越发喜欢艾恩。
　　温柔，坚定而纯情。
　　只是，越是如此，太一反而不好继续调侃艾恩了。
　　这份动容，应该好好呵护。
　　美酒，美食，美人。
　　人生惬意，岂不是如此？
　　一时兴起，太一只感觉心中无限豪情。
　　人生当如此！
　　甚至，太一忍不住放声歌唱起来，他从未感觉像今日这般痛快。
　　“我刀，何去何从，爱与恨，情难独钟。”
　　“我剑，划破长空，是与非，懂也不懂。”
　　“我笑，一片朦胧，恩和怨，是幻是空。”
　　“来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。”
　　“爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风。”
　　“狂笑一声，长叹一声，快活一生。”
　　“悲哀一生，谁与我生死与共。”
　　“我哭，泪洒心中，悲与欢，苍天捉弄。”
　　“我笑，我狂我疯，天与地，风起云涌。”
　　“我醉，一片朦胧，恩和怨，是幻是空。”
　　“我醒，一场春梦，生与死，一切成空。”
　　“来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。”
　　“爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风。”
　　“狂笑一声，长叹一声，快活一生。”
　　“悲哀一生，谁与我生死与共.....。”
　　一首刀剑笑，唱出人生豪迈，意气风发。
　　这歌词意境虽然别样不同，其中豪迈姿态，实在是让人向往。
　　众人听得不由醉了。
　　甚至，艾恩都忍不住偷偷打量着太一。
　　心里冒出一个念头，这家伙唱得真好。
　　甚至，众人听过之后，都跟着哼唱起来。
　　“我哭，泪洒心中，悲与欢，苍天捉弄。”
　　“我笑，我狂我疯，天与地，风起云涌。”
　　“我醉，一片朦胧，恩和怨，是幻是空。”
　　“我醒，一场春梦，生 与死，一切成空。”
　　“生死与共…”
　　“果然，你是天注定的英雄！”
　　泽法哈哈大笑。
　　人生豪迈…
　　太一，一首高歌就拉拢了所有人的心。
　　哪怕是年迈的自己，也不由生出豪情。
　　“干，从此以后，这便是我们的军歌！”
　　泽法做了决定，高举酒碗。
　　“干！”
　　“干！”
　　众人意气风发，豪气飞扬…
　　…
　　新世界，咚咚岛。
　　“不，你们不能这样！”
　　“求求你，这是给我儿子治病的钱！”
　　“你们不能抢啊！”
　　岛屿上，一名中年男子抱着一名海贼的大腿，不断求饶着。
　　“滚开，你这贱民！”
　　“这里可是摩根海贼团的地盘，你们所有的一切都归我们海贼团所有！”
　　“再废话，信不信我宰了你们！”
　　海贼一脚把男子踢飞，那眼神中满是厌恶。
　　“可恶，你们不能这样！”
　　“你们眼里还有没有王法！”
　　“这是他的救命钱！”
　　一名老者看不下去了，他忍不住呵斥。
　　“王法？”
　　“哈哈哈，这些贱民竟然和我们谈王法！”
　　“我告诉你们，老子就是这座岛的王法！”
　　“听着，缴纳保护费的时间到了！”
　　“老老实实把人头钱准备好！”
　　“谁若是交不出，谁的人头就难保！”
　　海贼一脸狞笑。
　　而四周的村民，眼神中满是惊恐，绝望。
　　但是，却没有人敢反抗。
　　摩根海贼团，悬赏两亿贝利，是穷凶极恶的大海贼。
　　这段时日，敢反抗他们海贼团的人，都死了！
　　只有交上人头钱，才有活命的可能。
　　虽然他们可怜被打的中年男人，但是他们自己也是可怜人。
　　“可恶，这些该死的海贼！”
　　“我和他们拼了！”
　　一个巷子角落里，一个女孩一脸愤怒，甚至想要冲上去。
　　这些海贼，欺人太甚。
　　“住手，你出去只是送死而已！”
　　“我们根本不是这些海贼的对手！”
　　几名小孩拦住女孩，不断摇头。
　　与海贼作对，只有死路一条。
　　“可恶啊...”
　　“有谁能帮帮我们！”
　　女孩绝望呐喊。
　　“小鬼，你的求助我听到了！”
　　“你很勇敢！”
　　就在此时，一个微笑声在巷子里响起。
　　“谁？”
　　小孩们惊恐，他们闻言看去。
　　不知何时，在巷子口，出现了两个身影。
　　阳光下，这一男一女显得格外耀眼。
　　就好像是神明一般。
　　“小鬼，你的愿望我听到了！”
　　“这些海贼，由我驱除！”
　　男子说着，踏着步子朝着大街走去。
　　“太一，等等！”
　　女子快步跟上。
　　“不，等等！”
　　“你们会死的！”
　　小女孩惊呼着，朝着巷子口追去。
　　她不能让人死在海贼手里。
　　只是，当他来到巷子口，整个愣住了。
　　那白色的披风，背后写着正义。
　　“啧啧啧，竟然有海军混到岛上了！”
　　“兄弟们，宰了他们！”
　　海贼一看到太一与艾恩，就直接拔刀出手。
　　只是，面对他的大刀，太一淡淡伸出手。
　　“找死！”
　　海贼冷笑，太一竟然用手挡武器。
　　简直是不知死活。
　　然而，下一刻。
　　当他的长刀落在太一身前时，却被太一的手紧紧握住。
　　甚至，任由他用力，这刀始终无法动弹一分。
　　“海贼，你刚才说什么？”
　　“你们是这里的王法？”
　　太一漫不经心掏了掏耳朵。
　　“你，你想做什么？”
　　海贼惊恐，自己的刀被挡住了。
　　“没什么，只是想告诉你们！”
　　“这个世界，什么时候轮到海贼成为王法了！”
　　太一声音冰冷。
　　咔嚓一声，大刀直接被捏碎。
　　这让海贼脸色不由大变。
　　“还愣着做什么，一起上啊！”
　　海贼大呼着。
　　其他海贼终于反应过来，纷纷拔出武器。
　　只是，下一刻。
　　艾恩动了。
　　只见她身体有如一道清风，脚步灵动。
　　而那手中的双刀，有如穿花蝴蝶。
　　瞬息之间，这些海贼全部倒地。
　　“真是一群垃圾！”
　　太一不屑。
　　而他脚一踢，岚脚！
　　瞬间将那些挣扎的海贼全部击杀。
　　“不是吧，这些海贼全部被杀了？”
　　“这，这是海军？”
　　“好厉害，得救了啊！”
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　村民们一脸不可置信。
　　刚才还在欺负他们的海贼，竟然被杀了？
　　而且，这里可是新世界，海军来了。
　　这不是做梦吧？
　　“小娃娃，你们闯祸了！”
　　“快点走吧！”
　　只是，在一片震惊兴奋中，一个苍老的声音响起。
　　随后，被抢劫的中年男子似乎也想到了什么。
　　“海军，谢谢你们！”
　　“只是，赶紧走吧！”
　　“这里被摩根海贼团统治了，杀了他们的人，很快他们就会来寻仇！”
　　“赶紧走，不然就走不掉了！”
　　中年男子开口劝说着。
　　在他们看来，太一与艾恩虽然杀了几个海贼。
　　但是，真正恐怖的幕后凶手，是摩根！
　　悬赏两亿贝利的大海贼。
　　太一与艾恩这么年轻，肯定不是对手。
　　“哪有海军遇到海贼就逃跑的道理！”
　　“而且，我们来到这座岛上，可是为了补充生活物资呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　前两天狂欢，把岛上的物资都消耗完了。
　　现在自己出来，就是为了寻找物资。
　　好不容易找到一个岛屿，岂能离开？
　　而且，这里有海贼统治。
　　是不是意味着海贼手里有物资？
　　“这座岛上所有物资都在海贼的手里！”
　　“你们想要补充物资，就只能找海贼了！”
　　“你们不怕吗？？”
　　一个怯生生的声音响起。
　　“这个世界上，只有海贼害怕海军！”
　　“从来没有海军害怕海贼的道理！”
　　“小鬼，你愿意带我们去寻找物资吗？”
　　太一微微一笑，看向那个在巷子里祈求帮忙的女孩。
　　“我愿意！”
　　女孩一脸坚定。
　　“梅子，你不能去！”
　　“会死的！”
　　有村民忍不住劝阻。
　　“不，我要去！”
　　“我宁愿死，也不愿意这样憋屈的活着！”
　　“这样与行尸走肉有什么区别！”
　　“而且，我相信大哥哥，大姐姐！”
　　梅子眼神坚定。
　　“哈哈哈！”
　　“不错的小鬼，长大了又是一个女中豪杰！”
　　“艾恩，保护这小鬼。”
　　“接下里，狂欢开始了！”
　　太一拿出电话虫开始联系特别行动队。
　　海军大清扫开始了！
　　而他与艾恩，则带着叫做梅子的女孩朝着岛屿中心走去。
　　一路上看到海贼，直接击杀！
　　五分钟后，一行人来到岛屿中央。
　　这里有一座城池，甚至，门口还有海贼把守。
　　隔着老远，太一就听到了海贼们的议论声。
　　“真是无聊透了，什么时候轮到我们出去收取人头费！”
　　“这可是个肥差，你就等着吧！”
　　“对了，你们知道船长准备投靠bigmom海贼团吗？”
　　“嗯，你哪里得来的消息？船长不是不喜欢被人管吗？”
　　“今非昔比啊！”
　　“知道十亿海军的事情吧？”
　　“这和十亿海军有什么关系？”
　　“这你就不懂了吧，这十亿海军凶残无比，杀了一个将星和一只舰队！”
　　“现在bigmom大发雷霆，派出了两大将星追杀十亿海军！”
　　“这怒火上，谁碰到他们眉头谁倒霉！”
　　“有不少海贼团被他们迁怒，为了保命，船长不得不主动投靠他们！”
　　海贼说着唏嘘不已。
　　“投靠bigmom，对我们也是一件好事！”
　　“我倒是很好奇，那个十亿海军长什么样，竟然连将星都敢斩杀！”
　　“巧了，我这里有他的悬赏，给你们看看！”
　　海贼说着掏出悬赏，而其他海贼全部凑了过去。
　　当看到悬赏上面的画像，不由惊呼，“这，这未免太年轻了！”
　　“一个海军小鬼悬赏十亿，靠谱吗？你不会拿我们寻开心吧！”
　　海贼们忍不住质疑，这海军太年轻了。
　　在太一这个年纪，他们还在活泥巴呢！
　　“信不信由你们，这可是黑暗世界发布的悬赏令！”
　　“看清楚了，以后躲远点！”
　　海贼说着就要收起悬赏令。
　　“别呀，在让我们看看！”
　　“这不是太年轻了，让人不敢相信么！”
　　“就是，这么年轻，杀了将星，这是一个怪物啊！”
　　“不过他有点不明智，竟然得罪bigmom海贼团！”
　　“可不是，在新世界得罪四皇，死路一条！”
　　“或许人家要跑回海军本部了，哪有那么傻在新世界逛，等死吗？”
　　海贼们议论纷纷。
　　就在此时，一个声音响起，“这悬赏我还没见过，让我看看呗！”
　　“给！”
　　海贼把悬赏令递上。
　　只是，在他扭头的时候，看到来说话人的样子。
　　白色的披风，年轻而帅气的脸庞。
　　他又忍不住看了看画像。
　　咕咚。
　　海贼忍不住咽了一口口水。
　　“这就是黑暗世界的悬赏令么？”
　　“画的还真像，不过我比画像要帅气，不是吗？”
　　太一拿过悬赏令，打量着。
　　他还是第一次见到黑暗世界悬赏令。
　　没有想到，除了海军发布悬赏令，新世界的黑暗势力也玩这一手。
　　这在动漫里可没有体现。
　　果然，一个真实的世界，又岂是动漫能够表达完整的。
　　只是，太一话音刚落下。
　　海贼的目光更加惊恐起来。
　　“尼玛，十亿海军！”
　　海贼忍不住爆了一句粗口。
　　“十亿海军！”
　　众多海贼终于反应过来。
　　他们看着太一，神情僵硬，满脸惊恐。
　　什么时候起，十亿海军到了他们身边？
　　这未免太诡异了。
　　在众人惊恐的目光中，太一淡淡道：“十亿海军？”
　　“这个名号我不喜欢！”
　　“如果要有一个称呼，请教我太阳神！”
　　太一说着，身上火焰猛然窜起。
　　熊熊烈焰，瞬间将众海贼包裹。
　　几乎是瞬间，附近的海贼就化为了干尸。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　警报声响起。
　　海贼们慌乱了。
　　十亿海军！
　　降临了！.





第76章



　　“敌袭，敌袭！”
　　海贼们慌乱的声音响起。
　　十亿海军降临了！
　　瞬间，海贼们全部朝着城内跑去。
　　恨不得自己多长两条腿。
　　斩杀了将星的十亿海军，他们可得罪不起！
　　“我有这么吓人么？”
　　太一耸耸肩。
　　他有点无奈了。
　　名头传开了，事情似乎变~得不太好玩了。
　　只要有海贼认出-自己，就慌乱逃窜。
　　自己有这么可怕吗？
　　“能够斩杀四将星的存在，这些小海贼怎么可能不怕你！”
　　艾恩带着梅子走到太一身边。
　　“大哥哥好厉害！”
　　“这些海贼，竟然看到你就跑！”
　　“这就是海军的威慑吗？”
　　梅子一脸崇拜看着太一。
　　这些海贼，嚣张惯了。
　　可以说，整座岛上的人都被海贼欺压。
　　新世界就是如此，每一座岛屿都必须找一方势力投靠。
　　只是，这些势力更多的是海贼。
　　若是遇到白胡子那样的海贼团，生活还算不错。
　　遇到邪恶的海贼团，生活便是水深火热。
　　可以说，新世界，就是海贼的世界。
　　但是现在，梅子才发现，原来海贼也有害怕的人。
　　海军！
　　我要加入海军！
　　一个念头在梅子脑海里浮现。
　　“没错，这就是海军的威慑！”
　　“所以，千万别成为海贼，否则就会像他们一样！”
　　“迎接死亡！”
　　太一说着，踏着步子朝着城内走去。
　　海军的名声在新世界太弱了。
　　他不介意给这个世界的人上一课！
　　壮大海军的名声！
　　毕竟，想要成为海军大将，光实力还不够！
　　还需要名气，贡献！
　　在新世界扩大海军的威名，这是不错的办法。
　　小城酒吧。
　　“你，你知道你在说什么吗？”
　　酒吧里，一名留着长胡子的海贼勃然大怒。
　　甚至，他手中的酒杯直接被捏爆。
　　一股恐怖的煞气在他身上散发。
　　正是摩根海贼团船长。
　　悬赏两亿贝利的血胡子摩根！
　　“船，船长。”
　　“十亿海军真的来了！”
　　“快跑吧，再不跑就来不及了！”
　　海贼满脸惊恐。
　　那可是被黑暗世界悬赏十亿的海贼！
　　而且，还杀了bigmom海贼团的将星。
　　只是，他话音刚落下。
　　海贼船长直接抽出长刀一劈。
　　瞬间，一颗头颅飞起。
　　“妖言惑众！”
　　“老子可是血胡子摩根啊！”
　　“十亿海军又如何？老子背后还有bigmom海贼团！”
　　“小的们，都听好了！”
　　“老子早就联系上了bigmom海贼团！”
　　“他们很快就会来到这座岛上补给！”
　　“什么十亿海军，就算是百亿又如何！”
　　“等bigmom海贼团的人一到，任何敌人都要死！”
　　摩根大喝道。
　　他早已投靠了bigmom，现在若是逃跑，等bigmom海贼团一到，他无法献出礼物。
　　等待他的就是死亡！
　　还不如就地等待援军！
　　再说了，bigmom派出四将星追杀十亿海军！
　　这可是四皇海贼团的追杀。
　　区区海军，敢继续留在新世界？
　　只怕，早已跑回海军本部了！
　　否则，以bigmom的情报，怎么会找不到这个海军！
　　这手下汇报的十亿海军，怎么看都是冒牌货！
　　“船长说的不错！”
　　“什么十亿海军，我看就是以讹传讹！”
　　“咱们摩根海贼团，拥有四百名海贼！”
　　“其中过亿的海贼就有四名！”
　　“难道还怕了一个海军新人？”
　　一名海贼干部冷声道。
　　“没错，若是不打就跑了，以后我们摩根海贼团还怎么在大海上混？”
　　“再说了，bigmom悬赏海军！”
　　“甚至派出了两大将星，别说是一个海军新人，哪怕是大将也要退避三舍！”
　　“海军会那么傻留在新世界闲逛？”
　　“说的没错，这只怕是岛上那些贱民使的诡计，想把我们诈走！”
　　海贼们议论纷纷。
　　他们无法相信，太一真的来到这座岛上。
　　毕竟，这可是bigmom海贼团的追杀。
　　新世界，是四皇的天下。
　　海军留在这里，等死吗？
　　他们不相信太一这么疯狂！
　　“走！”
　　“我们出去教训教训这冒牌货！”
　　摩根提着刀直接朝着酒吧外走去。
　　当他刚走出酒吧，就看到自己的手下一个个惊恐后退着。
　　似乎，在他们身后有洪荒猛兽在追赶。
　　“船长，海，海军来了！”
　　“怎么办？”
　　当海贼们看到摩根，不由呐喊。
　　似乎，他们找到了救命稻草。
　　“你想说十亿海军？”
　　“我问你们，他们有多少人，你们和他动手了吗？”
　　摩根一把抓住一名海贼的衣领，冷喝道。
　　“他，他们只有两个人，还有岛上的一个贱民！”
　　“只是，船长，那可是十亿海军！”
　　“兄弟们不敢动手！”
　　海贼脸色苍白。
　　十亿海军，谁敢去触虎须？
　　嫌自己的命太长吗？
　　“没动手，你们又怎么知道他是十亿海军？”
　　“都给老子打起精神来！”
　　“连战斗的勇气都没有，别给老子丢人啊！”
　　摩根咆哮。
　　自己的手下，竟然被一个人的名号吓退了？
　　若是传出去，日后自己还怎么混！
　　而且，两个人一个贱民！
　　这只怕就是兄弟们说的阴谋！
　　贱民们的阴谋，想把自己等人吓走！
　　只可惜，这些贱民太小看了自己！
　　老子，可是血胡子摩根！
　　“梅子，这就是海贼团的船长？”
　　就在此时，一个轻狂的声音响起。
　　众人闻言看去，只见一名年轻的海军带着一名女海军，还有一个小孩出现在众人视野里。
　　而这个海军每走一步，海贼们就后退一步。
　　他们脸上满是惶恐，似乎男子是洪荒猛兽一般。
　　“你就是十亿海军？”
　　摩根冷笑。
　　年纪轻轻的小鬼，竟然假装十亿海军。
　　今天，他就要揭穿眼前这个海军的真面目！
　　“十亿海军？我可不喜欢这个称号？”
　　“你可以叫我太阳神！”
　　太一微微一笑。
　　“太阳神？还真把自己当成十亿海军了吗？”
　　“小鬼，你们的阴谋早就被本大爷看穿了！”
　　“别说我不给你机会，跪下来，磕三个响头，叫老子三声爷爷。”
　　“老子可以考虑饶你不死！”
　　摩根一脸嚣张。
　　“你说什么？没清楚，再说一次！”
　　太一一脸古怪看着摩根。
　　这家伙，竟然认为自己是假货？
　　难怪这么底气十足！
　　只是，他若是知道自己是本尊，又会如何？
　　一时间，太一玩心大起。
　　他很想知道摩根知道自己身份的样子！
　　“老子说，跪下来给本大爷磕三个响头！”
　　“然后叫我三声爷爷…”
　　“哎，乖孙子！”
　　摩根话还没说完，太一就应了一声。
　　这一刻，摩根懵逼了。
　　自己成了乖孙子？
　　“你敢玩我？”
　　摩根勃然大怒。
　　杀意在散发，眼前的海军，竟然敢戏耍自己。
　　他要太一死！
　　“耍你又如何？”
　　太一淡淡道。
　　而他的眼神朝着摩根一扫。
　　霸王色霸气释放！
　　瞬间，澎湃的霸王色白起有如潮水一般朝着摩根而去。
　　只是这一次，太一控制着霸王色霸气，只冲着摩根一人而去。
　　他要尝试着将霸王色霸气化为一种攻击手段。
　　瞬间，在摩根眼里，只感觉太一变成了洪荒猛兽一般。
　　甚至，他的身体僵硬，有如深陷泥沼。
　　这让他感觉十分难受，甚至忍不住想要跪倒在地。
　　这家伙，是真的！
　　摩根惊恐，原本脑海里的杀意瞬间消失无踪。
　　唯有深深的恐惧映入脑海里，绝望而无力。
　　在这一刻，摩根彻底懵逼了。
　　自己本以为是一个假货。
　　这他妈绝逼是真的啊！
　　一个眼神就吓得自己无法动弹。
　　这是哪里冒出来的怪物啊！
　　摩根无法控制内心的恐惧，甚至脑海里一片空白。
　　他万万没有想到一个人的眼神就可以恐怖到如此程度！
　　怎么办？
　　要死了！
　　噗通一声，摩根给跪了！
　　甚至，一股黄色的液体在他身下出现。
　　“真是垃圾！”
　　“就这，也有两亿悬赏？”
　　太一一脸不屑，收回了霸气。
　　一个眼神，就给吓尿了？
　　这种货色也能有两个亿？
　　“船长！”
　　“你怎么跪了？？”
　　“要不要兄弟们一起动手？”
　　海贼们一脸疑惑。
　　自己这个船长，怎么跪着尿了？
　　“动手？”
　　“你他妈是嫌死的不够快吗？”
　　摩根闻言勃然大怒。
　　这太一的恐怖，他很清楚！
　　这绝对就是本尊！
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　想到自己的手下还要挑衅，摩根站起来就是一巴掌呼过去。
　　啪！
　　这一巴掌，海贼彻底懵逼了。
　　他们的船长究竟是怎么回事？
　　“船长，究竟怎么了？”
　　“难道，他.....”
　　一名海贼干部似乎想到了什么。
　　“你说的没错。”
　　“他是我们惹不起的人！”
　　摩根十分郁闷。
　　谁也没有想到，竟然会遇到真正的太一。
　　现在，太一可是被bigmom追杀啊。
　　难道他一点也不在意？
　　摩根原本想找太一麻烦，在这一刻，他再也没有这个心思。
　　毕竟，刚才那一个眼神，让他感觉自己渺小有如蝼蚁。
　　和这样的人作对，只有死路一条。
　　想到这里，摩根一脸讨好看向太一，道：“大佬，别生气。”
　　“我们这就滚出这里，您慢慢玩！”
　　摩根说着，就示意手下跟着自己走。
　　只是，太一声音再次响起，“我让你们走了吗？”
　　话音落下，摩根神情一僵。
　　只是，他的内心除了恐惧，提不起一丝战意。
　　“您，您要我们怎么做，才肯放过我们？”
　　摩根一脸讨好。
　　“磕三个响头，叫三声爷爷！”
　　太一淡淡道。
　　“…”
　　这一刻，摩根脸色铁青一片。
　　自己刚才说的话，竟然现在就被打脸了。
　　只是，自己可以拒绝吗？
　　“砰砰砰！”
　　摩根跪倒在地，直接磕了三个响头。
    ....... ......... 0
　　一想到刚才太一的眼神，他就后怕不已。
　　一个眼神如此恐怖，真正动起手来，自己会死得很惨。
　　“爷爷，爷爷，爷爷！”
　　磕完头，摩根直呼爷爷。
　　这一幕，看的众人目瞪口呆。
　　“船长…”
　　“都愣着干什么，都跪下磕头叫爷爷！”
　　“让爷爷饶命啊！”
　　摩根喊道。
　　“爷爷，爷爷，爷爷…”
　　瞬间，海贼们跪倒了一地，爷爷爷爷喊个不停。
　　“这就是海贼…”
　　梅子看着眼前这一幕，感觉三观都颠覆了。
　　以前那些嚣张跋扈的海贼，为了活命，竟然都在喊爷爷。
　　而且，从头到尾，太一都没有出手。
　　仅仅就是一个名字，就把海贼们吓懵逼了？
　　这未免太不可思议了。
　　震惊之余，梅子看着太一，更加崇拜了。
　　“那个爷爷，我们可以走了吗？”
　　摩根一脸讨好看着太一。
　　“我可没有你们这样的不肖子孙！”
　　“闭嘴吧！”
　　太一一脸不屑。
　　海贼，终归上不了台面。
　　竟然为了活命叫爷爷。
　　“那我们走了！”
　　摩根试探着，然后脚步开始后移。
　　“我让你们走了？”
　　太一声音再次响起。
　　“你不是说让我们磕头，叫爷爷就放我们走吗？”
　　摩根一愣。
　　“我说过放你们走吗？”
　　“真是自作多情，我只是让你们磕头而已！”太一淡淡道。
　　“你，玩我们？”
　　摩根愤怒。
　　“玩你又如何？”
　　“区区海贼，我不仅仅玩你们，还要宰了你们！”
　　“神罚！”
　　太一话音落下，只见天空变得火红无比。
　　一把把火焰利剑倒挂天空，从天而降。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一声声巨响，地动山摇。
　　杀戮开始了！
　　“可恶，我和你拼了！”
　　摩根愤怒，感情一直以来，太一都在玩他们！
　　杀心，并未少过。
　　只是，他刚冲上去，一道剑光闪过。
　　“好快的剑…”
　　“混蛋海军，我会在地狱等你！”
　　“bigmom不会放过你！”
　　摩根说着直接倒下，死不瞑目。
　　而其他海贼，在神罚之下，更强不堪一击。
　　杀戮，单边杀戮，血染大地…
　　惨叫声，哀嚎声不绝于耳。
　　熊熊烈焰燃烧，整个城镇一片惨状。
　　“恶魔，你是恶魔！”
　　幸存的海贼们惊恐大叫，他们脸色苍白，满脸恐惧。
　　一招神罚，他们死了八层的同伴。
　　海军，怎么可以这么杀戮！
　　他不该将人逮捕关进监狱吗？
　　“恶魔？”
　　太一哈哈大笑，“真正的恶魔，就是你们这群打着自由梦想旗帜不断出海，不断膨胀的海贼啊！”
　　“用自由与梦想来遮掩你们肮脏的丑态！”
　　太一说着，身上浮现数个火球。
　　无慈悲的太阳！
　　“不！”
　　海贼们绝望呐喊。十.

第77章



　　“好强！”
　　“摩根海贼团，全灭了？”
　　梅子目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　这就是太一的力量？
　　纵横，肆虐咚咚岛的海贼，就这样死了？
　　甚至一点水花都没有？
　　太阳神，太一！
　　梅子眼神中满是小星星。
　　这就是老天赐予他的救命恩人。
　　“太一，这火怎么办？”
　　“若是把物资烧了，这一趟就白跑了！”
　　艾恩眉头微微皱起。
　　熊熊烈焰，甚至还有蔓延的趋势。
　　若是一场大火把城镇烧成灰烬，那就麻烦了。
　　“这个好说！”
　　太一打了一个响指，只见他的上方出现一个旋转的火焰漩涡。
　　这个火焰漩涡散发出阵阵吸力，城镇里的火焰有如倦鸟归巢一般朝着火焰漩涡而去。
　　眨眼之间，就像是变魔术一般，火焰瞬间消失无踪。
　　随后，太一直接打通特别行动队的电话。
　　安排他们进入城镇寻找物资。
　　而梅子也兴高采烈跑到城外宣布摩根海贼团被灭的消息。
　　很快，大量村民聚集在城镇。
　　“谢谢海军！”
　　“谢谢你们拯救了我们岛屿！”
　　“好人有好报，谢谢你们！”
　　村民们不断朝着太一道谢。
　　因为太一，他们岛屿终于迎来了和平。
　　“保护平民，这是我们海军的职责！”
　　“新世界混乱不安，把这面旗帜插在你们岛屿！”
　　“日后，谁若是敢入侵你们岛屿，就是与我太一过不去！ ”
　　太一拿出一面海军旗帜，示意村民们安插在岛屿上。
　　从此，这里便是海军的一个补给基地。
　　谁敢打这里的主意，自己必将他们毁灭。
　　只是，就在此时，布鲁布鲁。
　　电话虫的声音响起，太一接过电话虫。
　　“喂，这里是太一！”
　　“太一，不，不好了！”
　　“发现bigmom的海贼船！”
　　“还有五海里就会抵达岛屿！”
　　电话虫那传来侦察兵的声音。
　　“bigmom？还真是阴魂不散！”
　　“那就让他们来吧，我不介意送他们归西！”
　　太一冷笑。
　　“太一，领头的是四将星！”
　　“悬赏八亿六千万的甜点三将星夏洛克克力架！”
　　“还有悬赏九亿三千二百万的甜点三将星夏洛特斯慕吉！”
　　“不，他们发现我了！”
　　“啊！”
　　一声惨叫声，电话虫那边直接失去了联系。
　　“克力架，斯慕吉！”
　　太一脸色冰冷。
　　不用多说，只怕负责情报的海军，已经遇害了。
　　愤怒，在太一身上燃烧。
　　这些特别行动队的海军，可不是寻常海军！
　　他们是一群抱着视死如归，信念统一的存在。
　　死一个，少一个！
　　“太一，我们撤吧！”
　　艾恩拉了拉太一的衣袖。
　　两大将星来袭，而他们出来只带了一百多名海兵。
　　甚至，高层力量，只有她与太一两人。
　　“撤？”
　　“哪里海军遇到海贼撤退的道理！”
　　“而且，杀了我们的人，我哪有不为他们报仇的道理！”
　　太一说着，直接朝着海岸走去。
　　他要bigmom海贼团付出代价！
　　“等等我，太一！”
　　艾恩快步跟上。
　　“你可以带其他人先回避！”
　　“那毕竟是悬赏近十亿的甜点三将星！”
　　“一旦战斗起来，我无法保护你们！”
　　太一看了艾恩一眼，提议道。
　　“别小看了我！”
　　“论战斗，我经历的不比你少！”
　　“你要战，我奉陪到底！”
　　艾恩语气坚定。
　　而其他特别行动队的成员也一一跟上。
　　“太一，给兄弟们报仇，怎么能少得了我们！”
　　“不就是bigmom么，我们还没有和四皇打过呢！”
　　“没错，海贼而已，怕什么！”
　　“大不了，就是一个死字！”
　　“我们早已做好了死亡的觉悟啊！”
　　海军们哈哈大笑。
　　似乎面对的敌人，只是蝼蚁一般。
　　他们从不畏惧死亡。
　　他们也绝不会让同伴孤身犯险！
　　“好，今天我们就闹个天翻地覆！”
　　“让这些海贼知道，大海是谁说了算！”
　　太一哈哈大笑。
　　有这样一群伙伴，自己拿什么拒绝他们的意志？
　　唯有，屠灭海贼！
　　......
　　咚咚岛码头。
　　太一带着海军来到这里，便看到海面上，有五艘海贼船朝着岛屿驶来。
　　这迎风招展的笑脸骷髅旗帜，正意味着他们的身份。
　　bigmom海贼团。
　　“竟然真是bigmom海贼团！”
　　“咚咚岛真是多灾多难！”
　　跟随过来的居民们看到海面上的海贼旗帜，绝望了。
　　那可是四皇！
　　新世界的皇者，bigmom海贼团。
　　而且，上面竟然还有两个将星。
　　两个接近十亿贝利的怪物！
　　一时间，众人只感觉头皮发麻。
　　“这一仗，你要怎么打？”
　　“人数，对方在我们数倍以上。”
　　艾恩脸上落出凝重之色。
　　先不说高端战力，这人数自己一行人就不占据任何优势。
　　“太一哥哥，加油！”
　　“我相信你们，一定可以打跑海贼！”
　　就在此时，梅子加油的大喊声传来。
　　甚至，她把太一赠予的海军旗绑好，高举摇曳着。
　　在阳光下，白色的海军旗帜，显得格外耀阳。
　　“梅子！”
　　“可恶，我们竟然连一个小孩都不如！”
　　“海军加油！”
　　“我们相信你！”
　　一时间，受梅子的感染，众村民纷纷呐喊打起气来。
　　太一，可是拯救了他们的存在。
　　他们怎么可以看到四皇，就陷入绝望。
　　咚咚岛，现在有了守护神啊！
　　....
　　“若是没有看错的话，那是海军的旗帜？”
　　“这座岛屿上有海军？”
　　大海上，t望台的海贼惊呼。
　　他们看到了海军的旗帜。
　　“海军特别行动队么？”
　　“只可惜，新世界，可不是海军的地盘！”
　　正前方的海贼船上，一名大长腿的女子摇曳着手中的高脚杯。
　　那神情高傲至极。
　　正是悬赏九亿多贝利的夏洛特斯慕吉。
　　糖果三将星之一！
　　她，已经认出了码头上这些身穿黑衣人的身份。
　　海军！
　　有别于其他海军的海军，新世界海军特别行动队。
　　“海军么？”
　　“那是不是意味着这里有我们要找的人？”
　　“联系摩根！”
　　一名饼干人声音粗狂。
　　正是悬赏八亿六千万的三将星，夏洛特克力架。
　　只是，手下联系摩根，却无人应答。
　　“真是一群废物，看样子被海军干掉了！”
　　克力架冷哼。
　　眼下这种情况，不用多说，摩根海贼团只怕是完了。
　　随着海贼船越来越近，t望台上的海贼突然惊叫起来：
　　“斯慕吉大人，克力架大人！”
　　“发现十亿海军太一，他就在岸上！”
　　海贼惊呼。
　　他看到了海岸上，有太一！
　　斩杀了四将星夏洛特斯纳格的存在。
　　“杀了斯纳格的家伙么？？”
　　“全军加速，我要这家伙付出代价！”
　　克力架粗狂的声音响起。
　　而他的眼神，则看向岛屿。
　　那里，有他们bigmom海贼团要找的人。
　　mama，从来都是先发制人。
　　太一，这是狠狠打了他们的bigmom海贼团的脸。
　　为此，太一必须死。
　　“来了，海贼船加速了！”
　　“bigmom海贼团来了！”
　　“太一，加油！”
　　海岛上，居民们纷纷为太一打气。
　　只是，所有人心中都存在的疑虑。
　　太一能赢吗？
　　这可是bigmom海贼团，而且五艘海贼船，两大将星。
　　其中还不知道有多少可怕的家伙！
　　这些海贼即将登岛，到时候再无生路。
　　绝境！
　　这是太一的必死之局0 .....
　　岛上的居民们，一脸紧张。
　　只是，饶是如此，他们依旧为太一喊着加油。
　　他们不敢表达一丝害怕。
　　害怕影响海军的士气。
　　“太一，你要怎么做？”
　　艾恩脸上落出担忧之色。
　　“bigmom这蠢女人，还是没有吸收教训！”
　　“将星而已，我让他们有来无回！”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　这海贼船越来越近。
　　甚至，五艘海贼船直接将海岸封死。
　　只要海贼一登岛，就可以瓮中捉鳖。
　　绝无逃跑的可能！
　　只是，自己需要逃么？
　　自己可是太阳神啊！
　　太一心念一动，神斧丽塔再现！
　　而他身上的气息也变得炽热起来。
　　bigmom海贼团，五艘海贼船，两大将星。
　　其中还不知道有多少战斗员，骑士。
　　看到自己，甚至主动进攻。
　　这些家伙对他们的实力有着十足的自信。
　　只是，自己最擅长的就是摧毁他们的自信！
　　“难道，你要主动出击！”
　　艾恩一愣。
　　这么远的距离，太一要主动出击？
　　“啧啧啧，真是勇气可嘉！”
　　“我们海贼船上可是有将星坐镇，这家伙想干嘛？”
　　“难道还想对我们发动攻击？”
　　“真是傻子，难道他不知道，在四将星的守护下，没有人可以伤害我们的海贼船！”
　　海上，海贼们看着太一的动作落出不屑的笑容。
　　大海上，的确有很多大剑豪可以发动斩击。
　　甚至，一刀一艘海贼船。
　　但是，如果在船上，同样有着实力高深的存在。
　　斩击，根本没有用！
　　最直接的战斗，就是接舷战，登陆战！
　　“全军加速！”
　　“我要将这家伙，大卸八块！”
　　克力架眼神冰冷。
　　“将星么，不知道你们挡不挡得住我的攻击！”
　　“微尘斩~！”
　　太一手上青筋暴起。
　　就在海贼船接近海岸一海里时，他终于出招了。
　　神斧力量绽放万丈神光。
　　下一刻，一斧横斩！
　　微尘斩！
　　瞬间，只见一道燃烧着火焰的斩击飞出。
　　空气直接被斩开，那霸道而耀眼的光芒瞬间飞过海面。
　　哗啦一声。
　　原本波涛汹涌的海水直接被抚平！
　　这一幕，让夏洛特克力架与夏洛特斯慕吉脸色大变。
　　“挡住这一道斩击！”
　　话音落下，两人直接发动斩击。
　　目标， 挡下太一的斩击。
　　轰！
　　斩击相遇，顿时惊起惊天巨响。
　　恐怖的气劲朝着四周激荡，大海被激起数十米高的海浪。
　　而在水浪中，只见火焰剑气突然炸开。
　　随后化为密密麻麻的火球朝着海贼船飞去。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一声声巨响，中弹的海贼船直接燃烧起熊熊烈焰。
　　甚至，火球的恐怖爆炸力，直接将海贼船炸穿。
　　海水倒灌，船只开始下沉。
　　“这....”
　　海贼们无法相信，在两大将星的守护下，斩击竟然没有挡住！
　　海贼船，竟然被毁了。
　　“斩击，还可以这么玩？！”
　　夏洛特斯慕吉愣住了。
　　斩击，绝对被她和克力架挡住了！
　　否则，自己的船只一定会被斩断。
　　但是，斩击还可以爆炸？
　　这完全超出了她的认知。
　　五艘海贼船，瞬间被毁了两艘。
　　“大意了！”
　　“这家伙的攻击很古怪！”
　　“弃船，自救！”
　　“斯慕吉，我们登岛！”
　　克力架眼神冰冷。
　　太一的斩击，他们的确拦住了。
　　只是，爆炸的斩击，防不胜防。
　　仅凭这一手，就可以看出太一是个可怕的敌人！
　　这样的攻击，绝不能让太一来第二次！
　　唯有，提前登岛！
　　---一章字数太多太累了，后面写小章节了，喜欢就自定全定吧---
　　求鲜花，评论票，月票，打赏！
　　拜谢！.







第78章



　　海面上，熊熊烈火燃烧。
　　随着海贼船被炸毁，一个又一个海贼跳入大海，然后朝着完好的海贼船游去。
　　“真是可怕的家伙！”
　　“斯慕吉，我们上吧！”
　　夏洛特克力架手中长剑一挥，一道恐怖的斩击朝着太一而去。
　　来而不往非礼也！
　　瞬间大海被撕裂！
　　与此同时，夏洛特斯慕吉抽出长剑！
　　水分剑！
　　一剑纵斩，只见粉色剑气纵横，大海直接被切开！
　　恐怖剑气与克力架的剑气交错，直接将太一左右封锁。
　　与此同时，他们脚步一踏，整个人犹如炮弹一般席卷而出。
　　“有点意思！”
　　“都退后，接下来的战斗，可不是你们可以参与的！”
　　太一挥舞神斧丽塔阻挡两大将星的斩击！
　　将星们的意图，他很清楚，先攻击自己，让自己无法分心攻击他们！
　　然后在趁机登岛与自己战斗。
　　只是，这正合他意！
　　随着太一挡下剑气，轰隆一声巨响，两个巨大的身影从天而降！
　　顿时，地动山摇，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　“海军，做好死亡的觉悟了吗？”
　　尘埃中，两个犹如魔神一般的巨大身形渐渐浮现。
　　与此同时，一股摄人的威势朝着太一席卷而来。
　　“登，登岛了！”
　　“好强！这就是悬赏八亿和九亿贝利的将星！”
　　“这些家伙是怪物吗？”
　　海军们虽然早已将生死置之身外。
　　但是此刻，看到那尘埃中有如魔神一般的身影，他们仍然忍不住惊恐。
　　因为，他们能够05感受到。
　　两大将星，太强了。
　　这种强大，甚至让他们绝望。
　　仅仅站在那里，就给他们无尽威慑。
　　这绝不是霸王色霸气。
　　但是却同样让人胆战心惊。
　　正是夏洛特克力架的威慑！
　　甚至，海军们脑海里不由冒出一个念头。
　　太一，真的可以挡住他们吗？
　　这会不会是海军的末路！
　　毕竟，这可是威震大海的将星！
　　而他们身后，海贼船开始准备登陆。
　　自己这一方，似乎没有任何优势。
　　哪怕是海军们将生死度之身外，但是依旧忍不住惊恐，绝望。
　　这是生物趋利避害的本能。
　　“斯慕吉大人，克力架大人已经登陆！”
　　“小的们，加油！”
　　“登岛，让这些海军见识见识bigmom海贼团的厉害！”
　　海面上，海贼们疯狂呐喊，士气高昂。
　　在他们看来，没有人可以挡住两大将星的联手。
　　“妈妈有令！”
　　“得罪bigmom海贼团的凶手，必将被消灭！”
　　尘埃散尽，饼干人夏洛特克力架与手持长剑一脸高傲的夏洛特斯慕吉彻底浮现在众人的面前。
　　而夏洛特斯慕吉长剑更是直指太一，眼神中满是冷漠。
　　没有人，可以得罪bigmom海贼团还活着。
　　“真是一群嚣张的家伙呢！”
　　“只是，bigmom那蠢女人还没有吸取教训吗？”
　　“无论来多少人，她都是在坑杀自己的儿女们！”
　　太一咧嘴一笑。
　　他的身上，火焰开始燃烧。
　　太阳神力运转！
　　夏洛克克力架与夏洛克斯慕吉，两大将星。
　　说太一不忌惮，那是骗人的。
　　毕竟，这可是真正威震大海的强者。
　　只是，敌人越强！
　　太一斗志越强。
　　而且，自己不是没有胜利的把握！
　　只要将其中一人斩杀，不让他们联手。
　　自己必胜！
　　“狂妄的家伙，竟然还敢侮辱妈妈！”
　　“死吧！”
　　夏洛特克力架一声冷哼。
　　这手中的长剑不断旋转，竟然带起螺旋剑气直杀太一。
　　正是卷・椒盐卷饼！
　　“打起来了，克力架大人出手了！”
　　“海军，受死吧！”
　　海贼们狞笑着。
　　将星已经出手，战斗结束也就不久了。
　　“真是可怕呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　而他手中的神斧丽塔也没有闲着。
　　光芒绽放！
　　神斧丽塔，拥有吸收释放的特性。
　　他可以将阳光吸收储存，也可以将阳光释放出来，增强太一。
　　眼下，面对夏洛特克力架的袭击。
　　太一没有任何留手。
　　瞬间，他手上的青筋暴起，而神斧丽塔一劈而下。
　　恐怖的力量席卷而出，有如火山爆发。
　　在这一斧下，空气直接被斩破。
　　“小心！”
　　夏洛特斯慕吉惊呼。
　　她感觉到了太一这一击的强大。
　　这家伙，竟然没有任何试探，直接使出大招？
　　大意了！
　　夏洛特斯慕吉想要出手帮助。
　　只是，几乎是同时。
　　一团团鬼火光直接朝着她袭去。
　　“你的对手是我！”
　　“我绝不会让你阻碍太一！”
　　艾恩没有任何犹豫直接出手了。
　　她知道自己与四将星之间的差距，也知道夏洛特斯慕吉是榨榨果实能力者。
　　只要被她碰到，就会被吸干所有水分化为干尸。
　　为此，艾恩毫不犹豫释放了能力。
　　这一个个鬼火，没有强大的攻击力。
　　但是也正是因为如此，这些鬼火才不会让人在意。
　　一旦被击中，这毫不起眼的鬼火却可以让人倒退12年！
　　正是艾恩的果实能力。
　　倒退果实，任何被他触摸到的东西，都会被倒退12年。
　　甚至，年份不够，直接化为虚无。
　　只是，夏洛特斯慕吉战斗经验极其丰富。
　　虽然不知道这些鬼火有何奥秘，但是他却本能开始闪避。
　　毕竟，在这个大海上，千奇百怪的能开层出不穷。
　　若是不注意，哪怕是四皇也要吃瘪。
　　刷的一下！
　　夏洛特斯慕吉瞬间失去了踪迹。
　　“人呢？”
　　艾恩脸色大变。
　　这么庞大的身躯，速度竟然这么快？
　　“你是在找我吗？”
　　夏洛特斯慕吉的声音在艾恩身后响起。
　　好快！
　　竟然拥有海军剃一般的速度！
　　艾恩脸色大变，果然，将星没有一个简单的角色。
　　自己，竟然连他们的动作都无法捕捉？
　　而另一面，太一一斧头斩下。
　　咔嚓一声，夏洛克克力架的长剑直接被劈成粉碎。
　　甚至这一斧头的余劲不减，直接朝着夏洛克克力架劈去。
　　“这怎么可能！”
　　夏洛特克力架惊呼。
　　自己可是悬赏八亿六千万的大海贼。
　　绝招竟然被一击破了？
　　眼见神斧落下，夏洛特克力架那庞大的身躯根本无法闪躲。
　　哗啦一声！
　　斧头一劈而下，夏洛克克力架直接被劈成两半。
　　“克力架大人，被斩杀了？”
　　“一击，斩杀了克力架大人？”
　　“这海军未免太强了！”
　　“可恶啊，快，快登岛，为克力架大人报仇！”
　　海贼船上，海贼们惊呼不已。
　　他们的将星，竟然挡不住太一一斧头？
　　这家伙，究竟是来自哪里的恐怖怪物？
　　十亿海军，果然名不虚传！
　　“愚蠢的女人，破坏我救人的时机！”
　　“我要把你榨干！”
　　几乎是同时，夏洛特斯慕吉被艾恩破坏时机，勃然大怒。
　　那双手直接抓向艾恩，她要把艾恩榨成干尸。
　　虽然说艾恩想要闪避，但是夏洛特斯慕吉的速度实在太快了。
　　她的手瞬间抓住艾恩的手臂，仅仅是一个触碰，艾恩就感觉自己体内的水分在流逝。
　　手臂瞬间变得干枯起来。
　　难道我要死在这里？
　　竟然连一招都无法挡住？
　　不，绝不！
　　艾恩脑海里浮现太一的身影。
　　两大将星来袭，自己绝不能成为太一的累赘！
　　“倒退射击！”
　　艾恩 一脚踢向夏洛特斯慕吉。
　　战中突破，竟然用脚施展出能力。
　　只是，这鬼火刚一浮现。
　　艾恩就感觉一只巨脚踢在自己身上，然后整个人不由自主倒飞出去。
　　轰！
　　一声巨响，直接摔到在地。
　　“艾恩！”
　　海军们惊呼，连忙拿出武器对着夏洛特斯慕吉射击。
　　虽然惊恐，但是他们绝不会让海贼伤害自己的同伴。
　　“我要把你们通通榨干！”
　　夏洛特斯慕吉大怒。
　　而她脚步一踏，再次杀向艾恩。
　　这个女人的果实，给她一种很危险的感觉。
　　一会就要与太一大战，现在必须先解决艾恩！
　　在这一刻，面对夏洛特斯慕吉那庞大的身影。
　　艾恩不由绝望了。
　　她根本不是夏洛特斯慕吉的对手。
　　对不起，太一。
　　我不能帮你了！
　　面对夏洛特斯慕吉斩击，艾恩绝望闭上了眼睛。
　　“夏洛特斯慕吉！”
　　“你这是找死！”
　　只是就在此时，太一暴怒的声音响起。
　　战斗只是一瞬间！
　　自己斩杀了夏洛特克力架，但是艾恩竟然也遇到身陨的危机。
　　太一，怒了！
　　艾恩，这是自己看中的女人。
　　任何伤害他的人都得死！
　　轰！
　　太一身上燃烧起熊熊烈焰，有如火焰中的魔神。
　　炽热的高温焚烧天地。
　　甚至，地面的黄土直接被融化。
　　与此同时，太一脚步一踏。
　　剃！
　　再出现，已经到了艾恩的身前。
　　而他手中神斧一个格挡！
　　砰！
　　长剑与神斧交击，瞬间一股恐怖气浪朝着四周激荡。
　　甚至，太一脚下的地面似乎承受不住两人交手的冲击，直接破碎。
　　“蠢女人，没有战斗到最后一刻！”
　　“谁允许你绝望！”.



第79章



　　“蠢女人，没有战斗到最后一刻！”
　　“谁允许你绝望！”
　　太一温柔而霸道的声音响起。
　　“太一！”
　　艾恩睁开眼，只感觉身前这个背影格外高大，耀眼。
　　自己，被救了吗？
　　太一，我的英雄！
　　“我知道，以后再也不会绝望了！”
　　艾恩点点头，满心感动。
　　不战斗到最后一刻，怎么可以放弃希望。
　　因为，有人在为自己的生存而努力。
　　不到最后一刻，怎么可以将其他人的好意拒之身外。
　　艾恩的心，越发坚定。
　　她再也不会放弃对生的希望。
　　不挣扎到最后一刻，谁会知道最后的结局？
　　“真是让人感动的一幕！”
　　“那就在这份温情下死吧！”
　　夏洛特斯慕吉武装色霸气在蔓延。
　　而她手中长剑，瞬间变成了黑剑，力量暴增。
　　黑剑压下，有如泰山压顶，似乎想把太一直接镇压。
　　“真是可怕呢！”
　　“不过，论力量，我可不曾输给谁！”
　　太一手上青筋暴起。
　　熊熊烈焰缠绕在神斧之上，虽然没有来得及学习武装色霸气。
　　但是，凭借太阳神力，也足够了！
　　夏洛特斯慕吉的力量很强，但是自己更强！
　　砰！
　　随着太一一用力，夏洛特斯慕吉直接被弹开。
　　“好强的力量！”
　　“不过，论力量，我可不会输给你！”
　　夏洛特斯慕吉身上突然散发粉色的光芒。
　　而她的身体竟然开始变大。
　　就像是吃了大大果实一般，瞬间就化为了一个二十米高的巨人。
　　而她身上更是散发出恐怖的声势，甚至脚下的地面，草木全部干枯起来。
　　水分通通被抽取。
　　“变，变大了！”
　　“寻常状态已经够强了，现在这么大，力量防御都会翻倍吧？”
　　“这还怎么打？”
　　海军们看着这一幕，不由绝望。
　　夏洛特斯慕吉的能力，太变态了。
　　靠近被抓就会榨成干尸。
　　现在，竟然还可以巨大化，把实力翻倍。
　　这样的巨人，一脚就可以踩死他们了。
　　这还怎么打？
　　“啪啪！”
　　“啪啪！”
　　在众人震惊中，清脆的巴掌声响起。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巴掌声之后，重物落地的声音响起。
　　众人闻言看去，只见地面上，不知何时出现了五个夏洛特克力架。
　　“这，怎么可能！”
　　“这家伙不是死了吗？竟然还可以复活？”
　　“而且，有这么多？”
　　海军们彻底愣住了。
　　他们张大了嘴巴，眼神中满是惊恐。
　　五个将星？
　　这还怎么打？
　　“完蛋了，这下彻底完蛋了！”
　　“果然，新世界是四皇的天下，得罪他们只有死路一条！”
　　“哎，可怜这些海军了。”
　　躲在远处观看的村民叹息不已。
　　果然，四皇的力量不容小觑。
　　太一和四皇比起来，还是太年轻了。
　　“不，太一哥哥一定会赢．｀ ！”梅子一脸坚定。
　　“孩子，忘了他吧！”
　　“现在的局面，谁也无法扭转！”
　　“哪怕是海军大将也不行！”村民落出哀伤之色。
　　“嘎嘎嘎。”
　　“真是绝境啊绝境！”
　　“太一，这一次你的活路在哪里？”
　　阴险的笑声响起。
　　在这一刻，众人才发现，在被太一一斧头劈成两半的夏洛特克力架身体里。
　　竟然出现一个干瘦的人。
　　这人紫色头发，脑后有三簇头发，左右两簇头发带有火花。
　　右眼有一道伤疤，戴着一双棕色手套。
　　上身仅有右肩上的一件盔甲及粉色披风，下身着宽大的马裤和棕色长靴，腰上挂着一把剑。
　　“夏洛特克力架，终于舍得出来了么？”
　　太一不为所动。
　　他早已知道那些饼干人不是夏洛特克力架的真身。
　　这些都是他制造出来的盔甲而已。
　　因为，夏洛特克力架，本身特别怕疼。
　　刚才那一斧头，太一选择竖劈，就是想要一斧头劈死夏洛特克力架的本体。
　　只是没有想到，终归没有成功。
　　而且艾恩遭遇危险，自己也无法继续补刀。
　　“什么，他是夏洛克克力架？”
　　海军们惊呼。
　　悬赏令上竟然只是克力架制造的饼干士兵？
　　“哈哈哈！”
　　“真是让人绝望啊！”
　　“没有想到克力架大人竟然没有一点事！”
　　“而且还制造了这么多分身！”
　　“啧啧啧，我都能感受到海军的绝望了！”
　　“死定了，得罪我们bigmom海贼团！”
　　“他们再无活路！”
　　“什么狗屁十亿海军，不过如此！”
　　海贼船抵达海岸，一个个海贼从上跳下。
　　这密密麻麻，怕是有八九百之数。
　　这些海贼浑身散发着无尽的恶意。
　　一边是夏洛特斯慕吉，一边是夏洛特克力架，一边是bigmom海贼团。
　　三面受敌！
　　这当真是绝境？
　　海军们脸色苍白一片，他们的心越发沉重。
　　“太一，带着艾恩离开这里！”
　　“不要管我们了，走！”
　　虽然惊骇海贼的强大，但是仍有海军大声呼喊。
　　“哪怕是付出生命，我们也要为你们开辟一条道路！”
　　“太一，你是真正的天才！”
　　“海军的未来就靠你了！”
　　艾恩语气也变得无比坚定。
　　太一，绝不能死在这里。
　　他是海军的希望！
　　他是泽法的希望！
　　他是正义的希望！
　　这个世界已经腐朽不堪，它需要英雄！
　　太一就是英雄！
　　在这一刻，艾恩与海军们已经做出了决定。
　　他们就算是付出生命也要为太一开辟一条道路。
　　“真是让人感动的情义呢！”
　　“只是，今天你们所有人都要死！”
　　夏洛克克力架捂着脑袋哈哈大笑。
　　见过自己真身的家伙，必须死！
　　只是，夏洛特克力架并不急于动手。
　　他要猫戏老鼠一般，让太一感受绝望。
　　就像刚才太一那一斧头，把他吓得够呛一样。
　　“这个世界的人，都喜欢自说自话吗？”
　　“真正的战斗，才刚刚开始啊！”
　　太一看着身边一脸坚定，甚至要挡在自己前面的艾恩。
　　忍不住拍了拍艾恩的脑袋。
　　生命之光发动！
　　瞬间，这温暖的生命之力治愈着艾恩。
　　让她原本变成干枯的手臂恢复原状。
　　“太一....”
　　艾恩神情复杂。
　　难道，太一还想.....
　　只是，她还没有说完，就被太一用手指拦住嘴唇。
　　“嘘！”
　　“笨蛋女人，带着人躲远一点！”
　　“接下来，就让你们看看我真正的实力！”
　　太一看了看天色。
　　此刻，已经是接近傍晚。
　　天上地下唯我独尊是无法发动了。
　　不过，自己还有一张底牌！
　　一张风险极大的底牌！
　　只是，杀了这些bigmom的人，风险自然就不再是风险。
　　“还想反抗？”
　　“这里，就是你们的末日！”
　　夏洛克斯慕吉脚步一踏，那巨脚上覆盖武装色霸气直接朝着太一踏去。
　　瞬间，整个天空都变得无比阴暗。
　　呼啸而来的风声，似乎要把一切埋葬。
　　若是被踩中，只怕不死也是重伤。
　　“｀ 〃太一！”
　　“小心！”
　　艾恩惊呼。
　　只是，下一刻，她发现太一身上飞出一条火龙缠住自己。
　　瞬间就把自己送了出去。
　　轰隆一声！
　　夏洛特斯慕吉一脚踩下，地动山摇。
　　甚至，地面直接被踏裂。
　　一脚！
　　地面便出现了一个巨大的脚印。
　　“结束了么？”
　　夏洛特克力架眼神看向那个深坑。
　　甚至都不用自己出手？
　　太一死了？
　　“太一！”
　　艾恩与海军们惊呼。
　　眼泪不由从他们眼睛里掉落。
　　结束了吗？
　　就在此时，夏洛特斯慕吉的脚下绽放出一道道耀阳的金光。
　　甚至，夏洛特斯慕吉感觉自己的脚被抬起。
　　“这是？”
　　夏洛特斯慕吉脸色大变。
　　这股力量，强大霸道而炽热。
　　她竟然有一种无法抵挡的感觉。
　　轰！
　　金光冲天而起，甚至连天空的云层都被撕裂。
　　而夏洛克斯慕吉有如小山一般的身体直接被掀飞出去，狠狠摔倒在地。
　　瞬间压倒一片树木与巨石。
　　而在金光中，一个人影浮现。
　　“太阳神体，解放！”
　　威严的声音响起。
　　一股恐怖的威压朝着四周席卷而出。
　　在这一刻，众人只感觉浑身瑟瑟发抖，身体僵硬，甚至难以动弹。
　　而那金光中的(赵诺的)人影，好像就是天上的神明，耀眼而尊贵。
　　甚至，让人不敢直视。
　　“霸王色霸气？”
　　“不对，这不是霸王色霸气！”
　　夏洛克克力架喃喃自语。
　　这股力量尊贵而霸道。
　　似霸王色霸气，但是又不像霸王色霸气。
　　这种力量，很诡异。
　　“这，这是海军真正的力量？”
　　“好恐怖，这还是人吗？”
　　海贼们张大了嘴巴，满脸惊恐。
　　太一的异样，甚至让他们无法动弹。
　　那恐怖的炽热高达一万度，似乎要融化所有一切。
　　这一刻，所有人都目瞪口呆看着天空中十米高的巨人。
　　他浑身呈金色，尊贵而耀眼。
　　表面更有一层火焰形成的盔甲，背生双翼！
　　无限威严！
　　“这是太阳神！”
　　“真正的神！”
　　村民们跪倒在地。
　　他们想到之前太一所说。
　　吾名，太阳神，太一！
　　一时间，村民们看着太一充满了恭敬。
　　“凡我光辉所在之地，黑暗将被驱除！”
　　“太阳神的制裁驴！”
　　太一高举神斧丽塔。
　　无尽的火焰与光明朝着神斧汇聚。
　　似乎，他已经成为了一个太阳！
　　太阳神体！
　　解放！
　　实力翻倍！
　　太一有信心，一招摧毁bigmom的将星！.

第80章



　　“凡我光辉所在之地，黑暗必将驱除！”
　　“太阳神的制裁！”
　　太一高举神斧丽塔。
　　无尽的火焰与光明朝着神斧汇聚。
　　似乎，他已经成为了一个太阳！
　　在这一刻，似乎整个世界都在太一面前黯然失色。
　　风起云卷！
　　而他的眼神，有如高高在上的神明，俯视众生。
　　但凡目光所过之处，众人感觉灵魂有如针扎一般。
　　“可恶！”
　　“这就是太阳神么！”
　　夏洛特克力架双眼散发无尽愤怒。
　　在这一刻，他感觉自己似乎是蝼蚁一般。
　　这太一，竟然可以这么强？
　　那之前算什么？
　　逗自己玩吗？
　　无法接受！
　　绝对无法接受！
　　难道，自己就死在这里？
　　不，绝不！
　　老子可是甜点四将星之一，夏洛特克力架！
　　“如果你是神，那老子今天就弑神！”
　　“奥义突爆・椒盐卷饼！”
　　夏洛特克力架愤怒咆哮。
　　这一击，似乎蕴含了他不甘的信念。
　　那些饼干人全部飞起，他们手中的长剑附加上火焰，然后刺向太一。
　　五个饼干人，五把长剑！
　　五个大剑豪！
　　这些悍不畏死的饼干人，似乎化为了狰狞的恶魔。
　　似乎每一个饼干人，都是撕天裂地。
　　只是，太一面无表情。
　　“米粒也敢与日月争光！”
　　太一高举的神斧，一斧劈下！
　　瞬间，天空直接被撕裂。
　　恐怖的斧劲化为上百米的虚影巨斧，一斧劈下。
　　咔嚓一声。
　　空间有如蛛网一般破碎，然后朝着四周蔓延。
　　巨斧虚影所过之处，天空留下一条久久未能愈合的鸿沟。
　　而夏洛特克力架的饼干人被巨斧虚影笼罩。
　　瞬间化为灰烬！
　　没有一丝阻碍。
　　就像是锋利的神兵利器划破一张薄纸一般。
　　没 有任何阻挡，没有任何动静。
　　五个饼干人直接化为灰烬。
　　而巨斧虚影余劲不减，直接朝着夏洛克克力架劈去！
　　“不！”
　　在这一刻，夏洛克克力架彻底绝望了。
　　这样的攻击，自己挡不住！
　　慌乱之中，夏洛特克力架不断拍手掌。
　　在他身前，一个又一个饼干巨人出现，似乎想要阻挡太一这一击斩击！
　　只是，任何阻挡都是徒劳。
　　虚影巨斧所过之处，万物不存！
　　“救我！”
　　夏洛特克力架绝望呐喊。
　　他运起所有武装色霸气汇聚成盔甲。
　　但是，在这一刻，他依旧感觉自己像蝼蚁一般弱小。
　　太一，就是高高在上的神明。
　　任何人，任何事在太一面前，都毫无意义。
　　这家伙，不是人！
　　这是真正的神！
　　轰！
　　虚影巨斧瞬间将夏洛特克力架淹没。
　　轰隆一声，地面直接被撕裂。
　　蜿蜒曲折的裂缝一路朝着后方蔓延数百米。
　　甚至，克力架身后的海面直接被破开！
　　水浪瞬间激起数十丈高，然后朝着中间汇聚。
　　万马奔腾的声音不绝于耳。
　　眨眼间，汇聚的海流就成为恐怖的海啸。
　　“开什么玩笑！”
　　“这，这还是人吗？”
　　“这一招，跟天灾有什么区别！”
　　“克力架大人这次还能活下来吗？”
　　海贼们彻底愣住了。
　　他们目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　太一一斧头，直接造成了天灾。
　　甚至，夏洛特克力架直接被淹没。
　　这就是他们要给予绝境死地的男人？
　　真是不知天高地厚啊！
　　真正的绝境死地，是自己一群人啊！
　　太阳神太一！
　　太强了！
　　待一切归于平静，他们发现夏洛克克力架已经化为一具干尸。
　　“骗人的吧！”
　　“四将星一招就被打死了？”
　　村民瞪大了眼睛。
　　太一强得可怕啊！
　　“果然，太一哥哥无敌！”
　　“没有人是太一哥哥的对手！”
　　梅子握紧了拳头。
　　她也要成为像太一一样的人。
　　“这就是太一的真正实力么？”
　　“只怕大将也不过如此吧！”
　　“不，这一击，哪怕是大将，不死也会重伤！”
　　艾恩目瞪口呆看着这一幕。
　　太强了！
　　太一的攻击，比上一次更强了。
　　一个人的进步，可以如此神速？
　　而且，太一这一招，他从未见过。
　　霸道高贵，充满威严！
　　果然，自己看中的男人，不是一般人。
　　“太强了！”
　　“就凭这一招，只怕四皇也不过如此吧！”
　　“就这些家伙还想给太一造成死境，绝杀？”
　　“真是不知所谓啊！”
　　海军们兴奋不已。
　　他们只感觉心中畅快无比。
　　刚才他们真以为自己死定了！
　　内心无比压抑！
　　但是现在，所谓的敌人，在太一面前，不过是纸老虎而已！
　　太一，是真正的天才！
　　太一，是真正的强者！
　　这一刻，所有郁闷都在太一这一斧中消失无踪。
　　太一，是海贼的噩梦啊！
　　“还愣着做什么，无差别攻击！”
　　夏洛特斯慕吉终于从地上爬起。
　　只是，她的脸色却难看无比。
　　太一，太强了。
　　突然爆发的力量震飞自己，仅仅是一个呼吸间，就一招杀了夏洛特克力架。
　　这一点，自己根本做不到。
　　从实力来看，自己只怕也不是太一的对手。
　　眼前这个男人，强得可怕。
　　不！只怕夏洛特卡塔库栗都打不过太一。
　　除非妈妈亲自出手！
　　否则，无人可以战胜太一！
　　这究竟是哪里冒出来的怪物！
　　和太一对上，这是最错误的选择！
　　没有任何犹豫，夏洛特斯慕吉直接下令海贼进攻海军。
　　太一太强了！
　　而且他身上还有万度高温，就算是近身都极其困难。
　　这根本不是自己可以对付的对手。
　　逃！
　　一个念头在夏洛特斯慕吉脑海 里浮现。
　　自己必须把消息带回去，太一很强！
　　强大到bigmom海贼团只有妈妈可以出手对付！
　　其他人，只会无畏牺牲！
　　她必须把这个消息带回！
　　而逃走的生机，就是让太一分神！
　　“杀啊！”
　　海贼们纷纷呐喊，他们朝着海军杀去。
　　顿时，漫天杀意笼罩天地。
　　这数百海贼，数量便是海军的近十倍！
　　“神罚！”
　　面对这一幕，太一手一点。
　　天空突然变得无比明亮，上面竟然浮现一把把悬挂的火剑。
　　山河倒卷，流星天降！
　　正是神罚！
　　而在太阳神体的解放下，太一的实力强大到了极点。
　　神罚威力不可与日同言。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　火剑似乎有灵性一般，每一把都落在海贼之中。
　　然后猛然爆炸开来，火光肆虐。
　　顿时，哀嚎声，惨叫声不绝于耳。
　　走！
　　趁着太一对其他海贼出手的空隙，夏洛特斯慕吉直接恢复原状。
　　踏！
　　脚步一踏，没有任何犹豫，夏洛特斯慕吉朝着岛屿深处跑去。
　　见识了太一的力量，她甚至没有继续战斗的勇气！
　　而且，她要把太一的消息带回去！
　　“我让你走了吗？”
　　只是，夏洛特斯慕吉刚走。
　　太一的声音就响了起来。
　　下一刻，太一直接出现在夏洛特斯慕吉身前，挡住去路。
　　在他的见闻色霸气下，谁也别想逃走！
　　好快！
　　夏洛特斯慕吉脸色再变，他只感觉浑身毛骨悚然。
　　太一的速度太快了！
　　打不过，逃不掉？
　　踢到铁板了！
　　“分水剑！”
　　夏洛特斯慕吉虽然惊恐，但是却毫不犹豫发动了攻击。
　　只见她手一扬，数道粉色剑气有如雷霆闪电，直杀太一而去。
　　然而，太一不闪不避！
　　抬手就是一拳！
　　太阳神拳！
　　咔嚓一声，拳风所过之处，空气直接被打爆。
　　而那恐怖的拳劲落在剑气之上，瞬间将剑气打爆。
　　下一刻，轰的一声！
　　夏洛特斯慕吉直接被打飞出去。
　　与此同时，太一脚步一踏。
　　剃！
　　再出现已经到了夏洛特斯慕吉身边。
　　“还真是狼狈啊！”
　　“我不想打女人，只是，你们踩踏我的底线了！”
　　太一一脚踢出。
　　不打女人，这是太一的原则。
　　只是，保护自己的亲人，更是自己的底线。
　　夏洛特斯慕吉想要打自己身边人的主意，甚至想要他们的性命。
　　无疑触犯了底线！
　　为此，太一才不管你夏洛特斯慕吉是什么女人！
　　他可不是圣母！
　　也没有对敌人留情的习惯！
　　砰！
　　太一一脚踢在斯慕吉身上，瞬间，斯慕吉那庞大的身体就像断线的风筝一般朝着大海坠去。
　　“有没有搞错！”
　　“四将星竟然被碾压着打？没有还手之力？”
　　“这究竟是一个什么怪物！”
　　幸存的海贼们绝望了。
　　太一一斧一个四将星，一拳一个四将星。
　　这样的力量，和四皇也相差无几了、
　　他们竟然跑来找麻烦，还嘲笑太一。
　　简直就是不知死活！
　　砰！
　　在众人的目光中，夏洛特斯慕吉直接掉入大海里，惊起滔天巨浪。
　　只是，在太一的见闻色霸气中，他发现夏洛特斯慕吉的气息竟然朝着大海深处跑去。
　　“嗯，能力者还可以跑？”
　　太一皱眉。
　　不对！
　　是鱼人！
　　太一恍然大悟，能力者遇到海水，死路一条。
　　但是bigmom海贼团号称万国。
　　里面的生灵千奇百怪。
　　还有一些鱼人也为bigmom效力！
　　只怕，这夏洛特斯慕吉被鱼人救走了！
　　“大意了！”
　　“杀了这些海贼，留一部分人把物资带回去！”
　　“艾恩，带一部分人和我追！”
　　太一下了决定。
　　现在，正是削弱bigmon的大好时机！
　　岂能让夏洛特斯慕吉跑了！.





第81章



　　“神罚！”
　　海面上，太一站在潜艇上。
　　天空中密密麻麻的火剑朝着海面坠落。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　爆炸声不绝于耳。
　　海浪溅起数米高，甚至，海水都~变得滚烫无比。
　　“这家伙究竟是哪-里冒出来的怪物！”
　　“他的能力，竟然连海水都不怕吗？”
　　海面下，两只鱼人拉着夏洛特斯慕吉不断逃窜。
　　他们身后，两艘潜艇跟随。
　　这让他们的行踪根本无法摆脱太一。
　　想要深潜，但是夏洛特斯慕吉不是鱼人，无法在水里一直停滞呼吸。
　　而一旦浮出水面，就会遭受太一狂暴似的轰击。
　　身为bigmom海贼团的成员，他们何曾如此狼狈过。
　　四将星，悬赏九亿贝利的夏洛特斯慕吉，竟然被追杀。
　　若是说出去，谁敢相信！
　　憋屈，愤怒，充斥在他们的心里。
　　“可恶啊！”
　　“难道他就没有一点弱点？”
　　一名鱼人海贼忍不住咆哮。
　　在这样下去，夏洛特斯慕吉真会死！
　　活活被淹死！
　　“等等，那是什么？”
　　“是鱼人甚平和太阳海贼团！”
　　鱼人惊喜万分，他们发现前方有一群鱼人汇聚在一起。
　　似乎在商讨着什么。
　　没有任何犹豫，他们连忙游过去。
　　“是你们？”
　　“虽然都是鱼人，但是你们投靠了bigmom海贼团！”
　　“出现在白胡子的地盘，你们想要掀起战争吗？”
　　甚平看到鱼人，大声呵斥。
　　“不，甚平！”
　　“救救我们，bigmom会记下白胡子的恩情！”
　　一名鱼人开口求助。
　　待甚平了解前后因果，眼神变得无比严肃。
　　“你放心好了，这个海军交给我！”
　　“大海，是我们鱼人的天下！”
　　甚平没有任何犹豫，直接朝着海面游去。
　　而其他鱼人海贼分成两拨，一波跟随甚平而去，一波朝着海军的潜艇游去。
　　他们受白胡子的庇护，但是太一曾经在鱼人岛与白胡子海贼团冲突。
　　在甚平看来，阻止追杀夏洛特斯慕吉的太一！
　　既能给太一一个教训，也能让bigmom欠下白胡子的一份情。
　　“是鱼人海贼团！”
　　“撤，快撤！”
　　“太一，发现鱼人海贼，跟踪遭受拦截！”
　　“七武海甚平朝着你去了！”
　　潜艇里的海贼连忙发送信息，同时撤退。
　　在海里，他们可不是鱼人的对手。
　　看着海军撤退，鱼人也不追赶，纷纷朝着海面游去。
　　虽然说大海是鱼人的世界，甚平更是鱼人族的最强者。
　　但是，太一毕竟是重创夏洛特斯慕吉的怪物。
　　“海军！”
　　“此路不通！”
　　海面上，甚平带着鱼人族浮出水面，遥遥与太一对峙。
　　“好狗不挡路！”
　　“甚平，你想找死吗？”
　　太一眼神冰冷。
　　夜，快要降临了。
　　自己的太阳神体时间也快到了。
　　到时候自己将陷入最虚弱的时间。
　　本想借着太阳神体解决夏洛特斯慕吉，结果又有鱼人挡道。
　　太一，怒了。
　　“太一，返回吧！”
　　“这里是白胡子海贼团的领地，你这是在向老爹宣战！”
　　“我会阻止你！”
　　甚平义正言辞。
　　甚至，在海面上摆了一个鱼人空手道的手势。
　　他的意思很明确，想要继续前进，除非打败他！
　　“想死，我成全你！”
　　“太阳神的制裁！”
　　太一手中浮现神斧丽塔。
　　下一刻，无尽火焰与光芒在神斧丽塔上凝聚。
　　随后一斧劈出。
　　没有任何犹豫，没有一丝商量的余地。
　　说出手就出手。
　　瞬间，恐怖的巨斧虚影以开天辟地之势朝着大海而去。
　　“卧槽！”
　　甚平忍不住爆了一句粗口。
　　这太一，竟然这么强？
　　比起上一次，太一强了数倍不止。
　　这家伙成长这么快？
　　而且一上来就是大招，甚平懵逼了。
　　大海是鱼人的主场，但是现在甚平深深怀疑了。
　　这大海是太一的主场。
　　“水心・海流过肩摔！”
　　没有任何犹豫，甚平一把抓起海水朝着太一摔去。
　　瞬间，这海水就掀起巨大的海啸，似乎要淹没一切。
　　只是，在太阳神的制裁下，一切都没有意义。
　　哗啦一声！
　　海啸直接被劈开！
　　不仅仅如此，巨斧落下，大海直接被劈开。
　　“甚平老大，小心！”
　　一名鱼人反应极快，一招鱼人空手道将甚平推开。
　　饶是如此，甚平直接被斧劲擦到，一只手臂直接被斩掉。
　　而其他鱼人更是悲惨，在太一这一斧头下，甚至连闪躲的余地都没有。
　　轰隆一声！
　　大海中出现深不见底的裂痕，鱼人尸横遍野。
　　仅仅一招，甚平就被重创。
　　而鱼人族更是死伤惨重。
　　“这，这怎么可能！”
　　“这家伙怎么会这么强？？”
　　甚平惊恐，绝望。
　　他呆呆看着眼前这一幕，哪怕是手臂断了也不自知。
　　他的心在滴血！
　　一招，太一一招，就砍死了他十多个兄弟。
　　这可是在大海里，这可是鱼人族的主场。
　　但是在太一眼里，毫无意义！
　　这太一的实力怎么会这么强？
　　懊恼，后悔浮现在甚平的心中。
　　自己，似乎拦截了不该拦截的人。
　　“竟然没死，运气不错！”
　　“只是，你又能挡住我几招！”
　　太一手指一弹，只是一个火球落入海中。
　　瞬间，以火球为中心，海水朝着火球奔腾而去。
　　竟然形成了一个吞噬一切的漩涡。
　　哪怕是鱼人族，也无法摆脱这股恐怖的吸引力。
　　所有生命在太一面前，有如蝼蚁。
　　“阿拉丁！”
　　“小七！”
　　甚平愤怒咆哮。
　　在这一刻，他彻底绝望了。
　　自己所谓的骄傲，在太一面前，一文不值。
　　甚至，自己连自己的同伴都保护不了。
　　“逃啊，甚平！”
　　被卷入的鱼人海贼呐喊着。
　　甚平，绝不能出事！
　　“可恶！”
　　甚平拳头紧握。
　　自己，竟然什么都做不了！
　　“炎帝！”
　　就在此时。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　大海上又一个年轻的声音响起。
　　只见一个巨大的火球从天而降。
　　目标，正是太一！
　　而释放炎帝的人，赤裸着上身，带着牛仔帽。
　　脚下踩着一块滑板冲浪。
　　正是白胡子海贼团，火拳艾斯！
　　悬赏五亿贝利的存在！
　　白胡子二番队队长。
　　“蝼蚁还真多！”
　　“只是，你的火焰对我而言，没有任何用处！”
　　太一冷笑一声。
　　他的背后直接生出双翼。
　　而他嘴巴一张，炎帝化为洪流直接朝着太一而去。
　　随后，被吞入腹中。
　　“隔！”
　　太一拍了拍肚子，只是他的眼神越发冰冷。
　　因为，来人不仅仅是艾斯。
　　天空中，一只不死鸟飞翔着。
　　更靠后，还有一艘巨大的海贼船行驶而来。
　　白胡子海贼团来了！
　　“马尔高，你说的不错，这家伙很强！”
　　“不过，我可是烧烧果实能力者！”
　　“玩火，没有人可以比过我！”
　　“火拳！”
    ....... ......... 0
　　艾斯将手臂化成温度超高的巨大火焰，随后一拳轰向太一。
　　这一招，速度快，范围广，威力大，冲击大。
　　甚至，一拳之下，可以摧毁五艘海贼船。
　　“太一，小心！”
　　“是白胡子海贼团！”
　　艾恩提醒。
　　而她眉头不由皱起。
　　最近都是什么日子？
　　先是bigmom海贼团，现在又是白胡子海贼团。
　　而且，还有海侠甚平！
　　敌人，太多了。
　　哪怕是见识过太一的强大，艾恩也不由担忧起来。
　　“真是让人很不爽啊！”
　　“论玩火，老子可是你的老祖宗！”
　　“太阳神的咆哮！”
　　太一随手一甩，一条火龙朝着火拳席卷而出。
　　轰！
　　火拳与火龙相撞，瞬间激起恐怖的热浪。
　　甚至海面被掀起惊涛骇浪。
　　只是，下一刻。
　　火龙直接将火拳贯穿，朝着艾斯而去。
　　“好强！”
　　艾斯脸色大变。
　　自己的火拳，竟然被人正面用火破了？
　　这家伙是怪物吗？
　　而且，对手为什么可以使用火焰？
　　大海上，相同能力的恶魔果实，不该只有一个吗？
　　“还愣着做什么，跑啊！”
　　艾马尔飞身而下，直接抓着艾斯飞起，避开火龙的咆哮。
　　“谢谢，马尔高，刚才大意了！”
　　艾斯咧嘴一笑。
　　“大意？”
　　“垃圾便是垃圾，说什么大意！”
　　“再接我一招如何？”
　　太一眼神冰冷。
　　竟然一再有人阻挡自己。
　　先是甚平，再是火拳艾斯，现在又是马尔高。
　　是不是击败马尔高，白胡子也该出场了！
　　海贼，真是源源不断！
　　只是，自己何曾怕过谁！
　　话语间，太一手中神斧再次凝聚火焰。
　　“住手，太一！”
　　“我们可不是为了和你打架而来！”
　　“老爹想见你，敢上船一聚吗？”
　　马尔高连忙喝止。
　　他可不想与太一这样的怪物战斗。
　　而且，老爹有令。
　　他要见识一下海军的新世代！十.

第82章



　　“老爹要见你！”
　　“太一，你可敢上船一叙？”
　　马尔高直接发出邀请。
　　他们的老爹，白胡子要见太一。
　　见一见这个在新世界卷起腥风血雨的海军新世代。
　　“太一，不要去！”
　　“我们走！”
　　艾恩摇摇头。
　　这可是白胡子海贼团。
　　太一过去，就是羊入虎口。
　　绝不能过去。
　　海贼，不可相信。
　　“怎么，你不敢了？”
　　“亏你还是最强海军，就这胆色？”
　　艾斯激将道。
　　“太一，不要上当！”
　　艾恩拉了拉太一的衣袖。
　　“你们先返回基地！”
　　“我倒要看看，这个大海上的最强男人，究竟什么模样！”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　白胡子，竟然敢挡自己的道。
　　真把自己当成一个人物了！
　　自己不介意会一会！
　　在白胡子海贼船上撒野的人，还没有吧？
　　自己不介意成为第一个！
　　而且，现在自己还在太阳神体的状态下。
　　就算是白胡子出手，自己也能全身而退。
　　倒是自己若是拒绝，这白胡子海贼团只怕不会善罢甘休。
　　到时候，艾恩等人反而不安全。
　　不如让他们离开，自己在放手大闹一场。
　　“如果你要去，那我也跟你一起去！”
　　“我绝不 会让你一个人孤身犯险！”
　　艾恩语气坚定。
　　她绝不会让太一一个人承担所有。
　　有事，一起承担！
　　只是下一刻，太一对着她的脖子一打。
　　艾恩直接昏迷过去。
　　“带她返回基地！”
　　太一对着身边的海军道。
　　“可是....”
　　“没有什么可是，难道你们不相信我？”
　　“我可是背负你们梦想的男人！”
　　太一哈哈大笑。
　　随后双翅一展，直接朝着那艘巨鲸一般的海贼船飞去。
　　“走吧！”
　　“甚平你也上船，给你的伤治疗一下！”
　　马尔高冲着甚平打了一个招呼，紧跟在太一身后。
　　只是，他看着太一的眼神，却充满了忌惮。
　　太一，已经这么强大了么？
　　艾斯这个家伙，一直不服气。
　　这一次，不知道他是什么样一种感受。
　　要知道，艾斯可一直很骄傲。
　　现在被一个人比自己还小的人碾压，心里一定不是滋味吧？
　　“真是可怕的海军新人呢！”
　　“竟然真的一个人过来了！”
　　莫桑比克号甲板上，众海贼看着大摇大摆踏入甲板的太一，眼神中满是好奇。
　　海军，现在都这么可怕了？
　　明明这么年轻，实力超强不说，而且心态竟然也这么沉稳。
　　“你就是十亿海军太一！”
　　“小鬼，听说你的实力很强？”
　　一个魁梧的身影挡在了太一面前。
　　这身影肌肉发达、胸膛开阔、皮肤黝黑，平时穿着铠甲。
　　他的块头很大，脸型棱角分明，没有眉毛。
　　而那张脸，似乎没有笑容，一脸怒意的模样。
　　正是白胡子海贼团三番队队长！
　　钻石乔兹。
　　“怎么，白胡子的邀请！”
　　“还有杂鱼挡道吗？”
　　“这是你们白胡子海贼团的招待之道？”
　　太一一脸漠然。
　　而他的眼神有如九天的真龙，俯视众生。
　　似乎，在他眼里，白胡子海贼团的成员也不过是蝼蚁而已。
　　“真是嚣张的小鬼呢！”
　　“想见老爹，看你有没有这个实力！”
　　魁梧的汉子握了握拳头。
　　咯吱，咯吱的声音响起。
　　太一，竟然把他说成是杂鱼，实在是猖狂！
　　而其他海贼也一脸恼怒。
　　如果乔兹是杂鱼，那他们是什么？
　　杂鱼粪便？
　　在这一刻，太一发现马尔高似乎装作没有听到一般，老神悠悠。
　　这白胡子想要给自己一个下马威？
　　还是想让自己达到不可告人的目的？
　　好你一个白胡子，开口邀请自己，还敢摆谱！
　　那就不怪自己给白胡子海贼团上一课。
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　而他的脚步不停，似闲庭散步一般朝着前方走去。
　　哪怕前方有乔兹挡道，太一也没有任何犹豫走了过去。
　　“有意思！”
　　“那就来一场力与力的碰撞吧！”
　　乔兹咧嘴一笑。
　　他身上直接被钻石覆盖。
　　身为闪亮果实拥有者，他可以将身体任何部位变成钻石一般的存在。
　　论防御，可以防住鹰眼的斩击。
　　论攻击，同样也强大无比。
　　可以说，白胡子海贼团上，他乔兹就是防御和力量最强的男人。
　　区区海军小鬼，就让他见识一下白胡子海贼的实力！
　　只是，就在两人要相撞的时候。
　　太一突然伸出手。
　　啪！
　　太一一巴掌甩出，这一巴掌快准狠！
　　甚至，乔兹没有任何防备就直接被打在脸上。
　　随后一股巨力传来，他的身体忍不住朝着一旁飞去。
　　轰隆一声！
　　乔兹撞倒了一群海贼倒在船上。
　　唯有脑瓜子嗡嗡响。
　　这一刻，乔兹彻底懵逼了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　这太一，竟然不是和自己比身体？
　　而是直接给了自己一巴掌？
　　不按套路出牌？
　　“我去！”
　　“乔兹被打飞了！”
　　“这海军上了我们的船还敢如此放肆！”
　　“真是不知好歹！”
　　海贼们暴怒了。
　　这太一竟然敢在老爹的船上嚣张！
　　在这一刻，马尔高不由苦笑。
　　做过了！
　　谁知道太一的反应这么过激。
　　而且，这家伙难道不知道给老爹面子？
　　这可是大海上最强的男人！
　　“混蛋海军！”
　　“你这是找死！”
　　乔兹的怒火冲天，他终于反应过来。
　　打人不打脸！
　　这太一竟然专门打他的脸！
　　踏！
　　乔兹脚步一踏，身形一闪就到了太一身边。
　　而那变成钻石的拳头，狠狠砸向太一。
　　刚才是自己大意了！
　　这一次，定让太一为他的狂妄付出代价。
　　只是，下一刻。
　　太一反手又是一巴掌。
　　砰！
　　乔兹感觉自己的右脸被抽中，随后一股巨力传来。
　　整个人再次倒飞出去。
　　这一刻，乔兹彻底懵逼了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要做什么？
　　“还很是犯贱，打完右脸，还送上左脸让我打么？”
　　太一耸了耸肩膀，一脸漫不经心。
　　“乔兹又被打飞了？”
　　“这小鬼是怪物吗？”
　　“太强了！”
　　“可恶的混蛋，太嚣张了！”
　　“我真想砍死他！”
　　海贼们震惊。
　　乔兹，可是他们当中防御与力量最强的男人。
　　竟然连续两次都被太一打飞了。
　　而且，太一的样子风轻云淡。
　　似乎在赶走一只苍蝇一般。
　　海军，什么时候出了这么可怕的怪物？
　　忌惮，愤怒，震惊...
　　各种感觉齐上心头。
　　就在此时，一个低沉的声音响起：“把他带过来！”
　　“老爹！”
　　马尔高连忙上前指引太一。
　　虽然愤怒，但是那些海贼不得不让开一条道路。
　　“还真是一群好儿子呢！”
　　太一耸耸肩，大步朝着前方走去0 .....
　　倒计时，十分钟！
　　要闹，那就大闹一场吧！
　　“老爹！”
　　来到甲板中央，马尔高恭敬叫了一声，便站在一个魁梧的身躯旁。
　　太一朝着前方看去，只见这个男人身材魁梧，浑身插着输液管。
　　他的脸上长着弯月一般的白色胡子！
　　虽然经历了岁月，但是仍然可以看到他身上霸道的雄风。
　　正是统治了大海一个世纪的男人。
　　一个或者的传说，被成为世界上最强的男人！
　　悬赏五十亿的白胡子！
　　爱德华纽盖特！
　　“库啦啦啦！”
　　“海军的小鬼，你还真是嚣张啊！”
　　白胡子独特的笑声响起。
　　与此同时带着独特的霸道，爽朗。
　　而他的眼神则不停打量着太一。
　　从鱼人岛开始，马尔高与太一大战开始。
　　自己就在关注这个海军新人。
　　到太一一路过关斩将。
　　现在，竟然成为了bigmom海贼团的眼中钉。
　　太一让他想到了年轻时候的卡普！
　　一时间，白胡子的思绪被拉到数十年前。
　　那个时代，海贼属于金狮子，自己还有罗杰。
　　海军属于泽法，卡普，战国还有鹤的时代。
　　虽然都是对手，但是却彼此惺惺相惜。
　　只是立场不同，不得不敌对而已。
　　现在的大海，海军出现了太一。
　　那么，又是一个轮回吗？
　　为此，白胡子迫不及待想要见一见太一。
　　看看这个海军新人。
　　而白胡子在打量太一，太一也在打量着白胡子。
　　这个世界上最强的男人。
　　他的身体，已经负伤累累。
　　“一个时代，要落幕了！”
　　太一忍不住感慨。
　　白胡子海贼团的威名，建立在白胡子之上。
　　随着白胡子的落幕，白胡子海贼团最终也会消失无踪。
　　想到这里，太一的眼神在众海贼中扫过。
　　他看到了众多在动画中熟悉的面孔。
　　一番队队长，不死鸟马尔高！
　　二番队队长火拳艾斯！
　　还有三番队队长，钻石乔兹。
　　而这三个人都与自己有过交手。
　　然后便是四番队队长萨奇！
　　第五番队队长，花剑比斯塔！
　　第六番队队长，布拉曼克.. ..
　　还有躲在人群中的黑胡子！
　　当看到躲在人群中的黑胡子时，嘴角不由落出意味深长的微笑。
　　愚蠢的白胡子啊！
　　竟然把敌人当做儿子！
　　被太一所注视，黑胡子不由惊恐。
　　他能够感觉到太一的强大。
　　与他的容忍不同，太一的强大，很张扬，那是爆炸性的力量。
　　甚至，黑胡子感觉太一注意到了自己。
　　似乎自己的内心都被太一看透。
　　真是可怕的海军！
　　黑胡子低下脑袋，不敢与太一对视。
　　“海军，你这话是什么意思？”
　　“难道是要诅咒老爹吗？”
　　一名海贼忍不住质问。
　　几乎是同时，所有海贼的目光都看向太一。
　　无形的气势直接将太一封锁。
　　若是换做寻常海贼，只怕早已给吓尿了。
　　但是太一依旧不为所动。
　　似乎这些海贼不存在一般。
　　又或者，在他眼里，白胡子海贼团都是渣滓！
　　“传说，注定会落幕！”
　　“而作为靠着白胡子一人支撑的海贼团！”
　　“我可不认为你们可以走向新时代的资格！”
　　太一缓缓开口。
　　来到这里，他早已做好大战一场的准备。
　　白胡子能留下自己吗？
　　答案是不能！
　　因为，自己可是太阳神啊！.







第83章



　　“传说，注定会落幕！”
　　“而仅靠白胡子支撑的海贼团，我可不认为你们能够走向新时代！”
　　太一一脸傲慢。
　　至于是否会改变历史。
　　太一不在乎！
　　而且，自己可是海军！
　　就算白胡子能够逆天改命，自己也可以将他逮捕！
　　这个世界，不需要所谓的四皇。
　　也不需要所谓的海贼！
　　或许有人认为白胡子重情义，够强大。
　　但是在太一看来，海贼终归是海贼。
　　生活在这个世界，就没有一个无辜的海贼。
　　立场不同，道义自然不同。
　　“真是狂妄的小子啊！”
　　“难道你认为，我这把老骨头要倒下了吗？”
　　“还是说，你觉得我这旧时代的残党不会对你产生任何威胁？”
　　白胡子眼神精光闪烁。
　　任由谁一见面说你要死了，换做谁也不会开心。
　　更何况，这还是一个海军！
　　“可恶的小鬼啊！”
　　“当真以为自己很强吗？新世界可没有你们海军说话的份！”
　　“信不信，让你有来无回！”
　　海贼们愤怒。
　　太一实在是太猖狂了。
　　“连最基本的眼力都没有！”
　　“这样的海贼团又如何在新时代生存！”
　　“白胡子，难道你看不出，你所谓的儿子，全是废物吗？”
　　太一哈哈大笑。
　　这05个大海上，有谁敢在白胡子船上痛骂白胡子海贼团？
　　只怕除了自己，再也没有一个人。
　　战国不行，卡普不行。
　　bigmom不行，凯多，红发都不行。
　　唯独只有自己！
　　这一顿骂，太一只感觉神清气爽。
　　被夏洛特斯慕吉逃跑后的郁闷也少了不少。
　　果然，人就不该压抑自己！
　　“你这该死的混蛋！”
　　“老爹，下令吧，让这混蛋知道我们的厉害！”
　　“海军，有本事单挑！”
　　“我要将你烧成灰烬！”
　　海贼们愤怒不已。
　　他以为自己是谁啊！
　　他以为自己面对的是谁！
　　这里可是白胡子海贼团。
　　哪怕是海军大将，战国卡普也要忌惮的存在。
　　甚至，四皇都不敢触犯白胡子的虎须。
　　这可是白胡子！
　　引领了一个时代的强者。
　　曾经被称为传说的白胡子！
　　然而，区区一个海军新人，竟然如此狂妄！
　　他以为自己是谁？
　　当真以为白胡子海贼团是吃素的？
　　“都给我闭嘴！”
　　只是，面对他们的愤怒，白胡子却是一声冷哼。
　　在这一刻，众海贼懵逼了。
　　老爹，竟然训斥了他们？
　　这是什么一个情况？
　　众海贼一脸无辜看着白胡子，却见白胡子双眼中散发出危险的光芒。
　　此刻，白胡子心中愤怒无比。
　　区区小鬼，竟然如此挑衅自己！
　　白胡子如何能够忍受！？
　　只是，白胡子不得不承认，自己的儿子们没有一丝眼力。
　　放眼整个海贼团，只怕无一人是太一对手。
　　白胡子可以感觉到太一身上爆炸性的力量！
　　只是，那又如何？
　　这可是自己的儿子们！
　　哪里轮得到太一来说教！
　　咕噜咕噜！
　　白胡子端起旁边的酒碗就直接灌入喉咙里。
　　“老爹，你不能再喝酒了！”
　　护士小姐连忙劝说。
　　“一点点而已，不会有问题的！”
　　“而且，我怎么可以让人看不起我的儿子啊！”
　　白胡子说着，一股恐怖的气势在他身上散发而出。
　　而那眼神居高临下，直视太一。
　　无形的气势朝着太一碾压。
　　似乎想要太一屈服一般！
　　正是霸王色霸气！
　　他要告诉太一，他的实力依旧不减当年！
　　他要告诉太一，就算他是旧时代的残党！
　　但是也绝不是太一这个海军新人可以议论！
　　他要告诉太一，没有人可以小觑白胡子海贼团！
　　而最好的方法不是动手。
　　而是在气势上震慑对手。
　　让太一知道，他白胡子，是让人闻风丧胆的大海贼！
　　在这一刻，所有海贼的目光都落在太一身上。
　　他们戏谑的眼神中无一不是一个意思！
　　这下有好戏看了！
　　老爹的霸王色霸气啊！
　　多久没有看到了，这海军小鬼一定会吓尿了！
　　只是，在众人的目光下。
　　太一不为所动，似乎白胡子的霸气是轻风细雨一般。
　　“真是可怕的白胡子呢！”
　　“这就是你的待客之道？”
　　太一打了一个哈欠。
　　这让海贼们更是瞪大了眼睛。
　　太一，竟然无视了他们老爹的霸王色霸气？
　　这怎么可能！
　　这家伙，是怪物吗？
　　“库拉拉拉！”
　　“上了老子的船，羞辱老子的儿子！”
　　“有你这样的恶客吗？”
　　白胡子声音威严无限。
　　甚至，他的霸王色霸气全开。
　　他还不信奈何不了一个小鬼。
　　只是，在他的霸王色下，一股微弱的气势在太一身上散发。
　　“恶客？”
　　“我只是说一句实话而已！”
　　“这忠言逆耳啊！”
　　“当然，来而不往非礼也！”
　　“在白胡子海贼船上释放霸气，我还未试过呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　白胡子本能感觉不秒。
　　果然，下一刻，只见太一身上细微的气势突然变得波涛汹涌。
　　而他的气息也在不断攀升！
　　这有如海啸一般的霸气澎湃汹涌。
　　轰！
　　恐怖的霸王色霸气直接在太一身上散发，瞬间将整艘海贼船笼罩。
　　在这一刻，白胡子海贼团的成员只感觉灵魂瑟瑟发抖。
　　甚至，实力弱者直接两眼一白晕倒在地。
　　“这，这是霸王色霸气？”
　　乔兹瞳孔紧缩。
　　这太一才多大？
　　竟然觉醒了霸王色霸气？
　　这可是百万人中才有一个的王的资质。
　　太一，竟然觉醒了！
　　而且，这霸气如此浑厚。
　　瞬间，议论声，不怀好意的声音都消失了。
　　在太一的霸王色霸气下，大批海贼开始陷入昏迷。
　　甚至，当白胡子与太一的霸王色霸气相撞。
　　竟然产生了有如实质一般的效果。
　　天空直接被撕裂。
　　云海翻滚，竟然变得泾渭分明起来。
　　“这家伙竟然有这么强大的实力？”
　　仅仅是瞬间，白胡子海贼团上，能够站立的人不过百人不到。
　　要知道，之前他们可是有上千人。
　　场面变得寂静无比，还有惊恐。
　　“库拉拉拉，真是让人惊喜不断啊！”
　　“海军，竟然拥有霸王色霸气！”
　　“库拉拉拉，小鬼，你不适合做海军！”
　　“做我儿子吧！”
　　白胡子发出邀请。
　　霸王色霸气，又号称王的资质。
　　实际上，拥有这种资质，必将拥有自己坚定的意志。
　　这是要统帅众生的王者！
　　为此，海贼中会诞生很多拥有霸王色霸气的家伙！
　　但是海军中，霸王色霸气简直就是稀缺动物。
　　因为一个海军一旦拥有了自己坚定的意志，梦想。
　　那将难以被海军的条条框框接受。
　　这种人，只有两条路！
　　一是叛出海军，就像是革命军多拉格！
　　二则是成为海军元帅！
　　只是，太一如此年轻，想做元帅，简直就是天方夜谭！
　　叛出海军，是太一最好的选择！
　　而马尔高他们闻言更是目瞪口呆。
　　这白胡子是在挖墙脚？
　　而且挖的是海军的墙角？
　　“我是不是听错了 ，还是世界疯狂了？”
　　“老爹竟然想要收海军为儿子？”
　　火拳艾斯忍不住皱眉。
　　“哈哈哈哈，若是太一加入，我们海贼团的实力将暴增啊！”
　　“老爹，你不是开玩笑吧！”
　　马尔高慵懒一笑。
　　虽然白胡子有收人做儿子的癖好。
　　但是，现在的太一是海军啊！
　　“老子可不是开玩笑啊！”
　　“太一，你的意思呢？要不要做老子的儿子！”
　　白胡子哈哈大笑。
　　笑毕，那脸色却无比认真。
　　“真是愚蠢的老头子，我可没有精力陪你玩过家家的游戏！”
　　“如果你见我只是为了说这个，那么，我该走了！”
　　太一打起退堂鼓。
　　做白胡子儿子，自己怕是傻了。
　　白胡子，没有这个资格。
　　而且，自己来到白胡子海贼团上，时间快到了。
　　如今装逼也装过了，当着白胡子的面，在最强的海贼团上装逼。
　　甚至肆无忌惮释放霸气。
　　这种感觉实在是太爽了。
　　不过，太一也算看得明白了。
　　白胡子的儿子们，太弱了。
　　真正能够当成大用的也就那些队长。
　　其他人，不值一提。
　　自己一次霸王色霸气就将人放倒大半。
　　相比起其他四皇海贼团，白胡子海贼团的中坚力量太少了。
　　最强的男人，但是却有一个最弱的海贼团。
　　果然，这些家伙生活在白胡子的庇护下，早已成为了废物！
　　“小鬼，那你告诉我！”
　　“拥有霸王色霸气的你，梦想是什么？”
　　白胡子一声大喝。
　　怪物一般的太一，他已经确定了。
　　日后的世界，定是太一的世界。
　　没有人可以与太一为敌！
　　只是，自己发过誓，一定要让艾斯成为海贼王。
　　没有人，可以挡路！.



第84章



　　“梦想，可不是挂在嘴边的玩笑！”
　　“而且，你我立场不一，又不是知心好友！”
　　“我没有必要和你闲聊！”
　　“走了！”
　　“白胡子海贼团也不过如此！”
　　太一背生火焰双翼。
　　海贼哪里懂什么真正的梦想。
　　不过是一群披着梦想外衣的皮，为非作歹而已。
　　真正为了梦想出海，没有杀人越货的人。
　　那不是叫海贼！
　　而是航海士。
　　以寻宝，探险为乐。
　　见过了白胡子，太一发现白胡子也不过如此。
　　再不走，等太阳神体的时间一到。
　　黑夜降临，那么自己将迎来进入海贼世界最虚弱的时刻。
　　没有意义继续待下去了。
　　“你这小鬼真是让人不爽啊！”
　　“在这里大放厥词一番，连问题都懒地回答吗？”
　　“若是你家大人没有教你礼貌，就让老夫教导你一番！”
　　白胡子猛然站起。
　　而他的手一抓，直接扯到身上的输液管。
　　太一，太狂妄了！
　　竟然一再小觑自己。
　　白胡子，可无法忍受这种小觑。
　　而且，白胡子有一种不好的预感。
　　太一，或许会成为艾斯的阻碍。
　　既然如此，那就让太一留下来。
　　不行就废了他！
　　海贼，海军本来就是两个不同的势力。
　　若是实力相当，或许还可以谈上一谈。
　　但是白胡子可是新世界的四皇，而太一不过是一个海军新人。
　　从势力，地位上就不平等。
　　白胡子有岂会真正把他放在心里。
　　“怎么，你还想动手不成？”
　　“若是传出去，不怕被整个大海笑话吗？”
　　太一哈哈大笑。
　　而他的身上也开始燃烧起熊熊烈焰。
　　若是要战，他也无所畏惧！
　　给白胡子一个教训，自己就离开这里！
　　“海贼打海军，又怎么会是笑话呢！”
　　“要怪就怪你自己太蠢了！”
　　“当真以为有点实力，这个世界就任由你横行么？”
　　“小鬼，想要横行无忌，你还早了一万年呢！”
　　白胡子猛然抬手。
　　而他拳风上，空间直接破碎。
　　震震果实能力发动！
　　身为大海上最强的男人，白胡子拥有震震果实，可以引发震动。
　　可以说是破坏力最强的果实！
　　“老爹竟然亲自出手了！”
　　“上一次出手是什么时候？五年？”
　　“这海军死定了，那一次出手，老爹一拳打爆了一个十亿海贼！”
　　“现在，竟然再次出拳了！”
　　“新人们，你们有福了！”
　　“能够看到老爹出手，这机会可不多．｀ ！”
　　海贼们震惊，兴奋。
　　白胡子出手了。
　　这豪迈的姿态，这熟悉的动作。
　　让他们感觉回到了从前。
　　那个时候，他们纵横大海。
　　一个叫做白胡子的男人，仅凭一双手，一把刀，打遍新世界无敌手。
　　那是纵横了一个时代的传说。
　　“论拳头，我可不曾怕过谁！”
　　“太阳神拳！”
　　面对白胡子的拳头，太一直接一拳轰出。
　　他倒要看看自己在太阳神体下，与白胡子有多大的差距。
　　还是说，自己已经是四皇实力。
　　轰！
　　拳与拳的交锋，有如钢铁神兵交击。
　　以拳锋之处，一股恐怖的气劲朝着四周激荡。
　　似乎一股无形的波动有如海水一般朝着四周扩散。
　　轰的一声。
　　白胡子倒退了五步。
　　而太一则退了八步！
　　那气劲肆虐，甚至逼得四周的海贼不断后退。
　　“好强！”
　　“这家伙竟然挡住了老爹的拳头？”
　　“真是可怕的海军啊！”
　　马尔高震惊。
　　在鱼人岛，他明显可以感觉到，太一的整体实力还不如自己。
　　后来听说太一斩杀了将星，马尔高也只是认为太一侥幸。
　　直到刚才遇到太一，见识太一一招差点秒杀甚平，击退艾斯。
　　马尔高才发现，太一的实力成长有如妖孽一般。
　　不知不觉中，他已经拥有七武海的力量！
　　随后乔兹试探却被一击打飞。
　　马尔高又觉得太一有了大将的力量。
　　从一个中将晋升为大将，太一竟然只用了一个多月的时间？
　　尽管自己已经一再高估太一，但是现在，马尔高发现，自己还是低估了太一。
　　这家伙竟然可以和老爹对拳！
　　这样的实力，实在是神乎其神！
　　马尔高自认为见过不少天才。
　　但是和太一比起来，都是垃圾！
　　“库拉拉拉，真是可怕的小鬼！”
　　“你让我想到了卡普的拳头啊！”
　　“咳咳咳！”
　　白胡子哈哈大笑，但是却忍不住咳嗽起来。
　　“老爹！”
　　海贼们落出担忧之色。
　　“我没事，还死不了！”
　　白胡子示意众人不要在意。
　　只是，却看到太一身上的火焰越来越强。
　　甚至，一条火龙围绕着太一旋转。
　　“日轮啊，化为铠甲！”
　　太一身上浮现火焰铠甲，正是残日狱衣。
　　而炽热的高温烘烤着天地。
　　甚至，由宝树亚当打造的船只也出现烧痕。
　　“不好，快制止他！”
　　白胡子感觉不妙。
　　仅仅是一个分神的瞬间，太一这小子竟然在凝聚更强的大招？
　　“火拳！”
　　艾斯直接出手。
　　白胡子可是他最敬重的人。
　　但是太一一再嘲讽白胡子。
　　甚至看不起整个白胡子海贼团。
　　他的心中早已忍不住想出手了。
　　只是，没有白胡子的命令，他必须得承受，忍耐。
　　但是现在，他忍不住了。
　　没有人可以小觑白胡子。
　　“不死鸟印！”
　　“蔷薇乱舞！”
　　“闪耀・冲撞！”
　　与此同时，其他队长也出手了。
　　他们也感觉到了不妙。
　　而且，太一从头到尾，都是嚣张至极。
　　他们的心中早已憋着一团怒火。
　　几乎是瞬间，几名队长就朝着太一攻了过去。
　　剑气，火拳，冲撞，各种攻击不绝于耳。
　　然而，太一只是哈哈大笑。
　　“已经晚了！”
　　“接我最后送你们的大礼！”
　　“太阳风暴！”
　　太一身上火龙猛然飞出化为铜墙铁壁。
　　不仅仅如此，恐怖的爆炸之音，炽热的高温散发。
　　太一的周身竟然形成一道火焰风暴，疯狂吞噬一切。
　　而在火焰风暴中，太一直接飞天而起。
　　直接让众多队长攻击落空。
　　不仅仅如此，火焰风暴突然炸开。
　　一股毁天灭地的爆炸力直接笼罩整艘海贼船。
　　咔嚓，咔嚓！
　　宝树亚当打造的船板竟然直接炸裂。
　　“｀ 〃这混蛋，竟然毁了海贼船！”
　　马尔高不可思议。
　　太一这一招，不是攻击他们。
　　而是攻击海贼船！
　　而他们船上，有太多的能力者。
　　若是掉入大海里，后果不堪设想！
　　好狠的手段！
　　“小鬼，别太得意了！”
　　白胡子大怒。
　　一把握过青龙偃月刀，狠狠一劈。
　　瞬间，一股恐怖的刀风席卷而出，空气直接被劈裂。
　　那熊熊烈焰也瞬间被泯灭。
　　不仅仅如此，白胡子一刀出手，对着太一又是一刀。
　　只见刀尖之上散发白光。
　　下一刻，天空直接被劈开。
　　恐怖的刀气甚至蔓延到云层，整个世界似乎都被劈裂。
　　“出现了，是空斩！”
　　海贼们惊呼。
　　轰！
　　一声巨响，斩击直接击中太一。
　　瞬间，太一只感觉一股恐怖的力量入侵自己的身体。
　　哪怕有生命之力的恢复，这股力量也显得极其霸道。
　　甚至，自己的身体忍不住倒飞出去。
　　“好一个白胡子海贼团！”
　　“我记住了！”
　　“下次见面，就是你们的毁灭之日！”
　　太一放下一句狠话，借助白胡子这一道斩击瞬间消失无踪。
　　“老爹，追吗？”
　(赵诺好)　艾斯看着太一离开的方向。
　　“怎么追？”
　　“这家伙把船都毁了，赶紧修复船只！”
　　“这该死的家伙，竟然这么狡诈！”
　　白胡子咳咳一声，竟然突出一口鲜血。
　　能力施展过度！
　　没有想到，在一个海军新人身上，自己竟然用出了全力。
　　果然，自己老了！
　　而且，太一这家伙，太强了！
　　谁也没有注意到，黑胡子看着太一，眼神中满是震惊。
　　太阳果实！
　　太阳神太一！
　　这几个词汇深深映入了黑胡子的脑海里。
　　如果自己可以得到暗暗果实！
　　一定要夺取太一的力量！
　　如此年轻就如此强大。
　　而且，这颗果实能力众多。
　　火焰，爆炸，引力，恢复之力，飞翔。
　　仅仅是一瞬间，黑胡子就看到了太多能力玩！
　　这些能力，放在大海上，无论哪一种都可以纵横大海。
　　现在竟然出现在一个人身上？
　　而且，谁知道太一还有没有其他能力？
　　震震果实和太阳果实相比。
　　这简直就是个垃圾！
　　-感谢**的打赏---
　　喜欢就鲜花评论，月票打赏吧。
　　另外贪婪求个自定全定！.

第85章



　　“这是哪里？”
　　当太一醒来，他发现自己竟然到了一个陌生的世界。
　　这里有沙滩，有树林。
　　而脑海里，也渐渐浮现出昏迷前的一切。
　　自己与白胡子海贼团交战，在太阳神体失效之前，借助白胡子的斩击脱离战场。
　　只是在大海上寻找海岛时，太阳神体的副作用反噬。
　　夜幕降临，自己失去力量掉入大海。
　　等等！
　　海王类！
　　自己这是在海王类的腹中？
　　太一想到自己昏迷前看到了一个巨大眼睛，有如灯笼一般。
　　只怕自己这是被海王类吞了！
　　不过，也万幸被海王类吞了！
　　否则，不知道在夜里会遇到什么样的危险。
　　想到这里，太一缓缓站起身。
　　那种浑身虚弱的感觉已经退去，力量开始在恢复。
　　“该死的白胡子！”
　　“果然海贼都靠不住，说是邀请，竟然对我出手！”
　　“下次见面，一定要宰了你们！”
　　太一眼神中落出一丝狠色。
　　自己可不管白胡子是什么样的人。
　　既然敢对自己出手，自己岂能不好好报答他。
　　而且，那恐怖的斩击，差点将自己切成两半！
　　果然，仅凭现在的力量，还无法与四皇对抗。
　　太一总结与白胡子一战的经验，对自己的实力进行评估。
　　使用太阳神体，自己是大将修为，但是比四皇还有一定差距。
　　若是正午时分，天上地下唯我独尊和太阳神体同时使用，四皇也许不 是自己的对手。
　　只是，若是除去这些技能增幅。
　　仅靠常态的力量，自己现在离大将还有一定差距。
　　但是绝对是七武海级别。
　　而且属于七武海高层那一批！
　　“还是太弱了！”
　　太一拳头紧握。
　　正午一分钟与太阳神体，有着时间限制和副作用。
　　只能做底牌使用。
　　自己还要需要变强！
　　“昂！”
　　就在此时，太一听到一声兽吼。
　　随后地动山摇。
　　“救命啊，救命啊！”
　　与此同时，一个大叫声响起。
　　太一闻言看去，哪怕是他见多识广，也不由愣住了。
　　“恐龙？”
　　太一懵逼了，甚至，他以为自己换了一个世界。
　　恐龙啊！
　　这种生物，哪怕是在海贼世界也极其稀少。
　　等等。
　　霸王龙在追赶一个骑着小龙的女孩？
　　这一幕，似乎很是熟悉。
　　太一打量着女孩。
　　这女孩拥有金色的长发，紫色裙子。
　　浑身破旧不堪。
　　最重要的，这个女孩手指上有一枚戒指。
　　“这是灯笼大人的体内？”
　　“自己竟然被灯笼大人吞噬了？”
　　太一错愕。
　　他想起来了，若是自己没有猜错。
　　吞噬自己的海王类是灯笼大人！
　　而这个女孩，叫做米斯琪那・奥尔嘉！
　　一个不信任人，古灵精怪，甚至有点恶毒的小女孩。
 　　只是，若是被他表面所迷惑，那就大错特错了。
　　这小女孩，活了两百多岁。
　　甚至可以说，这是实打实的长生不死！
　　好地方啊！
　　太一嘴角落出一丝笑容。
　　在海贼世界，不凡拥有无尽生命的存在。
　　比如五老星存在了八百年，而伊姆大人更是不知活了多久。
　　可以说，长生不老一直是上流群体梦寐以求的能力。
　　任何位高权重，享受荣华富贵的人，都抵挡不了时间的侵蚀。
　　为此，但凡是人，都期待这长生不老。
　　而海贼世界，有四种方法可以长生不死。
　　一种便是黄泉果实，吃下黄泉果实，战斗力提升并不大。
　　但是却拥有死后复活的能力！
　　超越生死。
　　只是，黄泉果实只能让一个人长生不死。
　　无法得到普遍推广。
　　第二种方法则是千年龙。
　　东海一直有传闻，据说用千年龙龙骨炼制成药，就可以长生不老。
　　只是，这种方法是否真正能够长生，终归只是传闻。
　　而第三种，则是手术果实。
　　手术果实可以随意交换他人的肢体和五脏。
　　将其他人健康的身体与自己老死的组织兑换，从而保证身体充满活力。
　　而手术果实最终的能力，便是长生手术。
　　只要能力者施展这个手术，就可以给人永远的生命。
　　但是施术者本人会死亡。
　　为此，世界政府曾经悬赏五十亿搜集手术果实。
　　只可惜，这颗果实一次也只能施展一次不老手术。
　　而海贼世界最后一个长生不老的方法。
　　那便是纯金！
　　纯金是一种特殊的金属，也是属于传说中的金属。
　　这种冶炼技术已经失传。
　　如果得到这种金属，可以让人延长寿命。
　　甚至，一点纯金就可以买下整个世界。
　　在原著中，纯金被一只巨大的灯笼鱼藏在灯笼中。
　　其中便有一个小孩佩戴了纯金的戒指！
　　从而两百年没有改变一丝外貌。
　　说是可以长生不老不死，一点也不为过。
　　而且，这是最好没有副作用的方法！
　　太一没有想到自己竟然会来到这么一个神奇的地方。
　　要知道，灯笼大人一般生活在深海不会出现。
　　难道，是自己的太阳神体吸引了它？
　　不管如何！
　　来到这样一个地方，自己岂能错过长生不死的机会！
　　而且，这是四种方法中最靠谱的机会。
　　甚至，自己还可以让自己的亲人，朋友长生不死！
　　“快跑啊！”
　　“恐龙来了！”
　　米斯琪那・奥尔嘉冲着太一大喊。
　　只是，这说是好心提醒，但是太一却感觉到了恶意。
　　他的见闻色霸气能够感受到，米斯琪那・奥尔嘉会将自己当成霸王龙的猎物。
　　“真是恶毒的小鬼！”
　　太一手一抓。
　　一股恐怖的吸力直接将米斯琪那・奥尔嘉从恐龙身上抓下。
　　然后对着屁股就是一顿毒打。
　　啪啪啪！
　　清脆的响声响起。
　　在这一刻，米斯琪那・奥尔嘉懵逼了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　究竟发生了什么事情？
　　“哇！”
　　等米斯琪那・奥尔嘉反应过来，不由大哭起来。
　　“再哭，把你丢出去喂恐龙！”
　　“小鬼，别想打坏主意！”
　　太一警告米斯琪那・奥尔嘉。
　　这家伙，本性不坏。
　　但是在没有得到她的认同前，这家伙就是一个小恶魔！
　　太一可不想花费时间讨这个小鬼的欢心。
　　直接强势吓唬！
　　果然，听到太一这么一说。
　　米斯琪那・奥尔嘉连忙止住哭泣。
　　“快，快跑！”
　　“霸王龙来了，我们都要死！”
　　米斯琪那・奥尔嘉提醒着。
　　“就这爬虫？”
　　太一看着失去目标到处寻找的霸王龙，一脸不屑。
　　“昂！”
　　似乎感受到太一的气息，霸王龙直接冲了过来。
　　“快跑，会死的！”
　　米斯琪那・奥尔嘉惊呼。
　　这霸王龙，可是这座岛屿的老大！
　　任何恐龙都是他的食物！
　　若不是为了从那个人手里逃出，自己也不敢招惹霸王龙。
　　只是，任由米斯琪那・奥尔嘉呼喊。太一纹丝不动。
　　在这一刻，米斯琪那・奥尔嘉绝望了。
　　难道，自己要死在这里？
　　就在霸王龙张开血盆大嘴咬下的时候。
　　太一眼神一瞪。
　　霸王色霸气，震慑！
　　瞬间，霸王龙的身体不由僵硬。
　　呜呜呜！
　　一声低声呜咽，霸王龙转身就跑！
　　似乎遇到了恐怖的存在一般。
　　“霸王龙，被吓跑了？”
　　米斯琪那・奥尔嘉愣住了。
　　它是在害怕眼前这个男人？
　　米斯琪那・奥尔嘉活了两百多年，虽然是小孩模样，但是他并不傻。
　　能够让霸王龙产生畏惧，甚至落荒而逃。
　　眼前的男人，很可怕！
　　“不过是只爬虫而已！”
　　“小鬼，我问你，这里可是灯笼大人的体内？”
　　虽然确定自己进入了灯笼体内，但是太一还是忍不住确定。
　　“是，你是谁？”
　　“为什么会出现在这里？”
　　米斯琪那・奥尔嘉好奇打量着太一。
　　只是，还未等太一回答，异变再起。
　　砰的一声巨响。
　　逃跑的霸王龙直接倒在地上。
　　而森林里，出现一个穿着白袍，带着面具的人。
　　“cp0，快跑！”
　　米斯琪那・奥尔嘉脸色大变。
　　被自己甩掉的cp0，追上来了！
　　“cp0？”
　　太一眉头一皱。
　　剧情发生改变了？
　　cp0怎么会出现在这里？.





第86章



　　“cp0？”
　　太一看向树林的方向。
　　只见一名身穿白袍，带着面具的人从中走出。
　　剧情发生了改变？
　　为什么会有cp0出现在这里？
　　难道，也是为了纯金？
　　一个念头浮现在太一脑海里。
　　“海军？”
　　“来的正好，我命令你抓住~这个小女孩！”
　　cp0直接下令。
　　那语气，霸道蛮横。
　　似乎在他们眼里，海军不过是任-意指挥的蝼蚁而已。
　　“你们是一伙的？”
　　米斯琪那・奥尔嘉落出警惕-之色。
　　“放心好了，我并不认识他！”
　　太一摇摇头。
　　“原来是个海军新兵，难怪不认识我！”
　　“听好了，我是世界政府旗下cp0，直属天龙人！”
　　“现在正在执行任务，小海军听我命令，抓着这个小女孩送过来！”
　　cp0直接下令，一副高高在上的表情。
　　身为cp0，直属天龙人的特别队伍。
　　只听令于天龙人，甚至还可以调用海军的力量！
　　他有这个权利凌驾海军之上。
　　“原来是天龙人的走狗，只是，想要我帮你做事。”
　　“你有这个资格吗？”
　　太一漠然。
　　什么狗屁cp0，这里可是在海王类的肚子里。
　　若是在地面上，自己还要忌惮几分。
　　毕竟，身为海军把cp0宰了说不过去。
　　但是在这里，宰了又有谁知道？
　　“海军，你难道想背叛世界政府吗？”
　　“你可知道，这小女孩手上有纯金！”
　　“这可是天龙人需要的东西，你若是拒绝，整个世界都将没有你的立足之地！”
　　cp0直接开口要挟。
　　在陌生的环境中，他想保存实力与体力。
　　能不出手就不出手，以便应对接下来突发事情。
　　只是，这海军似乎不听话！
　　难道，是叛徒？
　　“还真是可怕呢！”
　　太一一脸怕怕的表情。
　　只是，那语气却是风轻云淡。
　　“怕，就带他过来！”
　　cp0冷笑。
　　只是，下一刻，他发现太一不见了！
　　好快的速度！
　　人呢！
　　cp0大惊失色，这海军新兵怎么会突然消失？
　　难道，是错觉？
　　刚才的一切，都是在这个岛屿的幻象？
　　“你，是在找我吗？”
　　就在此时。
　　太一的声音在他的身后响起。
　　瞬间，cp0全身紧绷，肌肉僵持。
　　这，不是幻觉！
　　海军新人，竟然拥有这么快的速度？
　　这当真只是一个海军新人？
　　自己，这是遇到了什么怪物？
　　跑！
　　没有任何犹豫，cp0调动全身的力量缓解因为过度恐吓而僵持的肌肉。
　　下一刻，剃步！
　　刷的一下，cp0直接消失在太一面前。
　　“有意思！”
　　“这六式水平不错！”
　　太一见闻色散发，而他同样脚步一踏！
　　下一刻，又出现在了cp0身后。
　　“你跑什么？”
　　“不知道的人以为是你怕我，而不是我怕你呢！”
　　太一打趣道。
　　“!@#$$%!
　　cp0忍不住爆出一句粗口。
　　尼玛，你怕我？
　　你这是玩我啊！
　　与此同时，cp0脑海飞速转动。
　　这海军究竟是哪里冒出来的怪物？
　　这是以前就生活在海王类腹中的海军？
　　还是和自己一样机缘巧合被灯笼吞噬的海军？
　　“等等，你是最强新兵，太一！”
　　终于，cp0似乎想到了什么。
　　曾经有传闻，海军出了一个怪物。
　　获得了卡普曾经的称号。
　　最强新兵！
　　太一！
　　而这家伙甚至在新世界大闹了一场，斩杀了bigmom海贼团下的将星。
　　甚至，五老星曾经提到过太一。
　　他们在找一个时机，想要见一见太一。
　　而自己，有幸见过太一的照片。
　　没有想到执行任务寻找纯金，自己竟然在这里遇到了？
　　“啧啧啧，想不到cp0也会认识我这种无名小卒！”
　　“不过，我更加好奇了！”
　　“你们cp0的面具下，究竟是什么？”
　　“难道是因为长得太丑，无法见人吗？”
　　太一说着直接伸出手去摘cp0的面具。
　　这些家伙给人的感觉太神秘了。
　　在灯笼大人的肚子里，闲来无事，太一不介意和他玩玩。
　　只是，刷的一下。
　　cp0直接剃步离开，再出现，已经离太一有数米远的距离。
　　而他的眼神看着太一一脸忌惮。
　　“太一，你究竟想做什么？”
　　“对cp0出手，难道你不怕世界政府怪罪？”
　　cp0大喝。
　　“真是吓人呢！”
　　“只是，你这么说，我似乎只能杀人灭口了！”
　　太一脚一踢。
　　岚脚！
　　瞬间，数十道气刃朝着cp0而去。
　　这让cp0郁闷不已，这家伙一口一个害怕，但是出手却干脆果决。
　　玩自己吗？
　　面对席卷而来的岚脚。
　　cp0纵身一跃，竟然直接跳到了天空。
　　随后一击指枪打出！
　　顿时，恐怖的气劲直扫太一。
　　与其说是指枪，不如说是指统！
　　“有点意思！”
　　“不愧是天龙人直属机构！”
　　“那么，接我这一招如何！”
　　太一身上火焰缠绕，火龙护体直接挡住指统！
　　随后，太一往前一步踏出！
　　轰隆！
　　火龙飞舞，直接朝着cp0飞去。
　　“好强！”
　　cp0骇然，太一不愧是最强海兵。
　　随手一击的力量，都足以毁天灭地。
　　自己根本不是对手。
　　面对呼啸而来的火龙，cp0本能使出纸绘避让。
　　瞬间，火龙在他身前飞过。
　　只是，虽然躲开了火龙的直接攻击。
　　但是那炽热的高温却让他的袍子燃烧起来。
　　砰！
　　甚至，还未等她反应过来，一击指枪在身前扫过。
　　脸上的面具，直接被击飞。
　　随后落出一张美丽的俏脸。
　　金色波浪的头发，浓眉大眼。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　甚至，随着长袍烧毁，落出窈窕身姿。
　　“原来是欢乐街女王，斯图西！”
　　“世界政府的渗透还真是无处不在！”
　　太一认出了这个cp0的身份。
　　在原著中，曾经出现在蛋糕岛上的地下世界王者。
　　欢乐街女王！
　　斯图西！
　　难怪这些cp0要带着面具，穿着长袍。
　　原来都是为了掩盖自己常日里的身份么？
　　“你究竟是什么人？”
　　斯图西一脸震惊。
　　声音也恢复成女声，犹如黄鹂一般动听。
　　太一，情报里说他只是一个海军新人而已。
　　甚至，失去了以前的记忆。
　　区区一个海军新人，怎么可能认出自己的身份？
　　这家伙，究竟是何方神圣。
　　“我的身份你不是很清楚么！”
　　“海军新人，最强海兵！”
　　“十亿海军，都可以成为我的称号！”
　　“不过，我最喜欢一个！”
　　“太阳神！”
    ....... ......... ...
　　“太一！”
　　太一淡淡说着。
　　甚至，闲庭信步一般走向斯图西。
　　当他走到斯图西身前，再次开口，“真是头痛呢，我不喜欢对女人出手。”
　　“只是，你是为了纯金而来！”
　　“我也是为了纯金，不过，这纯金，我想自己占有！”
　　“你说，我该怎么办呢？”
　　话语间，太一落出愁眉苦脸的模样。
　　早知道就不该好奇cp0的身份，神不知鬼不觉把人杀了。
　　现在好了，见到了真身，自己没办法对女人出手了，尤其是漂亮的女人。
　　“那就放了我，当做我们从未见过！”
　　斯图西神情严肃。
　　在这海王类的腹中，他根本无法发出任何信号。
　　而且，太一肆无忌惮调侃自己，甚至道出自己的目的。
　　这家伙，完全把自己当做瓮中之鳖。
　　为了纯金，自己和太一之间，只能活一个！
　　只是，自己能打过太一吗？
　　这家伙，可是连bigmom海贼团的将星都能斩杀。
　　而且，从刚才的行为来看。
　　太一一直在戏耍自己！
　　这家伙有绝对的信心打败自己。
　　“这提议不好！”太一摇摇头。
　　“你拿你的纯金，放心我不会告诉任何人！”
　　“我们没有必要鱼死网破，不是吗？”
　　斯图西深呼吸，镇定下来。
　　“鱼死未必网破！”
　　“而且我妈妈说过，漂亮的女人最会骗人！
　　“若是放你出去，我可有被告密的风险！”
　　太一淡淡说着。
　　只是，他身上已经开始出现恐怖的威压。
　　“霸，霸王色霸气！”
　　斯图西瞳孔紧缩。
　　会死！
　　这家伙，肆无忌惮。
　　他根本没有把世界政府和天龙人放在眼里！
　　难道，我的生命就要终结在这里？
　　不，绝不！
　　“你可以相信我！”
　　“我们可以做个交易，你不杀我！”
　　“我把天龙人的秘密告诉你！”
　　“还有世界政府对你的企图！”十.

第87章



　　“你很聪明，突然间让我有了兴趣！”
　　“不过，都说你们cp0是天龙人的狗，你们会背叛他们？”
　　太一一把捏住斯图西的下巴。
　　天龙人的秘密，世界政府对自己的企图！
　　不得不说，太一来了兴趣。
　　只是，Cp0这么容易背叛，那还算是天龙人的王牌吗？
　　“我决不敢骗你！”
　　“而且，cp0和世界政府的关系，没你想象那么死忠。”
　　“我们比常人见识的更多，懂得更多，为此更懂得取舍而已！”
　　“毕竟这个世界上，没有什么比跟着天龙人更舒适惬意，不是吗？”
　　斯图西展现着自己身为交际花的魅力。
　　他知道，只有让太一信任，才有活下去的机会。
　　斯图西不仅仅是cp0，更是地下世界的女王。
　　能够活着，谁想去死？
　　“有点意思，我不介意多听一点！”
　　太一落出一丝玩味。
　　真也好，假也罢，生杀权 在自己手中。
　　现在，只是付出一点时间而已。
　　若是能得到一些有用的消息，也是不错的交易。
　　“天龙人，世界政府背后真正的王…”
　　没有任何犹豫，斯图西把自己知道的事情娓娓道来。
　　她不仅仅讲了天龙人对真金的渴望，还讲到了天龙人错综复杂的势力。
　　实际上，天龙人能够统治世界八百年，又岂是世人看到的那般纨绔无能。
　　世界政府，天龙人有二十个家族！
　　这八百年的积累，天龙人早已拥有无敌的底蕴。
　　为此哪怕是世界政府的最高统帅，五老星也不敢有半分违背天龙人的意志。
　　人多了，自然是什么人都有。
　　每个家族总有那么一些纨绔。
　　这些纨绔整天游手好闲，惹是生非。
　　就是世人眼里看到的天龙人！
　　但是他们代表全部天龙人吗？
　　不是！
　　天龙人二十个家族，同样还分等级。
　　那些优秀的天龙人精英生活在圣地，很少出现在世人面前。
　　但是并不意味着他们不存在。
　　只是那些高傲的家伙，不屑与凡人为伍！
　　而这些精英中，就有拥有纯金，活了八百年以上的恐怖存在！
　　为了活命，斯图西把自己知道的全部道出。
　　“那么，五老星呢？”
　　“想对我做什么？”
　　太一继续询问。
　　“自然是想让你变成他们的忠犬！”
　　“毕竟，你的战力足以让他们重视！”
　　“给你一个建议，如果你找到纯金，最好别让他们知道！”
　　“那些家伙，可是一群真正的恐怖怪物！”
　　随着斯图西的告密，太一神情严肃起来。
　　他发现了许多在前世剧情里得不到的信息。
　　Cp0，果然掌握着许多世界政府的秘密。
　　而这些秘密一旦传出去，定会掀起哗然大波。
　　泄密者的斯图西，也绝对没有活命的可能！
　　“你可以相信我了吧？”
　　斯图西小心翼翼询问。
　　“的确是不错的情报！”
　　“我很好奇，cp谍报机构是世界政府从小培养，是世界政府的死士。”
　　“为什么会因为死亡而背叛世界政府？”
　　太一咧嘴一笑。
　　在斯图西这里，他得一些有用的情报！
　　也知道这个世界比自己想象的更加危险。
　　不过，万幸现在自己知道了。
　　在这一刻，太一决定继续变强。
　　他要常规状态的实力成为大将，甚至成就四皇。
　　而且自己要藏下更多的底牌。
　　神斧丽塔，天上地下唯我独尊，太阳神体！
　　这些都可以当做底牌，日后少在人前使用。
　　世界政府知道自己的底牌越少越好！
　　若是哪一天，世界政府铁了心压迫自己，就算撕破脸，自己也有他们不知道的力量！
　　甚至，他们若是想暗算自己，自己也可以让他们付出代价。
　　隐藏实力，显得格外重要。
　　也难怪黄猿，青雉都是打酱油，隐藏实力。
　　这些家伙打着和自己一样的主意吧？
　　也只有赤犬作为忠犬不会保留实力。
　　结果呢？成为元帅也不被人放在心上。
　　因为底牌别人都一清二楚，不怕你蹦跳。
　　但是若是不知底牌，那些高高在上的人，反而会有几分忌惮。
　　实力啊，实力。
　　一切终归是实力！
　　太一不想当海贼，但是若是真走到那一步，他也不介意和世界政府对着干！
　　若是自己常规实力达到四皇级别，加上底牌，足以把这个世界搞得天翻地覆。
　　“我们的确是被世界政府从小收养，就是他们的一条狗！”
　　“但是狗也有自己生存的权利与意志！”
　　“成为cp0，不是我们想为他们卖力，而且不得不卖力。”
　　“我们无地可去，而且我们身份若是曝光，也只有世界政府可以庇护我们！”
　　“很多时候，我们没有选择！”
　　斯图西落出哀伤之色。
　　Cp0，已经无处容身！
　　唯有世界政府。
　　就算他们想挣脱世界政府这只大手，也无能为力。
　　“但是你是海军！”
　　“只要你还在海军里，我说的这些就不会有人知道！”
　　“我这并不算背叛，只是想活命而已。”
　　斯图西解释道0 .....
　　如果是海贼，哪怕是死，他也不会说。
　　因为一旦说出去，她将面对世界政府的追杀。
　　依旧断了活路。
　　但是太一不一样，他是海军！
　　除非太一背叛海军，否则没有人知道这里究竟发生了什么。
　　“你很聪明！”
　　“臣服于我，唯我办事！”
　　太一开口道。
　　“难道，你真想背叛世界政府？”
　　“别傻了，世界政府的力量，不是你可以抗衡的存在！”
　　斯图西警告。
　　自己现在和太一在同一条船上，她可不想寻死。
　　“放心，只是多做点准备而已！”
　　“若非逼不得已，谁会放开世界政府这颗大树呢！”
　　太一哈哈大笑。
　　世界政府，海军！
　　若是让自己愉悦，自己干嘛要和他们过不去。
　　只是，人无远虑必有近忧。
　　自己，不得不多做一手准备。
　　如果真如斯图西所说，世界政府想把自己当狗，那就别怪自己不客气了！
　　“罢了！”
　　“以后你就是我主人了！”
　　“但是你要记住，若是敢坑我，我会毫不犹豫背叛你！”
　　斯图西表明自己的立场。
　　自己只要活着！
　　“放心，我怎么会伤害你这种美人儿！”
　　“我不仅仅不坑你，甚至还会帮你在天龙人面前更有话语权！”
　　太一再次挑起斯图西的下巴。
　　四目相对。
　　饶是斯图西经历过大风大浪，但是也忍不住心慌。
　　太一的目光，太霸道，也太具有侵略性。
　　“如果年轻几十岁，我肯定会倒追你。”
　　斯 图西忍不住感慨。
　　“你现在看上去也不大。”
　　太一顺口一接。
　　在这一刻，时间似乎沉默了。
　　唯有两人四目相对。
　　风一吹，斯图西被烧得到处是破洞的白袍扬起。
　　风光无限。
　　“你要加点筹码！”
　　“我觉得我也有必要加点筹码，而且...”
　　斯图西凑到太一耳边，“从来没有人碰过我。”
　　在这一刻，太一不由瞳孔紧缩。
　　斯图西，欢乐街的女王。
　　竟然从来没有碰过，这是一个女人对男人最大的挑衅。
　　“你是在玩火！”
　　“我愿意选择飞蛾扑火，而且，做小弟弟的情人，似乎很不错.....”
　　斯图西慢慢贴近。
　　在这一刻，彼此都能听到心跳声。
　　霸王色，震慑！
　　太一直接将米斯琪那・奥尔嘉震晕，再也没有了顾忌。
　　一个御姐送货上门。
　　自己没有什么理由拒绝。.







第88章



　　一响贪欢。
　　一觉醒来，太一只感觉神清气爽。
　　果然，女人不仅仅是用来看的....
　　“太一，以后我便是你的人了！”
　　斯图西展现出女人柔美的那一幕。
　　她已经彻底被太一征服。
　　“走吧，我们去寻找纯金！”
　　“长生不死，可是每一个生命的追求呢！”
　　太一哈哈大笑，直接搂着斯图西走向昏迷的米斯琪那・奥尔嘉。
　　“小屁孩，起床了！”
　　太一踢了踢倒在地上的米斯琪那・奥尔嘉落。
　　“嗯...”
　　米斯琪那・奥尔嘉落揉了揉眼睛，当看到太一和斯图西。
　　那脸色变得恐慌起来。
　　“你，你们....”
　　米斯琪那・奥尔嘉落不断后退，一脸惊恐。
　　“别吃惊了，跟我走吧！”
　　“若是没有意外，你可以找到你的父亲！”
　　太一直接打断。
　　他可没有精力与米斯琪那・奥尔嘉落废话。
　　对于他而言，这个岛上最有意义的便是纯金。
　　其他一切都不重要。
　　不过，若是有米斯琪那・奥尔嘉落与他父亲带路，寻找纯金更加方便。
　　“太一，这小女孩手上就有纯金！”
　　“05我们可以直接拿过来！”
　　斯图西提议道。
　　“小鬼的东西，我可不想抢。”
　　“别忘了，我是一个海军！”
　　“当然，若是我们自己寻到的宝藏，自然就意义不同了！”
　　太一微微一笑。
　　随后带着两女离开。
　　当到了第二座岛屿，正如原剧情一般，找到了装成恐龙的米斯琪那・奥尔嘉落父亲。
　　得知太一在寻找纯金的下落，米斯琪那・奥尔嘉落父亲是一万个不愿意。
　　甚至，他劝太一放弃寻找纯金。
　　因为，纯金会给世界带来灾难，暴乱！
　　只是，当太一说出米斯琪那・奥尔嘉落的病可以治！
　　而且，可以带他们离开灯笼大人的肚子。
　　米斯琪那・奥尔嘉落父女态度立马变了。
　　甚至，主动要求去寻找纯金。
　　看到这一幕，太一不由摇头。
　　果然，这个世界上，任何人站在旁观者的角度时，都可以说出道貌岸然的话。
　　一旦关系到他们的切身利益，又是另外一副嘴脸。
　　这就是人性！
　　太一想到前世有一句话。
　　别去试探人性，因为人性经不起试探。
　　如果没有打动对方，那就是筹码还不够。
　　这个世界上，没有无法被利益打动的人。
　　随着一行人前行，他们来到一个废弃的城镇上。
　　两百年前，米斯琪那・奥尔嘉落的父亲为了给米斯琪那・奥尔嘉落治病，造出了纯金。
　　只可惜，最终引来了海贼。
　　米斯琪那・奥尔嘉落的母亲被杀，而纯金又吸引了灯笼大人。
　　这是超级深海海王类。
　　一口，便将岛屿连带纯金吞噬。
　　从此以后，米斯琪那・奥尔嘉落父女两就生活在灯笼的腹中。
　　可惜，明明在一个地方，两人却从未相见。
　　百年孤独！
　　“我的研究室在这里！”
　　米斯琪那・奥尔嘉落父亲打开机关，瞬间地板上出现一个大洞。
　　太一带着斯图西直接跳了进去。
　　随后，他便看到了一间工作室，里面放着各种矿石。
　　而在桌子上，摆放着一个时钟一样的物品。
　　里面有一个鸭蛋一般的黄金石头。
　　这黄金散发着淡淡的光芒，吸引人的目光。
　　“这就是纯金？”
　　斯图西的目光被吸引。
　　纯金，可以买下整个世界的宝物！
　　“没错，这就是纯金！”
　　太一走近抓起存放纯金的器具，直接将纯金取出。
　　在这一刻，太一感觉到了一种奇异的力量。
　　似乎自己的身体机能被延缓，甚至得到治愈。
　　就像是生命之光一般。
　　“纯金，是我为了治愈米斯琪那・奥尔嘉落而研究出来的禁忌之物！”
　　“他拥有减缓时间衰老的作用。”
　　“两百年，在米斯琪那・奥尔嘉落身上，时间几乎没有流逝。”
　　“你们确定要将这东西带出去？”
　　“若是被世界各大势力知道，只怕这个世界再无宁日！”
　　米斯琪那・奥尔嘉落父亲感慨不已。
　　是他一手创造了纯金。
　　但是，也正是因为如此，他才知道更清楚纯金的可怕。
　　“长生不老，这可是每个生命的追求！”
　　“你们在这条鱼的肚子里活了两百年，自然是索然无味！”
　　“不过，外面的世界那么精彩，别说两百年！”
　　“就算是两千年都不够啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　下一刻，他的手上燃烧器熊熊烈焰。
　　炽热的火焰直接将纯金包裹。
　　温度，一万度！
　　“你，你想干什么？”
　　“难道想要毁了纯金？”
　　米斯琪那・奥尔嘉落父亲脸色大变。
　　只是，下一刻。
　　在众人的目光中，纯金竟然开始融化。
　　然后，被太一打造成了戒指的形状。
　　这数量不多不少，正好十二枚！
　　与此同时，太一恶趣味骤增。
　　竟然在十二枚戒指上刻上了十二生肖。
　　然后又在实验室找到白银覆盖在黄金戒指表面。
　　仅仅留了内侧的纯金与肌肤接触。
　　“从此以后，便叫你们十二生肖黄金戒！”
　　太一心有所感。
　　十二枚戒指，或许自己可以培养十二名得力助手。
　　又或者，赠予自己最亲近的人。
　　如果将来真有一天与世界政府撕破脸，那么，这十二枚戒指也将成为自己的底蕴。
　　“恭喜太一得到纯金！”
　　“只是，接下来你要怎么做？”
　　“我们如何离开这里？”
　　斯图西好奇询问。
　　离开灯笼的肚子，这是一个难题。
　　至于保管纯金，斯图西倒是不担心。
　　毕竟，太一已经改变了纯金的外貌。
　　若非有心，谁会发现这白银戒指的真身，是纯金戒指？
　　“离开很简单！”
　　太一把一枚刻画着老鼠的戒指递给斯图西。
　　“这个，给我？”
　　斯图西一愣。
　　“是，毕竟我若是长生不老！”
　　“也希望自己的人跟着一起长生，否则，太孤单了！”
　　太一微微一笑，把戒指给斯图西带上。
　　斯图西，地下世界的女王。
　　又是世界政府的cp0！
　　现在又是自己的女人。
　　她的身份，情报，都可以为自己所用。
　　听斯图西说过世界政府的秘密后。
　　哪怕是太一没有 想过要与世界政府决裂，但是也开始部下一些属于自己的棋子。
　　若真是到了一刀两断的那一天，也不至于自己没有任何底牌。
　　做完这一切，太一又看向米斯琪那・奥尔嘉落父女。
　　“现在的大海，比起两百年前，更加混乱！”
　　“出去后，你们想要去做什么？”
　　“该怎么在这个世界生活下去？你们考虑过吗？”
　　太一拿出十枚戒指戴在自己手上。
　　这白银掩盖的纯金，虽然带满十个手指。
　　但是并没有暴发户的感觉，反而给人一种别样的风采。
　　“我可爱的女儿在哪里，我便在哪里！”
　　“奥尔嘉落，让爸爸弥补两百年的时光吧！”
　　米斯琪那・奥尔嘉落父亲哈哈大笑。
　　“切，我可是活了两百年的小鬼，混蛋老爸！”
　　米斯琪那・奥尔嘉一脸鄙夷。
　　随后又看向太一道：“喂，你们找到了我混蛋老爸的纯金，不该照顾我们吗？”
　　“我可不像我这个傻子老爸，在外面生活，要钱的吧？”
　　“太一，不如让我带着他们吧！”
　　“毕竟，能够制造纯金的存在，若是不小心传出去，也是一个麻烦！”
　　“让他们生活在欢乐街，既可以保护他们，也可以防止他们泄露消息！”
　　斯图西提议道。
　　“好！”
　　“就这么定了，接下来，我们离开这里！”
　　太一拳头紧握。
　　下一刻，直接对着上空就是一拳！
　　新世界，我来了！
　　特别行动队，等待我的归来吧！
　　还有白胡子海贼团！
　　准备迎接我的怒火吧！.



第89章



　　新世界，万国。
　　蛋糕岛。
　　“mama，mama！”
　　“太一那混蛋，竟然杀了克力架，甚至差点将你杀死？”
　　王座上，bigmom的声音显得无比愤怒。
　　她又一个儿子被太一斩杀。
　　甜点四将星，现在只剩下两个。
　　而且，夏洛特斯慕吉也差点死亡。
　　虽然bigmom并不在乎自己儿女的性命。
　　但是如果四将星都没了。
　　bigmom海贼团如何维持自己的威势？
　　那么，他岂不是会变成四皇中垫底的存在？
　　这决不允许！
　　伴随着bigmom无边的愤怒，他那怪物一般的气势朝着四周扩散。
　　顿时，整个蛋糕岛都被覆盖。
　　万国的生灵只感觉灵魂瑟瑟发抖。
　　瞬间，整个世界似乎停止了一般，所有人都惊恐看着bigmom。
　　啪嗒，啪嗒！
　　一个又一个海贼倒下。
　　哪怕是大臣们，身体也无法动弹。
　　“妈妈，别发怒了！”
　　“最新的情报，太一和白胡子海贼团对上了！”
　　夏洛特佩罗斯佩罗连忙大喝。
　　“白胡子？”
　　bigmom明显一愣。
　　“mama，mama！”
　　“真是不安分的小鬼啊，那么，白胡子那老东西杀了他吗？”
　　bigmom神情缓和不少。
　　而其他海贼闻言，更是一脸惊骇。
　　太一这家伙，未免太放肆了。
　　得罪了bigmom海贼团，竟然又和白胡子海贼团对上了？
　　这家伙是属狗的吗？
　　逮谁咬谁？
　　身为海军，竟然在四皇称霸的新世界，得罪两大四皇。
　　这家伙，是疯子吗？
　　“线人来报，白胡子海贼团与太一交手！”
　　“甚至，白胡子也亲自出手了！”
　　“但是让太一逃脱了。”
　　夏洛特佩罗斯佩罗冷汗直流。
　　太一，这家伙就是怪物。
　　竟然一个人单挑白胡子海贼团？
　　放眼整个海贼史，都没有这样的存在。
　　而且，线人来报。
　　太一竟然在白胡子海贼团上放霸王色霸气。
　　这完全没有把白胡子放在眼里。
　　这家伙，猖狂啊！
　　甚至，夏洛特佩罗斯佩罗有一种错觉。
　　bigmom不该得罪太一。
　　这家伙就是海贼的噩梦！
　　“跑了．｀ ？”
　　“白胡子亲自出手，一个海贼团竟然让太一跑了？”
　　bigmom愣住了。
　　白胡子那家伙虽然老了，但是他的实力依旧很强。
　　否则，也不会仅凭他一个人的名头就强占世界最强男人的称号。
　　只是，白胡子都拦不住太一？
　　第一次，bigmom的眼神严肃起来。
　　“太一这小子，妈妈我要亲自出手！”
　　“好想要他的灵魂....”
　　bigmom说着，嘴角的口水又流了出来。
　　她要太一的灵魂。
　　这一次，他要亲自出海。
　　“妈妈要亲自出手？”
　　夏洛特卡塔库栗震惊。
　　只是，想到两大将星前去追杀太一。
　　结果一死一重伤，这太一的实力，只怕自己也无可奈何。
　　bigmom出手，是最好的方式。
　　只是，万国怎么办？
　　太一！
　　夏洛特卡塔库栗拳头紧握，这家伙毁了自己的家族！
　　......
　　新世界，无名岛屿。
　　“老大，最新的消息！”
　　“震惊大海的消息啊！”
　　耶稣布拿着报纸在那大喊。
　　“哦，什么震惊大海的消息？”
　　红发饶有兴趣看着耶稣布。
　　“bigmom海贼团，四将星的夏洛特克力架死亡！”
　　“四将星夏洛特斯纳格重伤！”
　　“这个消息够不够劲爆！”
　　耶稣布哈哈一笑。
　　“果然够劲爆，这是谁干的？”
　　“白胡子，还是凯多？”
　　红发神情严肃起来。
　　大海的平衡被打破了，难道要暴走了吗？
　　“都不是，你猜一猜！”
　　“这个人，我们都听过！”
　　耶稣布卖了一个关子。
　　“难道是战国卡普亲自出手了？”
　　拉基・路咬了一口大鸡腿。
　　“不，重创bigmom的人很年轻！”
　　耶稣布继续卖着关子。
　　“很年轻？”
　　“等等，不是那个海军新人吧？”
　　本・贝克曼惊呼起来。
　　他想了一圈，认识的里也没有能够让两大将星一死一伤的存在。
　　哪怕是自己也做不到。
　　除非四皇出手，但是凯多和白胡子已经被否决。
　　而海军方面，战国与卡普也被排除。
　　他们知道的人里，似乎只有之前传出消息的海军新人！
　　十亿海军，太一！
　　“不愧是我们的军师，这个人的确是海军新人太一！”
　　“不过，现在人家有了一个响亮的名号！”
　　“皇者杀手。”
　　“也有人称他为太阳神！”
　　耶稣布道出真相。
　　众海贼闻言更是惊恐，感慨不已。
　　bigmom海贼团追杀太一，这是被反杀了么？
　　这海军竟然这么强？
　　那岂不是意味着海军现在有四大大将战力？
　　再加上战国，卡普。
　　这大海的平衡完全被打破了。
　　现在的海军，至少也要两个四皇海贼团才能与他们抗衡！
　　“等等，皇者杀手又是什么意思？”
　　红发反应过来。
　　要知道，大海上的名号可不是随便取的。
　　这太一号称太阳神，他倒是能够理解。
　　毕竟传闻太一是太阳果实能力者。
　　成为太阳神不为过。
　　只是，这皇者杀手算什么？
　　“｀ 〃船长，别急嘛！”
　　“这就是我要说的另外一件大事了！”
　　“这太一出海一来，很少与小海贼斗争！”
　　“他与七武海多弗朗明哥的堂吉诃德家族斗过！”
　　“进入新世界，又与bigmom对上了~！”
　　“甚至斩了bigmom诸多大将！”
　　“但是这一次大事件，这太一还做了一件事！”
　　“一个人把白胡子海贼团单挑了！”
　　耶稣布忍不住内心的骇然。
　　他得知这个消息，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那可是白胡子海贼团！
　　竟然一个人把白胡子海贼团挑了！
　　虽然，最后不了了之。
　　但是这一个人单挑白胡子海贼团，这事就足以让大多数人失去勇气。
　　“一个人单挑白胡子海贼团？”
　　“这家伙是疯了吗？”
　　“你确定有这事？”
　　众海贼忍不住(钱的好)质疑。
　　毕竟，这可是白胡子海贼团。
　　一个小海军，竟然跑到白胡子海贼团上大闹？
　　这是疯了吗？
　　而且，白胡子会放他走？
　　白胡子有这么好打交道？
　　“千真万确，新闻报已经报道了！”
　　“而且，这家伙和船长一样，竟然在白胡子海贼船上放霸气！”
　　“听说白胡子海贼团被狠狠教训了一顿！”
　　“最后白胡子与几个队长一起出手，也没有拿下他！”
　　耶稣布感慨万千。
　　太一，实在是太强了。
　　“我去，船长，你这大海上最霸气的男人称号不会被夺走吧拔！”
　　拉基・路忍不住惊呼。
　　敢在白胡子海贼船上放霸气的人。
　　只有一个，那就是他们的船长，香克斯！
　　现在又多了一个，太一！
　　而且，红发香克斯与白胡子都是海贼，多少有点交情。
　　但是太一可是海军！
　　这就是赤露露打脸了！
　　海军，出了一个恐怖的怪物啊！.

第90章



　　“弗弗弗弗！”
　　“真是可怕的小鬼啊！”
　　新世界，堂吉诃德家族，多弗朗明哥看着最新的报纸。
　　浑身青筋暴起！
　　“多弗，怎么办？”
　　“太一这家伙看上去挺记仇，他不会来找我们麻烦吧？”
　　迪亚曼蒂落出担忧之色。
　　太一的成长，超乎人的想象。
　　又或者，他本来就这么强？
　　进入新世界，只是把他本来的实力发挥出来？
　　否则，怎么可能有这么快的成长速度！
　　只是，迪亚曼蒂更担心的事情，便是太一的报复。
　　要知道，最初与太一结仇的便是堂吉诃德家族。
　　不得不说，短短两个月不到，堂吉诃德家族对太一的态度，发生几次改变。
　　第一次，便是小瞧太一，想要将他斩杀。
　　第二次，便是想借助黑暗世界的力量击杀太一，堂吉诃德家族坐山观虎斗。
　　第三次，多弗朗明哥取消了通缉，不想在继续招惹太一。
　　现在，他们甚至害怕太一来找他们麻烦。
　　短短两个月，堂吉诃德家族发生了天翻地覆的改变。
　　而在这一个过程里，太一甚至没有和堂吉诃德家族接触。
　　他们已经怂了！
　　“你们不用担心！”
　　“我会找机会和他接触一番！”
　　“到时候备点礼物送过去！”
　　多弗朗明哥深深呼吸。
　　虽然他也惊讶太一的成长，甚至恐惧太一的成长。
　　但是，他是堂吉诃德家族的王。
　　手下已经慌了，他能慌 吗？
　　他若是慌了，堂吉诃德家族就完蛋了。
　　而且，多弗朗明哥信奉一点，这个世界没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
　　他可以和太一做朋友！
　　堂吉诃德家族也需要一个太一这样的朋友！
　　不得不说，多弗朗明哥彻底怂了。
　　太一，这可是击杀四将星的存在。
　　哪怕是他，也没有这个把握。
　　更何况还有白胡子海贼团！
　　没有人，还敢继续得罪太一。
　　可以说，随着斩杀克力架，一个人挑战白胡子海贼团。
　　太一的名声传遍了新世界。
　　在这里，你可以不知道七武海，可以不知道海军。
　　但是你不可以不知道太一！
　　一个与四皇对上的恐怖海军！
　　......
　　圣地。
　　这里矗立在红土大陆之上，也是世界贵族天龙人居住的地方。
　　而世界政府总部就矗立于此。
　　五老星办公室。
　　此刻，五名老者坐在办公室里。
　　这一人身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕。
　　一人身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长。
　　一人身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕。
　　一人身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记。
　　一人身穿白色道袍，光头，戴眼镜，手上拿着一把刀。
　　虽然年迈，但是没有一个人敢轻视这五个老头子。
　　甚至，在这个世界，绝大多数人都没有资格见到他们。
　　因为，这是世界政府最高权力机构。
　　五老星！
　　五个人，代表着世界政府最巅峰的五个存在！
　　“没有想到我们也有看走眼的时候！”
　　“关于这最强海兵太一，诸位怎么看？”
　　金发五老星缓缓开口。
　　太一如今名动新世界。
　　在这个年纪就与两大四皇对上，无论是胆量，还是实力，皆是一等。
　　“上一届的最强海兵，是卡普！”
　　“你们也应该知道拥有这个名号的人，对世界有多大的助力！”
　　“而且，这小鬼如今和bigmom，白胡子海贼团对上！”
　　“也表明了他的正义之心，我们可以将他召回本部！”
　　“提拔他为中将！”
　　刀疤五老星淡淡道。
　　“这都不是问题！”
　　“我最担心的是泽法，这家伙近年对海军都有抱怨！”
　　“甚至还搞了一个什么特别行动队！”
　　“他这是打算脱离海军自己单干吗？”
　　“偏离了世界政府的正义，那便不是正义！”
　　八字胡五老星声音低沉。
　　太一和泽法在一起，他最担心便是太一受泽法的影响。
　　到时候，这个大海的平衡就不好掌握了。
　　而且，想要掌握太一的思想，也会难上许多。
　　“人老了，安安静静享福多好！”
　　“非要折腾出这么多事，不用管他！”
　　“那老东西蹦不了几天，还是商量如何管理太一！”
　　“你们别忘了多拉格的事情！”
　　持剑五老星说完，所有人都沉默起来。
　　海 军不乏有强者，天才。
　　但是想要这些人让自己更好的利用，这便是难点。
　　就如以前卡普的儿子，多拉格！
　　现在，世界政府头号罪犯。
　　革命军的领袖！
　　太一的实力很强，这也是一把双刃剑。
　　用好了，日后省心。
　　但是驾驭不好，这把剑可会伤人。
　　“罗杰这混蛋，开启了一个让我们头疼的时代！”
　　“先把太一召回吧！”
　　“让我们看看这家伙，究竟是什么样的人！”
　　“毕竟，年轻人总归容易掌控！”
　　“没有人可以逃出我们的手心！”
　　.......
　　新世界。
　　特比行动队基地。
　　此刻，海军们正在聚集。
　　“白胡子那混蛋，竟然敢对一个后辈出手！”
　　“而且还动用一个海贼船的人对付太一！”
　　“海贼，果然都不可信！”
　　泽法勃然大怒。
　　太一出去寻找物资，结果却与两大四皇相遇了？
　　而且，白胡子邀请太一上船，但是新闻报却说太一单挑了白胡子海贼团。
　　现在，太一不见踪迹，迟迟未归。
　　泽法，有些担忧了。
　　“老师，先别着急！”
　　“现在情报也说了，太一从白胡子海贼团全身而退！”
　　“或许，他有别的事情耽误了。”
　　“我们在等两天，一定会有太一消息的！”
　　修佐劝说着。
　　泽法，可是海军特别行动队的指挥官。
　　如果泽法都乱了，那整个特别行动队都会乱了！
　　“都怪我，如果我跟上太一就好了！”
　　艾恩一脸自责。
　　在最关键的时候，自己竟然帮不上太一。
　　“不，太一将你打晕是最好的选择！”
　　“说到底，在四皇面前，我们的实力还是太弱了！”
　　“若是跟上去，只会成为太一的累赘！”
　　宾兹拳头紧握。
　　实力，都是实力！
　　如果自己等人实力够强，根本不会发生现在这一幕。
　　在这一刻，所有海军脑海里都冒出一个念头。
　　变强！
　　他们要变强，比所有人都强！
　　他们绝不要成为太一的累赘！
　　......
　　新世界海域。
　　一只巨大的蜗牛正在航行着。
　　很难想象，竟然有蜗牛可以航行在水面。
　　而蜗牛的壳上，画着一个66的图案。
　　甚至，在蜗牛的上方，飘扬着66的旗帜。
　　正是让世界闻风丧当的杰尔马66！
　　又叫战争专家、恶之军队，是科学作战部队。
　　作为雇佣军活跃在世界各地，能够翻越红土大陆，有着强大高效的作战实力。
　　杰尔马王国是世界上独一无二没有固定国土海上国家的名字，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国。
　　国民几乎都是男性同时都是士兵，组成令世界胆寒的军队杰尔马66。
　　而最高统治者，便是文斯莫特家族！
　　这个家族曾以武力统治整个北海，现与世界政府、海军有着稳定联络。
　　甚至拥有影响海军的力量！
　　这北海的王，为何出现在新世界？.





第91章



　　“那，那是什么！”
　　“难道是杰尔马66！”
　　海面上，一艘海贼船正在航行。
　　只是，当他们与杰尔马~66的战舰相遇。
　　脸色不由变得无比惨白。
　　杰尔马66！
　　传说中的恶之军团！
　　在漫画中，唯一能够与海军对抗的邪恶军团。
　　可以说，这些海贼是听着杰尔马66的故事-长大。
　　如今看到杰尔马66的战舰，眼神中满是震惊。
　　只是，几乎是同时。
　　战舰之上出现一排士兵，这些士兵统一的着装，统一的武器。
　　甚至他们的身材都一样大小。
　　眼神中充满坚毅，一看便是百战精英。
　　而在最前方，出现一个卷卷毛，绿发，头戴耳机、墨镜，系橙色丝巾，穿黑披风的男子。
　　甚至，身上还打着4字的标记。
　　“区区海贼，竟然敢挡道！”
　　“灭了他们！”
　　绿发卷毛男子打了一个哈欠。
　　而他话音刚落下，那些士兵就毫不犹豫开枪了。
　　没有一丝犹豫，没有一丝怜悯。
　　似乎他们就是一部战争机器！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　瞬间，海贼船上就有大量海贼被击伤。
　　“可恶，敌袭，敌袭！”
　　“给我狠狠打！”
　　海贼船长反应过来，连忙下令众海贼发动攻击。
　　只是，就在此时。
　　天空中，突然下起了粉雨。
　　不，这不是雨，而是粉末状的颗粒。
　　踏踏踏！
　　空气被踩爆的声音响起。
　　众海贼抬头看去，只见天空中，一名身穿粉色超短裙的女子正在飞翔。
　　这女子右眼遮住，左眉左旋，头戴耳机，系白丝巾，披风呈蝶翼形状，特制黑色手套，双腿有杰尔马“66”的标志。
　　“不好，有毒！”
　　众人接触到粉色颗粒，立马就有海贼感觉难以呼吸，直接倒地。
　　这让海贼们不由惊呼。
　　这颗粒有毒！
　　前有文斯莫特的战舰，天空中有毒人！
　　在这一刻，海贼们绝望了。
　　“为什么！”
　　“为什么要攻击我们！”
　　海贼船长愤怒呐喊。
　　他们和杰尔马66只是第一次相遇。
　　为什么要对他们船只进行攻击？
　　“你们挡道了！”
　　绿发男子一脸漠然。
　　“仅仅是因为这个理由？”
　　“可恶啊！”
　　海贼船长愤怒咆哮。
　　只是下一刻，砰的一声，子弹穿过。
　　海贼船长身形倒下。
　　“船长！”
　　“可恶的杰尔马66，我和你们拼了！”
　　海贼们愤怒咆哮。
　　他们好不容易来到新世界，竟然因为挡道这么一个可笑的理由死去。
　　谁也无法甘心！
　　“挣扎吧,臭虫！”
　　“只可惜没有任何意义！”
　　“卷力断头！”
　　绿发男子男子身上的手套猛然伸长，下一刻直接扣住一名海贼高速旋转。
　　而被旋转漩涡波及之处，船只直接断裂。
　　可以说，战斗进行的很快。
　　结束得也很快！
　　剿灭一个海贼团，杰尔马66的人似乎踩死几只蚂蚁一般，甚至眼神都未曾变化。
　　“蕾玖，还有多久回去？”
　　“这新世界真是无趣，一个经打的也没有！！”
　　“根本没有人是我们文斯莫特的敌手！”
　　绿发男子一脸骄傲。
　　“勇治，谦虚一点！”
　　“这里毕竟是父亲也无法拿下的大海！”
　　粉色短裙的女子飞到杰尔马66的战舰上。
　　赫然，这一男一女正是杰尔马的统治者。
　　文斯莫特家族！
　　长女文斯莫特蕾玖和四子文斯莫特勇治！
　　只是，就在他们话语间，突然间大海剧烈晃动起来。
　　“检测到未知生物，有巨型海王类来袭！”
　　“是否闪避！”
　　一名文斯莫特的士兵前来汇报。
　　这士兵干练，果决。
　　一看便是百战精兵。
　　“巨型海王类么？”
　　“让它出来，正好给我打发一下时间！”
　　文斯莫特勇治嘴角落出一丝邪笑。
　　巨型海王类么？
　　会是什么样子？
　　随着他朝着海面看去，突然间，海面直接炸开。
　　一个有如岛屿一般的身躯跳出水面。
　　“绞盘重击！~”
　　没有任何犹豫，文斯莫特勇治脚步一踏，脚下的鞋子喷出气流，竟然载着他朝着海王类冲去。
　　似乎，他要一拳将海王类打爆。
　　只是，这海王类一跳出海面，就忍不住打了一个喷嚏。
　　“阿秋！”
　　瞬间，海面上刮起了九级狂风。
　　这恐怖的劲风直接让文斯莫特勇治无法继续前行。
　　而在狂风中，几个身影闪现。
　　与此同时，轰隆一声。
　　海王类跳入海中，消失无踪。
　　待一起归于平静，天空中浮现的四个身影。
　　“你们是什么人？”
　　文斯莫特勇治愣住了。
　　赫然，出现在他视野里的是一名海军提着一名肥胖的男子还有一个小孩。
　　另外有一名女子安静跟在海军身边。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　海王类嘴里跑出了人类？
　　“太一，这是文斯莫特家族！”
　　斯图西见多识广，一眼就认出了文斯莫特勇治的身份。
　　“杰尔马66么？”
　　太一打量着眼前的文斯莫特勇治。
　　这家伙就是原著中草帽海贼船上厨师山治的兄弟么？
　　文斯莫特家族，统治杰尔马的科学家族。
　　擅长科学与血统因子。
　　对了！
　　这些家伙极其擅长基因科学！
　　那么，他们是否可以给泽法再造一条手臂？
　　一个大胆的念头浮现在太一的脑海里。
　　泽法，重情重义。
　　而且对自己有知遇之恩。
　　只可惜，泽法终归年迈了。
　　而且他失去了一条手臂，贝加庞克用海楼石给他打造的机械手臂，虽然强大，但是负担极重。
    ........ 0 ...
　　以泽法的身体，根本战斗不了多久。
　　如果用文斯莫特家族的科技，是否可以为泽法再造一条手臂？
　　如此一来，泽法的战力定会提升。
　　甚至，太一还想看看文斯莫特家族是否有增强人体质的药物。
　　如果让泽法恢复年轻时候的力量，在给泽法一枚生肖戒指。
　　特别行动队的实力定会提升。
　　还有修佐！
　　体术达人，若是给他一套订制的科技战服。
　　实力是不是一样可以提升？
　　“愚蠢的家伙，没有人告诉你，用这种眼神盯着他人，是很不礼貌的事情吗？”
　　“绞盘重击！”
　　被太一眼神看得发毛，文斯莫特勇治没有任何犹豫，直接对太一发动攻击。
　　踏！
　　在科技鞋的推动下，文斯莫特勇治瞬间到了太一身边。
　　随后猛然一拳砸下。
　　“受死吧！”
　　“无知的海军！”
　　文斯莫特勇治邪笑着。
　　只是下一刻，他的拳头落在太一身上，却发现完全无法撼动太一。
　　“这就是你的力量？”
　　“你这是在给我挠痒吗？”
　　太一不屑一笑。
　　果然，自己的肉体又变强了。
　　“你这家伙，真是让人不爽啊！”
　　文斯莫特勇治再次出手。
　　只是，这一次，太一抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　清脆的响声响起。
　　文斯莫特勇治只感觉脸上传来一股巨力，下一刻直接倒飞出去。
　　在这一刻，他不由懵逼了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　刚说完的在这个大海无敌，这就被打脸了？
　　文斯莫特勇治，彻底懵逼了。十.

第92章



　　轰！
　　一声巨响，文斯莫特勇治直接被太一一巴掌抽到大海里。
　　瞬间，海面溅起惊涛骇浪。
　　“少主被拍飞了？”
　　“我是不是看错了？”
　　一名杰尔马士兵忍不住揉了揉眼睛。
　　这可是文斯莫特勇治，被血统因子改良的无敌战士。
　　而且，他身上的装备，万金难求。
　　这样一个存在，竟然被人拍蚊子一般，一巴掌拍飞了？
　　哪怕是杰尔马的士兵训练有素，悍不畏死，但是也不由落出惊讶之色。
　　“勇治！”
　　文斯莫特蕾玖眉头一皱。
　　她完全无法相信自己的眼睛。
　　她的弟弟刚出手就被打飞了！
　　刚才发生了什么？
　　文斯莫特勇治这么轻易就被击败了？
　　这海军未免太强了？
　　文斯莫特蕾玖久久无法平静。
　　等她再看向半空，却发现半空中早已没有了太一等人的踪迹。
　　难道，这一切都是幻觉？ 
　　“还真是奇特呢！”
　　“竟然可以以这么巨大的蜗牛为船只！”
　　“这是驯化的蜗牛，还是基因改造而来呢？”
　　就在此时，文斯莫特蕾玖耳边听到了太一的声音。
　　她扭头看去，不知道何时起。
　　太一等人已经出现在了战舰上。
　　好快的速度！
　　文斯莫特蕾玖再次震惊。
　　这一群人竟然神不知鬼不觉就登船了？
　　自己甚至都没有发现？
　　这是何等可怕的速度？
　　眼前这海军未免太强了？
　　轰！
　　又一声巨响，海面直接炸起。
　　下一刻，文斯莫特勇治冲出海面。
　　“混蛋，我要你死啊！”
　　文斯莫特勇治咆哮。
　　而他的眼神四处扫荡，当看到太一出现在战舰上。
　　没有任何犹豫，文斯莫特勇治再次朝着太一冲去。
　　他要一雪前耻！
　　“住手！”
　　只是，就在此时，文斯莫特蕾玖出手了。
　　她抬腿就是一脚将文斯莫特勇治踢飞。
　　随后压在文斯莫特勇治身上，让他无法动弹。
　　“蕾玖，你干什么，放开我！”
　　“我要狠狠教训这混蛋！”
　　文斯莫特勇治挣扎着。
　　他无法理解，为什么自己这个姐姐不帮自己，甚至还要对自己出手。
　　“闭嘴，你这冲动的人渣！”
　　文斯莫特蕾玖压制勇治，而她的眼神则看向太一。
　　她发现这一群人子太一为首。
　　甚至，太一仅仅站在那里，就给人一种强大的压迫感。
　　这种压迫感不是故意散发，而是天生王者自带的气息！
　　这家伙很强，很强！
　　文斯莫特蕾玖心思细腻，并不像勇治一般冲动。
　　她算是看明白了，眼前的男人的实力，只怕比自己的父亲更强。
　　而且太一能够在空中行走，甚至没有借助科学道具。
　　这些人的海军六式，很精通。
　　带着两个完全不懂力量的人，大摇大摆出现在新世界。
　　甚至一巴掌就可以抽飞文斯莫特勇治。
　　只怕这实力也恐怖至极！
　　虽然说文斯莫特家族的人被血统因子改造，变成了没有疼痛，不知畏惧的怪物。
　　但是，蕾玖不想勇治得罪不该得罪的人。
　　“抱歉，请原谅我这冲动而愚蠢的弟弟！”
　　“不知道几位如何称呼？”
　　文斯莫特蕾玖开口询问。
　　她尽可能压制自己的敌意，表现得友善。
　　“我叫太一！”
　　“其他人你就没有必要知道了！”
　　太一好奇打量着蜗牛战舰。
　　他可以感觉到这些士兵的气息很相似。
　　只怕这些人就是传说中的克隆人。
　　海贼世界的科技真的很奇怪！
　　说这个世界发达吧，还在用火枪这些落后的武器。
　　说他们落后吧，机器人，激光武器都造出来了。
　　而且，这文斯莫特家族，还涉及了人族科学的禁区！
　　克隆人！
　　“太一？”
　　“太阳神太一！”
　　文斯莫特蕾玖惊呼。
　　太阳神太一，这可是最近名动新世界的存在！
　　这家伙杀了两个bigmon海贼团的将星，重伤夏洛特斯慕吉。
　　甚至一人单挑白胡子海贼团，最后全身而退！
　　可以说，太一就是这个新世界的传说。
　　自己竟然遇到了一个如此恐怖的存在。
　　“没有想到能够影响世界走向的大家族，竟然也认识我这种无名小辈！”
　　太一绕有兴趣打量着文斯莫特蕾玖。
　　在原著中，文斯莫特家族失去了感情，不知恐惧与敬畏。
　　太一以为和他们接触可能会很难。
　　没有想到，竟然有人认识自己！
　　按照这个形式，或许还真可以达成合作。
　　“能够斩杀将星的存在，你若是无名小辈，那我们是什么？”
　　文斯莫特蕾玖苦笑，若是太一是无名小辈，那他们算什么？
　　一颗尘埃？
　　“文斯莫特嘉治这家伙，倒是生了一个好女儿！”
　　“事实上，你们先攻击我，我完全可以让你们死去！”
　　“不过，我并没有这样做！”
　　“蕾玖，给你父亲打电话吧！”
　　“我要和他做笔交易！”
　　太一微微一笑。
　　他对文斯莫特蕾玖的印象不坏0 .....
　　蕾玖闻言没有一丝犹豫直接拨通了电话。
　　不过，这文斯莫特家族的电话虫可寻常海上的不一样。
　　这电话虫竟然可以投放全息投影。
　　“蕾玖，找我什么事情？”
　　文斯莫特伽治的影像出现在众人面前。
　　“事实上，不是她找你，而是我找你！”
　　太一接过电话虫。
　　“海军？”
　　文斯莫特伽治更加纳闷了。
　　海军找自己做什么？
　　“父亲，他是太阳神太一！”
　　文斯莫特蕾玖补充道。
　　“太阳神太一？”
　　“那你找我又有何事？难道海军与我们的接触交给你来负责了？”
　　文斯莫特伽治皱眉。
　　自己和海军的合作，不是从未换人么？
　　“海军可不会让我和你接触！”
　　“文斯莫特伽治，为我做件事情吧！”
　　太一直言目的，他不想在浪费时间。
　　“小海军，你是不是误会了什么？”
　　“你可没有资格让我们文斯莫特家族为你做事！”
　　“想要对话，叫战国来！”
　　文斯莫特伽治不屑。
　　太一很强，不过再强也不过是海军而已。
　　自己，可是和世界政府，海军高层来往的存在！
　　“你似乎误会了什么！”
　　“我的要求你没有资格拒绝！”
　　“否则，我不介意让你的儿子归西！”
　　太一冷哼。
　　在这一刻，文斯莫特伽治才发现，勇治那一艘战舰，被太一劫持了。
　　“海军，你这是在犯罪！”
　　“难道你想和杰尔马作对不成？” 
　　文斯莫特伽治怒喝。
　　只是，太一不为所动。
　　时间就这样陷入了诡异的沉默。
　　一秒、两秒。
　　一分钟！
　　三分钟，五分钟！
　　气氛已经仿若凝固。
　　只是，越是如此，文斯莫特伽治反而有些坐立不安。
　　他的儿子和女儿，是他最得意的作品。
　　如果真被毁了，他的野心将再也无法实现。
　　“看来，文斯莫克家族的名义，不足于让你敬畏！”
　　“看来，我们对你的了解也不够！”
　　“只是，当真要和文斯莫特家族过不去？”
　　伽治虽然是文斯莫特的首领，但他更是一个科学家。
　　论气势与沉稳，终归不如太一，最终率先打破了沉默。
　　“我要做的事情，神佛不可阻挡！”
　　“而且，我若是没有猜错。”
　　“你现在是在找势力合作吧？”
　　“若是让世界政府知道你和地下世界合作，你说会如何？”.







第93章



　　“你这是要挟我？”
　　文斯莫克・伽治勃然大怒。
　　想他文斯莫克家族，乃是北海的无冕之王。
　　甚至，他们的科学技术，让所有势力惊叹。
　　世界政府，海军，各大王国都和他们保持来往。
　　甚至他们还可以影响海军！
　　但是现在，竟然被一个小海军要挟了！
　　他如何不怒！
　　“我这是帮你，黑暗世界那些家伙，哪一个不是从血海尸山中走出？”
　　“就你那点智商，想要摆脱世界政府，只会被吞得骨头都不剩！”
　　“文斯莫克家族很牛？那只是世界政府放任你们存在而已！”
　　太一毫无忌讳嘲讽着。
　　文斯莫克家族，看着牛逼哄哄，但是那也只是与寻常势力相比。
　　他们的士兵悍不畏死，英勇作战。
　　这是所有势力都想要的精英。
　　但是高层的力量，不过七武海的水平。
　　在原著中，文斯莫克・伽治企图和bigmom海贼团合作，结果却差一点被吞得连骨头都不剩。
　　而地下世界的王者，哪一个不是像bigmom一样野心勃勃？05
　　顶尖战力，文斯莫克家族不行！
　　也正是因为如此，世界政府才默许文斯莫克家族的地位。
　　因为，在世界政府面前，文斯莫克也只是虾米而已。
　　一个能为自己所用，带来平衡的虾米。
　　只是，一旦文斯莫克家族进入黑暗世界合作，死期也不远了！
　　就像原著中，海军抓到多弗朗明哥与凯多勾结的证据，就直接进行逮捕。
　　斯图西曾经讲过，世界政府底蕴深的可怕。
　　如果他们愿意，可以抹去任何势力。
　　但是他们没有这么做，只是因为他们根本没有把这个大海势力放在心上。
　　哪怕是四皇，他们也不放在心上。
　　只要他们愿意，甚至可以抹去四皇，无非付出一些代价。
　　在原著里，战国处置艾斯与白胡子对战，白胡子倾巢而出，但是世界政府出力了吗？
　　没有！
　　从头到尾，就只有海军在作战，而且其中七武海，三大将都在打酱油。
　　除了赤犬动了真格。
　　甚至卡普与战国都未全力出手。
　　更别提世界政府还有cp0，总帅，五老星等诸多隐藏的强者。
　　从一开始，世界政府就没有想过让大海真正和平！
　　海贼等叛乱因素也只是他们收取天上金的借口而已。
　　只要不影响他们根本性的存在，世界政府便是放任自由。
　　而一旦影响他们根基的东西，抹杀！
　　Cp0就是为此而存在！
　　身为棋子而不自知，这文斯莫克有什么好豪横！
　　“你，你，你....”
　　文斯莫克・伽治气得直哆嗦。
　　这家伙，要挟自己还是帮自己？
　　黑暗世界残忍？血海尸山？
　　难道文斯莫克不是？
　　这可是罪恶军团！
　　不得不说，人不走到绝境，根本无法理解别人的善意。
　　因为他们的眼界，就那么多。
　　“真是可悲，感情文斯莫克的统治者不过是哑巴？”
　　“被吓得话都说出来了么？”
　　“还是说，你根本不在意你的儿女的死活？”
　　太一步步紧逼。
　　自从和斯图西沟通后，太一的心渐渐开始变了。
　　霸道，蛮横，唯利是图。
　　一切，都只是为了自己的存在而不断努力。
　　甚至太一都没有察觉到，他的内心已经对世界政府感觉到不安。
　　所有一切，潜意识在为日后做准备。
　　只是，他自己没有发觉而已。
　　“海军，难道不怕我把今天的事情告诉世界政府？”
　　“到时候，你的处境会如何？”
　　“你想过没有？”
　　文斯莫克嘉治毕竟是一方王者。
　　在太一的要挟中，终归缓过神来。
　　只是，太一依旧不为所动。
　　“我很好奇，你说的话，世界政府会相信！”
　　“还是我说的话，世界政府会相信！”
　　“一个游历在正义在外的邪恶军团，一个充满未来的海军少年！”
　　“你说，他们会选择哪一个？”
　　“对了，忘记告诉你了，如果世界政府选择相信你！”
　　“最坏的结局，无非就是我离开海军！”
　　“但是你呢？”
　　“新世界那些所谓的王者，能够帮你重返北海吗？”
　　“做人做事，带点脑子！”
　　太一悠悠道。
　　而另一面，文斯莫克伽治脸色却阴沉无比。
　　太一每一句话，都有如一个巴掌，狠狠打在他的脸上。
　　偏偏他还无力回击。
　　甚至，充满了忌惮。
　　事情，似乎是自己想的太简单了。
　　太一可以离开海军，这不算什么损失。
　　甚至，对海军而言是一大损失。
　　毕竟太一很年轻，而且传闻太一已经是大将修为。
　　单挑了白胡子海贼团，全身而退。
　　这样的存在，走一个都是对海军的损失。
　　惨痛的损失。
　　但是自己若是被世界政府除名呢？
　　这损失，世界政府可以承受。
　　但是自己绝不可以承受。
　　细想之下，文斯莫克伽治不由冒出一身冷汗。
　　原来一切都是自己想的太天真了。
　　偏偏杰尔马66是他的一言堂，哪怕是他犯错，也没有人会提醒。
　　与黑暗世界合作，自己是被猪油蒙了心。
　　世界政府这颗大树自己不抱着，去黑暗世界？
　　被太一一番要挟，文斯莫克伽治终于清醒了。
　　“你想要我做什么？”
　　文斯莫克伽治怂了。
　　“听说你们文斯莫克家族擅长基因科学！ ”
　　“能不能够为人重造一只手臂？”
　　“还有你们有没有可以增强，改善人体的药剂？”
　　太一说出自己的要求。
　　此方返回，需要给泽法送上一个惊喜。
　　“增强人体的药剂和接上一条手臂？”
　　“就这？”
　　文斯莫克伽治愣住了。
　　闹了半天，就这么一个小要求？
　　“没错，就这！”
　　太一点点头。
　　实际上，他心中也很好奇。
　　海军，世界政府当真没有办法救治泽法吗？
　　还是他们不想救？
　　在海贼世界，太一就知道数种方法帮助泽法。
　　甚至，太一还想，如果文斯莫克家族做不到。
　　那么他就进入北海，去找死亡医生罗！
　　让罗为泽法进行手术。
　　这么简单地事情，世界政府做不到？
　　想到这里，太一感觉到一阵凄凉。
　　这世界政府是典型的杀驴卸磨。
　　随着与文斯莫克伽治约好治愈泽法的手臂，众人决定在特别行动队基地汇合。
　　与此同时，太一找了一个地方让斯图西三人下了船。
　　毕竟，他们的关系，还不可以让世界政府知道。
　　只是自己的一张王牌。
　　而打牌下棋，最重要的是什么？
　　那就是手上拥有足够的底牌，好牌！
　　自己属于王炸，但是四个二也不可缺。.



第94章



　　新世界，海军特别行动队基地。
　　此刻，特别行动队的海军正在操练。
　　他们比任何时候都要努力。
　　而在岛屿中，艾恩，宾兹，修佐各自一方，三人混战。
　　修佐的体术出神入化，攻有岚脚与指枪，速度有剃，身形有如鬼魅。
　　只是，宾兹与艾恩的实力也极其不凡。
　　一个是茂盛果实能力者。
　　能够操作操控附近的植物以及加快植物的成长。
　　这一条条藤蔓粗壮而有力，既可以当做防守，也可以用来攻击。
　　再加上宾兹本身精通六式，武装色霸气，见闻色霸气。
　　可以说是实力极强。
　　而另外一面，艾恩身为倒退果实能力者。
　　她的周身缠绕着鬼火，一旦被触碰，就会被倒退十二年。
　　甚至，他还可以将鬼火当做陷阱一般触发在地面上。
　　可以说，三人实力相当，打得你来我往，热闹非凡。
　　“行了，都停手！”
　　在一旁观看的泽法忍不住喝道。
　　“老师，我们表现怎么样？”
　　“有没有进步？”
　　艾恩忍不住询问。
　　太一失踪已经快十天了，但是依旧毫无信息。
　　现在，他们只想变强，去找白胡子海贼团复仇。
　　“进步已经有了！”
　　“只是，想要和白胡子海贼团对抗，差太远了！”
　　“如果我还年轻，那该多好！”
　　泽法不由落出神伤之色。
　　他已经七十多岁了。
　　身体已经大不如从前。
　　艾恩，宾兹，修佐的资质很好，但是却需要时间来成长。
　　想要报仇，不知要何年何月。
　　若是他年轻的时候，哪怕是孤身闯入白胡子海贼团也无所畏惧。
　　只是，自己终归老了。
　　自己不怕死，但是却不能让年轻一辈送死。
　　“还不够么，那我们继续练！”
　　“总有一天，我们会为太一报仇！”
　　宾兹恼怒。
　　实力不够，那就继续锻炼。
　　虽然和太一相处时间不长，但是所有行动队的海军，都认可太一！
　　就在此时，岛屿边的海军传来警告。
　　“报，发现杰尔马66罪恶军团！”
　　“泽法老师，他们即将靠近，我们该怎么办？”
　　巡逻的海军打来电话。
　　“杰尔马66？”
　　“这个节骨眼上，这些家伙来这里做什么？”
　　泽法眉头皱起。
　　但是他还是没有任何犹豫带着众人朝着码头走去。
　　杰尔马66，罪恶军团。
　　在四皇眼里，他们不可怕。
　　但是在寻常势力眼里，这便是巨无霸一样的存在。
　　相对于特别行动队而言，杰尔马就是巨无霸。
　　而且，泽法很好奇。
　　这里是特别行动队的基地，地理位置偏僻。
　　这杰尔马军团是怎么出现在这里？
　　随着泽法赶到码头，他的眼神朝着海面看去。
　　只见海面上出现了一群巨大的蜗牛战舰，这些战舰汇聚在一起，竟然成为了一个水上王国。
　　飘扬的旗帜，上面悬挂着66.
　　正是杰尔马66的标志。
　　罪之军团！
　　被世界政府承认的无领土王国！
　　“这些该死的家伙，来这里做什么．｀ ？”
　　“给我喊话，禁制通行！”
　　泽法神情冰冷。
　　无论如何，这个基地必须要保住。
　　按照杰尔马的航线，他们势必相遇。
　　唯有让杰尔马自动后退。
　　否则，只有大战一场。
　　“等等，老师，你看那个是不是太一！”
　　就在此时，艾恩惊喜声传来。
　　众人拿过望远镜一看，杰尔马的战舰前方，不正是太一吗？
　　甚至，还未等他们多做思考。
　　电话虫的声音已经响起。
　　“泽法老师，我是太一！”
　　“杰尔马请求登陆！”
　　太一的声音从电话那头传来。
　　“你这臭小子，终于有联系了！”
　　泽法长嘘一口气。
　　这些时日，他们为太一担心得够呛。
　　太一，终于出现了。
　　而其他人，也兴奋不已。
　　太一，归来！
　　很快，杰尔马66的船只就靠近岛屿附近的海域。
　　随着太一登岛，所有人都围了过来。
　　“太一，你去哪里了，担心死我们了！”
　　艾恩等人毫不吝啬表达自己的关心。
　　不知从何时起，太一已经成为了他们的一份子。
　　哪怕是泽法，也落出欣慰之色。
　　这一幕，让太一不由感动。
　　他能够感受到，众人是真心为他好。
　　这就是自己的同伴！
　　“我当初和白胡子一战，便去了深海！”
　　太一把事情简单叙说了一下。
　　不过，他隐去了纯金与斯图西的这一段。
　　“泽法老师，这是文斯莫克家族的族长，文斯莫克伽治！”
　　“我带他们过来，是想给你送一份礼物！”
　　太一简单介绍一番，便开始直入主题。
　　“送我一份礼物？”
　　泽法愣住了。
　　甚至，他的心不由感动。
　　多少年了，自己已经多少年没有接到过礼物了？
　　而且，文斯莫克家族的礼物？
　　太一究竟想做什么？
　　“泽法，你收了一个好弟子！”
　　“他要挟我们给你换上一条新的手臂！”
　　“毕竟，贝加庞克用海楼石打造的机械手臂，太粗糙了！”
　　文斯莫克伽治毫不犹豫表达着对机械手臂的不屑。
　　这东西，笨重，不灵活。
　　和杰尔马的科技简直就是两个极端。
　　与此同时，文斯莫克伽治心中还有不服气。
　　都是科学家，凭什么贝加庞克就是首席？
　　就是超越人类五百年科技的超级天才？
　　我文斯莫克的血统因子，丝毫不差。
　　“等等，你们要给泽法老师换手臂？”
　　“这行得通吗？”
　　艾恩惊呼。
　　现在这个阶段，泽法的实力已经严重退化。
　　那所谓的机械臂看起来牛逼，但是负担实在太大。
　　只是，海军都做不到的事情，杰尔马能够做到？
　　“小海军，别小看我们杰尔马的科技啊！”
　　“｀ 〃论基因，人体的科学！”
　　“哪怕是贝加庞克，也不如我们！”
　　“这可是我们的骄傲，用不到你来质疑！”
　　文斯莫克伽治一脸不爽。
　　自己竟然被质疑了！
　　只是越是如此，文斯莫克伽治越要证明自己的科学碾压贝加庞克。
　　到了这一刻，已经不再是帮泽法换手臂的问题。
　　而是关系到他身为科学家的荣耀。
　　一条手臂，意味着他与贝加庞克的科技较量！
　　“泽法老师，文斯莫特家族擅长基因科学！”
　　“机械手臂过于笨重，你用他真的方便吗？”
　　太一询问。
　　“这....”
　　泽法犹豫，机械臂十分坚固，看上去确实牛逼。
　　但是的确如太一所说，过于笨重，使用不便。
　　而且，自己老了。
　　这机械臂对自己的负担越来越大。
　　可是，就算换了手臂，对自己有用吗？
　　自己已经不在年轻了。
　　想到这里，泽法不由叹息。
　　想他年轻的时候，号称\腕泽法。
　　现在却被人废去了手臂，人也老了。
　　只是若是没有机械臂，他不知道还能战斗多久。
　　英雄末路....
　　“泽法老师，新换上的手(钱的赵)臂，会和你以前的手臂一样！”
　　“绝对不会让你失望！”
　　“而且，我后续还有其他安排！”
　　太一看出了泽法的犹豫。
　　“哎，算了！”
　　泽法苦涩一笑，“机械臂对我而言，的确不方便。”
　　“但是其中装有海楼石，这对能力者来说有极大的克制！”
　　“不就是海楼石么？”
　　“这样的武器你要多少，我可以给你造多少！”
　　“区区一条机械臂，怎么能够和我文斯莫克的基因科学相提并论！”
　　文斯莫克伽治恼了。
　　泽法，分明是看不起他杰尔马的科学！
　　他要泽法知道，杰尔马的科学无敌押！
　　只要治好了泽法这个海军前大将。
　　那么，是不是意味着自己在基因科学超越了贝加庞克！
　　有这么一个活招牌为自己宣扬杰尔马的技术！
　　自己在世界政府的话语权会更大！
　　这种机会，文斯莫克伽治岂能放过！
　　如果说之前是受太一要挟！
　　但是现在，他就是为了争夺一口气！
　　他要证明！
　　杰尔马66的科技，真的很六！.

第95章



　　“泽法老师，换一个手臂吧~！”
　　“就算你不相信文斯莫克的技术，也应该相信我吧？”
　　太一劝说道。
　　“老师，换一个新手臂吧！”
　　艾恩也开口劝说。
　　泽法的机械手臂，负担有多大，他很清楚。
　　这东西，不仅仅负担大，消耗体力，而且还有副作用。
　　现在太一归来，给泽法换一条新手臂。
　　就算这条手臂不如机械臂，那也没有关系。
　　泽法的身体要紧。
　　“泽法老师，换吧！”
　　宾兹修佐纷纷开口。
　　“罢了，换吧！”
　　看到众人都希望自己换，泽法一声叹息点点头。
　　随着泽法同意，文斯莫克伽治将泽法带上船只。
　　由于关系到文斯莫克的科学机密，太一也无法前去参观。
　　一行人只能在外面耐心等待。
　　“太一，老师不会有事吧？”
　　艾恩一脸担忧，对于她而言，泽法就是父亲一般的存在。
　　“放心好了，文斯莫克伽治既然答应了，就会有这个把握！”
　　“毕竟，这家伙的基因科学的确强大！”
　　“或许，等泽法老师出来，他的实力将会更强！”
　　太一微微一笑。
　　“文斯莫克的科技当真这么强？”
　　“难道比贝加庞克还要厉害？”
　　修佐落出好奇之色。
　　“术业有专攻！”
　　“贝加庞克是全才，他 不会深入研究基因血统科学！”
　　“而且，你们觉得海军会出全力给泽法老师修复伤势吗？”
　　“只怕这机械臂也不是什么特别高深的科技！”
　　“但是文斯莫特家族的基因科学不同，他等于让泽法老师重新拥有一条新的手臂！”
　　“这些家伙若是不把精力放在战争上，基因技术完全是一个造福人类的特大技术！”
　　太一感慨不已。
　　文斯莫特连克隆人都可以造出。
　　如果他用这个技术来给人治伤，太容易了。
　　不过，这基因技术终归有些不人道。
　　为此文斯莫特家族才不敢公布他们的技术吧？
　　“对了，这次出去找了一点好东西！”
　　“你们和泽法老师一人一个，记住，这东西千万不要弄丢，也不要让别人知道你们有这个东西！”
　　太一拿出三枚戒指送给艾恩，修佐和宾兹。
　　这三个人，值得信赖。
　　“太一，你这不是求婚吧？”
　　“难道是不好意思，把我们也附带进去了？”
　　宾兹打趣着。
　　“我愿意！”
　　艾恩的脸色瞬间红了。
　　“哈？”
　　“你们是不是误会了什么，这戒指是纯金！”
　　太一没有听清楚。
　　但是他觉得有必要解释一下，让这些土包子知道这个戒指的重要性。
　　“纯金？”
　　“等等 ，你说这个纯金？”
　　修佐愣住了。
　　这戒指是传说中的纯金？
　　当他仔细打量，发现戒指内侧，的确有细微的黄点。
　　这是白银包裹的戒指？
　　“修佐，什么是纯金？”
　　“这很贵重吗？”
　　宾兹忍不住询问。
　　“白痴，这可是能够买下整个世界的宝物！”
　　“纯金可以让人生命变得极其悠久，甚至可以说是长生不老！”
　　“这东西一直以来，我都以为是传说！”
　　“没有想到竟然是真的！”
　　修佐感慨不已。
　　纯金啊，太一竟然说给就给了？
　　这是多少人梦寐以求的东西。
　　“什么，这小东西可以买下整个世界？”
　　“太一，未免太贵重了？”
　　“我们不能要！”
　　艾恩连忙拒绝。
　　买下整个世界的宝藏，这是何等珍贵。
　　而太一，说给了就给了？
　　这是何等大气！
　　“纯金让人拥有悠久的生命，我可不希望自己一个人孤独终老！”
　　“收下吧，你们看看我手上还有多少！”
　　“这东西，对于没有的人而言，那是宝物！”
　　“但是对于我而言，却不如伙伴重要！”
　　太一亮了亮双掌。
　　虽然拿出三个戒指，但是他手上还有明晃晃八个白银戒指。
　　“你别和我说，这些戒指都是？”
　　修佐感觉自己的呼吸急促起来。
　　妖孽，太妖孽了！
　　世人梦寐以求的东西，在太一这里成为了地摊货？
　　“记住，戒指的事情，你知我知！”
　　“千万不要泄露出去！”
　　“日后，但凡遇到我认同的人，我便会送出一枚戒指！”
　　“你们可以把他们当做是伙伴！”
　　“但是除了我们之间，纯金的事情绝不能让任何人知道！”
　　“这东西，世界政府，天龙人都想抢着要！”
　　太一一脸严肃，再三教导。
　　自己让他们拥有悠久的生命，这是好意！
　　但是怕就怕，还有二愣子不知道纯金的重要性。
　　“放心好了，太一！”
　　“这件事，我们不会告诉任何人！”
　　“我们又不是傻子！”
　　修佐哈哈一笑。
　　连忙把戒指戴上。
　　悠久的生命啊，这是多少权势与财富都换不来的宝物。
　　没有想到自己也可以拥有。
　　更重要的，这枚戒指代表着太一的认同。
　　自己，是太一的伙伴！
　　“这是我们的秘密！”
　　艾恩也点点头。
　　自己与太一之间的秘密。
　　这份信任，就值得尊重。
　　三日后！
　　太一正在太阳下懒洋洋晒着太阳。
　　身为太阳神，只要不断晒太阳就可以提升自己。
　　就在这个时候。
　　杰尔马66的船只上终于有了动静。
　　“幸不辱命！”
　　文斯莫克伽治带着泽法走出。
　　此刻，泽法的机械手臂已经不见了。
　　那右臂上有了一条年轻粗壮，青筋暴起的健康手臂。
　　更重要的是泽法很开心！
　　他的气息有了变化，似乎年轻了不少！
　　“泽法老师！”
　　众人连忙围上去。
　　“泽法老师，感觉如何？”
　　太一询问。
　　“多谢了，太一！”
　　“我现在的感觉很好，似乎年轻了几岁！”
　　泽法哈哈大笑，他的心情极好。
　　他能够感觉到，这条手臂和以前的手臂没有什么区别。
　　甚至，这条手臂更加强壮。
　　摆脱了沉重的机械臂，自己的速度将提升许多。
　　而且，文斯莫克伽治用药物给自己治愈身体。
　　现在的身体更加强壮，实力提升了！
　　“泽法，你怎么不谢谢我？”
　　“我的杰尔马的科技比起贝加庞克，更强吧！”
　　文斯莫克伽治忍不住道。
　　“贝加庞克那怪物么？”
　　“论人体基因，你的确超越了他！”
　　“不过，你得要祈祷那家伙对这一块不感兴趣！”
　　“否则....”
　　泽法欲言欲止。
　　只是，哪怕他不说，文斯莫克伽治也很清楚他要说什么。
　　“哼，基因科学可没有你想的那么简单！”
　　“就算贝加庞克有兴趣，他也无法超越我们！”
　　“太一，交易完成了！”
　　“我们走了！”
　　文斯莫克伽治一脸不爽，直接带着杰尔马66离开。
　　看到这一幕，太一也不挽留。
　　毕竟，以后的日子还长着！
　　大海上，还有见面的时候！
　　总有一天，杰尔马会为自己所用。
　　随着杰尔马66的离开，特别行动队为泽法的新生安排了宴会。
　　太一也送上了纯金打造的戒指。
　　至此，太一手上还剩下七枚戒指。
　　而这些戒指的主人，太一也有了目标！
　　次日，当太阳升起。
　　太一刚起床就看到泽法在外面锻炼身体。
　　“老师，这么早？”
　　太一惊讶。
　　“一日之计在于晨，趁着身体还硬朗，多锻炼熟悉下这条手臂！”
　　“太一，要和我练练吗？”
　　泽法发出邀请。
　　他要熟悉自己的新手臂，战斗无疑是最好的选择。
　　“老师，你这就饶了我吧！”
　　“一大早饭还没吃！”
　　太一认怂。
　　只是，就在此时。
　　岛上突然警报大响。
　　“海，海贼团入侵！”
　　“是百兽海贼团！”.





第96章



　　新世界。
　　一艘巨大的海贼船朝着海军特别行动队的岛屿而去。
　　这艘海贼船上，悬挂着长着大兽角的海贼旗！
　　正是百兽海贼团的标志！
　　而在船头，站着一个身材高大，体格强壮，绑着一条马尾辫和两条麻花辫的魁梧男人。
　　这男人嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰，带着长满尖刺的柳钉。
　　身上披羽毛状的大衣，使用两根镰刀状的武器。
　　仅仅站在那里，身上散发无尽的野性，好像远古凶兽一般。
　　正是闻名新世界的百兽~海贼团三灾之一。
　　旱灾杰克！
　　传闻旱灾所过之处，皆化为焦土。
　　在大海上悬赏更是-超过十亿贝利。
　　可谓是真正的灾难。
　　“杰克老大，我们终于找到了呢！”
　　“接下来怎么行动？”
　　一名长着羚羊角的女海贼忍不住询问。
　　正是杰克的手下金拉米，人造羚羊果实能力者！
　　“当然是把他们通通宰掉，是不是，杰克老大！”
　　一名长着绵羊角的男海贼笑得恶劣。
　　正是杰克心腹西普斯海德！
　　旱灾杰克受百兽凯多命令，要取下太一脑袋。
　　虽然是凯多酒醉的言语，但是杰克却一根筋执行着。
　　哪怕太一的威名已经传遍大海。
　　但是杰克却没有一丝畏惧！
　　他的心中，只有杀戮！
　　终于，他们找到了特别行动队的基地。
　　今天便要摧毁所有海军！
　　他要让世人知道，这个新世界只有一个王！
　　那就是百兽凯多！
　　Bigmom做不到的事情，他们可以做到！
　　白胡子做不到的事情，他们也可以做到！
　　只要斩杀太一，就可以证明一切！
　　“还要多久抵达？”
　　杰克已经按耐不住自己的杀意！
　　“还有五分钟，就可以进入射程！”
　　海贼回答道。
　　“五分钟么？”
　　“全军准备战斗！”
　　杰克声音冰冷。
　　他要灭了这座岛上所有海军！
　　岛屿上，警钟长鸣。
　　海军们已经发现海贼。
　　“是，是旱灾杰克！”
　　当他们看清楚船头的海贼，不由惊呼。
　　旱灾杰克！
　　这可是赏金超过十亿的存在。
　　海军特别行动队，从未对付过这样的存在。
　　而且，人的名，树的影。
　　旱灾杰克可怕的不仅仅是他的实力！
　　还有他的背景！
　　背后有一个百兽凯多！
　　又叫不死凯多！
　　被誉为大海上最强生物！
　　“泽法老师，你要练手的对象来了！”
　　“旱灾杰克，不知道合不合你意！”
　　太一微微一笑。
　　泽法刚想练练回复完好的手臂，这杰克就出现了。
　　正好可以看看泽法现在战力如何！
　　“亲自送上来的海贼么？”
　　“也好，就让我来看看究竟恢复了多少力量！”
　　泽法哈哈大笑。
　　自己现在的实力，可比装着机械臂的时候更强！
　　十亿海贼用来练手，似乎也不错。
　　“老师好豪情！”
　　“艾恩，给泽法老师倒退十二年！”
　　“对手毕竟是三灾！”
　　太一对着艾恩吩咐道。
　　艾恩的实力，可以把触碰的东西倒退12年。
　　若是年轻人倒退12年，就会变成小孩，甚至消失。
　　可以说，瞬间失去战力。
　　但是泽法不一样，他若是减去十二年，他的力量会更强！
　　因为现在的泽法有了七十多的高龄！
　　“还真是谨慎！”
　　“那么就让这些海贼知道我们海军的力量！”
　　泽法哈哈大笑。
　　新生的手臂，年龄又年轻十多岁。
　　他感觉到自己的身体传来源源不断的力量！
　　旱灾杰克！
　　既然来了，就别想走了！
　　“泽法老师，百兽海贼团已经进入射程！”
　　“是否开启攻击！”
　　海军前来询问。
　　“攻击？”
　　“不，撤回！”
　　“让他们上岸！”
　　泽法哈哈大笑，下了一个以前他从不会下达的命令。
　　放弃自己远程打击优势，只为一战！
　　“让，让他们上岸？”
　　海军们无法理解。
　　这可是百兽海贼团，悬赏十亿的旱灾借口！
　　对付他们，不该直接将海贼团摧毁在大海上吗？
　　只要海贼团沉没，敌人至少少一半。
　　“听老师的话，全军后退！”
　　“艾恩，宾滋，修佐留下，就让我们陪老师好好玩一玩！”
　　太一理解泽法的心情。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　现在的战斗，火炮无用，唯有让他们上岛，或者自己这一方上海贼船。
　　而且，十亿海贼的战斗，寻常海军没有任何意义！
　　“对付他们，老夫一个就够了！”
　　泽法一脸果决！
　　“泽法老师放心，杰克归你，其他干部归艾恩他们！”
　　“这一战，希望不要我出手！”
　　太一微微一笑。
　　这一战，只是测试！
　　随着海军们退入岛屿中心，太一泽法几人就站在海岸上等待百兽的到来。
　　“杰克老大，海军已经进入我们的射程，是否开炮？”
　　大海上，海贼们已经忍不住汇报。
　　“那些海军好像撤退了，他们这是放弃了沿海的防线吗？”
　　“真是愚蠢，没有沿海的防线，我们可以长枪直入啊！”
    ........ 0 .......
　　“他们这是怕了吗？”
　　海贼船上，众海贼议论纷纷。
　　他们还是第一次遇到没有打一颗子弹就放弃防守的战斗。
　　“真是不知所谓的海军！”
　　“我不介意把你们骨头一根一根碾碎！”
　　“停止开火，海军想战，满足他们！”
　　杰克毫无畏惧。
　　他已经看出来了，海军要面对面战斗。
　　只是这正合心意！
　　很快，杰克的海贼船开始进入岛屿。
　　两帮人马竟然没有进行任何攻击，似乎相逢的好友一般。
　　只是在这宁静之下，却藏着一触即发的杀机！
　　“你就是太一！”
　　旱灾杰克冰冷的眼神看向太一！
　　“竟然是来找我的，我记得和百兽海贼团似乎没有来往。”
　　太一淡淡道。
　　“听说你很狂，最近在大海上很闹腾！”
　　“甚至斩杀bigmom的将星，真是让人很不爽啊！”
　　杰克声音低沉。
　　“怎么，百兽海贼团是要为bigmom海贼团出头？”
　　“不过，就凭你这傻大个，我该说你无知呢，还是狂妄呢？”
　　太一咧嘴一笑。
　　这百兽海贼团的人，脑筋似乎都不好用。
　　这些家伙不知道畏惧的？
　　旱灾杰克，太一当然知道。
　　甚至在原著中，战国，藤虎，鹤押送多弗朗明哥，这家伙竟然一个人去劫人。
　　只是，现在打自己的主意。
　　真是不知道该说愚蠢还是狂妄！十.

第97章



　　“怎么，你们想为bigmom报仇？”
　　太一忍不住哈哈大笑起来。
　　这凯多难道和夏洛特玲玲有一腿？
　　自己打了bigmom海贼团，百兽海贼团竟然要出面？
　　“我，只是为了贯彻我们老大的荣耀而已！”
　　“小鬼，你很识趣，让海军退守岛上。”
　　“现在，跪下来求饶，我可以留你一个全尸！”
　　杰克俯视着太一等人，似乎是高高在上的神明一般。
　　“还真是嚣张的海贼呢！”
　　“悬赏十亿，让老夫见识见识你有何本事！”
　　泽法忍不住了。
　　这杰克竟然敢在他们的基地大放厥词，实在是不知死活！
　　“海军前大将，\腕泽法！”
　　“一个半死的老头子能有什么用？”
　　“既然半只脚踩到了棺材里，就老老实实躺下吧！”
　　杰克双眼一瞪
　 　一股恐怖的凶威朝着泽法席卷而去。
　　似乎，一条远古巨兽，就要暴起伤人。
　　“杀了你这海贼，足以！”
　　泽法脚步一踏。
　　下一刻，武装色霸气覆盖自己的拳头。
　　重拳出击！
　　只是，面对泽法一拳，杰克不为所动。
　　在他看来，泽法不过就是一个糟老头子。
　　他的攻击根本不破防！
　　前大将，毕竟带着一个前字。
　　而且，据情报而言，泽法不过是海军里的丧家之犬而已！
　　“老子就是站在这里，让你打！”
　　“你也无可奈何啊！”
　　杰克哈哈大笑。
　　“这家伙怕是不知道杰克老大的防御！”
　　“论防御，杰克老大仅在凯多船长之下！”
　　“就凭这半死不活的老头子，你这是给杰克老大挠痒啊！”
　　海贼们讥笑连连。
　　在他们看来，杰克最强！
　　这也是百兽海贼团的通病，一个个狂到没边了！
　　唯有太一等人冷笑不已。
　　泽法已经不是之前的泽法。
　　果然，随着泽法一拳落下。
　　下一刻，杰克脸色大变。
　　他感觉一股巨力冲在自己的腹部，整个人不由自主倒飞了出去。
　　砰！
　　一声巨响，杰克飞出十多米远，然后狠狠摔在地上，瞬间砸出一个大坑、
　　“这，这怎么可能！”
　　“杰克老大被打飞了？”
　　“这糟老头子这么狠？”
　　杰克的手下惊呼，他们看着杰克被打飞，脸色大变。
　　这泽法竟然把杰克一拳打飞了？
　　要知道，这可是三灾之一的旱灾，悬赏十亿贝利的存在！
　　“不知死活的海贼！”
　　泽法冷哼。
　　只是，他的心中却微微震撼。
　　他的见闻色霸气能够感觉到，杰克并未重伤。
　　真是恐怖的怪物！
　　果然，在泽法的眼神中。
　　只见砰的一声。
　　杰克直接从洞里跳出，下一刻狠狠砸向地面。
　　顿时地动山摇。
　　“有点意思！”
　　“不愧是海军前大将，看来我们都小瞧你了！”
　　杰克俯视着泽法。
　　大海上都在说，泽法已经过气了。
　　甚至随便一个七武海都可以将他拿下。
　　但是现在，杰克发现泽法的实力比想象的更强。
　　不过，最强的还是自己！
　　身为动物系远古种，他的防御惊人。
　　想要破他防御，至少也要大将级别！
　　泽法实力不错，但是自己不介意碾死他。
　　“竟然这么快就站起来了！”
　　泽法眉头皱起。
　　杰克，比自己想象的还要强大。
　　“泽法老师，让我出手么？”
　　太一询问。
　　旱灾杰克，如此皮粗肉厚，太一也想试试他能够承受自己的拳头。
　　“别太小看老师了！”
　　“这一次，我一定会宰了他！”
　　泽法哈哈大笑，豪气冲天。
　　“该宰了你的人，是我！”
　　杰克一脸漠然。
　　下一刻，他的脚步一踏，双手直接抽出两把战刀。
　　然后对着泽法狠狠劈去。
　　这战刀之上，武装色霸气覆盖，甚至空气都被砍爆。
　　“杰克老大要认真了！”
　　“这下，泽法这老狗死定了！”
　　海贼们兴奋起来。
　　任何得罪杰克的人，都要死！
　　“嚣张的海贼！”
　　泽法眼神中闪烁着光芒。
　　他找到了年轻时候热血澎湃的感觉。
　　杰克很强，但是却引起了他的战意。
　　武装色霸气，瞬间覆盖双手。
　　让他的手变得漆黑无比。
　　面对杰克的斩击，泽法直接挥拳迎了上去。
　　“我，可是\腕泽法！”
　　泽法一拳轰出。
　　轰！
　　拳头与双刀交锋，有如神兵利器相撞一般。
　　瞬间，一股恐怖的气浪朝着四周席卷而出。
　　狂风骤起！
　　而气劲所过之处，大地飞沙走石，巨石崩碎，树木横飞0 .....
　　甚至，两人脚下的地面似乎无法承受这厚重，直接破碎。
　　“好强！”
　　“这老东西竟然可以和杰克老大对战？”
　　海贼们惊恐。
　　杰克，可是悬赏十亿的大海贼。
　　在百兽海贼船以防御和力量著称。
　　现在，竟然被泽法挡住了？
　　“泽法老师回来了！”
　　艾恩等人大喜。
　　曾经叱咤战场的泽法回来了！
　　这一次，是真正的回来了！
　　“老东西，有点实力！”
　　“只是，想要挡住老子，你还早了一万年呢！”
　　杰克咆哮。
　　而他的力量又加重几分。
　　砰！
　　泽法直接被击退十多米。
　　他虽然已经年轻十多岁，但是毕竟岁月不饶人。
　　实力下跌得厉害。
　　“老狗，你也不过如此！”
　　“再接我一刀！”
　　杰克脚步一踏，整个人带着凶煞之气扑出。
　　那庞大的身躯遮天蔽日，手中长刀更是以势不可挡之势席卷泽法而去。
　　在这一刻，泽法脸色变了。
　　这样的攻击声势，比刚才更强。
　　自己挡不住！
　　剃步！
　　没有任何犹豫，泽法就要离开。
　　毕竟他老了，实力虽然恢复不少，但是硬碰硬，终归不如三灾。
　　不如灵活作战。
　　只是，就在此时。
　　泽法身前浮现太一的身影。
　　“老师，你休息吧！” 
　　“接下来，让我来和他试试！”
　　太一淡淡说着。
　　他已经看出来了，泽法的实力虽然提升，恢复到七武海级别。
　　但是若是与旱灾杰克硬碰硬，还是有点难度。
　　此时不出手，更待何时！
　　“又多了一个受死的么？”
　　“老子不介意成全你们！”
　　杰克才不管是谁挡在身前。
　　那手中双刀狠狠劈向太一。
　　死吧！
　　只是，下一刻，他看到太一直接伸出一只手。
　　“武装色霸气都没有？”
　　“想用一只手挡住我的刀？”
　　“不知所谓！”杰克愤怒咆哮。
　　只是下一刻，杰克愣住了。
　　因为他的刀被太一抓住了！
　　甚至，任凭他用力，竟然无法前进半分。
　　这家伙，拥有这么可怕的怪力？
　　杰克愣住了。.







第98章



　　“这怎么可能！”
　　杰克不可思议看着眼前这一幕。
　　自己的刀被太一用肉手抓住了？
　　这家伙是怪物吗？
　　为什么会这么强大？
　　“果然，我的肉身又强大了！”
　　“仅凭这把刀，对我可没有任何用处！”
　　太一火焰在身上蔓延，随后蔓延在弯刀上。
　　咔嚓一声！
　　杰克的双刀直接被捏碎。
　　“骗人的吧？”
　　海贼们愣住了。
　　甚至忍不住瞪大了眼睛，这未免太不可思议了。
　　杰克的双刀虽然不是无上大快刀。
　　但是覆盖武装色霸气，也不可小觑。
　　现在竟然被人徒手捏爆了？
　　他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　这人的肉身这么强大？
　　只怕只有凯多可以比拟了吧？
　　“你这混蛋！”
　　杰克勃然大怒。
　　只是，还未等他话说完，太一出手了。
　　“你，不行~！”
　　太一捏碎弯刀，抬腿就是一脚。
　　砰！
　　瞬间，太一踢在杰克的腹部。
　　哪怕是杰克用武装色霸气保护自己，但是仍然感觉到一股恐怖而炽热的力量散发而来。
　　甚至，自己的腹部传来爆炸的声音。
　　轰！
05
　　杰克再次倒飞出去。
　　“不是吧？”
　　“杰克老大又被打飞了？”
　　“这就是太阳神的实力？”
　　海贼们愣住了。
　　他们之前的骄傲，嚣张被太一这一脚，踢得粉碎。
　　杰克，悬赏过十亿的海贼。
　　甚至动用了武装色霸气，竟然被太一一脚踢飞了。
　　这海军，比传闻的还要可怕！
　　这是哪里来的怪物！
　　甚至，就在杰克落地的瞬间，太一已经一个剃步跟上。
　　再出现竟然到了杰克的身边。
　　“好快！”
　　杰克瞳孔紧缩。
　　这太一的速度未免太快了。
　　甚至，自己现在根本无法抵挡。
　　怎么办？
　　一个念头浮现在杰克脑海里。
　　而在他的眼里，只见太一抬腿。
　　砰！
　　又是一脚压下。
　　杰克只感觉自己的腹部似乎承受万钧之力。
　　整个人的身躯不由自主朝着地面砸去。
　　轰！
　　一声巨响，杰克庞大的身体直接把地面砸出一个大洞！
　　碾压式的战斗！
　　“别开玩笑了！”
　　“你这混蛋！”
　　杰克愤怒咆哮。
　　他的内心只感觉无比愤怒，屈辱。
　　身为十亿悬赏，百兽海贼团三灾之一的旱灾。
　　竟然被人碾压了！
　　若是传出大海，他的脸皮还往哪里放！
　　愤怒中，只见杰克的身躯开始起了变化。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　地面的深坑似乎无法容纳杰克，直接被挤裂。
　　在这一刻，太一不得不后退。
　　几乎是同时，轰隆一声。
　　洞穴坍塌了。
　　飞扬的尘土中，出现一个恐怖的声影。
　　这身影遮天蔽日。
　　“海军，今天，你要死！”
　　尘土中，杰克愤怒的声音响起。
　　待尘埃散尽，只见一只巨大的猛犸象出现在众人面前。
　　正是动物系远古种-猛犸象恶魔果实！
　　激发这个状态，他的攻击力，防御力，生命力都会得到爆发式的提升。
　　这便是杰克的底牌，旱灾的意义所在。
　　凭借强悍的远古系恶魔果实，哪怕是大将的攻击，他也能够防住。
　　“杰克老大发飙了！”
　　“快跑！”
　　海贼们惊恐呐喊。
　　每一次，杰克化身为猛犸象，那将大肆破坏。
　　这也是旱灾的由来！
　　杰克所过之处，寸土不生。
　　挡道者死！
　　“海军，杰克老大发飙，你们就等着受死吧！”
　　“兄弟们，随我杀！”
　　海贼西普斯海德一声呐喊。
　　借助杰克的神威，他们要攻占这座岛屿。
　　“杀啊！”
　　海贼们纷纷冲了出去。
　　“拦下他们！”
　　泽法一声令下，艾恩宾兹修佐三人闻声而动。
　　“丛生丛生丛生！”
　　“岚脚-千刀万剐！”
　　“倒退射击！”
　　三人毫不留情。
　　瞬间，只见一根根巨大的藤蔓在战场上出现攻击着敌人。
　　而修佐的六式，一招一个海贼，有入无人之境。
　　直接艾恩，但凡被他射到，海贼直接缩小。
　　“可恶，这些海军好强！”
　　“攻击这死老头！”
　　有海贼将矛头转向泽法。
　　被杰克所伤，他们认为泽法没有战斗的能力！
　　“真是不知死活的海贼！”
　　“今天，就由我们将你们全部消灭~！”
　　泽法对着地面一踏。
　　咔嚓一声，地面破碎。
　　而借助这股力量，泽法直接冲了出去。
　　没有了杰克，这些海贼不堪一击！
　　而另一面，太一打量着化身为猛犸象的杰克！
　　“远古系恶魔果实么？”
　　“不知道能不能承受我的刀！”
　　太一抽出死龙。
　　熊熊烈焰瞬间蔓延在火焰之上。
　　而他的背后生出双翼，太阳神的羽翼。
　　“哼，海军小鬼！”
　　“能够让我使出全力，你也值自傲了！”
　　“只可惜，明年的今日，就是你的忌日！”
　　杰克说着，抬腿直接朝着太一踩去。
　　甚至，这一条腿，地动山摇。
　　顿时，太一只感觉一座小山从天而降。
　　“在我的力量下，化为肉泥吧！”
　　杰克哈哈大笑。
　　在他看来，太一再强，也挡不住他的猛犸象。
　　“结束了！”
　　“杰克老大必胜！”
　　海贼们看到这一幕，再次惊呼。
　　旱灾出手，赤地千里。
　　太一，绝无活路。
　　只是，就在这一刻。
　　太一动了！
　　只见他化为一个火人，展翅一飞！
　　手中长剑更是带着寒光。
　　一剑寒光！ 
　　呼啸而出的火焰剑气焚烧天地！
　　哗啦一声！
　　一阵焦味在天空中散发，随后一个巨物倒地的声音响起。
　　轰！
　　一声巨响，尘土飞扬。
　　待尘埃散尽，众人发现竟然是一只巨大的像脚。
　　而在上面，站着一个浑身燃烧着火焰，有如魔神一般的男人。
　　“猛犸象的肉，我还没吃过！”
　　“不知道味道如何！”
　　太一对着像脚哗啦一剑，熊熊烈焰席卷而上。
　　顿时，一股焦味在空气中散发。
　　“我，我的脚？”
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声在杰克口中传出。
　　他眼睛睁得老大，甚至一脸不可思议。
　　他的脚，竟然被太一斩断了！
　　甚至，因为这一剑太快，自己竟然没有发觉！
　　“我草！”
　　“杰克老大受伤了？”
　　海贼们傻眼了。
　　他们战无不胜的杰克，竟然被一剑斩断了一只脚？
　　三脚杰克？
　　这太一，这么猛？
　　“老子宰了你啊！”
　　杰克愤怒咆哮。
　　那一对巨大的象牙，竟然狠狠朝着太一刺去。
　　若是被刺中，只怕山川都会被刺穿。
　　“意志不错！”
　　太一淡淡夸了一句。
　　这杰克被斩了一只脚，竟然还散发如此凶威！
　　只是，自己不介意斩掉他的四肢！
　　还有拔了他的象牙！.



第99章



　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声响起。
　　杰克的两根象牙直接被斩断。
　　这凄惨的叫声，当真是听着伤心，闻者落泪。
　　甚至，杰克一口鲜血吐出，整个人直接恢复人形。
　　这个时候，太一发现杰克少了一只手，嘴里满是鲜血。
　　那模样要多么狼狈就有多么狼狈。
　　哪里还看得出之前的嚣张模样。
　　“不是吧，杰克老大这就被击败了？”
　　“甚至象牙都被拔了？我是不是看错了？”
　　“不，你没有看错！”
　　“这海军就是怪物啊！”
　　海贼们一脸震惊。
　　他们目瞪口呆看着杰克的惨样。
　　十亿贝利悬赏的三灾，竟然败得如此简单？
　　他们不由想到了大海上的传说。
　　太一一个人斩杀了两大将星，重创一位将星。
　　甚至，一个人独战白胡子海贼团。
　　在他们眼里，一直以为是bigmom和白胡子海贼团太垃圾。
　　但是现在他们才发现，不是bigmom和白胡子太垃圾。
　　而是太一太强了！
　　这海军，就是一个怪物！
　　“丛生丛生！”
　　只是就在他们震惊间，海军的攻击不停，瞬间一大群海贼被击倒。
　　他们，一直相信太一！
　　为此他们毫不在乎战局。
　　他们的目的只有一个，击溃海贼！
　　杰克交给太一，其他海贼交给他们！
　　“指统！”
　　“倒退射击！”
　　“海贼，都在看哪里呢！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大片大片海贼直接倒地。
　　而另一面，太一把玩着两根巨大的象牙。
　　“这象牙不错！”
　　“可以说是稀世珍品了，回头让人打造成两把象牙刀当做摆设！”
　　“你觉得如何，杰克？”
　　太一询问杰克。
　　这让杰克更是愤怒。
　　斩了自己的象牙，竟然还问自己的意见？
　　这太一简直就是欺人太甚！
　　在这一刻，愤怒，憋屈在他心中燃烧。
　　甚至那双眼布满血丝。
　　那其中的怒火，似乎要将太一焚烧殆尽。
　　“别用这种可怕的眼神看我．｀ ！”
　　“毕竟，这象牙也是从你身上掉落！”
　　“你这个原主人，有知情权知道我该怎么处理他！”
　　太一漫不经心的说着。
　　甚至随口把象牙往地上一丢。
　　“我要你死！”
　　杰克愤怒到了极致。
　　太一，竟然一再戏耍他！
　　在这一刻，怒火已经冲昏了他的头脑。
　　心中只有一个念头，杀了太一！
　　一声咆哮，杰克再次冲向太一。
　　甚至，沿途所过，地面在震动。
　　“愤怒了么？”
　　“果然，野兽终归只是野兽！”
　　“在强大的野兽，也不如神明强大！”
　　太一一脸不屑。
　　愤怒之下的杰克，或许实力会提升。
　　只是，一只没有理智的野兽，如何是自己的对手。
　　面对冲上来的杰克，太一再次挥剑！
　　微尘斩！
　　瞬间恐怖的火焰剑气席卷而出。
　　扑通一声！
　　杰克的腿直接被斩断，随后跌倒在地。
　　“杰克老大！”
　　“可恶的海军，我要你死啊！”
　　西普斯海德愤怒呐喊。
　　甚至舍弃自己的对手朝着太一冲去。
　　杰克，那可是他心中的神。
　　现在竟然被如此碾压。
　　只是，当他冲到太一身边，只见一道火焰剑气闪过。
　　下一刻，西普斯海德感觉自己飞了起来。
　　他看到了自己的身体，还有众多海贼。
　　好快！
　　我这是死了？
　　对不起，杰克老大....
　　最后一个念头浮现在西普斯海德的心中。
　　“混蛋！”
　　杰克哀嚎，自己在太一面前，竟然无能为力！
　　而且，自己的部下就这样死在了自己面前。
　　杰克痛苦呐喊！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　面对踏着步子走来的太一，杰克的心终于惊恐了。
　　太一，是他无法战胜的存在。
　　这份力量，实在强横到了极点。
　　只怕只有凯多才能制服太一！
　　这海军为什么会这么强？
　　杰克后悔了，后悔自己为什么要来挑战太一！
　　“海军，你会后悔的！”
　　“凯多老大不会放过你！”
　　杰克挣扎着，要挟着。
　　“凯多？”
　　太一皱眉一皱。
　　“不错，就是四皇凯多！”
　　“他们才是这个大海真正的主人！”
　　“我杰克不过是他的一条狗而已，打狗也要看主人！”
　　“你杀了我，凯多大人不会放过你！”
　　“我会在地狱等你！”
　　杰克咆哮着。
　　“是吗？”
　　“那我还真有一点好奇了！”
　　“你说，是凯多先死，还是我先死呢？”
　　太一落出一丝玩味。
　　只是，这个笑容在杰克眼里却有如恶魔。
　　“你，你想做什么！”
　　杰克惊恐。
　　“当然是让凯多找上门来！”
　　“而你，将见证这一刻！”
　　太一挥剑，将杰克另外一条腿斩断！
　　竟然用凯多来要挟自己？
　　那么，就让他来吧！
　　太一想到一条计谋。
　　这原著中不是有白胡子与海军顶上大战么！
　　那么，自己逮捕一个杰克！
　　凯多敢上门吗？
　　靠山？
　　自己不介意让杰克品尝一下什么是真正的绝望！
　　“｀ 〃这，这家伙不会杀了杰克老大吧？”
　　“可恶啊，为什么海军会这么强！”
　　海贼们惊恐，畏惧。
　　太阳神，未免太强了！
　　“放心，他死不了！”
　　“毕竟，我还指望用他引来凯多！”
　　太一咧嘴一笑。
　　下一刻，一股无敌的气息在他身上散发。
　　霸王色霸气，震慑！
　　瞬间，这无敌的气势有如潮水一般朝着四周扩散。
　　那些海贼只感觉双眼一白，头部有如遭受重创。
　　一个又一个倒下！
　　“太一这家伙，一个人就堪比一只军队！”
　　“战斗就这样结束了？”
　　修佐忍不住感慨。
　　会霸王色霸气，果然不一样。
　　这简直就是打群架的利器。
　　“我更好奇，太一想要怎么处置这些海贼！”
　　宾兹走向太一。
　　(钱得的)而他这个问题，也是其他人好奇的事情。
　　“太一，你难道想用他引来凯多？”
　　泽法忍不住询问。
　　“是，如果我们宣告世界，捕获凯多！”
　　“然后将这家伙送到海军本部公开处决！”
　　“是否可以引来凯多？”
　　“到时候一把将凯多剿灭？”
　　太一说出自己的想法。
　　“集中本部的火力消灭一个四皇么？”
　　“这办法行得通，只是，凯多那家伙拥有不死之身！”
　　“想杀死他不容易拖！”
　　“不，想逮捕他都是一个极其困难的事情！”
　　泽法回想起凯多的过往，忍不住打了一个寒颤。
　　那家伙，是真正的怪物！
　　“是吗？”
　　“那我更想试试了，杀了一个四皇！”
　　“这功劳可以让我晋升大将吧！”
　　太一咧嘴一笑。
　　晋级大将，自己将获得高级太阳神力。
　　到时候，拳打四皇，脚踏五老星不是梦想。.

第100章



　　“什么，你说太一活捉了杰克！”
　　海军本部，战国元帅办公室。
　　得到太一抓到杰克的消息，战国震惊了。
　　要知道，这可不是寻常的小海贼。
　　而是悬赏超过十亿，穷凶极恶的大海贼。
　　旱灾杰克。
　　更重要的便是杰克后面还有百兽凯多。
　　抓住杰克，这是海军与海贼相斗的一次伟大胜利。
　　而且，如果海军处决杰克。
　　在现在这个混乱的大海，无疑会诞生一种无形的震慑力。
　　“太一这小子，真是一个怪物！”
　　“果然，皇者杀手这个称号没白来！”
　　卡普哈哈大笑。
　　这新世界四皇海贼团，现在已经有三个被太一打脸了。
　　bigmom被斩杀了两大将星。
　　百兽海贼团被活捉了杰克。
　　白胡子海贼团虽然没有受损，但是白胡子亲自出手都没有拿下太一。
　　这种战绩，放眼整个海贼，无人可比。
　　“太一这小子，的确很强！”
　　“而且我已经得到上面的风声，五老星有意将他提拔为中将！”
　　“这家伙，是史上最年轻的中将！”
　　“只是，他活捉了杰克，凯多一定不会坐视不理！”
　　“只怕我们海军与百兽海贼团必有一战！”
　　鹤快速分析着。
　　“库赞不是去了新世界么？”
　　“难道他还没有联系上泽法？”
　　“让他亲自护送杰克回来！”
 　　“我们没有理由错过这样一次机会！”
　　战国眼神中冒出精光。
　　既然活捉了杰克，那就给大海一次警示。
　　而且，若是凯多敢来袭，这一次，就趁机消灭一个四皇！
　　.....
　　“杰克！”
　　“说好的去逮捕太一，你怎么就被抓了！”
　　“你不是要陪我一起走向世界的巅峰吗？”
　　和之国，鬼岛。
　　凯多哇哇大哭着。
　　“完蛋了，凯多大人又喝醉了！”
　　“死定了，竟然在这个时候出事！”
　　“看样子太阳神真的很强，竟然连杰克大人也被抓了！”
　　海贼们小心议论着。
　　只是，这也难掩他们眼神中的惊恐，恐惧。
　　三灾之一的杰克，就这样被抓了？
　　这海军得有多强！
　　“你们在说什么！”
　　凯多愤怒的声音响起。
　　众海贼只感觉一只凶兽在苏醒。
　　“凯，凯多大人，我们没说什么！”
　　海贼们连忙辩解。
　　只是下一刻，一只巨大的狼牙棒挥下。
　　轰！
　　一声巨响，地面直接被打裂。
　　而狼牙棒上，鲜血淋漓。
　　“杰克，我这就来救了你了！”
　　凯多哀嚎着，痛哭着。
　　下一刻，竟然化为一条神龙朝着天空飞去。
　　他要太一付出代价！
　　他要太一知道，新世界是他们四皇的世界。
　　......
　　“这家伙未免也太猛了！”
　　“真是皇者杀手！”
　　新世界，无名海域。
　　耶稣布接到最新的消息，震惊不已。
　　旱灾杰克，被太一抓了！
　　如果说太一杀了爆炸大臣只是笑话。
　　杀了夏洛特克力架也不算什么。
　　毕竟，在他们眼里，他们也可以做到。
　　但是，旱灾杰克可不一样。
　　就算他们出手，想要拿下旱灾也不容易。
　　现在，竟然被太一拿下来了。
　　真是四皇海贼团在太一手上一个又一个倒下。
　　“太阳神，太一！”
　　“大海又要暴动了！”
　　红发的眼神严肃起来。
　　太一，太会搞事了。
　　难道他不怕四皇海贼团联手？
　　只怕，凯多要发怒了！
　　大海，要乱了！
　　“先是bigmom海贼团，然后是白胡子，现在又是百兽海贼团！”
　　“船长，你说这家伙会不会把主意打到我们身上来？”
　　本・贝克曼端起酒，一饮而尽。
　　只是，话音落下，整个世界都安静了。
　　如果太一找他们麻烦，他们能得住吗？
　　虽然说红发海贼团都是精英，但是太一的实力过于怪物。
　　“我倒是想会会这个海军！”
　　“放心好了，我们可是红发海贼团！”
　　“区区海军而已，不需要放在心上！”
　　红发哈哈大笑。
　　只是，他的心里却忌惮起来。
　　下一个，会是自己的海贼团吗？
　　真是让人头疼的家伙！
　　. ......
　　“老爹，有太一的消息了！”
　　“这家伙把杰克活捉了！”
　　马尔高一脸震惊。
　　半个月的时间不见，杰克就被抓了？
　　这太一要不要这么猛？
　　“库拉啦啦啦！”
　　“真是可怕的小鬼啊，看来当初没有留下他，是最错误的选择！”
　　白胡子的眼神严肃起来。
　　他还记得，当初太一离开说过的话。
　　下次见面，就让白胡子海贼团付出代价！
　　以太一的成长速度，白胡子海贼团似乎没有人可以阻挡太一的报复。
　　真是可怕的小鬼！
　　只是谁也不能伤害我的家人！
　　下次见面，就是你的死期！
　　白胡子的拳头紧握。
　　不知不觉中，白胡子把太一当做了对等的对手。
　　甚至，比卡普战国还要危险！
　　……
　　新世界，特别行动基地。
　　被削成人棍的杰克依旧被五花大绑。
　　而其他海军也都在忙碌，他们将返回伟大航路！
　　唯有泽法，看着远处大海，一脸唏嘘。
　　“泽法老师，还在想仇人的事情？”
　　太一走到泽法身边，似乎看穿了泽法的心事。
　　“都怪我当初心慈手软！”
　　“否则大家也不会出事！”
　　泽法拳头紧握，每次想到那个海贼，他的心就在愤怒，疼痛。
　　如果当初不是自己的妇人之仁，又岂会落得如此下场。
　　“你放心，但凡光辉所在之处，绝无黑暗存活的可能！”
　　“老师的仇人，我定会为你抓出来！”
　　“让他后悔成为海贼！”
　　太一一脸严肃。
　　泽法，前任海军大将，\腕泽法。
　　又号称不杀大将。
　　一切，都因为一个海贼而改变。
　　那个海贼，卑鄙无耻，阴险毒辣。
　　名为白胡子二世！
　　爱德华威尔士！
　　在原著中，这脑残儿童拥有白胡子年轻时候的力量。
　　不仅仅追杀白胡子海贼团，而且还成为了七武海。
　　这样的渣滓，自己岂能放过。
　　凡光明所在之处，必将照亮黑暗。
　　“太一！”
　　泽法感动。
　　是了，自己不该沉迷于过去的仇恨中。
　　自己现在要做的就是培养太一！
　　让太一成为这个世界的英雄。
　　就在此时，突然有海军大喊起来，“大家快看，有人在海面上骑车！”
　　“是，是大将青雉！”
　　太一闻言看去，只见远方海面上出现了一个人影。
　　这人踏着自行车优哉游哉，而所过之处，海面皆被冰冻。
　　正是海军大将！
　　青雉库赞！
　　自然系冰冻果实！
　　可怕的怪物！
　　甚至，就连恶魔果实害怕海水这样的弊端，在他身上也没有显现。
　　凡他所在之地，皆可冰冻！
　　哪怕是大海也不例外！
　　这就是大将！
　　海军顶尖战力之一！.





第101章



　　“终于来了么！”
　　太一看向远处海面。
　　大将青雉，这一次押送杰克回去的人员之一。
　　有大将级别的存在，就算凯多前来，也~只能吃土而归吧。
　　太一拳头紧握，大将啊！
　　真想和他打上一架。
　　看看自己不动用底牌的情况下，是否可以和大将一较高下-。
　　“冰河时代！”
　　就在库赞快要靠近岛屿时，突然间他能力施展，直接将大海冰封。
　　而他脚步一踏，整个人瞬间消失在原地。
　　刷！
　　刷!
　　刷！
　　几乎是瞬间，库赞就化为了一道残影直接朝着海岸而来。
　　“好强的六式！”
　　“这是下马威吗？”
　　太一眉头一皱。
　　谁能想到慵懒的库赞，体术竟然这么强。
　　这海军六式在他手里，简直就是出神入化。
　　“老师，太一，好久不见！”
　　几乎是眨眼间，库赞就来到码头处。
　　“库赞，你没有让我失望！”
　　泽法打量着库赞。
　　正如他当初的教导，库赞没有过度依赖果实的力量！
　　他的体术，也是出类拔萃！
　　“老师过奖了！”
　　“只怕学生再优秀，也比不上太一在您心中的地位吧！”
　　库赞在泽法面前，温文有礼。
　　甚至，那脸上还带着一丝笑容。
　　很难想象，这是海军中以冰冻人著称的库赞。
　　“太一这小子是怪物！”
　　“只怕这个世界也没有人可以和他比较！”
　　“老师我啊，找到了一个衣钵传人！”
　　“必将他培养成英雄！”
　　“你身为前辈，可要照顾好他！”
　　泽法拍了拍库赞的肩膀，语重心长。
　　他知道海军那些肮脏污垢。
　　泽法希望库赞能够帮助太一一二，让他避免那些不必要的纷争。
　　“英雄吗？”
　　库赞看着太一陷入了沉思中。
　　他自然知道泽法英雄的含义，因为泽法一直在做英雄。
　　只是，太一可以吗？
　　库赞不可否认，太一是一个绝世妖孽。
　　几个月前，他还是一个海军新人。
　　甚至，自己还邀请他加入自己的部队。
　　但是却被太一拒绝！
　　这是一个要超越大将的男人！
　　也正如他自己所言，现在他一步一步接近大将。
　　虽然不是大海上最顶尖那一波人，但是也是顶级强者。
　　只是，英雄一定可以成为强者。
　　但是强者，并不一定能做英雄。
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“库赞的认同，获得库赞的认同，奖励九阳坠地！”
　　“是否接受！”
　　系统声音在太一脑海里响起。
　　“接受！”
　　没有任何犹豫，太一直接接受任务。
　　九阳坠地，这个技能一听就不凡。
　　自己没有理由拒绝。
　　只是，库赞这家伙是不认同自己吗？
　　又为什么不认同自己？
　　太一陷入沉思。
　　自己与库赞见面的次数不多，这是第二次！
　　按理说，两人没有利益冲突，这家伙没有原因不爽自己。
　　难道是....
　　英雄！
　　太一脑海里冒出一个念头。
　　库赞看着自己的眼神，就是怀疑，不信任。
　　而在这之前，一切安好。
　　“你不相信我可以成为英雄？”
　　太一缓缓开口。
　　“英雄的道路，可不好走！”
　　“并不是谁都可以成为英雄！”
　　库赞没有一丝掩饰。
　　英雄，注定是孤独的道路。
　　而且，英雄注定要承载太多。
　　实际上，库赞欣赏英雄，但是他绝不愿意成为英雄。
　　就像他当初崇拜泽法，卡普。
　　但是让他成为泽法，卡普，做不到。
　　“你说的没错！”
　　“英雄的路不好走，实际上我也没有想过要成为英雄！”
　　“我只是想变强，一步一步往上走！”
　　“成为大将，守护自己身边的人！”
　　“别人的道路，又与我有什么关系？”
　　太一哈哈大笑。
　　“守护么？”
　　“不错的信念，那让我看看你有什么能力守护！”
　　库赞说着，一股极寒的力量在他身上散发。
　　寒冰在蔓延。
　　哗啦一声，寒冰直接将太一冻住。
　　“库赞，你对太一做了什么！”
　　艾恩大怒。
　　这库赞竟然出手偷袭太一？
　　而且直接把太一冰封了。
　　只是，还未等她冲上去，已经被泽法拦住。
　　“泽法老师，你不要挡我！”
　　“哪怕他是大将，若是没有正当的理由，我绝不会放过他！”
　　艾恩有如护犊子的母狮子。
　　那眼神中满是怒火。
　　“还有我，如果库赞不给一个说法！”
　　“今天，哪怕是死，我也要为太一报仇！”
　　宾兹身边开始长出藤蔓。
　　他的友人，绝不能被库赞冰封。
　　“指统！”
　　修佐没有任何犹豫，直接发动攻击。
　　太一，这可是他们认可的男人。
　　被偷袭冰封，觉不认可！
　　“都给我住手！”
　　“你们觉得这点冰能打败太一吗？”
　　泽法怒喝。
　　库赞想要做什么，他很清楚。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　这艾恩等人是关心皆乱。
　　不过，也由此可见太一是真心得到了他们的拥护，友情。
　　咔嚓。
　　一个冰裂的声音响起。
　　众人闻声看去，只见冰块上竟然出现裂纹。
　　而且，在冰块里，似乎有火焰在燃烧。
　　砰！
　　一声炸响，冰块直接炸开。
　　一道火焰直冲天际。
　　在寒风中，众人竟然感觉到了炽热。
　　有如火一般的炽热。
　　不，这就是火！
　　只见太一所站的位置，熊熊烈焰在燃烧。
　　太一，直接化为了火人。
　　“真是可怕啊！”
　　“不过，似乎我是你冰冻果实的克星呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　而他脚步一踏，整个人瞬间消失。
　　剃步！
　　再出现已经到了库赞身边，死龙之上缠绕火焰。
    ........ . 0
　　随后一刀斩出、
　　瞬间，火焰喷涌而出，太一似乎化为了一枚太阳。
　　炽热的高温将冰冻的领域直接蒸发殆尽。
　　只是，太一速度快，库赞也不慢。
　　他的手中不知何时出现一把冰刀。
　　一招横档。
　　死龙直接斩在冰刀之上。
　　咔嚓一声。
　　冰刀在破碎，只是又瞬间被修复。
　　“世界上从来不存在完全相克的事物。”
　　“火能融化冰，但是冰同样可以将火熄灭！”
　　“恶魔果实的强大，并不在于能力！”
　　“而是个人！”
　　库赞说着他的身体上开始蔓延出寒冰。
　　整个人似乎被冰冻了一般。
　　一股恐怖的寒气在他身上散发。
　　地面再次化为寒冰，甚至被太一溶解的地面又一次结冰。
　　“你说的不错！”
　　“真正强大的是个人！”
　　太一哈哈大笑。
　　轰！
　　他身上的烈焰更加强大，张牙舞爪有如魔神一般。
　　甚至，这强大的烈焰直接爆炸。
　　瞬间，就将周身百米之内全部化为灰烬。
　　“真是可怕的能力！”
　　“除了火焰，还可以爆炸！”
　　库赞的声音在大海上传来。
　　只见冰层蠕动，下一刻，直接化为库赞。
　　“恶魔果实元素化么？？”
　　“还真变态的能力！”
　　“不过，我若是将整个大海都融化！”
　　“你又躲到哪里去！”
　　太一脚步一踏。
　　他的背后生出一对羽翼，熊熊烈焰在他身上燃烧。
　　在这一刻，太一似乎化为了火焰中的神魔。
　　炽热的高温，高达一万度！
　　所过之处，万物皆被融化！十.

第102章



　　“战吧！”
　　太一哈哈大笑，他身上的火焰直冲天际，竟然化为了一个巨大的火球。
　　滚滚热浪，似乎要焚烧天地。
　　“真是可怕！”
　　库赞一脸骇然。
　　太一的火焰不是寻常火焰，这温度比赤犬的岩浆还要强数倍！
　　一万度的高温，足以融化一切。
　　甚至，太一每一朵火花都蕴含着强大的爆炸力。
　　这种力量对他的冰冻果实极其克制。
　　让他不得不不断冰封海面，将周身十里全部冻结。
　　一时间，海面上，一边是熊熊烈焰燃烧，一边是极致的严寒。
　　冰与火的交锋，甚为奇观。
　　“这就是太一与库赞的力量？”
　　“好强！”
　　修佐忍不住倒吸一口气。
　　这种力量太强了，强大到让人绝望。
　　任何一个人，都可以引发天灾！
　　这就是名为大将的怪物么？
　　不过，太一 竟然可以和大将抗衡，这一点更让修佐吃惊。
　　以不到大将的实力，对抗大将！
　　甚至，不落下风。
　　太一越级而战的力量太强了。
　　“不知道什么时候，我们也可以拥有这样的力量！”
　　“那个时候，我们便不再是太一的累赘吧！”
　　艾恩小手紧握。
　　自己绝不要成为太一的负担。
　　自己要与太一并肩而行。
　　可以说，太一与库赞一战，海军特别行动队的成员们都看得目瞪口呆。
　　这打破了他们的认知，增加了他们的眼界。
　　只是，就在此时。
　　天空竟然阴沉起来，一个巨大的黑影笼罩在战场上空。
　　“快看，有什么东西掉下来了？”
　　黑影吸引了众人的注意力。
　　当众人抬头看去，只见天空中，一个巨大的身影从天而降。
　　“那是百兽凯多！？”
　　一个海军看清楚了来人的模样。
　　“是，是百兽凯多！”
　　“靠，这家伙竟然从万米高空跳下？”
　　“这未免太疯狂了！”
　　“不，不对，是凯多，敌袭！”
　　瞬间，海军基地警报大响。
　　凯多的降临，肯定是为了旱灾杰克！
　　“四皇凯多！”
　　泽法的脸色变得无比沉重。
　　这凯多的行动，似乎来得有点太快了。
　　“太一，库赞，准备迎敌！”
　　“你们看好杰克！”
　　泽法连连下令。
　　百兽凯多，这可是怪物一般的存在。
　　自己等人能够守住吗？
　　“哈哈哈！”
　　“我说过，凯多老大不会放过你们！”
　　“你们都要死！”
　　“凯多老大，我在这里！”
　　杰克疯狂大笑。
　　凯多来了，有人帮他报仇了。
　　至于断了手脚，杰克并不在乎。
　　身为动物系果实能力者，只要不死，都可以恢复。
　　不，哪怕是死，也可以复活！
　　“竟然是这个疯子！”
　　“看来，我们这一战要延后了！”
　　库赞收手。
　　而他脸上也多了一份沉重。
　　百兽凯多来袭！
　　是为了杰克么？
　　自己想过很多种凯多来抢人的方式。
　　没有想到竟然用的是从天而降。
　　当真简单粗暴而直接！
　　“凯多！”
　　太一舔了舔舌头。
　　四皇级别的强者，现在依靠自己，泽法，库赞可以逮捕他么？
　　还是说，自己动用底牌！
　　太一看了看天色，虽然离正午还有一段时间。
　　但是自己还有太阳神体与神斧丽塔。
　　只是，太一不想过分暴露自己的底牌。
　　轰！
　　在众人的眼神中，凯多终于落下。
　　强大的冲击力顿时让整个冰层地动山摇。
　　甚至，冰封的海面直接被砸开。
　　咔擦，咔擦。
　　冰冻的海面直接破碎化为巨大的浮冰。
　　而凯多落下的地方，竟然出现一个巨大的人形深洞。
　　“库赞，把冰冻解了！”
　　“这凯多不就淹死了吗？”
　　太一突发奇想。
　　只是库赞只是摇摇头，四皇，哪有可能被淹死。
　　实力到了他这个境界，早已不害怕海水。
　　这凯多身为四皇，怎么可能继续畏惧海水。
　　果然，就在此时。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　沉重的心跳声响起。
　　这声音有如暮鼓之音，振聋发聩。
　　“杰克！”
　　“你在哪里，老子来找你了！”
　　随后一个粗雷般的声音响起。
　　只见冰面在震动。
　　下一刻，深坑中一个人影跳出。
　　这个人影高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角。
　　他嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。
　　上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤。
　　腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风，宛如“恶魔”在世。
　　仅仅站在那里，就像是一尊绝世的凶神0 .....
　　正是大海上四皇之一！
　　史上最强生物，百兽凯多。
　　“海军，库赞？”
　　“小鬼，你就是太阳神太一？”
　　凯多声音低沉，那双眼中满是怒火。
　　似乎要把太一吞噬一般。
　　“我不喜欢有人俯视我！”
　　太一双翼一展直接飞向天空。
　　而他的眼神有如高高在上的神明，俯视凯多。
　　“真是狂妄的小鬼！”
　　凯多一棒子朝着太一砸去。
　　虽然是随手一棒子，但是上面确实雷霆密布。
　　甚至带起恐怖的呼啸声。
　　可以说，这一棍快如闪电，力沉千钧。
　　“好强！”
　　太一危机升起。
　　这凯多竟然把力量化为了速度！
　　太强了！
　　剃步！
　　没有任何犹豫，太一直接闪避。
　　“冰冻胶囊！”
　　与此同时，库赞毫不犹豫出手了。
　　这寒冰在蔓延，瞬间就将凯多双脚冻住。
　　“别碍事，库赞！”
　　“否则，我不介意先宰了你！”
　　凯多一声怒吼。
　　这一抬脚，卡擦一声，冰块直接破碎。
　　这一幕，让库赞脸色大变。
　　凯多的实力，比想象中还要强。
　　难怪是多次闯过本部的存在。
　　“愚蠢的家伙，谁宰了谁还说不定呢！”
　　“库赞，一起联手，若是将这傻个子宰了！”
　　“我们可是大功一件！”
　　太一哈哈大笑。
　　四皇凯多！
　　战意在沸腾！
　　熊熊烈焰化为残日狱衣，死龙之上更是火焰 缠绕。
　　话音落下，太一一道火焰斩击直接朝着凯多劈去。
　　“杀了凯多么？”
　　“不错的觉悟！”
　　“小鬼，你的确有当英雄的资质！”
　　库赞能力运转，只见一座座冰川拔地而起。
　　眼下，不仅仅是要阻止凯多救人。
　　还要将凯多打败！
　　库赞，终于动真格了！
　　“叮，恭喜宿主获得库赞认同！”
　　“叮，恭喜宿主获得九日坠地！”
　　九日坠地，召唤九个太阳从天而降，从而造成无与伦比的毁灭力。
　　九日坠地，赤地千里！
　　“来得正好！”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　真是缺什么来什么！
　　自己正想着要不要动用底牌！~
　　没有想到竟然来大招了！
　　九日坠地！
　　他倒要看看这凯多的皮有多厚！
　　是否可以承受自己九个太阳的轰炸！.







第103章



　　“九阳坠地！”
　　没有任何犹豫，太一直接使出了最新的技能。
　　他到要看看在大将库赞，自己联手下，这凯多能有多么猖狂。
　　而且，新得到的技能，不该试试威力么！
　　瞬间，天空就变得火红无比。
　　天地之间，越来越炎热。
　　“那，那是什么！”
　　有海军抬头看去，只见天空中竟然出现了九个太阳！
　　不，是十个！
　　而其中九个太阳竟然在朝着地面坠落。
　　“跑啊！”
　　修佐一声大喊，连忙带着人朝着岛屿深处跑去。
　　开什么玩笑！
　　这可是太阳坠落下来了。
　　虽然不如真正的太阳，但是威力也不容小觑。
　　更何况，这还是太一使出来的大招。
　　“真是可怕的怪物！不分敌我的攻击么！”
　　库赞连忙凝聚一座座冰川挡在自己身前。
　　他感觉到了这一招的力量。
　　天空中，九日坠地。
　　有如流星从天而降，很快，众人就感受到了九个火球逼人的威压。
　　若是被击中，只怕山川河流都会化为灰烬。
05　　“雷鸣八卦！”
　　没有任何犹豫，凯多直接武装色霸气覆盖狼牙棒。
　　随后对着天空狠狠一击打出。
　　电闪雷鸣，空气直接被打爆。
　　轰！
　　一声巨响，九日坠落，地动山摇。
　　岛屿在崩塌，冰川破裂，海啸喷涌。
　　一切有如天灾一般。
　　整个世界地动山摇，尘埃遍野。
　　到处都是燃烧的火光，炽热的高温席卷天地。
　　待一切归于平静，众人不可思议看着眼前这一幕。
　　岛屿一半消失了！
　　而大海上，一片虚无，只留下三处完整。
　　一处便是太一所在的位置。
　　一处便是库赞所在的位置，他的身边冰川在不断生长。
　　而另一处，则是凯多！
　　这家伙脚下竟然残留着冰川随波逐流。
　　不过可以猜想，在刚才太一这一击里，凯多不仅仅保住了自己，也保住了脚下的冰川。
　　“真是可怕的力量！”
　　“只可惜，想要击败老子，你还早了一万年呢！”
　　凯多笑得嚣张而霸道。
　　不可否认，太一的攻击力很强！
　　这一击，只怕大将的输出也不过如此。
　　难怪可以将杰克抓住，海军出了一个不得了的怪物啊！
　　只是，那又如何。
　　没有人是老子凯多的对手。
　　“四皇凯多，果然皮粗肉厚！”
　　“只是，你别忘了，我可不是摆设！”
　　“IceBlock“PheasantBeak”
　　库赞出手了。
　　只见冷气在右臂上缠绕，一只只冰鸟在他手上散发。
　　这冰鸟所过之处，海面再次被冻结。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多用闪电缠绕铁棍，再次挥出。
　　轰！
　　冰鸟与海面直接被一棒子打穿。
　　“这，这些家伙就是怪物！”
　　“一招一式都毁天灭地！”
　　“太一能赢吗？”
　　艾恩落出担忧之色。
　　这种级别的战斗，简直跟天灾一样。
　　他们甚至连插手的资格都没有。
　　一旦进入战场，战斗余波就可以将他们灰飞烟灭。
　　太一能赢吗？
　　“凯多再强，也只是一个人！”
　　“别忘了，太一与库赞两人联手，实力可不是两个大将那么简单！”
　　泽法语气沉重。
　　那眼神中却充满了惊骇。
　　凯多的实力，竟然在大将之上！
　　这是何等恐怖！
　　甚至，哪怕是他泽法，也无法靠近战场。
　　战场上，一片死寂。
　　三足鼎立，一边是刺骨的冰寒，一边是燃烧的烈焰，而有一边电闪雷鸣。
　　只是，越是平静，意味着狂风暴浪将起。
　　无形的声势在三人身上散发。
　　“呜啦啦啦！”
　　“老子来此，只为了杰克！”
　　“把他交出来，今天这事就算了！”
　　“否则....
　　凯多欲言欲止，充满要挟之意。
　　很难想象，这么大的块头，都以为他是个野蛮的粗汉子。
　　但是实际上，这家伙却是心思缜密，极其擅长心计。
　　甚至，以一己之力直接将和之国给占领了。
　　要知道，和之国虽然只是一个国家，但是在新世界的战力却极其强大。
　　甚至可以排进前三。
　　哪怕是世界政府，也没有让和之国开国。
　　但是凯多却将那里统治了。
　　“否则什么？”
　　“杀了我们？只是，你有这个能力吗？”
　　太一不屑一笑。
　　狠话谁都会说，只是，自己绝不是吃这一套。
　　“杀了你们？”
　　“不，你想多了，老子才没有这个闲情！”
　　“只是，你交出凯多，老子不介意找你们海军玩玩！”
　　凯多狞笑着。
　　瞬间，一股恐怖的霸王色霸气在他身上散发而出。
　　威压，震慑！
　　这股霸王色霸气里，还夹着凶兽一般的恶意。
　　恐怖的气势，甚至将波涛汹涌的大海抚平。
　　在这一刻，库赞脸色不由阴沉起来。
　　四皇级别的战力，若是真去找海军的麻烦。
　　那就麻烦了。
　　毕竟，海军势力那么庞大，若是凯多发疯一般找海军基地毁灭。
　　海军挡不住！
　　这也是为什么四皇与海军维持一个平衡的根本原因。
　　因为，一旦真正干起来，下层的兵力根本挡不住高层的报复！
　　这也是战国为何想把杰克压回本部的原因。
　　因为一旦凯多来袭，可以结合本部的力量，直接将凯多镇压。
　　但是，谁也没有想到，凯多竟然在新世界拦截。
　　自己，还是小看了凯多的行动力！
　　“想找其他海军麻烦，那你也要有这个机会！”
 　　“库赞，使出全力吧！”
　　“在这里，就让我们联手把凯多打倒！”
　　太一霸王色霸气同样席卷而出。
　　甚至，面对凯多的凶威，毫不退让。
　　砰！
　　两人的霸王色霸气碰撞在一起，天空直接被撕裂。
　　大海，似乎被一分为二。
　　“真是恐怖的怪物呢！”
　　“你说的没错，就在这里把他逮捕！”
　　库赞手中浮现一把冰刀。
　　剃步！
　　踏踏踏！
　　只见脚步声不绝于耳，再出现，库赞已经到了凯多身边。
　　随后一刀辟出，瞬间附近的海面直接凝聚成冰。
　　甚至，朝着凯多的身躯冰冻而去。
　　而他的冰刀，毫不犹豫劈向凯多的脑袋。
　　不死凯多！
　　脑袋没了，不知道是不是还可以继续存活。
　　“青雉，你还差得远呢！”
　　凯多冷笑，面对库赞的冰刀，直接一棒子挥出。
　　至于那蔓延的冰块，他直接选择了无视！
　　砰！
　　一声巨响，凯多的狼牙棒与库赞的冰刀交击在一起。
　　下一刻，冰刀开始破碎。
　　轰！
　　在凯多的怪力下，库赞直接被打飞出去。
　　只是，就在此时！
　　太一的声音响起。
　　“别太嚣张了，凯多！”
　　“这里，可不是你撒野的地方！”
　　只见火焰长剑冲天而降！
　　库赞，不是一个人在战斗！.



第104章



　　“神罚！”
　　无尽的火焰剑气从天而降。
　　太一一招神罚之后，整个人直接飞起，随后手持死龙化为火焰旋风朝着凯多杀去。
　　能够与四皇之战，太一心中只感觉豪情冲破天机。
　　那满腔热血更是澎湃。
　　一时间，无数火焰剑气从天而降，而后又有太一所化火焰旋风。
　　凯多哪怕是想追击库赞，也做不到！
　　“臭小子，别碍事！”
　　凯多一棒子挥出，瞬间恐怖的劲风席卷而出。
　　砰！
　　狼牙棒与死龙交击，顿时散发出一股恐怖的震荡波。
　　在这一刻，太一后退了十步，而凯多后退了五步。
　　“四皇还真是强！”
　　“只是，老子的力量不仅仅如此！”
　　太一一声大喝。
　　熊熊烈焰在他身上燃烧。
　　“那，那是什么！”
　　“天空燃烧起来了！”
　　海军惊恐，他们感觉到了压抑的气息。
　　甚至所有人在这股气息之下，难以伏羲。
　　而天空中，太一身上凝聚出一只巨大的火焰狮子。
　　一股恐怖的吸引力在火焰狮子上散发而出。
　　“太阳神的咆哮！”
　　“好好享受这炽热的火焰吧，凯多！”
　　太一哈哈大笑。
　　随着火焰狮子奔腾而出，炽热的高温席卷天地。
　　甚至，他身上散发出一股恐怖的吸引力，直接牵引着凯多的行动。
　　“冰河时代！”
　　与此同时，库赞再次发动攻击。
　　无尽的寒气在他身上散发，海面再次被凝固。
　　甚至，这寒冰直接将凯多的双脚冻结。
　　“可恶的海军，你们真是惹恼我了！”
　　凯多一声咆哮。
　　这库赞与太一的攻击，简直就是烦不胜烦。
　　没有任何犹豫，凯多直接显化恶魔果实能力。
　　只见他的身躯有了变化，咔嚓一声，冰冻直接被破开。
　　不一会，凯多就化为了一条巨龙。
　　而他周身数百米范围内，全部被雷云笼罩。
　　“热息！”
　　凯多嘴巴一张，只见一道恐怖的热流被喷出。
　　哗啦一声，火焰狮子直接被击穿。
　　不仅仅如此，这热流余劲不减，竟然在海上冲出数公里。
　　瞬间就将海面分开！
　　随后，海水倒灌，惊起惊涛骇浪。
　　“神龙果实．｀ ！”
　　太一神情严肃起来。
　　凯多，终于开大招了！
　　神龙果实，能飞翔，能战斗。
　　而且，浑身坚硬防御极强。
　　“这就是凯多的能力！”
　　“好可怕，哪怕是远远看着就感觉毛骨悚然！”
　　宾兹忍不住打了一个寒颤。
　　这凯多，未免太强了。
　　“太一！”
　　“接下来，你要怎么应付！”
　　库赞出现在太一身边，事态已经超出想象。
　　凯多现在的能力，他和太一联手也无可奈何！
　　而请求海军的支援也来不及了！
　　难道，杰克注定要被救走！
　　“接下来，就让我看看这些所谓的传说，究竟强大到什么程度！”
　　“库赞，记得为我保密啊！”
　　“这份能力，我可不想过度曝光！”
　　太一哈哈一笑，而他身上开始绽放金光。
　　整个天空，甚至都被神光笼罩。
　　太阳神体！
　　没有任何犹豫，太一使出了太阳神体！
　　随后，神斧丽塔浮现！
　　不仅仅如此，太一的身躯开始膨胀化为一名巨人。
　　“凯多，你是龙！”
　　“那我就是神！”
　　“龙在神之下，今日，就让本神屠龙！”
　　太一神斧丽塔直指凯多。
　　虽然还未到正午，但是凭借太阳神体，能够与凯多一战了！
　　更何况旁边还有大将库赞！
　　“呜啦啦啦！”
　　“真是可怕的海军小鬼，竟然隐藏了实力么？”
　　“只是，你还差得远呢！”
　　凯多哈哈大笑，这嘴巴一张又是一道热息朝着太一吐去。
　　“哼，那就让你见识一下什么叫做神明的力量！”
　　太一冷笑。
　　微尘斩！
　　神斧丽塔绽放神光。
　　只见巨斧虚影一斩，咔嚓一声，空气直接被斩爆。
　　与此同时，热息瞬间被一分为二，烟消云散。
　　“这就是太一的真正力量？”
　　“真是恐怖！”
　　库赞瞳孔紧缩，太一竟然还有这样的底牌？
　　这样的实力，已经和自己不相上下了！
　　真正的两大将！
　　这一战，至少不会输！
　　没有任何犹豫，库赞再次出手。
　　只见一座冰川在库赞脚下耸立，一股极寒的气息散发。
　　在冰川之中，甚至可以看到一只只活力活现的冰凤！
　　咔嚓一声！
　　冰川破碎，下一刻，冰凤从中而飞。
　　啾！
　　一声凤鸣响彻天地。
　　“凯多，享受这冰冻的力量吧！”
　　库赞跳在冰凤头上，直接朝着凯多杀去。
　　而冰凤所过之处，沿途全部被冻结。
　　“切，真是烦人的家伙！”
　　凯多武装色霸气凝聚在龙爪上，直接一爪探出。
　　神龙探爪！
　　轰！
　　爪子与冰凤交击，瞬间，冰凤开始哀鸣。
　　只是，库赞动作不停。
　　剃步！
　　再出现已经到了凯多的龙头前，而他手中猛然长出一根三叉戟，狠狠刺向凯多的眼睛。
　　这里，是生灵最脆弱的地方。
　　只是，凯多眼睛一闭。
　　砰！
　　有如神兵利器交击的声音，库赞的三叉戟撞在凯多眼皮上，直接破碎。
　　“｀ 〃果然是可怕的防御！”
　　“不过，别忘了，我这还有一斧头！”
　　太一的声音在凯多上空响起。
　　而他身上神光直冲天际，一把恐怖的巨斧在他身上凝聚。
　　在这一刻，太一似乎化为了天地的唯一！
　　神光笼罩。
　　似乎太阳也不及他的耀眼！
　　“太阳神的裁决！”
　　哗啦一声，太一一斧头劈下。
　　这可以说是太一现在最强的攻击。
　　他倒要看看是否可以破了凯多的防御！
　　两名大将全力出手，若是拿不下凯多，岂不是意味着凯多比白胡子还强？
　　轰！
　　太一的斧头直接落在凯多头上。
　　顿时，凯多只感觉遭受了一万吨的重击。
　　整个龙躯不由往下一沉，只是，凯多实力强大无比。
(钱得的)
　　竟然武装色霸气覆盖全身，硬生生抗住太一一击。
　　“武装色霸气！”
　　“这防御未免太强了！”
　　太一眉头皱起。
　　在原著中，凯多被海军刑罚了四十多次，但是却毫发无伤。
　　甚至路飞的四挡也破不了凯多的防御。
　　现在自己全力一击，凯多竟然用上了武装色霸气~！
　　想要破防更难了！
　　武装色霸气！
　　对了，自己也可以参悟这股力量！
　　太一眼神一亮。
　　自己已经学会了霸王色霸气，见闻色霸气。
　　但是武装色霸气，反而因为耽搁没有学习。
　　而自己的强大，也让众人忘记了自己没学武装色霸气。
　　毕竟在他们眼里，自己学不学武装色霸气都一样。
　　但是，想要成为大海上最顶尖的存在。
　　武装色霸气必须学会！
　　没有任何犹豫，太一开始参悟凯多身上这份力量！
　　武装色霸气，我要定了！拖.

第105章



　　天空中电闪雷鸣，火光冲天。
　　大海直接被冰冻。
　　凯多，库赞，太一三人大战成一团。
　　一举一动都是毁天灭地。
　　一时间，整个大海有如天灾一般。
　　只是越战，凯多越是胆颤心惊。
　　他发现太一的攻击越发强大，对自己的伤害也越来越强。
　　这家伙的能力难道和太阳有关？
　　一个大胆的念头浮现在凯多脑海里。
　　太一，传闻是太阳果实能力者。
　　既然与太阳有关，是不是在太阳之下，他的实力就会不断变强？
　　太阳越炽热，太一就越强！
　　想到这里，凯多看了看天空。
　　太阳越来越炽热。
　　不能继续耗下去了！
　　现在的战斗没有任何意义！
　　自己一时半会赢不了太一与库赞的联手。
　　若是太一继续变强，说不好自己也要载在这里！
　　变故太多了！
　　“真是可恶的海军！”
　　“万雷！”
　　凯多一声咆哮。
　　瞬间，只见天空中乌云密布，密密麻麻的雷电从天而降。
　　身为神龙果实，他操作的不仅仅是热息，火焰。
　　还可以吹出狂风，招来雷霆。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　瞬间整个世界有如末日一般，密密麻麻的雷电朝着库赞与太一而去。
　　“出现了，老大的绝招！”
　　“哪怕是大将，也难以抵挡这一招！”
　　“他们死定了！” 
　　杰克狞笑着。
　　他已经感觉到了这一招的威力。
　　当年，自己就是被凯多一招击败。
　　这个男人，强得可怕！
　　区区海军，怎么挡得住！
　　“太一！”
　　艾恩不由抱拳合十，一脸紧张担忧。
　　哪怕是隔着数里，她依旧能够感觉到凯多这一招的威力。
　　这样的攻击，挡得下来吗？
　　“冰盾！”
　　战场上，库赞头顶出现一张张厚实的冰盾。
　　这冰盾一层一层将他团团护住。
　　而另一面，太一嘴角落出一丝邪笑。
　　“有一手嘛，凯多！”
　　“不过，想要靠这一招击败我们，有点异想天开了！”
　　太一深吸一口气。
　　他能够感觉到这一招的威力。
　　只是，那又如何，自己可是太阳神！
　　又岂会怕了区区雷霆。
　　而且，自己已经参悟出了武装色霸气。
　　没有任何犹豫，太一武装色霸气覆盖全身。
　　瞬间，他的身体化为了黑炭一般。
　　而在身体之外，熊熊烈焰燃烧，形成铠甲庇护周身。
　　双层保护，太一有把握接下凯多的攻击。
　　轰！
　　一声巨响，地动山摇，整个海面直接被雷光笼罩。
　　太一只感觉到恐怖的力量席卷全身。
　　甚 至，这雷霆的力量让自己浑身发麻。
　　轰！
　　太一身上的火焰铠甲直接告破，随后狠狠落在太一身上。
　　只是这雷霆的余劲却无法穿透太一的武装色霸气。
　　“四皇，果然可怕！”
　　太一感慨万千。
　　只是就在此时，岛屿上传来惊恐的怒吼。
　　“凯多上岛了！”
　　赫然，凯多攻击太一与库赞是假，登岛救人是真。
　　“都给老子滚开！”
　　一上岛，凯多就展现出他的凶残。
　　这霸王色霸气肆无忌惮释放，震慑海军。
　　“凯多，老夫绝不会让你把人救走！”
　　泽法一个剃步出现在凯多身边，武装色霸气覆盖。
　　随后一击重拳！
　　“老东西，给我滚！”
　　凯多一个神龙摆尾，直接将泽法打飞。
　　下一刻，已经冲到杰克身边，然后一爪抓住杰克。
　　“我们走！”
　　说着，凯多便朝着天空飞去。
　　所有一切，几乎发现在一瞬间。
　　“可恶！”
　　泽法站起身，不由气得牙痒痒。
　　这凯多，竟然把人救走了。
　　“老师，你没受伤吧？”
　　艾恩等人忍不住担心。
　　此刻，泽法身上鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“我没事！”
　　“只是，杰克被救走了！”
　　“都怪我，太大意了！”
　　泽法拳头紧握。
　　自己根本挡不住凯多。
　　“逃？”
　　“既然来了，总归要付出一点代价！”
　　太一展翅一飞。
　　他没有想到凯多竟然会逃跑。
　　只是，自己又岂会让他安然无恙逃跑。
　　看着远遁的凯多，太一神斧丽塔凝聚太阳神力。
　　随后神斧直接丢出！
　　瞬间，神斧丽塔有如流星划破长空。
　　“凯多老大，小心！”
　　杰克惊恐，他看到了太一的攻击。
　　甚至为了挡住这一击，他直接挣脱凯多的双爪跳了出去。
　　哗啦一声。
　　神斧飞过，杰克直接被一斧劈断！
　　“杰克！”
　　凯多勃然大怒，愤怒咆哮。
　　杀意在他心中蔓延。
　　太一，竟然斩杀了杰克！
　　他要太一死！
　　不需要在救援杰克，凯多再无顾忌。
　　天空是他的主场。
　　只是，他却发现太一一个人竟然展翅飞来。
　　与此同时，太一身上气息越来越强大。
　　甚至，这股气息让凯多灵魂颤抖。
　　这家伙，实力又强了？
　　而且与之前截然不同。
　　跑！
　　没有任何犹豫，凯多直接朝着远处飞去。
　　不知道为何，他心中畏惧了。
　　而他的眼神看向天空。
　　正午时间到了！
　　太一这家伙的实力，绝对和太阳有关！
　　白天不能和他战斗！
　　一个念头浮现在凯多脑海里。
　　无休止的变强，让他根本抓不到太一的极限。
　　这种未知力量的敌人，最是可怕。
　　因为，你不知道他什么会继续变强。
　　甚至，超越自己。
　　凯多从来都不是一个鲁莽的人。
　　而且，这种本能的警告，他只在一个人身上感受过。
　　那一次，让他侥幸躲过一劫！
　　那个人便是月光御田。
　　时隔多年，自己竟然再一次遇到了！
　　走！
　　没有任何犹豫，凯多走得干脆。
　　任务已经失败。
　　“跑了？”
　　“这家伙倒是警觉！”
　　太一散去天上地下唯我独尊。
　　他还想追上去把凯多斩杀了。
　　谁知道这家伙竟然这么警觉。
　　没有办法，太一只有返回海岛重新修整。
　　“太一，泽法老师！”
　　“跟我回海军本部吧！”
　　“这一次是凯多，下一次说不好便是bigmom！”
　　“现在的新世界，你们已经成为海贼们的眼中钉，肉中刺！”
　　“是时候离开了！”
　　等海军们修整一番，库赞道出自己的另外一个任务。
　　带太一回去！
　　毕竟，新世界现在对太一来说，太危险了。
　　他得罪的人，太多了！
　　“返回海军本部么？”
　　“只是，杰克已经没了！”
　　泽法拳头不由紧握。
　　“泽法老师，我们回去！”
　　“现在的我们，的确不适合留在新世界！”
　　“离开，只是为了下次更好的回来！”
　　太一做了决定。
　　他已经发现了自己的弱点。
　　而且，正如库赞所说，新世界海贼都恨不得杀了自己。
　　以自己现在的实力加上海军特别行动队，早晚会出现伤亡。
　　不如回去修炼！
　　等再来新世界，所有阻拦都是不在是威胁。
　　而且，这一次回去！
　　自己需要召集一些伙伴！
　　艾恩，修佐，宾兹实力不错。
　　但是还不够！
　　而海贼世界，太一知道一些天才和实力强大之辈！
　　只要把他们招募了！
　　自己横扫新世界的基础便有了！
　　而且，若是队伍成型，哪怕是世界政府，自己也不害怕！.





第106章



　　“你说，特别行动队遭受了凯多的袭击！”
　　海军本部，战国元帅办公室。
　　接到库赞的汇报，战国神情不由紧张起来。
　　“太一，泽法有没有出现伤亡？”
　　战国深吸一口气，忙不迭发问。
　　他心中此刻有太多的担忧。
　　“太一和我联手挡下了凯多！”
　　“虽然泽法老师与一些海贼被凯多重创，不过在太一的能力下都已经得到回复！”
　　库赞如实汇报着。
　　“太一竟然可以和你~联手挡下凯多？”
　　“这家伙的实力又变强了？-”
　　战国错愕。
　　要知道，四皇可是大海上极其恐怖的-存在。
　　甚至可以这么说，大将一下的战力在四皇面前，不堪一击。
　　而且，凯多的实力，自己很清楚。
　　库赞一个人根本不是凯多的对手。
　　太一竟然可以和库赞联手？
　　那么，太一已经成为了大将修为？
　　“太一的确很强！”
　　“他的果实能力能够让他越级而战！”
　　“而且，这一次凯多并没有恋战的心思。”
　　“杰克一死，他就直接走了！”
　　库赞想到太一曾经讲过，不要暴露他太多能力。
　　虽然不知道太一为什么要这么做。
　　但是库赞却为太一打了一个马虎眼。
　　“杰克死了？”
　　战国再次震惊。
　　这可是凯多的救援，杰克竟然死了？
　　这样一来，自己的所有谋划岂不是落空了？
　　不过想到太一等人相安无事，战国又放下心来。
　　“罢了，看来时机还不成熟！”
　　“库赞，带他们立马返航！”
　　“我得到消息，bigmom已经亲自出海！”
　　“既然凯多找到了你们，只怕bigmom也会出现！”
　　“新世界，不能继续待了！”
　　战国直接发动强制召回。
　　新世界，海军的力量太单薄了。
　　而且，自己不可能让库赞一直呆在新世界。
　　这一次凯多来袭，幸亏库赞支援及时。
　　若是下一次，没有大将，太一他们如何挡住四皇？
　　唯有返回海军本部，才是安全之地！
　　......
　　新世界，一艘涂抹着口红的海贼船正在大海上航行。
　　正是bigmom的海贼船。
　　女王吟唱号！
　　“布鲁布鲁！”
　　就在此时，bigmom的电话虫响起。
　　“玲玲，我们又见面了!”
　　随着bigmom接过电话，那边传来凯多的声音。
　　“凯多，找我什么事？”
　　bigmom神情不定。
　　“太一！”
　　“太阳神太一！”
　　“他杀了你的儿子吧！”
　　凯多森寒的声音响起。
　　“那小鬼，我会让他付出代价！”
　　“凯多，难道你想羞辱老娘吗？”
　　bigmom身边气温骤降。
　　“不！”
　　“我和你一样愤怒，杰克死了！”
　　凯多将他与太一的事情一一说出。
　　“你说，你感觉到了危险？”
　　“那太一还隐藏了实力？甚至可以威胁到你？”
　　bigmom神情严肃起来。
　　如果太一能够威胁到凯多！
　　那么，也可以威胁到自己！
　　“是！”
　　“太阳果实，太阳越高，实力越强！”
　　“正午的力量，只怕超越了我们！”
　　“绝不能白天和他一起战斗！”
　　凯多说出自己的推论。
　　不得不说，四皇没有一个简单的存在。
　　仅仅一次交手，就分析出个太一的能力。
　　不过，凯多不会知道，太一不是恶魔果实。
　　“mana,mama！”
　　“凯多，你怕了？”
　　Bigmom疯狂大笑。
　　“联手吧，玲玲！”
　　“让这个大海，知道我们的可怕！”
　　“太一，必须死！”
　　凯多发出邀请。
　　因为太一，四皇结盟了！
　　.....
　　G1要塞。
　　这是海军在红土大地另一面的要塞。
　　也是海军在新世界唯一的要塞。
　　特别行动队要返回海军本部，就必须经过G1要塞。
　　可以说，G1要塞是防止海贼冲入红土大陆的海上堡垒。
　　只是，一行人来到此地，泽法却不愿意再继续前往红土大陆。
　　作为特别行动队的成员，艾恩等人自然也不愿意离开泽法。
　　“太一，此番回去，海军会升你为中将！”
　　“你将会成为最年轻也是最强的中将！”
　　“不过，你要小心五老星！”
　　泽法把太一拉到一边，然后细心交代着。
　　在他看来，海军不作为，腐朽不堪。
　　更多原因是因为世界政府。
　　“老师放心，我知道怎么做！”
　　“不过，我不在的这段时间。”
　　“老师与诸位就留在G1训练变强吧！”
　　“我有一种预感，很快，大海局势就要变了！”
　　“到时候，我们海军将君临新世界！”
　　“若是没有实力，很难在混乱的世界活下去！”
　　太一推算了一下时间。
　　距离剧情开始应该还有半年或者一年左右的时间。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　等剧情一展开，紧接着便是顶上大战！
　　那个时候，自己将亲手取下白胡子的脑袋！
　　而大海格局也将变化。
　　到时候，海军本部迁移到G1要塞。
　　新世界将更加风起云涌。
　　同样，更加险恶。
　　“放心，我会狠狠操练他们！”
　　“记住，如果见了五老星，少说多听！”
　　“随时与我们联系，特别行动队将是你坚强的后盾！”
　　“想要成为大将，没有自己的势力可不行啊！”
　　泽法拍了拍太一的肩膀。
　　他不愿意返回海军本部，一是不想见识官僚的黑暗。
　　另外一个原因，就是要训练特别行动队，变强！
　　他若是想把太一推向英雄之路，那么，必须还有其他助力。
　　甚至，太一若是晋升大将，总不能是光杆司令。
    ........ . ...
　　特别行动队与太一一起出生入死。
　　这都将是太一的后盾！
　　无论太一发生什么事情，做出什么选择。
　　特别行动队，永远和太一站在一条战线。
　　明白了泽法的决心，太一与艾恩等人一一告别。
　　随后便跟着库赞朝着红土大陆而去。
　　“老师让我好好照顾你！”
　　“但是我觉得你完全可以照顾好自己！”
　　“毕竟，我从未见过你这样的怪物！”
　　军舰上，库赞看着太一暗暗称奇。
　　这段时日相处，库赞发现太一的实力竟然每一天都在进步。
　　似乎没有极限一般。
　　只怕，很快太一便要成为大将了。
　　若是太一成为大将，加上他的一些底牌。
　　到时候，太一可以单挑四皇吧？
　　越想，库赞越是怀疑人生。
　　别人都是辛辛苦苦修炼变强，这太一晒晒太阳就完成了。
　　人比人，气死人啊！
　　“库赞，你这话不是想把我抛下吧？”
　　太一咧嘴一笑。
　　“我倒是想把你抛下！”
　　“毕竟和你在一起，实在让人备受打击！”
　　库赞感慨。
　　他从未见过像太一这般的天才。
　　正说着，一条河流竟然逆流而上，直接朝着红土大陆而去。
　　“这，这是上升气流！”
　　太一震惊。
　　他知道，海军有专门的路线翻越红土大地。
　　不像海贼需要进入海底一万米，从鱼人岛进入新世界。
　　海军，有一条绝对安全的道路。
　　只是，太一没有想到，这条路竟然是上升气流！
　　哪怕是太一在新世界见多识广，也不由为这一番景色感到震惊。
　　“注意，船只要上行了！”十.

第107章



　　“冲啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　船只，竟然可以飞！
　　这种感觉与自己飞翔完全不一样。
　　甚至，太一可以看到两旁水里飞起的鱼儿。
　　果然，海贼世界就是一个美妙的世界。
　　在这里，时不时可以看到不同的风景。
　　随着船只一路向上，很快，军舰就驶入到红土大陆上。
　　入目，是一条河流。
　　河流缓缓朝着前方行驶，两旁是无尽的荒漠。
　　再往前一点，河流上挺立着一座要塞。
　　旁边一队队士兵在巡逻。
　　只是，他们身上的服饰却与海军截然不同。
　　“这是大陆军！”
　　“红土大地面积广阔，这上面驻扎大陆军！”
　　“这些家伙与我们海军是两个机构，但是同属世界政府管辖。”
　　库赞似乎看出了太一的疑惑，解答道。
　　“果然有陆军！”
 
　　太一眼神一亮。
　　当初看到海贼世界有山贼，太一就在想，世界政府旗下是否有陆军。
　　没有想到这一刻得到了证实。
　　果然，世界政府的底蕴，难以想象。
　　海军有元帅，大将，这陆军也会有吧？
　　再加上各种cp情报机构，其展现的力量就足以覆灭四皇。
　　“站住，通行令！”
　　就在太一思考间，船只行驶到要塞处就被拦截。
　　“我是海军库赞！”
　　“从新世界带人返回伟大航路！”
　　库赞站在船头缓缓开口。
　　“是海军大将，库赞先生！”
　　“放行！”
　　要塞大门打开，船只缓缓驶入。
　　在这一刻，太一才发现。
　　这要塞之后，竟然是无尽的荒漠。
　　黄沙滚滚，尘埃遮天蔽日。
　　河流在这里竟然断了？
　　这船只怎么继续航行？
　　“日后你也会走这条路线，今天就好好熟悉一下！”
　　“红土大陆广阔无垠，哪怕是世界政府也没有完全对他们开发！”
　　“若是有海贼从上升气流攻入红土大陆。”
　　“这要塞便是第一道关卡。”
　　“就算他们冲破第一道关卡，等待他们的便是这无垠的红土大地！”
　　“所以说，红土大地，基本不可能被攻破！”
　　库赞为太一介绍着红土大地。
　　世界政府，圣地虽然建立在红土大地。
　　但是实际上也仅仅占据了红土大地的一点面积。
　　更多地方，荒无人烟。
　　而且，红土大地上，动植物甚少。
　　如果海贼攻入红土大地，失去了船只河流，他们便只能步行进攻红土大地。
　　但是红土大地地形复杂，尘埃遍野极易迷失。
　　一旦迷失，就会丧失性命。
　　可以说，红土大地是圣地的天然关卡。
　　“当然，我们身为海军，自然不需要步行！”
　　“在这里等一等，一会变化有大陆螃蟹来带路！”
　　库赞继续解释。
　　这大陆螃蟹是世界政府驯养的一种超大陆行生物，速度极快。
　　正适合在红土大陆运输。
　　话语间，只见一群巨大的螃蟹横冲而来。
　　二话不说，这些螃蟹扛起军舰就开始原路返回。
　　走了半天，太一又看到红土大陆上出现水道。
　　这些螃蟹把军舰往水道里一扔，便消失在众人视野里。
　　“沿着这条水道，就可以达到世界政府管辖的领域了！”
　　库赞再次解释。
　　一路前行，便有一座座雄伟的宫殿群出现在太一面前。
　　而前方又出现一个要塞。
　　当船只抵达，一名身穿黑色西装的男子走了过来。
　　“库赞，这位小兄弟就是太一吧？”
　　男子眼神盯着太一。
　　“是。”库赞点点头。
　　“五老星已经在等候了，太一，请跟我来！”
　　西装男子发出邀请。
　　赫然是五老星前来邀请。
　　而旁边的陆军看到这一幕不由落出羡慕的眼神。
　　“这家伙就是太阳神太一？”
　　“真是年轻，听说他的实力已经堪比大将！”
　　“这不重要，重要的是竟然得到了五老星的赏识。”
　　“真是羡慕啊，只怕他以后前途无量！”
　　陆军们议论纷纷，他们眼神中满是羡慕。
　　五老星的召见啊！
　　要知道，五老星可是世界政府最高权利机关。
　　向他们汇报的人至少也是大将级别。
　　当然，那些情报机构除外。
　　可以说，能够得到五老星的召见，太一日后前途无量。
　　“太一去吧！”
　　“记得泽法老师和你说过的话，多听少说话！”
　　“有什么疑惑也不要提，可以返回本部来问我！”
　　库赞凑到太一耳边，拍了拍太一肩膀，小声告诫。
　　在海军这么多年，他早已熟悉世界政府的作风。
　　否则，泽法也不会气的成立海军特别行动队0 .....
　　而且，泽法有交代照顾太一。
　　自己，又岂能让恩师失望！
　　“我知道了！”
　　太一点点头，这次返回本部，他早已料到不会平凡。
　　只是，太一没有想到，五老星竟然会在这个时候召见自己。
　　随着与西装男离开，太一进入了圣地。
　　在这里，太一乘坐了电梯！
　　可以说，圣地沿途的风景极美。
　　与之前的红土大陆截然不同。
　　不过，也可以从这里看出，世界政府奢华无比。
　　很快，一行人来到五老星办公室。
　　随着黑衣西装男子敲门，房门被打开。
　　“进来吧！”
　　浑厚的声音响起。
　　太一踏步走入，他看到了五个形态不一定老人。
　　五老星，世界政府最高权利机关。
　　“拜见五老星！”
　　“人已经带到！”
　　黑衣西装男子恭敬道。
　　只是，他随后似乎又想到什么，看着太一愣着不动，不由喝道，“太一，还不赶紧拜见五老星！”
　　“无妨，我们这里没有这么多规矩！”
　　“太一，过来坐吧！”
　　“我们聊聊！”
　　白胡子五老星一脸和善。
　　黑衣西装男子闻言不由一愣。
　　但是似乎想到了什么，连忙退出房间在外等候。
　　而太一也不客气，大摇大摆直接走到沙发前坐下。
　　“你们就是五老星？”
　　“我叫太一，我该怎么称呼你们？”
　　太一大大咧咧道。
　　似乎毫不在意五老星的身份。
　　 “名字只是一个称号，你叫我们五老星就好了！”
　　“几百年，一直都这样过来了！”
　　刀疤五老星淡淡道。
　　“太一，我听说你失去了以前的记忆！”
　　“现在可曾记起些什么？”
　　金发五老星询问。
　　“不记得了。”
　　“而且我也不想记得，我觉得现在的生活挺好！”
　　“既然如此，干嘛要去想以前的事情，自寻烦恼？”
　　太一抓了抓脑袋，表示不解。
　　“呵呵，难得你小小年纪这么透彻！”
　　“而且实力还很强！”
　　“你是海军的栋梁之才！”
　　“这次把你叫过来，听说你和凯多，白胡子打了一架。”
　　“而且还斩杀了bigmom的将星与百兽海贼团的旱灾杰克！”
　　“你怎么看待这些四皇？”.







第108章



　　“四皇？”
　　“白胡子和凯多？我早晚要锤爆他们的狗头！”
　　太一拳头握起，眼神中满是愤怒。
　　凯多，白胡子！
　　还有bigmom！
　　如果自己再强一点，打爆四皇的狗头，那肯定是一件很有意思的事情！
　　只是，对于打爆四皇的狗头，太一并不像他表现的那般愤怒。
　　因为他知道，五老星需要什么。
　　与斯图西的交流，太一知道五老星要的便是掌控。
　　什么人最好掌控？
　　简单直接的人最好掌控。
　　为此，太一不介意表现出自己简单粗暴的一面。
　　“锤爆他们的狗头么？”
　　“还真是生动的形容！”
　　刀疤五老星嘴角抽搐。
　　敢把四皇当做狗头锤的，只怕整个大海也只有一个太一了。
　　这家伙，真是简单粗暴。
　　不过越是如此，这样的年轻人更加容易掌控。
　　与其他五老星对视一眼，刀疤五老星再次开口道：“太一，鉴于你在新世界的表现，我们决定提拔你为海军中将！”
　　“另外，你还想要什么奖赏吗？”
　　“奖赏？”
　　“要钱可以吗？”
　　太一咧嘴一笑。
　　海贼世05界并不缺钱，因为到处有海贼。
　　但是，自己真需要什么吗？
　　美人，美食，美酒。
　　说到底，还是钱最靠谱。
　　若是选其他，谁知道五老星会玩什么把戏。
　　“钱，的确是个好东西！”
　　“这样，我们私人给你一张卡！”
　　“凭借这张卡，在世界政府任何一个加盟国里使用！”
　　刀疤男拿出一张黑金卡。
　　上面还刻画着天龙人的印记。
　　“那个，里面有多少钱？”
　　太一接受黑金卡。
　　“凭借这张卡，只要是世界政府加盟国经营的场所，你都可以免费消费！”
　　“另外，要不要我们给你放一段时间假？”
　　“毕竟在新世界，神经一直紧绷吧！”
　　刀疤五老星又提了一个奖赏。
　　“放假，好呀！”
　　“刚好我想到处走走，有这张卡，又有时间！”
　　“这次非玩个痛快不可！”
　　太一嘿嘿一笑。
　　这话，他倒是出自真心。
　　吃喝玩乐，是自己最喜欢的事情。
　　如果能够公款吃喝玩乐，那真是一桩美事。
　　而且，自己想去找几个同伴。
　　正愁没有时间，这五老星真是好人啊！
　　“嗯，那就好好去休息吧！”
　　“以后有什么事情，可以直接来圣地找我们！”
　　刀疤五老星嘱咐着。
　　“嗯嗯，你们真好！”
　　太一高兴道。
　　随着他离开五老星的办公室。
　　这五老星的脸色开始直接变了。
　　“这家伙，你们怎么看？”
　　刀疤五老星询问。
　　“实力不错，不过毕竟是年轻人，一腔热血，简单直接！”
　　金发五老星道。
　　“这种人用好了，便是武器！”
　　“用不好，伤人伤己！”
　　剑客五老星说出自己的感受。
　　“简单直接的人，有着单纯的喜号，我们投他所喜便是了！”
　　“这样的人，总比那些阿谀奉承的人强！”
　　白胡子五老星道。
　　那些阿谀奉承，世故圆滑的人，表面上听话，但是用起来却不顺手。
　　这些人总是优先考虑自己，偏偏表面上却恭敬无比，让人难以挑刺。
　　但是做事却一事无成！
　　“说的不错，简单直接一点好！”
　　“以我们的经验，还掌控不了他吗？”
　　“慢慢来吧，总有一天，他会彻底为我们所用！”
　　“我们最不缺的便是时间，不是吗？”
　　五老星们，脸上落出志在必得之色。
　　太一，逃不出他们手心。
　　他们却不知，从一开始，太一的态度便是真真假假。
　　太一的确对海贼愤怒，也的确喜欢钱。
　　只是，太一却有自己的坚持。
　　如果五老星触犯他的坚持原则，太一不介意把五老星的狗头一起打爆！
　　海军本部！
　　随着太一抵达马林梵多，立马就被请到了战国办公室。
　　“太一，这段时间表现不错！”
　　“你的正义我已经看到了！”
　　“接下来的时日，你将成为海军中将！”
　　“你可以拥有自己的船只和海军队伍！”
　　战国颁布任命后，便开始为太一讲解身为中将的权利义务！
　　成为中将，权利更大了！
　　但是同样，责任更大了！
　　“战国元帅！”
　　“军队和队伍的事情，可以缓一缓吗？”
　　“我现在想到处走走，休息一段时间。”
　　太一说出自己的请求。
　　他需要一艘单人可以驾驭的船只出海，一个人去大海休息一段时间。
　　新世界的杀戮，的确让他慢慢习惯掌握了自己的身体。
　　但是现在，他需要一份宁静。
　　而且，有一些不错的人，自己想要邀请到自己船上。
　　这些人，会完全听令自己，不在乎世界政府的权威。
　　日后，如果翻脸，自己也有自己的底牌。
　　“去一趟科学部。”
　　“那里会满足你的要求。”
　　战国沉思片刻，便同意了太一的请求。
　　毕竟，太一这段时日一直奋战在新世界，的确可以休息一段时日了。
　　而且，身为中将，需要驻守支部。
　　但是现在海军没有多余的支部让太一前去镇守。
　　放太一一段时间的假期，自己也可以考虑后续怎么安排太一。
　　......
　　海军科学试验部。
　　当太一来到这里，就看到一个庞大身躯的胖子正在练习六式。
　　那灵活与他庞大的身躯截然不同。
　　只是，当看到太一出现。
　　胖子直接挡在太一面前，“站住，这里是科学试验部，闲人免进！”
　　“我找黄猿！”
　　太一 拿出一个手令。
　　“海，海军中将？”
　　“假的吧？”
　　“这么年轻的海军中将？”
　　当看到太一的手令，胖子陷入震惊中。
　　眼前这个男人和他年纪相差无几，竟然是中将了？
　　“不对，海军所有中将我都认识！”
　　“你这是哪里偷来的牌子？”
　　“想骗过我这个世界上防御最强的男人，痴心妄想！”
　　胖子眼神突然变得严肃无比。
　　他正是战桃丸！
　　年纪虽然小，但是却在原著中吊打路飞一伙的海军新秀。
　　一时间，太一不由来了兴趣。
　　“我叫太一！”
　　“中将的任命相信很快会传遍海军。”
　　“相比找黄猿办事，我突然对你更有了兴趣了！”
　　“你确定你是大海上防御最强的男人？”
　　太一咧嘴一笑。
　　“当然，世界上没有我防不住的攻击！”
　　“不信，你试试！”
　　战桃丸一脸自信。
　　只是，下一刻，他就看到一拳朝着他的肚子轰来。
　　我去！
　　好快的速度！
　　战桃丸愣住了，在这一刻他想要使用六式都来不及。
　　砰！
　　战桃丸只感觉到一股恐怖的巨力落在自己身上。
　　随后整个人直接倒飞了出去。
　　唯有脑海里有一个念头。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　战桃丸彻底懵逼了，自己连一拳都挡不住？.



第109章



　　“喂，没事吧，世界上防御最强的男人！”
　　太一调侃的声音响起。
　　“我，我没事！”
　　“我可是世界上防御最强的男人！”
　　战桃丸站起身，只是他浑身鲜血淋漓，狼狈无比。
　　而他心中更强一万匹曹尼玛奔腾而过。
　　这家伙，攻击力好可怕！
　　不过，本大爷总算挡住了！
　　“那么，还要继续试试吗？”
　　“刚才我只是用了一分力！”
　　太一继续道。
　　“我草！骗鬼的吧！”
　　战桃丸惊呼。
　　一分力把自己给重伤了？
　　尼玛，这家伙是怪物吗？
　　第一反应，战桃丸便是不信。
　　“不信，试试？”
　　太一笑得灿烂。
　　只是，战桃丸却退缩了。
　　“本大爷又不是受虐狂！”
　　战桃丸怂了。
　　“没事，你不是防御最强的男人么？”
　　“还是说，你只是说说而已！”
　　太一步步紧逼。
　　在这一刻，战桃丸心态崩了啊。
　　自己就这么好欺负？
　　防御再强，难道就活该被你揍？
　　打人，能不能文明一点。
　　“真是可怕呢！”
　　“战桃丸虽然嘴巴不把门，但是做事还是靠谱的！”
　　“就这样把他揍了，是不是看不起老夫呢！”
　　就在此时，一个轻佻的声音响起。
　　一道亮光闪过，只见身穿黄条纹西装的黄猿出现在众人面前。
　　“老爷子！”
　　战桃丸惊呼。
　　“好久不见，黄猿！”
　　太一淡淡打了一个招呼。
　　虽然自己只是中将，黄猿是大将。
　　但是论实力，自己已经可以和他们比肩。
　　“真是可怕呢！”
　　“不愧是最强海兵，被誉为太阳神的男人！”
　　黄猿打量着太一，眼神中满是骇然。
　　几个月前，太一还是海军新人。
　　甚至，自己还想收太一为自己所用。
　　没有想到，几个月不见，太一竟然成长到和自己比肩的境界。
　　这进步简直就是神速。
　　不，不是神速。
　　而是妖孽！
　　想当年，自己可是辛辛苦苦费了不少力才成就中将。
　　而达成大将，更是花费了大量时间。
　　这太一，年纪轻轻，取得了别人一辈子的努力成果。
　　真是让人羡慕嫉妒。
　　“最强海军新兵．｀ ？”
　　“你是太阳神太一！”
　　“天啊，竟然看到本人了，能给我签个名吗？？”
　　黄猿话音刚落下，战桃丸惊喜的声音就响了起来。
　　甚至，他一脸崇拜看着太一。
　　最强新兵太一，甚至单挑新世界四皇的存在。
　　自己竟然在太一面前吹牛逼？
　　想到这里，战桃丸的脸色刷的一下红了。
　　“我这个侄子，天不怕地不怕！”
　　“仗着自己有点实力，谁也不服！”
　　“唯独服一个人，那就是你！”
　　“只是没有想到竟然还被你给打了！”
　　黄猿唏嘘不已。
　　战桃丸看着傻气，嘴巴又不把关。
　　但是实际上傲气的很。
　　在年轻一辈中，很少有人是他的对手。
　　“我的小迷弟么？”
　　“战桃丸，要不要跟我一起去闯荡？”
　　太一发出邀请。
　　战桃丸，年纪轻轻就能领悟霸气与六式。
　　甚至在原著中吊打草帽一伙。
　　可以说是海军年轻一辈的楷模。
　　只可惜，剧情两年后，战桃丸的成长并不大。
　　一个原本牛逼的人物，终归失去了自己的光彩。
　　太一觉得这是一种浪费。
　　“喂喂喂，臭小子！”
　　“当真我的面挖人，是不是看不起老夫呢！”
　　黄猿恼了。
　　这太一，太不讲规矩了。
　　战桃丸，是他可以挖的人吗？
　　“黄猿，别那么小气！”
　　“战桃丸跟着你也是浪费资质。”
　　“只有去新世界历练，他的实力才可以不断变强！”
　　太一义正言辞。
　　“你这家伙，真是让人不爽啊！”
　　黄猿冷哼。
　　“不爽，那就打一架如何？”
　　“如果我赢了，这战桃丸的归属由我说了算！”
　　太一咧嘴一笑。
　　“那如果你输了呢？”
　　黄猿扫了太一一眼。
　　“我不会输！”
　　太一一脸认真。
　　太阳，可还有闪光的能力！
　　黄猿是闪光果实能力者，正受自己的支配！
　　而且，闪光一直是自己想要的能力。
　　但是却一直没有机会得手。
　　这一次，一定要把这种能力弄到手里。
　　如此一来，自己的常规实力一定可以晋级大将。
　　如果加上一些底牌，四皇也能被自己吊打啊！
　　“还真是自信的小鬼！”
　　“如果你输了，成为我的部下如何？”
　　黄猿开出自己的条件。
　　“战桃丸能和我相提并论？”
　　太一不爽了。
　　这黄猿竟然敢打自己的主意。
　　“反正你不会输，还是说你怕了？|”
　　黄猿激将。
　　“怕？”
　　“说什么笑话，就凭你？”
　　“哪怕是四皇，我都没有怕过！”
　　“｀ 〃黄猿废话少说，这条件我接受了！”
　　太一哈哈大笑。
　　怒极而笑。
　　这黄猿，真是让人不爽啊！
　　不过，自己从不会失败！
　　“老爷子，太一....”
　　“闭嘴！”
　　战桃丸刚开口，就被黄猿与太一喝退。
　　在这一刻，战桃丸懵逼了。
　　这黄猿和太一，怎么就对上了？
　　虽然诧异，但是战桃丸脑海里更多是好奇。
　　黄猿和太一，究竟谁强？
　　“那么，你感受过光的速度么？”
　　黄猿打起了招牌的开头禅。
　　“要战就战，废话真多！”
　　太一身上散发出熊熊烈焰。
　　而他脚步一踏，死龙出鞘。
　　这狠狠一剑就劈向了黄猿。
　　只是，一剑所过，并没有实体的感觉。
　　元素化！
　　太一心中明悟。
　　“光速踢！”
　　几乎是同时，黄猿在太一身后出现，一脚踢出。
　　这一脚瞬间化为闪光，虽然很轻。
　　但是其中蕴含着恐怖的力量。
　　铛！
　　太一战斗经验(钱得好)极其丰富，他手中死龙覆盖武装色霸气，一招格挡。
　　砰！
　　一声巨响。
　　黄猿的腿直接踢在死龙上，恐怖的气劲朝着四周扩散。
　　大地飞沙走石。
　　“接，接住了！”
　　战桃丸惊呼。
　　他还是第一次见到有人接下黄猿的光速踢！
　　太一的力量果然很强！
　　“哟选！
　　“真是可怕呢！”
　　“武装色霸气竟然这么纯属了么？”
　　“看来老夫也要认真一点了！”
　　黄猿轻佻之色收起。
　　而他的手中浮现一把长剑！
　　天丛云剑！
　　“光是认真可不行啊！”
　　“身为闪光果实，你的实力不仅仅如此吧！”
　　太一哈哈大笑。
　　他感受到了太阳神力的躁动。
　　果然，这闪光果实可以为自己所用！
　　只是，仅凭这一点，还不够！
　　自己要更多！
　　更强！
　　
　　“顶.

第110章



　　“光认真可不行啊！”
　　“毕竟，我的实力也不仅仅如此！”
　　太一哈哈大笑。
　　下一刻，熊熊烈焰在他身上燃烧。
　　瞬间，太一就化为了火焰中的魔神。
　　甚至，在他的身上缠绕着一条火龙。
　　而他的周身，则出现一只只火焰狮子。
　　这些狮子身上，有的散发炽热的高温，有的散发着恐怖的引力。
　　但是他们都有一个共同的特征，一触就炸。
　　这正是太一无聊时创出的技能。
　　名为，众神的拱卫！
　　随着太一心念一动，狮子群朝着黄猿就扑了过去。
　　“真是可怕呢！”
　　黄猿心念一动，直接化光飞到半空。
　　随后在他周身出现无数耀眼的光弹。
　　只是，火焰狮子一击不中，竟然朝着天空飞去。
　　不达目的，誓不罢休！
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿身上散发出无尽的光芒。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无数光弹有如机关枪扫射一般朝着火焰狮子而去。
　　一声声巨响，火焰狮子与光弹直接在半空爆炸。
　　声势惊天动地。
　　“老爷子竟然这么认真？”
　　“太一的实力，难道是大将了？”
　　战桃丸看得目瞪口呆。
　　黄猿与太一大战，竟然如此认真。
　　要知 道，黄猿可是大将！
　　但是太一竟然不落下风？
　　而且和黄猿攻击有来有往，这家伙莫不是大将修为？
　　十多岁的大将？
　　战桃丸自认自己的资质很不错，但是和太一比起来。
　　自己似乎成了渣滓？
　　“太一，你的实力很不错！”
　　“不过，想要超越老夫，还早了一万年呢！”
　　黄猿一顿疯狂扫射，消灭了狮子群，那漫天光弹又朝着太一席卷而去。
　　所过之处，地面直接被洞穿。
　　每一颗光弹，都拥有催山裂石之力。
　　更让人恐怖的是那数量。
　　只是，面对这漫天光弹，太一不为所动。
　　甚至，任由光弹落在自己的护体火龙上。
　　“叮，发现太阳光之力！”
　　“是否融合？”
　　系统声音终于想起。
　　“融合！”
　　太一嘴角落出一丝笑容。
　　自己果然猜对了，闪光果实也是太阳的能力之一。
　　“叮，融合完成！”
　　“恭喜宿主获得闪光！”
　　随着系统声音落下，太一感觉到自己的太阳神力中又多了一种力量。
　　闪光！
　　可以让自己和黄猿一样化为光，也可以进行元素化。
　　不仅仅如此，光的力量无处不在。
　　自己还可以开发出激光，镭射等强大力量。
　　甚至，黄猿的光弹落在自己身上，直接被吸收。
　　太阳，凌驾在闪光之上！
　　“一万年太久了！”
　　“我只争朝夕啊！”
　　太一咧嘴一笑。
　　下一刻，他的双手一举！
　　阳光普照！
　　为了这一刻，太一准备太久了！
　　一直以来，太一都想开发出拳皇里大蛇的阳光普照。
　　只是，自己虽然有了爆炸之力，却没有控制光的力量！
　　这一招，一直无法开发出来。
　　如今在八尺琼勾玉中，自己总算得到了想要的力量！
　　太阳光！
　　这一招，水到渠成！
　　顿时，黄猿周身的天空直接被照亮。
　　噼里啪啦！
　　阳光所过之处，爆炸声不绝于耳。
　　首当其冲的黄猿直接被炸飞出去。
　　阳光普照！
　　凡光芒所在之地，必将爆炸！
　　有如光明驱散黑暗~！
　　“老，老爷子！”
　　战桃丸惊呼。
　　黄猿竟然被打飞了？
　　自己这是不是看错了？
　　太一的力量这么强？
　　大将被打飞了？
　　在战桃丸的震惊的目光中，黄猿缓缓站起身。
　　“真是可怕的小鬼呢！”
　　“看样子，我的能力被你压制了！”
　　黄猿一脸严肃。
　　果然，泽法说的没错。
　　不要太依赖果实的力量。
　　自己这些年一直依赖闪光果实，本以为这个大海上没有人可以战胜自己。
　　但是现在，竟然遇到了可以克制闪光的太阳果实。
　　黄猿有点憋屈。
　　果实能力被吊打了。
　　只是，自己可是大将啊！
　　“八尺镜！”
　　黄猿身边出现一道道闪光。
　　随着折射，黄猿的身体瞬间化为一道闪光消失不见。
　　再出现，已经 到了太一身边。
　　手中的天丛云剑，狠狠劈下。
　　只是，随着黄猿一剑劈过，他发现太一的身体没有任何阻挡。
　　一剑，直接被劈成两段。
　　“这.....
　　黄猿愣住了。
　　刚才太一的表现明明很强，现在怎么被一剑劈开了？
　　只是，还未等他反应过来。
　　只见太一的身体竟然开始化为一道闪光，然后又汇聚在一起。
　　“闪光？元素化？”
　　黄猿彻底懵逼了。
　　太一这一手，他看得清清楚楚，也很熟悉。
　　这是他的能力！
　　闪光果实元素化！
　　同样的能力，不是只能出现一种吗？
　　为什么太一也会拥有这样的能力？
　　“是不是很惊喜？”
　　“黄猿，你的能力对我无效啊！”
　　太一哈哈大笑，抡起拳头对着黄猿揍了过去。
　　“没用的！”
　　“不用武装色霸气，你也伤不到我！”
　　黄猿也不闪躲，甚至直接施展元素化。
　　只是下一刻。
　　砰！
　　黄猿只感觉自己的眼睛遭受一击重击，身体不由自主倒飞出去。
　　在这一刻，黄猿彻底懵逼了。
　　这是怎么回事？
　　自己的元素化无效了？
　　这太一究竟是什么一个情况？
　　甚至，黄猿刚刚倒地。
　　太一就化成一道光出现在他的面前。
　　“我去！”
　　黄猿忍不住爆了一句粗口。
　　只是，他刚想躲避。
　　太一的拳头又落了下来。
　　砰！~
　　砰！
　　砰！
　　拳拳到肉，招招见血。
　　拳打大将，这种事情放眼整个大海，还有谁？
　　爽，太爽了！
　　太一打得兴起，不由调侃道：“黄猿，你的能力，在我面前，不值一提啊！”
　　砰！
　　黄猿又被一拳打飞出去。
　　“停，不打了！”
　　“我认输了！”
　　黄猿连忙认输。
　　他看着太一的眼神充满了惊恐。
　　这家伙，就是一个变态。
　　自己的能力完全被克制了！
　　这就是太阳果实？
　　黄猿怂了！
　　遇到这么一个上级果实，自己那点体术，只能吃瘪！
　　“老爷子认输了？”
　　战桃丸目瞪口呆。
　　黄猿，在他眼里无敌的存在，竟然被太一暴揍了？
　　果然，不愧是自己崇拜的男人。
　　而太一在黄猿认输之后，直接运转太阳神力。
　　阳光普照！
　　只是这一次的阳光并不是伤害，而是温暖。
　　在这阳光下，万物复苏。
　　黄猿与战桃丸身上的伤，也飞速愈合着。
　　“竟然还有治愈的能力？？”
　　“你这小子真是怪物！”
　　黄猿神情复杂。
　　“那么，战桃丸归我了！”
　　太一哈哈一笑。
　　只是，战桃丸却摇摇头道：“对不起，太一！”
　　“我不能跟你走，守护博士，是我的责任！”
　　“虽然我很想跟你闯荡，但是男人要对自己的责任负责！”
　　“是条汉子！”
　　“战桃丸，哪天想要来找我了！”
　　“那就来吧，我的大门随时为你打开！”
　　太一拍了拍战桃丸的肩膀。
　　这家伙，难得的靠谱嘛！.





第111章



　　海贼世界。
　　这个世界分为新世界，伟大航路，四海。
　　其中四海又有东海，西海，南海，北海。
　　东海。
　　这里却是~诸多强者的故乡。
　　海贼王罗杰，海军英雄卡普，革命军领袖龙都出自这片海域-。
　　但是因为海军的打压，这里的海贼难有-出路。
　　为此又被称为最弱之海。
　　一座无名小岛，此刻，一群海贼正在追赶着一名绿发持剑少年、
　　“抓住这可恶的小鬼！”
　　“区区赏金猎人，竟然敢打船长的主意！”
　　海贼们疯狂追击着绿发少年。
　　只因为这个少年是赏金猎人。
　　而且，这小鬼竟然敢打他们船长的主意。
　　“可恶！”
　　“没有想到竟然招来了这么多人！”
　　绿发少年皱眉皱起。
　　失算了。
　　本以为900万的海贼可以任意宰割。
　　没有想到他手下的船员竟然悍不畏死。
　　实在是麻烦到了极点。
　　砰！
　　就在此时，绿发少年感觉撞倒了什么东西。
　　整个人不由自主往后反弹，随后跌倒在地。
　　“抓住他！”
　　“快，快抓住他！”
　　海贼们见状纷纷朝着绿发少年砍去。
　　只是，这绿发少年实力不错，一个鲤鱼打挺站起，而手中的刀没有任何犹豫直接斩出。
　　铛铛铛！
　　一瞬间，绿发少年就挡下了攻向自己的数把大刀。
　　然而，也就在这么一个瞬间，海贼们已经将他团团围住。
　　甚至，还有不少海贼掏出了火枪。
　　“海贼猎人，你这下跑不掉了吧！”
　　“乖乖放弃武器投降吧！”
　　“跪下来，给本船长磕三个响头，再交上赎金，本船长可以考虑饶你一命！”
　　海贼们冷喝连连。
　　那海贼船长更是嚣张霸道，那眼神满是凶狠之色。
　　“身为剑士，向人求饶是最大的耻辱！”
　　“磕头，更是不可能！”
　　绿发剑士拔出长剑，一把放在嘴里，两把握在手上。
　　“唷，还是个三刀流剑客！”
　　“你是在玩杂耍吗？”
　　“这年头竟然还有人练刀，信不信老子一枪崩了你的脑袋！”
　　海贼船长拔出火枪直接对着绿发剑客的脑袋。
　　“没有想到在东海这样的地方。”
　　“杂鱼也可以这么嚣张！”
　　“看来，东海的肃清还不够啊！”
　　就在此时，太一的声音响起。
　　而他的眼神则打量着绿发剑客。
　　三把刀，一脸桀骜。
　　不正是日后草帽船上的索隆么？
　　这家伙做海贼实在是浪费了一点！
　　太一来到东海，就是想招收索隆为自己所用。
　　没有想到竟然在这无名小岛遇到了。
　　“怎么，你想多管闲事！”
　　“信不信老子一枪崩了你！”
　　海贼船长直接用枪指着太一的脑袋。
　　“你知道吗？”
　　“但凡用武器指着我的人，都死了！”
　　太一淡淡说着。
　　“哦，老子好怕怕哦！”
　　“老子就用武器指着你了，怎么了？”
　　“有本事来杀我！”
　　“也不看看老子是谁，兄弟们告诉他，老子是谁！”
　　海贼船长疯狂大笑，似乎听到了特别好笑的事情。
　　“听着，我们船长可是悬赏九百万的疯狼莫利啊！”
　　“在这东海，可是排的上号的大海贼！”
　　“小鬼，吓尿了吧！”
　　“船长，我似乎听到流水声了！”
　　“这家伙肯定被吓尿了！”
　　海贼们疯狂大笑。
　　“喂，你还不快跑？”
　　“愣在这里做什么，难道真想死吗？”
　　索隆对着太一咆哮。
　　“哈，哈哈哈！”
　　太一终于忍不住大笑起来。
　　“真是一群有趣的家伙啊！”
　　“我很久没有听过这么好笑的笑话了！”
　　“哪怕是过亿的海贼，在我面前也要瑟瑟发抖！”
　　“区区千万不到的海贼，竟然敢要挟我！”
　　“有趣，有趣！”
　　太一哈哈大笑。
　　笑声爽朗，痛快。
　　他已经很久没有遇到这么有趣的事情了。
　　果然，人越是无知越是无畏！
　　“还过亿海贼？”
　　“挺能吹，你怎么不说十亿海贼也要跪在你面前呢！”
　　海贼船长冷笑。
　　“你说的没错，我的确宰过十亿的海贼！”
　　太一淡淡说道。
　　只是他话音落下，所有海贼都大笑起来。
　　在他们眼里，东海最强的悬赏也不过三千万。
　　眼前这男人竟然说他宰过十亿的海贼。
　　吹牛，吹上天了！
　　就连索隆也一脸黑线。
　　他从未见过如此能吹牛逼的人。
　　“不得不说，你小子却是天才！”
　　“说大话的天才，只是，我不介意给你好好上一课！”
　　“无知，就是你将丧命的根源！”
　　海贼船长冷笑不已。
　　“你说的不错，无知，的确是丧命的根源！”
　　“不过不是我的性命，而是你们的性命！”
　　太一淡淡道。
　　“是吗？”
　　“那我倒要看看，你如何葬送我们的性命！”
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“现在，人数可是我们占据优势啊！”
　　海贼船长一脸嘲讽。
　　“垃圾再多，也不过还是垃圾罢了！”
　　太一不屑一笑。
　　下一刻，霸王色霸气释放。
　　瞬间，一股恐怖的气势在他身上散发而出。
　　这股气势，直接将海贼们笼罩。
　　在这一刻，这些海贼只感觉灵魂瑟瑟发多。
　　他们看着太一的眼神变了，惊恐。
　　甚至，两眼一白，口吐白沫直接倒地。
　　“现在，你看看你所谓的优势又有几分？”
　　太一淡淡道。
　　海贼船长扭头一看，不由浑身发抖，眼神中满脸惊恐。
　　他的人马不知何时起，竟然全部倒在了地上。
　　“这，这是什么妖术？”
　　海贼船长惊恐，后退。
　　在他眼里，太一似乎变得无比可怕。
    ........ . ...
　　似乎，洪荒猛兽。
　　哪怕是索隆也不由神情严肃。
　　太一是怎么做到把人击倒的？
　　他，竟然没有看清楚。
　　好强！
　　而且，这家伙是一个剑客？
　　索隆的眼神看向太一腰间别的死龙。
　　他能够感觉到，这把剑很强。
　　“无知的人，的确会丧命！”
　　“不过却不是我，而是你们！”
　　“猎人，把他们宰了吧！”
　　太一淡淡道。
　　“我，不杀失去反抗的人！”
　　索隆拒绝。
　　“是吗？”
　　“有点意思！”
　　“那么，海贼们，想活吗？”
　　太一看向海贼船长。
　　“咕隆。”
　　被太一眼神所视，海贼船长不由感觉浑身僵硬。
　　似乎在太乙面前，他卑微如蝼蚁。
　　“想活！”
　　海贼船长点点头。
　　“想活，就自己去海军自首！”
　　“当然，你可以拒绝，也可以逃跑！”
　　“不过，等待你们的将是死亡！”
　　太一一股威压席卷海贼船长而去。
　　这种垃圾海贼，连死在自己手里的资格都没有。
　　“我，我知道！”
　　海贼船长无力倒下。
　　他不敢违背太一的命令。
　　于是，最近的海军基地出现了这么诡异的一幕。
　　海贼，竟然向海军自首了！
　　原因，只是因为遇到一个人，看到一个人的眼神！
　　于是，大海上又出现了一个传说。
　　美杜莎的眼神！
　　传说，大海上有一个男人，他有一双美杜莎的眼睛。
　　只要被他的眼神所注视，灵魂都被颤抖。
　　甚至，唯命是从！十.

第112章



　　“小鬼，你还要跟着我到什么时候？”
　　太一感觉到索隆一直跟着自己。
　　嘴角不由落出一丝微笑。
　　果然，鱼儿上钩了。
　　好奇害死猫！
　　这索隆竟然跟着自己，那自己就有把握将他收编门下！
　　“你很强！”
　　“而且，你是一个剑客？”
　　索隆眼神闪烁着精光。
　　战意在沸腾。
　　“怎么，你想挑战我？”
　　太一微微一笑。
　　这索隆，还真是无知无畏！
　　不，应该说对剑道的执着，当真是坚定。
　　“我叫索隆！”
　　“立志成为大海上最强的剑豪，挑战所有的剑客！”
　　“我要挑战你！”
　　索隆直接发出挑战。
　　“大剑豪么？”
　　“不错的志向，不过你现在的实力想要成为大剑豪，难度不小！”
　　“毕竟，在大剑豪这条路上，你连门都没有触碰！”
　　太一欣赏索隆的意志。
　　只是，现在的索隆 太弱了！
　　弱到自己一只手就可以将他碾死！
　　“若是连挑战的勇气都没有，那我岂不是更加难以前进！”
　　索隆神情严肃。
　　他可以感觉到太一很强，但是，自己绝不会败。
　　因为，在没有实现那个人的理想前，自己绝不会败！
　　“有点意思！”
　　“只是，我该说你无知呢，还是勇气呢？”
　　太一笑道。
　　“这是我的勇气啊！”
　　“还有和朋友的约定！”
　　索隆语气坚定。
　　他要战！
　　“是吗？”
　　“只怕，我站在这里，你也无法伤我分毫！”
　　太一淡淡道。
　　“可恶，你别把人看扁了！”
　　索隆勃然大怒，直接一剑砍向太一。
　　只是，太一不为所动。
　　砰！
　　当索隆的长剑落在太一的肩膀上，咔嚓一声。
　　长剑断了！
　　“这，这怎么可能！”
　　“人竟然比钢铁还硬？”
　　索隆愣住了。
　　他曾经听他的师傅说过，剑士到了一定境界，可以斩断钢铁。
　　但是他从未听说过人的肉体可以把长剑震断啊！
　　“怎么，不敢相信！”
　　“也是，这片弱小的海，你们又岂能知道这个世界的广阔！”
　　“放弃吧，索隆！”
　　“你根本不是我的对手！”
　　“甚至，连伤我的资格都没有！”
　　太一打了一个哈欠。
　　那神情，要多么懒散就多么懒散。
　　似乎眼前的索隆，不过是一只蝼蚁而已。
　　“可恶啊！”
　　“别太小看我了！”
　　索隆再次拔刀。
　　只是，当他长刀落下，却发现太一不见了身影。
　　“你是在找我吗？？”
　　太一拍了拍索隆的肩膀。
　　在这一刻，索隆只感觉浑身冰冷，心中无限恐惧。
　　这就是太一的实力？
　　竟然这么强？
　　甚至，自己连他的速度都跟不上！
　　果然，自己找了一个不得了的对手。
　　“世界第一的鹰眼，他和你相比，谁强？”
　　索隆深深呼吸，平复心情。
　　这一幕，让太一不由点头。
　　这家伙，果然是天生的战士。
　　竟然这么快平复了内心的恐慌。
　　只是，资质越好，才越有价值为自己所用。
　　“世界第一剑豪鹰眼么？”
　　“我的剑和他没有比过！”
　　“不过，论整体实力，肯定是我比他更强！”
　　太一一脸认真。
　　七武海鹰眼，世界第一剑豪。
　　可以与红发比肩剑术的存在。
　　只是，一个人的实力，又岂止是剑术？
　　或许鹰眼是七武海最强，但是他绝不是自己的对手。
　　“是吗？”
　　“我的目标就是他！”
　　“在没有打败他之前，我绝不会败！”
　　“鬼斩！”
　　索隆身上散发出一股舍我其谁的气势。
　　甚至，太一隐约可见索隆身后浮现恶鬼团。
　　阿修罗！
　　索隆！
　　“不错的气势与意志！”
　　“只是，仅凭这一点可不够！”
　　太一面对索隆的攻击，依旧不为所动。
　　哗啦！
　　一剑落下，太一直接被斩成两段。
　　“我说过，不要小瞧我！”
　　“死了，可不要怪我啊！”
　　索隆收起长剑。
　　只是，在他的目光中，太一依旧漫不经心打着哈欠。
　　甚至被斩掉的身体竟然开始愈合。
　　“你这家伙，是怪物吗？”
　　索隆一脸震惊。
　　竟然有人被斩杀而复活？
　　这家伙是哪里冒出来的怪物？
　　“这叫元素化！”
　　“可以免疫物理攻击，如果你无法掌握霸气！”
　　“别说取胜，就是连伤我的资格都没有！”
　　“而我打败你，只要一个眼神！”
　　太一说完，霸王色霸气再次释放。
　　这一次，霸王色霸气直接将索隆笼罩其中。
　　恐怖的气势，有如潮流瞬间将索隆淹没。
　　这一刻，索隆不由浑身颤抖，满脸惊恐。
　　甚至他张大了嘴，但是却无法出声，言语。
　　甚至，他的身体僵硬无法动弹。
　　与此同时一股眩晕传来，索隆感觉自己就要跪在太一面前。
　　好像眼前这个男人，是世间唯一的君王。
　　这就是吓倒那些海贼的力量？
　　一个眼神，就让自己跪下了？
　　甚至连抵挡的心思都没有？
　　这家伙，是怪物！
　　索隆脑海里冒出一个念头0 .....
　　只是，自己就要倒在这里吗？
　　索隆浑身冷汗直流，心中不停呐喊。
　　“给我动啊！”
　　“哪怕是逃离这里！”
　　索隆咆哮着。
　　只是，他的身体却不听他的指挥。
　　甚至啪的一声。
　　索隆给跪了！
　　“你，你究竟对我做了什么？”
　　索隆感觉浑身都在颤抖。
　　“什么也没有做！”
　　“这只是一点气势镇压而已！”
　　“而像我这样的人，这个大海还有很多！”
　　“索隆，勇气是一回事，但是你的运气不会一直这么好！”
　　“真正的强者想杀你，只是一个眼神而已！”
　　太一淡淡说着。
　　与此同时，他的气势开始收回。
　　在这一刻，索隆不由大口大口喘息着。
　　刚才，他真以为自己会死！
　　“像你这样的人，这个大海还有很多？”
　　“为什么我从未遇到过？”
　　“甚至从未听过！”
　　良久，索隆终于恢复了心境。
　　“因为，你们所在的世界太小了！”
　　“这个世界分为不仅仅有东海，还有西海，南海，北海！”
　　“而东海，不过是最弱之海！”
　　太一解释道。
　　“最弱之海吗？”
　　索隆苦笑。
　　像太一这样的怪物还有很多，自己怎么走向最强剑豪的道路？
　　原来自己只是井底之蛙吗？
　　不，绝不！
　　在没有成为最强剑豪的时候，自己绝不要失败！
　　一股斗志在索隆身上散 发。
　　“就算强者遍布全世界，也绝对不会让我改变成为最强剑豪的梦想！”
　　索隆语气坚定。
　　“哦？”
　　“即便是死，也要坚持吗？”
　　太一微微一笑。
　　索隆，果然是自己看中的人，这份意志，不错！
　　“没错，死也要坚持！”索隆一脸认真。
　　“为什么？”太一好奇。
　　“因为我害怕一旦后退，那些重要的誓言，约定都会消失不见！”
　　“而我再也回不到一个剑客的荣耀！”
　　索隆越说，语气越发坚定。
　　“不错的意志，不过现在的感觉不好受吧！”
　　“记住这种感觉，这就是败北的滋味！”
　　太一哈哈大笑。
　　下一刻，一脚踢出。
　　砰！
　　索隆直接被踢飞出去。
　　只是，很快，索隆又跑了过来，直接跪倒在太一面前。
　　“请带我出海吧！”
　　“我要变强！”.







第113章



　　“这个世界分为东南西北四个海域！”
　　“在四海之外，还有伟大航路！”
　　“伟大航路又被红土大陆分割成前后两段！”
　　“后半段称为新世界，是强者的乐园！”
　　“在那里，悬赏过亿实力的人遍地都是。”
　　艳阳高照，一艘快艇在大海上飞驰。
　　上面正坐着太一与索隆。
　　这快艇便是倍加庞贝为太一所打造。
　　能坐六人，动力便是太阳能！
　　当初无名海岛上，索隆想跟随太一出海。
　　太一一番考验便收下了这个小弟。
　　如今心情好，便为索隆讲解海贼世界基础情况。
　　“遍地是强者的世界吗？”
　　“早晚有一天，我要会会他们！”
　　“甚至超越他们，成为天下第一剑豪！”
　　索隆一脸坚定。
　　强者越多，他越是兴奋。
　　他要不断变强。
　　“我就喜欢你这明明是弱鸡，但是却天下无敌的样子！”
　　“放心好了，身为海军，到时候会有源源不断的强者等着你挑战！”
　　“不过，你的成长可要加快了！”
　　“现在的实05力，在新世界连渣滓都算不上啊！”
　　太一哈哈一笑。
　　他就欣赏索隆这种怼天怼地的精神。
　　这个世界上，从不缺天才。
　　上乘的资质，只是让人赢在起跑线上。
　　真正的强者，不仅仅是资质，还有意志！
　　天才到处有，但是坚定的意志，却是难求了。
　　强者，可以不是精神意志坚定的人。
　　但是意志坚定的人，注定要成为强者。
　　“我们是海军？”
　　索隆错愕。
　　他刚知道太一的身份是海军。
　　只是，太一与他脑海里的海军不一样。
　　海军不该穿着白色的水手服么？
　　而且，他所知道的海军，实力低下，怯弱无能。
　　否则，大海上又岂会诞生海贼猎人这个职业。
　　因为，海军无能！
　　“很吃惊？”
　　“我现在在休假，所以穿得比较随意。”
　　“而且，到了我这个级别，穿着完全看自己的心情。”
　　太一解释道。
　　“我只是很难相信，你这么强，竟然是海军！”
　　“而且，你竟然一个人独自出海！”
　　索隆也不隐瞒自己的猜忌。
　　“这么，你看不起海军？”
　　太一微微一笑，道：“索隆，眼光放远一点！”
　　“别用你现在的眼界来衡量海军！”
　　“海军能够成为维护治安的存在，是因为他们的实力很强！”
　　“甚至，比大海上任何一方海贼势力都要强大！”
　　“哦。”索隆点点头，只是眼神中依旧有着怀疑。
　　海军，当真有太一说的这么强？
　　那么，这个大海上为什么还会有海贼？
　　“罢了，以你现在的眼界估计是很难懂了！”
　　“日后，等你眼界增加，自然会明白我说的话！”
　　太一也不过多解释。
　　信者不疑，疑者不信。
　　多做解释也无用。
　　就在此时，海面上出现了一艘海贼船。
　　这海贼船上的海贼旗，是一个骷髅上印着一颗红心。
　　“是，是亚尔丽塔海贼团！”
　　“快走！”
　　索隆惊呼。
　　亚尔丽塔海贼团，臭名昭著。
　　在东海里横行霸道，专门欺负弱小。
　　他们会抢夺所看到的一切。
　　现在自己与太一两个人在这艘奇怪的船上，上面没有加载任何火力。
　　在大海上，完全就是海贼团的活靶子！
　　......
　　“那是什么？”
　　“船只，快艇？”
　　海面上，海贼看着太一的快艇一脸疑惑。
　　他从未见过这样的船只。
　　“有船只？”
　　满脸雀斑，身材肥胖的亚尔丽塔闻言不由一喜。
　　这庞大的身体直接从椅子上站起。
　　随后走船边看向还诶所指的方向。
　　“咦，这艘船有意思！”
　　“小的们，把它给我抢过来！”
　　亚尔丽塔锤子往甲板上一砸。
　　顿时，船只一阵摇晃。
　　亚尔丽塔的身体与武器太庞大了！
　　很难想象，女人竟然会长成他这个样子！
　　“是，船长大人！”
　　“伙计们，准备干活了！”
　　“按照船长指示，把那艘船抢过来！”
　　海贼传达着命令。
　　瞬间，整艘船上的海贼都躁动起来。
　　“又有人要惨死在船长大人的手里了吗？”
　　“真是可悲的家伙，竟然不带任何武器出海！”
　　“这是死都不知道怎么死啊！”
　　海贼们嘲笑连连。
　　而另一面，索隆脸色也越发沉重。
　　“他们过来了！”
　　“看样子盯上我们了，别乱动！”
　　“我们等他们靠近上船和他们决战！”
　　索隆小心警告着。
　　只是，他却发现太一拔出了死龙。
　　“你，你想做什么？”
　　“现在挑衅他们，会被火炮打翻的！”
　　“你的实力再强，但是这是在大海里！”
　　索隆惊恐。
　　这太一，竟然摆出攻击姿势，这不是给人警告攻击么？
　　自己还想偷偷上船还击，现在计划全部被打乱了！
　　“索隆，你相信我现在可以把这艘海贼船一刀两段吗？”
　　太一也不恼，而是摆出了一个挥刀的姿势。
　　“大哥，别秀了！”
　　“我知道你很强，我知道你是海军！”
　　“但是这里隔着两三千米啊！”
　　“就算是大炮，也打不了这么远的距离！”
　　索隆郁闷了。
　　太一，是否对自己太自信了！
　　“这家伙想干嘛？”
　　“这姿势？难道他想攻击我们？”
　　海贼船上，有海贼落出疑惑的表情。
　　“哈哈哈！”
　　“真是疯狂的家伙！”
　　“只是，脑子秀逗了吗？”
　　“这里可是有数海里，哪怕是大炮的射程也没有这么远的距离！”
　　“看来我们遇到了一个不知天高地厚的神经病啊！”
 
　　海贼们嘲笑连连。
　　在他们看来，太一简直就是神经病。
　　这么远的距离，还摆出攻击姿势，简直就是找死！
　　“这家伙，我要把他抓起来！”
　　“然后每天狠狠奴役他！”
　　亚尔丽塔站在船头，一脸不屑。
　　“索隆，看好了！”
　　“这便是剑气！”
　　太一随手一斩斩出。
　　瞬间，火焰剑气席卷而出。
　　这雷霆一般的剑气直接将大海切割，甚至空气都被分割。
　　“大海，被分开了！”
　　索隆惊呼。
　　他可以清楚看到，剑气直接海贼船而去。
　　虽然有几千米，但是似乎能行！
　　这就是大剑豪的力量？
　　索隆可以清楚看到，那些海贼在张狂大笑。
　　只是剑光一闪，直接命中海贼船。
　　轰隆一声惊天巨响，海贼船直接被一刀两端。
　　在这一刻，海贼船上的笑声，哑然而至。
　　“不是吧？”
　　“发，发生了什么事情？”
　　“这人攻击可以打这么远？”
　　“海，海贼船被劈开了？”
　　“不，救命啊！”
　　海贼们脸上浮现惊恐之色。
　　他们呆呆看着脚下的甲板。
　　原来，人的攻击真的可以这么强。
　　“救命啊！”
　　海贼们呐喊，只是下一刻，海贼船直接沉入海中。
　　唯有一个念头。
　　这家伙是怪物吗？
　　竟然把大海与海贼船一刀两段！.



第114章



　　艳阳高照，海风拂面。
　　游艇上，索隆目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　一剑，大海给劈开了！
　　而且，隔着数里的海贼船被一刀两段。
　　这还是人吗？
　　太一的实力未免太可怕了？
　　索隆曾经听过耕四郎说剑道可以斩钢，斩铁。
　　但是没听过斩大海啊！
　　太强了！
　　看样子，自己跟随了一个不得了的存在。
　　“东海外的人，都像你这么强的吗？”
　　良久，索隆忍不住询问。
　　“想达到我这个境界，可不容易！”
　　“不过，若是劈开大海的存在，我想应该很多！”
　　太一淡淡道。
　　至于那些落海的海贼，谁在乎呢？
　　他们能够活下来，那就是他们的运气。
　　死了，就死了！
　　海贼而已！
　　“是吗，那真是让人兴奋！”
　　“太一老大，你可以教我剑法吗？”
　　索隆询问。
　　原本他只想跟随太一见识这个大海的强者，然后自己不断变强。
　　但是真正见识了太一的力量。
　　索隆感觉凭借自己，似乎很难赶上这个大海上的强者。
　　唯有求助太一，教导他变强。
　　“收你做小弟，自然会教导你变强的方法！”
　　“毕竟，若是事事都由我动手，岂不是很没面子？”
　　太一微微一笑。
　　他出来寻找人员加入自己，不仅仅是为了让他们变强。
　　更重要便是让他们为自己所用。
　　自己的班底，一定要强。
　　“谢谢老大！”
　　索隆一脸恭敬。
　　“不用谢！”
　　“不过，在教导你之前，我想问你，知道剑道境界的区分吗？”
　　太一看向索隆。
　　“斩铁，斩钢，无物不斩？”
　　索隆说出自己的答案。
　　“嗯，这话也没有说错！”
　　“不过，我更喜欢另外一个说法。”
　　太一想到了前世武侠里剑法境界。
　　他很好奇，如果用武侠的剑法境界来教导索隆。
　　日后，索隆的成就会如何？
　　“老大，那你认为的剑道境界是什么？”
　　索隆一脸认真。
　　“讲述这个之前，我先给你讲一个故事！”
　　太一目光看向远方。
　　武侠里的剑道，都有各自不同的见解。
　　其中以独孤求败的剑道最为广为流传。
　　但是太一并不认为独孤求败的剑道很强。
　　因为，那只是低武而已！
　　而在高武中，那些剑道理论比起独孤求败的理论更强！
　　在索隆好奇的目光中，太一缓缓道来：
　　“在我的家乡，有一个人名为剑神．｀ ！”
　　“他修炼的剑法，叫做剑！”
　　“剑神，好猖狂的名号！”
　　“不过，以剑为名，未免太简单了？”
　　索隆眉头皱起。
　　以剑神为名，他的脑海里可以浮现出一个绝世剑客。
　　天下无敌！
　　“简单？”
　　“不，最开始，他的剑法并不叫做这个名字！”
　　“而是叫做无缺剑！”
　　太一解释道。
　　“无缺剑，剑法无缺，好名字！”
　　索隆点头。
　　“你以为这剑法很牛吗？”
　　太一笑道。
　　“嗯，剑法无缺，能够达到这种境界！”
　　“定是绝世剑法！”
　　索隆点点头。
　　“实际上，这只是不入流的剑法而已！”
　　太一笑了。
　　“哈？不入流？”
　　“剑神？”
　　索隆愣住了。
　　不入流的剑法，可以成就剑神？
　　“不错，就是不入流！”
　　“不过，剑神这个人，对剑法很痴迷！”
　　“你知道他修炼这不入流剑法花费了多少时间？”
　　太一继续问道。
　　“既然称号剑神，想来他的剑道资质逆天！”
　　“我想，应该是三天足以！”
　　索隆想了想，不入流的剑法，根本不需要什么时间学习。
　　“但是他花费了足足三年！“
　　太一落出敬佩之色。
　　“三年？怎么会这样？”
　　索隆愣住了，甚至他表示完全无法理解。
　　“没错，就是三年！”
　　“无缺剑法，并不像这个名字一样完美！”
　　“于是，剑神只当自己的剑法练得不够，于是他便将这剑法反复练。”
　　“最终，三年后，他把这剑法练成了真正的名副其实的无缺剑法！”
　　太一解释道。
　　“剑神之名，那倒是名副其实了！”
　　索隆点点头。
　　能够有如此毅力，想不成剑道，都很困难。
　　就像自己，也相信自己绝对可以成为大剑豪一般。
　　为了这一天的到来，自己可以不断磨练自己的剑法。
　　“你以为这就结束了？”
　　“不，这才是刚刚开始而已！”
　　“练成无缺剑法后，他又得了一门新剑法！”
　　“这剑法名字叫做飞影迅剑！”
　　“只是，这门剑法虽然以快著称，但是实际上依旧是不入流的剑法！”
　　“什么落剑飞花，剑如闪电，漫天皆是剑影不见剑身，这些吹嘘听听就好！”
　　“然而，他又练了三年！”
　　“在这三年里，他将这门剑法练成了真正的飞影迅剑！”
　　“为此，他的剑法便叫飞影无缺剑！”
　　太一继续讲述着剑神的故事。
　　而索隆也听得入迷，他能够想象，剑神年入一年，日复一日的执着。
　　“如此大才，难怪能够成为剑神！”
　　“那么，他的剑法为什么叫做剑？”
　　索隆忍不住询问。
　　“别着急，既然是故事，我自然还没有讲完！”
　　“｀ 〃在飞影无缺剑练成之后，他又得了一门剑法。”
　　“名字为断脉剑诀！”
　　“此剑一出，号称霸道剑气断绝一切！“
　　“虽然这门剑法比不入流强，但是依旧夸张得过分！”
　　“但是剑圣依旧不改痴心，一练便是五年，从而将剑法练得剑气呼啸，中者经脉皆断！”
　　“从此以后，他便成为了大剑豪！”
　　“而那剑法则更名为飞影断脉无缺剑！”
　　太一继续讲述。
　　“这家伙取名字倒是和他的剑法一样鬼才！”
　　“他是不是每练一门武功，就加上一个名字？”
　　索隆嘴角抽搐，这家伙取名未免太随意了。
　　如果是自己，一定取一个牛逼轰轰的名字！
　　“像他那样的剑痴，会花费精力在名字上吗？”
　　太一反问。
　　索隆闻言陷入沉默之中。
　　“既然成为剑神，他在剑道上的心思，既然无人可及！”
　　“在漫长的岁月里，他每次学到一门剑法，就必定将这门剑法练到名至实归！”
　　“为此，最后他的剑法成为了飞影断脉无缺浑天怒潮绕指剑！”
　　“他的剑，对得起他的剑法名称(钱得赵)中的每一个字！”
　　太一缓缓道。
　　“这家伙，倒是名副其实的剑神！”
　　“只是，和他最初一个字的名字，有联系吗？”
　　索隆疑惑。
　　“别着急，剑神的故事才刚刚开始！”
　　“因为名字长了，所以他开始把剑法名字缩短！”
　　“比如飞影，他将剑法练到剑走影子都不留下！”
　　“为此，飞影已经配不上他的剑，便去掉了飞影二字！”
　　“随后，他又将剑法练到剑之所向，无物不断！”
　　“剑法又岂知局限在断脉，于是这两个字也被舍弃！”
　　“年复一年，日复一年！”
　　“剑神在剑道上不断追求着！”
　　“最后，他的剑法浑然天成，天地无缺！”
　　“甚至，他随后捏来皆是剑！”
　　“至此以后，他便是剑！”
　　“为此，剑神将名字中所有的字都抹去！”
　　“唯独留下了一个剑字！”
　　“人即是剑，剑即是人拘！”
　　“从此以后，剑神成为剑道巅峰！”.

第115章



　　“剑即是人，人即是剑？”
　　“剑法从无到有，从有到无！”
　　“的确，若是达到他这个境界，斩铁斩钢都没有了意义！”
　　“剑神之名，名副其实了！”
　　索隆陷入沉思中。
　　剑道的痴迷，原来人还有比自己更甚。
　　剑法，原来不仅仅是传承，而且还可以完善，自创。
　　索隆心有所感。
　　如果自己一路坚持，是否可以达到剑神的境界？
　　“你以为这就完了？”
　　“不，这才是剑道的开始！”
　　“这并不是剑道的极限！”
　　太一哈哈一笑。
　　剑神很牛逼？
　　不，真正牛逼的才刚开始。
　　自己讲述这个故事，只是为了由浅入深，让索隆了解剑道而已。
　　如果自己一开始就讲述过于高深的剑道，索隆根本听不懂。
　　甚至，他会以为自己在骗他。
　　但是，有了基础概念后，后面的思想灌输就容易许多了。
　　“这还不是剑道的极限？”
　　“那么，剑道极限又是什么？”
　　索隆一脸震惊。
　　这从有到无，从无到有，足以开宗立派。
　　这还不是极限？
　　那么，真正的剑道会有多强？
　　“剑神的剑，不过是人剑！”
　　“ 人剑是人间最强的剑！”
　　“但是人剑之上，还有天剑！”
　　“天剑者，代天使命！”
　　“一举一动，皆是天威！”
　　“这人间的剑，如何是天剑对手？”
　　太一解释道。
　　“那么，有天剑是不是有魔剑？”
　　索隆眼神中满是野望。
　　天剑，代天执剑，那该有多强？
　　而且，既然有天剑，是不是有魔剑？
　　自己是不是可以走上魔剑之道。
　　魔者，阿修罗也！
　　“天剑，魔剑其实都是一种境界！”
　　“超越人间剑法的境界！”
　　“正所谓，人即是剑，剑即是人！”
　　“人剑合一，吾之所指，天地为剑！”
　　“便是超越人间之剑，可为天剑，可为魔剑！”
　　太一指点道。
　　“那天剑之上，是否有更高的境界？”
　　索隆忍不住好奇。
　　“天剑已经是超越人间的剑法，人剑合一之后，剑应因意而生，因意而动，到时候天地万物皆为剑，剑已不再局限于人心之中……”
　　“不过，剑道的浩瀚的确是无穷无尽。”
　　“至于 天剑之上是否还有其他境界，这需要你自己去摸索了。”
　　“师傅领进门，修行在个人！”
　　随着太一讲述剑道，索隆已经彻底陷入了沉思中。
　　今天所学已经颠覆了他的认知。
　　他需要好好吸收。
　　太一见状也不打扰，他要去找第二个人！
　　娜美！
　　海贼世界里的小馋猫，天才航海士！
　　在海贼世界，一个航海士显得格外重要。
　　他可以带你去任何海域！
　　甚至在原著中，传说海贼金狮子也想邀请娜美加入。
　　为的就是他那天才般的航海技能。
　　自己的队伍，不仅仅需要强大的剑客，还要航海士。
　　甚至，按照太一的设想，自己船上要有厨师，舞者，音乐家。
　　但是每一个职业，都必须是强者！
　　自己可以培养他们，但是若是不能成长，那便只能舍弃。
　　毕竟，没有坚强的意志和实力，又如何能够和自己走到最后？
　　……
　　里诺岛。
　　这是东海上的一个小岛。
　　太一带着索隆经过这座岛屿，便上岛补给，游览岛上风景。
　　走在大街上，到处是川流不息的人群。
　　可以说，这座岛屿有着其他地方难有的活力与生机。
　　就在太一在街上行走时，突然一名女子冒冒失失从远处跑来。
　　不知是有意还是无意。
　　这女子似乎绊到什么东西，突然朝着太一摔去。
　　砰！
　　瞬间，太一就被撞了一个满怀。
　　“对不起，对不起！”
　　女子连忙道歉。
　　“小心一点，小鬼！”
　　太一微微一笑。
　　只是，下一刻，女孩子已经朝着远处跑去。
　　“真是冒失的小鬼！”
　　太一耸耸肩。
　　那女孩的背影让他感觉颇为眼熟。
　　不过，太一也没有过多在意。
　　而是继续朝着酒吧走去。
　　美食美景美酒美人，不可辜负。
　　这一路走，很快太一就抵达中心区域。
　　而街道旁，矗立着一间酒馆。
　　没有任何犹豫。
　　太一带着索隆踏步而入。
　　“老板，把你们这里的烈酒都端上来！”
　　一进酒馆，索隆就像是猫见了腥一般，整个人都为之一变。
　　甚至那屁股已经坐到了吧台上。
　　酒，是他最喜欢的东西。
　　而在吧台后方，站着一名成熟风味的女子。
　　那身材窈窕多姿，甚至给人呼之欲出之感。
　　“小哥，你的酒！”
　　老板娘直接送上一杯酒，随后眼神看向太一，“这位小哥，你又需要点什么？”
　　“美酒，然后特色菜品来一份！”
　　“当然，老板娘若是能陪我聊聊天就更好了！”
　　太一哈哈一笑，直接坐到前台。
　　“客人若是喜欢，老娘自然不会拒绝！”
　　“不过...”
　　老板娘搓了搓手指。
　　她的意思很明确，给钱就行。
　　“钱不是问题！”
　　太一伸手往口袋里一掏。
　　只是，下一刻，他的脸色不由一变。
　　“如果我说没有钱，会不会成为问题？”
　　太一一脸尴尬，他发现自己的钱包不见了！
　　里面不仅仅有零钱，还有自己的身份证明以及五老星给予的黑金卡。
　　难道，自己遭遇了小偷？
　　是之前在街上撞倒自己的女孩子？
　　太一无奈一笑，没有想到自己竟然在东海中招了。
　　而且，这女孩子竟然可以躲过自己的见闻色霸气？
　　这算是天赋异禀吗？
　　与此同时，城镇小巷里，一名拥有橘色短发的少女打了一个喷嚏。
　　“是谁在想我了吗？”
　　“在努力下，凑够了钱，我就可以回去救大家了！”
　　女孩打开他偷到的钱包。
　　只是当她看到钱包里面，不由愣住了。
　　“发，发财了！”
　　赫然钱包里有一千万贝利，一张身份卡还有一张黑金卡！
　　“一千万啊，果然是个富二代！”
　　“不过，这张卡是干嘛的？？”
　　“难道里面有钱？”
　　女孩想到一个事情，听说有钱人都有存钱的地方。
　　然后相关机关会给他们一张身份卡。
　　难道，这黑金卡可以取钱？
　　女孩记得小镇上就有这么一个地方，她决定去试试。
　　如果里面有钱，自己就可以拯救自己的村子！.





第116章



　　“你不是想吃霸王餐吧！”
　　酒吧里，老板娘的声音瞬间冰冷无比。
　　竟然有人敢在他这里吃霸王餐！
　　难道不知道，这酒吧是海军罩住的？
　　“放心，我只是钱丢了。”
　　“我觉得可以用别的东西代替！”
　　太一说着，转身看向酒吧。
　　这里有不少海贼，刚才他听到了什么克力克，伟大航路。
　　“你想用什么来代替？”
　　老板娘好奇。
　　她看太一气质不凡，的确不~像吃霸王餐的人。
　　“这家伙的人头代替如何？-”
　　“而且他身上的铠甲也-值不少钱吧！”
　　太一看向酒吧里的海贼。
　　其中一名海贼格外显眼，竟然用黄金打造着铠甲。
　　“切，老大，你可是海军，打海贼有赏金吗？”
　　索隆咕咚咕咚就喝一壶美酒。
　　“所以打海贼的事情就交给你了！”
　　“这些家伙刚好让你练练剑！”
　　太一笑道。
　　他已经从这些海贼的对话中，知道了他们的身份。
　　东海上恶名昭彰的海贼团。
　　克利克海贼团！
　　那个身穿黄金铠甲的海贼，就是拥有怪力，贪生怕死，卑鄙无耻的克利克！
　　悬赏虽然只有1700万，但是军事力量在东海著名，被称为东海的霸主。
　　用来给索隆上第一课在合适不过了。
　　“你知道你们在说什么吗？”
　　“你知道他们是谁吗？”
　　美女老板脸色大变。
　　他被太一的话吓个半死。
　　这些家伙，不知死活吗？
　　眼前这些海贼，可是东海的霸主！
　　拥有五十艘舰队，正准备挑战伟大航路的恐怖存在！
　　哪怕是东海的海军，都要退避三舍！
　　眼前这些家伙疯了吗？
　　最重要的，这些家伙真闹起来，会牵累自己吧！
　　“这酒钱我请了！”
　　“小鬼们，赶紧走吧！”
　　老板娘连忙驱赶太一与索隆。
　　“这样的话，我岂不是真成了吃白食的？”
　　“索隆，你的意见呢？”
　　太一无奈耸耸肩。
　　自己，只是为了钱而杀海贼吗？
　　还真是！
　　“我觉得我可以砍了他！”
　　索隆一脸认真。
　　甚至酒都不喝了。
　　在这一刻，老板娘发现这眼前的两个人是认真的！
　　他们并不是开玩笑。
　　这些家伙，在意的根本不是钱好吗？
　　这些家伙就是为砍人吧？
　　在这一刻，老板娘发现自己根本看不懂眼前的太一与索隆了。
　　这可是海贼提督，东海霸主克利克啊！
　　竟然对着他出手，简直就是丧心病狂。
　　“喂，小鬼，你瞅啥！”
　　就在此时，克利克感觉到了索隆的目光。
　　瞬间瞪了过来，凶威无限。
　　“瞅你咋滴！”
　　索隆回击了一句。
　　“你这臭小子，想挨打吗？”
　　克利克眼神冰冷。
　　这年头，还有人敢对自己不敬！
　　瞬间四周的海贼纷纷拍桌而起，他们直接拔出手中大刀。
　　只要克利克一声令下，他们就会将索隆碎尸万段。
　　“索隆，你这就冲动了！”
　　“咱们要有礼貌一点！”
　　太一淡淡道。
　　“礼貌？”
　　索隆愣住了。
　　自己认识太一一来，从未见过这家伙讲过礼貌。
　　现在，和自己谈礼貌？
　　他想干嘛？
　　“没错，就是礼貌！”
　　太一说着冲着克利克一笑，“想必你就是名镇东海的克利克海贼团船长了？”
　　“小鬼还挺有眼光！”
　　“没错，老子就是克利克！”
　　克利克骄傲的扬起头。
　　名镇东海，这话自己喜欢！
　　而老板娘则再次一愣，感情这家伙之前都是装的？
　　最后还是要拍马屁？
　　“老大，你想干嘛？”
　　“你不会真怕了吧？”
　　索隆不可思议看着太一。
　　这一点也不像太一的作风。
　　依太一的作风，不该说动手就直接把他们砍了吗？
　　现在到底想干嘛？
　　“索隆，你要学着点！”
　　“今天我心情好，就给你上一课！”
　　“克利克大人，我能不能找你帮忙一下？”
　　“毕竟，这个忙，除了名镇东海的你，似乎没有人可以帮我了！”
　　太一一脸邪笑看着克利克。
　　不知道为何，进入了东海，没有了生死危机。
　　太一的心也渐渐平静下来。
　　甚至比以前，多了一份玩味。
　　“切，你这臭小子，滚远一点！”
　　“竟然想找我们老大帮忙，你算个什么东西！”
　　有海贼忍不住暴怒。
　　这世间，哪有人找海贼帮忙的道理。
　　“不，我倒是很想知道！”
　　“究竟是什么事情，竟然只有名震东海的我才能帮上忙！”
　　克利克制止手下的海贼。
　　太一的话让他很受用。
　　原来，自己已经名镇东海了！
　　果然，自己是这个大海上最强的海贼。
　　东海，已经制止不了自己的脚步！
　　“其实也是举手之劳的小事！”
　　“就是我想借你的脑袋一用！”
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　太一面带微笑。
　　只是，话音落下，整个酒店陷入了诡异的寂静。
　　“说，说出来了！”
　　老板娘眼睛不由瞪得老大。
　　自己还以为太一会拍马屁，原来是在戏耍克利克海贼团！
　　疯了！
　　这家伙彻底疯了！
　　“果然还是要砍了他们吗？”
　　“老大真是恶趣味！”
　　索隆眼神中闪过一丝精光，长刀出鞘！
　　“可恶的小鬼，竟然敢戏耍老子！”
　　克利克勃然大怒，他终于反应过来，自己被戏耍了。
　　“老大，让我弄了他！”
　　“这家伙，简直就是不知所谓！”
　　“杀了他，为老大出口恶气！”
　　有海贼暴怒，羞辱克利克，不就是羞辱他们吗？
　　没有任何犹豫，几名海贼拔出武器朝着太一砍去。
    ........ . .......
　　只是，下一刻。
　　索隆脚步一滑，再出现已经到了太一身前。
　　“你们的对手是我！”
　　“一刀流・飞龙・火焰！”
　　索隆和道一文字猛然一斩。
　　只见剑光一闪，冲上去的海贼通通被砍飞。
　　而他们的伤口，竟然燃烧出青色的火焰。
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间响起。
　　那凄惨的惨叫让海贼们为之心寒。
　　而且，一刀就斩了他们的同伴，这眼前的剑客很强！
　　“你这家伙，真是让人火大啊！”
　　“阿金！”
　　克利克怒吼。
　　“知道了，船长！”
　　身穿一个褂子，褂子上有红色蛇的图案的男子缓缓走出。
　　这男子头顶上带着纹的头巾。
　　手里拿着一对拐。
　　“小鬼，你的实力不错！”
　　“只不过，不该得罪我们克利克海贼团！”
　　“报上名来，我阿金不杀无名鼠辈！”
　　阿金手持拐，目无表情看着索隆。
　　“索隆！”
　　索隆一脸严肃，他可以感觉到眼前这个男人的强大。
　　这绝不是之前的海贼可比！
　　“魔兽猎人索隆！”
　　“靠，这家伙就是最近东海名声鹊起的魔兽猎人！”
　　有海贼惊呼。
　　索隆，魔兽猎人！
　　传说这是一个堪比魔兽的怪物！
　　没有想到竟然在这里遇到了！
　　“魔兽猎人？”
　　“有点意思，不过很不幸告诉你！”
　　“与我们克利克海贼团作对！”
　　“你们活不过今天！”
　　“阿金动手！”
　　克利克狞笑。
　　东海，没有人是自己海贼团的对手。
　　自己，可是海贼提督克利克！十.

第117章



　　“杀了他！”
　　“阿金，杀了他！”
　　“让这些家伙知道得罪我们克利克海贼团的下场！”
　　酒馆里，海贼们呐喊连连。
　　“那要看你们有没有这个本事了！”
　　索隆邪魅一笑。
　　甚至持刀主动砍向阿金。
　　瞬间，两人就战成一团。
　　索隆剑道实力不错，但是阿金的实力也不错。
　　虽然说一直默默无名。
　　但是在东海，实力绝对排得上号。
　　只是，就在两人大战间。
　　砰！
　　一声枪响，克利克毫不犹豫开枪了。
　　瞬间，索隆就被打中，鲜血直流。
　　“卑鄙！”
　　“竟然在一旁偷袭！”
　　索隆忍不住眉头皱起。
　　他没有想到克利克竟然会偷袭！
　　“卑鄙？谢谢夸奖！”
　　“只是，谁允许你 在本大爷面前得意啊！”
　　“现在，你是不是感觉浑身乏力？”
　　克利克狞笑。
　　“有毒？”索隆皱眉。
　　“八嘎，这可是我特制的毒气弹！”
　　“很快你就会浑身麻痹，被阿金大卸八块！”
　　克利克狞笑着。
　　卑鄙？
　　难道不知道卑鄙是海贼的代名词？
　　克利克不以为耻，反而以此为荣。
　　只要能达到目的，不折手断，别说卑鄙，就是狼心狗肺他也做得出来！
　　“嘻嘻嘻，看来战斗要结束了！”
　　“真是可悲的男人，就这也叫魔兽？”
　　“我看你叫蠢货啊！”
　　“对了，还有那个家伙，是贵族少爷？”
　　“竟然仗着魔兽猎人就肆无忌惮！”
　　“船长，让我们把这小少爷的脖子扭断吧！”
　　海贼们浑身散发着无尽的恶意。
　　在他们看来，太一与索隆死定了。
　　只是，面对这一切，太一依旧不为所动。
　　他的目光平静。
　　“索隆，战斗需要眼观六路耳听八方！”
　　“这一次的教训可要牢记在心里！”
　　“跟着我，若是连这种一千万的小喽都解决不掉！”
　　“传出去，你这是丢我的脸面啊！”
　　太一忍不住教训索隆。
　　弱，实在是太弱了。
　　竟然连别人的偷袭都没有料到。
　　现在的索隆，实在是太弱了。
　　“喂喂喂，老大，你能不能别说风凉话！”
　　“我可是一个人对付上百号人啊！”
　　索隆青筋暴起，避开阿金一击必杀。
　　自己可是对付上百人，而且还受伤中毒了。
　　“人数在强者面前，从来都不是问题！”
　　“索隆，感受你的节奏。”
　　“身为剑客，无时无刻要提防身边的危险！”
　　“无论敌人有多少，你的剑足以！”
　　太一再次教育。
　　“真是嚣张的混蛋呢！”
　　“当着本大爷的面，竟然还在装逼！”
　　“你他妈是死人吗，竟然不知道害怕！”
　　“而且，谁告诉你老子只有一百人！”
　　“老子可是克利克海贼提督！拥有五千人的部下！”
　　克利克愤怒咆哮。
　　明明是自己占据了上风，这太一还在叨叨说个不停。
　　而且竟然说一千万的海贼是渣渣？
　　他难道不知道，自己是东海的霸主？
　　愤怒！
　　克利克重来没有这么愤怒过。
　　熊熊烈焰在心里燃烧，他忍不住了。
　　他要太一死！
　　“给老子宰了他！”
　　克利克咆哮。
　　“这家伙死定了！”
　　“船长发怒了，看来他逃不了被大卸八块的命运了！”
　　“竟然在我们；老大面前装逼，真是不知死活啊！”
　　“动手，宰了他们！”
　　海贼们纷纷拔出武器。
　　克利克发怒，身为手下，他们需要将太一斩杀。
　　只是，就在此时。
　　索隆再次挡在太一面前，“你们的对手是我！”
　　“真是狂妄的海贼猎人，去死！”
　　阿金的攻击有如狂风暴雨一般追踪而至。
　　索隆是自己的对手，受伤了竟然还要挡在太一面前。
　　愤怒！
　　在阿金心中燃烧。
　　身为鬼人金，他向来冷漠无情。
　　无论男女老少，他都会毫不留情斩杀。
　　他，不会因为索隆受伤而留手。
　　克利克海贼团，卑鄙的代名词！
　　他们才不在乎所谓的道义！
　　一瞬间，漫天棍影就笼罩了索隆全身，退无可退，避无可避！
　　在这一刻，索隆真正感觉到了危险。
　　如果被打中，自己很有可能会死！
　　可恶！
　　难道我就要倒在这里？
　　难道我又一次要面对失败？
　　索隆脑海里浮现一个身影，他与她的约定0 .....
　　最强的剑豪！
　　自己岂能倒在这里！
　　“二刀流・犀回！”
　　索隆一声咆哮。
　　在不甘的意志下，索隆猛然爆发。
　　甚至，面对阿金的攻击不闪不避！
　　砰！
　　阿金的棍子直接落在索隆的头上，但是索隆的剑有如犀牛角一般顶出。
　　刷！
　　阿金腹部直接被横斩，随后倒飞出去。
　　“阿金被打飞了？“
　　“这怎么可能！”
　　“这家伙不是中毒了吗？”
　　海贼们惊呼。
　　鬼人金，可是他们海贼船除了克利克最强的存在，竟然被一刀斩飞了？
　　而且，索隆中了毒，脑袋又吃了一棍，鲜血横流。
　　这么重的伤，竟然还不倒下？
　　魔兽，索隆！
　　众海贼心中不由发颤。
　　这家伙，是真正的魔兽！
　　寻常人，怎么可能还不倒下！
　　“老大，我没给你丢脸吧！”
　　“只是，我不能陪你继续前行了！”
　　索隆回头看着太一，随后整个人直接倒下。
　　“倒下了！”
　　“魔兽猎人倒下了！”
　　“接下来就是这小子，兄弟们，干死他！”
　　众海贼士气大震，索隆终于倒下了。
　　只是，太一依旧不为所动。
　　他走到索隆身边，一 脚踢在索隆身上。
　　“喂，索隆！”
　　“我未允许你倒下，谁让你倒下的！”
　　“赶紧起来！”
　　话音落下，只见索隆身上散发着淡淡的光芒。
　　而他身上的伤也瞬间愈合！
　　“我，我没事？”
　　索隆愣住了。
　　自己没死？
　　难道是做梦吗？
　　“我不允许你死，阎王也不能带走你！”
　　“继续你未完成的任务，把这些家伙都给我宰了！”
　　太一吩咐到。
　　“是，老大！”
　　索隆哈哈大笑，他感觉自己现在精力充沛。
　　自己不仅仅没有受伤，而且毒也解了！
　　这一切，肯定和太一拖不了关系！
　　只是，当务之急！
　　斩杀海贼！
　　克利克海贼团，东海的霸主！
　　今天，自己就来一次单挑！.







第118章



　　“这，这怎么可能！”
　　“这么重的伤，加上船长的毒，这家伙竟然毫发无伤？”
　　“这家伙真的是魔兽吗？”
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　众海贼眼神里落出畏惧之色。
　　一个打不死的魔兽猎人，这还怎么继续战斗？
　　怕了，怂了！
　　惊恐了！
　　可以说，海贼们的士气直接跌落到极点。
　　“一群废物！”
　　“不过是能力者而已！”
　　“怕什么，他再厉害也只是一个人，而我们有几千兄弟啊！”
　　“叫人！”
　　克利克咆哮。
　　与此同时，他直接掏出大战抢朝着索隆砸去。
　　这大战枪重达2000千克。
　　除了他一声怪力，基本没有人可以舞动。
　　“出现了，船长的大战枪！”
　　“这家伙死定了，船长发怒了！”
　　“天啊，我还是第一次见到船长如此震怒，一出手就是大战枪！”
　　“光大战枪的重量，就足以让这绿帽鬼变成肉酱啊！”
　　海贼们一边拉响警报召集人手，05一边对着索隆嘲笑连连。
　　克利克的大战枪，无人可挡。
　　也就他们的船长克利克拥有一身怪力，否则根本无法舞动。
　　大战枪下，绝无活口。
　　只是下一刻，震撼人心的一幕又出现了。
　　克利克的大战枪竟然被索隆一刀挡住。
　　“论力量，我可不认为自己会输给你啊！”
　　索隆眼神中绽放一道精光。
　　而他的身躯，不动如山。
　　“挡，挡住了？”
　　“这家伙是怪物吗？这也能挡住？”
　　海贼们你看看我，我看看你，满脸震撼。
　　甚至，眼神中满是不可思议之色。
　　这可是大战枪啊！
　　本身两千公斤的重量加上克利克的怪力，一击之下不下五千公斤。
　　这就被挡住了？
　　克利克愤怒一击，竟然毫发无伤？
　　“索隆，限你一分钟内解决战斗！”
　　“一个一千万的小海贼而已，磨磨唧唧，看来有必要狠狠操练一下你了！”
　　太一打了一个哈欠。
　　“一千万的小海贼？”
　　“你他妈看不起谁呢！”
　　克利克勃然大怒，甚至直接丢出一个毒气弹。
　　瞬间，毒气散发开来。
　　而那些海贼见状脸色大变，纷纷逃命一般朝着酒店外跑去。
　　因为这正是克利克的杀手锏。
　　M・H・5！
　　含有剧毒的毒气弹，闻一下就会中毒身亡，威力巨大！
　　“都给老子去地狱忏悔吧！”
　　克利克疯狂大笑。
　　只是，下一刻，索隆长刀一挥！
　　一股剑风扫过，毒气直接被吹飞。
　　“同样的手段，我可不会中第二次！”
　　“而且，战斗该结束了！”
　　“二刀流・贰斩！”
　　索隆脚步一踏，直接冲到克利克身边再次挥刀斩出。
　　在克利克身上中过一次毒，他已经将警惕性提升到极限。
　　而且，太一要求一分钟内结束战斗。
　　自己岂能不使出全力。
　　只是，就在他的双刀要落在克利克身上时，克利克突然扯开斗篷。
　　里面竟然装着密密麻麻的黄金刺！
　　若是索隆砍上去，也必将被黄金刺所伤。
　　这一手，逼得索隆不得不收招。
　　“哈哈哈，小鬼，没有办法了吧？”
　　“本大爷可是最强的！”
　　“接我黄金加特林！”
　　克利克一招逼退索隆，一抬手又是一把机关枪。
　　哒哒哒！
　　子弹疯狂扫射。
　　“真是防不胜防！”
　　索隆深深呼吸，他慢慢平复自己的心情，调整自己的节奏。
　　而那双刀则不断舞动，子弹全部被切开。
　　“这怎么可能，子弹都挡得住？”
　　“你这家伙，真是让人不爽啊！”
　　克利克咆哮。
　　索隆竟然还可以切子弹？
　　只是，就在克利克惊诧间，索隆脚步一踏。
　　随后横斩而出，正是二刀流・贰斩・闪！
　　噗！
　　血洒长空，克利克的身体直接被砍飞出去。
　　随后撞倒一面墙壁，摔倒在外面。
　　“啊！”
　　痛快的惨叫，哀嚎声响起。
　　克利克看到自己的胸口，出现两道格外刺眼的血痕。
　　这让克利克感觉不可思议。
　　自己的黄金战甲，竟然被斩开了？
　　“这怎么可能！”
　　“克利克大人被打败了？”
　　海贼们愣住了，他们呆呆看着眼前这一幕。
　　他们的船长，东海最霸道的男人。
　　竟然被斩伤了？
　　魔兽猎人，好强！
　　“可恶啊！”
　　“都愣着做什么，给老子一起上啊！”
　　“让这混蛋知道，我们海贼团的厉害！”
　　克利克愤怒咆哮。
　　他竟然受伤了！
　　而在他的怒喝下，海贼们纷纷掏出武器。
　　仅仅是瞬间，索隆太一就被几百把火枪瞄准。
　　而且，四周还不断有海贼赶过来。
　　在这一刻，索隆的眼神越发严肃起来。
　　“老大，接下来怎么办？”
　　“人太多，要不，我们撤？”
　　索隆靠近太一询问。
　　“撤？”
　　“不过是区区一群蝼蚁而已！”
　　“索隆看好了！人数在强者面前没有任何意义！”
　　太一踏着步子走向克利克。
　　“还嚣张？”
　　“你真以为自己能对付我们这么多人？”
　　“看好了，本大爷可是有五千人的大部队！”
　　克利克狞笑。
　　只是他话音刚落下，却见太一哈哈大笑。
　　似乎听到了什么天大的笑话一般。
　　“你这混蛋，还敢笑，给我闭嘴！”
　　“兄弟们，给我打！”
　　“狠狠打！”
　　克利克愤怒。
　　只是却见太一眼神突然一冷。
　　“无知！”
　　“我就站在这里，只是你们有谁敢动手？”
　　太一嘴角上扬。
　　下一刻，霸王色霸气在他身上扩散。
　　这股气势，瞬 间将街道里的海贼全部笼罩。
　　每一个角落，都不曾被放过。
　　而那些海贼，在这股气势下，只感觉有如深陷泥沼。
　　啪啪啪！
　　仅仅是瞬间，海贼们一个又一个倒下。
　　哪怕是克利克，他也不由感觉灵魂在颤抖。
　　似乎站在他面前的太一是世间唯一的君王。
　　甚至，他双腿发软忍不住跪倒在地。
　　很难想象，一个人的气势竟然可以这么强。
　　甚至让他脑袋几乎停止运转。
　　“我说过，没有人敢对我开枪！“
　　“克利克，你在看看，你的大军在哪里？”
　　太一淡淡说着。
　　克利克艰难回头，只是当他看到身后那一幕。
　　眼神不由变了！
　　“这，这是什么妖法！”
　　克利克惊恐。
　　因为不知何时起，他的手下，数千人的海贼团，竟然全部倒下了。
　　一个眼神，灭了他整个海贼团？
　　这究竟是哪里冒出来的怪物？
　　“这就是真正的强者？”
　　索隆震惊咯。
　　人数，果然在太一面前没有任何作用。
　　只是，这种力量是什么？
　　竟然一个眼神灭了数千海贼，这未免太强了！
　　“无知是一种罪！”
　　“索隆，宰了他，当做是给老板娘的赔偿了！”
　　太一淡淡说着。
　　随后踏着步子远去。
　　偷了他钱包的人，该还回他的钱包了！.



第119章



　　“老大，您那是什么力量？”
　　“竟然一个眼神吓晕了几千人！”
　　索隆斩杀了克利克，快步跟上太一。
　　他心中满是好奇，太一那究竟是什么样的力量。
　　还有，克利克说的能力者，又是什么。
　　“这叫霸王色霸气！”
　　“是百万人中才有一个王的资质。”
　　“觉醒了霸王色霸气，便用者拥有震慑的力量，实力意志薄弱者，直接晕倒！”
　　“别说几千人，就算是十万人，一个眼神足以！”
　　太一解释道。
　　“霸王色霸气，一个眼神十万人？”
　　索隆倒吸一口气。
　　这世界上竟然有这么可怕的力量？
　　只是，百万人中才诞生一个，想到这里，索隆心里稍微平静一点。
　　至少，这不是烂大街的力量。
　　而且，这说明了什么？
　　说明了自己的老大很强！
　　王的资质！
　　“老大，除了霸王色霸气，这个世界上还有什么力量？”
　　“还有那个能力者指什么？”
　　索隆心中无限好奇。
　　跟随太一，这一天的见识比他几十年还多。
　　果然，自己以前所在的世界太小了。
　　根本不知道这个世界的广阔。
　　“看来我有必要个你好好上一课了！”
　　“不过，在上课之前，咱们先做一件事情！”
　　太一走出城镇，朝着海军基地走去。
　　在他的见闻色霸气覆盖下，他感觉到了。
　　偷取自己钱包的人，就在这个位置。
　　“什么事？老大尽管吩咐！”
　　索隆闻言，脸色一正。
　　“别紧张，只是找回我的钱包！”
　　“然后见识一下偷我钱包的人！”
　　“等忙完了，我好好给你解释一下这个世界的力量！”
　　太一说着脚步越来越快。
　　很快，他就抵达了海军基地。
　　“站住，闲杂人等，不可入内！”
　　只是，太一刚到海军基地，就被一群海军拦住。
　　“叫你们这里的负责人来见我！”
　　太一说着，直接踏着步子往里走。
　　这闲庭信步，似乎这里是他家的后花园一般。
　　只是，看门的海军却没有一个人敢阻挡。
　　甚至，有海军连忙朝着海军基地跑去。
　　不一会，太一便来到海军刑场，在烈日下，上面绑着一个人。
　　这少女拥有橘色的头发，一脸虚弱。
　　而他的手上，还有一个恶龙海贼团的印记。
　　“果然是她．｀ ！”
　　太一唏嘘不已。
　　他说之前感觉到撞他的女孩有点熟悉，原来是娜美。
　　只是，现在的娜美太青涩了，和两年完全不同。
　　自己一时间竟然没有认出来。
　　“老大，这家伙就是偷我们钱的人？”
　　“竟然被海军抓起来了？”
　　索隆错愕。
　　他也认出来了，一路上，只有娜美有机会偷取钱财。
　　“救，救救我！”
　　娜美虚弱抬头，求助。
　　只是，就在此时，一个阴沉的声音响起。
　　“救你？”
　　“谁敢救你这个毛贼？”
　　“还有你们，难道是同党吗？”
　　“竟然自投罗网，把他们给我都抓起来！”
　　阴沉的声音冷笑不已。
　　太一闻言看去，只见一名长相猥琐，虽然穿着海军服，但是却像老鼠一样的军官带着一群海军走来。
　　“就是他们闯入我们基地？”
　　一名海军指着太一说道。
　　“胆子不小吗？”
　　“竟然连我们海军基地也敢闯，看样子你们是活得不耐烦了！”
　　老鼠校阴冷的目光不断打量着太一与索隆。
　　“你就是这里的负责人？”
　　太一目光落在老鼠身上。
　　“不错，我就是这里的负责人！”
　　老鼠上校一脸得意。
　　“我问你，为什么把她架在这里烤？”
　　“还有，城镇出现海贼，为什么海军没有出现？”
　　太一质问道。
　　“哈哈哈，这人怕是傻了吧？”
　　“老子做事还要告诉你吗？”
　　“别说我要把她架在这里烤，你们这些同党一个也别想跑！”
　　老鼠上校冷笑不已。
　　而在他的命令下，海军们纷纷拔出枪支对准太一等人。
　　“老大，你不是说你是海军吗？”
　　“这些家伙似乎对你很不善啊！”
　　索隆眉头皱起。
　　而他的手则握上了腰间的长刀。
　　只要有任何不对，他就会毫不犹豫出手。
　　“一群小海军而已，自然不会认识我！”
　　“毕竟，这些家伙终其一生都没有资格前往本部！”
　　太一冷笑一声。
　　随后上前直接把娜美的绳索解开。
　　至于海军，直接被他无视。
　　“救，救救我，我还不想死！”
　　娜美倒在太一怀里，只是话音刚落下，他就昏迷了过去。
　　不想死！
　　这个念头一直支撑着他。
　　现在被人解救，再也支撑不下去。
　　“这些家伙，真是让人很不爽啊！”
　　太一身上散发出一股寒意。
　　娜美，自己看中的船员，竟然被这样伤害。
　　实在是让人愤怒！
　　“不爽？”
　　“那就带着这份不爽下地狱吧！”
　　“竟然敢在海军基地劫持罪犯，当诛！”
　　老鼠上校一声令下。
　　只是，下一刻。
　　他感觉浑身一寒。
　　不知何时起，太一竟然到了他的身边。
　　甚至，一把掐住他的脖子，将他提起。
　　“｀ 〃给我一个理由，为什么要把这个小女孩绑在这里？”
　　太一声音冰冷。
　　“放，放开我！”
　　老鼠上校挣扎。
　　而那些海军面面相觑。
　　太一的速度实在是太诡异了。
　　竟然没有人知道，他为什么会出现在这里。
　　而且，老鼠上校被他抓在手里，海军们投鼠忌器。
　　“回答我的问题！”
　　“否则死！”
　　太一手上一用劲，顿时老鼠上校只感觉呼吸困难。
　　会死！
　　一个念头在老鼠上校脑海里浮现。
　　自己究竟是招惹了什么样一个怪物。
　　“她，她是小偷！”
　　“偷了不该偷的东西，我只是依法把他逮捕而已！”
　　老鼠上校挣扎解释着。
　　“是吗？那为什么岛屿上出现海贼！”
　　“我却没有看到你们的身影？”
　　“难道，你们海军的精力，就在抓捕小偷上？”
　　太一随(钱了的)手一甩，直接将老鼠上校丢出去。
　　“上校！”
　　海军们惊呼。
　　这老鼠上校在东海也是有权有势的存在，现在竟然被当做垃圾一般抛弃？
　　“你，究竟是什么人？”
　　“难道你想和海军作对不成？”
　　“冒犯海军，这可是大罪！”
　　老鼠上校一脸惊恐看着太一。
　　他不蠢，甚至他很聪明。
　　否则也不会有那么多歪脑筋。
　　眼前的太一，很强！
　　根本不是他可以抗衡的存在。
　　为此他才借助海军的威势，希望喝退太一。
　　“我是谁？”
　　“你既然抓到了她，难道没有得到我的钱包？”
　　“那里，不是有我的身份么？”
　　太一淡淡笑着。
　　在这一刻，他已经对老鼠上校起了杀心。
　　这家伙，就是海军的蛀虫！
　　不过，在杀他之前，自己要让他知道什么才是绝望！
　　拿海军压自己垃？
　　这是打错了算盘！.

第120章



　　“钱包？”
　　“快，快去把钱包捡回来！”
　　老鼠上校惊骇。
　　太一，竟然不害怕海军！
　　而且还告诉钱包里有他的身份。
　　这家伙竟然这么有恃无恐，老鼠上校感觉不太妙。
　　甚至，他还想杀了太一灭口。
　　只是，考虑到太一刚才诡异的速度，他怂了。
　　“上校，您，您丢的钱包在这里.”
　　“我看款式不错，给捡了回来。”
　　一名海军怯弱递上一只钱包。
　　老鼠上校见状立马一把夺了过去。
　　之前他看到娜美，认出了娜美了身份。
　　自然也知道她是恶龙手下的小贼猫，喜欢偷取财宝。
　　为此毫不犹豫就将娜美给逮捕了，只想逼问出财宝所藏之地。
　　至于钱包里有什么，他拿了贝利就丢了。
　　根本没有细看。
　　当他打开钱包，看到里面的身份卡片。
　　“太，太一！”
　　老鼠上校腿一软，直接给跪了。
　　赫然，身份卡上记着太一的信息。
　　海军中将太一！
　　对于这个新晋升的海军中将，老鼠上校如何不知道。
　　这可是史上最年轻的中将。
　　而且传闻他将是下一任的大将。
　　甚至，在新世界，太一一个人独战了四皇海贼团。
　　那些才是真正的大佬！
　　任何一个人，一根手指头都可以碾死自己！
　　自己竟然在太一面前撒野？
　　甚至用海军要挟他？
　　简直就是不知死活。
　　“上校大人，上校大人？”
　　而一旁的海军们，则是一脸目瞪口呆。
　　这是什么一个情况？
 　　他们的老鼠上校竟然给下跪了？
　　难道，眼前的男人身份很恐怖？
　　“现在，你知道我是谁了吗？”
　　太一淡淡说着。
　　“海军支部老鼠上校见过太一中将！”
　　“你们还愣着做什么，还不赶紧见给太一中将敬礼！”
　　老鼠上校大喝。
　　甚至脸上一脸讨好之意。
　　这可是海军中将啊！
　　本部中将，太一！
　　“中，中将？”
　　海军们惊呼。
　　他们眼前的太一，竟然是中将？
　　“拜，拜见中将！”
　　“敬礼！”
　　没有任何犹豫，所有海军齐齐敬礼。
　　而他们心中，无限震撼。
　　中将，竟然来到了东海。
　　“太一中将，这恶龙海贼团的毛贼竟然偷取你的钱包！”
　　“我马上就将他关入监狱！”
　　老鼠上校讨好道。
　　“钱包，是我给他的！”
　　太一淡淡道。
　　“什么？”
　　老鼠上校错愕，这剧本展开方式不对吧？
　　这分明是偷的好么？
　　真当自己是傻逼？
　　“我说，钱包是我给他的！”
　　“有疑惑？”
　　“凭他可以在手里偷取钱包？”
　　太一眼神一冷。
　　“是，是，是！”
　　“中将大人，这是一场误会！”
　　“我真以为他是小偷！”
　　“快，快叫医生，马上给这位小姐救治！”
　　老鼠上校察言观色。
　　“不必了！”
　　“这点小伤对我而言，小事一桩！”
　　“只是，老鼠上校，你还没有向我解释！”
　　“为什么岛上出现海贼，你们却没有出动！”
　　太一将太阳神力打入娜美的身体里。
　　庞大的生命力恢复着娜美的身体，让娜美悠悠醒来。
　　只是，当他看到老鼠上校被太一训斥，一时间不由蒙了。
　　要知道，这可是老鼠上校啊！
　　哪怕是恶龙海贼团的恶龙，也要孝敬老鼠上校。
　　现在，竟然跟孙子一样？
　　眼前这个男人，究竟是什么人？
　　“太一中将，我们正准备出动！”
　　“克里克出现在在岛上，他们拥有五千人的部下！”
　　“我们人手不足，我一直在联系部署！”
　　“刚准备出手去打击海贼，没有想到中将大人到了！”
　　老鼠上校辩解着。
　　“等你们出动，岛上平民早已被洗劫一空了！”
　　“身为海军，就该保护平民，克里克海贼团已经被我灭了！”
　　“只是对于你的行动，我现在很不满意！”
　　太一声音冰冷。
　　他看老鼠中将，越看越不顺眼。
　　只是，自己是海军！
　　就算要杀老鼠上校，也需要一个理由。
　　“不是吧？克利克海贼团被灭了？”
　　“那可是拥有五千人的部队！”
　　海军们闻言愣住了。
　　克利克海贼团，可是东海的霸主。
　　这就被灭了？
　　而娜美更是一脸好奇打量着太一。
　　海军保护平民是职责？
　　这个海军似乎与老鼠上校不一样。
　　而且，他竟然可以灭了克利克海贼团？
　　那么自己的家乡是不是有救了？
　　“太一中将，我知道错了！”
　　“身为海军，就该保护平民!”
　　“属下受教了！”
　　“以后，一定会拼尽全力保护百姓！”
　　老鼠上校一脸恭敬。
　　而他的脸上也落出忏 悔之色。
　　“你撒谎！”
　　“你和海贼就是一伙的！”
　　“这位大人，还请救救我们！”
　　“老鼠上校，是坏人！”
　　娜美不知道哪里来的勇气。
　　他从太一怀里挣脱，直接跪在太一面前。
　　她有一种感觉，如果错过了，就永远错过了。
　　这或许是拯救村子的唯一希望。
　　“这，是怎么回事？”
　　太一眼神扫向老鼠。
　　“中，中将大人，不要听他胡说！”
　　“这就是一个小偷而已！”
　　“没错，他就是恶龙海贼团的成员，你看他手臂上的标记！”
　　“他就是想害我！”
　　“肯定是想报复我！”
　　老鼠上校慌了。
　　“这位大人，我没有骗你！”
　　“我是可可西亚村的村民，恶龙霸占了我们村子！”
　　“甚至收取人头费，如果交不出钱，就要被杀害！”
　　“我是为了救村子，才偷了您的钱包！”
　　“我错了，随你怎么惩罚，我都接受！”
　　“但是恳请你救救我们村子！”
　　娜美狠狠一个响头磕在地上。
　　顿时，额头被磕得头破血流。
　　“起来吧！”
　　太一直接用生命之光治愈娜美。
　　在这一刻，娜美只感觉无比暖心。
　　这光芒，很温暖，让她很安心。
　　“大人，你听到了！”
　　“他就是一个小偷，你绝不能相信他啊！”
　　老鼠上校辩解着。
　　而娜美脸上也落出惨白之色。
　　正如老鼠上校所言，他有前科！
　　根本没有人会相信他的话。
　　难道，自己的村庄因为自己而被永远奴役？
　　“我相信他！”
　　“而你，将为此付出代价！”
　　太一淡淡道。
　　“什么？你相信一个海贼，而不相信海军？”
　　“你疯了吗？”
　　“我不服！”
　　老鼠上校疯狂咆哮。
　　只是，太一手一抓。
　　老鼠上校的脖子直接被提起。
　　随着太一用力，老鼠上校的脸越来越铁青。
　　“不，你不能这样对我！”
　　“我要上军事法庭！”
　　老鼠上校挣扎着，他感觉自己会死。
　　“军事法庭？像你这种渣滓，没有机会了！”
　　太一冷笑。
　　咔嚓一声，老鼠上校的脖子直接被扭断。
　　到死他都无法相信，自己竟然死在海军手里。
　　而那些海军更是目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　老鼠上校，被杀了？
　　“老鼠上校，贪赃枉法，包庇海贼！”
　　“罪不可赦，当诛！”
　　“尔等可有意见？”
　　太一眼神在众海军身上扫过。
　　但凡被他目光所视，海军们纷纷低下头。
　　看到这一幕，太一满意点点头。
　　“走吧，带我去可可西亚村！”
　　太一拍了拍娜美的脑袋。
　　“你愿意拯救我的村子？”
　　“谢谢！”
　　娜美兴奋跳了起来。
　　而索隆则是一脸黑线。
　　“老大，你这是重色轻友吧？”
　　“你是故意宰了老鼠中将吧？”
　　“这也可以吗？”
　　索隆快步跟上，轻声询问。
　　“人渣，死了便死了！”
　　“谁会在意呢？”
　　“记住，这是一个讲究力量的世界！”
　　“谁强谁有理！”
　　“而我太一，将会是最强！”.





第121章



　　强者，决定一切！
　　索隆听到这句话，愣住了。
　　他感觉自己的世界观被颠覆了。
　　不过与此同时，他的心里~燃烧着一团火焰。
　　自己也要成为那个强者！
　　“我们就这样走了？”
　　“不带上海军？那可是恶龙海-贼团！”
　　娜美忍不住询问。
　　一想到恶龙海贼团，她就忍不住瑟瑟发抖。
　　恶龙，那是他心中的噩梦。
　　现在，找到了太一这个帮手，只是太一竟然不带海军？
　　“不过是条杂鱼而已！”
　　“或许都不用我出手，索隆一个人就可以解决了！”
　　“放心，你的村子一定会得到解救！”
　　太一安抚着娜美。
　　“真的可以吗？”
　　“那可是悬赏两千万的海贼！”
　　“而且鱼人天生力大无比，他们的身体素质是我们的数倍！”
　　“那些家伙无比凶残，若是......”
　　娜美依旧忍不住担忧。
　　恶龙啊，那不是寻常海贼。
　　甚至不是人类！
　　那是鱼人！
　　无恶不作的鱼人，高高在上的鱼人。
　　他们就是一群怪物！
　　太一两个人就要去找鱼人的麻烦？
　　这未免也太疯狂了。
　　“放心好了！”
　　“区区鱼人而已，别说是阿龙，就算是甚平也得跪在我的面前！”
　　太一不屑一笑。
　　阿龙，不过是鱼人中的杂鱼而已。
　　甚至连新鱼人海贼团的人都比不上。
　　这样一群杂鱼，竟然敢在人类的领地为非作歹，真是不知死活。
　　安抚好娜美，一行人走到码头，坐上游艇朝着可可西亚村而去。
　　只是，船只刚出海，索隆又忍不住了。
　　“老大，你说事情办完后，告诉我这个世界的力量！”
　　“你是不是忘记了？”
　　索隆找上太一。
　　他还没有忘记霸气的事情。
　　“行，趁有时间，我给你上一课！”
　　“海贼世界力量体系分为恶魔果实，体术，剑术，霸气！”
　　“之前我和你讲过了霸王色霸气！”
　　“实际上，霸气还有武装色霸气与见闻色霸气！”
　　“如果说霸王色霸气是百万人里挑一，那么武装色霸气和见闻色霸气只要锻炼就能获得！”
　　“武装色霸气可以增强自身的防御，攻击。”
　　“索隆，身为剑客，弄坏自己的佩剑，是非常可耻的事情！”
　　“你若是学会武装色霸气，一把普通刀在手上也可以变成无上大快刀！”
　　太一解释道。
　　“武装色霸气可以让普通刀变成无上大快刀？”
　　索隆眼神亮了。
　　而且，自己的战斗方式比较损耗武器。
　　若是自己学会见闻色霸气，岂不是再也不用担心武器的问题？
　　“没错！”
　　“回头我会教导你霸气！”
　　“不过现在回归正题！”
　　“所谓见闻色霸气，便是一种预知的力量！”
　　“他可以用来感知对手的行动，从而避开攻击！”
　　“甚至，高级见闻色霸气，还可以预知未来！”
　　太一阐述着。
　　他需要增加索隆与娜美的见识。
　　虽然说娜美现在没有成为自己的伙伴，但是自己定下的女人，又岂能落空？
　　“若是有了见闻色霸气，我就不用担心被群殴，偷袭了！”
　　索隆眼神更加明亮。
　　唯有娜美，有如听天书一般。
　　没有见过太一的神奇之处，他根本不知道太一在说什么。
　　“老大，除了霸气，还有什么？”
　　索隆追问。
　　“大海上还有千奇百怪的恶魔果实能力者。”
　　“有体术强者，有剑术达人！”
　　“实际上，但凡想要成为强者，就必须要掌握霸气！”
　　“因为霸气能够伤害恶魔果实能力者！”
　　“而体术这一块，海军拥有六式。”
　　“每一式都相当一种恶魔果实能力，等你基础打好了。”
　　“我会教导你六式，以六式结合你的剑术，定会更上一层楼。”
　　太一为索隆安排了后续训练的方向。
　　先在东海打打小怪，然后便去伟大航路打打海贼。
　　趁着剧情快要开始，再去一趟推进城。
　　在世人眼里，推进城就是罪犯的地狱。
　　但是在太一眼里，推进城就是训练索隆的好地方。
　　那里有诸多强者，让这些人全部成为索隆，娜美等人的对手。
　　足以在短时间内将他们的实力提升到中将水平。
　　到时候顶上大战，自己完全可以给白胡子一份大礼。
　　剿灭四皇的力量，足以让自己成就大将。
　　从而让太阳神力升级。
　　自从在黄猿那里得到闪光能力后，太一的力量晋级为大将。
　　而太阳神力也接近了饱和。
　　现在，实力很难提升。
　　唯有将太阳神力升级，才能更进一步发展。
　　“老大，你就尽管鞭策我吧！”
　　“我一定会成为世界第一剑豪！”
　　索隆野心爆发。
　　世界很宽阔，但是越是如此，索隆更是战意沸腾。
　　而且，自己还跟随了一个不得了的存在。
　　自己有名师教导，前方的道路已经少了很多阻碍。
　　“你说的没错！”
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“的确该鞭策你了！”
　　“打一个克利克海贼团，都那么费力！”
　　“实在是丢人脸面！”
　　太一说着，抬起一脚踢在索隆身上。
　　砰！
　　索隆直接被踢到大海里。
　　“靠，老大你做什么！”
　　索隆破口大骂。
　　莫名其妙，自己就被踢到大海里了？
　　想要淹死自己吗？
　　“训练已经开始了！”
　　“索隆，开始游泳吧！”
　　“追上我们的船，否则，就准备在大海里淹死吧！”
　　太一说着，直接往船上一趟。
　　下一刻，游艇有如利箭一般飞射而出。
　　“我去！”
　　“等等我！”
　　索隆挥舞双臂，朝着游艇追去。
　　.....
　　可可西亚村。
　　被鱼人海贼团控制的村子。
　　这里的人，脸上几乎都没有笑容，因为他们的笑容已经被鱼人族剥夺了。
    ........ .... 0
　　而为首的阿龙更是一个穷凶极恶的海贼，也正如鱼人街那些混蛋鱼人一般。
　　他自视甚高，歧视人类。
　　甚至逼迫村民每个月为他上供贝利。
　　如果没有上供，就要付出生命。
　　这是被压迫到极致，令人逑⒌牡胤健
　　在原著中，娜美因为会绘制航海图，被阿龙招为航海士。
　　同时许诺娜美若是凑齐一亿贝利，就可以买回他的村子与自由。
　　只是，看过海贼王的太一知道。
　　这一切，不过是阿龙的骗局。
　　海贼的话，永远也不可能相信。
　　“到家了！”
　　娜美看着近在咫尺的村庄，脸上却无比沉重。
　　“我靠，累，累死我了！”
　　而在身后，索隆艰难爬到岸上直接倒下大口大口喘息着。
　　太一的训练太严厉了！
　　竟然直接把他丢在海里，让他追赶游艇。
　　不仅仅如此，太一还恐吓海王类，让海王类追赶自己。
　　无数次，自己差点以为自己死了。
　　偏偏太一擅长治愈。
　　在不断被鞭策和治愈间，索隆感觉自己的精神都要崩溃了。
　　这种地狱式的训练，比他以前自己修炼难上了千倍不止！
　　这根本不是常人可以承受的训练！
　　“起来！”
　　“准备开工干活！”
　　太一踢了索隆一脚。
　　生命之光再次注入。
　　瞬间，索隆又变成生龙活虎的样子。
　　只是，肉体可以恢复，精神上的疲劳依旧让索隆虚弱不堪。
　　“要不，先去我家休息一下？”
　　娜美有点不忍。
　　这一路，她看着索隆被折腾，简直就是惨无人道！十.

第122章



　　可可西亚村。
　　橘子园。
　　阳光明媚，微风徐徐。
　　这里，是娜美的心灵港湾。
　　也是贝尔梅尔埋身之地。
　　“贝尔梅尔，我回来了！”
　　“这一次，所有人都会得到解救！”
　　娜美跪在橘子树下，眼泪哗哗忍不住流出来。
　　这些年，为了拯救可可西亚村，他不知道受了多少委屈。
　　而且，自己还要跟自己讨厌的海贼一起。
　　甚至成为他们的一员。
　　但是这一次，有太一帮忙，村子一定会得到拯救。
　　“娜美这一路，承诺两位照顾了！”
　　“只是，你们当真要剿灭阿龙的鱼人海贼团？”
　　诺琪高眼神中满是好奇。
　　眼前的太一与索隆，年纪与他相差无几。
　　这么年轻，竟然要剿灭阿龙？
　　诺琪高有些担心，娜美交到朋友很好，但是若是因此付出生命 就是罪过了。
　　“你放心，绿藻头还是很强的！”
　　太一微微一笑。
　　阳光而灿烂，这让诺琪高微微失神。
　　“喂，老大，别叫我绿藻头！”
　　“我是索隆，索隆！”
　　索隆瞬间炸毛了。
　　“知道了，绿藻头！”
　　太一毫不在意挥挥手。
　　瞬间，气得索隆勃然大怒，拿出武器对着旁边一阵猛劈。
　　这火，无处发泄啊。
　　在原著中，索隆可以与香吉士大战一场。
　　但是去挑战太一？
　　那不是找虐吗？
　　索隆他又不傻！
　　“小鬼们，很感谢你们照顾娜美。”
　　“我也希望大家解除被阿龙的控制。”
　　“只是，鱼人海贼团的强大，超乎你们的想象。”
　　“你们两个人，怎么拯救我们的村庄？”
　　“娜美是个好孩子，或许你们是真的要帮他！”
　　“但是，请别让她在流泪了！”
　　一名穿着警服的中年男子语气低沉。
　　他把娜美和诺琪高当做自己的女儿，他希望可以守护他们。
　　不希望他们在伤心流泪。
　　太一与索隆或许是好意，但是鱼人海贼团太强了。
　　强大到让人绝望。
　　而且鱼人海贼团人数众多，太一与索隆只是两个人。
　　人类，是鱼人的对手吗？
　　“大叔，你这是不相信我们？”
　　索隆眼神一紧。
　　“所以说，我最讨厌解释！”
　　“无知的人，永远不知道外面世界的广大！”
　　“真是可悲啊！”
　　太一摇头。
　　不可否认，阿健算是一个男人。
　　也在照顾娜美与诺琪高。
　　但是在太一看来，他做的还不够。
　　一直唯唯诺诺，不敢反抗。
　　这就是弱者的悲哀。
　　就在此时，只见一个奸笑声响起。
　　“找到了！”
　　“娜美，你还真是合格的船员啊，竟然为我们带来了肥羊吗？”
　　只见不远处，三名鱼人出现在众人视野里。
　　正是阿龙海贼团的成员。
　　这一名鱼人面相丑陋，有点像比目鱼，圆溜溜的眼睛凑在一起。
　　只是，那身躯却庞大而魁梧，给人一种极大的压迫力。
　　而另外两名鱼人，一人嘴唇看上去像铁炮鱼，另外一人长着一个尖角。
　　三人踏步而来，眼神中满是暴虐的气息。
　　“鱼人干部，啾！”
　　“该死，竟然是他！”
　　阿健脸色大变。
　　鱼人干部可比寻常鱼人强太多了。
　　如果说鱼人的身体素质是人类的数倍，那么鱼人干部则是人类的十倍以上。
　　现在，想躲也躲不了了。
　　“这就是鱼人？”
　　“还真是丑陋！”
　　索隆落出鄙夷的眼神。
　　只是，他这一个眼神却让鱼人勃然大怒。
　　“区区人类，真是让人不爽啊！”
　　“你这是什么眼神，看不起高贵的鱼人？”
　　“别忘了，你们人类只是低贱的垃圾！”
　　“老子碾死你跟碾死一只蚂蚁一样简单！”
　　尖角鱼人咆哮着朝着索隆走去。
　　这个眼神，让他很不爽。
　　他要把索隆撕成碎片。
　　只是，下一刻。
　　索隆脚步一踏，刷，和道文一字出鞘。
　　寒光一闪。
　　索隆收剑。
　　“果然，被老大特训后，实力有了飞跃性的暴增！”
　　“速度，力量，都变强了！”
　　索隆看着自己的手，一脸不可思议。
　　特训，成效很大。
　　而另一面，尖角鱼人身上浮现一道血丝。
　　随后，血珠涌现。
　　渐渐血珠凝聚成血河，直接将他的衣服染红。
　　而整个人，似乎失衡一般，竟然倾斜倒下。
　　就像是被切西瓜一般，鱼人直接被切成了两段。
　　“好快的剑！”
　　尖角鱼人一脸不可思议。
　　索隆的剑太快了。
　　随着身体被斩断，他再也没有了声息0 .....
　　“死，死了？”
　　阿健目瞪口呆看着这一幕。
　　索隆一言不合就杀人了？
　　这可是鱼人！
　　竟然被一刀斩杀了？
　　“索隆！”
　　娜美拳头紧握。
　　要开始了吗？
　　魔兽猎人
　　索隆的战斗！
　　在这一刻，万籁皆静。
　　所有人都不可思议看着眼前这一幕。
　　人类反抗鱼人，在可可西亚岛不是第一次。
　　但是那些反抗的人，都死了！
　　现在，鱼人出现了伤亡。
　　“混蛋人类，竟然敢反抗伟大的鱼人族！”
　　“我要把你碎尸万段！”
　　啾终于反应过来。
　　这让他的心中满是愤怒。
　　区区人类，竟然敢杀鱼人。
　　死！
　　唯有死能赎罪。
　　“啾！”
　　随着啾吐出大量口水，这些口水有如子弹一般朝着索隆射去。
　　他正是阿龙海贼团干部啾！
　　而另外一名鱼人，也在啾的掩护下朝着索隆杀去。
　　他们的心在愤怒！
　　他们要将索隆碎尸万段！
　　只是，下一刻。
　　索隆身形一动。
　　他手中的剑挥舞着剑花，所有攻击全部被挡下。
　　只是，就在此时，比目鱼人靠近了索隆。
　　“死吧，人类！”
　　比目鱼人狞笑。
　　他可以看到索隆在自己的攻击下化为肉酱！
　　然而下一刻，寒光一闪。
　　比目鱼人的脑袋直接飞起。
　　“这，这不可能！”
 
　　“人类怎么可能会有这么强大的剑客！”
　　啾的脸色大变。
　　他在索隆身上感觉到了危险！
　　“强吗？”
　　“那只是你们鱼人太弱了！”
　　“我老大比我强亿万倍啊！”
　　索隆身形一动，再次朝着啾杀去。
　　他听了娜美的故事，早已对这些鱼人厌恶至极。
　　杀！
　　区区低贱的鱼人，竟然敢奴役人类，简直是不知死活！
　　“不！”
　　面对索隆的攻击，啾绝望了。
　　他躲不开！
　　只是，在他的哀嚎下，索隆并未留手。
　　剑光一闪。
　　啾的眼神不由恍惚起来。
　　而身体不由自主朝着后方倒下。
　　唯有一个念头在他脑海里浮现。
　　好强！
　　人类好强！
　　索隆这么强，那么他的老大该有多强。
　　阿龙海贼团危险了！.







第123章



　　“死，死了？”
　　“鱼人就这样死了？”
　　阿健目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　人类原来可以这么强？
　　三刀，三个鱼人死了？
　　而且，其中还有一个鱼人干部？
　　好强！
　　“谢谢你，太一，索隆！”
　　娜美眼泪直流。
　　鱼人，死了！
　　欺压他们的鱼人，死了！
　　虽然只是三个，但是他相信，太一一定可以将鱼人全部驱除。
　　“区区鱼人，竟然这么嚣张！”
　　“老大说的没错，这些家伙就是欠教训！”
　　“走吧，带我们去鱼人海贼团的老巢！”
　　“我的大刀已经解渴难耐了！”
　　索隆邪魅一笑。
　　自己的实力变强了。
　　这些鱼人，根本不能让自己尽情发挥。
　　唯有大战一场。
　　“你这小子别太得意了！”
　　“别到时候又要我来出手。”
　　太一微微一笑。
　　顿时，索隆的脸色不由拉胯起来。
　　唯有娜美，诺琪高一脸期待，可可西亚村，能够获得解救吗？
　　.....
　　恶龙巢穴。
　　此刻，一群鱼人正在嬉戏。
　　这里约莫有近五十名鱼人，其中一名鱼人更是显得狰狞而凶残。
　　“阿龙老大，又要到老鼠上校来05收入供金的日子了！”
　　“区区人类而已，凭什么拿我们的钱！”
　　一名鱼人海贼一脸不爽道。
　　“说的没错，老鼠上校那样的弱鸡，随手就可以捏死了！”
　　“我们没有必要给他钱！”
　　又一名鱼人应喝。
　　“八嘎，虽然我也不爽给海军钱！”
　　“但是有些必要的打点少不了！”
　　“而且，不就是钱吗？没有了就找那些低贱的人类拿便好了！”
　　“只要我们统治这个东海，想要钱还不容易吗？”
　　“甚至，我们可以在这里打造一个属于我们鱼人的乐园！”
　　宝座上，一名鼻子长尖利，呈锯齿状，一脸凶狠的鱼人狞笑着。
　　在他们鱼人族眼里，人类不过是被圈养的动物而已。
　　“阿龙大哥既然有安排，我们听命就是了！”
　　“反正只要跟着阿龙大哥，我们就可以自由自在生活！”
　　“最爽的是，我们还可以欣赏人类那丑陋的嘴脸啊！”
　　一名扎着的两只冲天炮头，手臂上长着鱼鳍的鱼人森冷道。
　　“克罗欧比说的没错。”
　　“跟着阿龙大哥，我们会过上最好的生活！”
　　一名八只手臂的鱼人应和着。
　　只是，就在此时，恶龙领域门口出现了三个人类的身影。
　　“隔着老远，我就闻到了鱼人那股恶臭的腥味！”
　　“果然，垃圾在怎么装饰，终归还是垃圾！”
　　太一看着眼前富丽堂皇，有如公园一样的建筑群。
　　心里不由不爽。
　　这得吸多少人类的鲜血才能建立这些建筑？
　　就是这些家伙，让娜美从小生活得不快乐？
　　“人类？”
　　“站住，你们是什么人？”
　　“再往前靠近一步，别怪老子开枪了！”
　　守在门口的鱼人拔出火枪直接对着最前方的索隆。
　　只是，索隆不为所动。
　　“叫你们船长出来受死！”
　　索隆的手握上了刀柄。
　　只是，他的话音刚落下，却听到鱼人们哈哈大笑起来。
　　“喂，我是不是听错了？”
　　“这家伙竟然让阿龙大哥出来受死？”
　　一名鱼人一边笑一边询问。
　　“不，你没有听错！”
　　“区区人类，真是不知死活啊！”
　　人鱼甲眼神冰冷。
　　甚至，他毫不犹豫对着索隆开枪了。
　　只是，几乎是同时，索隆长剑出鞘。
　　刷！
　　寒光闪过，子弹直接被切开。
　　随后，索隆握刀，脚步一踏。
　　整个人有如迅雷一般出现在守门鱼人面前。
　　寒光一闪！
　　一人，一刀！
　　瞬间就将守门的两只鱼人斩杀！
　　“不错，不愧是我选中的人才！”
　　“这进步很大，比之前强太多了！”
　　太一点点头。
　　海贼世界的人，身体潜能无限。
　　如果之前，索隆解决这些鱼人，还要废点功夫。
　　经过自己的特训后，一秒瞬间秒杀两个鱼人，而且看样子轻松无难度。
　　果然，实力进步飞快。
　　只怕，索隆离斩铁的境界也快了。
　　到时候在进一步，就可以打出剑士梦寐以求的斩击。
　　而杀了守门的鱼人后，索隆大摇大摆直接走了进去。
　　“敌袭，敌袭！”
　　瞬间，恶龙的鱼人乐园警报声大响。
　　毕竟，索隆大摇大摆出现，实在是招人注目。
　　“看门的兄弟被斩杀了！”
　　“该死的人类，竟然敢闯我们鱼人乐园！”
　　“杀了他，为兄弟们报仇！”
　　大量鱼人冲上来将索隆团团围住。
　　只是，索隆并不在意。
　　他来此的目的就是为了消灭鱼人海贼。
　　战斗，是变强的最快方式。
　　看着凶神恶煞的鱼人，索隆嘴角落出一丝微笑。
　　甚至，他解开手臂上的带子绑在头上。
　　一人一刀，傲然而立。
　　“十分钟解决战斗！”
　　“索隆，能做到吗？”
　　太一似闲庭信步，带着娜美走入其中。
　　“十分钟么？”
　　“对于他们，五分钟足够了！”
　　索隆眼神闪过一抹精光。
　　他开始打量四周的鱼人，自己必须用最快的速度斩杀鱼人。
　　“娜美？”
　　“果然人类不可靠，这两个人是你带来的？”
　　“想要背叛海贼团吗？”
　　一名鱼人看到娜美忍不住大喝。
　　顿时，娜美被鱼人的凶威吓得连连后退。
　　只是，太一却直接拉着她的手，拍了拍他的手背！
　　“娜美，别怕！”
　　“有我在，鱼人的恶梦终归结束！”
　　“告诉他们，你要做什么！”
　　太一鼓舞着娜美。
　　在这一刻，娜美只感觉到安心。
　　是了，自己来这里是做什么？
　　自己拜托太一，就是为了消灭鱼人，拯救 村庄。
　　“我才不是你们的成员！”
　　“我娜美，只是为了拯救村庄才被迫加入你们！”
　　“今天，太一会解救我们村庄！”
　　“将你们全部驱除！”
　　娜美呐喊。
　　话音落下，她不由大口大口喘息。
　　这一声，似乎用劲了他所有的力量勇气。
　　只是，心中却感觉痛快无比！
　　“区区人类，竟然敢背叛阿龙大哥！”
　　“等宰了他，就会让你知道背叛阿龙大哥的下场！”
　　“卑微的人类，老子让你死无葬身之地！”
　　鱼人们愤怒，嚷嚷不停。
　　“真是聒噪，都给我闭嘴吧！”
　　索隆动了。
　　两把刀，全部出鞘！
　　哪怕是鱼人众多，他也毫无畏惧。
　　瞬间，他便与鱼人们厮杀在一起。
　　每出一刀，必有一个鱼人死亡！
　　仅仅是瞬间，就有十多名鱼人倒下。
　　在这一刻，娜美眼神中希冀的光芒更甚。
　　能赢~！
　　一定能赢！
　　娜美的眼角湿润了。
　　他以为自己这一辈子，除非凑齐一亿贝利，否则只能当鱼人海贼团的航海士。
　　一辈子为那个杀了他养母的恶龙工作！
　　但是在她最绝望的时候。
　　出现了转机！
　　太一，拯救了他！
　　不仅仅如此，太一还要解救她的村庄。
　　虽然太一没有亲自出手，但是娜美知道。
　　这一切都是太一的指示！
　　一时间，娜美看着太一，更是感激。.



第124章



　　鲜血在地上横流。
　　空气中弥漫着血腥味。
　　地上倒了一地的尸体，有的被断手，有的断脚。
　　有的被拦腰斩断，有的被斩去脑袋。
　　可以说，死状犹如人间地狱。
　　而活着的鱼人，脸上皆是惊恐之色。
　　索隆太强了，一人一刀，横冲直撞。
　　根本没有鱼人可以挡住他一刀之威。
　　人类，怎么会这么强？
　　甚至，因为杀人过多，索隆身上笼罩着血气，好像是来自地狱的修罗。
　　“混蛋人类，去死！”
　　“八刀流！”
　　章鱼小八直接砍向索隆。
　　他相信自己不会输，对手只是两把刀而已。
　　而自己有八把刀！
　　“二刀流・鹰波！”
　　索隆一把刀挡住小八的攻击，一把刀横斩。
　　瞬间，小八就直接被斩飞出去。
　　“真是可悲！”
　　“曾经的太阳海贼团一伙，如今的恶龙海贼团！”
　　“你们这些鱼人恶棍，真是一群不自量力的....杂鱼啊！”
　　太一看着眼前这一幕，一脸不屑。
　　这些鱼人族，想生活在陆地，但是又自以为高人一等。
　　却不知道，他们不过是蝼蚁而已。
　　被太一不屑的话刺激，幸存的鱼人越发愤怒。
　　“低贱的人类，你们根本不知道鱼人族的伟大！”
　　“你们这些低等血脉，不许你侮辱阿龙大哥！”
　　“鱼人空手道！”
　　克罗欧比愤怒朝着太一扑去。
　　那有如炮仗一般的拳头，掀起阵阵拳风，似乎要将太一打爆。
　　只是，太一不为所动。
　　“吓傻了吗？”
　　“低贱的人类，去死吧！”
　　克罗欧比狞笑着。
　　只是，下一刻，寒光一闪。
　　索隆再次赶到。
　　“你们的对手是我！”
　　索隆一剑斩出，克罗欧比直接被斩飞。
　　“小....小八死了？”
　　“克罗欧比也死了？这人类是，是个怪物．｀ ！”
　　“怎么可能啊，区区人类，竟然可以单挑我们鱼人海贼团！”
　　“也怕是恶龙大哥也做不到啊！”
　　“怎么办？我们不可能赢！”
　　“要不，我们逃吧！”
　　剩下的鱼人们看到这一幕，彻底惊恐了。
　　恐惧在蔓延，他们眼神中全是惊恐。
　　鱼人这种生物，空有强大的身体素质。
　　但是他们的意志，脆弱不堪。
　　可以说，他们只是一群欺软怕硬的卵蛋。
　　“逃吧！我们会死！”
　　“快逃！”
　　海贼们慌乱无比。
　　只是下一刻，砰的一声，后退的鱼人直接被打飞出去。
　　“后退者，死！”
　　“我阿龙不需要你们这样的废物！”
　　一只高大的鱼人出现在众人视野里。
　　而他的眼神中满是阴沉，手里提着一把锯齿大刀，浑身散发着凶狠的气息。
　　“阿龙老大！”
　　海贼们惊呼，阿龙终于出手了。
　　“恶龙！”
　　娜美倒吸一口气。
　　她知道恶龙很凶残，但是她没有想到恶龙竟然连自己的人都杀。
　　这是她生命力的噩梦。
　　“真是被你将了一军啊，娜美！”
　　“这就是你请来的打手，让我损失惨重啊！”
　　恶龙狞笑着，那看着娜美的眼神充满了暴虐的气息。
　　“恶龙，这是你咎由自取！”
　　“太一哥哥，索隆必将把你们驱除！”
　　娜美鼓起勇气，大声喊着。
　　事已至此，再也没有了回头路。
　　“他们的确很强！”
　　“请动他们，花费了不少代价吧？”
　　恶龙冷笑着，而他的目光又落在索隆身上。
　　“我听说东海出了一个魔兽猎人，是你吧？”
　　“娜美出了多少钱请你？我出双倍！”
　　“加入我们海贼团如何，荣华富贵，数不胜数！”
　　阿龙直接朝着索隆发出邀请。
　　一人一剑，屠杀他的鱼人海贼团。
　　眼前的索隆很强！
　　而他的话音落下，鱼人海贼们都落出不可思议的神情。
　　恶龙，竟然邀请人类加入海贼团？
　　“恶龙老大，这家伙可是杀了小八和克罗欧比！”
　　“还有兄弟们，在他手上死伤无数啊！”
　　有鱼人忍不住咆哮。
　　“那又如何？”
　　“这个大海终归是看实力的地方！”
　　“只要他加入我们海贼团，我们可以抢占更多的城镇！”
　　“甚至称霸东海！”
　　“到时候，将有更多的同胞来到这里生活！”
　　“一切，都是为了我们鱼人族的未来！”
　　恶龙哈哈大笑。
　　他已经幻想自己拿下整个东海，奴役所有人类。
　　“真是肮脏的鱼人！”
　　“竟然还妄图奴役人类！就你们这种思想，活在地面上都是浪费空气！”
　　“索隆，动手吧！”
　　太一一脸不爽。
　　在鱼人眼里，难道人类只知道钱么？
　　难道他就不知道什么叫做情义道德？
　　在太一看来，恶龙和野兽没有什么区别！
　　“｀ 〃知道了，老大！”
　　索隆嘴角泛起一丝冷笑，随手对着恶龙做了一个割喉的动作！
　　“呵呵，人类，你可要想好了！”
　　“加入我的海贼团，可以得到数不尽的财富！”
　　“你当真要为了娜美那一点酬劳和我鱼死网破？”
　　阿龙再次开口。
　　而他眼神中，凶光闪现。
　　“八嘎，谁会想要钱啊！”
　　“我只想砍了你！”
　　索隆一脸不屑。
　　“你这混蛋.....不同意,那就.....去死！”
　　阿龙怒吼。
　　他的怒火再也按耐不住。
　　手中大锯刀一提，整个人脚步一踏有如火炮一般冲出。
　　那手臂上，青筋暴起有如钢铁一般。
　　恐怖的力量瞬间爆发，大刀朝着索隆狠狠劈去。
　　(钱吗赵)似乎一刀就要斩断索隆的脑袋。
　　“来得好！”
　　索隆见猎欣喜，这鱼人阿龙的力量很强。
　　只是越是如此，他越是兴奋。
　　砰！
　　两人武器交击，顿时发生一声惊天巨响。
　　在这一刻，阿龙与索隆各退了数步。
　　“嗯，有点实力！”
　　“只是，区区低贱的人类，力量如何比得上我们伟大的鱼人！”
　　阿龙脸上落出一丝忌惮之色。
　　交手之下，他感觉到索隆很强，不在自己之下。
　　只是，那又如何？
　　自己必将索隆斩杀。
　　鱼人的力量，绝非人类可比！
　　“废话真多！”
　　“要战就战！”
　　索隆脚步一踏，再次杀向恶龙。
　　他的热血在沸腾，战意在澎湃柜。
　　恶龙，是个旗鼓相当的对手。
　　这不仅仅是为了娜美而战，也是为了自己而战！.

第125章



　　砰砰砰！
　　兵器交击的声音不绝于耳。
　　恶龙的力量很强，甚至索隆一把刀在恶龙劈砍下，竟然出现裂痕。
　　不是大快刀，根本挡不住恶龙凶残的力量。
　　不过，索隆身形灵动，他的技巧远非鱼人阿龙可比。
　　可以说，两人交手，你来我往，打得不亦乐乎。
　　“这家伙好强，竟然和阿龙老大不相上下？”
　　“人类也有这么恐怖的怪物吗？”
　　鱼人海贼们看到这一幕，惊恐连连。
　　他们无法想象，如果阿龙战败了，他们的结局会如何？
　　这一战，绝不能败！
　　“太一哥哥，索隆不会有事吧？”
　　娜美落出担忧之色。
　　毕竟，之前索隆战斗干脆利落，但是现在却和恶龙战得不相上下。
　　“好好看着，索隆可是要成为世界第一剑豪的男人！”
　　“区区鱼人，不过是他的垫脚石而已！”
　　“只要他突破自己，实力便可以再进一步！”
　　太一微笑着，甚至直接在一旁的巨石上坐了下来。
　　那眼神中满是看戏一般的戏谑之色。
　　“对了，这里还有叛徒娜美！”
　　“我们把这两个家伙抓起来！”
　　“兄弟们，抓住他们！”
　　有鱼人海贼终于注意到娜美和太一，他们立马朝着太一娜美围了过去。
　　“太一哥哥！”
　　娜美一脸紧张，论战斗，她根本不是鱼人的对手。
　　 “没事！”
　　“鱼人，不想死的话我劝你们躲远一点！”
　　“虽然我懒得动手，但是若是你们不识好歹，我也不介意试试烤鱼人的滋味！”
　　太一淡淡道。
　　“烤鱼人？”
　　“人类，你还真是嚣张！”
　　“只是，该死的人是你！”
　　“兄弟们，抓住他们！”
　　鱼人海贼一拥而上。
　　在他们看来，太一肯定没有实力。
　　如果太一够强，完全可以和索隆一起对付阿龙。
　　但是太一没有，而是任由索隆苦战。
　　这家伙，肯定是个软柿子。
　　“真是可悲！”
　　太一摇摇头，一脸怜悯看着鱼人。
　　下一刻，一个巨大的火球在他手中浮现。
　　炽热与威压瞬间笼罩所有鱼人。
　　“恶，恶魔果实能力者！”
　　鱼人们惊恐。
　　他们感觉到了，若是继续往前冲肯定会死！
　　这火球是他们的克星。
　　“不来了么？”
　　“只可惜，动手了岂有停下的道理！”
　　“请你们吃个火球！”
　　太一随手一扔。
　　火球直接飞出。
　　轰！
　　一声巨响，爆炸的火焰直接将鱼人海贼笼罩。
　　“不！”
　　鱼人海贼们绝望呐喊。
　　他们以为找到了一个 软柿子，结果太一比索隆可怕亿万倍。
　　瞬间，火焰就将他们吞噬。
　　与此同时，一声爆炸，地动山摇，尘土飞扬。
　　待尘埃落定，只见海贼们所在的地方，直接出现一个近百米的深坑。
　　里面，鱼人海贼的尸体，连渣滓都没有剩下。
　　咕咚。
　　娜美忍不住咽了一口口水。
　　这太一这么可怕的？
　　这大炮也没有太一这么大的杀伤力啊！
　　一下一个百米坑？
　　“鱼人呢？”
　　娜美突然醒悟过来。
　　“到处都是！”
　　太一淡淡道。
　　顿时吓得娜美连忙警备。
　　“我说的是灰飞烟灭，渣滓都没有留下！”
　　太一耸耸肩。
　　自己的火球，又岂是这些小鱼人可以抵挡。
　　而另一面，阿龙与索隆的战斗，因为这一声巨响而停下。
　　当看到这个百米深坑，阿龙彻底愣住了。
　　“怪....怪物！”
　　良久，阿龙吐出一个词语。
　　而他的眼神看着太一，满是惊恐，畏惧。
　　太强了！
　　太一若是想杀人，一个人火球就可以把他们所有人解救。
　　“你，你究竟是什么人？？”
　　“东海不可能有你这样强大的存在！”
　　恶龙满脸恐慌，甚至忍不住后退。
　　他感觉到一种刺骨的寒冷。
　　长这么大，他从未见过这面可怕的人。
　　这家伙是怪物！
　　太一，根本不是他可以战胜的敌人。
　　“蝼蚁没有资格知道我的名字！”
　　“不过，我不介意给你一个活命的机会！”
　　“打败他可以活，否则，死！”
　　太一淡淡说着。
　　只是阿龙的脸色越发铁青。
　　自己可是伟大的鱼人，现在竟然连眼前这个人类的名字都没有资格知道。
　　这简直就是无视他恶龙！
　　甚至将他的尊严放在地上狠狠踩踏。
　　然而，他连反抗的勇气都没有。
　　唯有将目光看向索隆，“来吧，人类！”
　　“你让我很不爽啊！”
　　索隆持剑朝着阿龙劈去。
　　此刻，索隆不爽到了极点。
　　说好了自己解决这里所有鱼人海贼。
　　结果，太一还是出手了。
　　想到太一的恶趣味，索隆知道等待自己的惩罚将会严厉至极！
　　这满腔怒火唯有朝着恶龙发泄。
　　砰！
　　面对索隆的斩击，恶龙挥刀格挡。
　　咔嚓一声！
　　索隆一把刀经不住膨胀，直接破碎。
　　“人类死吧！”
　　阿龙眼神中闪过一丝兴奋。
　　索隆的武器断了！
　　失去剑的剑客，有如拔了牙的老虎。
　　甚至，他一张嘴就直接朝着索隆咬去。
　　他强大的从来不是剑术！
　　而是体术！
　　还有他那一口锋利的牙齿。
　　噗嗤！
　　索隆一个不慎直接被恶龙咬住。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫在索隆口中散发。
　　“索隆！”
　　娜美落出担忧之色。
　　“别急！”
　　“好戏才刚开始！”
　　太一依旧风轻云淡。
　　“无刀流・龙卷风!”
　　一股狂风在索隆身上散发。
　　瞬间，阿龙就被吹飞出去。
　　正是索隆的防御剑技！
　　“低贱的人类！”
　　“我的牙齿无坚不摧！你这只手废了吧！”
　　“接下来，可没有这么好运了！”
　　“我要咬碎你的喉咙！”
　　恶龙说着直接对着自己的牙齿一掰！
　　竟然扯下了他嘴里的牙齿形成武器！
　　而他嘴里，竟然再次快速生长出一副牙齿。
　　“真是恶心！”
　　索隆单手持着和道一文字，眼神冰冷。
　　这恶龙不仅仅强大，而且很阴险。
　　若是稍不注意，自己真会死在他的手里。
　　只是，自己要败在一条杂鱼手上吗？
　　不！
　　绝不！
　　哪怕是剩下最后一把刀，自己也绝不会认输！
　　在这一刻，索隆深深呼吸。
　　他需要找到自己的节奏！
　　看到这一幕，太一不由浮现了笑容。
　　战斗，结束了！
　　找到自己节奏的索隆，很可怕！
　　果然，在太一的注视下，只见恶龙再次暴起！
　　“记住，低贱的人类，根本不是鱼人的对手！”
　　“鲛・ON・齿车！”
　　恶龙使出了全力，整个人回旋版朝着索隆撕咬而去！
　　“等着你呢！”
　　索隆眼神中绽放一道金光。
　　而他的剑，动了！
　　“一刀流・飞龙・火焰！”
　　索隆猛然跳起，借助下落的力量一劈！
　　只见一条燃烧着青色火焰的飞龙朝着恶龙扑去！
　　刀过，人分！
　　下一刻，噗嗤一声！
　　恶龙身上溅起无数血花。
　　而阿龙的眼神中，落出惊恐与不可思议之色。
　　失去武器的索隆，竟然更强了？
　　这怎么可能！
　　“结束了！”
　　“我曾经发过誓，绝不会再失败了！”
　　索隆收刀。
　　是日一战，恶龙海贼团，全灭！~.





第126章



　　可可西亚村，得到解放。
　　太一与索隆被当成救世主，得到村民的一再感谢。
　　在娜美家住了一段时日，太一便开始教导索隆六式。
　　“所谓六式，便是海军六种超人技！”
　　“剃可以让你瞬间移动，月步可以让你飞翔！”
　　“指枪可以的气劲有如子弹一般，岚脚可以让你踢出斩击！”
　　“至于铁块与纸绘，则是防御技能！”
　　“铁块可以让你的身体变得坚硬，纸绘让你感知空气流动从而避开攻击！”
　　“你的情况，我建议~你先学习剃步！”
　　“速度，便是一切！”
　　“只要速度够快，就可以战胜一-切对手！”
　　太一勋勋教导。
　　然后开始教导索隆如此修炼-剃步。
　　在太一看来，剃步是其他六式的基础。
　　学会剃步，岚脚，月步也就快了。
　　而纸绘，则是学习见闻色霸气的基础。
　　若是学会了纸绘，日后学习见闻色霸气事半功倍。
　　所有一切，太一早已给索隆安排都明明白白。
　　“老大，你当初学习剃步花费了多少时间？”
　　索隆练习一番，始终找不到要领。
　　“这个时间！”
　　太一伸出一根手指头。
　　“一个年？”
　　索隆倒吸一口气，自己不会要这么久吧？
　　“不对！”太一摇摇头。
　　“一个月？”
　　索隆试探性询问。
　　只是太一依旧摇摇头。
　　“不会是一天吧？”
　　“这未免也太天才了吧！”
　　索隆骇然。
　　太一竟然一天就学会了六式？
　　这是多么恐怖的资质。
　　“不是！”
　　只是，太一依旧摇头。
　　“你不会说是一个小时吧？”
　　“别逗我，我现在可是一点感觉都没有！”
　　索隆眉头皱起。
　　一个小时？
　　这岂不是超级妖孽？
　　自己与太一的差距这么大？
　　“不是，学会六式我就听人说了一遍！”
　　“真正用起来，可能就一秒钟吧！”
　　太一宣布答案。
　　“.....”
　　在这一刻，索隆彻底愣住了。
　　一秒钟？
　　尼玛一秒钟能干什么？
　　一秒钟练会六式？
　　吹牛逼吧！
　　第一反应，索隆就是觉得太一吹牛逼。
　　但是仔细一想，太一没有必要骗自己。
　　有些人，是真正的天才。
　　其他人在他面前，都是蠢材。
　　很显然，和太一相比，自己就是那个蠢材。
　　人比人，气死人！
　　在这一刻，索隆抑郁了。
　　尼玛，为什么上天要给自己安排太一这么一个变态。
　　这简直就是玩人啊！
　　“啊！”
　　索隆一声不甘呐喊，直接跑了出去。
　　“他没事吧？”
　　娜美落出担心之色。
　　“估计是受刺激了！”
　　“不用管他，过一会就好了！”
　　太一淡淡道。
　　随后，气氛又陷入了诡异的寂静中。
　　“太一，你要离开了吧？”
　　良久，娜美打破沉默。
　　“是，我休假的时间毕竟有限！”
　　“是时候离开东海了！”
　　太一目光看向远方。
　　东海，在他的记忆里，已经没有什么人才了。
　　在原著中，草帽小子在东海找到了索隆，乌索普，娜美，山治。
　　而卡普则收下了克比与贝鲁梅伯。
　　只是，在太一眼里。
　　也就索隆与娜美可以一用。
　　乌索普虽然有射击天赋，但是太弱了，而且胆子太小。
　　山治太好色，自己接下来的成员都将是女人。
　　自己可不想被一个好色厨子盯着自己的女人。
　　至于克比与贝鲁梅伯，还是一句话，弱！
　　而且，觉悟太低了！
　　自己可没有心思却改变一个人的觉悟。
　　“要离开了吗？”
　　娜美落出伤心的神情。
　　她长这么大，还是第一次结交到朋友。
　　但是却要面对着分别。
　　“你是海军？”
　　突然间，娜美似乎想到了什么。
　　“是！”太一点点头。
　　“我可以加入海军吗？”
　　“你放心，我绝对不会拖你后腿！”
　　“我会努力变强！”
　　娜美终于做出了决定，冲着太一喊了出来。
　　完了闭上眼睛，一脸忐忑等着太一的回复。
　　“白痴女人！”
　　“我记得你可是一个优秀的航海士！”
　　“我的船上，需要你这样的人！”
　　太一伸出手摸了摸娜美的脑袋。
　　“我真的可以？”
　　“像贝尔梅尔一样？”
　　娜美眼睛里满是小星星。
　　她最崇拜的人就是贝尔梅尔。
　　而贝尔梅尔的身份，就是一名海军。
　　而她最讨厌的人，就是海贼。
　　因为海贼，贝尔梅尔被杀，可可西亚村被奴役。
　　但是，这一切都过去了！
　　“当然可以，海军不会拒绝一个有梦想的人！”
　　“不过，上了我的船！”
　　“哪怕你是女人，也要加紧锻炼！”
　　“我的船上要面对各种强者，没有实力，只会迎接死亡！”
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　太一太阳神力运转，直接将娜美手上的海贼刺青抹去。
　　“消，消失了？”
　　“这个标记消失了？”
　　“谢谢太一！”
　　娜美一把抱住太一，眼泪情不自禁流了出来。
　　她人生中的污点，就这样被太一抹去了！
　　“这小丫头，没有想到现在就挺有料了！”
　　太一感受到身前的弹性，不由感慨。
　　收下娜美，达成！
　　接下来便是伟大航路！
　　那里还有成员等着自己。
　　......
　　东海，艳阳高照。
　　太一带着娜美，索隆出海。
　　游艇在海面上飞驰，激起浪花无数。
　　“老大，我现在的实力去伟大航路算什么水平？”
　　索隆在大海里不断游着，跟着游艇。
　　“勉勉强强算是中上水平吧！”
    ........ ..... ...
　　“等你把六式和霸气掌握了，就有自保之力了！”
　　太一淡淡说着。
　　他发现，索隆的资质的确不是很好。
　　不过这家伙够执着。
　　在原著中，难怪不如耕四郎的女儿。
　　练剑资质的确不是最好。
　　不过，他那份努力与执着，还有魔兽般的身体，弥补了资质不足！
　　甚至，让他可以在剑道不断前进。
　　“太一哥，发现海贼船！”
　　“是小丑巴基！”
　　娜美突然大喊起来。
　　她发现前方出现船只，那旗帜上悬挂着一个红鼻子。
　　正是巴基海贼团。
　　“巴基么？”
　　“走，跟上去看看！”
　　太一微微一笑。
　　巴基，这家伙究竟是废物呢？
　　还是隐藏的绝世高手？
　　太一很想见证一番。
　　大海上，巴基海贼团正在那悠闲的表演着杂耍。
　　“巴基船长，发现一条小船，正朝着我们开来！”
　　“要不要打下他们！”
　　一名海贼发出警告。
　　“小船，当然是打下他们！”
　　“让他们见识一下巴基船长的伟大！”
　　巴基哈哈大笑。
　　只是当他走到船头，拿出望远镜一看。
　　脸色瞬间大变！
　　是他！
　　“巴基船长，炮弹已经准备就绪！”
　　“随时准备开炮！”
　　海贼请示。
　　“开你妈的火炮！”
　　“赶紧调转船头，跑啊！”
　　巴基吓得亡魂大冒。
　　东海，怎么会出现这么可怕的家伙。
　　而他的那些手下，更是一脸懵逼。
　　这是什么情况？
　　刚才不是还要战斗吗？
　　怎么瞬间，巴基船长就耸了？十.

第127章



　　“巴基船长，您是不是下错命令了？”
　　“对面只是一艘小船，没有任何武装！”
　　“而且，船上就两个人！”
　　“他们根本不是我们的对手！”
　　骑着一只狮子，头顶着布娃娃头套，手里拿着鞭子的海贼忍不住询问。
　　而他的衣服，充满了野性。
　　毛绒衣服、兽爪鞋子，毛绒头。
　　正是巴基海贼团干部摩奇！
　　一个可以操作动物的海贼。
　　“白痴，你是船长还是我是船长！”
　　“快掉头，不然我们都跑不掉了！”
　　巴基勃然大怒。
　　那个男人的画像，他见过！
　　虽然说他一直呆在东海，但是并不意味着他对外界一无所知。
　　这家伙，很可怕！
　　“虽然不战而逃是剑士的耻辱！”
　　“不过，巴基船长说的永远是对！”
　　“船长，你能告诉我们为什么要 跑吗？”
　　一个骑着独轮车的海贼忍不住询问。
　　正是巴基海贼团参谋长卡巴吉！
　　“你们懂什么！”
　　“这可是可以斩杀十亿海贼的存在！”
　　“只要人家动动手指，我们都要完蛋！”
　　“蠢货们，还不加速逃跑，这家伙手下可不留活口！”
　　巴基一边解释一边呵斥海贼们。
　　“十亿海贼？”
　　“这个世界上真有这么恐怖的存在吗？”
　　“咱们东海最高贝利也只有两千万吧！”
　　摩奇惊呼。
　　“一群白痴！”
　　“你们根本不知道这个世界的可怕，东海只是最弱的海！”
　　“而且，这家伙可是海军中将啊！”
　　巴基想到他得到的情报，更是浑身忍不住打了一个寒颤。
　　自己绝不要和这种人对上。
　　否则，平静自由的生活就要失去了。
　　“海军中将？”
　　“我去，海军中将竟然出现在这里？”
　　“要死了，要死了！”
　　“快跑啊！”
　　海贼们可以不知道十亿海贼的存在。
　　但是海军中将意味着什么？
　　他们还不清楚吗？
　　整个东海的海军都要听命于海军中将！
　　甚至，人家一个命令就可以让他们在大海上走投无路！
　　这是真正的猛人啊！
　　“巴基船长英明，让我们躲过一劫！”
　　“巴基万岁！”
　　“巴基万岁！”
　　待海贼船逃了一段距离，海贼们又开始猛夸巴基。
　　巴基又带他们逃离了一次险境。
　　“哈哈哈！就这样，保持这个势头！”
　　“小的们，全力逃跑吧！”
　　巴基哈哈大笑。
　　只是就在此时，又一个声音响起。
　　“不是吧？”
　　“巴基船长，他们追过来了！”
　　“我们甩不掉他们！”
　　瞬间，整艘海贼船为之一静。
　　他们看着从远处驶来的游艇，愣住了。
　　“尼玛，老子没得罪他吧？”
　　“快跑！”
　　巴基愣住了。
　　这太一属狗的？
　　逮到海贼就咬？
　　.....
　　“太一哥哥，海贼们怎么跑了？”
　　游艇上，娜美更是目瞪口呆。
　　巴基海贼团，她有过耳闻。
　　而且，传说巴基是被恶魔宠幸的人，拥有超凡的实力。
　　巴基海贼团更是纵横东海，无人可挡。
　　现在，还没见面就逃了？
　　这是什么一个情况？
　　“船上有一个有趣的家伙啊！”
　　“索隆，上船，咱们追上去！”
　　太一微微一笑。
　　巴基越是要逃，他越是要追。
　　毕竟，自己的名声可传不到东海。
　　按照自己现在的处境，海贼们不该是见到自己就攻击吗？
　　哪有一见到自己就逃的道理！
　　有古怪！
　　除非，自己的身份暴露了。
　　而有这种眼界的存在，放眼整个东海。
　　似乎也只有巴基一个人有这个嫌疑。
　　虽然说在原著中，巴基表现得很废材，甚至很幸运。
　　但是太一不觉得一个人可以一直幸运。
　　又或者，只有强者才能保持那份幸运。
　　巴基，究竟是真幸运，还是一个隐藏的强者？
　　太一越发有兴趣。
　　“前面的海贼团听着！”
　　“现在立马给我停下来，否则别怪我不客气了！”
　　大海上，太一开始喊话。
　　“老大，哪有海贼会因为你一喊就停下来啊！”
　　“全速追上去，大战一场吧！”
　　索隆揉了揉脖子。
　　又可以砍人了。
　　只是，他话音刚落下，却看到巴基海贼团的船停止了！
　　“我去，什么一个情况？”
　　“竟然真停了？”
　　“现在的海贼，这么给面子的？”
　　索隆愣住了。
　　这也太打脸了！
　　而且，这不是无恶不作的海贼吗？
　　有必要这么听话吗？
　　在懵逼中，游艇靠近海贼船0 .....
　　踏！
　　太一直接抱着娜美飞上了海贼船。
　　而他的眼神则在众海贼身上扫过，最终落在了巴基身上。
　　“这家伙好年轻，当真是海军中将？”
　　“骗人的吧？？”
　　海贼们看着太一，一脸懵逼。
　　太一未免太年轻了，海军有这么年轻的中将？
　　只是，他们却没有注意到，巴基浑身冷汗直流。
　　他感觉到了可怕的威慑力。
　　眼前的太一，比传闻的更强。
　　“海贼王罗杰船上见习海贼，与四皇红发同一批的见习船员巴基！”
　　“你还挺识趣！”
　　太一打了一个招呼。
　　只是，他的目光却在巴基的白手套上扫过。
　　他有一种感觉，巴基应该是藏拙了。
　　这家伙，实力绝不是表现的那般难看。
　　毕竟，这可是海贼王罗杰船上的实习生。
　　当时巴基与红发可是不相上下，甚至巴基还叫喧着要取下白胡子的脑袋。
　　那样一个海贼，怎么可能是弱者？
　　要知道，红发都成为了四皇。
　　而罗杰海贼船上其他人，没有一个弱者。
　　巴基会弱？
　　在原著中，巴基甚至躲开了鹰眼的斩击。
　　仅凭恶魔果实，真能成为剑客克星？
　　难道武装色霸气都克制不了巴基的果实？
　　所有一切，都在表明，巴基藏拙。
　　而导致这一切变化的可能！
　　太一猜测就是恶魔果实！
　　红发让巴基吃下恶魔果实，断送了他的 梦想。
　　而且，在巴基年轻的时候，可没有带上白手套。
　　现在的巴基却带着手套。
　　仅仅是为了好看吗？
　　还是说为了封印自己的能力？
　　太一更倾向后者。
　　“什么？船长是海贼王罗杰船上的成员？”
　　“船长，你竟然有如此辉煌的历史，为什么不告诉我们？”
　　海贼们惊呼。
　　他们的船长，竟然还有这么牛逼的过往？
　　只是，巴基脸上却没有一点高兴。
　　甚至与他平时的性子完全不同。
　　“你比传闻的更加可怕！”
　　“像你这样的人，为什么会出现在这里？”
　　“难道还想把我逮捕吗？”
　　巴基一脸警惕。
　　眼前这个男人，竟然还知道自己的身份。
　　果然，太可怕了！
　　难道，自己安静自在的日子就要结束了？.







第128章



　　“像你这样的存在，为什么会出现在东海？”
　　巴基一脸紧张。
　　太一给他的压力太大了。
　　他可不想自由自在的寻宝生活在这里结束。
　　只是，若是真被太一盯上。
　　这日子，想要维持都很难了。
　　而海贼们更是目瞪口呆，他们的老大巴基，还没打就怂了？
　　“别紧张，我只是路过东海，顺便看看传说海贼的成员而已。”
　　太一打了一个哈欠，伸了一个懒腰。
　　众海贼不由长嘘一口气，得救了。
　　“不过，给你们一个忠告！”
　　“当寻宝海贼就当寻宝海贼，可不要为非作恶！”
　　“不然，我不介意将你们全部碾死！”
　　太一说着，一股恐怖的杀意在他身上散发。
　　在这一刻，众海贼只感觉浑身冰冷。
　　“好可怕！”
　　海贼们瑟瑟发抖，太一的杀气太强了。
　　强大到让他们绝望。
　　仅凭气势，就让他们心惊胆颤，这究竟是什么恐怖的存在。
　　甚至，胆子小的海贼，至05极而被吓得跪倒在地。
　　“放心，只要你们不伤天害理，我甚至可以抹除你们的悬赏。”
　　太一突然收起杀意。
　　这让海贼们精神不由一松，整个人大口大口喘息。
　　脑海里只有一个念头，得救了！
　　唯有巴基，脸色越发阴沉。
　　“真是恶劣，喜欢玩弄海贼么？”
　　“你放心，既然你们海军有交代，我自然不会去违背。”
　　“还有其他事情吗？”
　　巴基一脸严肃。
　　如果不动手，这是最好的结局。
　　毕竟，站在自己眼前的可是海军中将。
　　斩杀四皇旗下将星与灾难的恐怖存在。
　　“别紧张，放轻松些！”
　　“听说巴基船长擅长寻宝，带我去寻宝玩一玩如何？”
　　太一微微一笑。
　　基本上，太一可以确定，巴基身上有故事。
　　不过太一也不想深究。
　　毕竟，自己和巴基之间不可能诞生友情。
　　巴基也不可能把故事告诉自己。
　　不过，太一不介意跟着巴基一段时日。
　　或许可以明白他为什么要留在东海。
　　“太一哥哥，他们是海贼！”
　　“肮脏的海贼，我们要和他们一路？”
　　娜美眉头皱起。
　　她讨厌海贼，在原著中，若不是路飞拯救了他。
　　娜美根本不可能喜欢海贼的生活。
　　“我的大刀已经饥渴难耐！”
　　索隆看着巴基。
　　他只想战斗。
　　“你的人，似乎不喜欢我！”
　　“我看，要不就在这里分别怎么样？”
　　巴基落出讨好之色。
　　他已经确定，太一的确没有恶意。
　　这一放松下，本性毕露。
　　“不好！”
　　“好不容易休假，我可不想就这样浪费！”
　　“娜美，难道你不喜欢财宝吗？”
　　“寻宝或许可以得到很多财宝！”
　　太一笑道。
　　“走，寻宝！”
　　娜美瞬间两只眼睛变成了小星星。
　　寻宝意味着财富！
　　“索隆，你的刀断了！”
　　“寻宝或许可以给你找到一把好的武器！”
　　太一又看向索隆。
　　“拭目以待！”
　　索隆也不在说话。
　　“那么，巴基说出你的选择！”
　　“是带我们去寻宝，还是让我在这里把你逮捕了！”
　　太一目光看向众海贼。
　　而他身上，再次散发出一股恐怖的威势。
　　在这一刻，海贼们只感觉浑身瑟瑟发抖。
　　“你这家伙，这是抢劫！”
　　巴基脸色铁青。
　　只是他心中却郁闷无比。
　　寻宝寻宝，那也得有收获才叫寻宝。
　　但是太一的话，财宝归娜美，武器归索隆。
　　感情，自己是出功出力出宝藏图。
　　但是结果屁都没有自己的。
　　真是晦气啊！
　　巴基郁闷无比。
　　只是，这话他也只是在心里想想，不敢说出来。
　　“你说的没错，这就是打劫？”
　　“怎么，你咬我？”
　　“没有意见那就出发吧，开始寻宝！”
　　太一哈哈大笑。
　　在原著中，巴基和亚尔丽塔混在了一起。
　　或许，跟着巴基能够找到滑滑果实。
　　这颗果实可不简单，可以避开一切攻击。
　　被亚尔丽塔吃了完全是浪费，若是给自己的人吃下，足以增加一名战力。
　　当然若是找不到，那也只能说明自己没有这个运气。
　　随着海贼船寻找宝藏。
　　东海上出现了一道靓丽的风景。
　　多隆岛。
　　这是巴基所得海贼宝藏图所在的一个岛屿。
　　这个岛屿上没有人烟，是一座彻彻底底的荒岛。
　　只是，在那多隆岛的岸上。
　　却出现一名肥胖的女子。
　　这女子满脸雀斑，身材魁梧。
　　正是当日被太一一剑斩掉海贼船，掉入大海的海贼船长。
　　亚尔丽塔！
　　只是，这家伙运气不错，竟然被漂到了荒岛上，存活了下来。
　　“该死的小鬼！”
　　“别让我碰到你，否则，老娘要将你碎尸万段！”
　　亚尔丽塔咆哮。
　　若非太一斩了他的海贼船，他又岂会在这里受苦受累。
　　话语间，亚尔丽塔又在岛上找了一堆果子堆在临时的庇护所。
　　她需要在这里找到过往的船只，离开这里。
　　“等等，那是巴基的海贼船？”
　　亚尔丽 塔一边吃着水果，一边看着海面。
　　她发现竟然出现了海贼船。
　　激动之下，亚尔丽塔连忙走到海岸挥着大手。
　　她没有注意到，在这一堆水果里，有一个水果样子与其他水果完全不一样。
　　若是巴基没有出现，这个水果肯定会被他吃掉。
　　但是现在，他的心思全部在巴基海贼船上。
　　大海上，t望塔的海贼发现了亚尔丽塔。
　　“船长，岛上有人！”
　　“是海贼亚尔丽塔！”
　　有海贼汇报着。
　　“亚尔丽塔！”
　　“这家伙不是让船长给宰了吗？”
　　索隆好奇，他朝着海岸看去。
　　果然有一个肥胖的女人在挥手。
　　“有意思！”
　　“看样子就在这个岛上了！”
　　太一嘴角落出一丝微笑。
　　这个岛屿就是巴基与亚尔丽塔相逢的岛屿么？
　　在原著中，巴基与亚尔丽塔相遇的时候，亚尔丽塔已经吃下了果实。
　　但是现在自己来到东海，剧情被改动。
　　亚尔丽塔还没有找到滑滑果实吃下么？
　　那么，这颗果实，我要定了！
　　“登岛！”
　　太一下令。
　　海贼船直接朝着海岸而去。
　　唯有巴基一脸不爽待在一旁，这艘船，到底谁是船长？.



第129章



　　艳阳高照。
　　海贼船缓缓朝着岸边开去。
　　“这里，这里！”
　　亚尔丽塔兴奋得挥着手。
　　终于可以离开这个鬼地方了。
　　只是当船只越来越近，当她看到船头的太一与索隆。
　　脸色不由大变！
　　“是，是这两个家伙！”
　　“巴基被劫持了？”
　　一个念头在亚尔丽塔脑海里浮现。
　　甚至，她感觉浑身在瑟瑟发抖。
　　似乎感受到了无边的恐惧。
　　一切只因为那个男人！
　　巴基海贼船上那个一脸阳光灿烂的男人。
　　一剑，斩了自己的海贼船。
　　这家伙就是怪物！
　　若不是他，自己又岂会流落荒岛。
　　“不，绝不能在遇到他！”
　　一声惊恐惨叫，亚尔丽塔拔腿就跑！
　　待在这里，会死！
　　这一幕，看得太一一脸懵逼。
　　“这家伙跑了？”
　　“我有那么可怕吗？”
　　太一有点郁闷，自己有那么吓人吗？
　　“但凡是个海贼，看到你都会害怕吧！”
　　“更何况你直接斩了他的海贼船！”
　　索隆漫不经心道。
　　只是，说者无意，听者有心。
　　巴基只感觉到毛骨悚然。
　　尼玛，你差点把人给宰了，人家看到你能不跑吗？
　　果然，太一这家伙就是一个十恶不赦的混蛋。
　　他就是海贼的克星。
　　想到这里，巴基又远离了太一几步。
　　这家伙，太危险了。
　　明明是海军，但是比海贼还要随性。
　　随着海贼船停在附近水域，一行人登上小岛。
　　而巴基也发挥出了他天才般寻宝的感觉。
　　这一上岛，他就看向了亚尔丽塔搭建的庇护所。
　　然后被堆积在那里的水果吸引。
　　“发，发财了！”
　　“这，这是恶魔果实？”
　　巴基冲了过去。
　　他一脸不可置信，自己看到了什么？
　　自己，竟然看到了大海上的秘宝？
　　恶魔果实？
　　这可是价值一个亿的存在。
　　只是，他刚拿起恶魔果实，就听到太一道：“咦，运气不错．｀ ！”
　　“果然是捡漏大神！”
　　“不过，这颗果实充公了！”
　　太一说着，手一抓，直接将恶魔果实拿走。
　　而他的眼神，则打量着眼前这颗恶魔果实。
　　这颗恶魔果实，有一点像榴莲。
　　不用说，定是超人系的恶魔果实无疑。
　　只是，他会不会是滑滑果实？
　　“喂，你说的是宝藏归你！”
　　“这恶魔果实是路上捡的，归我！”
　　巴基大喊。
　　他的眼睛看着恶魔果实直冒精光。
　　这东西，在东海可是稀有物品。
　　甚至，这个海域的人还畏惧恶魔果实。
　　只是，巴基知道，这可是值钱货啊！
　　“太一哥哥，不就一颗水果嘛！”
　　“这东西一看就不好吃，你还给他，我们快去寻找宝藏吧！”
　　娜美的心思不明白一个水果有什么好争抢的。
　　她的心思都在宝藏上面。
　　“你这就不懂了，这水果可不简单！”
　　“你知道他值多少钱吗？”
　　太一无奈一笑。
　　娜美这是不知道这水果的价值，否则一定不会这么说。
　　“多少钱？”
　　“一千贝利？还是一万贝利？”
　　娜美漫不经心道。
　　“一亿贝利！”
　　“至少一亿贝利起步，甚至更高！”
　　太一回答道。
　　“什么，一亿贝利！”
　　“就这个？”
　　娜美惊呼起来。
　　而其他海贼也看着太一手里的果实，一脸贪婪。
　　一亿贝利？
　　一颗果实？
　　“船长，这真的假的？”
　　“这东西价值一亿贝利？”
　　摩奇忍不住询问巴基。
　　“这叫恶魔果实，吃下之后可以获得超越人类的力量！”
　　“每一颗恶魔果实，都是瑰宝！”
　　“动物系的恶魔果实都要一亿贝利！”
　　“这超人系的恶魔果实，至少两亿贝利起步！”
　　“甚至卖到十亿也未曾不可！”
　　巴基内心在哀嚎。
　　这都是钱啊！
　　明明是自己找到的，太一竟然抢走了？
　　这海军简直就是强盗！
　　“十亿贝利？”
　　“发财了，太一哥哥，我帮你收起来！”
　　娜美两眼直冒星星。
　　十亿贝利啊！
　　这是她一辈子都积累不来的财富。
　　“你这丫头还真是积极！”
　　“不过这东西不是用来卖的，而是用来吃的！”
　　太一拍了拍娜美的脑袋。
　　随后便解释起来。
　　这颗恶魔果实很有可能便是滑滑果实。
　　吃下之下，女人皮肤变得无比光华，而且可以划走一切攻击。
　　最重要的，吃下这颗果实，很有可能变得极其漂亮！
　　“吃下这颗恶魔果实，真的会变得漂亮？”
　　“而且还会变强？”
　　娜美两眼放光。
　　若是自己吃下，是不是会变得美丽动容？
　　这样，太一会不会被自己吸引？
　　想到这里，娜美脸色不由一红。
　　“任何一颗恶魔果实，都会让人超越常人！”
　　“｀ 〃这颗恶魔果实80%的概率是滑滑果实！”
　　“娜美，你不是在打这颗果实的主意吧？！”
　　“我觉得你适合吃下响雷果实，拥有操作雷霆的力量！”
　　太一说出自己的建议。
　　按照自己的设想，他是想让娜美吃下响雷果实。
　　如此一来，娜美的安危就不用自己操心了。
　　强大的响雷果实只要稍作训练，就足以让娜美成为顶尖中将，甚至七武海一般的存在。
　　只是，太一太小看了容颜对女人的诱惑。
　　“80%的概率，足够了！”
　　“就算失败，我也不会变丑，是不是？”
　　娜美看着滑滑果实，两眼放光。
　　这一幕，让太一不由苦笑不已。
　　“响雷果实，才是最适合你的果实！”
　　“不，变美果实才是最适合我的果实！”
　　“太一哥哥，你不会舍不得吧？”
　　娜美直接装起了可怜。
　　这水灵灵的大眼睛，实在让人无法抗绝。
　　太一知道，若是自己坚持，娜美(钱李好)会打消对滑滑果实的念想。
　　只是，难得娜美这么强烈想要一件东西。
　　有时候，计划赶不上变化。
　　而且，这个世界没有垃圾的果实，只有垃圾的能力者。
　　或许，这份热爱能够让娜美更好开发果实。
　　“罢了，这果实给你吧！”
　　太一把滑滑果实直接递给娜美。
　　后者接过果实，便迫不及待一啃。
　　“好难吃，跟屎一样！”
　　娜美忍不住吐了起来。
　　只是，几乎是瞬间，她的身体也起了变化。
　　皮肤变得无比光华，甚至身体开始发育。
　　眨眼间，娜美就从青涩的小苹果变成熟透的红苹果。
　　那窈窕甚至，迷人了！
　　只是，就在此时。
　　一个巨大的黑影笼罩在岛屿上空。
　　“那，那是什么？”
　　众人惊恐，有东西从天上掉下来了杰！
　　---有点卡文，抱歉---
　　求个自定全定！.

第130章



　　“那是什么？”
　　众人一抬头，便看到一个巨大的黑影从天而降。
　　就像是一座小山一般。
　　待黑影越来越近，呼啸的风声有如雷鸣一般。
　　“草，天上掉下一座岛屿！”
　　“会死，快逃啊！”
　　众人懵逼了。
　　这不是一座小山，而是一座岛屿。
　　天空中，竟然有岛屿掉下来，简直就是天方夜谭。
　　而且，以这个速度，若是撞倒他们所在的位置，所有人都会死！
　　“老大，这下怎么办？”
　　索隆一脸阴沉。
　　这么大的岛屿，根本躲不开。
　　一旦落下，所有人都要死在这里。
　　“海军，你还不想想办法？”
　　“一旦岛屿落下，我们都会死！”
　　巴基也吓懵逼了，连忙求助太一。
　　只是，他心里也充满了怀疑。
　　这可是一座岛屿，能得救吗？
　　岛屿越来越大，也越来越近。
　　在这一刻，所有人都绝望了。
　　会死！
　　所有人都会死在这里！
　　“不，我不想死！”
　　所有人心中都是不甘。
　　人生，怎么可以这样结束。
　　“没有想到这样离奇的事情都会遇到！”
　 　“我的人生竟然是以这种方式结束！”
　　娜美一脸惨白。
　　前一秒自己还在获得滑滑果实而欣喜。
　　结果后一秒，灾难就降临了。
　　人生真是大起大落。
　　不过，能够跟太一死在一起，也足够了。
　　“我说，你们是不是绝望过了头！”
　　“不过一座岛屿而已！”
　　“毁了他便是了！”
　　太一打了一个哈欠。
　　只是话音刚落下，就听到海贼们的声音响起。
　　“死到临头，还说大话！”
　　“你倒是把他毁了啊！”
　　“这可是一座岛屿，你要是把他毁了，我叫你大爷！”
　　“都怪你，若不是你要寻宝，我们怎么会来这里！”
　　“你这家伙，坑死我们了！”
　　海贼们抱怨不断。
　　到了这一刻，他们也不在乎了。
　　反正都是死，根本不需要在畏惧太一。
　　一时间，各种抱怨，哀嚎声不绝于耳。
　　“都给老子闭嘴！”
　　“一群渣渣！”
　　太一冷哼。
　　一股无形的气势在他身上散发。
　　瞬间，所有海贼都被震慑。
　　与此同时，太一身上开始燃烧起熊熊烈焰。
　　面对越来越近的岛屿，太一身上的火焰化为一条火龙。
　　“太阳神的咆哮！”
　　太一出招了。
　　只见火龙咆哮，万度高温伴随着火焰席卷天地，直接朝着天空而去。
　　轰！
　　火龙与岛屿相撞，顿时发出一声恐怖的巨响。
　　咔嚓一声，岛屿直接被火龙穿透，一分为二。
　　甚至，那炽热的高温将岛屿的土地晶化。
　　“众神的拱卫！”
　　一击之后，太一心念一动。
　　身上的火焰直接化为火焰狮群，有如万马奔腾朝着天空而去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　响声不绝于耳，火焰，岛屿碎片纷纷朝着四周掉落。
　　有如天女散花，瞬间岛屿就被分解得支离破碎。
　　“岛，岛屿被破坏了？”
　　“这，这就是海军中将的力量？这家伙是怪物吧？”
　　海贼们目瞪口呆。
　　甚至他们无法相信自己的眼睛。
　　这可是从天而降的岛屿，竟然被人力摧毁了？
　　这家伙是怪物吗？
　　这要多么强大的力量？
　　海军竟然这么强？
　　一时间，海贼们看着太一满是惊恐之色。
　　他们不想做海贼了。
　　哪怕是巴基，见识过大风大浪，此刻也一脸震撼。
　　“海军出了一个不得了的怪物啊！”
　　“船长，你掀起的大海贼时代，当真能够继续吗？”
　　巴基脑海里浮现一个疑惑。
　　海军有这么强大的存在，海贼还有生路吗？
　　“得，得救了！”
　　“太一哥哥，你好强！”
　　娜美惊呼，一把抱住太一 。
　　刚才，他真以为自己会死！
　　而索隆，也长嘘一口气。
　　活下来了。
　　与此同时，他们心中满是疑惑。
　　天上为什么会有岛屿掉下来？
　　唯有太一，神情不定。
　　而他的眼神，一直盯着天空。
　　“如果我说，天上也有人生存。”
　　“你们相信吗？”
　　良久，太一缓缓开口。
　　“天上有人？”
　　“是神吗？”
　　娜美好奇。
　　“不是神，和我们一样的人！”
　　“只是，这家伙不好好在天空养老，竟然敢袭击我！”
　　“真是让人火大啊！”
　　“娜美，索隆，要去天上玩一玩吗？”
　　太一恼怒。
　　天空坠落岛屿，他想到了一个人。
　　一个号称传说的男人。
　　金狮子，史基！
　　这家伙逃离推进城后，二十年没有消息。
　　但是熟知剧情的太一知道，这家伙躲在了天空。
　　甚至在东海做实验，时不时落下一座岛毁灭东海的岛屿。
　　只是，现在这攻击落在自己身上！
　　是可忍孰不可忍！
　　太一不介意教育金狮子做人。
　　“是要去砍了他们吗？”
　　“乐意奉陪！”
　　索隆脸色阴沉。
　　刚才他真以为自己会死。
　　依太一所言，这掉落的岛屿只怕不简单。
　　如果是有人蓄意攻击，自己奉陪到底。
　　“喂，就算空岛有人！”
　　“你又能怎么办？”
　　“这里可不是伟大航路，你根本无法上去！”
　　巴基忍不住插嘴。
　　他知道天空有人，只是，东海没有上升气流，怎么登岛？
　　而且，就算从伟大航路的上升气流升空。
　　天空那么大，一座岛屿抵达另外一座岛屿都极其困难。
　　又更何况是找到东海的上空？
　　“这就不用你操心了！”
　　“巴基，记住，别让我逮到你犯罪！”
　　“否则，我不介意亲自将你逮捕！”
　　太一说着，他的背上伸出一对火焰翅膀。
　　下一刻，一把抱起娜美，一手抓着索隆的腰带提起。
　　展翅！
　　高飞！
　　“飞，飞起来了！”
　　“这家伙还可以飞！”
　　“妈妈，好可怕，我要回家，我要不当海贼了！”
　　海贼们再次震惊。
　　太一，竟然还可以飞。
　　海军这么可怕，他们还当海贼？
　　只怕怎么死都不知道。
　　“真是可怕的怪物！”
　　巴基脸上落出凝重之色。
　　太一的底牌层出不穷，和这样的人为敌，死路一条。
　　不过，自己是什么身份并不重要。
　　重要的是可以自由自在寻找宝藏！
　　“小的们，从今天起，咱们做寻宝猎人！”
　　“大海上，无尽的宝藏在等着我们！”
　　大海上，小丑巴基消失了。
　　从此以后，多了一个寻宝猎人！.





第131章



　　空岛，顾名思义，便是漂浮在天空的岛屿。
　　不过，海贼世界真正的空岛并没有土壤。
　　像草帽一伙登陆的天岛，只是因为岛屿是从青海冲上去而拥有了土壤。
　　为此，在海贼世界。
　　从天而降的岛屿，又拥有土壤，能够做到这种事~情的人只有一个。
　　传说海贼金狮子。
　　漂浮果实能力者，他能够将岛屿漂-浮到天空。
　　也可以撤去能力，让-岛屿从天而降。
　　太一施展太阳神的羽翼，带着娜美与索隆飞向了天空。
　　大概飞了五千米，太一便看到了天空中有一群岛屿在漂浮着不断前行。
　　这些岛屿中间，有一座巨大像海贼船一样的岛屿。
　　以岛屿为船，能够做到这一点的也就只有金狮子了。
　　“这.....竟然有岛屿可以漂浮在天空！”
　　“这就是空岛吗？刚才的岛屿就是从这里掉下去的吗？”
　　娜美看这一幕，只感觉目瞪口呆。
　　震撼，壮观。
　　谁能想到天空中竟然有如此壮观的一幕。
　　一座座岛屿相连，岛屿之间还有瀑布河流，上方又有森林。
　　一切都美如童话一般。
　　娜美眼神中闪烁着光芒，能够跟着太一出海见识这一切，实在太幸运了。
　　“这只能算是人工打造的空岛！”
　　太一解释道。
　　“人工制造？”娜美和索隆一愣。
　　“不错，真正的空岛，在一万米的白白海之上。”
　　“我们现在的距离离大海不过五千米，还有大量的土地！”
　　“这是人工打造的空岛！”
　　太一一边说着，一边飞向空岛。
　　“竟然有人力可以做到这个程度？”
　　“未免太可怕了！”
　　索隆震惊。
　　人力打造漂浮在天空的空岛，这得多么强大的力量？
　　这简直就是匪夷所思。
　　“这的确是一个可怕的怪物所打造！”
　　“这怪物与海贼王罗杰，白胡子并称三大传说！”
　　“曾经差点将罗杰逼入绝境！”
　　“其名金狮子史基！”
　　“飞空海贼团船长！”
　　太一说着，已经带着两人登上岛屿。
　　入目便是一望无际的森林。
　　而娜美与索隆闻言更是惊骇。
　　一个曾经将海贼王罗杰逼入绝境的怪物？
　　自己竟然来到了传说海贼的地盘？
　　“救.....救命！”
　　就在此时，一个呼救声响起。
　　只见森林里，一个小孩连滚带爬跑出来。
　　而他的身后，一只巨大的猛兽正在追赶着。
　　“竟然有小孩？”
　　“太一哥哥，救救他！”
　　娜美心善，忍不住本能要救人。
　　只是，却见太一邪魅一笑，“既然要救人，你为何不亲自去救呢？”
　　“哈？”
　　娜美一愣。
　　却发现太一抓着自己的手一甩，下一个整个人不由自主朝着猛兽飞了过去。
　　在这一刻，娜美彻底懵了。
　　这是什么一个情况？
　　太一竟然把自己扔出去了？
　　自己被嫌弃了吗？
　　娜美忍不住落出伤心之色。
　　不对，太一若是嫌弃自己，早就嫌弃了。
　　没有理由现在嫌弃自己。
　　危急时刻，娜美的脑袋终于转动起来。
　　自己，要救这个小孩。
　　而且，太一丢出自己一定又太一的道理。
　　看着离小孩越来越近的巨大猛兽，娜美不由自主喊道：“喂，大野兽，看这里！”
　　“丑八怪，快看这边！”
　　娜美的大声呼喊吸引了野兽的主意。
　　下一刻，竟然调转身体朝着娜美奔跑而去。
　　那血盆大嘴，锋利的牙齿，让人不寒而竖。
　　会死！
　　娜美惊恐，自己那点本事，骗骗普通人还行。
　　在这野兽面前，会死！
　　在这一刻，娜美不由绝望！
　　完了，死定了！
　　“畜生，找死！”
　　索隆脚步一踏，直接朝着野兽冲去。
　　娜美，可是自己的同伴！
　　而在情急之下，他的身体一闪，竟然瞬间消失！
　　剃步！
　　无意之中，索隆终于使出了剃步！
　　只是，不会斩击的索隆，救援还是来不及了！
　　他只能眼睁睁看着野兽朝着娜美一口咬下。
　　在这一刻，娜美眼神中也满是惊恐，骇然。
　　死定了！
　　只是当野兽一口咬下，却似乎触碰到无形的力量一般，瞬间滑向了一旁。
　　扑通！
　　野兽直接摔了一个狗吃屎。
　　“运气这么好？”
　　索隆一愣。
　　而娜美更是被吓呆了，站在那里，甚至不知道动弹。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“吼！”
　　野兽一声怒吼，站起身伸出爪子朝着娜美拍去。
　　然而下一刻，砰的一声。
　　野兽的爪子落在娜美身上时，又滑到了一旁。
　　这一刻，不仅仅野兽懵逼了，娜美，索隆也懵逼了。
　　这是什么一个情况？
　　难道这野兽是瞎子？
　　“滑滑果实能力者，可以滑走一切攻击！”
　　“甚至，只要你愿意，没有人可以攻击到你！”
　　“娜美，这颗恶魔果实，可不仅仅是让你变美！”
　　“更是让你变强啊！”
　　太一踏着步子向前。
　　所有一切都在他的掌握之中。
　　唯有危急时刻，人的潜能才会爆发。
　　目前来看，娜美的能力不错。
    ........ ..... .......
　　“滑走一切攻击？”
　　“这就是我的能力？”
　　娜美眼神亮了。
　　自己不再是战五渣的弱鸡啊。
　　只要自己不愿意，哪怕这么庞大的野兽也伤不到自己。
　　“切，我说老大这么会做这样的事情！”
　　“白担心了！”
　　索隆收了长刀。
　　只是，他们几人风轻云淡的对话却让野兽勃然大怒。
　　他好歹也是这座森林的老大，不要面子的？
　　“吼！”
　　野兽仰天长啸。
　　然而当他低头，却感觉有危险在散发。
　　“滚！”
　　太一眼神一扫。
　　瞬间一股恐怖的威压散发。
　　野兽只感觉太一成为了洪荒猛兽。
　　“呜呜呜！”
　　瞬间，野兽就被吓得跟小花猫一样，灰溜溜跑了。
　　而娜美则走向小孩，一脸关心道：“小朋友，你没事吧？”
　　“有没有受伤，你家人呢？”
　　“为什么一个人出现在这里？”
　　“哇。。。。”
　　孩忍不住痛哭起来。
　　“我，我家里只有我一个人！”
　　“爸爸妈妈生病了，我想给他们找解药治病。”
　　“但是，但是森林里的野兽进化得太可怕了。”
　　小孩子边哭边说。
　　“真可怜，太一哥哥，你会治病吧！”
　　娜美看向太一，她记得太一会治病。
　　无论多重的伤，他都可以治愈。
　　“他们不是得了病，而是中了毒！”
　　“不过，我可以试试！”
　　“小鬼，走吧！”十.

第132章



　　“这是这座岛上的特殊之物，iq所导致的疾病！”
　　“看样子，金狮子的SIQ化病毒成功了！”
　　太一等人来到小孩家里，他发现在这里，太多村民都得了病。
　　于是，他便召集了村民。
　　直接释放阳光普照。
　　只是，这一次阳光普照里，不是爆炸之力。
　　而是生命之光。
　　瞬间，太一的身体就绽放无尽神光，犹如神明显世。
　　而沐浴在太一神光之下，村民们发现自己的身体开始痊愈。
　　一时间，所有人都跪倒在地磕头道谢。
　　甚至，他们认为太一就是上天派来保护他们的神。
　　“神，可没有闲情来保护你们！”
　　“我不过是一个路过的海军罢了！”
　　太一治愈村民，收起阳光普照。
　　Iq，生长于维尔梅优的植物，Dr.印第戈花 了20年时间，把IQ里的DNA改进成“S.I.Q”。
　　这让岛上的动物变得巨大化而且残暴，I.Q的花则可以做成解毒剂，能够解daftgreen的毒。
　　金狮子二十年来他隐藏自己的去向，并与信任的副手Dr.印第戈一同研究“IQ”。
　　并且居于浮游岛上计划复出大计，他要将这些动物解放到“东海”让它们大肆破坏，向世界政府展现自己的复仇之力。
　　只可怜这些无辜的岛上居民，因此饱受折磨。
　　“太一哥哥，是不是金狮子不被打败，这些村民还会生病？”
　　娜美忍不住询问。
　　她看这些村民实在可怜，甚至不由想到自己。
　　如果自己没有被太一救赎，那么自己和他们的结局会一样。
　　一辈子生活在绝望与悲伤之下。
　　这样的日子，绝不能忍受。
　　看到太一点头后，娜美眼神变得无比坚定。
　　“身为海军，就是要保护世人！”
　　“我要打倒金狮子！”
　　娜美拳头紧握。
　　自己一定要解救这个村子。
　　“哈，哈哈哈！”
　　只是，太一却忍不住哈哈大笑起来。
　　“太一哥哥，你笑什么？”娜美一脸不高兴。
　　“我是高兴，高兴你的觉悟！”
　　“不过，你知道金狮子是什么人吗？”
　　“那家伙可是传说海贼，与海贼王罗杰，世界上最强男人白胡子齐名的存在！”
　　“他的存在，甚至被世界政府认为是头号威胁，远在罗杰之上！”
　　“只要他动一动手指，就可以将你碾杀！”
　　“你确定要逮捕金狮子？”
　　太一一脸严肃。
　　娜美能有这个绝望，很不错。
　　只是，他希望娜美能够认清现实。
　　以免日后娜美犯下不必要的错误。
　　海贼世界，可是强者世界。
　　真要拯救这个世界，唯有自己不断变强。
　　“难道他强就可以为所欲为？”
　　“身为海军，不该逮捕海贼吗？”
　　“我知道被人囚禁的痛苦，阿龙施加在我身上的痛苦！”
　　“我不希望其他人继续感受。”
　　“难道因为他强，就要放弃反抗？”
　　“不，绝不！”
　　“这不是太一哥哥你教导我的吗？”
　　“任何时候，决不放弃，哪怕是为此付出生命！”
　　娜美一脸正气。
　　只是，下一刻，娜美话题一转。
　　“而且，我们不是有太一哥哥嘛！”
　　“我相信太一哥哥会打败金狮子，拯救这个岛屿！”
　　娜美说着撒气娇来，甚至不停讨好太一。
　　在他眼里，太一就是无所不能的神！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　太一哈哈大笑，一时间一股恐怖的气势在他身上散发。
　　天地风云激荡，甚至似乎整个天地都要跟着太一一起笑。
　　在这一刻，太一似乎就是天地间的君王。
　　“你说不错，海军的职责，就是守护百姓！”
　　“金狮子又多了一条罪证！”
　　太一笑声霸道爽朗。
　　被娜美吹捧，他只感觉痛快至极。
　　实际上，来到这空岛，太一就没打算放过金狮子。
　　只是想借此机会教育一下娜美而已。
　　毕竟，金狮子可是一个大礼包。
　　他的身上有飘飘果实，手里还有樱十和木枯两把名剑。
　　索隆为三刀流剑客，现在手上只有一把和道一文字。
　　若是宰了金狮子，刚好可以为索隆所用。
　　与此同时，金狮子的王宫。
　　一名头上拥有金色头发，就像狮子的鬃毛一样，头上插着一根船舵的老者突然看向村庄的方向。
　　“有一个不得了的家伙来到了我们岛上！”
　　“来人啊，去把他带过来！”
　　“不，去把他请过来！”
　　金狮子下令0 .....
　　他倒是要看看，是什么人来到了自己的地盘。
　　这惊天的气势，让人不由动容。
　　他已经很久没有见过这样的强者了。
　　很快，金狮子的人马就抵达村庄。
　　顿时，引得村庄里的人一阵骚动。
　　要知道，金狮子的人一旦出现，准没好事。
　　“都给我听着，你们这里是不是出现了外来人！”
　　“立马让他出来，我们提督金狮子有请！”
　　海贼站在村子门口，一阵大喊。
　　“我们村子没有外人！”
　　“金狮子的走狗，离开这里！”
　　“这里不欢迎你们！”
　　村口的村民忍不住大喝。
　　他们才不会曝光太一的行踪。
　　“我看你们是找死！”
　　海贼闻言勃然大怒，甚至伸出手就对着村民一巴掌扇去。
　　只是，就在此时，有海贼拦住了他。
　　“提督大人的意思是请他过去！”
　　“这人来头不小，不要惹事！”
　　“你们听着，我们提督大人并无恶意！”
　　“只是想要邀请这位大人喝酒一叙。”
　　“当然，若是这位大人不愿意，我们这就回去告诉提督大人！”
　　为首的海贼温文有礼。
　　他不是傻子。
　　金狮子史基就是一个不折不扣的霸权主义者。
　　哪怕是当年的海贼王罗杰不听他的话，都敢直接追杀。
　　狂妄，霸道 便是金狮子的真实写照。
　　能够被金狮子看做不得了的人物，甚至发出邀请，用了请字。
　　又岂是一般人可比。
　　“金狮子史基这家伙，倒是挺识趣！”
　　“带路吧！”
　　村庄深处，太一的声音响起。
　　“太一哥哥，我们不潜入进去了？”
　　娜美眉头皱起。
　　刚才他们商量，直接潜入金狮子海贼团。
　　然后斩敌首结束战斗。
　　“既然主人家来邀请，我们便看看这史基想做什么！”
　　“他知道我们在这里，潜入就没有了任何意义！”
　　太一微微一笑。
　　看样子，史基比自己想象的要强大许多。
　　又或许，史基对这座岛屿有不为人知的监控手段。
　　既然如此，何必潜入。
　　他倒要看看史基玩的什么把戏~！.







第133章



　　“请吧！”
　　海贼看着太一娜美索隆三人，做出一个请的手势。
　　太一也不客气，大摇大摆跟着海贼朝着金狮子的基地走去。
　　“老大，你说传说海贼，究竟有多强大？”
　　索隆一路上忍不住好奇。
　　他听说金狮子是剑道强者，便忍不住浑身的战意。
　　“不可否认以前的金狮子很强！”
　　“不过现在的金狮子究竟留有多少能力，我也不清楚！”
　　太一眯着眼看着前方。
　　“笨蛋索隆，人家就算在弱，也不是你可以挑战的！”
　　“这种事情交给太一哥哥就可以了！”
　　娜美翻了一个白眼。
　　索隆这白痴，又想打架了！
　　“切，你这白痴贼女人！”
　　“你根本不懂男人的浪漫！！”
　　索隆反击道。
　　只是下一刻，砰的一声。
　　娜美一拳打在索隆脑袋上，气得索隆直接抽刀想要劈娜美。
　　只可惜，不懂得霸气的他，根本奈何不了娜美。
　　滑滑果实05，可以免疫一切攻击。
　　“几位客人还真是好心情！”
　　“不过，一会见到史基大人，还望保持尊重！”
　　海贼忍不住警告太一等人。
　　这些家伙太随意了。
　　难道在他们眼里，不知道金狮子的可怕吗？
　　要知道，其他人一旦知道要见金狮子，要么紧张要么恐惧。
　　哪有像太一等人，竟然嬉戏打闹。
　　一番行走，太一等人来到一座日式的建筑门口。
　　这座建筑很大，分为三层。
　　这门一打开，太一便看到里面坐满了海贼。
　　“请！”
　　海贼做了一个请的手势。
　　太一也不客气，直接走了进去。
　　随后，太一便被引到第二层。
　　这一层里的人比较少，不过可以看出都是一些有身份的家伙。
　　甚至，当太一一出现，这几十个海贼的目光全部扫向了太一。
　　那眼神中，有好奇，有不屑，有皱眉。
　　只是，太一根本不在乎他们的目光，直接找了一个位置坐下。
　　“喂喂喂，海贼们，我们可是客人呢！”
　　“还不把好酒好菜端上来了！”
　　太一一坐下，就朝着海贼们大喊。
　　这金狮子邀请自己，把自己引到这里便不管了。
　　太一倒要看看金狮子究竟玩的什么把戏。
　　“您，您稍等！”
　　“马上给您上酒菜！”
　　负责接待的海贼立马安排。
　　“没有想到，金狮子竟然连海军也能邀请！”
　　“他究竟想做什么？”
　　就在此时，一名海贼不爽的声音响起。
　　“海军？”
　　“谁？”
　　有海贼疑惑。
　　“就是这个小鬼，海军最近晋升的海军中将！”
　　一名海贼指着太一不满道。
　　他可是有关注新闻，海军本部中将太一！
　　史上最年轻的中将，当时可是被报纸一顿猛吹。
　　“这小鬼是海军中将？”
　　“看来海军没人了，我说你不是金狮子的间谍吧？”
　　海贼们嘲笑连连。
　　在他们看来，太一如此年轻，竟然成为了中将。
　　而且现在又出现在这里，只怕最大的可能便是金狮子的间谍。
　　由金狮子操作，才能让这小鬼成为海军中将。
　　“金狮子的间谍？没有想到史基船长竟然如此深谋远虑！”
　　“那么，这一次是要重新征服世界了吗？”
　　海贼们议论纷纷。
　　“一群白痴！”
　　“这可是太阳神太一！”
　　“这家伙不应该在新世界吗？”
　　“怎么会出现在这里！”
　　“恕我不奉陪了，我要退会！”
　　一名海贼一脸阴沉。
　　太阳神太一，这可是连四皇都敢得罪的家伙。
　　金狮子史基能够拉拢这样的强者？
　　他一万个不信。
　　自己虽然冲着传说海贼而来，但是可不想莫名其妙被太阳神盯上。
　　“太阳神，没听过，这家伙很有名吗？”
　　“白痴，他可不是寻常的海军！”
　　“哪怕是在新世界，也是拳打将星，脚踢三灾的恐怖存在！”
　　“甚至，有超过十亿的海贼死在他的手里！”
　　海贼解释着。
　　而听到他的话，所有海贼看着太一的眼神变了。
　　十亿海贼！
　　这可不是说着玩的，这家伙竟然可以宰了！
　　一时间，众人坐立不安起来。
　　海军出现在这里做什么！
　　只是，就在此时。
　　踏踏踏！
　　清脆的声音响起，在这一刻，所有海贼都安静了。
　　他们眼神直接看向木门的后方。
　　“看来，金狮子要出现了呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　而索隆与娜美则落出警惕之色。
　　金狮子，他们要打倒的存在。
　　传说中的海贼，终于要出现了吗？
　　在众人的目光汇总，只见一名穿着黄色条纹大衣的老者出现。
　　这人金色的头发，胡须，脑袋上顶着一根船舵。
　　而他的脚已经被斩断，由两把剑作为支撑代替脚来行走。
　　“这，这家伙是怪物吗？”
　　“这都不死？”
　　索隆目瞪口呆。
　　金狮子的脑袋被船舵插着，双脚被斩断。
　　这么重的伤，竟然还跟没事人一样？
　　这是何等可怕的生命力。
　　“欢迎各位来到我的浮游岛！”
　　“我们飞空海贼团的人数又要增加了！”
　　“那是海军新晋级的中将，太阳神太一吧！”
　　“欢迎到来！”
　　金狮子一出现，就爽朗和众人打着招呼。
　　甚至，他的眼神在房间内扫过，众人感觉到了淡淡的威压。
　　“没有想到你这时代的残党，消息还挺灵通！”
　　“那么，邀请我过来，又是想 做什么呢？”
　　太一淡淡笑着。
　　“年轻人别着急！”
　　“而且，你这样的存在，怎么可以坐在那个角落！”
　　“来人，赐座！”
　　金狮子一拍手，立马有海贼搬出桌椅摆在金狮子下方。
　　随后做出一个邀请的手势。
　　“没必要，这里挺好！”
　　“而且，我可不喜欢坐在别人的下面！”
　　太一直接拒绝。
　　若是自己接受了金狮子的邀请，岂不是意味着自己屈居金狮子之下。
　　这老东西，竟然还玩这一手。
　　不过越是如此，太一越是想知道，金狮子究竟想做什么。
　　他不介意听听时代残党的挣扎。
　　而金狮子见太一拒绝了自己，眼神中闪过一丝阴沉。
　　不过很快就消失无踪，他在主座坐下。
　　便端起一碗酒。
　　“感谢各位新时代的强者来到这里！”
　　“我金狮子先敬众位一杯！”
　　说着，金狮子一饮而尽。
　　而其他海贼也纷纷跟随。
　　“金狮子的酒会么？”
　　“有意思！”
　　太一笑了。
　　他算是看明白了，海贼们就喜欢搞这一套。
　　夏洛特玲玲喜欢搞茶会，从而达到自己的目标。
　　而这金狮子，就喜欢搞酒会。
　　太一记得在原著中，剧情两年后，金狮子已经召集庞大的舰队。
　　那么，是从现在开始积蓄力量么？.



第134章



　　“桀哈哈哈！”
　　“想我金狮子史基，也曾经是纵横世界的大海贼。”
　　“当年罗杰，白胡子，战国，卡普诸多强者纵横大海。”
　　“可惜如今却死的死，伤的伤。”
　　“如今新时代，真是让人感觉无趣至极！“
　　“甚至，那些后辈小鬼，竟然想要称霸世界，实在是狂妄无知！”
　　“老夫隐居二十年，为了推翻这个世界而准备！”
　　“如今，已经快要接近尾声。”
　　“诸位，加入我们吧，让我们把这个世界闹得天翻地覆！”
　　“让这个世界的人知道，什么才是真正的海贼！”
　　酒过三巡，金狮子突然站起来哈哈大笑。
　　甚至，他张开双臂，似乎要拥有所有一切一般。
　　而他的声音霸道，豪迈。
　　不得不说，金狮子却是是一个真正的海贼。
　　他可以操作庞大的舰队，哪怕现在已经年迈，但是演讲依旧深入人心。
　　身为海贼，有谁不想把世界闹的天翻地覆，让自己的威名传遍大海。
　　“不知道史基大人二十年，谋划了什么力量？”
　　“有多少把握把这个世界闹得天翻地覆！”
　　一名海贼船长忍不住询问。
　　“这是一种可以改变世界的力量！”
　　“二十年，我和我的助手研究出了siq药物。”
　　“只要借助这种药物，我们便可以得到大量破坏力极强的猛兽！”
　　“这些猛兽，足以让这个世界天翻地覆！”
　　“加入我如何？”
　　史基也不隐瞒自己的目的。
　　太一看得清楚，在座的几十号海贼船长，有的脸色阴沉，有的一脸兴奋，有的愁眉不展。
　　只是，尽管有人不满，但是却没有一个人出声反对金狮子。
　　毕竟，面对传说的海贼，谁也不想当第一个吃螃蟹的人。
　　而且，若是金狮子真有这种毁灭世界的力量呢？
　　“真是可怕呢！”
　　“竟然要毁灭世界，只是，当着身为海军的我说出此话！”
　　“史基，你这是找死吗．｀ ？”
　　太一端起一杯酒，不断摇曳着。
　　他有点明白金狮子的目的了。
　　这是要拿自己警告海贼啊。
　　果然，只见史基眼神中闪过一抹精光。
　　“太一，我这叫招降！”
　　“你的实力，我很欣赏，在年轻一辈中，你属于妖孽！”
　　“假以时日，你必将成为一方巨擘！”
　　“加入我吧，我们联手，绝对可以统治这个世界！”
　　金狮子大笑着发出了邀请。
　　“老大，看来你被看中了呢！”
　　“你要怎么选择呢？”
　　索隆笑道。
　　“真是可怕呢！”
　　“没有想到竟然打着这个主意，一旦我加入你，势必对你声望大增！”
　　“若是拒绝，你估计不会让我离开这里！”
　　“杀了我，一样可以杀鸡儆猴！”
　　“真是可怕呢，史基你这老古董！”
　　太一仰头就是一口美酒下腹。
　　果然，这些能够成为传说的存在，就没有一个简单的货色。
　　这金狮子看似鲁莽，实际上心思细腻。
　　仅仅凭借自己出现，就制定了完善的计划么？
　　无论是进退，都对金狮子有利。
　　“不错，说出你的选择！”
　　“太一，我可以让你做我儿子，我死后，所有一切都归你！”
　　金狮子再次提议。
　　话音落下，所有海贼都愣住了。
　　他们不可思议看着眼前这一幕，传说海贼竟然邀请海军加入！
　　甚至要认海军为儿子，死后继承他的一切。
　　传说海贼的一切啊！
　　光这飞空海贼团，就足以震惊世界。
　　一时间，众海贼看着太一满是羡慕。
　　在他们看来，太一没有选择。
　　除了加入，便只有死路一条。
　　是人都知道如何选择。
　　而且，身为海军最年轻的中将，他若是叛变，对海军无疑是重大打击。
　　果然，跟着金狮子混，没有错！
　　“叮，太阳神任务发布！”
　　“任务选择1，臣服金狮子，奖励黄级圣衣！”
　　“任务选择2：拒绝金狮子，奖励太阳圣经！”
　　“请选择！”
　　黄金圣衣，拥有神奇的力量，可以大幅增强宿主实力。
　　太阳圣经，拥有复活之力，持有之人将有不死之身。
　　每当太阳升起，可死后复活！
　　“系统，这还要选择吗？”
　　“你觉得我是会臣服他人的人吗？”
　　太一嘴角落出一丝邪笑。
　　直接选择2！
　　复活的能力，这可是神一般的能力！
　　有了复活，日后自己连死都不用怕了！
　　“金狮子，看来你这脑袋上插着船舵，没有白插。”
　　太一淡淡道。
　　“你是什么意思？”
　　金狮子眉头一皱。
　　“说你脑袋不开窍的意思啊！”
　　“真以为我没有选择？”
　　“错，我可以选择将你击败！”
　　太一站起身，直视金狮子。
　　而索隆与娜美也站了起来。
　　“｀ 〃小鬼，你可知道你在说什么？”
　　“击败我？就凭你？”
　　“给你最后一次机会，想好了在回答！”
　　“否则，今日，这里就是你的葬身之地！”
　　金狮子冷哼，而他身上杀气浮现。
　　可以说，金狮子此刻暴怒无比。
　　哪怕是你白胡子，罗杰，战国，卡普，也没有一个人敢小瞧他。
　　现在，区区一个海军的中将，竟然敢无视他金狮子。
　　唯有死！
　　话音落下，房间里的海贼纷纷站了起来，一个个拿着武器蓄势待发。
　　甚至，房间两旁的房门被推开，出现一群身穿黑西装的海贼。
　　这些海贼，全部拿着枪支武器，杀气腾腾。
　　“要打架了么？”
　　“直接说不就行了，我的大刀早已饥渴难耐！”
　　索隆抽出和道一文字。
　　“身为海军，必将海贼逮捕！”
　　这是娜美的正义。
　　“太一，看清楚没有！”
　　“这是你的必死之局，来到这个岛屿上，你的结局就早已注定！”
　　金(钱李赵)狮子狂笑。
　　“终归是老了！”
　　“旧时代的残党，直接养老不就好了！”
　　“难道龟缩二十年，连这个世界的力量都分不清了？”
　　“就凭这些渣子，也能挡住我？”
　　太一不屑大笑。
　　“混蛋，你以为你是谁啊，竟然看不上我们！”
　　“史基大人，下令吧，让我们把这混蛋撕成碎片！”
　　“没错，你以为你是谁，又面对者谁！”
　　“在你面前的可是史基大人啊！”
　　海贼们愤怒咆哮。
　　“聒噪！”
　　“都给老子安静！”
　　太一冷哼。
　　一股微弱的气势在他身上散发。
　　随后，这股气势变得到无比庞大，有如海啸一般朝着四周席卷而出。
　　而受到这股气势冲击，那些海贼只感觉浑身发抖或。
　　甚至；两眼一白直接倒下。
　　“这，这是霸王色霸气！”
　　史基脸色大变。.

第135章



　　“叮，恭喜宿主获得太阳圣经。”
　　随着太一拒绝金狮子，系统奖励如约而至。
　　瞬间，太一就感觉到手臂上传来一股异样。
　　这扭头一看，神斧的印记下方浮现一本书。
　　从此以后，自己就拥有复活的力量。
　　太阳朝升日落，一天一个轮回。
　　太一身为太阳神，每日阳光升起，就可以获得复活之力。
　　哪怕身躯被粉碎，第二天早上也可以复活。
　　得到这股力量，太一感觉这个世界上自己再无忌讳。
　　打不过，难道自己还不能复活么?
　　底蕴又增强了！
　　面对叫喧的海贼们，太一咧嘴一笑。
　　“真是聒噪，都给安静！”
　　太一邪魅一笑。
　　顿时，金狮子感觉到不妙。
　　难道.....
　　这太一还有底牌?
　　否则,面对自己的包围,面对如此绝境,为何不慌不忙?
　　他的自信,究竟从何而来?
　　“真是嚣张的海军！”
　　“我们可是只听命与史基老大，你算什么玩意！”
　　“和他废话做什么，宰了他！”
　　“史基老大，下令吧！”
　　海贼们嘲讽连连。
　　这 里可是汇聚了几十个海贼团。
　　而海军只有太一，索隆和娜美三个人。
　　太一插翅难飞。
　　“杀！”
　　甚至，有海贼想在金狮子面前表现直接冲上太一。
　　“我说，给老子安静！”
　　太一眼神一冷。
　　下一刻，一股气势在他身上散发。
　　这股气势开始微弱，但是转瞬就化为滔天洪流。
　　瞬间，天地风云色变。
　　而被这股气势笼罩，海贼们只感觉浑身瑟瑟发抖。
　　他们的身体僵硬，难以呼吸。
　　甚至，浑身冷汗直流，有如深陷泥沼。
　　扑通，扑通！
　　冲上去的海贼直接倒下，口吐白沫。
　　一个紧接一个。
　　仅仅是瞬间，这房间里的近千海贼已经倒下，只剩下十多人勉强站立。
　　哪怕是那些海贼船长，也昏迷大半。
　　“真是懈怠啊！”
　　“现在安静很多了！”
　　太一淡淡一笑。
　　只是，整个大厅里却显得无比寂静。
　　甚至，那些没有倒下的海贼船长看着太一瑟瑟发抖。
　　这究竟是哪里冒出来的怪物。
　　一句话，就横扫了上 千海贼？
　　甚至让他们失去战斗意志？
　　这一刻，海贼们只感觉冷汗直流。
　　这究竟是什么一个情况？
　　“霸王色霸气！”
　　金狮子神情变得严肃起来。
　　他万万没有想到，太一竟然有霸王色霸气。
　　百万人中才有一个的王的资质。
　　“桀哈哈哈！”
　　“小鬼，你确定不跟我联手？”
　　“霸王色霸气，早晚有一天，世界政府也不会容你！”
　　“从一开始，你根本就没有选择！”
　　震惊之后，金狮子哈哈大笑。
　　在他看来，海军不可能有霸王色霸气。
　　因为，海军需要执行世界政府的意志，执行权贵的意志。
　　一个拥有霸王色霸气的海军，世界政府如何能够指挥他？
　　拥有霸王色霸气开始，太一的道路就注定与海军无缘。
　　“有没有选择我不知道！”
　　“但是，身为海军，有必要逮捕海贼！”
　　“金狮子，投降吧！！”
　　太一抽出死龙，熊熊烈焰瞬间缠绕在上面。
　　“老大，这些海贼交给我！”
　　索隆摸了摸和文道一字，请求道。
　　“那就开始吧！”
　　“身为时代的残党，就该老老实实落幕啊！”
　　“此战之后，再无金狮子！”
　　太一脚步一踏，再出现已经到了金狮子身边。
　　随后一刀斩出。
　　只是，金狮子反应极快，他的身体似乎一阵清风直接飘走。
　　“真是狂妄的家伙！”
　　“空岛一直是老子的地盘啊！”
　　“敢在老子的地盘上放出这种大话，你这是根本没有见过什么叫做真正的力量！”
　　“什么叫做真正的恐怖啊！”
　　话音落下，金狮子抬腿就是一道斩击朝着太一而去。
　　只是，太一随手一挥也是一道斩击。
　　砰！
　　两道斩击相击，瞬间消散无形。
　　而另一面，剩下的海贼直接与索隆娜美大战成一团。
　　索隆虽然只剩下一把刀，但是攻击起来如疯如魔。
　　至于娜美，她现在并不擅长战斗，但是奈何他是恶魔果实能力者。
　　这些被金狮子召集的海贼船长，一时半会根本碰不到娜美分毫。
　　砰砰砰！
　　战斗的响声不绝于耳。
　　余波朝着四周扩散，整座宫殿被拆得一盘狼藉。
　　“金狮子，这里地方太小了！”
　　“咱们出去一战！”
　　太一一剑横扫，直接将宫殿一剑两段。
　　随后脚步一踏朝着天空飞去。
　　“天空，可是老子的主宰！”
　　金狮子冷笑，直接追了过去。
　　“你们别想逃！”
　　而其他海贼，则围住索隆也娜美。
　　“凭你们可挡不住我！”
　　索隆剃步一踏，再出现已经到了娜美身边！
　　一剑横扫！
　　瞬间，攻击娜美的海贼船长就被斩飞！
　　“娜美，需要我帮忙吗？”
　　索隆问道。
　　“可别小看我啊！”
　　“没有绝对的实力，连伤害我都困难呢！”
　　娜美直接拒绝。
　　自己也要战斗，娜美可以想象，日后这样的战斗肯定不会少。
　　身为海军，想要守护大海，剿灭海贼。
　　自己就必须掌握战斗技巧。
　　可以说，浮游岛的经历，让娜美主动有了变强的心思。
　　“那就看谁解决的更多吧！”
　　索隆一招鬼斩再次斩杀一名海贼。
　　“哼，看我滑翔喷射！”
　　娜美脚步一踏，整个人就像是溜冰一般滑翔起来。
　　这速度奇快无比。
　　待绕到一个海贼身后，抬头就是一击闷棍。
　　砰！
　　海贼瞬间被打倒在地。
　　“看样子大家都进步呢！”
　　“那么，我也不能落后了！”
　　太一在半空中与金狮子对战起来。
　　“能够成为海军最年轻的中将，小鬼你的实力不错！”
　　“只是，这一招如何！”
　　金狮子一招狮子・千切谷使出。
　　只见一道道斩波被踢出。
　　这些斩波任何一道都可以将山岳劈开。
　　密密麻麻的斩波有如狂风骤雨笼罩太一全身。
　　“真是可怕！”
　　“不过，这点攻击可伤不到我！”
　　太一手一抓，一条火龙飞出。
　　瞬间，密密麻麻的斩波落在火龙之上。
　　轰隆一声巨响。
　　火龙与斩波对击消失无踪。
　　只是，金狮子战斗经验极其丰富。
　　这一击不中，整个人直接飞向太一。
　　脚下的樱十、枯木覆盖武装色霸气斩向太一。
　　远程无效，那就近战！.





第136章



　　天空中，太一与金狮子战成一团。
　　金狮子的攻击有如狂风骤雨，连绵不绝。
　　甚至，云层都被劈开。
　　每一击，都足以催山断岳。
　　只是，面对金狮子狂风暴雨的攻击，太一依旧风轻云淡。
　　他的身形有如一道清风，来去无踪。
　　“金狮子，若是以前，能遇到你这样的对手，我会很兴奋！”
　　“只可惜，如今的你，连伤我的资格都没有！”
　　“就像一块鸡肋，弃之~可惜食之无味。”
　　“果然，旧时代的残党，就-该落幕！”
　　太一风轻云淡的说着。
　　金狮子，的确已经老了。
　　曾经的三大传说，如今只剩下-伪大将的实力。
　　而自己，却已经是大将战力。
　　实力根本不对等。
　　不过，也可以想象，金狮子年轻时候很强。
　　年迈的金狮子也没有想象中那么脆弱。
　　至少，原著中的草帽一伙还没有实力击败金狮子。
　　只能说，剧情版，主角光环太强了。
　　“可恶的小鬼，别太猖狂了！”
　　“狮子威，空卷！”
　　金狮子愤怒咆哮。
　　瞬间只见他周身的空气形成一只巨大的狮子巨兽。
　　随后，以铺天盖地，灭绝天地之势席卷太一而去。
　　而这巨大的空气狮子所过之处，天空中留下一条久久无法愈合的鸿沟。
　　“有点意思！”
　　“那我这一招如何！”
　　“微尘斩！”
　　太一死龙横斩，微尘斩！
　　只见一道恐怖的剑气有如流星璀璨，剑气纵横八方，充斥寰宇。
　　咔嚓一声！
　　空气直接被切碎。
　　当与空气狮子接触，瞬间就爆发出一股恐怖的气浪。
　　“这怎么可能！”
　　金狮子愣住了。
　　自己的绝招竟然依旧被挡得风轻云淡？
　　甚至，金狮子可以看出太一并未使出全力！
　　这小鬼竟然这么恐怖？
　　只是，越是如此，他越是愤怒。
　　“区区海军小鬼，别太放肆了！”
　　“相比起罗杰，白胡子那些传说，你还差远了！”
　　金狮子愤怒咆哮。
　　他不可认输。
　　“是吗？”
　　“只是，你又怎么知道我的力量！”
　　“传说，就应该躲在时代的浪潮里！”
　　“新时代，早已没有了承载你们的船啊！”
　　太一哈哈大笑。
　　一股恐怖的气势在他身上散发。
　　天地风云色变。
　　在这一刻，太一似乎化为了天地间的神王。
　　甚至，就连天空都变得无比阴暗，唯一一抹曙光就是太一。
　　只是，这一抹曙光带来的不是光明，而是毁灭！
　　在这一刻，霸王色霸气竟然与太阳神力诡异融合。
　　太一感觉自己的势更强了。
　　唯有金狮子，脸色越发阴沉。
　　仅仅是气势的爆发，就让他感觉到随时会死。
　　甚至，这股威严让他忍不住臣服。
　　“该死！”
　　“这小鬼究竟还有多少实力？”
　　金狮子纳闷了。
　　难道说，之前的战斗，太一都是在戏耍自己？
　　这家伙，早已超越了自己？
　　不，怎么可能！
　　区区海军新人，自己怎么可以倒在这里。
　　“混蛋！”
　　“论意志，你比罗杰差远呢了！”
　　金狮子咆哮。
　　他终于醒悟，这是太一的意志碾压。
　　只是，自己可是传说，岂能倒在区区意志之下，
　　不得不说，金狮子不愧是与海贼王罗杰争霸的男人。
　　他虽然重创，但是意志也绝非寻常海贼可比。
　　愤怒之下，金狮子竟然爆发了所有潜力。
　　只见天空中，云层直接被驾驭化为一只只凶猛的狮子。
　　这些巨大的狮子有如一座座山川，一切在他们面前都显得无比秒小。
　　轰隆！
　　甚至，天空中突然电闪雷鸣。
　　只是，这些雷电也被云狮子吞噬，在这一刻，云狮上电光闪烁，恐怖的威压笼罩天地。
　　“死吧！”
　　“狮子威-电闪雷鸣！”
　　金狮子哈哈大笑。
　　这雷霆狮直接朝着太一扑去。
　　甚至，雷霆狮子所过之处，带起一股雷霆风暴。
　　如此恐怖的力量，简直即是天灾。
　　甚至，整个天空都被这股威压笼罩。
　　所有人都目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　“这，这就是传说海贼的力量？”
　　“竟然可以引动天灾，未免太可怕了！”
　　索隆瞳孔紧缩。
　　这种力量，哪怕是一点就足以让他灰飞烟灭。
　　“太一哥哥！”
　　娜美落出担忧之色。
　　他从未见过如此恐怖的攻击。
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是史基老大，这样的攻击，谁都躲不开！”
　　“死定了，这海军中将，死定了！”
　　“永别了，得罪传说，终归死无葬身之地！”
　　看着被笼罩在天灾之中的太一，海贼们兴奋了。
　　这样的攻击，太一不可能挡住！
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　甚至，金狮子也哈哈大笑起来。
　　这样的攻击，完全是机缘巧合形成。
　　哪怕是他金狮子，也不可能打出第二次。
　　这是自己能力与自然灾害融合的恐怖产物。
　　虽然太一的力量很强，但是绝对挡不住这恐怖的天灾。
　　轰隆！
　　雷鸣狮啸笼罩天地，此刻似乎天地间只有这雷鸣之音。
　　“真是可怕的力量！”
　　在这一刻，太一的确感觉到了威胁。
　　金狮子传说之名，的确不凡！
　　只是，那又如何！
　　天灾？
　　但是自己可是神啊！
　　天灾又岂能抵挡神明之怒！
　　“太阳神的制裁！”
　　面对恐怖的狮群，太一出招了！
　　只见他手中死龙高举，身上绽放无尽神光。
    ........ ..... .......
　　一道巨剑直冲云霄，贯彻天地。
　　在这一刻，太一似乎化为了天地的巨人，远古的神魔。
　　就在狮群要将太一吞噬时，太一出手了。
　　一剑斩下！
　　轰隆！
　　狮群带起的雷霆风暴被一劈为二。
　　甚至，那恐怖的余劲直接朝着岛屿斩去！
　　轰隆一声！
　　不知道多少海贼死在这一剑下。
　　“我去，老大你想杀了我们吗？”
　　索隆破口大骂。
　　这攻击就落在他的身边，整个岛屿直接被一劈为二。
　　若不是自己闪躲及时，只怕也要葬身剑下。
　　“挡，挡住了！”
　　“这怎么可能！”
　　金狮子彻底愣住了。
　　自己最强一击，竟然奈何不了太一？
　　这怎么可能！
　　这样的攻击，哪怕是自己也挡不住！
　　“金狮子，永别了！”
　　“这里便是你的埋骨之地！”
　　太一展翅一飞。
　　他的身体就像会闪现一般，不停出现，不停消失。
　　下一刻，已经到了金狮子的身边。
　　死龙一刀斩下！
　　“就凭你，做梦！”
　　金狮子咆哮，双脚上的名剑斩出一道道斩波。
　　每一道斩波都足以撕裂大海。
　　只是，太一不为所动。
　　“杀你，足够了！”
　　太一破解金狮子的斩波，一剑刺中金狮子的胸口。
　　瞬间，金狮子狂吐鲜血。
　　还未等他反应过来，太一又是一脚踢在金狮子身上。
　　直接将他踢到在岛上。
　　“传说，老老实实成为传说多好！”
　　“再出现的传说，便不再是传说！”十.

第137章



　　“传说，老老实实成为传说多好！”
　　“非要出来搞风搞雨，说你野心大，还是说你傻才好？”
　　“连霸王色霸气都失去的你，有什么资格要我臣服？”
　　太一飞到金狮子身边，一脸惋惜。
　　旧时代的残党，除了一个白胡子与战国，几乎全部选择了隐退。
　　就算是卡普，也是半隐退状态。
　　老了，就该认老。
　　非要出来争霸，无疑是死路一条。
　　“我.....”
　　金狮子史基一张嘴，又是一口鲜血吐出。
　　他已经被太一重创，再无力量战斗。
　　“这，这一招都被挡住了？”
　　“金狮子史基老大可是传说海贼啊，竟然被打败了？”
　　“这海军莫不是怪物吗？”
　　海贼们看着这一幕，满脸惊恐。
　　甚至，他们感觉浑身在颤抖，后背冷汗直流。
　　金狮子，竟然打太一的主意 ，简直就是不知死活啊。
　　这海军强得可怕，哪怕是传说海贼金狮子，也不过他的对手。
　　“跑啊！”
　　不知谁大喊一声，海贼们惊慌失措仓皇逃跑。
　　金狮子都败了！
　　继续留下来找死吗？
　　只是，下一刻，天空似乎被火烧一般。
　　众人抬头一看，只见一把把火剑倒挂天空。
　　下一刻，有如下雨一般落下。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　密密麻麻的火剑落下，甚至还有恐怖的爆炸声。
　　岛屿上，一片狼藉。
　　待尘埃落定，遍地都是燃烧的火焰，遍地都是焚烧的尸体。
　　“结束了！”
　　“果然，让老大出手，一切都失去意义！”
　　“老大太强了！”
　　索隆一声叹息。
　　自己的战斗意犹未尽，可惜太一一出手，一切都结束了。
　　“太一哥哥果然是最棒的！”
　　“这糟老头子还想让太一哥哥臣服，真是不知所谓！”
　　娜美说着朝着太一跑去。
　　“成王败寇，没有想到大海上竟然出现你这么可怕的人！”
　　“能够死在你的手上，老夫这辈子足以！”
　　金狮子回光返照。
　　他甚至不由想到以前。
　　自己在大海上叱咤风云。
　　只是，失去了罗杰作为对手，自己的人生一团糟。
　　自己无法认可罗杰被海军击败。
　　自己无法认可大海上再也没有对手。
　　自己要报复世界！
　　但是现在，遭遇了太一。
　　金狮子才发现自己渺小的可怕。
　　哪怕是自己在太一这个年纪，也不如太一。
　　败得彻底！
　　败得心服口服啊！
　　太一这家伙，就是怪物。
　　“你老人家先别急着死！”
　　太一连忙招呼索隆与娜美过来。
　　“人固有一死，能够死在你的手里！”
　　“足够了！”
　　“动手吧！”
　　金狮子一心求死。
　　能够死在强者手里，总比默默无闻落幕要强得多。
　　只是，太一却懒得搭理，而是叫娜美和索隆寻找各种水果。
　　他要做一个实验！
　　在海贼世界，恶魔果实的出现是随机的！
　　几乎绝大多数人都以为恶魔果实是随机出现在大海上。
　　但是事实上，恶魔果实能力者死去，新的恶魔果实诞生有一定几率可以控制。
　　在原著中，贝加庞克一直在研究恶魔果实的血统，即恶魔因子。
　　目前已经开发出让物体吃恶魔果实的技术。
　　而凯撒，也知道如何回收恶魔果实，甚至黑胡子也能够回收恶魔果实。
　　凯撒曾经跟随过贝加庞克一起研究，所以他知道用水果回收恶魔果实。
　　不过，这个方法应该是严格保密，只有少数人科研人员知道。
　　而且，这个方法并不能保证百分百成功。
　　为此，黑胡子当初谋取震震果实时也说过如果失败了，那就解散海贼团。
　　太一估计都是用水果转生恶魔果实。
　　如此一来，自己完全可以在金狮子身上试验一番。
　　如果可行，日后自己就将拥有源源不断的恶魔果实。
　　“太一哥哥，拿这么多水果过来干嘛？”
　　“难道要给他吃？”
　　娜美一脸不解，太一这是要做什么？
　　而索隆也一脸好奇。
　　太一让他们搜集水果，但是看样子并不是为了吃。
　　那么，这是要做什么？
　　“我要做一次实验！”
　　“如果能够成功，日后我便可以收集各种强大的恶魔果实！”
　　“金狮子，就是我们的实验目标！”
　　太一看了看地上堆放的水果。
　　这里种类众多，不得不说，金狮子为了宴会，收集了不少物资。
　　只可惜，最终却沦为自己的实验品。
　　“可恶的小鬼！”
　　“要杀就杀，老子才不会成为你的试验品！”
　　金狮子大怒。
　　太一欺人太甚，竟然要拿他做实验？
　　只是，他话音刚落下，太一一剑斩出！
　　哗啦一声！
　　金狮子的双脚被斩断0 .....
　　“索隆，这两把剑归你了！”
　　太一示意索隆获取金狮子的武器。
　　在这一刻，金狮子内心更是愤怒。
　　自己不仅仅要沦为试验品，还要被强夺武器？
　　这太一，吃人不吐骨头?
　　只是，还未等金狮子多想。
　　太一又是一剑斩出。
　　一剑寒光，金狮子死亡！
　　咔嚓！
　　一声巨响，失去金狮子的能力加持，岛屿开始下坠。
　　甚至，开始破裂。
　　“完蛋了！”
　　“要掉下去了！”
　　“太一哥哥，救命！”
　　娜美一把扑进太一的怀里。
　　这里除了太一，他们都不会飞！
　　“别乱！！”
　　“先检查水果，看看里面有没有诞生恶魔果实！”
　　太一吩咐着。
　　岛屿破碎还需要一段时间，这个时间，足够自己检查水果了。
　　说着，太一带着索隆娜美开始检查水果。
　　“这，这是恶魔果实！”
　　太一欣喜，他看到了一颗像榴莲一样的恶魔果实。
　　超人系的像榴莲，动物系的像香蕉，自然系的像菠萝。
　　而且，这些水果中，之前并没有恶魔果实！
　　自己的实验成功了！
　　没有任何犹豫，太一拿起恶魔果实，背后生出双翼。
　　随后一只手抱住娜美，一只手抓住索罗。
　　咔嚓一声，岛屿直接破碎朝着下方掉去。
　　瞬间，巨大的失重感传来。
　　只是，太一脚步一踏，整个人直接飞起。
　　随后下海寻找自 己的小船。
　　.....
　　罗格镇。
　　被称为“开始与结束的城镇”，位置处于东海，伟大航路的入口附近。
　　上一代海贼王哥尔・D・罗杰在罗格镇出生，也在这里被处决。
　　此刻，一艘小船出现在罗格镇附近的海域。
　　上面坐着太一，娜美与索隆。
　　“索隆，还没有做出决定吗？”
　　“飘飘果实，可以让人飞翔，也可以让触碰到的物体飞翔。”
　　“这是一颗很强力的恶魔果实。”
　　“当然，恶魔果实只是辅助的力量，若是使用者垃圾，再强的恶魔果实也只是垃圾！”
　　太一淡淡道。
　　得到了恶魔果实，他就有意让索隆食用。
　　毕竟，一颗强力的恶魔果实是不错的助力。
　　只是，索隆一直在犹豫！
　　吃，还是不吃？.







第138章



　　“鹰眼有吃恶魔果实吗？”
　　索隆忍不住询问。
　　这段时日，他一直在纠结。
　　这飘飘果实，吃还是不吃！
　　金狮子的强大，他看得很清楚。
　　拥有飘飘果实能力的金狮子，斩击不仅仅是斩击，更可以操控所有物体。
　　雷霆，空气，土壤....
　　只要没有生命的物质，全部可以为金狮子所用。
　　剑术与能力结合，威力暴增。
　　只是，索隆心中还有疑惑。
　　恶魔果实能力者，惧怕海水。
　　有优势，也有劣势。
　　而且，如果自己领悟武装色霸气，并不是对恶魔果实没有克制。
　　“鹰眼，并不是恶魔果实能力者！”
　　“甚至，这个大海上，很多强者都不是恶魔果实能力者！”
　　“比如卡普，红发！”
　　太一回答道。
　　的确，体术强者，剑术强者同样可怕!
　　只是，强大的果实，会带来不少便利。
　　而且，太一有一种感觉，个体实力强大起来，海水所谓的弱点也不再是弱点。
　　至少，海贼世界很多能力者不怕海水。
　　“恶魔果实，的确强大！”
　　“只是，这轻飘飘的力量与我性格不合！”
　　“而且05，服下这颗果实，我这辈子都要笼罩在金狮子的威名之下！”
　　“这不是我说想要的东西！”
　　索隆终于做了决定。
　　他现在还不想吃恶魔果实，至少不想吃轻飘飘果实。
　　毕竟，轻飘飘果实已经造就了一名传说。
　　很长一段时间内，自己都无法摆脱金狮子的阴影。
　　这不是自己说期待。
　　“也好！”
　　“能够知道自己需要什么，这是最好的事情！”
　　“这颗果实交给你保管了！”
　　“娜美！”
　　太一把轻飘飘果实递给娜美。
　　以娜美贪财的性格，这种东西进了他的手，基本不会被弄丢。
　　很快，船只就抵达了格罗镇。
　　只是，就在刚进入港口时，索隆却看着不远处一个身影愣住了。
　　那个身影穿着黑色披风，带着缀有白绒毛的黑礼帽。
　　穿着白色的长裤，黑色的短靴。
　　背后更是背着一把巨大的黑刀。
　　“老大，我有没有看错，那是不是世界第一剑豪？”
　　索隆一脸严肃。
　　“鹰眼？”
　　太一闻言看去，这个身形的确与鹰眼一模一样。
　　只是，没有看到正面，太一也不敢确定。
　　毕竟，这个世界上长得差不多的人很多。
　　“他就是你想要超越的世界第一剑豪，鹰眼？”
　　“哪有这么巧合的事情！”
　　“索隆你肯定认错了！”
　　娜美好奇打量着这个背影。
　　索隆想要成为世界上最强的剑豪。
　　现在背负着这个名号的人，便是鹰眼米霍克。
　　想要成为最强剑豪，就必须打败鹰眼。
　　“上去一看便知了！”
　　索隆脚步一踏。
　　剃步！
　　几乎是瞬间，索隆就出现在这个疑似鹰眼的男人正面。
　　当他看清楚这个男人的相貌，瞳孔不由紧缩。
　　因为这个人有黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼。
　　而世界上，拥有这个眼睛的大剑豪。
　　只有一个！
　　“鹰眼米霍克！”
　　索隆惊呼。
　　竟然真是鹰眼米霍克！
　　“嗯?小鬼，你想做什么？”
　　米霍克漠然道。
　　“我要和你较量！”
　　索隆直接拔出武器直指鹰眼。
　　“和我较量？”
　　“小鬼，你真是无知！”
　　“倘若你真的是一名剑客的话，应该知道你我之间的差距！”
　　“敢对我出剑，该说你无知呢，还是勇气？”
　　鹰眼一脸漠然，不屑。
　　甚至，居高临下。
　　在他看来，这个世界上总有很多人想要借自己上位。
　　只可惜，这些人都是愚蠢的蝼蚁而已。
　　眼前的索隆，也是如此！
　　“这家伙真是鹰眼？”
　　“太嚣张了，要不要阻止索隆。”
　　娜美眉头一皱。
　　鹰眼的态度实在让人不爽。
　　“强者，自然有嚣张的资本！”
　　“至于索隆，我有什么理由阻止一个剑客去寻找生命的意义！”
　　“放心，让索隆见识一下世界上强者的力量也不错！”
　　“而且，他并没有生命危险！”
　　太一想到原著。
　　索隆与鹰眼一战，索隆虽然败了，但是意志更加坚定。
　　现在遇到鹰眼，自己不介意让鹰眼磨炼索隆。
　　而码头上，索隆的眼神无比坚定。
　　“这是我的野心！”
　　“还有和挚友的约定！”
　　索隆拔出和道一文字咬在嘴里，随后又把木枯与樱十握在手中。
　　而他浑身热血在澎湃，战意在沸腾。
　　鹰眼，世界上最强剑豪！
　　就让自己看看差距究竟有多大！
　　“哦，竟然是和道一文字，木枯，樱十！”
　　“小鬼，你叫什么名字！”
　　鹰眼米霍克的神情有了微微变化。
　　一个人剑客手中，竟然出现三把名刀。
　　而且，这三把刀的来头都不小。
　　和道一文字曾经的主人是一个神秘的大剑豪。
　　至于木枯，樱十则是传说海贼金狮子的武器。
　　现在，三把名刀出现在一个年轻人手中。
　　实在让人有些好奇。
　　“这家伙疯了吗？竟然挑战鹰眼米霍克！”
　　“这可是世界上最强的剑豪，简直就是不知死活！”
　　“这家伙我知道，他还是魔兽猎人索隆！”
　　“在 东海新晋的赏金猎人，风头无两！”
　　“竟然是我们东海最强的赏金猎人与世界第一剑豪！”
　　“你们说，这场战斗谁会胜！”
　　四周的人群议论纷纷。
　　而岛屿上，海军同样行动起来。
　　罗格镇海军支部！
　　一名海军气喘吁吁跑进负责人办公室。
　　“不，不好了！”
　　“七武海鹰眼米霍克出现在岛上！”
　　海军气喘吁吁报道着。
　　而在办公室里，烟雾缠绕。
　　里面一名一头银色短发，脖子上挂著防风镜，嘴里叼着雪茄的魁梧男子。
　　“七武海么？跑到这最弱的东海来做什么！”
　　男子吐了一个烟圈，缓缓站起。
　　正是格罗镇的海军负责人！
　　海军上校，白猎人！
　　斯摩格！
　　自然系烟雾果实能力者！
　　“暂时不知道！”
　　“不过，魔兽猎人正在挑战鹰眼米霍克！”
　　“上校，我们是否去阻止？”
　　海军汇报着。
　　“竟然有人挑战七武海？”
　　“有意思，走，带路！”
　　斯摩格嘴角上扬。
　　魔兽猎人，最近在东海出现的海贼猎人。
　　虽然有点无知挑战七武海，但是若是可以。
　　斯摩格想要救下他！
　　打击海贼的力量，绝不能少。.



第139章



　　罗格镇码头。
　　天地陷入诡异的寂静之中。
　　所有人都好奇看着索隆与鹰眼。
　　最强剑豪与魔兽猎人之战，究竟谁胜谁负！
　　在万众瞩目中，米霍克缓缓抽出胸口挂着的小刀。
　　“你这是什么意思？”
　　索隆脸色一变，他感觉自己受到了侮辱。
　　鹰眼未免太小瞧自己了。
　　“我和为了猎取兔子而使出全力的愚蠢野兽不同！”
　　“尽管你是小有名气的剑士，但是这里毕竟是四海最弱的海！”
　　“很不巧，我没有比这个更小的刀子了！”
　　鹰眼说着，举起了小刀。
　　那眼神桀骜不逊，甚至充满了对索隆的蔑视。
　　“瞧不起人也要有一个限度啊！”
　　“你混蛋！”
　　索隆勃然大怒。
　　愤怒在他身上燃烧。
　　下一刻，脚步一踏，直接朝着鹰眼杀去！
　　“死了，可别怪我啊！”
　　索隆愤怒至极。
　　鹰眼实在是太狂妄了。
　　只是，面对索隆的攻击，鹰眼依旧不为所动。
　　“可悲的坐井观天之辈，来见识一下这个世界的广阔吧！”
　　鹰眼冷笑。
　　“世界的广阔，我早已见识过！”
　　“但是，像你这样狂妄的家伙，实在让人火大！”
　　“鬼斩！”
　　索隆一招鬼斩使出。
　　这个世界的人很强，索隆当然知道。
　　他现在跟随着太一，之前遇到的金狮子。
　　哪一个不是传说级别的战力。
　　只是，那又如何！
　　自己，绝不会因为自己的弱小而后退。
　　而且，鹰眼太傲慢了！
　　然而，当索隆攻击落下。
　　鹰眼随意一刺,铛！
　　索隆的三把刀直接被鹰眼的小刀挡住！
　　无论他如何用力，竟然无法前进一分！
　　“这，这怎么可能！”
　　“竟然被挡得如此轻松？”
　　娜美惊呼。
　　索隆的刀他很清楚！
　　威力无穷，鬼斩无所不斩。
　　但是现在，却被一把小刀挡住了。
　　“差距，竟然这么大么．｀ ？”
　　索隆骇然。
　　鹰眼，比自己想象的还要强大。
　　只是，自己的攻击绝不止于此！
　　索隆身形一退，剃步！
　　整个人瞬间消失在原地，再出现已经到了鹰眼背后。
　　再次斩出鬼斩！
　　“海军六式？”
　　“有意思！”
　　“只可惜，你永远破不了这把小刀！”
　　无论索隆如何攻击，鹰眼都不为所动。
　　而他的小刀，总在最巧妙的时机挡住索隆的剑。
　　这让索隆越发不可置信。
　　这种打压比当日太一对他的打压还要大。
　　这简直即是猫戏老鼠一般。
　　“三千世界！”
　　愤怒之下，索隆直接使出了奥义。
　　这是他最强一招！
　　成败在此一举。
　　只是下一刻，只见鹰眼身形一闪，一剑直接将索隆劈飞。
　　轰！
　　一声巨响，索隆撞倒岸上的货物，而他的胸口，鲜血淋漓。
　　“你太弱了！”
　　“虽然我不知道你为什么会有这些名刀！”
　　“但是如果你能听到刀的声音，肯定会听到他们在哭泣！”
　　“你，根本没有实力获得这些武器的托付！”
　　鹰眼一脸漠然。
　　索隆实在太弱了，让他感觉索然无味。
　　“我没有资格？”
　　“呵呵，我有没有资格，不是你说了算！”
　　“鹰眼，我一定会打败你！”
　　“成为这个大海上最强的剑豪！”
　　索隆站起身，依旧直指鹰眼。
　　一身傲骨，绝不妥协。
　　“无知变成狂妄了！”
　　“这就让人有些厌恶了！”
　　“既然如此，我不介意送你归西！”
　　鹰眼眼神变了。
　　他不排斥拥有勇气的剑客。
　　但是索隆却让他感觉到不爽。
　　区区一只蝼蚁而已，竟然还妄图成为世界上最强的剑客！
　　“送他归西？”
　　“是谁给你胆子对我的人下死手？”
　　“鹰眼米霍克！”
　　就在此时，一股恐怖的气势直接笼罩鹰眼。
　　与此同时还，一个身影出现在索隆身前。
　　“老大！”
　　“对不起，给你丢脸了！”
　　索隆一脸惭愧。
　　接受了太一的训练，自己依旧不是鹰眼的对手。
　　“白痴绿藻头！”
　　“真正的强者之路刚开始啊！”
　　“不想给老子丢脸，就努力变强吧！”
　　“变得比谁多强，早晚有一天，把这混蛋踩在脚下！”
　　太一拍了拍索隆的肩膀。
　　太阳神力治愈！
　　瞬间，索隆的伤势就被治愈。
　　“我知道了！”
　　“总有一天，我会将他打败！”
　　索隆收起武器，他知道，自己的战斗已经结束了。
　　太一已经出手，接下来，会发生什么，他也不知道。
　　“索隆，你这白痴！”
　　“又要麻烦太一哥哥出手，你没有长脑子吗？”
　　娜美不满瞪了索隆一眼。
　　只是，虽然是呵斥，但是其中的关心也无法掩藏。
　　“切，死兄控！”
　　索隆别过脑袋，只是下一刻，娜美一拳直接落在索隆脑袋上。
　　“｀ 〃老娘才不是兄控！”
　　娜美解释，只是他忍不住偷偷看了太一一眼。
　　那脸，瞬间红了。
　　“原来是太阳神！”
　　“怎么，你想为你小弟出手？”
　　鹰眼万年不变的脸终于落出了一丝忌惮。
　　他已经认出了来人的身份。
　　海军中将，太阳神！
　　这家伙，可是斩杀了将星的存在。
　　而且，鹰眼可以感受到太一身上的强大气息。
　　太一很强！
　　而且，太一的身份也很敏感。
　　“都让开，让开！”
　　“格罗镇，严禁斗殴，惹是生非！”
　　就在此时，一群海军出现。
　　为首的人，正是斯摩格。
　　“白色猎人来了，这下有好戏看了！”
　　“这家伙可是强得可怕呢！”
　　“听说没有人可以伤到他，也没有海贼可以逃过他的追捕！”
　　众人议论纷纷。
　　这下有好戏看了。
　　七武海鹰眼，魔兽猎人的老大，白猎(钱王的)人斯摩格！
　　“听到没有，快住手！”
　　“格罗镇不许发生争斗！”
　　海军们纷纷呵斥。
　　“看样子，今天这事到此结束了！”
　　米霍克收起小刀。
　　海军给了一个台阶，他自然要顺势而下。
　　毕竟，他现在与海军是合作关系。
　　“结束？”
　　“欺负我的小弟，就想结束？”
　　“你怕是脑子有坑吧！”
　　“索隆，看好了，所谓的世界第一剑豪，也不过是土鸡瓦狗！”
　　太一话音落下。
　　死龙出鞘！
　　这一剑斩出，剑气呼啸而出。
　　瞬间，剑气在鹰眼身边飞过，后面的建筑，大海直接被切开！
　　“大，大海被切开了！”
　　“这家伙，好强！”
　　这一幕，看得众人目瞪口呆事。
　　又一个大剑豪！
　　唯有斯摩格，脸色阴沉。
　　“敢在格罗镇闹事，你这是不给我斯摩格面子么？”.

第140章



　　“敢在罗格镇闹事，你是不给我斯摩格面子吗？”
　　斯摩格吐了一个烟圈。
　　手提着海楼石武器大摇大摆走向码头。
　　“白色猎人出场了，这下有好戏看了！”
　　“听说白色猎人是恶魔果实能力者，任何攻击都对他无效。”
　　“在任这几年，没有一个海贼可以从他手里逃脱！”
　　“这下，鹰眼与这个家伙该倒霉了！”
　　围观的人群议论纷纷。
　　他们眼里只知道斯摩格厉害，却不知道东海之外还有更加广阔的世界。
　　甚至那些海军一个个耀武扬威，驱赶人群。
　　“斯摩格，还真是好大的架子！”
　　“只是，弱者可没有所谓的面子！”
　　太一眯着眼睛撇了斯摩格一眼。
　　这话语间，根本没有把斯摩格放在眼里。
　　“疯了，这家伙竟然无视了斯摩格！”
　　“这下有好戏看了！”
　　众人惊呼。
　　斯摩格可是公认的东海最强海军。
　　竟然有人敢无视他，下场一定很惨。
　　甚至，有海军忍不住喝道：“大胆，竟然藐视我们上校！”
　　“上校，下令吧，让我们把他们通通逮捕！”
　　只是，话音落下，却见斯摩格眼神打量着太一。
　　而那脸色越发严肃。
　　甚至，面对 不断愤怒的海军，斯摩格直接道：“都给我安静！”
　　在这一刻，众海军不由愣住了。
　　斯摩格不该咆哮眼前的太一吗？
　　为什么反而是他们被训斥了。
　　实际上，在这一刻，斯摩格也是一脸懵逼。
　　这海军新晋中将，竟然跑到东海来了？
　　这是什么一个情况？
　　自己竟然没有得到一点通知？
　　难道，太一和卡普一样，都是东海的人？
　　又或者，眼前的男人只是长得相似？
　　只是，这大海上真的有长得如此相似的人？
　　斯摩格曾经看过太一的画像。
　　而且，他的好友缇娜也对太一夸奖有加。
　　这让高傲的斯摩格更是注意太一。
　　毕竟，最强新兵的名号，哪怕是他斯摩格也没有获得。
　　更别提去与新世界的怪物战斗。
　　最终，斯摩格的眼神落在了死龙身上。
　　人可以相似，但是这无上大快刀，却只有一件！
　　这家伙，是真货！
　　“海军支部上校斯摩格，见过太一中将！”
　　斯摩格对着太一敬礼。
　　瞬间，所有人都愣住了。
　　眼前的太一，如此年轻，竟然是中将？
　　而且，就连斯摩格也要用敬礼？
　　这个世界是疯狂了吗?
　　“等等，太一中将？”
　　“这是最新晋升的本部中将？”
　　“史上最年轻的海军中将，也是最强海兵？”
　　“天啊，竟然遇到真人了！”
　　“这家伙可是我的偶像啊！”
　　“拜见太一中将！”
　　“拜见太一中将！”
　　海军们反应过来，兴奋呐喊。
　　中将太一！
　　最强海兵，也是史上最年轻的中将。
　　而且，太一斩杀bigmom旗下将星，斩杀百兽凯多的旱灾。
　　甚至单挑大海上最强的男人，白胡子海贼团。
　　无论哪一件事，都足以震惊大海。
　　可以说，大部分海军新人，都将太一列为自己崇拜的偶像。
　　毕竟，英雄卡普已经老了。
　　他的传说也是几十年前的事迹。
　　但是太一的事迹，就发生在这个大海上。
　　甚至，太一很年轻，让海军们感觉到自己只要努力，他们也可以成为强者。
　　这是大部分海军崇拜的对象！
　　一时间，海军喊声震天，唯有那些围观者，一脸懵逼。
　　这是什么情况?
　　这太一在海军很有名吗？
　　“都安静！”
　　太一伸出手示意众海军安静，瞬间，海军们鸦雀无声。
　　而太一则淡淡道：
　　“现在是我休假期间，你们可以无视我的存在！”
　　“只是，鹰眼敢教训我的小弟！”
　　“身为老大，不出手也说不过去！”
　　“所有海军，希望你们全部后退！”
　　“这是属于我和鹰眼的战斗！”
　　话音落下， 所有海军连连后退，而他们眼神中更是崇拜。
　　他们觉得太一此举，当真是重情重义。
　　若是能够跟随太一这样有情有义的强者，人生当乃一大快事。
　　唯有鹰眼，眉头皱起。
　　他看得出来，太一与寻常海军不一样。
　　这家伙，有点肆无忌惮！
　　行事风格，一点也不海军！
　　“打了小的，就来了老的！”
　　“只是，你当真要无视七武海协议，和我动手？”
　　鹰眼声音低沉。
　　“我现在只是一个在休假的普通人而已！”
　　“你打了我的人，我为他出气，和海军没有任何关系！”
　　“而且，老子就算揍你又如何？”
　　“井底之蛙，又岂知世界的广阔！”
　　太一傲然道。
　　而他身上，熊熊烈焰燃烧起来。
　　天上地下唯我独尊！
　　瞬间，一股恐怖的高温席卷天地！
　　而太一的身躯更是膨胀变得高大起来。
　　鹰眼，一个堪比四皇一样的存在。
　　哪怕是太一拥有了大将战力，也没有十足把握将他拿下。
　　唯有天上地下唯我独尊！
　　正午一分钟，无敌时间！
　　“看来这一战，在所难免了！”
　　“传闻太阳神太一实力无双，今日我就领教一番！”
　　鹰眼抽出了黑刀。
　　大海上最强的刀，黑刀-夜！
　　甚至，这长刀直指太一。
　　他可不是被人挑衅而不应战之人。
　　而且，他之前笑话索隆井底之蛙，现在却被太一原封不动返回。
　　心中微怒！
　　“三招，必将你击败！”
　　太一伸出三个手指头。
　　“可笑！”
　　“区区海军中间，别太得意忘形了！”
　　“我纵横....”
　　“我去！”
　　鹰眼话还没有说完，就忍不住爆出一句粗口。
　　只因为，太一出手了。
　　而且那速度极快！
　　刷一下就消失在原地，再出现已经到了自己身边。
　　甚至，鹰眼看到了一个硕大的拳头朝着自己的脑袋砸来。
　　而自己竟然无力闪躲。
　　快，实在是太快了！
　　砰！
　　太一一拳落在鹰眼身上，强大的力量瞬间将鹰眼打飞出去。
　　轰！
　　鹰眼撞穿一栋房屋，直接被尘土掩埋。
　　“七武海米霍克，被打飞了！”
　　斯摩格目瞪口呆。
　　一击！
　　太一一击就将鹰眼打飞了？
　　这是何等伟力！
　　“果然，我和老大的差距太大了！”
　　索隆看着这一幕苦笑不已。
　　自己费尽全力，也动不了鹰眼一根汗毛。
　　而太一一击，就直接将鹰眼打飞了。
　　明明年纪相差无几，但是这差别未免太大了！
　　人比人，气死人！
　　与此同时，索隆感觉心中痛快。
　　鹰眼，在太一面前，还不是吃瘪！.





第141章



　　“什么，王下七武海被打飞了！”
　　“这可是世界第一剑豪鹰眼啊！”
　　“竟然不是这个海军一招之敌？”
　　众人看着这一幕~，脸色皆是一变。
　　甚至，满脸惊恐。
　　他们无法相信这一幕，七武海竟然-扛不住一击。
　　要知道，七武海可不是寻常海贼。
　　这可是被世界政府认可，拥有合法抢劫的海贼。
　　每一个七武海都拥有者极强的实力。
　　尤其是鹰眼米霍克，海上的独行侠。
　　一个人就匹敌七武海的称号，足以可见鹰眼的强大。
　　但是这样一个人，一击就被打飞了？
　　刚才发生了什么？
　　他们甚至都没有看清楚，太一就瞬间移动，鹰眼飞了出去？
　　这是何等可怕？
　　“啧啧啧，世界最强剑豪，也不过如此！”
　　“鹰眼，别说一击就倒下了！”
　　“刚才我可没有使出全力！”
　　太一看着废墟淡淡道。
　　只是这话语间，却说不出的傲慢，嚣张。
　　我还没有使出全力，你就倒下了。
　　世界最强剑豪，不过如此。
　　众人见过不少嚣张霸道的人，但是像太一这么嚣张的还是第一次见。
　　而废墟中，轰的一下直接炸开。
　　两道剑气直接朝着太一席卷而出。
　　这剑气呼啸，空气直接被斩开。
　　甚至，沿途的地面直接破碎。
　　一击，足以催山断岳。
　　“有点意思！”
　　太一不为所动。
　　而他的身上浮现一只火龙，火龙有如铁桶一般将太一缠绕。
　　轰！
　　刀气落在火龙上面，但是却砍不进火龙半分。
　　“真是可怕的海军怪物！”
　　“传闻你很强，今日一见，果然如此！”
　　就在此时，借助剑气突袭，鹰眼身形一闪直接消失在原地。
　　再出现已经到了太一身边，黑刀猛然斩下。
　　这一刀快若闪电，势不可挡。
　　若是被砍中，只怕整个人都会被一分为二。
　　可以说，鹰眼战斗经验极其丰富。
　　这被太一打飞了一招，他一出现就是猛烈还击。
　　只是，太一只是淡淡伸出一只手。
　　“狂妄！”
　　鹰眼冷哼。
　　太一竟然用肉手来接自己的爱刀。
　　甚至，连武装色霸气都没有施展。
　　这是何等狂妄。
　　哪怕是心如止水的鹰眼，也不由浮现怒气。
　　而黑刀之上，更是覆盖武装色霸气。
　　他不介意给太一一点教训。
　　只是，下一刻。
　　砰！
　　鹰眼不由瞳孔紧缩。
　　自己的黑刀竟然被一双肉手接了下来。
　　“这怎么可能！”
　　鹰眼脸色大变。
　　这太一的身体是多么强大？
　　又一个不死凯多？
　　仅凭肉手竟然挡住了自己的剑？
　　“这世间有什么不可能！”
　　“我可与那些猎取兔子的愚蠢野兽不一样。”
　　“对付你，这一双手足以！”
　　太一淡淡道。
　　只是，这一刻，鹰眼却恨不得找个地洞钻进去。
　　他对索隆说的话，现在都被原封不动返回了。
　　打脸！
　　赤裸裸的打脸，甚至是把他的脸皮按在地上践踏。
　　“哈，hhaha！”
　　鹰眼纵身一退，忍不住哈哈大笑起来。
　　怒极而笑。
　　他已经很久没有这种感觉了。
　　被人无视，藐视。
　　这一刻，他就像是回到了刚出道的时候。
　　心在兴奋！
　　终于，自己又见到值得挑战的对手。
　　“太一，你成功引起了我的战意！”
　　“接下来，我将会使出全力！”
　　“只是，像你这样强大的存在，若是死了，可别怨我！”
　　鹰眼神情变得无比严肃。
　　而他的身上惊天剑意在散发。
　　这一刻，剑气呼啸。
　　仅仅站在那里，似乎鹰眼就变成了一把剑。
　　一把绝世宝剑！
　　而他的黑刀上，更是擦绕着浓郁的武装色霸气。
　　“来，宰我试试！”
　　太一漫不经心勾了勾手指。
　　天上地下唯我独尊下，他从不认为有人可以击败自己。
　　哪怕是鹰眼，也不行！
　　“黑刀夜闪！”
　　鹰眼身形一动，整个人竟然直接消失。
　　再出现已经到了太一身边，随后一刀斩下。
　　只是，鹰眼快，太一更快。
　　在见闻色霸气下，太一早已感知到鹰眼的位置。
　　“索隆，看好了！”
　　“天下武功，唯快不破！”
　　“管你什么大剑豪，一击足以！”
　　太一说着，抬腿就是一击鞭腿！
　　砰！
　　鹰眼一现身就直接被踢飞出去。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　轰隆一声巨响。
　　鹰眼直接被踢入大海里，瞬间惊起滔天巨浪。
　　“鹰眼又被打飞了？”
　　众人目瞪口呆了。
　　如果说第一次鹰眼被打飞是出其不意。
　　但是这一次，鹰眼自己都说使出了全力。
　　竟然还是被打飞了？
　　而且，太一还教导索隆。
　　这究竟是哪里冒出来的怪物。
　　“天下武功，唯快不破！”
　　索隆眼神绽放精光。
　　他感觉又学到了。
　　“人比人，气死人！”
　　“这家伙，果然是怪物！”
　　斯摩格脸皮抽搐。
　　刚才鹰眼那一击，自己绝对反映不过来。
　　但是太一，一脚又踢飞了。
　　这实力绝对有大将了。
　　可怕啊！
    ........ ...... 0
　　而此刻，大海中鹰眼也是一脸懵逼。
　　甚至心态有点炸了。
　　自己可是使出了全力，又被打飞了?
　　感情，自己几十年的修炼都白废了？
　　竟然打不过一个十多岁的新人？
　　高傲如鹰眼，心态崩了啊！
　　甚至，鹰眼想要和太一决一死战。
　　只是，想到太一那意犹未尽的表情。
　　鹰眼脑海里冒出一个念头。
　　这家伙，根本没有使出全力。
　　这是在为索隆出气！
　　自己再出现，只怕除了沦为索隆的教材，别无他法。
　　不能战了！
　　想到这里，鹰眼只感觉浑身冒出一身冷汗。
　　幸好自己克制住了。
　　想到这里，鹰眼直接朝着大海远处游去！
　　就这样离开，不带走一片云彩！
　　“人呢？”
　　“怎么还不出现，难道死了？”
　　众人看着海面，却见鹰眼迟迟没有出现。
　　难道，一脚踢死了？
　　“老大，他人呢？”
　　索隆和娜美走近。
　　在这一刻，索隆发现，自己想要超越的世界第一剑豪也不过如此。
　　自己该追赶的人，是太一啊！
　　“有趣！”
　　“没有想到七武海鹰眼米霍克也会逃走！”
　　“索隆，再给你上一课！”
　　“面对碾压自己的对手，留得青山在不愁没柴烧！”
　　“鹰眼米霍克，可是这句真理的佼佼者！”
　　太一哈哈大笑。
　　“逃了？”
　　索隆一脸黑线。
　　世界最强的剑豪，逃了？十.

第142章



　　“逃了？”
　　“世界上最强的剑豪，逃了？”
　　“我是不是听错了？”
　　码头一片寂静，
　　谁也没有想到，太一竟然说出鹰眼溃逃的话。
　　“不，你没有听错！”
　　“这结局不言而喻，不是被踢死了，就是逃跑了！”
　　“不然为什么他这么久还不出现！”
　　“切，世界第一剑豪也不过如此！”
　　“真是剑士的耻辱！”
　　围观的人议论纷纷。
　　战斗结束的太快，没有任何花哨的动作。
　　不懂世界广阔的他们，甚至以为七武海不过如此。
　　唯有斯摩格，浑身冷汗直流。
　　他可以察觉到其中的差距，哪怕是自己上，也绝对是被秒杀的份。
　　太阳神太一，不负最强海兵之名。
　　不，现在应该是最强中将了。
　　要知道，七武海鹰眼，哪怕是大将也没有十足把握将他逮捕。
　　但是刚才的战斗，太 一游刃有余。
　　“太一中将，请务必到支部一叙！”
　　斯摩格走上前发出邀请。
　　“走，今天我心情不错！”
　　“就指点你们一番，斯摩格，你太弱了！”
　　太一说着，大步朝着走去。
　　唯有斯摩格，一脸懵逼。
　　自己可以说是最强上校好吗？
　　而且自己还是自然系恶魔果实能力者。
　　现在竟然被说太弱了？
　　.......
　　海军本部。
　　“太一这家伙，真是出现在哪里，哪里就有事情！”
　　战国得到最新情报，不由摇头苦笑。
　　“这小子又发生什么事情了？”
　　卡普好奇道。
　　“他把鹰眼给揍了！”
　　战国哭笑不得。
　　七武海，可是用来制衡四皇的力量。
　　这太一直接把鹰眼揍了。
　　不知道的人，还以为海军要废除七武海制度呢！
　　与此同时，战国内心也感慨万千。
　　这太一在哪里，麻烦就在哪里。
　　人都去东海休假了，竟然还能够遇到七武海。
　　真是邪了！
　　“揍了鹰眼么？”
　　“战国，说起来，现在我们海军的力量似乎不需要七武海制衡四皇了！”
　　“不趁机废除七武海制度吗？”
　　卡普提议道。
　　他对七武海制度，早已看不顺眼了。
　　只可惜，世界政府以海军力量不足，用了一个七武海制衡四皇。
　　但是现在太一横空出世。
　　海军，完全可以不需要七武海。
　　“这不是我们能够做主的决定！”
　　“你知道，一切还得看上面的意思！”
　　“找机会我会和上面协商。”
　　战国陷入沉思中。
　　真要废除七武海制度，利大还是弊大。
　　身为元帅，他需要权衡一二。
　　.....
　　东海，一座无名小岛。
　　鹰眼米霍克狼狈不堪爬上岛屿。
　　随后便倒在沙滩上，大口大口喘息着。
　　稍微松了口气，他便拨通了电话虫。
　　“真是可怕的家伙呢！”
　　“红发，我遇到了最近风头最劲的海军太一！”
　　鹰眼一边喘息一边说道。
　　而电话虫则便为一头披着红发的模样。
　　“haha，以你的性格，是不是和他打了一架！”
　　红发哈哈大笑。
　　鹰眼米霍克这家伙，看上去高傲冷漠。
　　实际上却是一个战斗狂人。
　　遇到太一这样的强者，不打一架是不现实了。
　　“的确是打了一架！”
　　“不过，却是他先动的手！”
　　米霍克感慨不已。
　　他无法回想刚才那一刻，自己竟然连太一的武器都没有逼出来。
　　强！
　　实在是太强了。
　　“怎么样，这叫做太一的小鬼实力如何？”
　　“论剑术的话，你应该赢了吧！”
　　红发香克斯笑道。
　　鹰眼的剑术，自己都没有把握赢他。
　　想来，太一不是米霍克的对手。
　　“事实上，我败了！”
　　“败得一塌涂地，甚至连他的武器都没有逼出来！”
　　“那家伙就是一个可怕的怪物！”
　　鹰眼越想越是惊恐。
　　哪怕是他贵为大海上最顶尖的战力。
　　但是面对太一，仍然感觉卑微如蝼蚁。
　　“你竟然输了？”
　　“那家伙这么强？岂不是有着大将的实力？”
　　红发香克斯眉头皱起。
　　他曾经以为太一不过是一个强大的海军新人。
　　但是现在自己的好友鹰眼米霍克都被吊打了。
　　这就不是一般的强大了。
　　“那家伙就是一个怪物！”
　　“香克斯，给你一个忠告！”
　　“我感觉他比你更强，日后遇到他小心一点！”
　　“能装孙子就装孙子吧！”
　　“那家伙肆无忌惮啊！”
　　鹰眼给了红发一个忠告。
　　毕竟，红发可是他认可的好友。
　　他可不想红发有事。
　　“装孙子么？”
　　“你的提议我会考虑！”
　　红发哈哈大笑。
　　他的争斗心并不强。
　　如果装孙子能避免战斗，只要不触及原则。
　　他红发无所谓！
　　....
　　罗格镇，海军基地0 .....
　　“你，你是古伊娜！”
　　“真的是你吗？”
　　索隆看着一名带着眼镜，背着海军披风的女子，神情激动。
　　古伊娜不是摔死了吗？
　　为什么会出现在这里？
　　“和道一文字？”
　　“木枯，樱十？”
　　“三把名刀？”
　　而这带眼镜的女子看着索隆腰间的配剑，眼神亮了。
　　甚至，急不可耐朝着索隆冲去。
　　只是，这女子胸部太大了，一走路，竟然直接跌倒。
　　然后朝着索隆怀里摔去。
　　此刻，索隆只感觉幸福从天而降。
　　“古伊娜，你也想我吗？”
　　索隆张开怀抱。
　　果然，友人见面，激动难以克制。
　　唯有相拥。
　　砰！
　　软玉入怀。
　　“对，对不起！”
　　女子不停道歉，整个人给人感觉迷糊无比。
　　“你没有必要道歉！”
　　“该道歉的人是我，没有好好保护好你！”
　　“你放心，以后我会好好保护你！”
　　索隆一脸认真。
　　只是，他话音刚落下，却看见女子蹲下身子。
　　“你，你要做什么？”
　　索隆紧张得脸色大红。
　　“你的刀能借我看看吗？”
　　女子抬头，一脸兴奋。
　　“借，借刀？”
　　这一刻，索隆愣住了。
　　自己，似乎误会了什么？
　　“怎么，达斯琪，你们认识？”
　　斯摩格吐了一个烟圈。
　　“不认识。”
　　“但是我认识 这些刀！”
　　女子一脸认真。
　　赫然，他就是达斯琪。
　　立志从所有海贼手中抢夺所有名刀！
　　“不认识？”
　　“达斯琪？”
　　索隆愣住了。
　　这不是古伊娜？
　　是了，古伊娜干练果断。
　　眼前这个妹纸，迷糊大王一个。
　　两人性格截然不同！
　　这不是自己记忆里的女人！
　　“这是我小弟，索隆！”
　　“立志要成为世界第一剑豪的男人！”
　　“想要欣赏名刀，可以和索隆多多互动！”
　　太一上前拍了拍索隆的肩膀。
　　在原著中，太一认为索隆与达斯琪挺配。
　　只可惜，身为海贼猎人的索隆却被路飞忽悠成了海贼。
　　以致两个人立场截然不同。
　　现在，索隆跟随了自己，成为了海军！
　　太一很好奇两人日后的相处！
　　若是可以，自己不介意凑合达斯琪与索隆。.







第143章



　　“你，你好！”
　　“我叫索隆，是太一老大的小弟！”
　　索隆颤抖着打出招呼。
　　他从未像现在这么激动。
　　达斯琪，一个和古伊娜长得一样的女人。
　　难道，这就是命运？
　　“你好，我叫达斯琪！”
　　“你是太一中将的小弟，那你也是海军咯！”
　　“你真要成为世界第一剑豪？”
　　达斯琪一脸好奇打量着索隆。
　　世界第一剑豪，这可是所有剑客的梦想。
　　这意味着将成为剑豪中最强的存在。
　　这野心，不是一般的大。
　　而且，前途不是一般的艰难。
　　“没错，我约定了！”
　　“一定要成为世界第一剑豪！”
　　索隆一脸认真。
　　自己什么都可以放弃，唯独梦想不可以放弃！
　　“真是羡慕你的野心！”
　　“不像我，又笨又没有实力！”
　　“也不知道能否完成自己的梦想！”
　　达斯琪落出羡慕的神色。
　　“你05的梦想是什么？”
　　索隆好奇。
　　“我的梦想，是收回所有海贼手上的名刀！”
　　达斯琪认真道。
　　“我可以帮你！”
　　索隆脱口而出。
　　看着达斯琪，他总感觉到古伊娜的影子。
　　“啧啧啧，绿藻头都开窍了！”
　　“要不要我帮帮你呀！”
　　娜美调侃道。
　　在他眼里，索隆就是一个无趣的人。
　　一直都是修炼修炼修炼！
　　没有想到竟然也有这么纯情的一面。
　　“我，我只是....”
　　“行了，索隆，带你的刀去武器店保养一下吧！”
　　“达斯琪，你可以带他过去吗？”
　　索隆刚想解释，就被太一打断。
　　甚至，安排达斯琪与索隆一起。
　　“好，好的！”
　　达斯琪点头。
　　“索隆，抓住机会，这或许是老天给你的补偿！”
　　“一个要立志成为第一剑豪，一个要回收所有海贼的名刀！”
　　“从这一方面来讲，你们很互补呢！”
　　“毕竟，海军不就是消灭海贼吗？”
　　太一拍了拍索隆的肩膀，轻声交代。
　　索隆与达斯琪，若是能凑成一对，倒也不错。
　　......
　　海军训练场。
　　海军们整齐排列，一脸认真看着前方。
　　而他们的眼神里满是期待之色。
　　“你们说，斯摩格上校真的可以请动太一中将给我们上一课？”
　　一名海军忍不住询问。
　　“没问题，我已经看到太一中将进入基地了！”
　　“真是期待啊，这可是太一中将啊！”
　　“若是能够得到他的指导，那真是人生庆事！”
　　“来了，来了！”
　　“敬礼！”
　　海军们小声议论着。
　　当他们看到斯摩格与太一出现在校场，连忙兴奋敬礼。
　　在这一刻，众人异口同声，声势震天。
　　“不错的纪律！”
　　太一朝着海军们点点头，然后走到最前方。
　　“相信你们很多人已经认识我了，也有很多人听过我的名字！”
　　“没错，我就是海军中将，太一！”
　　“今天来到罗格镇，很高兴认识你们！”
　　“请告诉我，你们为什么要成为海军！”
　　太一大喝道。
　　“为了消灭海贼！”
　　“为了正义！”
　　海军们齐声呐喊。
　　“不错的气势！”
　　“只是，无论是消灭海贼，还是为了正义！”
　　“都需要绝对的实力！”
　　“而在我眼里，你们都是垃圾！”
　　“你们有这个力量去消灭海贼吗？”
　　太一声音威严。
　　而他的眼神朝着众海军扫过。
　　但凡被太一目光所视，众海军纷纷低下头，一脸惭愧。
　　在这一刻，所有海军都陷入诡异的沉寂之中。
　　就连斯摩格，也是一脸纳闷。
　　自己请太一过来，是给海军们打打鸡血。
　　不是让他来打压士气！
　　“太一中将，您这话是不是重了？”
　　“他们只是海兵而已！”
　　斯摩格忍不住道。
　　“海兵？”
　　“谁不是从海兵走过来的？”
　　“难道我一开始就是海军中将吗？”
　　“人的起点可以低，但是人的斗志不可以因为起点而松懈！”
　　“现在，大海还算平静！”
　　“如果真有海贼进攻城镇，你们的实力能够做什么？”
　　“直接成为海贼的刀下亡魂吗？”
　　“你们又有几个人为了变强，不断训练？”
　　“甚至，为了变强霍出一切？”
　　太一训斥海军们。
　　在他看来，四海的海军也好，伟大航路的海军也好。
　　甚至海军本部的海军，都不如特别行动队的海军。
　　特别行动队的海军虽然也弱，但是他们已经霍出了自己的性命。
　　他们为了自己在正义在不断努力。
　　那才是真正的海军！
　　其他海军，只是混日子而已！
　　一旦真正上了战场，甚至不如一个海贼的觉悟！
　　“你站着说话不腰疼。”
　　“我若是吃了一个厉害的恶魔果实，也可以像你，像斯摩格上校一样强大！”
　　良久，终于有海军忍不住反抗。
　　“哦，你站出来！”
　　太一看向那个说话的海军。
　　瞬间，他附近的海军全部让开一条道路。
　　这让这名清秀的海军一脸尴尬。
　　只是，事到如此，他也没有了退路。
　　“难道我说错了吗？？”
　　“这个大海上，若是得到一颗强大的 恶魔果实，完全可以一步登天！”
　　“你们的强大，不就是因为吃了恶魔果实吗？”
　　“在基地里训练，我可以说，我们大多数人都比斯摩格上校认真！”
　　清秀海军牙一咬，直接说出了心中的嫉妒。
　　“哈哈哈哈！”
　　太一忍不住哈哈大笑。
　　瞬间一股恐怖的气势笼罩着所有海军。
　　在这一刻，所有人都忍不住瑟瑟发抖。
　　甚至，他们感觉呼吸困难。
　　“你们当真以为，吃了恶魔果实就可以变得强大？”
　　“错，我说的是你们所有人都是垃圾！”
　　“包括斯摩格！”
　　太一脸色冰冷。
　　今天，他就要给众人上一课。
　　尤其是斯摩格。
　　在原著中，斯摩格前期还算惊艳。
　　但是越到后期越掉价。
　　可以说，完全体会不出他的力量。
　　甚至一再被海贼吊打！
　　恶魔果实固然强大，但是真正让恶魔果实强大的是人。
　　斯摩格的烟雾果实很垃圾？
　　那是因为斯摩格的开发太弱了！
　　而且，斯摩格的霸气，体术都弱！
　　在太一看来，斯摩格过度依赖果实。
　　“我是垃圾？”
　　斯摩格愣住了。
　　自己这是躺着也中枪？
　　自己可是东海最强海军，怎么就变成垃圾了？
　　我他妈心态崩了啊！.



第144章



　　“我是垃圾？”
　　斯摩格愣住了。
　　躺着也中枪？我他妈心态崩了啊！
　　“没错，你也是垃圾！”
　　“身为自然系恶魔果实能力者，你的战力仅仅如此？”
　　“正如他所言，你的锻炼时间比他们还要少！”
　　“你是不是认为吃了自然系恶魔果实就无敌了？”
　　“难道泽法没有教导你，自己的强大才是一切的根本？”
　　“他的学生绝不会过度依靠恶魔果实！”
　　“而你现在，和泽法教导的截然相反！”
　　“你对得起泽法的教导吗？”
　　“再说恶魔果实的开发，你现在开发到什么境界？”
　　“你除了会元素化，还会点什么？”
　　太一训斥斯摩格。
　　后者被骂得狼狈不堪，偏偏他却无力反驳。
　　“烟雾果实虽然是自然系果实，但是他并没有伤害力！”
　　“你以为我不想开发吗？”
　　良久，斯摩格声音低沉，开口辩解。
　　“谁告诉你烟雾果实没有伤害力？”
　　“烟雾难道仅仅就是为你元素化，遮挡视线？”
　　“你就不能开发出其他的属性？烟雾继续开发，有毒吧？”
　　“你就不能开发毒雾？”
　　“到时候一个毒雾下去，哪怕是十万人也得倒下！”
　　“再说了，烟雾的释放会消耗大量的氧气！”
　　“你若是把一定范围内的氧气全部消耗，对手会如何？”
　　“斯摩格，这世界上，没有垃圾的果实，只有垃圾的能力者！”
　　“你还觉得你的烟雾果实弱吗？”
　　“你有把他开发到极致吗？”
　　“就算果实垃圾，你也可以修炼了霸气，六式！”
　　“但是你为此付出了努力吗？”
　　太一一连串灵魂发问。
　　在这一刻，斯摩格彻底哑口无言了。
　　“我就是个垃圾？”
　　甚至，斯摩格对自己失去了信心。
　　太一说的太对了。
　　自己，浪费了这一颗恶魔果实。
　　“再说你们．｀ ！”
　　“谁告诉你们必须有恶魔果实才能变得强大？”
　　“海军英雄卡普，他有吃恶魔果实吗？”
　　“四皇红发，七武海鹰眼有吃恶魔果实吗？”
　　“的确，吃下一颗恶魔果实，可以让自己拥有常人的力量！”
　　“但是，难道你们就要因此放弃自己？”
　　“你未曾付出努力，又如何变强！”
　　“你若是够强，海军有大量的体术让你们成为强者！”
　　“不要为自己的弱小找借口！”
　　“否则，注定你们都是垃圾！”
　　太一训斥着所有海军。
　　而被他眼神说扫过，众海军更是羞愧。
　　哪怕是之前提出质疑的海军，也不由低下了头。
　　因为，他们的确没有付出努力。
　　看到这一幕，太一满意点点头。
　　这些海军，还算是有点羞耻心。
　　“想要成为强者，就必须要有坚定的心！”
　　“也要为走上强者的道路，付出一切！”
　　“现在，回答我，你们是渣滓吗？”
　　太一大喝。
　　而在他的霸王色霸气下，更是震撼人心。
　　“我们都是渣滓？”
　　“不，我们不是渣滓！”
　　“我们会变强，我们绝对不要成为渣滓！”
　　良久，海军中爆发一声呐喊。
　　瞬间，各种不甘，不屈的喊声振聋发聩。
　　看到这一幕，太一满意点点头。
　　“既然不是渣滓，那就证明给我看！”
　　“豁出你们的一切，变强吧！”
　　“还有你，斯摩格！”
　　“希望你能开发好你的恶魔果实，也希望你能够练成六式，霸气！”
　　“弱者，可是连执行正义的资格都没有啊！”
　　太一说着，转身。
　　他要做的事情已经做完了。
　　而他没有看到，在他训完之后，那些海军看着他的眼神，满是崇拜。
　　彻底，疯狂的崇拜。
　　这就是太阳神太一的教导。
　　为了自己追求的一切，必须付出所有努力。
　　“太一哥哥真棒！”
　　“果然，无论做什么，太一哥哥都是最棒的！”
　　娜美一脸崇拜看着太一，两眼冒着小星星。
　　只是，就在此时。
　　太一突然脚步一踏。
　　剃步！
　　瞬间，太一就消失无踪。
　　他感觉到了，有人在打量着自己。
　　在他的见闻色霸气下，太一看到了罗杰的刑台之上，站着一个男人。
　　有如君王一般，傲视天地。
　　而就在太一行动的瞬间，这个男人身形也随之而动。
　　仅仅是瞬间，男人就离开了城镇，朝着荒野而去。
　　太一见状，更是穷追不舍。
　　待到了无人的海边，男人终于停下身形。
　　“把我引到这里，终于舍得停下脚步了么？”
　　太一刷的一下，出现在男人的身边。
　　他看得很清楚，眼前这个男人，是故意引自己出来。
　　“｀ 〃你很强！”
　　“你教导海军的方式也很特别，很像一个人！”
　　男人缓缓转身。
　　在这一刻，太一才看得清楚。
　　这个男人披着斗篷，脸上隐约可见复杂的花纹。
　　“革命家，多拉格龙么？”
　　太一认出了此人身份。
　　自己还好奇东海何时出了这么强大的存在。
　　原来是革命军的首领。
　　卡普的儿子！
　　路飞的老子！！、
　　多拉格龙！
　　“没有想到竟然会被名震新世界的太阳神记住名字！”
　　“这实在是我的荣幸！”
　　多拉格龙面无表情。
　　只是，他的眼神却不断打量着太一。
　　太一训斥海军的方式，让他想到了自己的军团长。
　　拥有鼓舞果实的存在！
　　而且，太一名震新世界。
　　革命军早有耳闻。
　　海军超级新人，史上最年轻的海军中将。
　　甚至，一个人斩杀了两大(钱王的)四皇的心腹，从白胡子海贼团全身而退的恐怖存在。
　　只是，当多拉格龙亲自看到太一，他发现太一比自己想象的更年轻。
　　也更强大。
　　“我想，你引我到这里，不是为了恭维我吧？”
　　太一咧嘴一笑。
　　多拉格龙！
　　海贼世界的革命家。
　　以一人之力，建立起庞大的势力，这家伙不容小觑。
　　更让太一好奇的是，多拉格龙究竟是什么恶魔果实能力者？
　　“因为我感觉，你和世界政府不是一路人！”
　　“或许，我们可以成为同伴！”
　　多拉格龙说着，直接放出自己的气势。
　　瞬间，一股恐怖的气势碾压太一而去。
　　正是霸王色霸气事！
　　“同伴么？”
　　“只是，我有什么理由成为你的同伴呢？”
　　太一风轻云淡。
　　似乎多拉格的意志，只是轻风细雨。.

第145章



　　“同伴么，我又有什么理由要成为你的同伴？”
　　太一哈哈大笑。
　　至于多拉格的霸王色霸气，直接被无视。
　　区区多拉格的意志而已，如何能够影响自己。
　　“就凭你有霸王色霸气！”
　　“身为王的资质，你注定不会屈居于人下！”
　　“也注定你拥有自己坚定的意志，自己的原则！”
　　“而在海军中，会有很多世界触及你的原则！”
　　“倒时候，你怎么办？”
　　“加入革命军，你拥有绝对的自由，平等！”
　　多拉格龙解释着。
　　霸王色霸气的拥有者，王的资质。
　　这话自然有他的道理。
　　没有人，可以扭曲霸王色霸气拥有者的意志。
　　但是，只要身在海军，就要执行任务。
　　王的资质，注定被束缚。
　　“我若是在海军受到束缚，在革命军不一样吗？”
　　“从一个势力跳槽到另外一个势力，本质上没有任何改变！”
　　太一淡淡道。
　　“不，我们革命军是一群志同道合的兄弟！”
　　“不存在命令，而是为了一个理想目标而努力！”
　　“加入革命军，我们便是战友！”
　　多拉格龙再次解释。
　　与此同时，他收起了自己的气势。
　　探知已经完成，太一的确是霸王色霸气拥有者。
　　继续释放霸气，无疑便是挑衅了。
 　　“说到底，终归是底蕴薄的人用感情梦想来圈人头而已！”
　　“只可惜，我对你这一套不感兴趣。”
　　“在我看来，革命军与世界政府没有任何区别！”
　　太一打了一个哈欠。
　　自古以来，王朝更替，都是打着起义的名号。
　　八百年前，世界政府估计也是一样对待那个伟大的王国。
　　只是，曾经的反抗者变成如今的统治者。
　　革命军，只是继续一个轮回而已。
　　“不，你错了！”
　　“革命军是为了建立一个自由平等的世界！”
　　“而世界政府已经腐朽，我们完全是两个不同的势力！”
　　“我们有把握让人民的生活过得更好！”
　　多拉格龙一脸严肃。
　　革命军的意志，绝不能被曲解。
　　“是吗？”
　　“既然是自由平等，我问你，革命军由谁来带领？”
　　“带领的人真的和士兵平等一致吗？”
　　“若是平等，别人凭什么听你的命令？”
　　“从职位上，就注定了没有自由和平等！”
　　太一不屑一笑。
　　这个世界上哪有什么真正的自由与平等。
　　见多拉格又要开口皆 是，太一继续道：“我在问你，推翻世界政府后。”
　　“如果是纯粹的自由与平等，那么土地，房屋等资源如何分配？”
　　“很多重大工程，必须有国家为引导。”
　　“如果每个人都是自由的，这些工程如何完成？全靠人的觉悟吗？”
　　多拉格闻言陷入沉思。
　　太一的话有如暮鼓之音。
　　他还没有想得那么深远。
　　“我们革命军，只是推翻腐朽的贵族统治！”
　　“然后由人民推选领袖来领导人民！”
　　“这样的话，就能够保证自由，又能保证人民的利益！”
　　多拉格再次解释。
　　“八百年前，世界政府也是这样说！”
　　“但是，随着时间的推移，第一代领袖或者有足够的责任心！”
　　“但是第二代领袖，第三代领袖呢？”
　　“你说世界政府腐败，你只是看到了其中一部分！”
　　“难道看不到被世界政府保护的人民吗？”
　　“世界上，不可能有绝对的好，也不可能有绝对的恶！”
　　“谁也没有办法保证初心不变！”
　　“现在的世界政府，那些权贵的祖宗为此付出了鲜血，生命！”
　　“他们不该享有这一切吗？”
　　“你们革命军如果真的推翻了世界政府，你们不会享受革命成果吗？”
　　“你们的后代不会高人一等吗？”
　　“被太高看人性了，你们日后和世界政府有何区别？”
　　“你还想辩解，那我继续说！”
　　“你现在带领平民造反成功，平民翻身做主人！”
　　“那么，现在的贵族他们怎么办？”
　　“全部杀掉，还是将他们贬为平民？”
　　“如果他们成为平民，过个几十年，几百年，他们的生活也受到压榨！”
　　“那他们是不是又要闹一次革命？”
　　“你能确保曾经屠龙的少年，不会变成恶龙？”
　　“记住，多拉格，你的革命军只是你的私欲，你的梦想而已！”
　　“这并不代表你是正确的，懂吗？”
　　“天下兴，百姓苦！”
　　“天下亡，百姓苦！”
　　“你知道百姓真正要的是什么吗？”
　　太一训斥着多拉格。
　　他不排斥多拉格的梦想。
　　只是，在他看来，这个世界没有绝对的对错。
　　只是，各自战的角度不同罢了。
　　在这一刻，多拉格彻底愣住了。
　　他从来没有想过这些。
　　他只是看到了世界政府的黑暗，看到了百姓的疾苦。
　　他只是想改变现状。
　　但是，他从未想过人性。
　　也从未想过屠龙的勇士会变成恶龙。
　　如果一切真如太一说说，自己做的一切，意义在哪里？
　　“我想问问，百姓要的究竟是什么？”
　　良久，多拉格再次开口。
　　而他的心中，不由骇然。
　　自己的野心，梦想差一点就被太一动摇了。
　　这家伙，好可怕！
　　只是，越是如此！
　　多拉格越想说服太一。
　　革命军，没有错。
　　“百姓要的只是安居乐业！”
　　“说实话，百姓并不在乎是谁当政！”
　　“世界政府也好，海贼也罢，还是你革命军也好！”
　　“他们所期待的便是谁能给他们带来安定幸福的生活！”
　　“谁能给他们想要的一切，谁就是正义！”
　　“革命军或许能解决眼前的问题，但是却不能解决长久的问题！”
　　“而且，你想过没有，革命军发动叛乱，又会有多少人因为战争而死亡！”
　　“你能说每一个士兵都是邪恶的吗？”
　　太一冷笑不已。
　　利益不同，说考虑的事情就完全不一样。
　　“难道就要任由世界贵族欺压百姓？”
　　“难道就因为后面的未知而放弃改变？”
　　多拉格挣扎。
　　只是，越说，他发现自己越是没有底气。
　　“这是你自己要寻找的答案！”
　　“我能做的，便是不断变强，守护我自己想要守护的人！”
　　“实际上，依你的才智，如果不判出海军，完全可以成为海军元帅。”
　　“到时候，一个命令下去，查贪污，治腐败！”
　　“让海军成为真正的正义不就可以了？”
　　“非要成立革命军，闹所谓的革命！”
　　“简直就是多此一举！”
　　太一训斥着多拉格。
　　重新建立势力推翻世界政府。
　　还不如直接成为海军元帅，下令改革！
　　再不济，带领海军叛变，不比成为革命军更容易达到目标么？.





第146章



　　“从一开始，我就走错了道路么？”
　　多拉格苦笑不已。
　　感情，自己直接成为海军元帅改变大海更加容易。
　　只是，自己当真能够成为海军元帅吗?
　　“我不后悔自己的选择！”
　　“因为我因此结交了志同道合的朋友！”
　　“太一，或许你说的是对的！”
　　“但是不到最后一刻，谁又知道结局！”
　　“或许曾经屠龙的少~年会变成恶龙！”
　　“但是，至少我在的时间里，我会守护好-革命成果！”
　　“死后的事情，我无法干-预！”
　　“但是现在，我有责任让百姓们过的更好！”
　　“哪怕是仅仅短短数十年！”
　　“但是，只要自由平等的意志贯彻大海。”
　　“迟早有一天，这份意志会薪火相传！”
　　多拉格越说，眼神越是坚定。
　　他有他的意志，太一有太一的意志！
　　只是，他绝不会因为太一的意志而改变自己的初心。
　　“自由平等么？”
　　“这个世界又哪有真正的自由平等！”
　　“每个人对自由平等的定义都一样，你去和海贼说自由平等？这只会给世界带来混乱！”
　　“只有在一定的法律，道德准则下，在付出应有的责任下，那样的自由平等，才是真正的自由平等！”
　　“多拉格，你太天真了！”
　　“一腔热血，或许能做成事，但是绝对做不好事情！”
　　太一不屑一笑。
　　自由平等，这种东西自己在前世都没有见过。
　　任何地方都会存在特权。
　　人心，本恶！
　　更何况是海贼世界，这里的发展还处于封建社会与资本社会之间。
　　想要达到真正的自由平等，根本不可能！
　　“果然，你比我们任何人都适合革命军！”
　　“太一，加入我们吧！”
　　“你完全可以成为我们的精神导师！”
　　“你的言行，观念能够为我们打造一个真正自由平等的世界！”
　　多拉格哈哈大笑。
　　尽管太一一再否认他，但是冷静下来。
　　多拉格发现，太一说的完全是至理名言。
　　只是，如果太一能够说一下具体怎么操作更好了！
　　这家伙，才是真正的革命军领袖！
　　在这一刻，多拉格想要拉太一如火的心更加坚定了。
　　“切，冥顽不灵！”
　　“相比加入革命军，我更想知道你的能力啊！”
　　“多拉格！”
　　太一手一抓，直接朝着多拉格抓去。
　　他倒要看看多拉格到底是什么样的恶魔果实能力者。
　　只是，当他一手落下，多拉格却化为了一道清风往后急退。
　　“想要知道我的能力！”
　　“那就加入革命军，否则，我是不会告诉你的！”
　　多拉格大笑着离开。
　　现在，自己无法说服太一。
　　留下来的意义不大，不如回去按照太一的思路重新完善革命军。
　　眨眼间，多拉格就消失无踪。
　　唯有远远一句话随风而来。
　　“太一，革命军永远欢迎你的加入！”
　　“切，革命军！”
　　“短短几十年，又如何能够推翻世界政府！”
　　太一不屑一笑。
　　转身，返回罗格镇。
　　是时候离开东海了。
　　多拉格龙出现在东海，或许，草帽小子也该出海了。
　　不过，自己抢了他的机缘，草帽小子不像前世一般闹得惊天动地。
　　甚至，太一都没有得到草帽的消息。
　　但是不管如何，剧情肯定开始了。
　　接下来，自己还要收几个成员！
　　黑暗之子妮可罗宾！
　　还有薇薇安！
　　这些家伙可都是女神级别，而且命运悲惨。
　　自己既然来到这个世界，遇到自己前世喜欢的角色。
　　怎么能够不为他们改变命运。
　　....
　　时间有如白驹过隙。
　　眨眼又是数天过去。
　　在罗格镇狠狠把斯摩格与海军们训了数日后。
　　太一带着索隆与娜美终于抵达了伟大航路的第一座岛屿。
　　威士忌山峰。
　　岛屿上，到处都写着欢迎海贼的字眼。
　　甚至，岛屿上气氛热烈。
　　当真有让海贼宾至如归的感觉。
　　“老大，这座岛屿是不是有古怪？”
　　“哪有百姓欢迎海贼的道理！”
　　索隆眉头皱起，他感觉到这座岛屿的不同寻常。
　　“我们来这里又不会多做停留！”
　　“该干嘛干嘛！”
　　“索隆，武装色领悟了没有？”
　　“若是没有出错，过几天可有一个自然系的怪物让你去打倒！”
　　太一大摇大摆走进酒吧。
　　对于这里的情况，他再清楚不过。
　　这座岛屿真实情况是赏金猎人的聚集地。
　　同时也是秘密犯罪组织巴洛克华克的下属分支机构。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“自然系的怪物么？”
　　“老大，你真是看得起我！”
　　索隆眉头一皱。
　　他虽然想挑战强者，但是他现在也有自知之明。
　　在罗格镇，他与斯摩格交手了数次。
　　但是一次胜利的机会都没有。
　　自然系的怪物，自己没有掌握武装色霸气前，那就是无解的存在。
　　在剩下几天里，领悟武装色霸气。
　　索隆感觉压力山大。
　　太一是把每个人都当成他一样的怪物了吗?
　　“所以，索隆，你要加油啊！”
　　娜美语重心长般拍了拍索隆的肩膀。
　　顿时，索隆一脸黑线。
　　“你这可恶的女人！”
　　“你不一样没掌握霸气么？”
　　索隆忍不住反击。
　　“我是女人！”
    ........ ...... ...
　　“你们不该保护我吗？”
　　娜美笑得狡黠。
　　“切！”
　　索隆一脸不爽，大步走进酒馆。
　　“老板，把你们这里最好的酒，最好的饭菜给我上过来！”
　　一进酒店，索隆就大喊。
　　和娜美争论，自己争不过。
　　唯有喝酒，一醉方休！
　　“这位小哥，你是东海的赏金猎人吧！”
　　“他们也是吗？”
　　老板娘端上美酒，搭话道。
　　“很可惜，我们是海军！”
　　太一直言不讳。
　　老板娘闻言讪讪一笑，连忙退下。
　　“老大，这些家伙不简单！”
　　索隆神情严肃。
　　他曾经在东海当赏金猎人。
　　这事根本不起眼，但是这老板娘却能张口即来。
　　这么强大的情报网，怎么可能简单！
　　“感觉不错！”
　　“这里是一个赏金猎人的窝，他们借欢迎海贼将他们灌醉，然后逮捕！”
　　“而且，这里还是王下七武海克洛克达尔的地盘！”
　　太一微微一笑，直接道出真相。
　　“七武海克洛克达尔，沙鳄鱼！”
　　娜美一脸惊讶。
　　这几日在格罗镇，他可是狂补大海的常识。
　　这七武海，自然也被了解。
　　“不错，正是他！”
　　“不过，没有必要忌讳他！”
　　“真要招惹我们，直接宰了便是！”
　　“记住，你们可是我的人！”
　　“这个世界上敢欺负你们的人，还没出生呢！”
　　太一咧嘴一笑。
　　七武海，沙鳄鱼！
　　不过是垫底的垃圾而已！十.

第147章



　　“听说了吗，我们这里来了几个海军！”
　　“海军竟然会来到我们这种地方？他们想做什么？”
　　“管他这么多做什么，海军不过是一群垃圾而已，否则也不会有我们聚集在这里！”
　　“可是，我听说这个海军不简单呢！”
　　“难道还有来头不成？”
　　“前段时间，东海出现了一个中将击败了七武海鹰眼，知道吧？”
　　“这事震惊整个大海，当然知道！难道你说的人....”
　　“没错，就是他！”
　　小镇上来了几个海军，消息很快就在镇子上传开。
　　甚至，连太一的身份都被曝光。
　　不得不说，这些赏金猎人收集情报很有一套。
　　“海军中将，击败了七武海的存在？”
　　赏金猎人中，一名蓝发少女对消息留了心眼。
　　“七武海与海军有协议！”
　　“公主想找他帮忙？我看还是算了！”
　　一名金色卷发的壮汉左顾右盼，小心翼翼提醒着女子。
　　似乎生怕被别人听到他们05的对话。
　　赫然，这女子正是巴洛克工作社的特工薇薇，巴洛克工作社内的代号为Miss・Wednesday。
　　而壮汉则叫做伊卡莱姆。
　　只是，他们表面是巴洛克工作社的成员，实际却有另外一个身份。
　　微微是阿拉巴斯坦王国的公主，伊卡莱姆则是王国的护卫队长。
　　他们为了阿拉巴斯坦王国而潜入这里，寻找克洛克达尔谋反的证据！
　　“不，我们应该和他接触一下！”
　　“能够打败七武海的鹰眼，他和其他海军不一样！”
　　“若是能够得到这位大人的帮助，或许我们可以摆脱困境！”
　　微微一脸认真。
　　只是，伊卡莱姆却吓得跳了起来。
　　“薇薇公主，你知道你在做什么吗？”
　　“七武海与海军有协议，如果他一旦拒绝帮忙，我们的身份就会曝光！”
　　“到时候，就算你想救这个国家也无能为力了！”
　　伊卡莱姆神情严肃，再三劝说。
　　如果海军有用，他们的国家也不会落到现在这个地步。
　　七武海，这个海军认可的合法海贼。
　　“但是，如果他愿意帮我们呢？？”
　　“错过这个机会，我不知道还有没有其他机会！”
　　“凭借我们的力量，根本无法阻挡那个怪物！”
　　“而且，他既然敢和鹰眼对抗，想来也不会害怕克洛克达尔！”
　　薇薇眼神坚定。
　　一想到克洛克达尔的身影，她不由有些绝望。
　　七武海，王国的英雄，守护神。
　　克洛克达尔就是一座大山，根本无法战胜。
　　就算知道真相又如何？
　　力量，太悬殊了。
　　而太一的出现，就是那颗救命稻草。
　　哪怕自己可能会因此失去最后一丝希望，但是不抓紧，怎么知道结局。
　　在这一刻，伊卡莱姆也沉默了。
　　正如微微所言，如果不寻求帮助，他们永远也无法打败克洛克达尔。
　　“走，我们去找他！”
　　......
　　酒吧。
　　太一正品尝着当地的美食，美酒。
　　那些赏金猎人知道身份后，一个个都避得远远的。
　　“真是无趣的地方！”
　　“都给老子唱起来，跳起来啊！”
　　太一打了一个哈欠。
　　酒吧，不该是最热闹的地方吗？
　　现在，竟然一片寂静。
　　这哪有一点酒吧的样子。
　　只是，当酒吧里再次响起声乐，太一总感觉有那么一丝敷衍。
　　这一顿酒，实在无趣至极！
　　太一吃完饭，当即离开了酒吧，朝着旅店走去。
　　休息一晚，明天就继续前行。
　　月色宁静如水。
　　太一一行人走在大街上。
　　只是，就在此时。
　　一名拥有过腰的蓝色长发，皮肤白皙的女子匆忙走来。
　　这女子的大大的眼睛，显得极其漂亮。
　　砰！
　　没有任何迟疑，女子直接撞在了太一身上。
　　“这家伙是薇薇？”
　　“这是故意撞了自己？”
　　太一认出了来人的身份。
　　甚至，还未等他反应过来，薇薇就一把握住太一的手。
　　“对不起，对不起！”
　　“我不是有意的！”
　　说着，薇薇连忙朝着前方跑去。
　　唯有一抹香风，扑鼻而过。
　　在这一刻，太一嘴角不由落出了一丝邪笑。
　　因为，在握手的瞬间。
　　太一发现手里多了一点东西。
　　这薇薇是想给自己传达信息么？
　　随着一行人抵达旅店住下，太一打开了纸条。
　　里面，写着克洛克达尔的罪状。
　　还有阿拉巴斯坦的请求！
　　“这事你们怎么看？”
　　太一将纸条递给娜美。
　　“七武海！”
　　“果然，海贼永远改不了邪恶的本性！”
　　“刚才那个女孩子，是故意撞在太一哥哥身上求助？”
　　娜美落出不忿的表情。
　　又有海贼在欺压百姓，只是这一次，却是七武海借助政府的合法化篡夺政权。
　　一旦成功，那么这个七武海就会建立王国。
　　娜美承受过海贼的伤害，他最讨厌的便是海贼。
　　“老大，这事你是不是早就料到了！”
　　“让我砍了的家伙，就是克洛克达尔吧？”
　　索隆眼神中散发浓厚的战意。
　　七武海，克洛克达尔。
　　自然系沙沙果实能力者！
　　“七武海，这群招安的海贼真是狗改不了吃屎！”
　　“我料到他们会小动作不断，只是，没有想到竟然想篡国！”
　　“不过，凭借一张纸条请求帮助！”
　　“这实在不像是寻求帮助的态度！”
　　太一耸耸肩，一脸无奈。
　　这薇薇，未免太谨慎了。
　　求 助信连身份信息都没有留下。
　　若是换了其他海军，他们如何相信这事是真的？
　　“也许她不方便直接和你接触吧！”
　　“按照这上面写的，到处都是克洛克达尔的探子！”
　　“若是被曝光，岂不是功亏一篑！”
　　“对了，在这里！”
　　“太一哥哥，他约你在西北方的小树林见面！”
　　娜美检查着纸条，突然有了明悟。
　　这封信用了暗语，若是连起来便是见面地点！
　　“这丫头还真是谨慎！”
　　“罢了，那我就走一趟！”
　　“你们两个好好休息！”
　　太一说着直接化为一道光消失在房间里。
　　不一会，他就到达了约定的地点。
　　这里，薇薇正焦急来回走着。
　　月光下，这身影显得无比美丽。
　　“咳咳！”
　　太一轻轻咳嗽。
　　“谁！”
　　薇薇一惊。
　　“能来赴约的人，能有谁！”
　　太一踏着步子走向薇薇。
　　“是你！”
　　“你真的来了，这么说来，你愿意帮我？”
　　薇薇眼神一亮。
　　“海军帮助百姓，这事指责所在！”
　　“只是，七武海也是海军的合作伙伴！”
　　“想要逮捕七武海，总要有证据吧？”
　　“而且，我怎么相信你?”
　　“从头到尾，我可没有见到你一点诚意！”
　　太一淡淡道。.



第148章



　　“抱歉，因为我不确定你是否会帮忙！”
　　“所以没有敢在信里表达身份！”
　　“我叫奈菲鲁塔丽・薇薇，是阿拉巴斯坦的公主！”
　　“见过太一中将！”
　　薇薇拉着裙子，施了一个贵族礼仪。
　　“我知道太一中将嫉恶如仇，不喜海贼！”
　　“在阿拉巴斯坦，有一个海贼！”
　　“悬赏8100万贝利，沙鳄鱼，克洛克达尔。”
　　薇薇把她知道的缓缓到来。
　　从克洛克达尔来到阿拉巴斯坦，从跳舞粉到把国王寇布拉失信民众。
　　到他察觉到克洛克达尔的阴谋，潜入巴洛特工作社寻找证据。
　　说着说着，薇薇忍不住哭泣起来。
　　这些日子，她一个人心惊胆颤，担惊受怕。
　　不仅仅要完成巴洛特工作社的任务，还要提防自己的身份被曝光。
　　小小年纪身上已经承担了太多重任。
　　“太一中将，我知道七武海与世界政府有协议！”
　　“但是只有您，才可以拯救我的国家！”
　　“求求你帮帮我！”
　　薇薇说着，直接跪在太一面前。
　　“所以说，海贼这东西，不该存在！”
　　“你放心好了，不管是七武海，还是四皇！”
　　“只要违法，欺压百姓，我就可以将他逮捕！”
　　“不过，还得让克洛克达尔先动手才行！”
　　太一沉思道。
　　薇薇说说的一切，只是她的猜忌。
　　虽然自己也知道原著剧情，知道克洛克达尔有罪。
　　但是身为海军，没有证据的情况下岂能主动对七武海动手。
　　之前自己与多弗朗明哥起冲突，与鹰眼战斗。
　　那是因为他们先出手，自己还手占据了一个理字。
　　如果自己一出现就揍了克洛克达尔，只会引发不必要的麻烦。
　　但是克洛克达尔若是先出手，那意义又不一样了。
　　想要解决阿拉巴斯坦的危机，关键是让克洛克达尔怎么先对自己动手。
　　“谢谢您愿意帮我！！”
　　微微一脸欣喜。
　　甚至激动得一跃而起，直接亲了太一的脸蛋。
　　她实在不知道用什么表示自己的感谢。
　　唯有用最高的皇室礼仪。
　　只是，太一却邪魅一笑。
　　“光你亲我．｀ ？”
　　“我似乎有点不划算啊！”
　　太一摸了摸下巴。
　　他没有想到薇薇竟然会主动献上香吻。
　　“那，那只是表达对你的感谢！”
　　“谢谢你给了我绝望中的曙光！”
　　薇薇脸色一红。
　　自己太激动了。
　　“来而不往非礼也！”
　　“你的感谢，我必须补偿！”
　　太一一把拉住薇薇的手，一用力便把薇薇拉入怀里。
　　在薇薇的惊呼中，低头。
　　法式长吻！
　　在这一刻，薇薇愣住了。
　　天地似乎陷入了寂静中，暧昧在散发.....
　　“这位就是薇薇公主！”
　　“接下来，我们便前往雨地！”
　　“索隆，这一次由你去挑衅克洛克达尔！”
　　“只要他敢主动出手，我就宰了他！”
　　旅店里，太一将薇薇介绍给娜美，索隆。
　　他已经想明白了，依克洛克达尔的性子，自己若是出现在雨地。
　　克洛克达尔一定会按不住性子，再加上索隆的挑衅。
　　克洛克达尔很有可能杀人灭口。
　　到时候，自己根本不需要任何证据，就直接斩杀克洛克达尔。
　　正当防卫，这是不错的理由。
　　“薇薇你好，我是娜美！”
　　“这是索隆！”
　　“身为公主，竟然深入敌穴，你很勇敢！”
　　娜美毫不吝惜自己的赞美。
　　他在薇薇身上，看到了自己的影子。
　　“娜美好，索隆好！”
　　薇薇打着招呼。
　　而她的眼神则不断打量着索隆和娜美。
　　这就是太一的同伴？
　　看上去很可靠的样子。
　　如果自己也有这样的同伴就好了！
　　.......
　　“你说，海军进入了我们的地盘？”
　　“而且有人投靠了他？”
　　雨地，克洛克达尔一脸意外。
　　随后，更多的是愤怒。
　　他气愤海军在这个节骨眼上出现在他的地盘。
　　同样气愤自己的属下背叛了自己。
　　“是MissWednesday！”
　　“而那个海军叫做太一,是个中将！”
　　特工汇报道。
　　“中将，太一？”
　　“这MissWednesday是什么来头！”
　　克洛克达尔眉头皱起。
　　MissWednesday，中级特工，他自然不会关注。
　　但是中将太一，这是个麻烦。
　　海军最强新兵，最年轻的中将。
　　而且实力极强，是个恐怖的中将。
　　现在，他急切需要弄明白，太一和MissWednesday想做什么！
　　“MissWednesday，是国王寇布拉的女儿薇薇公主！”
　　“身份信息，我已经查清楚了！”
　　窗户旁，站着一名穿着牛仔裤装，黑发及腰的女人。
　　这脑袋上带着牛仔帽，眼睛像珍珠一般美丽，深邃。
　　正是巴洛克工作社成员！
　　miss0.
　　妮可罗宾！
　　也是被世界政府通缉的黑暗之子。
　　能够读懂历史正文的存在。
　　克洛克达尔入侵阿拉巴斯坦，目标即是为了冥王。
　　而解读历史正文，罗宾是必可不少的人物。
　　“｀ 〃什么，是她！”
　　克洛克达尔一惊。
　　“还真是一个勇气可嘉的小鬼呢！”
　　“竟然单枪匹马闯进了组织，现在投靠海军，是向海军揭发我吗？”
　　克洛克达尔语气冰冷。
　　王室和海军走到一起，可不是什么好兆头。
　　“不得不说，这小丫头看来是霍出了性命要阻止你呢！”
　　“boss，接下来，你要怎么应对？”
　　妮可罗宾询问道。
　　只是，话语间，满是对薇薇的夸赞。
　　一个弱小的女孩，为了自己的国家孤身闯入组织。
　　一旦暴露，随时都会被杀死。
　　这是多大的勇气，这是多大的觉悟！
　　“哼，难道你认为我会害怕他们吗？”
　　“妮(钱王好)可罗宾！”
　　“别忘了我是七武海，只要没有证据！”
　　“哪怕是海军中将，他也不能对我动手！”
　　克洛克达尔声音冰冷。
　　“你不是害怕那个家伙吧！”
　　妮可罗宾撇了克洛克达尔一眼。
　　太阳神太一！
　　海军里的恐怖怪物，甚至斩杀了十亿海贼。
　　前段时间又击败了鹰眼。
　　这家伙，根本没把七武海放在眼里。
　　“怕？”
　　“老子连白胡子都不怕，会害怕区区一个海军中将！”
　　“只是，老子不想计划被破坏！”
　　克洛克达尔冷笑。
　　太阳神，太一。
　　真是一个麻烦的家伙！
　　虽然克洛克达尔有足够的自信，但是若是被海军注意到这里雨。
　　无疑会给行动添加麻烦。
　　想到这里，克洛克达尔沉思起来。
　　他需要找到一个办法，让太一离开这里。
　　甚至，让太一离开薇薇。.

第149章



　　次日，阳光明媚。
　　太一一行人继续上路。
　　很快，他们就看到了这个国家的诡异。
　　到处都是衰败废弃的城市，到处都是黄沙，荒无人烟。
　　“这里曾经充满了繁荣！“
　　“但是克洛克达尔来后，这里就被干旱所侵蚀！”
　　“大家都说是我父亲使用了跳舞粉，保证了王都下雨！”
　　“而其他地方，则因为跳舞粉化为了干旱，民不聊生！”
　　微微眼睛发红。
　　一场前所未有的干旱，席卷了整个阿拉巴斯坦。
　　这些曾经繁荣的地方，都化为了荒漠。
　　现在，除了王都与雨地，阿拉巴斯坦再也找不到第二个拥有水源的城市。
　　而雨地，又有七武海克洛克达尔镇守。
　　那里甚至连海贼都没有，又被世人成为么梦想之地。
　　希望之地！
　　所有人都认为雨地是阿拉巴斯坦的希望。
　　至于王城，国王寇布拉，则被认为是罪魁祸首。
　　现在国内叛军横行，讨伐国王。
　　“放心，微微！”
　　“我们一定会帮你拯救你的国家！”
　　娜美安抚着薇薇。
　　只是，就在一行人即将抵达雨地之时。
　　前方出现了一群人。
 　　而为首的几个人，更是特征明显。
　　一人光头，身材魁梧，肌肉发达。
　　一个人伪娘打扮，穿着芭蕾舞蹈服，画着浓妆。
　　一人爆炸头，带着墨镜。
　　一人脑袋上顶着一个3字。
　　“是巴洛克工作社的人！”
　　“那是mr1，mr2，mr3，mr5还有中级特工们！”
　　薇薇一脸惊恐。
　　巴洛克工作社，这几乎是全员降临。
　　自己的行踪，被泄露了？
　　“老大，让我斩了他们吗？”
　　索隆眼神中透出雀雀欲试。
　　他打不过克洛克达尔，难道还打不过一群干部？
　　“别小看他们，mr1是斩斩果实能力者，浑身刀枪不入！”
　　“mr2是模仿果实能力者，擅长体术！”
　　“mr3是蜡烛果实能力者，实力非凡！”
　　“mr5是爆炸果实能力者，攻击强大！”
　　“还有各种中级干部，我们不可力敌！”
　　“要不，先撤退？”
　　薇薇一脸沉重。
　　巴洛克工作室派出的阵容，过于强大。
　　那些干部，每一个都是超越极限的怪物！
　　“撤退？”
　　“从来都是别人看着我撤退，我可不知道撤退是何物啊！”
　　太一哈哈大笑，直接朝着前方走去。
　　只是，下一刻，那些巴洛克的社员也迎面走来，挡住太一一行人去路。
　　“站住，这里不是你们可以来的地方！”
　　“立马给我们离开！”
　　mr3开口道。
　　他们受mr0的命令，前来拦截太一等人。
　　若是太一等人离开，万事大吉。
　　若是太一等人不愿意离开，那就就地斩杀。
　　“还真嚣张的一群家伙！”
　　“沙鳄鱼这混蛋，难道他没有告诉你们，不该挡老子的道路吗？”
　　太一一脸不屑，继续朝前走去。
　　“沙鳄鱼？”
　　“我们不知道你说什么，给你一个机会！”
　　“退下，否则别怪我们不客气！”
　　MR3呵斥道。
　　而他的眼神则不断打量着太一。
　　这海军究竟是什么人？
　　竟然让他们的社长派出这么多特工。
　　“看来只是一群被利用的傻子！”
　　“连为谁卖命都不知道，真是可悲！”
　　太一摇头。
　　这些巴洛克工作社的人，都以代号来称呼彼此。
　　以逮捕海贼为生的他们，甚至不知道他们的老大就是海贼。
　　真是可悲！
　　不过，从这一点也可以看出，克洛克达尔做事小心谨慎。
　　只要他的身份没有揭开，巴洛克工作室说做的一切，都和他无关。
　　“看来，你不愿意离开了！”
　　“既然如此，那就留下吧！”
　 　mr1高举右手，阳光下，他的手臂竟然化为一把无比锋利的刀刃。
　　“要动手了么？”
　　“那就尽快结束战斗，我还想回去看看我可爱的baby！”
　　mr2摆出战斗姿势，有如一只天鹅一般。
　　而其他巴洛克工作社的成员，纷纷掏出武器。
　　“竟然敢和巴洛克工作社作对，简直就是不知道死活！”
　　“干掉他，让他们知道，在这里，谁说了算！”
　　特工们议论纷纷。
　　在他们看来，巴洛克工作社集合了伟大航路，东海的最强赏金猎人。
　　任何海贼都逃不过他们的制裁。
　　眼前的太一，竟然挑衅巴洛克工作社，简直就是不自量力！
　　“要打就打啊！”
　　“看我斩了你们！”
　　“鬼斩！”
　　索隆长刀出鞘，直接朝着众特工杀去。
　　他已经按耐不住了！
　　克洛克达尔竟然毁了一个国家！
　　眼前这些特工，虽然不知道他们社长就是克洛克达尔。
　　但是，为了自己能够战胜克洛克达尔，自己必须尽快突破。
　　而战斗，就是最好的突破方式。
　　若是能够领悟霸气，那么自己就可以拥有伤到克洛克达尔的底牌。
　　只是，索隆快，mr1速度也不慢。
　　他化为斩斩人，直接朝着索隆杀去。
　　砰！
　　索隆与mr1交锋，一声巨响，有如神兵利器交击一般。
　　“这么硬？”
　　索隆眉头一皱。
　　这mr1竟然能挡住自己的无上大快刀？
　　“我是吃了快斩果实的快斩人！”
　　“我的身体有如钢铁一般坚硬，从一开始，你就没有胜算！”
　　mr1的脚变成长刀，直接踢向索隆。
　　索隆身形一退避开攻击。
　　只是，就在此时，mr2杀到了。
　　“芭蕾拳法・华丽天鹅舞！”
　　mr2他的拳头有如狂风骤雨，席卷索隆全身。
　　“绝望吧，得罪巴洛克工作社，你的结局早已注定！”
　　Mr2冷笑。
　　只是下一刻，他发现自己的攻击目光不见了。
　　“小心，mr2！”
　　Mr3惊呼。
　　这索隆什么时候到mr2身后了？
　　只是，他提醒已经来不及了。
　　索隆一剑寒光！
　　在这一刻，mr2浑身冷汗直流。
　　索隆的速度，自己竟然看不透。
　　随后，mr2感觉自己飞了起来，他看到了自己的身体。
　　我这是被一刀断头了？
　　Mr2意识模糊…
　　咕咚！
　　特工们吓得不由直吞口水。
　　mr2，一招都没有挡住，就被斩杀了！
　　这魔兽猎人未免太可怕了！
　　“都愣着做什么，一起上！”
　　“为mr2报仇！”.





第150章



　　“灭裂斩！”
　　“蜡烛枷锁！”
　　“鼻屎爆炸....”
　　仅仅是一瞬间，各种攻击~便席卷索隆而去。
　　一时间，密密麻麻的攻击遮天蔽日封-锁索隆全身。
　　一旦被击中，哪怕是索隆，不死也要-重伤。
　　“死吧，没有人可以得罪巴洛克工作社！”
　　“去地狱忏悔去吧！”
　　特工们纷纷呐喊朝着索隆冲去。
　　不得不说，克洛克达尔却是有点本事。
　　不露面建立的巴洛克工作社，以虚无的梦想和建国希望，把特工们玩弄于鼓掌。
　　甚至，让特工们为此付出生命。
　　只是，面对众人的攻击，索隆不为所动。
　　“三刀流，龙卷风！”
　　索隆三把刀齐出。
　　瞬间，只见一股狂风在他身上刮起，有如飞龙上空一般。
　　那强大的剑压卷起气流化为一道龙卷风，冲上去的特工直接被吹飞。
　　而他们的攻击也被龙卷风破解。
　　可以说，经过太一特训后，索隆的实力比起原著同时期不知强大了多少。
　　一击，直接将所有特工全部吹飞。
　　不！
　　还有一个竟然不受影响！
　　“灭裂斩！”
　　龙卷风下，mr1的身影出现。
　　甚至，突破龙卷风双臂斩向索隆。
　　噗嗤！
　　索隆直接被斩飞出去。
　　而他的龙卷风也应声而破。
　　“索隆！”
　　娜美惊呼。
　　薇薇也落出担忧之色。
　　索隆竟然被斩飞了。
　　“咳咳咳！”
　　“没有想到，在这一招下，你竟然还可以毫发无伤！”
　　索隆感觉遇到克星了。
　　这mr1刀枪不入！
　　自己实在难以伤到他！
　　“你的攻击对我无效！”
　　“接下来这一招，必将取你首级！”
　　mr1一脸阴沉。
　　巴洛克的特工，除了自己，竟然被眼前这个男人一击灭了。
　　若是不宰了他，回去根本无法交差。
　　话语间，mr1的脚变成刀刃状。
　　这脚步一踏，竟然像滑冰一般飞射而出。
　　而他的双手则变成了刀刃狠狠割向索隆。
　　“索隆，静下心来！”
　　“感受你体内的力量！”
　　“想象你身体的气缠绕在武器之上！”
　　“斩钢，斩铁！”
　　太一提醒道。
　　他看得出来，索隆距离觉醒见闻色霸气，就差临门一脚。
　　他需要一点压力！
　　现在mr1刀枪不入，正好可以让索隆突破！
　　果然，听到太一的指点，索隆深深呼吸。
　　甚至闭上了眼睛，感悟身体的力量。
　　他想象自己体内的气缠绕在武器上。
　　“闭上眼睛，找死！”
　　mr1达滋波尼斯冷笑。
　　双手变成的大刀更加凶猛！
　　索隆死定了！
　　只是，就在达滋波尼斯的攻击要落在索隆身上时。
　　突然间，索隆猛然睁开眼。
　　而他的身体也动了。
　　剃步！
　　一闪！
　　瞬间，索隆直接在达滋波尼斯身边穿过。
　　下一刻，索隆缓缓收刀。
　　在这一刻，太一看得清楚，黑色的武装色在退去。
　　而达滋波尼斯身上，开始弥漫血珠。
　　下一刻，鲜血喷涌而出。
　　达滋波尼斯直接倒下。
　　“老大，我领悟武装色霸气了！”
　　“而且我的剑道境界提升了！”
　　索隆兴奋报喜。
　　自己终于掌握了武装色霸气！
　　终于有了伤害恶魔果实能力者的资本！
　　“继续努力！”
　　“你这才刚起步呢！”
　　太一淡淡说着，一行人继续前行。
　　与此同时，雨地。
　　看到mr1的生命纸燃烧殆尽，克洛克达尔的脸色越发阴沉。
　　“看来，他们无法阻止太一来到这里！”
　　“妮可罗宾，开始第二个计划！！”
　　“让叛军全部爆发吧！”
　　克洛克达尔没有任何犹豫，直接发动第二个计划。
　　他要看看这首都的叛乱是否可以将太一引走。
　　雨地，是自己的大本营，实在不欢迎太一的到来。
　　若是身份被曝光了，麻烦就来了。
　　“如你所愿！”
　　妮可罗宾直接拨打电话虫，开始怂恿各地叛军进行攻城。
　　而克洛克达尔，眼神阴冷无比。
　　接下来，就看太一这么出招了。
　　......
　　雨地，赌城雨地！
　　这里是沙漠中的梦想之地。
　　因为，这里有水源！
　　在沙漠里，拥有水源就意味着拥有一切。
　　雨地中央大湖，是最大最豪华的赌场，雨宴所在地，也是克罗克达尔背后掌控的巴洛克工作社中心！
　　“终于到了。”
　　薇薇看着眼前这座城池，眼泪横流。
　　雨地，克洛克达尔的老巢。
　　终于到了！
　　只要太一结束这一切，自己就可以解放了。
　　想到这里，薇薇觉得自己必须好好感谢太一！
　　“克洛克达尔，应该就呆在雨宴！”
　　“太一，接下来我们怎么办？”
　　薇薇询问太一。
　　她的心情有点激动，终于要与罪魁祸首摊牌了。
　　太一，就是自己的依靠。
　　“进去玩一玩！”
　　“再狡猾的狐狸，也会落出尾巴！”
　　太一大摇大摆走进雨宴。
　　作为雨地最大的赌场，里面热闹无比。
　　而身为雨宴的主人，克洛克达尔！
　　若是自己在这里把他的钱都赢光了，会做何反应？
　　只要克洛克达尔敢动手，自己就可以把他宰了！
　　当然，若是没有猜错，自己还可以见到妮可罗宾。
　　如果妮可罗宾能够投靠自己，揭露克洛克达尔，那想要宰了克洛克达尔，更加简单。
    ........ ...... ...
　　毕竟，谋取世界政府加盟国，这可是大罪！
　　随着一行人进入雨宴开始赌博。
　　在太一的见闻色霸气下，逢赌必胜。
　　很快，太一就赢得了大量的筹码，甚至，那些赌徒跟着太一一起下注。
　　若是让太一继续玩下去，只怕雨宴就要破产了。
　　“这位先生，要不要去贵宾间玩一玩？”
　　一名侍从过来发出邀请。
　　“带路！”
　　太一微微一笑，克洛克达尔，这是忍不住了么？
　　随着太一进入贵宾间。
　　他看到房间里有一个女人！
　　这个女人带着紫色的帽子，长长的黑发。
　　眼神中满是智慧。
　　“先生，接下来，由我和你对赌！”
　　“你看如何？”
　　女人一副职业笑脸。
　　“怎么，克洛克达尔不敢亲自出来见我吗？？”
　　“虽然你的能力很不错，适合赌博，但是想赢我，基本没有希望！”
　　“妮可罗宾！”
　　太一微微一笑，直接道破来人身份。
　　正是妮可罗宾！
　　海贼世界有名的御姐！
　　只是，这一刻，妮可罗宾愣住了。
　　她隐姓埋名十多年，竟然还被人认出来了？
　　难道是世界政府？
　　一时间，妮可罗宾看着太一满是惊恐之色。
　　“别紧张！”
　　“我对你没有恶意，甚至，我对你还有一丝兴趣！”
　　“既然克洛克达尔没有出现，不如我们聊聊！”
　　---感冒了，怎么写都感觉不对--
　　抱歉，这两章实在写得不行。
　　争取尽快调整过来。十.

第151章



　　“我对你没有恶意，甚至，我对你还有一丝兴趣！”
　　“既然克洛克达尔没有出现，不如我们聊聊！”
　　太一淡淡道。
　　“你想聊什么？”
　　妮可罗宾一脸警惕看着太一。
　　眼前这个男人，自己得到的情报是海军中将。
　　是史上最年轻的海军中将。
　　难道他还有另外的身份？
　　世界政府的人？
　　“别紧张，实际上你的遭遇我很清楚！”
　　“虽然说世界政府对奥哈拉的行为有点过激，不过我并不认为有什么错！”
　　“当权者，总有一些东西不喜欢别人去触及！”
　　“不管统治者是不是世界政府，奥哈拉的结局早已注定！”
　　“倒是你，奥哈拉最年轻的学者，你学历史，是为了什么？”
　　太一神情严肃起来。
　　自己要改变罗宾的命运，罗宾的意志就很重要。
　　如果她像奥哈拉的学者一样，想向世界公布历史的真相。
 
　　那么，哪怕是自己在海军中在牛逼，也无法保下这个女人。
　　当然，如果罗宾只是单纯想学习历史，解读历史。
　　那么，自己完全可以改变罗宾的命运。
　　而且，在原著中，世界政府真想要了罗宾的小命，只是眨眼的功夫而已。
　　为什么让罗宾多活了十几年？
　　甚至，等罗宾成为海贼，cp9才去顺道逮捕。
　　在世界政府眼里，罗宾实际上并么有想象的那么重要。
　　当然，前提是罗宾不要走上奥哈拉学者的老路。
　　“我想追求历史的真相，这是我的兴趣爱好。”
　　“也是我的梦想！”
　　罗宾虽然不知道太一想做什么。
　　但是他知道，自己肯定隐瞒不了太一。
　　倒不如说出真话，看看太一究竟想做什么。
　　“解读历史？”
　　“这可是世界政府禁止的事情！”
　　薇薇脸色大变。
　　这是整个大海公认的事情，解读历史，是大罪。
　　在这一刻，空气变得安静起来。
　　甚至，罗宾感觉到无比煎熬。
　　太一的态度，将决定她的生死。
　　“解读历史并不可怕！”
　　“实际上，这世界上解读历史的人还有不少！”
　　“重要的是，如果你知道了这些历史，你是愿意公布于众，还是埋藏在心底！”
　　太一看向罗宾。
　　他能够感觉到，罗宾没有撒谎。
　　而且这个女人，心里有着自己的原则。
　　否则，在原著中，他完全可以告诉克洛克达尔冥王的下落。
　　但是她没有，甚至刺杀克洛克达尔。
　　坚强冷漠的外表，内心却是温柔无比。
　　“这是我自己的梦想，也是罪不可赦的事情！”
　　“我不想牵累任何人！”
　　罗宾回答道。
　　“罪不可赦的事情？”
　　“你想的太多了，你以为你自己这些年怎么活下来的？”
　　太一不屑一笑。
　　罗宾闻言再次陷入沉思。
　　她不是蠢女人，甚至相当聪明。
　　也懂得如何取舍。
　　她回想自己这十几年的历程。
　　世界政府除了通缉他，似乎也没有真正派兵逮捕他。
　　而且，太一这么年轻都知道自己的一切。
　　没有理由世界政府不知道。
　　甚至，克洛克达尔都可以找到自己，世界政府真的这么无能？
　　还是说，世界政府根本没有把自己当回事？
　　在这一刻，罗宾似乎有点明白为什么太一要问自己了。
　　只是，心性谨慎的她还是回答道：“我不知道！”
　　“真的不知道，还是假装不知道？”
　　“罗宾，你的罪并没有你想象那么大！”
　　“如果你只是一名纯粹的学者，可以跟随我！”
　　“我可以保护你的平安！”
　　太一直言目的。
　　“难道你要背叛海军？”
　　罗宾瞳孔紧缩。
　　自己似乎知道了不得了的事情。
　　“你脑子里在想什么呢！”
　　太一站起身直接拍了一下罗宾的脑袋。
　　这一幕，让罗宾愣住了。
　　从来没有人对她有如此亲密的动作。
　　遇到他的人，要么想杀他，要么想利用他。
　　唯有太一，这个动作似乎在教育自己的亲人一般。
　　“我是黑暗之子，你是海军！”
　　“你怎么保护我？”
　　“而且，你为什么要保护我？”
　　罗宾不解。
　　“太一，这家伙可是巴洛克公社的副社长！”
　　“绝不能放过他！”
　　薇薇不干了。
　　妮可罗宾，可是超级罪犯。
　　“那与我何干？”
　　“女人，解决克洛克达尔是一回事，我要做什么事情是另外一回事！”
　　“记住，你没有资格和我提要求！”
　　“不要以为只有你身世可怜，这里的女人，无论哪一个都比你的命运更加坎坷！”
　　太一将娜美，罗宾的命运讲出来。
　　娜美，从小被海贼囚禁，为了自己的亲人，必须臣服于仇人。
　　甚至去偷取贝利当赎金。
　　罗宾，仅仅因为吃了恶魔果实被当做妖怪。
　　从小被人欺负，好不容易和学者交往，结果却眼睁睁看着学者死在自己面前。
　　交到唯一一个朋友，却亲眼看着他死亡0 .....
　　这一路走来，尔虞我诈，受尽了苦难。
　　听完这一切，娜美立马对罗宾刮目相看。
　　自己那点苦，相比罗宾，简直不算什么。
　　罗宾，从7岁开始就要一个人漂泊在大海上，甚至要躲避追杀。
　　在这种环境下，人格没有扭曲，已经是天大的庆幸了。
　　哪怕是索隆，也不由动容。
　　“如果我没有说错，你能够得到克洛克达尔的身份！”
　　“只怕也是罗宾故意泄露给你！”
　　“否则，以你的实力，又岂能得到这么多机密消息！”
　　太一缓缓说着。
　　罗宾闻言更是目瞪口呆。
　　眼前这个男人，难道是神吗？
　　竟然知道自己的一切？
　　“你为什么要帮我？”
　　薇薇忍不住询问罗宾。
　　“我心情好，想做什么就做什么！”
　　罗宾嘴不由心。
　　只是，下一刻，太一又伸出手拍了拍罗宾的脑袋。
　　“有什么话，就要说出来！”
　　“不要掩藏自己的真心！”
　　“你是看薇薇可怜吧！”
　　太一笑道。
　　“我才没这闲情！”
　　罗宾扭头，不愿意看众人。
　　在这一刻，众人哪里还不清楚。
　　“太一哥哥，罗宾这么惨，如果能保护他！”
　　“那我们就带他走吧！”
　　娜美提议道。
　　“我是恶魔之子！”
　　“跟我在一起的人，注定不会有好下场！”
　　罗宾错愕，眼前这些人，难道不明白吗？
　　“恶魔之子？”
　　“这称号又是谁来定义！”
　　“罗 宾，跟着我，你可以研究历史！”
　　“我可以让你解毒碑文，只要你不出来反对世界政府！”
　　“相信我，我保你无恙！”
　　太一严肃道。
　　他相信，世界政府知道如何选择。
　　自己好歹也是前途无限的海军新人！
　　他们没有理由为了罗宾和自己翻脸！
　　在这一刻，罗宾彻底愣住了！
　　太一愿意保护自己！
　　自己这么多年，不就是为了寻找一个避风的港湾吗？
　　而且，跟随太一，还可以做自己喜欢的事情。
　　不用担心会牵累任何人。
　　还有比这更好的选择吗？
　　罗宾经历过大风大浪，也知道一个人的虚情假意。
　　她聪明睿智，做事果决！
　　看着太一，终于点头。
　　“我愿意跟随你！”
　　“太阳神太一！”
　　这一刻，罗宾感觉自己得到了救赎。
　　太阳神，果然有光芒的地方，温暖着每个角落。.







第152章



　　雨宴。
　　随着妮可罗宾加入太一的队伍。
　　在这一刻，太一再也没有顾忌。
　　妮可罗宾做证人，足以证实克洛克达尔犯下大罪。
　　自己身为海军，杀了他只是执行正义而已！
　　只是，当妮可罗宾带着太一一行人进入克洛克达尔的办公室。
　　这里早已空无一人！
　　“他一定是去阿拉巴斯坦的首都了！”
　　“克洛克达尔已经掀起反叛军的叛变！”
　　妮可罗宾眉头一皱。
　　不过，很快就推断出了克洛克达尔的行踪。
　　以克洛克达尔的性子，他绝不会放弃古代兵器的下落。
　　“什么，他去了首都？”
　　“怎么办？”
　　“太一！”
　　薇薇急眼了。
　　如果克洛克达尔狗急跳墙，王都有谁能挡住他？
　　“放心吧，薇薇，有太一哥哥在！”
　　“一定不会让悲剧发生！”
　　娜美安抚着薇薇。
　　“说的没错！”
　　“我要抓的人，哪怕是天王老子也别想跑！”
　　“索隆，你带着他们把巴洛克工作社的控制起来！”
　　“我去追克洛克达尔！”
　　太一打了一个电话呼叫附近的海05军。
　　随后身体化为一道光直接消失在雨宴。
　　论速度，太一自信无人是他的对手。
　　本想让索隆对付克洛克达尔，现在只能亲自出手了。
　　区区克洛克达尔，休想逃走。
　　.....
　　沙漠，广阔无垠。
　　一只巨大的沙蟹正在沙漠中飞速奔跑。
　　而在沙蟹上，站着一名男子。
　　这男子留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，抽着雪茄。
　　而他的左手是金钩，身披黑色毛皮大衣，毛皮大衣里面穿了一件橙色格子长袖衬衫。
　　正是克洛克达尔。
　　“该死的海军，等我找到了古代兵器！”
　　“非要一炮轰死你不可！”
　　克洛克达尔气愤。
　　若非太一出现，他又岂会提前实施计划。
　　现在，各种准备都不充足。
　　而且手下人员也损失大量。
　　唯有武力获取撒阿拉巴斯坦了。
　　只要掌握了古代兵器，自己就可以雄霸世界。
　　只是，就在此时。
　　一道闪光从天而降。
　　轰！
　　一声巨响，沙漠上尘埃遍野。
　　待尘埃落定，只见沙漠中出现一个上百米的深坑。
　　而里面，有着一只烤焦的沙蟹。
　　“啧啧啧，克洛克达尔，还舍不得出来吗？”
　　太一从天而降，有如远古魔神。
　　就在此时，只见太一身后的沙子缓缓蠕动。
　　瞬间就形成了一个人形。
　　正是克洛克达尔。
　　而他手里出现一把大刀，直刺太一。
　　当他大刀落下，却见太一直接被一分为二。
　　“这么简单？”
　　克洛克达尔眉头一皱。
　　太一，这么简单被杀死了？
　　在他眼神中，只见太一的身体化为光点重新凝聚一起。
　　“不好意思，让你失望了！”
　　太一微微一笑。
　　“元素化，而且是黄猿的能力！”
　　克洛克达尔瞳孔紧缩。
　　这太一，竟然拥有黄猿的能力。
　　这未免太可怕了！
　　自然系恶魔果实能力者，自己若是找不到太一的弱点，这一战连伤害太一的资格都没有。
　　“黄猿的能力？”
　　“你怕是有所误会，我的能力压制黄猿啊！”
　　太一一脚踢出。
　　恐怖的腿劲甚至带起一阵狂风。
　　“没用的！”
　　“我伤不到你，你也伤不到我！”
　　“我们的果实之间不存在克制！”
　　克洛克达尔冷哼。
　　只是下一刻，他脸色不由大变。
　　因为太一的脚直接落在了他的身上。
　　这实质一般的攻击，瞬间让克洛克达尔飞了出去。
　　轰！
　　一声巨响，沙漠中被克洛克达尔撞出一个大坑。
　　“咳咳咳！”
　　“武装色霸气，我小看你了！”
　　克洛克达尔一口鲜血吐出，挣扎着站起。
　　而他眼神看着太一，满脸忌惮。
　　沙沙果实，有两个致命的弱点。
　　一个是水！
　　一个是武装色霸气！
　　本以为自己在沙漠里是无敌的存在。
　　只要太一靠近自己，就可以把他吸成干尸。
　　没有想到，太一竟然有霸气！
　　“武装色霸气，不是新世界的基本操作吗？”
　　“克洛克达尔，别说你不会！！”
　　“喂，你这是什么表情，难道真不会霸气？”
　　“混迹过新世界的你，难道不知道霸气是最基本的力量吗？”
　　“还是说，你天真的以为开发恶魔果实就无敌了？”
　　太一嘲笑着，戏耍着。
　　克洛克达尔的沙沙果实，很强大。
　　只可惜，克洛克达尔的精力都用在开发沙沙果实上。
　　他的体术，实在不值一提。
　　而克洛克达尔，脸色越发阴沉。
　　太一，太肆无忌惮了。
　　只是，若是真打起来，自己似乎不占优势！
　　“的确是我大意了！”
　　“只是，我并不想与你动手而已！”
　　“太一，我们可以坐下来谈谈，何必打打杀杀伤了和气？”
　　克洛克达尔怂了。
　　若非必要，他不想与太一鱼死网破。
　　若是这话被罗宾知道，一定会惊骇无比。
　　沙鳄鱼，这个冷漠无情的男人，向来喜欢以力量与谋略玩弄别人。
　　现在，竟然要太一和他心平气和谈谈！
　　哪怕是太一，也感觉不可思议。
　　克洛克达尔，这家伙可是连白胡子都敢怼。
　　现在，竟然要和自己谈谈？
　　 这完全不是克洛克达尔的台词。
　　“哈哈哈哈！”
　　“克洛克达尔，看来你是怕了！”
　　“只可惜，我们之间没有什么好谈的呢？”
　　太一手一点。
　　一道恐怖的镭射激光直接朝着克洛克达尔而去。
　　轰！
　　克洛克达尔的身体瞬间被洞穿。
　　只是，很快，克洛克达尔又恢复正常。
　　元素化，足以躲避没有霸气的攻击。
　　“太一，别忘了你是海军！”
　　“我是七武海，你应该知道擅自对七武海动手的后果！”
　　“难道你不怕其他人因此心寒，退出七武海？”
　　克洛克达尔只感觉憋屈无比。
　　若是常人，他早就下手要了对手的小命。
　　只是，现在的对手偏偏是太一。
　　拥有元素化的对手，战斗没有任何意义。
　　唯有用言语劝退太一。
　　“哪怕是七武海，窃取世界政府加盟国阿拉巴斯坦，也是死罪！”
　　“我想，没有人会同情你！”
　　太一又是一脚踢出。
　　岚脚！
　　瞬间，无数气刃朝着克洛克达尔飞射而出。
　　“我可是阿拉巴斯坦的守护神！”
　　“又怎么会窃取阿拉巴斯坦，你是不是误会了！”
　　克洛克达尔一边辩解一边躲避太一的攻击。
　　这一刻，他只感觉憋屈无比。
　　堂堂七武海，被人打了竟然不敢还手！.



第153章



　　“沙鳄鱼，别把自己想的太聪明！”
　　“也别把别人当傻子啊！”
　　“巴洛克公社是你成立的吧，打着建立理想王国的旗帜！”
　　“实际上却是在谋划古代兵器冥王！”
　　“你所有一切，我都了如指掌！”
　　太一冷笑不已。
　　这克洛克达尔，还想打死也不承认自己的问题么？
　　不过也是，若是承认他的错误，海军必将他逮捕。
　　唯有不承认，才有一线生机。
　　只可惜，自己早已掌握了他所有的证据！
　　因为，妮可罗宾！
　　“欲加之罪何患无辞！”
　　“巴洛克公社和我没有一点关系！”
　　“太一，我敬你是海军，不忍心打破海军与我们七武海的协议！”
　　“你若是咄咄逼人，休怪我不客气！”
　　克洛克达尔神情严肃。
　　他坚信一点，只要自己咬死巴洛克公社的事情与自己无关，那自己就是阿拉巴斯坦的守护神！
　　从立场上来讲，自己就占据大意。
　　如果太一想杀自己，海军的名声必将被打击。
　　“我很好奇，你会怎样对我不客气！”
　　“另外，我再告诉你一个小道消息！”
　　“妮可罗宾已经全部招了！”
　　“你觉得你还有翻盘的希望吗？”
　　太一淡淡道。
　　而他的手握上了死龙，缓缓拔刀。
　　熊熊烈焰在燃烧。
　　话已经说完了，此刻，克洛克达尔再无退路。
　　想要活下去，唯有打败自己！
　　实际上，太一可以直接将克洛克达尔击杀。
　　但是他却一再打压，玩弄克洛克达尔。
　　甚至摧毁他心中最后一丝侥幸。
　　这样做，可以让克洛克达尔爆发出更强的实力。
　　自从和黄猿一战晋级大将实力后，太一发现自己的实力已经无法继续提升。
　　他想通过与强者对战，看看是否可以突破自己。
　　否则，便只能等待自己成就大将，将太阳神力晋级高阶。
　　“妮可罗宾！”
　　“那贱人竟然敢背叛我？”
　　“老子会亲手宰了他！”
　　“侵蚀轮回．｀ ！”
　　克洛克达尔愤怒咆哮。
　　罗宾背叛，注定他无法在隐藏自己。
　　今日，不是太一死，便是他亡！
　　随着克洛克达尔的手往地面一拍，瞬间四周的地面开始干裂。
　　甚至地面上所有一切生物全部被吸干水分。
　　不仅仅如此，这干化粉碎的能力有如潮水一般，以克洛克达尔为中心朝着四周扩散。
　　地面都像死了一样，变成干裂的荒地。
　　知道自己没有了退路，克洛克达尔直接爆发了全力。
　　“这就是沙化一切的力量么？”
　　“还真是可怕呢，只是对付由光线组成的我，似乎没有作用！”
　　太一看着克洛克达尔嘲讽着。
　　他的身体，已经化为元素化。
　　“哼，元素化，你又能维持多久！”
　　“而且，谁告诉沙子只能用来沙化！”
　　“太一，你很强，只是，别太小看了对手！”
　　克洛克达尔手中出现一个沙龙卷。
　　随后朝着太一一抛。
　　瞬间，这少龙卷见风就长。
　　而那被干化的地面全部融入到沙龙卷里，不一会沙龙卷就化为一道通天彻地的巨无霸龙卷。
　　赫然，之前的侵蚀轮回只是为了这一招沙龙卷做准备。
　　这道龙卷一出，天地变得无比昏暗。
　　黄沙遮天蔽日，似乎吞噬一切。
　　“真是可怕呢！”
　　“竟然能够操作如此可怕的自然之力！”
　　“只是，我的力量可是燃烧一切的炽热啊！”
　　“哪怕是沙子，也要化为灰烬！”
　　太一哈哈大笑。
　　而他的身上，一道火焰冲天而起。
　　受克洛克达尔的影响，在太一身上同样浮现一道直冲天际的火龙卷。
　　随后，火龙卷呼啸而出，朝着沙龙卷而去。
　　这炽热的高温，将所过之处全部化为焦土。
　　甚至，沙子在一万度的高温下直接晶化。
　　轰！
　　肆虐天地的沙龙卷与火龙卷相撞。
　　顿时，无数火焰，玻璃渣子朝着四周激射。
　　而两人攻击产生的恐怖气劲，让大地飞沙走石，火焰横飞。
　　“没用的！”
　　“在沙漠中，我就是神！”
　　“从一开始，你就注定要失败！”
　　“沙漠金刚宝刀！”
　　克洛克达尔将双手化为四把大沙刃往沙漠里一插。
　　下一刻，太一的脚下竟然刺出四把恐怖的沙漠宝刀。
　　这每一把宝刀都锋利无比，若是被刺中，直接被吸走所有水分。
　　只是，克洛克达尔攻击诡异，太一依旧不为所动。
　　甚至，任由沙漠宝刀穿透自己的身体。
　　“真是危险的能力！”
　　“看来是时候结束战斗了，没有武装色霸气的你！”
　　“终归没有对战价值，我太高看你了！”
　　太一身形往前一走，直接穿透沙漠宝刀。
　　太阳神的能力，不存在任何克制。
　　没有武装色霸气，连伤害自己的资格都没有。
　　哪怕克洛克达尔是自然系的恶魔果实能力者。
　　而话音落下，恐怖的一幕出现了。
　　只见火焰龙卷越来越炽热。
　　甚至，那沙龙卷上不断出现结晶。
　　沙子，在高温下直接晶化！
　　仅仅是瞬间，沙龙卷就化为了一道水晶龙卷。
　　随后砰的一声，直接破碎！
　　而火龙卷更是直接朝着克洛克达尔席卷而去。
　　“｀ 〃这，这火焰也是我的克星？”
　　“这怎么可能！”
　　克洛克达尔懵逼了。
　　自己的克星不是只有水，武装色霸气？
　　现在，这高温似乎也是自己的克星？
　　克洛克达尔可以肯定，哪怕是自己可以元素化，但是一旦被火龙卷笼罩。
　　只怕自己会变成晶体人！
　　到时候，死路一条！
　　“这世界没有什么不可能的！”
　　“克洛克达尔，你龟缩在伟大航路，沉迷古代兵器！”
　　“又岂会知道这个世界真正的广阔！”
　　太一居高临下俯视着克洛克达尔，就像是看井底之蛙一般。
　　“关在笼子里的野兽，注定不会是猎人的对手！”
　　“我就不陪你玩了！”
　　“结束吧！”
　　“克洛克达尔！”
　　“神罚！”
　　太一一声大喝。
　(钱王赵)　顿时，天空绽放无尽的火光。
　　一把把火剑从天而降，有如流星璀璨。
　　“不！”
　　克洛克达尔惊恐，这炽热的高温，竟然可以克制自己？
　　完蛋了！
　　这一刻，克洛克达尔再也没有勇气与太一对战。
　　转身，化为沙子就要逃走。
　　只是，火焰剑气笼罩方圆数里。
　　轰！
　　当炽热的剑气落下，所有沙子直接在高温下化为晶体。
　　瞬间，沙漠中出现一个晶体一般的童话世界。
　　而在最中央，一个晶体的人形雕像矗立。
　　他保持着逃跑的姿态，眼神中满是惊恐。
　　“执着于外力，终归会迎来毁灭！”
　　“克洛克达尔，你浪费一颗恶魔果实啊！”
　　太一一击岚脚踢出厕。
　　砰！
　　晶体雕像化为碎片！
　　克洛克达尔，亡！
　　执着于恶魔果实与古代兵器，却忘记了锤炼自己。
　　一旦遇到克星，死路一条！.

第154章



　　“火拳！”
　　就在太一击杀克洛克达尔时。
　　突然一个大喝声响起，随后一道惊天火拳朝着太一席卷而去。
　　而在冰晶世界的尽头，一名带着西部牛仔帽的男子出现。
　　正是火拳艾斯！
　　他被冲天的火焰与沙龙卷吸引而来。
　　没有想到，竟然看到了曾经在老爹船上嚣张的海军！
　　曾经的怒火，直接被点燃化为火拳！
　　“我倒是谁，原来是白胡子海贼船二番队对长！”
　　“难道白胡子没有教你什么叫做道义吗？”
　　“竟然敢出手偷袭！”
　　太一转身，随手一巴掌便把火拳打灭。
　　“少废话，太一！”
　　艾斯语气坚定，一脸严肃，“你应该知道，我为什么会出手！”
　　“哦？”
　　“因为我在白胡子船上大闹了一场吗？”
　　“只是，白胡子一船人都奈何不了我，凭你一个人，找死么？”
　　太一不屑一笑。
　　火拳艾斯，现在的年轻人真是狂傲。
　　甚至分不清现实。
　　不过，这似乎是白胡子海贼团的通病。
　　看着眼前的艾斯，太一也能猜到为什么他会出现在这里。
　　无非便是黑胡子背叛了白胡子，杀了自己的同伴。
　　然后身为二番 队队长的艾斯前来追杀黑胡子。
　　在原著中，甚至连红发的劝告也不听。
　　白胡子狂妄自大啊！
　　连带他的成员一起狂妄自大。
　　现在，竟然敢找自己的麻烦，真是不知死活。
　　“太一，别太嚣张！”
　　“在船上，我使不出全力！”
　　“但是在陆地上，我的火焰可以焚烧一切！”
　　艾斯就像是被踩了尾巴的猫一样，勃然大怒。
　　“你的火焰可以焚烧一切？”
　　看着浑身缠绕着火焰的艾斯，太一哈哈大笑，“论玩火，我可是你的老祖宗啊！”
　　“玩火的老祖宗么？”
　　“那你试试我这火味道如何！”
　　艾斯手上凝聚起无尽的烈焰。
　　熊熊烈焰散发开来，火焰差绕在他身上，瞬间化为两条火龙。
　　“神火－不知火。”
　　两条火龙激射而出，朝着太一席卷而去。
　　只是，太一不为所动，甚至张开嘴巴一吸。
　　瞬间，这可怕的火龙直接被吞噬。
　　“这怎么可能！”
　　艾斯脸色大变，自己的火龙竟然被吃了！
　　“我说过，玩火，我是你的祖宗！”
　　太 一脚步一踏，剃步！
　　下一刻，直接出现在艾斯身边，随后一脚踢出。
　　砰！
　　太一直接踢在艾斯的脖子上，瞬间就将艾斯踢飞出去。
　　轰隆一声。
　　冰晶世界直接被撞得支离破碎。
　　“咳咳！”
　　“脖子差点被打断了！”
　　艾斯挣扎着站起身，一口鲜血吐出。
　　而他的眼神看着他以，满是震惊。
　　他没有想到太一竟然有如此强大的力量。
　　甚至，自己的元素化都无法躲避太一的攻击。
　　“竟然没死，看来，除了恶魔果实力量不错！”
　　“你的体术也同样惊人啊！”
　　太一看着艾斯不由感慨。
　　自己这一脚，覆盖了武装色霸气，寻常海贼根本承受不住。
　　这艾斯竟然没死！
　　不过，也正是因为如此，太一脑海里浮现一个念头。
　　逮住艾斯！
　　之前自己逮住杰克，想要用杰克掀起一场四皇大战。
　　但是凯多却在半路杀出。
　　导致计划失败。
　　现在，白胡子海贼团艾斯出现在自己面前。
　　自己完全可以逮捕艾斯，用他来掀起一场大战。
　　在原著中，黑胡子抓住了艾斯，以此成为了七武海，掀起了顶上大战。
　　现在，自己若是抓住艾斯，掀起顶上大战。
　　或许，这次的功绩可以成就大将！
　　否则，海军那些老一辈不退去，自己想要成为大将，不知要何年马月。
　　想到这里，太一做出去了决定，活捉艾斯！
　　反正自己与白胡子海贼团之间，早有矛盾。
　　“太一，别太嚣张了！”
　　“决一胜负吧！！”
　　艾斯浑身缠绕的烈焰冲天而起。
　　瞬间就化为了一个巨大的火球，滚滚热浪散发开来。
　　甚至，这火焰笼罩方圆数里。
　　整个世界似乎化为了火焰海洋。
　　“真是可怕呢！”
　　“不愧是白胡子海贼团的战斗队长！”
　　“这样的火焰足以焚烧一切啊！”
　　远处的沙漠里，还躲藏一个人。
　　这人戴着一顶奇怪的帽子，右眼戴着眼罩，脸型长，穿着黑色斗篷，一直拿着一把长枪。
　　正是黑胡子海贼团的成员。
　　阻击手范奥卡！
　　“今天或许是命运的转折点啊！”
　　“船长不是一直想要太一的能力么！”
　　“若是将他制服，船长根本不需要谋划白胡子的震震果实啊！”
　　范奥卡调整手里的望远镜。
　　眼神中满是野望。
　　太阳果实，这颗果实拥有的力量，远超震震果实。
　　更让人惊喜的是，现在太一落单了。
　　而且太一与火拳艾斯在对战，自己只要趁虚而入，所有一切都可以达成。
　　果然，今天是自己的幸运日。
　　想到这里，范奥卡直接拨通黑胡子的电话。
　　“船长，发现火拳艾斯还有太阳神太一！”
　　“这两个人大战起来了呢！”
　　“船长要不要过来凑凑热闹！”
　　范・奥卡擦拭着手里的阻击枪。
　　“艾斯和太一！”
　　“贼哈哈哈，你果然是我的福星！”
　　“不要轻举妄动，跟踪他们，我立马过来！”
　　黑胡子哈哈大笑。
　　自己等待的机会终于来了！
　　....
　　战场上，无尽火焰焚烧天地。
　　而火焰中，太一依旧一脸漫不经心。
　　甚至，他缓缓抽出死龙，一跪恐怖的气势在他身上散发。
　　熊熊烈焰中，火焰竟然纷纷避让形成一条通道直接通向艾斯与太一。
　　似乎，火焰在拱卫他们的神明。
　　“这怎么可能！”
　　艾斯脸色大变。
　　自己的火焰，竟然不受控制，甚至臣服太一？
　　这家伙，难道真是玩火的老祖宗。
　　感受到太一身上散发出的恐怖威压。
　　艾斯忍不住了！
　　“大炎帝！”
　　一声怒吼，巨大的火球直接朝着太一而去。
　　只是，下一刻，艾斯发现太一出刀了。
　　轰！
　　火球直接被一刀劈裂。
　　炎帝，根本挡不住太一一刀。
　　“这怎么可能！”
　　艾斯惊恐，他已经使出了全力。
　　大炎帝竟然被一刀劈开！
　　甚至，那恐怖的斩击朝着自己而来。
　　轰！
　　斩击擦肩而过。
　　他身后的地面直接被斩开，落出上千米的裂痕。
　　甚至，整个地面都在颤抖。
　　“这一刀，我会死？”
　　艾斯感受这一刀的风采，不由浑身发冷。
　　若是被劈中，自己肯定会死！.





第155章



　　“这一刀，我会死？”
　　咕咚，艾斯忍不住咽了一口口水。
　　他的眼神看着太一满是惊恐。
　　这家伙比当初相遇更强了！
　　自己的攻击在他眼里，只是笑话而已。
　　这根本不是自己能够战胜的存在。
　　大意了！
　　艾斯脸色苍白。
　　自己得到烧烧果实后，除了白胡子，几~乎没有遇到对手。
　　哪怕是平日里和那些队长切磋，也只-是嬉戏而已。
　　没有想到，真正的强-者这么可怕了！
　　“怎么，你怕了？”
　　“那就乖乖和我走吧！”
　　“抓了你，想来白胡子海贼团会倾巢而动！”
　　太一淡淡说着。
　　而他脚步一踏，瞬间出现在艾斯面前。
　　这一幕，让艾斯更是惊恐。
　　太一刚才说什么！
　　他要抓住自己？
　　而且还要算计白胡子海贼团？
　　艾斯不是傻子，他立马想到了自己被抓的后果。
　　在这一刻，艾斯极度不爽。
　　太一，把他当成什么了？
　　任由宰割的蝼蚁么？
　　这是多么小看自己。
　　绝不能容忍！
　　一股杀气在艾斯身上散发，瞬间艾斯就化为了一个火焰。
　　只是，太一一拳落下。
　　砰！
　　艾斯只感觉一阵天旋地转，整个人不由自主倒了下去。
　　他，竟然连一丝反抗的余力也没有。
　　唯有一个念头在他脑海里浮现。
　　太一，是个怪物！
　　自己不该来招惹他！
　　“真是可悲，空有白胡子这么强大的依靠！”
　　“但是却不知道变强！”
　　“果然，白胡子海贼团注定要被时代淘汰！”
　　太一看着倒下的艾斯，手中浮现一条光绳将昏迷的艾斯直接捆绑。
　　“布鲁鲁，布鲁鲁！”
　　太一拿出电话虫，直接拨打海军本部战国元帅电话。
　　“喂，这里是战国！”
　　电话那头，传来战国的声音。
　　“战国元帅，我逮到了火拳艾斯！”
　　“怎么处置？”
　　太一直接说明自己的情况。
　　“火拳艾斯？”
　　“你在哪里？”
　　战国倒吸一口气。
　　火拳艾斯，罗杰的血脉。
　　海军一直想要逮捕艾斯，但是艾斯在白胡子的庇护下，海军只能放弃。
　　现在，太一竟然逮捕了火拳艾斯？
　　一个大胆的想法再次浮现。
　　当初为凯多设置的战场，或许可以用来对付白胡子。
　　“我在阿拉巴斯坦，你要不要派人过来把火拳接走！”
　　太一淡淡道。
　　“阿拉巴斯坦么？”
　　“太一，我会派人过去，不过我希望你能够亲自护送！”
　　“另外此事保密！”
　　战国沉思片刻，决定太一亲自护送。
　　毕竟，他不想杰克被凯多救援的事情再次发生。
　　只是，就在太一与战国对话间。
　　砰!
　　一道破空声传来。
　　太一瞬间感觉到了危险。
　　连忙侧身避开。
　　砰！
　　太一看到一颗子弹在自己眼前穿过。
　　这上面覆盖着武装色霸气。
　　若是被击中，自己足以被一枪爆头。
　　有人偷袭！
　　太一朝着子弹飞来的方向看去。
　　只见自己身边，是冰晶世界，而远处则是一望无际的沙漠。
　　“在数里之外么？”
　　太一直接挂断电话。
　　而他的见闻色霸气直接展开。
　　下一刻，他的身体直接化为一道光消失无踪。
　　很快，太一就发现五千米外，有一个阻击手的身影。
　　隔着五千米，竟然还可以打出致命的子弹。
　　在这一刻，太一不由骇然。
　　若不是自己拥有见闻色霸气可以感知危险。
　　刚才那一击足以将自己射杀。
　　阿拉巴斯坦，竟然还有如此恐怖的射手？
　　第一时间，太一就想到了红发海贼团。
　　但是这个念头转瞬就逝。
　　红发的人，一直都待在一起。
　　眼前这个阻击手，只是一个人。
　　难道是他！
　　太一脑海里浮现一个人的身影。
　　黑胡子海贼团呢，范奥卡！
　　一个可怕的阻击手。
　　与此同时，数里之外，范奥卡连忙收起枪支准备换一个阵地。
　　“真是可怕的家伙！”
　　“这么远的距离，竟然还被躲开了！”
　　“亏我以为找到了一个好时机啊！”
　　范奥卡落出可惜之色。
　　黑胡子需要一颗强大的果实，虽然暗暗果实已经足够强大。
　　但是为了成为最强！
　　他们海贼团还要不断谋划。
　　假以时日，黑胡子海贼团必将名震大海。
　　虽然黑胡子要求自己等待他们全员到来。
　　但是身为狙击手，从来都是等待时机，一击必杀。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　而太一与战国通话，此等良机，自己岂能错过。
　　只是没有想到，还是被太一避开了。
　　果然，这太阳神太一太强了！
　　范奥卡对自己的枪术很自信。
　　虽然他的悬赏并不高，甚至不过亿。
　　但是，他自信数里之外，取敌人首级有如探囊取物。
　　哪怕是悬赏三亿的海贼，他也有自信一枪击毙。
　　但是现在，落空了！
　　只能说明一点，太一比自己想象的更强！
　　而且，在他的望远镜下，范奥卡发现太一不见了！
　　这家伙，去哪里了？
　　身为阻击手，最怕的便是失去目标，还有自己的身份被暴露。
　　走！
　　没有任何犹豫，范奥卡直接退走。
　　只是，就在此时。
    ........ ...... .......
　　一把火剑从天而降。
　　轰！
　　火剑落下，火焰朝着四周肆虐，与此同时，一个身影从天而降落在火剑之上。
　　“找到你了！”
　　火剑之上，太一嘴角落出一丝笑容。
　　而他身上燃烧着熊熊烈焰，有如火焰中的魔神。
　　“这，这怎么可能！”
　　范奥卡惊恐，脸色苍白。
　　这，这未免太快了！
　　几公里，自己沉思间，太一就到了？
　　从躲开枪击到发现自己，这才几秒钟？
　　这家伙，简直就是一个可怕的怪物！
　　在这一刻，范奥卡只感觉背后生凉，冷汗直流。
　　这家伙是怪物！
　　虽然惊恐，但是范奥卡依旧抬手就是一枪。
　　这么近的距离，他相信太一躲不开！
　　只是，面对他这一枪，太一直接伸出手两根手指。
　　下一刻，子弹直接被夹住！
　　“这，这不可能！”
　　范奥卡惊恐。
　　这一次，太一没有躲开自己的子弹。
　　而是直接夹住了！
　　这是何等伟力！
　　要知道，自己的子弹在武装色霸气加持下，足以超越音速！
　　这么近的距离，没有人可以挡住这一枪！
　　但是现在发生了什么！
　　子弹被挡住了！
　　“太阳神，果然强大！”
　　咕咚，范奥卡忍不住咽了一口口水。
　　“我的强大，毋庸置疑！”
　　“倒是你，悬赏数千万的海贼，竟然拥有如此可怕的枪术！”
　　“黑胡子海贼团，似乎都是一群怪物啊！”
　　太一眼神冰冷。十.

第156章



　　“黑胡子海贼团，范奥卡！”
　　“你既然对我进行阻杀，那你可要做好被反杀的准备！”
　　“现在的你，准备好了吗？”
　　太一声音很轻。
　　但是在范奥卡的眼里，却有如雷霆重音。
　　甚至一股绝望的气息在他心中浮现。
　　这一刻，范奥卡更是惊恐。
　　眼前的太一超乎他的想象。
　　这是哪里冒出来的怪物啊！
　　还未出手，已经让自己胆颤心惊。
　　这绝不是自己可以对付的怪物。
　　只是，自己就要束手就擒吗？
　　不，绝不！
　　而且，自己不是没有胜算。
　　只要拖住太一，等到海贼团的其他人前来。
　　谁胜谁负优未可知！
　　想到这里，范奥卡没有任何犹豫，抬手又是一枪。
　　只是，这一击竟然打出了三颗子弹。
　　这三颗 子弹呈品字封锁太一的全身。
　　他到要看看，这一次，太一这么接！
　　与此同时，范奥卡转身拔腿就跑。
　　只要自己托时间，那么，自己就有胜算。
　　“负隅顽抗！”
　　太一不屑一顾。
　　这范奥卡的子弹速度的确很快，只是，再快的速度还能快过光？
　　自己现在可是拥有闪光的力量。
　　速度只怕整个海贼也无人可比。
　　刷！
　　太一长刀出鞘，只见寒光一闪，三颗子弹直接被切开。
　　随后，太一做了一个挥剑的姿势。
　　“这家伙想干嘛？”
　　“难道想用斩击杀我？”
　　“别做梦了，这么远的距离，难道斩击我还躲不开么！”
　　范奥卡嗤之以鼻。
　　自己已经逃出上千米，这个距离，斩击想要斩中自己，简直即是痴心妄想。
　　毕竟自己不是死物！
　　哪怕是世界第一剑豪鹰眼，也无法做到千里之外斩杀敌人。
　　除非，实力天差地别。
　　只是，下一刻，范奥卡的笑声哑然而至。
　　因为太一一刀洛落下。
　　瞬间，一剑寒光。
　　那剑气有如迅雷，甚至，沙漠直接被劈开！
　　“我草！”
　　“这家伙是怪物吗？”
　　范奥卡惊恐不已。
　　这尼玛自己还以为逃定了。
　　但是这一剑是怎么回事？
　　自己竟然感觉斩击越来越近，这恐怖的斩击，根本无法闪避。
　　会死！
　　不，自己绝不能死！
　　没有任何犹豫，范奥卡连忙掏出一颗药丸服下。
　　瞬间，一个恐怖的力量充斥他的全身。
　　这股力量让他感觉整个人的肌肉都要炸开。
　　甚至，还未等他反应过来，狂暴的力量已经充斥他的身体。
　　“就是这种感觉，这种无所不能的感觉！”
　　“太一，你将我逼到了绝境啊！”
　　范奥卡的脸上落出疯狂之色。
　　与此同时，他一个懒驴打滚，直接避开了太一的斩击。
　　轰隆一声巨响，地动山摇。
　　范奥卡原来所在的地方出现一条深不见底的鸿沟。
　　“真是恐怖啊！”
　　“只是，你必须为此付出代价！”
　　范奥卡抬手又是一枪。
　　这一次，他的武装色霸气竟然提升了三倍不止。
　　瞬间，子弹有如雷霆闪电直袭太一。
　　不仅仅如此，范奥卡站在那里，不断开枪。
　　一把阻击枪，竟然被开出了机关枪的感觉。
　　充斥天地的子弹疯狂扫射太一。
　　似乎不死不休！
　　可以说，范奥卡此刻愤怒到了极点。
　　五年的寿命！
　　毒Q利用磁鼓国的医疗资源制造了几颗药丸。
　　这每一颗药丸都可以激发出使用者的潜力。
　　服下之下，实力暴增数倍。
　　但是，代价是损耗五年的寿命。
　　这是用来给黑胡子海贼团保命的东西。
　　但是现在，因为太一，他不得不使用。
　　可以说是被太一逼到了极点。
　　同样，服下药丸带来的强大力量，让范奥卡自信可以击杀太一。
　　甚至不再逃跑。
　　“垃圾，看来本大爷给你的教训还不够！”
　　太一冷笑。
　　面对范奥卡的枪林弹雨，太一手一抓。
　　瞬间，一颗光球在他身前浮现。
　　而这个光球中，竟然散发出一股恐怖的吸力。
　　有如黑洞一般，所有子弹全部被吸力牵引，直接被光球吞噬。
　　与此同时，太一脚步一踏。
　　神光闪！
　　由剃步与闪光融合的技能，速度达到了恐怕的极致。
　　咫尺天涯，一步千米。
　　瞬间，太一就消失在原地。
　　“人呢！”
　　范奥卡瞳孔紧缩。
　　原本因为药丸带来的强大感，在这一刻不由散发阵阵虚弱0 .....
　　太一，人去了那咯？
　　“你在找我吗？”
　　太一的声音在范奥卡身后响起。
　　在这一刻，范奥卡只感觉浑身鸡皮诈起。
　　甚至身体僵硬，冷汗直流。
　　太一，竟然瞬间到了自己身后？
　　这速度未免太快了。
　　而且，这种速度要击杀自己，岂不是轻而易举。
　　这家伙在戏耍自己？
　　范奥卡惊恐连连。
　　甚至，他感觉到一只巨脚横扫而来。
　　砰！
　　范奥卡直接被踢飞出去。。
　　轰！
　　一声巨响，范奥卡身体摔出数百米，狠狠落在地上。
　　地面瞬间塌陷。
　　“该死！”
　　“你怎么可以这么强！”
　　范奥卡挣扎着站起来。
　　这药丸带来的强大力量，在太一面前也不由感觉到绝望。
　　这家伙，就是一头披着人皮的怪物。
　　“强吗？”
　　“忘记告诉你了，我现在才用了七分力！”
　　“如果是全力，你早已死了！”
　　太一淡淡道。
　　话音落下，范奥卡更是苦笑不已。
　　“为什么？”
　　“戏耍我很好玩吗？”
　　范奥卡气愤。
　　从来只有他戏耍别人，没有想到现在竟然沦为了太一的玩具。
　　“因为我在等待一个更好玩的玩具！”
　　太一淡淡道。
　　“更好玩的玩具？”
　　范奥卡瞳孔紧缩，随后似乎想到了什么。 
　　瞬间，他的脸色变得无比苍白。
　　甚至，他连忙掏出电话虫。
　　只是，一道闪光闪过，电话虫连带他的手直接被洞穿。
　　“游戏，才刚刚开始！”
　　“怎么可以就此结束呢？”
　　太一咧嘴一笑。
　　只是，这个笑容在范奥卡眼里，却犹如恶魔。
　　这个男人，是要将黑胡子海贼团一网打尽吧！
　　亏自己还以为可以捡漏，甚至通知黑胡子前来追击太一！
　　现在，看来。
　　这是要葬送黑胡子的海贼团。
　　“可恶，你根本不知道和谁在斗！”
　　“我们船长，绝不是你可以抗衡的存在！”
　　范奥卡怒喝。
　　“那我，拭目以待！”
　　太一说着，直接用能力制造一根光绳将范奥卡捆绑。
　　随后带到艾斯身边。
　　接下来，便是狩猎！.







第157章



　　烈阳高照。
　　无垠的沙漠中出现了四个身影。
　　为首的中年男子嘴里缺少几颗牙齿，外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧。
　　他的皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。
　　脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指，有如暴发户一样。
　　左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，身上披上一件黑色外衣。
　　而另外三人，一人穿着有如小丑一般，提着一根拐杖。
　　一人病恹恹的，骑着一匹病恹恹的马。
　　最后一人身材魁梧，带着头套。
　　正是黑胡子海贼团。
　　“范奥卡那家伙失去联系了，看来他擅自行动了！”
　　黑胡子眉头皱起，他现在联系不上范奥卡。
　　“生命纸没有问题。”
　　“但是电话联系不上，只怕是出事了！”
　　毒Q拿出生命纸，这生命纸指引着他们去寻找范奥卡。
　　只是，身为船医，他本能感觉到不妙。
　　范奥卡说找到了一个很好的猎物，足以完成黑胡子的所有谋划。
　　但是，现在电05话虫却联系不上。
　　这绝对是出事了。
　　“贼哈哈哈，太一那家伙可是在白胡子海贼船上肆虐的怪物啊！”
　　“跟踪这样的人，本身就存在风险！”
　　“不过，只要范奥卡没有死，哪怕他被抓了，我们也可以把他救回来！”
　　黑胡子哈哈大笑。
　　太一的实力的确很强，甚至在白胡子海贼船上肆虐。
　　只是，黑胡子很清楚，白胡子并没有使出全力。
　　否则，太一走不掉。
　　自己吃了暗暗果实，克制所有能力！
　　一定可以救出范奥卡。
　　只是，当他们一路走，来到太一与范奥卡大战的地方。
　　看着遍地废墟，还有恐怖的斩击。
　　黑胡子海贼团的人脸色阴沉了下来。
　　“范奥卡这家伙找了一个不恰当的对手出手啊！”
　　黑胡子感受着战场残缺的气息，脸色越发阴沉。
　　哪怕是他，狂妄自大。
　　但是也不敢说可以造成这种恐怖的鸿沟。
　　这斩击，几乎贯穿整个沙漠。
　　这样的力量，岂非人力可以阻挡。
　　在阿拉巴斯坦，能够造成这么强的伤害，无疑只有一个人！
　　太阳神，太一！
　　“船长，生命纸指示就在前方！”
　　拉斐尔推了推礼帽。
　　“这是范奥卡的望远镜！”
　　“那家伙果然出事了！”
　　吉扎斯巴杰斯眉头皱起，他发现了一个望远镜。
　　望远镜是范奥卡从不离身的东西，现在却留在了这里。
　　范奥卡肯定是出事了！
　　“难道范奥卡被生擒了？”
　　“等等，如果范奥卡被抓，以他的能力，不可能不给我们留下线索！”
　　“给我好好找！”
　　黑胡子面色凝重。
　　而他的双眼，不断打量着四周。
　　他可以肯定，这战场定是太一所为。
　　“等等，我看到了！”
　　“范奥卡被抓了！”
　　就在此时，拿着望远镜的吉扎斯巴杰斯惊恐喊道。
　　他用望远镜发现前方五公里处，有一个晶体凝聚的世界。
　　而在上面，火拳艾斯与范奥卡都被生擒。
　　“拿来！”
　　黑胡子连忙拿过望远镜。
　　只是，他刚刚看去，却见太一的眼神扫来。
　　吓得黑胡子连忙躲避。
　　与此同时，他心中有了一股不祥的预感。
　　范奥卡被抓，太一竟然没有杀他！
　　甚至没有带他离开，似乎在等待什么。
　　“难道他，他是在等我们去营救范奥卡！”
　　黑胡子眉头皱起。
　　这太一，料到自己等人会来么？
　　竟然如此狂妄，自信？
　　“船长，还在等什么！”
　　“咱们上，直接把范奥卡抢回来！”
　　吉扎斯巴杰斯握了握拳头，他已经忍不住要大战一场了。
　　“等等！！”
　　“范奥卡已经被抓，生命纸将指引我们找到他！”
　　“但是，范奥卡为什么留下这个望远镜！”
　　“他肯定是要我们注意什么，或许有埋伏！”
　　拉斐尔心思细腻。
　　而且，他看着地上的斩击，太一的实力只怕有点超乎想象的恐怖！
　　“拉斐尔，你说的不错！”
　　“我们走！”
　　黑胡子转身，放弃营救。
　　太一，被堂吉诃德家族悬赏，最后堂吉诃德家族放弃了悬赏。
　　而且，太一被bigmom海贼团追杀。
　　但是却战杀了bigmom两大将星，甚至杀了百兽海贼团的旱灾杰克。
　　这家伙的实力，是一个迷。
　　现在，从现场来看，太一的实力势必比自己更强。
　　而且，太一抓住了范奥卡却不杀。
　　明显在引自己上钩。
　　“走？”
　　“船长，难道我们不救范奥卡了？”
　　吉扎斯巴杰斯眉头皱起。
　　话音落下，现场一片寂静。
　　所有人都在看着黑胡子，等待他的答复。
　　从加入黑胡子海贼团开始，他们忍了十几年。
　　就是因为相信黑胡子。
　　如果黑胡子成功，他们就可以一起扬名大海。
　　如果黑胡子失败，他们就过随波逐流的生活。
　　但是，黑胡子从未让他们失望过。
　　黑胡子的野心，谋略，从来都是一等一。
　　他们需要一个合理的解释！
　　“我们目前的实力，不适合和太一这种怪物对碰！”
　　“900范奥卡的脸苍老了，他一定服用了毒Q的药丸！”
　　“服用药丸的范奥卡，如果击杀，我可以！”
　　“但是毫发无伤活禽他，我做不到！”
　　“只怕范奥卡也是感受到了太一的强大，才故意留下望远镜提醒我们！”
　　“如果我们出击，遇到太一，会全军覆没！”
　　“不能让范奥卡的好意浪费！”
　　黑胡子分析着。
　　而他的眼神中满是忌惮。
　　对于目前的他而言，必须继续变强。
　　否则根本没有底气与太一作战。
　　“看来，范奥卡这家伙真是冲动了！”
　　“他选了一个不合理的猎物啊！”
　　“我听船长的，走吧！”
　　“现在的我们可不能和这么恐怖的怪物对抗！”
　　拉斐尔点点头。
　　地上的鸿沟如此恐怖，这太一的实力可想而知。
　　“说的没错！”
　　“我们当务之急，是谋划七武海的位置！”
　　“召集更多同伴！”
　　“然后再来拯救范奥卡！”
　　黑胡子拳头紧握。
　　虽然他很想宰了太一，甚至夺取太一的恶魔果实。
　　但是，现在事实摆在眼前。
　　他们黑胡子海贼团一起上，也不是太一的对手。
　　唯有等待时机！
　　不得不说，他怂了！.

第158章



　　“杀啊！”
　　“兄弟们，给我冲，打败国王军！”
　　“让这个腐朽的王室见鬼去吧！”
　　“冲啊！”
　　阿尔巴那，阿拉巴斯坦的首都。
　　这里常驻军有60万。
　　只是现在，这里却陷入了混乱的大战中。
　　国王军，叛军，巴洛克工作社成员，海贼混战在一起。
　　鲜血横流，哀嚎遍野。
　　可以说是一片惨状，只是，饶是如此，没有一个人留手。
　　这里的人，情感早已被仇恨所淹没。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　炮火不断，整个国家都沦为了战场。
　　这便是克洛克达尔掀起的暴乱。
　　如今，克洛克达尔伏诛，但是叛乱却没有停止。
　　地上，躺着一地的尸体。
　　国王军开始节节败退，他们无法相信，曾经一个国度的人，此刻却杀红了眼。
　　“不行了，在这样下去，我们必败无疑！”
　　“伊卡莱姆，你说薇薇公主找到了海军！”
　　“为什么他们还没有来！”
　　贝尔眉头紧皱，国王军挡不住了。
　　叛乱军占据了大势，而且还有巴洛克公社的成员以及趁火打劫的海贼辅助。
　　气势如虹，势不可挡。
　　“我相信薇薇公主！”
　　“海军一定会到来！”
　　伊卡莱姆一脸严肃。
　　而他们话语间，伊卡莱姆的电话虫突然响起。
　　“喂，伊卡莱姆，我是薇薇！”
　　“克洛克达尔已经被太一中将击杀！”
　　“雨地的巴洛克公社成员也被擒拿，你一定要守护王都！”
　　“等待太一中将到来！”
　　电话那头，传来薇薇公主的声音。
　　“是，公主！”
　　“哪怕是死，我们也必将捍卫王都！”
　　“等待太一中将到来！”
　　伊卡莱姆兴奋大喊。
　　克洛克达尔，王下七武海，竟然被杀了。
　　海军来了不得了的援助啊！
　　“全军听令，死守王城．｀ ！”
　　“人在城在，人王城亡！”
　　贝尔通知全军。
　　就在此时，天空突然变得无比明亮。
　　贝尔忍不住微微抬头。
　　他发现太阳今日格外耀眼。
　　等等！
　　那是什么？
　　贝尔身为鸟鸟果实-隼型能力者。
　　视力是常人的数倍。
　　他发现，在太阳下竟然有一个黑点。
　　随着黑点越来越大，贝尔不由同瞳孔紧缩。
　　因为他看到，竟然是有人在天空飞翔。
　　而且，这个人身后，还拉着两个人。
　　“这，这是神吗？”
　　贝尔目瞪口呆，竟然有人可以在天空中飞翔？
　　而且，飞行速度之快，甚至连自己化身为鸟也跟不上。
　　“神？发生什么事情了？”
　　“贝尔！”
　　伊卡莱姆闻言一愣，当他顺着贝尔的视线看去。
　　下一刻，他也愣住了。
　　竟然有人可以在天空飞翔？
　　这是敌，是友？
　　“等等，这是太一？”
　　“我们的援军来了！”
　　伊卡莱姆大喜，人影越来越近，他终于看清了来人的模样。
　　正是太阳神，太一！
　　击杀了克洛克达尔的存在。
　　“他就是海军中将，太一？”
　　贝尔倒吸一口气。
　　自己能够在天空飞翔，那是因为自己有恶魔果实。
　　但是现在，太一竟然可以在天空漫步，踏空而行。
　　这是何等伟力！
　　有救了！
　　这是绝世强者来援！
　　贝尔欣喜不已。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　战场上，炮火横飞。
　　“杀啊，推翻腐朽的王国！”
　　“从此以后，阿拉巴斯坦就属于我么们的地盘，归我们统治！”
　　“我们可以维护自己的利益，获得更好的生存空间！”
　　“杀光这些邪恶自私的小人！”
　　叛军中，巴洛克公社的成员不断挑拔着叛军的仇恨。
　　这让叛军更加愤怒。
　　“挡住他们，援军马上就到！”
　　“绝不能让他们入侵到王都，里面有我们的亲人，朋友！”
　　“不惜一切代价，保护他们！”
　　国王军们咆哮着。
　　他们很清楚，叛军和他们代表着不同利益。
　　他们生活在王都，拥有丰富的资源。
　　他们的家人也生活在王都，不需要体会苦难。
　　而那些叛军，很多居无定所，无家可归。
　　为了资源，这场大战势必会爆发。
　　但是，叛军想活，他们也想活。
　　这一场战争，没有对错。
　　有的只是对生存的渴望！
　　然而就在此时。
　　天空中突然变得无比通红，只见一把把火剑悬挂在天空之上。
　　这异像自然吸引了不少人的注意。
　　当他们抬头看去，不由瞳孔紧缩。
　　“那，那是什么！”
　　“天上，竟然有火剑！”
　　“｀ 〃该死，那是神罚吗？”
　　“那，那里还有人！”
　　战士们惊恐大叫。
　　而随着他们的声音，一个又一个战士抬头看去。
　　当他们看到天空的异像，都愣住了。
　　恐惧在他们心里散发。
　　这，这究竟发生了什么事情？
　　“不要害怕！”
　　“这是太阳神太一，是海军，我们的援兵！”
　　贝尔大喊起来。
　　而听到这是自己的援兵，国王军们兴奋起来。
　　唯有叛军脸色越发阴沉。
　　人竟然可以召唤漫天火剑，而且还可以凌空虚立。
　　这还是人吗？
　　在这一刻，万籁皆静。
　　所有人都惊恐看着天空。
　　“唷，这是在欢迎我的到来吗？”
　　“渣滓们！”
　　太一从天而降。
　　他本想用范奥卡将黑胡子引出来，结果却没有等到黑胡子。
　　而是等到了薇薇他们的求助。
　　必须尽快平复王都的混乱，否则死伤无数。
　　于是，太一感(诺的好)觉等不到黑胡子后，带着艾斯与范奥卡降临王都。
　　战斗，该结束了！
　　“海军中将！？”
　　“你为什么会出现在这里，这是我们阿拉巴斯坦的内政！”
　　“似乎与你们海军没有关系吧？”
　　“难道你们海军也成为了国王军的走狗？”
　　“你们所谓的正义呢！”
　　叛军中，一名持剑的年轻人忍不住大喝。
　　正是叛军首领寇沙。
　　虽然他心中无比惊恐，但是他知道，自己必须站出来。
　　否则，海军一旦插手，他们毫无胜算。
　　“你问我什么企图么？”
　　太一直接把艾斯与范奥卡丢在一旁典。
　　随后扯了扯身上的衣领子。
　　而他的眼神，满是嘲讽之色。
　　“你们难道不知道，这个国家归我保护了！”
　　“这无聊透顶的战斗，是时候结束了！”
　　太一霸气无双。.

第159章



　　“无聊透顶的战斗，可以结束了！”
　　太一霸气无双，一人面对百万人。
　　有如神明俯视众生。
　　“无聊透顶的战斗？”
　　“你管我们的生存之战，只是无聊透顶的战斗？”
　　“海军，你很强，但是也不要否认我们的意志！”
　　“而且，这里可是阿拉巴斯坦！”
　　“我们可是有百万大军！”
　　寇沙勃然大怒。
　　海军，世界政府中最强的一只势力。
　　但是海军只负责保护平民，从不参与王国的内政。
　　但是现在，太一不仅仅插手王国的战斗，还说他们的战斗没有意义。
　　哪怕他知道太一很强，也忍不住呵斥。
　　他们叛军想要生存的意志，不容侮辱。
　　他们叛军，也仅仅剩下尊严与意志。
　　“百万大军？”
　　太一不屑一笑。
　　他的眼神环顾四周，这所谓的百万大军，大多是农民。
　　甚至他们的武器都是农具。
　　不过，这黑压压的一片，若是说成百万大军，倒也没错。
　　只是，这百万大军是马林梵多本部顶上大战那种精锐吗？
　　太一估计，这所谓的百万大军，还不如十万海军精锐。
　　“不过是乌合之众罢了！”
　　“既然你们觉得百万大军是底牌，那就一起上吧！”
　　“单挑群殴，我一个人接下来了！”
　　太一脚步一踏，下一刻他的脚下似乎 有无形的阶梯，凌空虚度。
　　而他的眼神，至始至终都充满了不屑。
　　这让众人愤怒无比。
　　“这就是来帮助我们的海军？好霸道！”
　　“视百万人如无物，这家伙简直就是怪物！”
　　“这家伙不是人，简直就是神！”
　　“神，不是更好吗？”
　　“现在，神明可是站在我们这边！”
　　“这意味着这场战斗，我们赢定了！”
　　“王都守住了！”
　　国王军兴奋，激动。
　　他们紧紧看着太一，满是崇拜！
　　太阳神太一！
　　这是真正的英雄！
　　拯救这个王国的英雄！
　　至于太一说的话是否可信，国王军盲目认为可信！
　　因为，这是他们最后的依靠。
　　“可恶的家伙，别太小看人了！”
　　“再牛逼的人，也只有一个人！”
　　“我们可是有百万大军啊！”
　　“兄弟们，杀啊，干掉他！”
　　与国王军的激动，崇拜相比。
　　另一面，反叛军们愤怒连连。
　　他们生活在最底层，大多数人连恶魔果实都只是听过。
　　他们根本不知道太阳神意味着什么！
　　无知，愚昧！
　　就是这些所谓的平民。
　　一时间，在愤怒的主导下，叛军们朝着太一冲去。
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”
　　太一不屑一顾。
　　而他身上散发一股恐怖的气势，这气势犹如潮水一般朝着前方碾压而去。
　　在这一刻，叛军们只感觉深陷泥沼。
　　他们无法呼吸，无法动弹。
　　甚至，他们感觉太一就是这世界唯一的君王。
　　扑通！
　　扑通！
　　一个又一个叛军倒下。
　　似乎会感染一般，太一霸王色气势所过之处，叛军一个又一个倒下。
　　仅仅是眨眼间，百万大军便倒了一地。
　　仅仅有上百人还能勉强站立。
　　在这一刻，万籁皆静。
　　所有人都惊恐看着眼前这一幕。
　　一句话，直接放倒了百万大军?
　　“这，这究竟发生了什么！”
　　“为什么都倒下了？”
　　“这家伙是怪物吗？”
　　“可恶啊，世界上怎么会有这么恐怖的存在！”
　　残存的叛军目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　他们眼神中满是惊恐，畏惧。
　　“一个人，竟然灭了百万大军！”
　　“这不是人，是神！”
　　“太阳神，太一！”
　　“万岁，太阳神万岁！”
　　国王军反应过来，兴奋呐喊。
　　他们之前辛苦作战，但是却节节败退。
　　现在太一出手，一句话，直接解决百万大军！
　　风轻云淡，不刃兵血。
　　这是真正的神明！
　　一时间，众人看着太一满是崇拜。
　　他们这辈子第一次看到一个人可以如此的强大!
　　“战争已经结束了！”
　　“罪魁祸首 克洛克达尔已经伏诛！”
　　“你们都被骗了！”
　　“以我太阳神之名，从此这里归我保护！”
　　太一声音传遍整个王都。
　　“妈妈，战争结束了吗？”
　　王城内，一个人类小女孩轻轻拉着他妈妈的裙子。
　　那怯生生的模样，实在让人怜惜。
　　让人厌恶战争的存在。
　　“嗯，结束了！”
　　“只是，这个太阳神是谁？”
　　中年妇女忍不住疑惑。
　　“那是真正解救我们于水火的神明吧！”
　　“战争结束了！”
　　整个王都，都陷入了喜悦中。
　　没有人喜欢战争，只是，有时候，他们别无选择。
　　但是太一的出现，为他们带来了和平。
　　一切都结束了！
　　“结束了？”
　　“谢谢你，太一！”
　　远处，薇薇索隆罗宾娜美等人赶到王都。
　　当看到倒了一地的叛乱军，当看到陷入狂喜的国民。
　　当听到他们大声喊着太阳神。
　　薇薇知道，一切都结束了。
　　眼泪不由落下。
　　一切都结束了！
　　“对了，父王！”
　　薇薇连忙朝着皇宫跑去。
　　她要告诉他的父王，战争结束了。
　　.....
　　阿拉巴斯坦王宫。
　　国王娜菲鲁塔利・寇布拉招待着太一一行人。
　　也表达着他们对太一的感谢。
　　“你要谢，应该谢谢你的女儿！”
　　“若不是他的勇气与执着，阿拉巴斯坦，只怕已经被覆灭了！”
　　太一淡淡说着。
　　“话虽如此，但是若是没有太一中将，只怕我们也不负存在！”
　　“我在这里，代表阿拉巴斯坦感谢太一中将！”
　　娜菲鲁塔利・寇布拉端起一杯酒感谢太一。
　　“客气了！”
　　太一一饮而尽。
　　“这一杯，我代替我女儿感谢太一中将！”
　　“多亏您，薇薇才能一路平安！”
　　娜菲鲁塔利・寇布拉再次敬酒。
　　太一来者不拒，再次一饮而尽。
　　“够豪爽！”
　　“太一中将，老夫有问题，不知道太一中将是否解答？”
　　娜菲鲁塔利・寇布拉再次举杯。
　　“说来听听！”
　　太一淡淡道。
　　“不知太一中将是否婚配？”
　　娜菲鲁塔利・寇布拉询问。
　　他看太一年轻英俊，实力非凡。
　　而且自己的女儿看着太一，满是崇拜。
　　小女儿的心思，他还不明白吗？
　　这摆明了是心后所属。
　　身为父亲，自然要撮合一二。
　　而且，太一虽然说保护阿拉巴斯坦。
　　但是太一不可能一直镇守在这里。
　　如果能够招太一为乘龙快婿，那么阿拉巴斯坦将真正安全！
　　不得不说，娜菲鲁塔利・寇布拉打的一手如意算盘！.





第160章



　　第一百五十九章群体告白，你们都是我女人
　　“太一中将，可有婚配？”
　　寇布拉一脸期待看着太一。
　　这样的男人，年轻~俊郎，又实力非凡。
　　日后注定前途无量。
　　若是自己能拉上关系，日后阿拉巴斯坦，稳了。
　　“单身狗一条！”
　　太一淡淡道。
　　自己身边美女虽然多，但是竟然没有实质性-进展。
　　真是可悲！
　　“单身狗？”
　　寇布拉嘴角抽搐，有这么形容自己的？
　　“太一中将还真是风趣，你觉得我家薇薇如何？”
　　寇布拉询问。
　　“薇薇有勇气，又善良漂亮！”
　　“是个好女孩！”
　　太一点点头。
　　只是，他感觉这一幕似曾相识。
　　这寇布拉不是想拉皮条吧？
　　一个念头浮现在太一脑海里。
　　“说实话，薇薇的女亲去世早。”
　　“对于她，我亏欠太多。”
　　“不过这孩子从小独立自主，善良，让我省了不少心。”
　　“唯一这亲事，让我头疼。”
　　“我看太一中将年纪和小女相差无几，又是英雄少年。”
　　“今天就将薇薇许配给你，不知太一意向如何？”
　　寇布拉终于说出目的。
　　而他的眼神一脸期待。
　　太一，可是人中之龙。
　　“爹爹，我不想离开你！”
　　薇薇娇羞无限。
　　只是，谁都看得出来，薇薇这分明是撒娇。
　　“啪！”
　　就在此时，娜美的杯子直接摔在地上。
　　“对不起，对不起，没拿住！”
　　娜美连忙道歉。
　　只是，那眼神却紧紧盯着太一。
　　在这一刻，她的内心无比紧张。
　　太一，会怎么选择？
　　薇薇无论是出身，相貌都是一等，想来没有男人可以抗拒吧？
　　在这一刻，太一感觉自己万众瞩目。
　　这让太一不由摸了摸鼻子，寇布拉这家伙，这是直接把暧昧的纱窗给捅破了。
　　薇薇安做自己的女人，太一自然高兴。
　　美女谁不爱呢！
　　但是，这寇布拉不知道看时机吗？
　　罗宾，娜美都在场，自己若是答应不是伤了他们么？
　　为了一个薇薇放弃整个森林？
　　太一做不到。
　　“感情的事情，不是一蹴而就，而是该慢慢培养！”
　　“寇布拉，我和薇薇相识时间还短，现在谈这个太早了！”
　　太一想了又想，终于开口。
　　只是，他话音刚落下，却见薇薇脸色大变。
　　“父王，我身体不适，先行告退！”
　　说着，薇薇转身就走。
　　唯有眼泪情不自禁流出来。
　　自己，这是被拒绝了吗？
　　“这…”
　　太一无奈。
　　终归还是伤了女人的心么？
　　“罢了，是我唐突了！”
　　“各位，感谢你们拯救了阿拉巴斯坦！”
　　“不知道你们想要什么奖励！”
　　“尽管开口，只要我寇布拉能做到的事情，一定答应！”
　　寇布拉转移话题。
　　甚至，他已经忍不住想去安慰自己的女儿。
　　太一既然不领情，那就只有送客了。
　　“真的满足我们任何要求？我要钱，很多很多钱！”
　　娜美眼神变成了星星。
　　阿拉巴斯坦，建国数百年，传承已久，他们应该很有钱吧！
　　“我要各种美酒！”索隆很简洁。
　　至于罗宾，并不说话。
　　她感觉自己对这个国家只有伤害，没有帮助。
　　“听说阿拉巴斯坦下面还有一个迷宫，不如让我们参观一番如何？”
　　太一提议。
　　如果自己没有记错，在皇宫下面，便是王族陵墓，里面记载着历史正文。
　　自己收服罗宾，答应罗宾解读历史正文，自然不会错过这一块。
　　“你说的是王族陵墓么？”
　　寇布拉神情严肃起来。
　　那里的秘密，不能被解开。
　　只是，太一对自己又有救命之恩。
　　如果太一执意要看，自己也挡不住。
　　“好，我可以带你们过去！”
　　寇布拉做了决定，太一，他得罪不起。
　　“谢谢！”
　　罗宾看着太一，做了一个谢谢的口吻。
　　她知道，太一是为了她而提出这个请求。
　　接下来的时日，太一在阿拉巴斯坦呆了一段时日，等待海军的到来。
　　而罗宾也探索了王族陵墓。
　　“太一，你不好奇陵墓里有什么吗？”
　　“那可是克洛克达尔一直在追逐的秘密！”
　　罗宾忍不住心中的好奇。
　　“我对古代兵器不感兴趣！”
　　“克洛克达尔已经走入了邪道，他过度依赖外力！”
　　“却忘了自己的力量才是真正的力量！”
　　“若是自己不够强大，就连保护外力的能力都没有！”
　　“但是我不同，我追求的是自己成为古代兵器，甚至超越古代兵器！”
　　太一目光深远。
　　古代兵器，一击可以毁灭一座岛屿的存在。
　　只是，这样的事情，自己同样可以做到。
　　“果然，你知道那里的秘密！”
　　“真是一个有趣的男人！”
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　罗宾掩嘴一笑。
　　自己跟了一个不错的男人。
　　…
　　时间一晃又是三天过去，由海军本部中将鬼蜘蛛带队。
　　一队海军进入阿拉巴斯坦与太一汇合。
　　他们为了艾斯而来。
　　只要把艾斯关入推进城，到时候就可以像世界宣布海军的威严。
　　皇宫。
　　“公主，听说太一中将要走了。”
　　“你不去送送他吗？”
　　一名侍女询问薇薇。
　　“反正他又不喜欢我！”
　　“我去找他干嘛！”
　　薇薇一脸气愤。
　　“那么公主就这样放弃了？”
　　“我印象里的公主可不是一个轻易放弃的人！”
　　“而且，优秀的男人，身边不缺女人。”
　　“这个时候，就更需要主动出击了！”
　　“否则…”
　　侍女喋喋不休。
　　只是薇薇闻言，眼神变得坚定起来。
　　“你说的不错，我不该放弃！”
　　说着，薇薇朝着港口跑去。
　　太一，你一定要等等我！
　　薇薇一路狂奔，等他到了港口，发现海军的军舰已经准备就绪。
　　而且，太一正准备登船。
　　“等等我！”
　　薇薇大喊着跑到太一身边，气喘吁吁。
　　“怎么了？”
　　太一忍不住询问。
　　“这个东西送给你！”
　　“不管你喜欢不喜欢，我会一直喜欢你！”
　　“我会一直等你！”
　　薇薇鼓起勇气，拿出一个手链塞到太一手里。
　　她不要错过太一。
　　“被告白了？”
　　太一一愣。
　　自己被美女告白了？
　　看着一脸认真的薇薇，太一的心为之触动。
　　“傻丫头，你的心意我收下了！”
　　“等时机成熟了，我娶你！”
　　太一哈哈一笑。
　　只是，下一刻，他感觉腰部一疼。
　　却是娜美使出龙爪手。
　　“痛，痛，痛！”
　　“谋杀亲夫了！”
　　太一大叫着。
　　“哼，你不是要娶薇薇吗？”
　　“我可不是你老婆！”
　　娜美生气。
　　“你们都是我老婆！”
　　太一哈哈大笑，直接群体告白。
　　瞬间，羞红了娜美，薇薇，罗宾的脸。
　　“真是不害臊，我们才不嫁给你！”
　　娜美傲娇。
　　“那可由不得你们啊！”
　　“对了，娜美，把飘飘果实给薇薇！”
　　“我的女人，可不能太弱！”
　　“好好锻炼自己，总有一天我会来娶你！”十.

第161章



　　艳阳高照。
　　一艘军舰正在大海上极速行驶。
　　“太一中将，你倒是有女人缘。”
　　“不过，温柔乡是英雄坟，你可别被女人迷惑咯。”
　　船头甲板上，太一正在眺望远方。
　　鬼蜘蛛则站在他的一旁，酸溜溜道。
　　太一这家伙，身边竟然美女如云。
　　这阿拉巴斯坦的公主在阿拉巴斯坦等他。
　　变相等予太一拥有了一个国家做支撑。
　　而船上，又有娜美，妮可罗宾这样的绝色美人。
　　实在是让人羡慕。
　　“美女配英雄，没有美女陪伴，又岂能算英雄！”
　　“对了，我忘记了，你好像是单身狗！”
　　太一哈哈大笑。
　　“！@#￥￥！”
　　鬼蜘蛛脸伤青筋暴起。
　　尼玛，自己好心提醒，太一竟然说自己是单身狗。
　　尼玛，自 己不要面子啊！
　　“别这样看我！”
　　“这帅气是天生的，羡慕不来的！”
　　“至于你相貌，没得救了！”
　　太一看着鬼蜘蛛一脸感慨。
　　这鬼蜘蛛本来长得就有点凶神恶煞，那头发还搞得跟蜘蛛怪人一样。
　　怎么可能有人喜欢。
　　“尼玛..”
　　鬼蜘蛛只感觉胸口一痛。
　　这简直就是遭受了一万点暴击。
　　说话不揭短，这太一是招招致命。
　　老子心态崩了啊！
　　鬼蜘蛛愤怒无比，只是面对太一，他唯有深深呼吸，调整心态。
　　“太一，妮可罗宾你怎么处理？”
　　“你把他带在身边，高层可以默认看不见，但是若是把她带入海军，是不是过分了？”
　　鬼蜘蛛调整心态，直言不讳。
　　妮可罗宾加入太一的队伍，这是海军始料不及的事情。
　　虽然说上面默认不知情，但是太一现在的行为，太明目张胆了。
　　你若是拿个遮羞布挡下，上面也不说什么。
　　但是太一连基本面子工程都不做。
　　这，让世界政府把脸网哪搁。
　　“什么妮可罗宾？”
　　“不认识，我的女人叫做罗宾酱！”
　　“简称罗宾！”
　　太一打了一个哈哈。
　　“……”
　　这一刻，鬼蜘蛛只想骂人。
　　这太一是把所有人当傻子吗？
　　连名字也不知道改好一点。
　　罗宾酱，你还不如直接叫妮可罗宾。
　　这相貌能骗人吗？
　　连最基本的敷衍都不做，色胆包天了！
　　这就是最强海兵？
　　最年轻的中将，就这？
　　鬼蜘蛛彻底崩了。
　　这家伙，未免太肆无忌惮了。
　　……
　　五老星办公室。
　　“关于海军这次行动，你们怎么看？”
　　刀疤五老星缓缓开口。
　　“海贼王罗杰之子，艾斯！”
　　“若是能够将他斩首，的确可以震慑这个大海上的海贼！”
　　“只是，大海的平衡就要打破了！”
　　长发五老星眉头微皱。
　　平衡一旦打破，势必会引起一番洗牌。
　　“是时候敲打敲打这个世界了！”
　　“就让战国去实行他的计划吧，不过我们世界政府不参与！”
　　“这毕竟只是海军与白胡子的战争！”
　　持剑五老星淡淡道。
　　这话语间，风轻云淡，似乎根本没有海军放在心上。
　　似乎，海军只是他们的棋子而已。
　　“海军与白胡子的大战，只是小打小闹的把戏！”
　　“我倒是更关系恶魔之子和太一这小子。”
　　“太一竟然把妮可罗宾带着身边，这是无视我们世界政府的威严么？”
　　刀疤五老星眼神中散发一抹杀气。
　　妮可罗宾，生活在黑暗世界的小喽。
　　真实身份是奥哈拉的学者。
　　若是一个人，他们也不在乎。
　　但是跟太一在一起，性质就完全不同了。
　　“我倒是觉得这体现了我们世界政府的宽宏大量！”
　　“太一这家伙不傻！”
　　“他知道妮可罗宾是通缉犯，仍然敢把他带在身边，无疑猜到我们并不在乎妮可罗宾的身份！”
　　“我们在乎的是她的动机！”
　　“说起来妮可罗宾倒是一个小美人！”
　　金发老五星笑道。
　　太一这家伙，并不是无欲无求。
　　爱钱，好色！
　　这不是男人的通病么？
　　“哼，又是一个好色之徒！”
　　“成不了大器！”
　　长发五老星不屑道。
　　“然而，这样的人更加方便我们掌控！”
　　“难道你希望他和卡普一样？”
　　“好色，贪财，又有些肆意妄为！”
　　“这样的人，往往最好掌控！”
　　“我们最不缺的是什么？”
　　“无非便是权钱人！”
　　金发五老星继续道0 .....
　　而其他人五老星闻言，皆陷入了沉默中。
　　他们更想如何与太一建立关系，拉拢太一。
　　这不，弱点不是来了么？
　　“既然如此，直接取消妮可罗宾的通缉令！”
　　“但是，也必须让太一知道，我们可以取消通缉令，也可以重新悬赏！”
　　“甚至，只要我们愿意，他所有一切都在我们掌控之中！”
　　“天才虽好，但是仍然要敲打敲打！”
　　剑客五老星擦拭着长剑。
　　他们必须让太一明白，所有一切都掌控在他们手里。
　　而太一，必须成为他们的牵线木偶。
　　只是，他们却不知道，他们越是想掌控，越是什么都掌控不了。
　　不如放任自由。
　　.....
　　“布鲁鲁，布鲁鲁！”
　　海军战舰上，太一的电话虫响起。
　　“喂，这里是战国！”
　　“太一，虽然打扰你的假期，不过我希望你亲自护送艾斯到推进城！”
　　战国发布命令。
　　他很担心艾斯被截胡。
　　“放心，这里可是伟大航路啊！”
　　“白胡子想要进入伟大航路，难道我们海军还不知道？”
　　太一哈哈大笑。
　　战国，真是多虑了。
　　杰克被救走，那是因为在新世界。
　　凯多突然降临。
　　而且，那个时候自己的实力还不够。
　　但是现 在，自己已经是大将修为。
　　若是底牌全出，四皇也能虐杀。
　　而且，这里可是伟大航路，海军的地盘。
　　白胡子一出现，就会遭受海军的打击！
　　“这件事情，你多费心！”
　　“你的功劳我们会上报上去！”
　　“另外，你曾经去过白胡子海贼团，你觉得他们现在实力如何？”
　　战国再次询问。
　　既然是开战，就要做好十足的准备。
　　“除了白胡子，不值一提！”
　　“战国元帅，直接向世界宣布艾斯的处刑吧！”
　　“多给白胡子一点时间积蓄力量，到时候一网打尽！”
　　太一提议。
　　在原著里，艾斯被抓，后期才放出消息。
　　但是太一觉得没有必要。
　　要战，就战最强的白胡子！
　　给他充足时间准备！.







第162章



　　新世界，一艘庞大的海贼船正在行驶。
　　正是白胡子的莫比迪克号。
　　“什么，艾斯竟然被抓了？”
　　“而且在三个月后公开处刑？”
　　马尔高忍不住惊呼。
　　而他看着新闻报，一脸震惊。
　　身为白胡子二番队的队长，又有谁敢对艾斯出手？
　　而且，还有这个实力抓住艾斯？
　　“什么！”
　　“是谁，是谁打败了艾斯！”
　　白胡子勃然大怒，甚至一把扯掉身上的输液管站起。
　　顿时，一股恐怖的威压朝着四周席卷而出。
　　他的情绪有些失控了。
　　艾斯，可是他要捧成海贼王的存在。
　　竟然被抓了？
　　“是太一！”
　　“太阳神太一，海军本部中将！”
　　乔兹接过报纸仔细一看，脸色变得无比阴沉。
　　“是他！”
　　“早知道，当初就应该拿下他！”
　　“现在竟然祸害艾斯！”
　　“这混蛋是想和我们白胡子海贼团作对吗05？”
　　比斯塔愤怒。
　　当时，就应该把太一斩杀。
　　只是，他们似乎忘记了，当初就是他们挑衅太一！
　　如果不是因为太一够强，只怕早已被他们斩杀。
　　从当初见面开始，他们就与太一结下了仇怨。
　　“不管是谁！”
　　“谁也不能伤害我的儿子！”
　　“看来，海军是觉得这个大海太平静了！”
　　白胡子举起刀，发泄一般朝着前方一劈。
　　瞬间，大海直接被劈开。
　　甚至连天地都被斩裂。
　　“战国，卡普！”
　　“我们是时候好好见上一面了！”
　　白胡子看向远处海面，浑身霸王色霸气肆虐。
　　“老爹，我们一起营救艾斯！”
　　马尔高严肃道。
　　“库拉拉拉！”
　　“没有人可以欺负我的儿子，小的们，传令大海！”
　　“召集白胡子海贼团所有船队，我们要抢回艾斯！”
　　白胡子振臂一挥。
　　三个月，现在谁也不知道艾斯被关押在何处。
　　想要暗中夺回不可能！
　　唯有召集兵力，三个月后，海军本部一战。
　　夺回艾斯！
　　“抢回艾斯！”
　　“抢回艾斯！”
　　“把艾斯队长带回来！”
　　“让那些海军见鬼去吧！”
　　海贼们纷纷呐喊。
　　在这一刻，他们感觉年轻时候的白胡子似乎回来了。
　　在这一刻，白胡子海贼团的海贼不由热血沸腾。
　　他们似乎回到了当年的峥嵘岁月。
　　那可是白胡子海贼团最辉煌的时候！
　　长刀所向，无所不敌！
　　那是一个让他们无比怀念的时代。
　　如今，他们要让这个世界再次感受到白胡子的可怕！
　　随着白胡子海贼团与海军的异动，整个新世界为之而动。
　　新时代即将到来。
　　......
　　和之国。
　　“mama，mma！”
　　“凯多，你听到消息没有，白胡子海贼团的艾斯被抓了！”
　　“又是太一搞的鬼，要不要帮白胡子一把！”
　　“一起进攻海军本部！”
　　bigmom哈哈大笑。
　　太一，这可是他的仇人。
　　现在，太一竟然抓了白胡子的儿子。
　　大战一触即发。
　　或许，这是报仇的最好时机。
　　“玲玲，你难道不知道世界政府的恐怖？”
　　“白胡子要闹，就让他去闹吧！”
　　“他的领地，由我接收了！”
　　凯多语气低沉。
　　跟白胡子一起进攻海军，但凡他们四皇联合而动。
　　到时候，世界政府肯定不会坐视不理。
　　四皇对战世界政府，无论谁胜，下场都会极惨。
　　凯多可不想把兵力浪费在无畏的牺牲上。
　　趁机扩大自己的地盘不香吗？
　　“mama，mama！”
　　“他的领地，我要一半！”
　　大妈没有任何迟疑。
　　扩大地盘，扩大自己的威势，比什么多强。
　　....
　　“这个世界要暴走了！”
　　“我没有想到，艾斯不是倒在黑胡子手里，而是栽在了太一手上！”
　　红发一脸低沉。
　　海军与白胡子要进行一场大战。
　　那么，召集所有势力的白胡子，他的地盘怎么办？
　　只怕其他四皇会趁虚而入。
　　而且，白胡子与海军一战，势必有一方会落幕。
　　与海军实力相比，白胡子必败无疑。
　　“皇者杀手这个名号真不是吹的！”
　　“看来，以后遇到这个家伙要躲远一点了！”
　　“说不好，哪天就和我们开战了！”
　　耶稣布感慨万千。
　　“我们红发海贼团，难道是其他海贼团一样的弱鸡吗？”
　　“我们任何一个人都可以独当一面啊！”
　　红发声音低沉。
　　只是，他不由想到了当初鹰眼给自己的电话。
　　太一的实力，或许还在自己之上。
　　如果这一切都是真的。
　　那么，海军是出了什么样一个怪物！
　　......
　　推进城，位于伟大航路前半段的无风带。
　　海贼重犯都被关押在这里，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视。
　　在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有铜墙铁壁之称。
　　一旦被关入推进城，基本意味着死期。
　　从建立以来，只有一个人逃出了推进城。
　　那个人，便是金狮子史基。
　　不过，他逃出推进城也付出了斩断双腿的代价。
　 　随着押送艾斯的军舰抵达推进城，立马有一群士兵出来迎接。
　　为首的人，身材魁梧，身穿黑色警服。
　　头上还长着一对恶魔角。
　　正是推进城署长，麦哲伦。
　　毒毒果实能力者，实力不亚于大将的存在。
　　而他身边还跟着一名长着恶魔角，戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起男子。
　　名为汉尼拔。
　　“来了，海贼王罗杰的罪恶之子！”
　　“来到我的推进城，就让我汉拔尼署长好好接待他！”
　　就让我汉尼拔署长好好接待他来到我的推进城！”
　　汉拔尼哈哈大笑。
　　“白痴，别在我面前暴露你的野心！”
　　麦哲伦一拳打在汉拔尼脑袋上。
　　“哎呦，被看穿了吗？”
　　“我的野心被暴露了，麦哲伦署长，我不是故意的....”
　　汉尼拔脸色一变，不停搓手一脸讨好。
　　“蠢货！”
　　“给我老实一点，新晋海军中将压着罪犯前来！”
　　“可被让新人看扁了！”
　　麦哲伦大喝着。
　　“是，署长！”
　　推进城的士兵齐声大喝。
　　只是，他们的眼神里充满了好奇！
　　新晋级的中将，太阳神太一！
　　传闻可是海军最强海兵！
　　一个战力不亚于大将的恐怖存在。
　　不知道他长成什么样子！.



第163章



　　艳阳高照。
　　推进城一片肃静。
　　所有人都好奇看着即将抵达的海军军舰。
　　新晋中将，太阳神，究竟长什么模样？
　　还有海贼王罗杰之子，又是什么模样。
　　在万众瞩目中，海军军舰抵达港口，随后太一一行人出现在众人视野里。
　　“那，那就是太一中将！”
　　“未免太年轻了，好帅气，我要给他生猴子！”
　　“白痴，也不照照镜子看看自己，他是我的！”
　　“你们难道看不到他身边还有两名美女吗？”
　　“真是帅气，我真想用鞭子狠狠抽他一顿！”
　　狱卒们议论纷纷。
　　而那穿着粉丝皮衣，拿着鞭子的小萨蒂，甚至忍不住舔了舔舌头。
　　这感觉上来了！
　　好想虐待他！
　　“那小鬼是罗杰的儿子吧！”
　　“真是丑陋，难怪是邪恶的血脉！”
　　“老子进了推进城，儿子又进来，不知悔改啊！”
　　当狱卒们看到艾斯，又忍不住嘲讽起来。
　　“都给我安静，敬礼！”
　　“欢迎太一.....”
　　咕隆！
　　麦哲伦话还没有说完，只感觉独自一阵翻江倒海。
　　这二话不说，直接朝着推进城内跑去。
　　“麦哲伦这家伙，果实的副作用还是一如既往的强大！”
　　“太一，看样子只能和其他人进行交接了！”
　　鬼蜘蛛眉头皱起。
　　这么重要的时刻，麦哲伦竟然拉肚子了！
　　“先进去，一会找麦哲伦商量一下！”
　　太一目光在推进城的人群中扫过。
　　最终眼神落在一个外传一件棕色夹克衫和棕色短裤，内穿一件白色衬衫，系着一条黑色领带，搭配深红色高筒靴和深红色长筒手套的女子身上。
　　若是没有记错，这是推进城副看手长多米诺。
　　也是推进城里面，最正常，最漂亮的一位。
　　至于其他人，署长天天拉肚子。
　　狱卒长就是一个虐待狂。
　　监狱狱长是一个野心家。
　　监狱看守长多米诺，取向虽然有点问题。
　　但是相比其他人，正常太多了。
　　“你是多米诺吧．｀ ？”
　　“把艾斯带下去，还有这个家伙！”
　　“也关在第六层吧！”
　　太一示意海军把艾斯和范奥卡带上来。
　　“这家伙是谁啊，带到第六层？”
　　“若是我没有看错，这家伙只有几千万的悬赏吧？”
　　汉拔尼不爽了。
　　麦哲伦不在，他才是主角。
　　为什么太一会找多米诺。
　　而且，一个无名海贼关押在第六层。
　　这把推进城当做普通监狱了？
　　什么人都可以被关押？
　　“你若是觉得一个懂得霸气，甚至可以击杀三亿悬赏的海贼是垃圾！”
　　“那你可以把他关在前五层！”
　　太一淡淡道。
　　“什么，这家伙可以击杀悬赏三亿的海贼？”
　　汉拔尼惊呼，他的眼神里满是不可置信。
　　这范奥卡，不显山不显水。
　　竟然这么厉害？
　　“太一中将请放心！”
　　“只要进了推进城，我们一定会严加看管！”
　　“没有人可以逃离推进城！”
　　多米诺一脸严肃。
　　“还真是可靠呢！”
　　“那就麻烦了！”
　　“另外，带我们参观一下推进城吧！”
　　太一提议道。
　　推进城，一共分为六层。
　　每一层都关押着悬赏对等的罪犯。
　　在别人眼里，这是穷凶极恶的犯罪关押地。
　　但是在太一眼里，这里是给自己练兵的经验宝地。
　　他要让索隆与娜美，罗宾在这里修炼。
　　距离顶上大战还有三个月，他们必须要能独当一面。
　　随着一行人走进推进城。
　　汉拔尼带着太一四人参观着推进城。
　　这里遍地都是监视电话虫，推进城的一举一动都被监控。
　　甚至，几乎没有死角。
　　一旦进入推进城，就意味着行踪不再是秘密。
　　“可恶啊，放我们出去！”
　　“啊，杀了我吧！”
　　推进城内，各种哀嚎，怒吼，求饶声不绝于耳。
　　“这，这里是地狱吗？”
　　娜美眉头不由皱起。
　　这里的海贼太惨了，甚至让她感觉有点于心不忍。
　　“娜美小姐真是心善！”
　　“不过，关在推进城的罪犯都是咎由自取！”
　　“而且，这一层红莲地狱关押的都是小喽而已！”
　　“越往下，惩罚才会越严重！”
　　汉拔尼为众人讲解着。
　　红莲地狱，牢房外有一大片像森林的地方，树是叶子像刀刃一样锋利的剑树。
　　草是像针一样可以刺穿人体的针针草，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑。
　　最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。
　　穿越第一层，一行人又进入第二层。
　　这一层里，放着各种凶猛的猛兽，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，老大是斯芬克司。
　　关在此楼层的囚犯知道自己早晚会成为猛兽的粮食，连害怕的力气都没有。
　　而第三层，这里就像是一个巨大的城堡迷宫。
　　里面被分为一件件小房子。
　　里面关押着密密麻麻的猎人。
　　“｀ 〃哟，竟然有美女呢！”
　　“喂，小妞，要不要和大爷们玩玩！”
　　“大爷这里可是很好玩哦！”
　　“那不是汉拔尼吗？万年老二跟屁虫！”
　　海贼们疯狂嘲笑着，挑衅着。
　　在这里，都是悬赏超过五千万的海贼。
　　他们根本没有活路。
　　为此，嘲笑挑衅成为了他们唯一的乐趣。
　　“一群渣渣，不用管他们！”
　　“这些家伙早晚会被饿死！”
　　汉拔尼不屑一顾。
　　在这饥饿地狱，除了挨饿，还要承认第四层灼热地狱来的高温。
　　可以说，相比前两层，这一层惨多了。
　　“不管他们？”
　　“调戏我的女人，若是放任不管！”
　　“岂不是让我(诺的好)很没面子！”
　　太一走向叫喧得最热闹的一间房间。
　　“渣滓么，叫喧得挺凶嘛！”
　　太一眼神在众海贼身上扫过。
　　这些海贼，悬赏都超过了五千万，实力还不错。
　　“你是谁！”
　　“怎么，不服气？”
　　“那进来咬我啊！”
　　海贼们哈哈大笑，肆无忌惮。
　　只是，下一刻。
　　太一手一指！
　　一道镭射直接打出！
　　轰！
　　一声巨响，一连数个海贼直接被镭射洞穿。
　　然后倒在地上痛苦的哀嚎着。
　　这一幕，彻底让海贼们惊恐看着太一典。
　　眼前这个男人，竟然不按常理出牌？
　　以往他们嘲笑推进城的人，但是推进城的人根本不会搭理他们。
　　现在，太一竟然出手了？
　　而且，瞬间重创数人。
　　这家伙，根本滥用私权！
　　他究竟想做什么？.



第164章



　　“你，你滥用私刑！”
　　“汉拔尼，我们要投诉他！”
　　“我们要见麦哲伦！”
　　海贼们看着太一惊恐大叫。
　　虽然他们是海贼，但是推进城也有推进城的规矩。
　　哪怕是罪犯，他们也不会被随意处死。
　　但是太一，分明违反了推进城的规矩。
　　“太一中将，现在还没有到审问日。”
　　“虽然他们是罪犯，但是也不能随意虐待他们！”
　　“否则，署长会生气的！”
　　“之前雨之希留就是因为肆意虐杀罪犯，现在还被关押在第六层！”
　　汉拔尼解释着。
　　推进城关押着罪犯，在这个充满罪恶气息的地方，关押罪犯的人员很容易心理扭曲。
　　为此，推进城的人多多少少都有一点心理问题。
　　为了防止心里问题扩大，为了防止推进城的人员也沦为罪犯。
　　为此，推进城制定了严格的规章制度。
　　狱卒们会有固定的时间对罪犯进行审问教育。
　　除了这个时间，罪犯们只会被关押在牢房，并不会有人对他们进行折磨。
　　比如饥饿地狱，每隔三天会有一次审问教育。
　　在那段时间里，狱卒们可以尽情审问这些罪犯。
　　但是一旦过了这个规定的 时间，罪犯们只需要应对饥饿的折磨。
　　“听到没有！”
　　“只要我们投诉你，到时候你就会被惩罚！”
　　“若是关入监狱，我们会让你知道什么叫做恐怖！”
　　罪犯们得意洋洋。
　　他们敢不断嘲笑，辱骂狱卒们。
　　就是因为他们骂得再凶，也不会有人杀了他们。
　　关在推进城，失去了自由，甚至时不时遭受拷问，严打。
　　这过嘴瘾是他们最大的乐趣！
　　“这群渣渣真是碍事啊！”
　　“别用你们这群悲哀蝼蚁的眼光看待这个世界！”
　　“老子可不是推进城的人啊！”
　　太一手中浮现一个火球。
　　下一刻，直接对着一间牢房一扔。
　　轰！
　　一声巨响，地动山摇，尘埃遍野。
　　待一切归于平静，牢房里的罪犯已经倒了一地。
　　“这，这家伙疯了吗？”
　　“竟然在推进城杀人？”
　　“难道他不怕被惩罚？”
　　罪犯们看着太一目瞪口呆。
　　在这一刻，他们终于怕了。
　　推进城的规则，似乎在太一身上不适用。
　　“太一中将，你这无视推进城的规则，不好吧？”
　　汉拔尼脸色铁青。
　　“放轻松 些，不过是一群不过亿的渣滓而已！”
　　“麦哲伦会理解的！”
　　太一拍了拍汉拔尼的肩膀。
　　推进城不许虐待海贼？
　　不好意思！
　　这条规则对自己无效。
　　而且，自己来这里，就是准备利用海贼修炼！
　　不打压一番，这些海贼如何听话？
　　在这一刻，太一眼神有如九天的真龙，睥睨众生。
　　似乎这些海贼在他眼里都是蝼蚁而已。
　　而被太一眼神所视，罪犯们充满了畏惧。
　　他们蜷缩在监狱里，瑟瑟发抖。
　　“不，不要杀我！”
　　“我没有骂你们！”
　　“求求你，不要杀我们！”
　　众囚犯不断求饶着。
　　此刻，他们心中只剩下敬畏。
　　“垃圾们！”
　　“想活吗？”
　　“想吃美味佳肴吗？”
　　太一淡淡说道。
　　“能活着，谁愿意去死！”
　　“只是，这里可是饥饿地狱！”
　　“在这里，一周才吃一顿！”
　　罪犯们苦涩不已。
　　太一见状，嘴角浮现一丝笑容。
　　只要这些罪犯有欲望，就足以为自己所用。
　　利用自己的身份，太一让汉拔尼联系狱卒，带来美酒与食物。
　　虽然不明白太一要做什么，但是汉拔尼却没有拒绝太一。
　　很快，就有狱卒带着美酒与食物带到太一面前。
　　这诱人的酒香与食物的香气，让罪犯们大口咽着口水。
　　“想吃吗？”
　　太一拿起一只鸡腿。
　　“想吃！”
　　罪犯们点点头。
　　那眼神中满是希冀。
　　“想吃，很简单！”
　　“打败他们！”
　　“这些食物归你们！”
　　太一手一点，直接打开一扇牢门。
　　这一刻，所有人都愣住了。
　　“太一中将，你这是做什么！”
　　“来人，快来人，把牢门关起来！”
　　汉拔尼惊呆了。
　　太一这是要放罪犯出来？
　　“哈哈哈！”
　　“竟然放我们出来！”
　　“我们自由了！”
　　“兄弟们，宰了他们！”
　　海贼又岂会让狱卒将他们再次关押。
　　没有任何犹豫，他们直接冲了出来，甚至朝着太一他们袭去。
　　只是，下一刻！
　　索隆动了！
　　一刀横斩，冲上去的海贼通通被斩杀！
　　“真是一群垃圾！”
　　“难道你们就不知道实力的差距吗？”
　　“想活命，就乖乖给我听话啊！”
　　太一不屑一顾。
　　唯有汉拔尼，彻底瘫倒在地上。
　　完蛋了！
　　太一就是个疯子！
　　麦哲伦一定会发怒的！
　　“这块肉，赏你了！”
　　太一拿出一块肉，丢到另外一笼海贼面前。
　　这一刻，海贼们的眼神亮了。
　　他们有如恶狗扑食一般冲向肉块。
　　甚至在那扭打起来。
　　“肉，我的肉！”
　　“给我，这是我的肉！”
　　“这肉老子要了！！”
　　海贼们扭打成一团。
　　只是下一刻，他们感觉一股恐怖的气息笼罩而来，他们的身躯僵硬，无法动弹。
　　似乎有一个洪荒猛兽正在凝视着他们。
　　“我没让你们动，我看谁敢动！！”
　　太一威严无限。
　　海贼见状不由落出敬畏之色。
　　“这就对了！”
　　“只要你们听话，每天都有肉吃！”
　　“看到他们没有！”
　　“我的人，打算在这里修炼一段时间！”
　　“你们谁若是能够打败他们，就能吃到一顿肉！”
　　“当然，你们别想着逃跑！”
　　“一旦逃跑，杀无赦！”
　　“若是你们能够击败他们三次，我就放你们离开！”
　　太一把自己的目的说出来。
　　他来到推进城，就是为了训练索隆，娜美，罗宾。
　　从饥饿地狱开始训练！
　　然后一层一层攻克！
　　而汉拔尼，彻底愣住了。
　　这太一把推进城当做自己的家了？
　　“真是嚣张！”
　　“你这是把我们当做棋子么？”
　　“只是，我们怎么相信你，击败他们三次真放我们离开！”
　　有海贼忍不住问道。
　　“在这里接受饥饿，还是成为我的棋子！”
　　“你们有选择吗？”
　　太一微微一笑。
　　“你说的没错！”
　　“我们没的选择，不过一个敢在推进城肆意胡来的混蛋！”
　　“我相信你！”
　　“还有我！”
　　“还有我！”
　　有了海贼带头，很快所有海贼都加入了太一的计划。
　　面对这一切，太一把索隆，娜美，罗宾叫到一旁。
　　告诉他们在这里修炼，人数由他们控制！
　　如果这一层不再有挑战，那就深入下一层！
　　做完所有准备，太一朝着第四层而去！
　　自己先斩后奏，还得和麦哲伦商量一下。
　　毕竟，自己的人在这里修炼，需要麦哲伦照顾一二！.





第165章



　　推进城第四层。
　　又被称为灼热地狱。
　　这里是大监狱署长麦哲伦的办公室。
　　此地还设有厨房与粮仓，整层气温非常高。
　　在地狱里，到处都是沸腾的血池和火海。
　　囚犯在入狱前要在此层被灼热来消毒，不死也要脱层皮。
　　“你说什么！”
　　“我不允许，他们虽然是罪犯，但是我们不能用罪犯的手段去对付他们！”
　　麦哲伦办公室。
　　听到太一的计划，麦哲伦~第一反应就是拒绝。
　　太一的手段，太不仁道了。
　　而且，这太一的人真在他这里出事了，-那麻烦就大了。
　　身为推进城的署长，他哪有那么多时间去照看太一的人。
　　“我这不是商量！”
　　“麦哲伦，你应该知道顶上大战要开始了吧？”
　　“我的人日后都是战场上的精英，你知道他们的存在意味着什么吗？”
　　太一语气坚定。
　　无论如何，大海上再也找不到比这里更锻炼人的地方。
　　因为这里不仅仅有敌人，还有险恶的环境。
　　“顶上大战？”
　　麦哲伦眉头一皱。
　　这难道是机密吗？
　　自己竟然不知道？
　　在这一刻，太一才发现自己前世看动漫叫习惯了。
　　海贼世界的人，哪里知道什么是顶上大战。
　　毕竟，现在还未发生。
　　“海军本部要公开处刑艾斯！”
　　“难道你觉得白胡子会袖手旁观吗？”
　　“那个男人势必与海军爆发一次大战！”
　　“四皇与海军本部的战争，到时候便是一个巨大的绞肉场！”
　　“你说，多少人会因此死去！”
　　太一解释道。
　　“白胡子难道还敢闯入马林梵多不成！”
　　“那可是海军的本部！”
　　“区区海贼，哪来的胆子！”
　　麦哲伦不信。
　　在他看来，没有人敢闯入马林梵多救人。
　　海军本部，有战国元帅，有三大将，有英雄卡普。
　　还有各路中将，各种精英士兵。
　　白胡子闯入，死路一条。
　　“那个男人，可是传说中的白胡子！”
　　“他可没有放弃自己孩子的习惯！”
　　“而且，战国元帅已经开始部署！”
　　“他最了解白胡子，如果不是做好与白胡子决一死战的准备！”
　　“他又岂会召集所有精英海军朝着本部汇聚？”
　　“我问你，大战一旦展开，会有多少人死亡？”
　　太一拍了拍桌子，眼神紧紧盯着麦哲伦。
　　在这一刻，麦哲伦的神情严肃起来。
　　如果真要爆发大战，死伤至少也是数万！
　　“等等，战斗爆发与你的人在推进城闹事有什么联系？”
　　麦哲伦反应过来。
　　自己的任务是看守推进城。
　　他要这些罪犯活在无尽的折磨中，忏悔他们的罪恶。
　　“如果我的人都拥有中将实力！”
　　“在战场上能够救下多少人？”
　　“别太小看了白胡子海贼团，作为新世界的皇者，他的底蕴超乎我们的想象！”
　　“十万，白胡子至少有十万大军攻城！”
　　“我的人若是成为中将加入战场，至少可以让海军减少一层伤亡！”
　　“而白胡子海贼团，加一层伤亡！”
　　“你觉得他们变强有没有意义！”
　　太一训斥道。
　　“三个月变成中将？”
　　“这怎么可能！”
　　“如果随便训练一下就有中将实力，那其他人的修炼都修炼到狗身上去了吗？”
　　麦哲伦口气有些松动。
　　“你说的没错！”
　　“你们所有人的修炼，都修炼到狗身上去了！”
　　“你们根本不知道什么是天才！”
　　“这些人，可都是我认可的存在！”
　　“是我精挑细选而出，你有疑问吗？”
　　太一越说气势越甚。
　　一股恐怖的威压在他身上散发。
　　在这一刻，哪怕是麦哲伦也不由感觉到惊恐。
　　他感觉眼前的太一，变得无比恐怖。
　　好像是远古的神魔。
　　自己，不是太一的对手！
　　一个念头在麦哲伦脑海里浮现。
　　只是，这个念头一出现，麦哲伦就被自己的念头吓了一跳。
　　要知道，自己可未曾怕过谁。
　　哪怕是大将，自己也未曾畏惧。
　　现在，却在太一身上感觉到了惊恐。
　　这家伙就是一个怪物。
　　传说中的最强海兵！
　　史上最年轻的中将！
　　甚至，斩杀了四皇的将星，灾难！
　　如果又逮捕了白胡子旗下的艾斯！
　　这家伙，就是一个怪物！
　　怪物看中的人，自然也是怪物！
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“太一中将看中的人，天赋......当然没有问题！”
　　麦哲伦怂了！
　　眼前太一这架势，只怕自己说一个不字就要挨揍啊！
　　惹不起，惹不起！
　　“这就对了！”
　　“我的人用推进城的罪犯修炼，一是可以提升实力，减轻日后大战的伤亡！”
　　“对于你们推进城的罪犯而言，也是好事！”
　　“这可是他们的救赎，不是吗？”
　　太一拍了拍麦哲伦的肩膀，语重心长道。
　　“你说的没错！”
　　“这是他们的救赎，只是，他们若是逃了怎么办？”
　　“若是伤了你的人，怎么办？”
　　麦哲伦说出担忧。
　　太一的人如果只是修炼，并不会斩杀罪犯。
    ......... 0 .......
　　似乎也没有什么大不了的。
　　而且，如果真能够在日后大战中出力，对海军百利而无害。
　　“放心！”
　　“就凭那些海贼，伤不了我的人！”
　　“如果他们想逃，不是还有你吗？”
　　“推进城最大的铁壁，难道你不相信自己镇守推进城的能力？”
　　太一小小拍了麦哲伦一击马屁。
　　瞬间让麦哲伦不好意思笑了起来。
　　镇守推进城，他可是自信无比！
　　没有人可以逃脱推进城！
　　“那么，你呢？”
　　麦哲伦突然醒悟。
　　从头到尾，太一就没有说过自己要做什么？？
　　难道，想甩锅？
　　“我自然要去别的地方走走！”
　　“毕竟，以我的实力，在推进城已经无敌了！”
　　“这些海贼对我而言，没有任何意义！”
　　太一说着，也不等麦哲伦回复。
　　他的身体化为一道光，瞬间消失无踪。
　　“我去！”
　　“跑了？？”
　　麦哲伦懵逼了。
　　这太一当甩手掌柜了？
　　用自己的地盘练兵，自己还得给他当保姆？
　　自己竟然成为保姆了？
　　我他妈心态崩了啊！
　　不过，想到刚才太一离开的方式。
　　麦哲伦更是惊恐。
　　太一这家伙，用的是黄猿的能力？
　　不，这家伙的能力比黄猿更强！
　　毫无前奏！
　　海军，出了一个可怕的怪物啊！
　　假以时日，必成大将！十.

第166章



　　加雅岛。
　　伟大航路上的一个岛屿。
　　这里曾经有一个传说。
　　黄金乡的传言。
　　四百年前，罗兰度及船员因躲避暴风雨而来到加雅岛，正好拯救了受树热病侵袭的山迪亚一族。
　　而且罗兰度结束活人献祭的传统仪式，还与大战士卡尔葛拉成了一见如故的好朋友。
　　虽然罗兰度拯救了山迪亚，却因过程中砍伐了所有山迪亚的神木，而被族人误解为侵犯传统和信仰的罪人。
　　卡尔葛拉下逐客令把他们赶走后，从穆斯得知他们砍树的原因;没能赶上送别罗兰度，成为他无比后悔的事情。
　　海圆历1127年，罗兰度奉国王之命重返加雅岛寻找黄金。
　　此时加亚岛却已被冲上白海，因为找不到黄金乡而犯了欺君之罪，罗兰度被处死。
　　还被冠以大话王(大骗 子)的称号。
　　罗兰度死前推测黄金乡是因板块运动沉入海底并说出后人一直无法理解的遗言：
　　我在骷髅的右眼看见了黄金，但已经没有人要听他的话了。
　　“大骗子罗兰度”是北海家喻户晓的童话。
　　主角罗兰度是一个时常说谎的笨蛋和骗子，直到被处死仍坚称黄金之乡确实存在的“谎话”，但实际上他比任何人都要诚实。
　　加雅岛，魔谷镇。
　　酒吧，这里坐满了海贼。
　　可以说，黄金乡虽然被认为不存在。
　　但是这里却依旧吸引了大量的海贼。
　　“愚蠢的家伙！”
　　“竟然还会有人相信空岛的存在！”
　　“这个世界就是因为你们这些家伙而变得恶心，肮脏！”
　　“真正的海贼，就应该杀伤抢掠，及时行乐啊！”
　　一名海贼吐着舌头，有如猎狗一般朝着另外一群海贼。
　　“这些家伙真是倒霉，竟然招惹了疯狗贝拉米！”
　　“每年都有不少人来到这里，黄金乡若是存在，早就被找出来了，还轮得到他们！”
　　“可悲啊，竟然相信童话故事！”
　　酒吧里，海贼们看着被贝拉米打倒在地海贼，摇头不已。
　　只是，那眼神中没有怜悯，只有嘲笑。
　　在这个地方的人，根本不相信梦想。
　　唯有现实，杀伤抢掠。
　　“人的梦想是不可能停止的！”
　　“没有梦想的人，才是这个世界上真的垃圾啊！”
　　就在此时，太一的声音响起。
　　他从推进城离开，便来到这座岛屿。
　　在这里，可以直达空岛，寻找雷神艾尼路！
　　然后，夺走他的响雷果实！
　　没有想到，竟然听到了海贼们不堪的言论。
　　“哦，竟然还有人打抱不平？”
　　众人闻言看去，只见一名年轻俊朗的男子推门而入。
　　而他身上穿着黑森西装，精神无比。
　　“又是一个追求梦想的白痴吗？”
　　“真以为这个世界上有黄金乡？”
　　“八嘎，那只是骗小孩子的玩意罢了！”
　　“一个相信童话，一个热血青年打抱不平！”
　　“你们还真是绝配啊！”
　　“愚蠢的绝配！”
　　海贼们嘲笑连连。
　　在他们看来，无论是被贝拉米欺负的海贼，还是打抱不平的太一。
　　都是白痴！
　　这个世界，怎么可能有梦想。
　　所谓的心怀热血，那只是因为他们还没有经历过磨难！
　　“所以说，你们都是失败者！”
　　“一群打着梦想成为海贼，然后祸害大海的垃圾！”
　　“看到你们，老子就想吐啊！”
　　太一一脸不屑。
　　“你这个混蛋，在说什么！”
　　“竟然侮辱我们，我看你是活得不耐烦了！”
　　“贝拉米，杀了这家伙可以吧！”
　　“魔谷镇的鱼，又要有东西吃了！”
　　海贼们咆哮连连。
　　而他们的眼神则看向贝拉米。
　　毕竟，贝拉米可是这个魔谷镇的王。
　　只是，他们却发现贝拉米一脸惊恐看着太一。
　　“贝拉米，贝拉米！”
　　“还愣着做什么呢，要不要动手！”
　　“一句话，我们保证他见不到明天的太阳！”
　　海贼们大笑着。
　　似乎，太一是他们手中的鱼肉。
　　只是，下一刻，海贼们愣住了。
　　因为贝拉米啪的一声，竟然给跪了！
　　“大人，饶命啊！”
　　“您说的对，我们就是一群垃圾！”
　　“是他们招惹您，和我无关啊！”
　　贝拉米直接跪地求饶。
　　他已经认出了太一的身份。
　　太阳神太一！
　　曾经被堂吉诃德家族悬赏的恐怖存在。
　　但是悬赏的结局，就是堂吉诃德家族死了数名干部0 .....
　　甚至最后堂吉诃德家族怂了，取消悬赏。
　　贝拉米虽然冲动，但是能够让多弗朗明哥认怂的存在，他特意调查了一番。
　　太阳神太一！
　　海军中将！
　　在新世界堪称无敌的存在。
　　一脚一个十亿将星，一拳一个十亿灾难。
　　那些人，可是比多弗朗明哥更加恐怖的存在。
　　没有想到，在伟大航路，自己竟然遇到了太阳神太一！
　　没有任何犹豫，贝拉米怂了！
　　“贝拉米老大，你在做什么！”
　　“这家伙可是在骂我们啊！”
　　海贼们一脸不解。
　　他们无法相信自己的眼睛。
　　魔谷镇的王，疯狗贝拉米，见人就咬的存在。
　　现在竟然给跪了！
　　“我是不是看错了？是不是贝拉米打滑了？”
　　一名海贼忍不住揉了揉眼睛。
　　“不，你没有看错！”
　　“贝拉米跪下了，难道这个家伙是什么不得了的存在？”
　　海贼们一脸不可思议。
　　这可是魔谷镇的王！
　　竟然跪在了太一面前。
　　“你们这些白痴，这可是海军中将！”
　　“太阳神太一大人！”
　　“你们这是找死啊！”
　　“太一大人，要不要我出手帮你清理了这些垃圾！”
　　贝拉米被海贼们吓得脸色惨白。
　　唯有不断讨好求饶。
　　“海，海军中将 ！”
　　“我靠，这是海军？”
　　“有海军，快跑啊！”
　　海贼们惊恐不已。
　　魔谷镇竟然出现了海军，而且还是中将！
　　瞬间，海贼们大乱起来。
　　“渣滓一般的存在，我可不认为你们有存在的价值！”
　　“神罚！”
　　太一漠然转身。
　　只是下一刻，空气变得无比炽热起来。
　　轰！
　　只见一把把火焰巨剑从天而降。
　　瞬间，酒吧连带海贼直接被摧毁。
　　甚至，酒吧方圆千米之内，全部化为灰烬。
　　一击，恐怖如斯！
　　而在攻击范围外的幸存者，看着这一幕，彻底目瞪口呆。
　　魔谷镇，就这样被毁了？
　　看着废墟中唯一站立的身影。
　　他们脑海里只有一个念头。
　　这就是神吗？.







第167章



　　魔谷镇另外一面。
　　有一座富丽堂皇的房子。
　　若是走近会发现，这只是一面墙壁。
　　而墙壁的后面，则是残败不堪。
　　太一摧毁了不相信梦想的魔谷镇，便来到这个地方。
　　空岛广阔无边际。
　　自己虽然可以用火神之翼飞上天空寻找空岛。
　　但是白云的世界里寻找方向，这是一个问题。
　　甚至，自己很有可能迷失方向。
　　找不到艾尼路所在的岛屿。
　　为此，太一来这里，找原著中帮助过草帽路飞的一伙人。
　　也是罗兰度的后代。
　　文布兰.库力克，罗兰度的子孙。
　　一直坚信他的祖先不是大话王，为了证明他祖先的清白，一直在加雅岛附近海域进行打捞工作，希望找到失落的黄金乡。
　　对于这样执着，不屈不挠的男人，哪怕是太一也满是敬意。
　　太一来到这里，见到了库利克直接说明来意。
　　库利克道：“帮你找到上升气流没有问题。”
　　“但是你觉得空岛存在吗？而且，你一个人可以上空岛吗？”
05　　“哈哈哈！”
　　“空岛的存在毋庸置疑，当然，你也可以跟随我一起上空岛！”
　　“毕竟，黄金乡香多拉，或许不再海底，而是在天上呢？”
　　太一解释道。
　　对于库利克这个执着而坚持的男人，他不介意帮一把。
　　而且，罗兰度与大战士的后代。
　　相比原著听一听钟声，或许他们的相见更有意义。
　　“你相信黄金乡存在？”
　　“这么多年，就连我自己都有点怀疑祖先是不是骗子了！”
　　库利克苦笑。
　　“但是你一直在坚持，不是吗？”
　　“跟我上空岛，这是你证明祖先没有撒谎的机会！”
　　“或许，你还会有意外之喜！”
　　“当然，你若是觉得不可靠，你可以继续在这里潜水，寻找黄金乡！”
　　太一淡淡说着。
　　“我愿意跟随您上空岛！”
　　“这些年，猿人兄弟时常在大海打捞到一些东西！”
　　“我们一直怀疑天上有空岛！”
　　“既然这位大人不害怕，我库利克自然是舍命陪君子！”
　　库利克没有任何犹豫，直接答应。
　　只要能证明黄金乡的确存在，他愿意做任何事情。
　　甚至，库利克叫来了猿山联合军。
　　由库利克统领，在加纳岛附近打捞寻找黄金乡的特殊队伍。
　　这负责人分别为猩猩和人猿。
　　两人听说库利克要乘坐上升气流前往空岛，寻找黄金乡。
　　二话不说，两人选择誓死跟随。
　　于是一行人找来了指南鸟，又将船只强化出海。
　　“太一大人，库利克老爹！”
　　“按照规律，这里应该就要有上升气流了！”
　　人猿大声提醒道。
　　“全体注意！”
　　“留意上升气流，船只加速准备！”
　　库利克指挥着船只。
　　话音刚落下，只见一处海水开始翻滚。
　　库利克连忙指挥着船只过去，刚一到位，只见一声巨响。
　　一道水流直冲天际。
　　而船只更是跟着水流飞了起来。
　　“啊！”
　　“我们飞起来了！”
　　“空岛，我们来了！”
　　打捞队的成员们兴奋得大海，他们曾经无数次憧憬空岛的存在。
　　但是却从未真正进行行动。
　　在这一刻，他们终于霍出所有一切。
　　目标空岛！
　　水流在飞升，打捞船也越来越高。
　　“头好晕，感觉呼吸越来越困难了！”
　　“我们会不会死啊？”
　　“天啊，越来越高了，会不会掉下去啊！”
　　人猿联合军的成员们一脸惊恐。
　　他们看着大海越来越小，甚至加纳岛变成了一个黑点。
　　砰！
　　打捞船直接将穿透了云层，抵达白白海。
　　“得救了！”
　　“终于停止了，这里就是空岛？”
　　“好美丽的世界，就像是在云朵里飞行呢！”
　　联合军的成员们看着眼前这一幕，目瞪口呆。
　　空岛真的存在！
　　他们竟然抵达了空岛。
　　过往的推测都成了真实！
　　“老爹，黄金乡难道真的在空岛上？”
　　人猿忍不住惊喜。
　　他们找了几十年的黄金乡，难道就要找到了！
　　“没有想到空岛竟然真的存在！”
　　“老祖宗，你这是说错了啊！”
　　“黄金乡不在海底，或许在空岛啊！”
　　库利克同样激动无比。
　　一直以为，他都以为黄金乡沉入了海底。
　　至于空岛的传说，只是当做传说，从未想过真的有空岛存在。
　　现在，自己竟然真的到达了空岛。
　　那么，太一之前说的，都是对的！
　　那么，黄金乡在天空！？
　　只是，就在此时，一声长哨响起。
　　太一闻言看去，只见一名骑士骑着一匹飞马从远处而来。
　　“你们是从青海来的？”
　　骑士居高临下。
　　这虽然年迈，但是仍然中气十足。
　　甚至，因为初次降临空岛，众联合军显得虚弱无比。
　　相反这骑士反而显得精气神充足许多。
　　“你是谁？”
　　库利克忍不住询问。
　　竟然有人在这里生活！
　　这意味着什么！
　　意味着自己越发接近真相！
　　“我乃天空骑士甘.福尔，青岛人，欢迎你们来到空岛。”
　　“身为空岛曾经的神，如果你们在空岛遇到困难，我可以免费帮你们一次。”
　　“吹响这个哨子，我就会出现！”
　　甘福尔拿出一个哨子。
　　在这一刻，库利克等人全部看着太一。
　　刚上空岛，就遇到了空岛 的神。
　　唯有把决定权交给太一。
　　“滚！”
　　只是，太一一脸不屑。
　　所谓空岛的神，不过是战力5的渣滓而已。
　　他又能提供什么帮助？
　　这一刻，甘福尔不由苦笑。
　　“青海人真是自大！”
　　“等你们见识了空岛的恐怖，就知道联系我了！”
　　“哨子我放在这里了！”
　　甘福尔丢下口哨骑着马就走。
　　唯有太一，依旧一脸不屑。
　　“继续前行！”
　　“目标，香多拉！”
　　船只继续前行。
　　很快就到达一个关卡处，这里有一个肥胖的老女人守在哪里。
　　“青海人，天国入场费每人3000万伊克。”
　　“白痴，我可是来屠杀你们所谓的神！”
　　“带来的是战争，岂会送你入场费！”
　　太一不屑一顾。
　　而老妇人也不阻挡，直接让太一等人进入。
　　随后敲响警钟！
　　与此同时，空岛神殿！
　　一名头戴一个白色的头巾，头巾下是大婶头。
　　耳垂很长，并且带有耳坠，光着上半身，背后装有雷鼓，手上带有黄金戒指，手持一根黄金棍的男人睁开眼。
　　“屠神么？”
　　“区区蝼蚁，竟然想要挑衅神明！”
　　“我会让你知道什么是绝望！”.



第168章



　　“这就是空岛？”
　　“好漂亮，竟然是在云朵上建立的城市！”
　　“太一大人，黄金乡真的在这里吗？”
　　库利克等人终于来到白白海。
　　他们欣喜自己的见闻，但是库利克更加好奇的是黄金乡。
　　消失的黄金乡，当真在空岛？
　　“想要找回黄金乡，还需要打败一个神！”
　　“还有跟随他的神侍！”
　　太一也不隐瞒。
　　自己来到这里，就是为了雷神艾尼路。
　　身为响雷果实能力者，实力的确很恐怖。
　　甚至还有遍布全岛的心网。
　　只是，在太一眼里，艾尼路只是随手可以捏死的垃圾而已。
　　毕竟，艾尼路连武装色霸气都不会。
　　想要响雷果实，就必须杀死艾尼路！
　　至于收艾尼路做个小弟，太一没有这个兴趣。
　　艾尼路太孤傲了。
　　这样的人，很难臣服于人。
　　而且，艾尼路人情寡淡，太一不相信他可以真正为自己所用。
　　与其让他日后背叛自己，不如直接斩杀。
　　“竟然还有神明么？”
　　“那么，是他占据了黄金乡？”
　　库利克眉头皱起。
　　现实似乎比自己想象的更加复杂。
　　看样子，一会难以避免一场大战。
　　“不过是自称为神的蝼蚁而已！”
　　“如果他是神，那我就是神王啊！”
　　太一不屑一笑。
　　他不明白，这些空岛人是哪里来的勇气，竟然把统治者当做神！
　　而艾尼路更是称为雷神。
　　这样的垃圾可以称为神，那自己该叫什么？
　　神王吗？
　　没有一丝犹豫，没有一丝胆怯。
　　太一带着一行人朝着香多拉而去。
　　香多拉神殿。
　　头戴一个白色的头巾，头巾下是大婶头，光着上半身，背后装有雷鼓的男子正悠闲啃着苹果。
　　“耶哈哈哈，又有卑微的蝼蚁来到本神的领地么？”
　　“四神官！”
　　男子打了一个哈欠，招来手下。
　　正是空岛的统治者。
　　神-艾尼路！
　　他已经察觉到太一等人的到来。
　　“属下在，不知神有何吩咐．｀ ？”
　　四神官跪倒在艾尼路面前。
　　一人身着紫色的衣服，蜘蛛脚般的发型，一脸凶狠。
　　一人带着黄色的帽子，身躯庞大有如气球一般，
　　一人头戴飞行员帽和护目镜，身边跟着一只三丈鸟盘腿的宠物。
　　一人秃头，手臂上刻着奇异的纹路。
　　正是空岛四大神官！
　　盖达滋，大悟，修罗，欧姆！
　　“香多拉来了一群老鼠！”
　　“本神需要你们把他们抓来，开始一场有趣的游戏！”
　　艾尼路咬了一口苹果，傲慢至极。
　　在他看来，任何人在他面前都是蝼蚁。
　　因为，他是雷神！
　　艾尼路！
　　“是，伟大的神！”
　　“您的神御毕将贯彻整个世界！”
　　四神官领命！
　　.....
　　香多拉，岛屿的边境。
　　这里被空岛人当做是圣地。
　　因为空岛没有土壤，被冲上来的岛屿变成了空岛人的圣地！
　　这里，是神明居住的地方。
　　太一带着库利克等人从白白海出发，很快便到了香多拉！
　　岛屿上，树木郁郁葱葱。
　　当船只抵达岸边，众人不由好奇打量着四周。
　　“这便是被冲上天空的加纳岛？”
　　“黄金乡就在这里？”
　　库利克有点激动。
　　黄金乡，就在这里吗？
　　这就是加纳冲上天空的部分？
　　自己可以洗刷祖先的冤屈吗？
　　“站住，这里是神的领域！”
　　“凡人，止步！”
　　只是就在此时，一群长着翅膀的神侍从森林里飞出。
　　整个空岛巡楼队。
　　“这就所谓的神侍么？”
　　“只是，谁也不能阻止我探索真相！”
　　库力克眼神严肃起来。
　　“老爹，这些人竟然会飞！”
　　“难道他们是真正的神明？”
　　猿人惊呼。
　　“白痴，看清楚一点！”
　　“他们的脚下有特殊气体散发，那，那是贝壳让他们拥有飞行能力！”
　　“你这观察力，简直给老爹丢人！”
　　猩猩呵斥道，
　　身为强化专家，他对贝壳很有兴趣。
　　这种力量，是否可以装备到自己的打捞船上？
　　“看来，这就是太一大人说的神与他们的属下了！”
　　“这些家伙，一脸不善啊！”
　　“为了达成老爹的梦想，我们绝不能止步于此！”
　　“兄弟们，跟我杀啊！”
　　人猿兄弟虽然相貌古怪，但是极其聪明。
　　他们很快就猜到眼前这些神侍是阻止他们前进的障碍！
　　唯有清除！
　　“杀啊！”
　　联合军应声而动！
　　“开枪，快开枪，阻止这些外来者！”
　　神侍们也没有留手，直接发动攻击。
　　只是，他们虽然装备着空岛的特殊武器。
　　但是又岂是船长级别的猿人兄弟对手。
　　而且，他们身后还有联合军的人手。
　　几乎是交手的瞬间，神侍们就被打倒。
　　只是，就在此时，一个傲慢的声音响起！
　　“｀ 〃愚蠢的青海人！”
　　“你们已经被捕了！”
　　“停下你们无畏的行动！”
　　赫然是四神官带着神侍们到了。
　　“是…是四大神官，得救了！”
　　神侍一脸惊喜。
　　四神官，这可是仅次于神的最强存在！
　　每一个神官，都是无敌的存在！
　　“卑微青海人，跪下，我们可以饶恕你们！”
　　“否则，你们将面对神的制裁！”
　　大悟喝道。
　　“这家伙是傻子吗？”
　　“谁要听你们的啊！”
　　猿人兄弟直接扑了过去。
　　只是，下一秒，他们就被四神官打飞。
　　“真是弱啊！”
　　“就这样的实力也敢挑衅神？”
　　“简直就是不知死活！”
　　“大悟，要不要我们先来一场屠杀？”
　　“看看谁杀的人更多？”
　　四神官你一句我一句，狂妄至极。
　　“真是可悲的蝼蚁！”
　　“死到临头还在N瑟！”
　　“果然，(诺的赵)蝼蚁之辈根本不知道世界的广阔！”
　　太一一声冷哼。
　　区区四神官，渣滓中的渣滓，竟然敢在自己面前蹦跳。
　　简直就是不知死活！
　　没有任何犹豫，太一放出霸王色霸气。
　　他不想浪费时间！
　　区区神官，神侍。
　　仅凭气势就可以将他们碾压！
　　在这一刻，四神官只感觉灵魂瑟瑟发抖。
　　他们看着太一的眼神充满了惊恐。
　　这股眼神，似乎可以将他们直接泯灭！
　　在这个眼神吓，似乎自己就蝼蚁！
　　“吸！”
　　四神官倒吸一口气。
　　他们感觉自己的身体僵硬，甚至背后冷汗直流。
　　心中满是恐惧。
　　仅仅一个眼神，就让他们失去了战意呼。
　　这是哪里冒出来的怪物？
　　逃！
　　甚至，一个念头浮现在他们脑海里。
　　只是下一刻。
　　一道雷霆从天而降。
　　雷罚！.

第169章



　　轰！
　　天空中乌云密布，电闪雷鸣。
　　“神发怒了！”
　　“神罚出现了，这些家伙都将被神制裁！”
　　“我们动作慢了！”
　　“宰了他们，不然我们也会被制裁！”
　　四神官脸色大变。
　　雷霆的出现意味着神的不满。
　　肯定是他们的畏惧之心让神不满了！
　　没有任何犹豫，四神官竟然集体朝着太一扑去。
　　只是，下一刻，一剑寒光。
　　四颗脑袋飞起。
　　四大神官直接倒下。
　　与此同时，轰的一声！
　　雷霆从天而降。
　　正是神罚！
　　“小心！”
　　库利克惊呼。
　　这雷霆霸道，势如闪电。
　　若是被击中，不死也是重伤。
　　而且，他自认挡不住。
　　太一能行吗？
　　在这一刻，库利克脸色苍白。
　　难道，一切都要结束了？
　　竟然有人可以操作雷霆从天而降？
　　难道当真有神？
　　凡人可以与神作对吗？
　　在他惊恐的眼神中，太一神情不变，甚至眼神中带着一丝不屑。
　　这握拳一震！
　　轰隆！
　　雷电直接被摧毁！
　 　“挡，挡住了！”
　　“人竟然可以与雷霆对抗？”
　　“太一，你究竟是什么来头？”
　　库利克惊骇。
　　这雷霆竟然被破得如此轻松？
　　太一，究竟是什么人？
　　不关注大海新闻，一直从事打捞的他，根本不知道太一的可怕。
　　而太一破了雷霆，对着天空竖起了中指。
　　“艾尼路，在神殿等着受死吧！”
　　“我这就过来！”
　　话音落下！
　　刷！
　　太一已经消失在原地。
　　只见天空中亮光一闪，当太一再出现，已经到了神殿。
　　“敌，敌袭！”
　　与此同时，神殿侍卫拉响警报。
　　敌袭！
　　只是，他们脑海里满是疑惑，太一是如何出现的？
　　这家伙，突然就出现在了神殿？
　　“艾尼路，滚出来吧！”
　　“你应该知道，神注定只有一个！”
　　“那个神，便是我！”
　　太一淡淡说着。
　　只是，天空中有一道雷霆落下。
　　与此同时，一个傲慢的声音响起。
　　“青海人，竟然直呼神的名讳！”
　　“你胆子不小！”
　　太一一拳轰碎雷霆，朝着一旁看去。
　　只见城墙上出现了一个盘腿而坐的慵懒青年，正是神艾尼路！
　　而且，艾尼路的眼神颇有兴趣打量着太一。
　　“竟然可以徒手破了我的神罚，而且秒杀四神将！”
　　“你很强，只是凡人永远不可能是神明的对手！”
　　“你要不要臣服于我！”
　　“成为我的神侍！”
　　艾尼路发出邀请。
　　“神，竟然邀请青海人成为神侍？”
　　“这家伙可是入侵者啊！”
　　“神竟然如此仁慈，卑微的凡人，跪拜吧！”
　　“感谢神的恩赐吧！”
　　神侍们议论纷纷。
　　在他们看来，成为神侍就意味着权势，财富地位应有尽有。
　　这是所有人都羡慕的好事情。
　　可以说是一步登天。
　　“叮，太阳神任务发布，谁是真正的神！”
　　“让愚蠢的世人知道谁是真正的神明！”
　　“颤抖吧，凡人们！”
　　“任务奖励，三足金乌蛋！”
　　“是否接受！”
　　“接受！”
　　太一嘴角落出一丝笑容。
　　谁才是真正的神明么？
　　毋庸置疑，肯定是自己！
　　而且，奖励竟然是三足金乌。
　　这在传说中太阳中孕育的生物。
　　自己若是用出来当宠物，得多么拉风！
　　“不过是吃了响雷果实的垃圾而已！”
　　“你也配称呼神？”
　　“如果世界上真的有神！”
　　“那只能是我，太阳神！”
　　太一哈哈大笑，霸气纵横。
 
　　“愚蠢的青海人！”
　　“你这是要向神明宣战么？”
　　“你以为可以在我这里夺走统治权？”
　　“不要以为有点实力就可以肆无忌惮啊！”
　　“我可是神啊，无所不能的神！”
　　“现在，本神在给你一次机会，跪下求饶，臣服于我！”
　　“我可以原谅你的无知！”
　　“否则，亵渎神明，你将受到制裁！”
　　艾尼路大叫着，一脸不可一世。
　　“真是白痴！”
　　太一脚步一踏，直接出现在艾尼路面前。
　　随后抬起手，一巴掌扇出。
　　这一幕，让艾尼路一惊。
　　只是，他并不慌张。
　　因为他是神！
　　无所不能的神！
　　“别白费力量了！”
　　“凡人是无法伤害神明的！”
　　艾尼路不屑。
　　只是下一刻，啪！
　　清脆的掌声响起，艾尼路只感觉直接的脸蛋遭受了重击。
　　整个人不由自主倒飞了出去。
　　在这一刻，艾尼路彻底懵逼了。
　　自己竟然被打了？
　　自己不该是无敌的吗？
　　为什么卑微的凡人能伤到自己？
　　艾尼路满脑子疑惑。
　　有这么打脸的吗？
　　我是谁?
　　我在哪里？
　　“神，竟然被打飞了？”
　　“这怎么可能，我是不是看错了！”
　　“不，你没有看错，这家伙竟然能伤到神！”
　　“难道他是怪物吗？”
　　神侍们愣住了。
　　他们惊恐看着太一，无所不能的艾尼路竟然被打飞了？
　　这颠覆了他们的三观！
　　“废话真多！”
　　“不过是坐井观天的可悲之辈而已！”
　　“生活在空岛的你们，根本不知道世界的庞大！”
　　“艾尼路，响雷果实不是万能的！”
　　“而你也不是神！”
　　“真正的神，只有一个！”
　　“那就是我，太阳神！”
　　“太一！”
　　太一一脸霸道。
　　而他身上散发出一股恐怖的气息，甚至天地风云色变。
　　在这一刻，所有神侍瑟瑟发抖。
　　相比起艾尼路，太一更像是高贵的神明。
　　“咳咳咳！”
　　废墟中，艾尼路一口鲜血吐出。
　　伴随着鲜血还有他的牙齿。
　　太一一击，打断了他的牙齿！
　　甚至脸都肿了起来！
　　在这一刻，艾尼路显得无比愤怒！
　　“愚蠢的凡人！”
　　“竟然敢对神明动手！”
　　“刚才是我大意了！现在，我让你知道什么叫做真正的力量！”
　　艾尼路语气冰冷到了极点。
　　被太一打伤，他的怒气已经无法压制。
　　太一，必须死！
　　而他话音落下，只见一道近十米粗的雷霆从天而降。
　　“死吧，凡人！”.





第170章



　　“死吧！”
　　艾尼路勃然大怒。
　　他可是至高无上的神，可竟然被凡人打伤了。
　　怒！
　　怒不可及！
　　而天空中，乌~云翻滚，雷霆闪烁。
　　一道十米宽的雷霆划破长空，从天而降。
　　这一幕，直接将-整个空岛点亮。
　　“神，发怒了！”
　　“这家伙死定了！”
　　“区区凡人，竟然敢得罪神明！”
　　“这家伙会死无葬身之地！”
　　神侍们惊恐看着从天而降的雷霆。
　　这样的神罚，没有人可以挡住。
　　只是，太一依旧不屑一顾。
　　他手一点！
　　一道镭射飞出。
　　轰！
　　当镭射与雷霆相击，天空中一声炸响，雷霆直接消失无踪。
　　“就这点本事？”
　　太一蔑视艾尼路。
　　在这一刻，艾尼路心中越愤怒。
　　第一次自己被太一所伤，那是因为自己大意了。
　　第一次自己的神罚被挡下，那是因为自己没有使出全力。
　　但是现在是什么情况？
　　自己已经加大了输出，为什么还是被挡下了？
　　自从吃下响雷果实后，艾尼路还是第一次遇到这种情况。
　　之前在空岛上，无论多少人，无论什么样的敌人。
　　自己一击足以！
　　所有的敌人都没有任何意义。
　　因为，他是最强者！
　　因为没有人可以挡住他的攻击，没有人可以伤害他。！
　　但是现在，他一再在太一身上吃瘪了。
　　“耶哈哈哈啊！”
　　“有意思，有意思！”
　　“凡人，你让我感觉有点意思了啊！”
　　“雷鸟！”
　　艾尼路哈哈大笑。
　　他久违跳动的心，竟然激动兴奋了。
　　杀了太一！
　　越强的人，才能证明自己更强！
　　什么狗屁太阳神！
　　这个世界，神明只有一个，那就是他雷神。
　　艾尼路！
　　他可是无所不能的神！
　　随着艾尼路一拍身上的雷鼓。
　　只见一只巨大的雷鸟出现，这雷鸟全部由雷电形成。
　　然后朝着太一呼啸而去。
　　只是，太一却缓缓拔出死龙。
　　“想用武器对付我的雷鸟，真是不知死活！”
　　艾尼路不屑一下。
　　只是，下一刻，他愣住了。
　　太一随手一挥！
　　恐怖的剑气席卷而出，哗啦一声！
　　雷鸟直接被劈开。
　　不仅仅如此，剑气所过，地面直接被破开。
　　沿途的巨石，树木全部被劈开。
　　一剑，有如天威。
　　甚至，噗嗤一声。
　　艾尼路被一刀两段。
　　“不是吧？”
　　“神被斩杀了？”
　　“好可怕的力量，这样的剑气简直闻所未闻！”
　　“这家伙难道是怪物吗？”
　　神侍们目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　一剑劈开大地，斩杀雷鸟。
　　不仅仅如此，一剑还斩杀了雷神！
　　在这一刻，神侍们只感觉背后冰冷，冷汗直流。
　　太强了！
　　太一实在是太强了！
　　强大到让人绝望。
　　哪怕是他们的神，也不是太一的对手！
　　只是，下一刻。
　　雷霆闪烁，艾尼路竟然化为雷电再次凝聚一起。
　　“卑微的凡人，没用的！”
　　“你的任何攻击对我都没有效果！”
　　“你永远不会懂得神明的伟大！”
　　艾尼路哈哈大笑。
　　他，毫发无伤啊！
　　“白痴！”
　　太一无奈了。
　　这艾尼路得是多么自恋才如此无知。
　　自然系恶魔果实很强大？
　　难道他刚才忘记了自己那一巴掌的威力？
　　面对狂笑不已的艾尼路，太一武装色霸气覆盖。
　　剃步！
　　再次出现，又到了艾尼路身边。
　　随后一脚踢出。
　　砰！
　　艾尼路再次感受到实体被击中。
　　这一刻，他彻底懵逼了。
　　这是怎么回事？
　　刚才攻击不是无效吗？
　　自己的元素化怎么失效了？
　　而且，自己的心网为什么感受不到太一的行动？
　　随着巨力传来，艾尼路再次被踢飞出去。
　　那身体直接撞在宫殿上，轰隆一声。
　　宫殿倒塌了。
　　“还要自称为神吗？”
　　“不过是响雷果实而已，在青海上，自然系恶魔果实可很多啊！”
　　“任何一个人，都可以随意暴打你！”
　　“不对，应该说，懂得霸气的人很多！”
　　“你的能力完全无效！”
　　太一也不继续攻击。
　　系统的任务迟迟不来，难道，这艾尼路还没有死心？
　　“霸气，能力无效？”
　　废墟中，艾尼路虚弱的声音响起.
　　与此同时，雷霆在闪烁。
　　轰！
　　一声巨响，废墟直接被炸开。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　与此同时，一个雷霆巨人浮现在世人面前。
　　“别开玩笑了！”
　　“老子可是无所不能的神啊！”
　　“区区凡人，怎么可能伤到我！”
　　“一亿伏特，雷帝！”
　　艾尼路咆哮着。
　　瞬间，他化为了三十米高的雷霆巨人。
　　恐怖的声势笼罩整个空岛，天空乌云密布，电闪雷鸣。
　　似乎，整个天空都要掉下来。
　　一切，犹如末日。
　　“神，发怒了！”
　　“神息怒啊！”
　　“该死的入侵者，得罪神明，死无葬身之地！”
　　神侍们纷纷跪倒在地，不断请求神明息怒。
　　这种恐怖的力量，不分不敌我，所有人都要死。
　　“果然，自然系都是恐怖的怪物！”
    ......... 0 .......
　　“又一个克洛克达尔一样的家伙么？”
　　太一摇头。
　　这艾尼路与克洛克达尔一样，将恶魔果实的力量发挥到了极致。
　　这样的声势，足以毁天灭地。
　　放在青海，实力绝不会比艾斯弱。
　　只是，在真正的强者面前，在霸气强者面前。
　　不值一提！
　　与此同时，白白海。
　　云隐村，山迪亚居民秘密生活的村子。
　　这个村子的人，全部来自大海上的加雅岛。
　　四百年前，他们居住在青海，结果被上升气流冲到空岛。
　　他们的领地被空岛人抢夺，为了混夺回领地，与空岛人开始四百年的战争。
　　“这雷电，难道是艾尼路在战斗？”
　　战鬼韦德看着天空，眼神明亮起来。
　　虽然惊恐艾尼路的实力，但是能够逼艾尼路展现如此恐怖的战力。
　　这对手同样恐怖！
　　这是打败艾尼路的最好时机！
　　“兄弟们，准备家伙！”
　　“夺回神山！”
　　韦德兴奋呐喊。
　　“不，不要去！”
　　“我看到了两个可怕的怪物，会死！”
　　一个小女孩捂着耳朵，害怕得浑身发抖。
　　他看到了恐怖的怪物。
　　云隐村的人，生命能量和他们完全不同。
　　一旦进入战斗，必死无疑！
　　“大战士的后代，绝不会畏惧死亡！”
　　“这是我们的机会，鹬蚌相争渔人得利！”
　　“带上武器，我们走！”
　　韦德语气坚定。
　　死亡，并不可怕！
　　可怕的是无法完成自己的梦想。十.

第171章



　　“雷帝！”
　　“一亿伏特.雷龙咆哮！”
　　香多拉上空，艾尼路疯狂咆哮。
　　而他化身的雷霆巨人一挥手，竟然有数条雷龙朝着太一而去。
　　一时间，整个天空电闪雷鸣，有如世界末日。
　　强大的雷暴之音甚至连空气都直接打爆。
　　“不！”
　　“神啊，饶恕我们吧！”
　　神侍们惊恐大叫。
　　他们眼神中满是绝望，恐慌。
　　这一击落下，别说太一会死。
　　他们也会死!
　　只是，太一依旧风轻云淡。
　　“艾尼路，这种攻击对我无效！”
　　“连我的皮都不破啊！”
　　太一身上燃烧起熊熊烈焰。
　　数条火龙冲天而起。
　　熊熊烈焰，焚烧天地。
　　一时间，整个香多拉的方向变得无比诡异。
　　天空中是无尽的雷霆 ，下方则是燃烧的火焰。
　　当火龙与雷龙相击。
　　轰！
　　一声巨响，无数火焰与雷霆朝着四周扩散。
　　轰！
　　火焰与雷霆有如流星坠落。
　　瞬间大片大片森林被摧毁，地动山摇。
　　“这就是神的力量？”
　　“太可怕了！”
　　“太一竟然可以和神对抗？”
　　库利克等人赶到战场，看着眼前这一幕，他们彻底惊呆了。
　　人，竟然可以强大到这个境界。
　　称为神，也不为过了。
　　“竟然还不死！”
　　“你把我逼急了！”
　　艾尼路眼神中散发一阵冷漠。
　　这一招，他本不想用。
　　因为一旦用了，就会摧毁整个空岛。
　　但是现在，自己使出了全力却奈何不了太一。
　　唯有使用这一招！
　　将所有一切都灰飞烟灭。
　　然而，就在此时。
　　艾尼路发现太一不见了踪迹。
　　“这怎么可能！”
　　“为什么心网感受不到他的存在！”
　　艾尼路眉头皱起。
　　他的心网可以感受到整个空岛的生命。
　　但是唯独感受不到太一的迹象。
　　“所以说，你是卑微的蝼蚁啊！”
　　太一的声音在艾尼路身后响起。
　　顿时，艾尼路只感觉浑身冷汗直流。
　　哪怕是他已经化为了几十米的雷霆巨人。
　　但是依旧控制不住一股寒气从脚底窜上。
　　跑！
　　一个念头在艾尼路脑海里浮现。
　　自己没有必要与太一硬碰硬。
　　这心念一动，艾尼路没有任何犹豫，化为雷霆就想要闪避。
　　只是，就在此时。
　　太一一击太阳神拳打出。
　　砰！
　　艾尼路懵逼了。
　　又是这样，自己的元素化完全没有意义！
　　为什么太一可以一再打中自己？
　　艾尼路脑海里有很多问号。
　　只是，几乎是瞬间的功夫，太一的拳头有如狂风骤雨一般落在艾尼路身上。
　　强大的拳劲直接将艾尼路打回人形。
　　那脸上更是青一块紫一块。
　　“你这所谓的神，也不过如此！”
　　“还是说，你只是伪神？”
　　太一抓着艾尼路一番猛抽，打得艾尼路怀疑人生。
　　只是，饶是如此，太一依旧没有听到系统完成任务。
　　难道，这个时候了，艾尼路还认识不到自己的卑微？
　　“卑微的凡人，本神可是神啊！”
　　“神是无所不能的，神是不可能倒下的！”
　　“神是不会败的！”
　　艾尼路咆哮，他的身上又开始绽放雷霆。
　　只是，下一刻。
　　太一脚步一踏。
　　啪！
　　又是一个大耳光子。
　　“神，有我一个就够了！”
　　“你这该死的垃圾！”
　　“大耳光子嗡嗡的响吧！”
　　太一一脸数个耳光抽在艾尼路身上。
　　想要一个顽固自负的人认识到自己的卑微，似乎唯有摧毁他的一切尊严。
　　在这一刻，所有看到这一幕的人都愣住了。
　　“神，竟然被吊打了！”
　　“难道，他才是真正的神！”
　　“艾尼路真是假冒货？”
　　神侍们眼神中满是茫然。
　　他们已经迷惑了。
　　他们不知道什么才是真实。
　　一边是空岛现任的神，雷神艾尼路。
　　在他们眼里无所不能的存在，但是此刻却被吊打。
　　一边是入侵者，自称太阳神。
　　他的实力，远在雷神之上。
　　难道，他才是真正的神。
　　“我想起来！”
　　“前不久我见过一份新闻！”
　　“海军史上最年强的中将，太阳神太一！”
　　“我们遇到了一个不得了的人啊！”
　　有联合军的成员突然惊呼起来。
　　他认出了太一的身份。
　　海军中将，史上最年强的中将。
　　一个可怕的怪物！
　　甚至吊打了七武海！
　　没有想到他们竟然遇到了一个不得了的人。
　　不，这还是人吗？
　　人，怎么能如此强大！
　　这种力量，让人绝望。
　　这是神！
　　真正的神！
　　“啊啊啊！”
　　“卑微的凡人，你怎么可能知道本神的伟大啊！”
　　“我可是要成为无限大地的主人，怎么可能倒在这里！”
　　艾尼路愤怒咆哮。
　　甚至，这雷霆夺体而出，竟然暴走了。
　　无法接受现实的他，直接迷失在恶魔果实的力量中。
　　瞬间，艾尼路就化为了雷霆灾厄。
　　只见一个高大百米的雷霆巨人猛然出现。
　　而他踏起脚步，直接朝着太一踩去。
　　剃！
　　太一一闪。
　　轰隆一声巨响，地动山摇。
　　太一一看自己之前待的地方，已经化为了一片焦土。
　　巨石，树木，草木全部崩碎。
　　“竟然暴走了！”
　　“所以说，这种人的任务真不好完成！”
　　“只是，你的梦该醒来了！”
　　太一深深呼吸。
　　下一刻他身上的火焰冲天而起。
　　而他手里的死龙，燃烧着熊熊烈焰。
　　在这一刻，太一似乎化为了火焰中的魔神。
　　面对再次踏来的雷霆巨人，太一一剑斩 出。
　　刷！
　　剑气一闪，空气直接被切开。
　　这一剑，剑如闪电，一剑寒光。
　　甚至就连艾尼路的雷霆都被切开。
　　一条真空道路出现在太一与艾尼路面前。
　　“阳光，普照！”
　　太一手一点。
　　瞬间，雷霆巨人身边光芒大盛。
　　一股恐怖的力量在天地间散发。
　　有如一个太阳爆炸绽放光彩。
　　瞬间，整个空岛都被点亮。
　　与此同时，雷霆巨人被阳光照耀，瞬间爆炸起来。
　　那雷霆似乎雪花遇到了火焰一般，快速消融。
　　阳光普照！
　　每一抹阳光，都可以产生毁天灭地的爆炸。
　　防不胜防！
　　躲不可躲！
　　在阳光中，雷霆巨人渐渐消散....
　　---喜欢就来个自定全定吧----
　　感谢感谢~.







第172章



　　香多拉，火光滔天，树林已经燃烧起熊熊烈焰。
　　到处都是一片狼藉。
　　神殿，已经彻底化为废墟。
　　而在神殿前的大地上，艾尼路倒在地上，奄奄一息。
　　他的身上到处都是鲜血，甚至手脚也被炸断。
　　太一一击阳光普照，要了他的老命。
　　“神，被打败了！”
　　“好强！”
　　“这才是真正的神明吧！”
　　“吾等拜见太阳神！”
　　众神侍纷纷跪在地上朝着太一朝拜。
　　空岛，强者为尊。
　　神艾尼路已经败了，那么，太一就是新的神。
　　“青海上能战胜我的人真的还有很多？”
　　艾尼路一脸虚弱，甚至说话间，一口鲜血吐出。
　　里面还含有内脏。
　　在这一刻，他终于在强大的力量中清醒过来。
　　自己所谓的力量，在太一面前不值一提。
　　神，或许世界上真有神。
　　但是那个神绝不是自己，而是太一。
　　“自然系恶魔果实能力者，面对普通人的确拥有极强05的杀伤力！”
　　“你的雷帝状态，甚至让很多拥有武装色霸气的人都无可奈何！”
　　“只可惜，这个世界上的神，只有一个！”
　　“那就是我，太阳神！”
　　太一傲然道。
　　“真正的神么？”
　　“耶哈哈哈，就这样结束，也好.....”
　　艾尼路伸出手对着太阳抓了抓。
　　似乎想要抓到什么，但是最终什么也没有抓到。
　　而那手就这样僵持在半空，不在动弹。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，谁是真正的神！”
　　“叮，恭喜宿主获得三族金乌蛋！”
　　“是否领取！”
　　系统的声音响起。
　　“领取！“
　　太一微微一笑。
　　任务终于完成了。
　　三族金乌，会是神话中一样恐怖存在吗？
　　随着一道红色的光芒闪烁，太一手中出现一枚金色的巨卵。
　　这卵约莫有比寻常的鸟蛋大了近十倍。
　　一看就是一个巨无霸。
　　而巨卵上散发着一条条神秘的条纹，感觉无比高贵。
　　三族金乌，神话中太阳中诞生的神兽。
　　天生驾驭太阳真火，无比强大。
　　而且速度也极快无比。
　　金乌化虹，那是堪比光的速度。
　　只是，这巨蛋自己怎么处理？
　　孵化？
　　还是滴血认主？
　　太一拔出死龙刺破指尖逼出一点血液。
　　当血液落在巨蛋上时，突然间绽放万丈神光。
　　咔嚓。
　　指尖巨蛋上出现龟裂的声音。
　　下一刻，一个黑色的尖嘴刺破蛋壳。
　　随后，一个黑漆漆的小脑袋探出蛋壳。
　　甚至，这小东西一点也不害怕，直接把蛋壳一吃，便在太一的手中亲密的擦着脑袋。
　　“尼玛，这不是乌鸦吗？”
　　“三足金乌就是三只脚的乌鸦？”
　　太一愣住了。
　　说好的三族金乌呢？
　　自己这是孵化出了一个什么玩意？
　　不过，感觉到这乌鸦与自己之间的血脉相连，太一只能把乌鸦放在肩膀上。
　　随后他的眼神看向艾尼路。
　　这乌鸦已经孵化出来了，接下来就是谋划响雷果实了。
　　只是，当太一看向艾尼路。
　　下一刻，太一愣住了。
　　艾尼路的身体似乎僵硬了一般，一动不动。
　　“你这家伙，不是被我打死了吧？”
　　太一上前一探鼻息。
　　发现艾尼路早已没有了呼吸。
　　“尼玛，竟然死了？”
　　“我的响雷果实，没了？”
　　“大意了！”
　　太一无奈了。
　　这一战，算什么？
　　自己为了响雷果实而来，结果艾尼路死了。
　　偏偏自己还没有做好准备，没有备好水果！
　　这恶魔果实，只怕不知道跑去哪里了。
　　而任务奖励的三族金乌，也仅仅是一只三条腿的乌鸦。
　　空岛之行，似乎不尽人意。
　　“罢了，哪有事事顺心如意的！”
　　太一很快就调整过来。
　　自己这一路走来，顺风顺水，仗着比别人熟悉剧情，获得了不少好东西。
　　既然拿不到响雷果实，那就算了。
　　反正自己也不缺这一个果实。
　　命里有时终须有，命里无时莫强求！
　　“太一，太一！”
　　“赶紧走吧，这火就要烧过来了！”
　　“到时候整个岛屿都会被燃烧殆尽，再不走就来不及了！”
　　就在此时，库利克打断了太一的沉思。
　　火焰越来越大。
　　如果再不走，就会被活活烧死。
　　“火？”
　　太一朝着四周看去，发现自己和艾尼路的战斗已经将岛屿毁了一半。
　　熊熊烈焰燃烧，若是不管，只怕整个岛屿都会化为灰烬。
　　“看来，得把火收了！”
　　太一准备把火灭了。
　　只是，就在此时。
　　三族金乌似乎听懂了太一的话，只见它直接朝着天空飞去。
　　“啾！”
　　一声清脆的鸣叫，只见三足金乌的身体不断变化。
　　瞬间，他就化为了一只浑身冒着火焰的神鸟。
　　这长长的尾巴，有如孔雀一般。
　　但是他的身体分明还是乌鸦的模样。
　　而它一展翅，竟然有五米大小。
　　森林里的火焰，直接朝着三族金乌飞去。
　　瞬间，火焰就将三族金乌缠绕，有如一枚燃烧的太阳。
　　而在这火焰太阳中，三族金乌看上去显得无比耀眼。
　　“竟然还可以操作火焰？”
　　“神鸟啊！”
　　“现在还是刚出生，若是成长起来，那该何等可怕？”
　　太一欣喜不已。
　　三族金乌，自己太小看他了。
　　就凭控火这一手，当为神兽。
　　只是，就在此时。
　　突然间，天空变得 无比黑暗。
　　只见森林中一个巨大的黑影朝着三族金乌而去。
　　“小心！”
　　太一一声大喝，就要出手。
　　他看得分明，这个巨大的黑影竟然是一条巨蟒。
　　那庞大的身躯，怕是有数百米。
　　正是那空岛的空之主！
　　在原著中，路飞等人被空之主吞噬。
　　在空之主的腹中发现了大量的黄金。
　　只是，还未等太一出手。
　　三族金乌双翼一挥，那火焰竟然变成了漫天火羽。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　密密麻麻的火羽有如狂风骤雨席卷而出。
　　瞬间就将空之主洞穿。
　　眨眼间，声势骇然的空之主就被击杀。
　　而三族金乌将火焰一收，又变成乌鸦大小落在太一的肩膀上。
　　甚至啾啾叫着，似乎在邀功一般。
　　“小东西，实力不错！”
　　“我给你取一个名字！”
　　“就叫小三可好？”
　　太一看了看三族金乌的三条腿。
　　直接取了一个小三的名字。
　　“啾啾！”
　　小三亲密回应着。
　　而库利克等人，已经彻底惊呆了。
　　这空岛上的怪事，比他们几十年见到的还多。
　　谁能想到，太一肩膀上这么一只小鸟，竟然有如此恐怖的力量。
　　只怕，过亿海贼也打不过太一这只鸟！
　　这个世界，实在是太可怕了！.



第173章



　　“杀啊！”
　　“艾尼路，给我们滚出来！”
　　香多拉（神之国度）里，韦德等山迪亚的战士冲喊上来。
　　只是，当他们看着眼前的废墟，还有陌生的人群，不由愣住了。
　　“你们是什么人？”
　　“艾，艾尼路呢！”
　　一名一脸凶狠之像的男子四下张望。
　　“死了！”
　　太一淡淡道。
　　他已经认出这些人的身份。
　　加雅岛的原居民，山多拉的战士。
　　一群为了夺回香多拉，奋斗了四百年的战士。
　　也是大话王罗兰度好友大战士的后代。
　　“死了？”
　　“是你杀了艾尼路？”
　　“这怎么可能！”
　　韦德看着太一眉头皱起。
　　要知道，艾尼路可是控制雷电的存在。
　　甚至，大多数攻击都无法伤到他的身体。
　　自己带人冲过来，就是想捡个便宜。
　　现在，这陌生人说艾尼路死了？
　　韦德脸上满是不信。
　　“区区贱民，还不给神跪下！”
　　“这是我们神之国度新的神明！”
　　“太阳神，太一！”
　　有神侍大喝。
　　他们似乎忘记了自己是艾尼路的手下。
　　竟然直接维护起太一。
　　这一幕，看得太一是目瞪口呆。
　　这是什么一个情况？
　　自己成了空岛的太阳神？
　　难道这些空岛人认为，谁最强谁就是神？
　　以前空岛上，甘福尔最强，所以他是神。
　　艾尼路打败了甘福尔，所以艾尼路成了神。
　　如今，自己打败了艾尼路。
　　直接晋级为新的神明？
　　这些神侍，没有一点忠诚度可言？
　　不过，似乎成为神明也不错！
　　太一想到空岛资源丰富，而且地势易守难攻。
　　身在天空一万米之上，呼吸比青海更加困难。
　　为此，这空岛上的人，身体素质实际上比青海上的普通人更强。
　　自己若是到空岛训兵，似乎是不错的训练场。
　　而且，空岛风景奇异，自己可以带着自己的女人们上来玩耍。
　　把这里当做自己的后花园，似乎也不错！
　　“说的不错．｀ ！”
　　“这里归我所有了！”
　　“从此以后，我便是这里的新主人！”
　　“太阳神，太一！”
　　太一哈哈大笑，豪气冲天。
　　“神之国度永远只会属于我们山迪亚！”
　　“你想要抢占神之国度，我们山迪亚的战士，绝不允许！”
　　韦德直接掏出武器。
　　只是，下一刻。
　　他感觉从太一身上传来一股恐怖的力量。
　　他的身体在瑟瑟发抖，甚至每一个细胞都遭受着挤压。
　　双腿不由自主打着寒颤，身体摇摇欲坠。
　　甚至，身上冷汗直流。
　　在这一刻，韦德的战意瞬间消失无踪。
　　唯有深深的恐惧洞彻心扉。
　　眼前这家伙，是怪物！
　　面对太一的气息，韦德感觉到了渺小，无力，绝望。
　　哪怕是面对艾尼路都未曾绝望的心。
　　在这一刻，彻底绝望。
　　“这家伙究竟是什么人！”
　　“难道，当真是神吗？”
　　韦德满脸惊恐。
　　一个眼神就让自己丧失斗志。
　　这是哪里冒出来的怪物。
　　韦德号称战鬼，从不畏战。
　　甚至，从出生以来，他从畏惧过。
　　但是这一次，他怂了。
　　拥有如此可怕眼神的人，实力究竟会有多强？
　　韦德不知道。
　　也猜测不透。
　　但是艾尼路死了。
　　如果真是被眼前的男人杀死，但是他的身上却没有一丝痕迹。
　　那是秒杀吗？
　　能够秒杀艾尼路的存在，这究竟是什么人？
　　“韦德，韦德！”
　　“你怎么了？”
　　“要开始战斗了吗？”
　　一名山迪亚的战士询问。
　　只是，韦德闻言更是冷汗直流。
　　这内心的恐惧根本无法压抑。
　　扑通，战鬼韦德给跪了。
　　“韦德，你怎么了？”
　　山迪亚的战士愣住了。
　　韦德，怎么给跪了？
　　“难道你们感受不到吗？”
　　韦德惊恐，他看到了太一邪魅的微笑。
　　“你的脸色很难看，究竟怎么了？”
　　山迪亚的战士不解。
　　在这一刻，韦德只感觉浑身一松。
　　太一已经收回了他的气势。
　　只是，饶是如此。
　　韦德也是满脸惊恐。
　　甚至，他直接看向太一，狠狠一个响头磕在地上。
　　“山迪亚战士韦德，愿意为太阳神效力！”
　　“只希望太阳神允许我们生活在这片祖地上！”
　　韦德声音卑微。
　　而其他山迪亚的战士看得更是目瞪口呆。
　　哪怕是面对艾尼路的招降，韦德也是不屑一顾。
　　但是现在，竟然主动投降了？
　　这究竟是怎么回事？
　　“韦德，你到底怎么了？”
　　山迪亚的战士不解。
　　“会死，我们所有人都会死！”
　　“他，我们惹不起！”
　　韦德解释着。
　　惹不起？
　　山迪亚战士更是惊诧了。
　　而且这话还是从战鬼韦德口中说出。
　　连打都没有打过，就直接投降了？
　　这究竟是什么情况？
　　“｀ 〃难道连你也失去了战意？”
　　“不是我失去了战意，而是我们在他面前，就是蝼蚁！”
　　韦德一脸苦涩。
　　这不是人，而是神！
　　“你说的没错！”
　　“没有想到这空岛之上，还有如此识趣之人！”
　　“既然我成为空岛的新主人，凡生活在我领地上的人，只要忠诚于我，就会受到庇护！”
　　“自然可以生活在这片土地上！”
　　太一淡淡说着。
　　“多谢太阳神！~”
　　“我一定会通知全族，臣服于您！”
　　韦德再也没有一点傲气，傲骨。
　　在原著中，他铁骨铮铮，那是因为他还没有感受到什么叫做绝望。
　　但是现在，在太一面前。
　　他感受到了。
　　如果自己反抗，所有人都会死！
　　“不错！”
　　“难得你有心，既然如此，我也送你们一份(诺得的)礼物！”
　　“四百年前，加雅岛香多拉被冲上空岛。”
　　“罗兰度被灌上了大话王的名头然后被处死，而罗兰度的后人为了洗刷祖先的名声，一直在努力寻找香多拉的下落。”
　　“这位便是罗兰度的后人！”
　　“库利克，他们便是大战士卡尔葛拉的后人！”
　　“黄金岛香多拉，是真实存在的！”
　　“它，就在这里！”
　　太一直接说出库利克与韦德两方的身份。
　　在这一刻，时间似乎停止了。
　　“你，你是罗兰度的后人？”
　　韦德一脸不可思议。
　　“你，你们是卡尔葛拉的后人呢？”
　　库利克激动了。
　　自己的祖先没有撒谎？
　　得到准确的回复，双方紧紧拥抱在了一起。
　　时隔四百年的友谊，再一次重现。
　　与此同时，韦德对太一更是恭敬。
　　这才是真正的神明！
　　无所不能的神明！.

第174章



　　神明，艾尼路死亡。
　　空岛迎来了一个新的神明。
　　消息很快就在空岛传开。
　　战鬼前往云隐村，带着全族重新生活在神山上。
　　他们见到了罗兰度的后人，还有说不完的话。
　　而另一面，空岛人在甘福尔的带领下，也来到了神山。
　　“是你？”
　　甘福尔看到太一愣住了。
　　自己之前，竟然还想帮助太一。
　　结果太一连雷神都干掉了。
　　想到这里，甘福尔不由老脸一红，恨不得找个地洞钻进去。
　　“太阳神，这家伙是甘福尔！”
　　“艾尼路之前的神，一个可恶的混蛋！”
　　韦德一脸警惕打量着甘福尔。
　　空岛人，抢夺了他们的领土四百年。
　　“甘福尔，你来这里做什么？”
　　太一眼神在甘福尔身上扫过。
　　随后又落在空岛人身上。
　　实际上，太一并不喜欢空岛人。
　　这是一群欺软怕硬的家伙。
　　面对神之国的原主人，他们子入侵的方式占领神之国。
　　而山迪亚人则被驱除，迫害。
　　为了夺回领土，山迪亚人进行了四百年的斗争。
　　这场战斗由空岛人挑起，但是最后他们却觉得自己是受害者。
　　而面对强势的艾尼路，他们又丧失所有骨气，甚至连反抗的勇气都没有。
　　在原著中，天使岛的人看着和善良，但是一眨眼就把草 帽一伙人卖了。
　　而甘福尔所谓的帮助，也需要金钱做酬劳。
　　无论从哪方面说，空岛人都不如山迪亚的战士。
　　“听说太阳神打败了艾尼路，解放了神之国度。”
　　“我们特意前来庆祝！”
　　甘福尔连忙解释。
　　“你们来得正好，神之国度需要重建，正需要人手！”
　　“日后，你们也生活在这里吧！”
　　太一虽然不喜欢空岛人。
　　但是自己想要掌控这座岛，就需要人手重建神之国度。
　　而且，自己不在的时候需要人守护。
　　两股不同的派对，刚好相互牵制。
　　“多谢太阳神慈悲！”
　　众空岛人欢呼。
　　感觉太一似乎很好说话，甘福尔又道：“太阳神，您的慈悲无处不在。”
　　“实际上，我们空岛一直宣扬自由，民主，平等。”
　　“还望大人把选举权归还给所有人！”
　　这话音落下，空岛人的眼神亮了。
　　“大人，不可！”
　　韦德连忙提醒。
　　当年空岛人就是用选举这一套，把他们权利夺走。
　　选举？
　　空岛人的数量占据这绝对优势。
　　“韦德，我知 道你们和空岛人有仇恨！”
　　“但是，现在是大人做决策的时候！”
　　“还是说，你想取而代之？”
　　甘福尔冷声道。
　　只是，这一句话就吓得韦德连忙跪地求饶。
　　太一的实力，他很清楚。
　　这些愚蠢的空岛人，根本不知道自己面对着什么。
　　这是真正的神明。
　　“不过是选举权而已！”
　　“给了！”
　　“毕竟我不是海贼，我也是一个讲究自由平等的人！”
　　太一微微一笑。
　　果然，这些空岛人，还真是烂啊！
　　把自己当傻子？
　　真以为歌颂自己两句，自己就找不到北了？
　　一会，就让你们见识什么是真正的绝望。
　　“完蛋了....”
　　韦德愣住了。
　　这太一这么好说话。
　　放权说放就放了？
　　“多谢大人！”
　　“空岛人必将记住您的恩情！”
　　甘福尔高呼着。
　　“先别急着谢我！”
　　“毕竟，你们还得怨恨我！”
　　太一淡淡道。
　　“这怎么可能，我们空岛人，知恩图报！”
　　“怎么可能怨恨大人！”
　　“大人你放心，谁怨恨你，我就教训谁！”
　　甘福尔豪情万丈。
　　他似乎又看到了自己曾经为神的日子。
　　只要有选举权，凭借他的威望，足以再次成为神！
　　“好！”
　　“既然咱们意见一致，要讲究公平公正！”
　　“那咱们就要保证绝对的公平公正！”
　　太一淡淡道。
　　“大人所言极是！”
　　甘福尔点头。
　　“我看，这空岛人人数有点多，这对山迪亚而言，似乎有点不公平了！”
　　“这样，为了保证选举的绝对公平！”
　　“接下来，请你们全部去死，直到人数和山迪亚一样，好么？”
　　太一说着，身上散发出一股恐怖的气势。
　　在这一刻，众人只感觉灵魂瑟瑟发抖。
　　原本暗喜的表情，瞬间被冻结。
　　尼玛，他们听到了什么？
　　为了保证绝对的公平，请他们去死？
　　甘福尔彻底蒙蔽了。
　　自己这是把自己给坑了？
　　“大人英明！”
　　韦德错愕，随即大喜。
　　感情，太一是在戏弄甘福尔？
　　这家伙自以为聪明，却是聪明反被聪明误。
　　“我这个人，很仁慈！”
　　“那么，为了其他空岛人的绝对公平公正。”
　　“你们自裁吧！”
　　“我想日后，大家肯定会牢记你们的恩情！”
　　太一话语间，依旧风轻云淡。
　　只是，甘福尔等空岛人内心却是惊涛骇浪。
　　尼玛，让他们自裁管叫慈悲？
　　“大人，我们不需要公正公平！”
　　“我们就是您的一条狗！”
　　“甘福尔要公平公正，就让他去死好了！”
　　有一名空岛人突然跪倒在地。
　　他怂了。
　　有人带头，这空岛人立马直接跪倒一地，纷纷表示自己的忠诚。
　　在这一刻，甘福尔脸色铁青无比。
　　到头来，所有谋划一场空。
　　太一只是把自己当做小丑？
　　甚至借助自己，直接收服了空岛？
　　自己那点谋略，和太一比起来，狗屁都不是啊！
　　“老朽觉得，空岛在太阳神的带领下，会更加辉煌！”
　　“公平民主，还不到时候！”
　　甘福尔改口了。
　　“蝼蚁，就要有身为蝼蚁的觉悟！”
　　太一不屑一笑。
　　这让甘福尔更是面红耳赤。
　　自己的一切，原来都早已被掌握。
　　这家伙，是一个比艾尼路更加可怕的怪物！
　　他不是人！
　　是真正的神！
　　接下来的时日，太一下令让所有空岛人参与神殿重建。
　　只是，他取消了空岛人居住在神之国度的权利。
　　只有献出忠诚，有功于神之国度的空岛人。
　　才能正式居住在神之国度。
　　至于山迪亚战士，太一将他们收编为神卫队，守护神殿。
　　毕竟，这些山迪亚战士一旦臣服，忠心毋庸置疑。
　　而库利克等人，找到了空岛的存在，又见到了大战士的后裔。
　　他们也想留在空岛生活。
　　然后帮太一一起寻找黄金乡，黄金钟！
　　在原著中，艾尼路用黄金打造了一艘战舰。
　　太一也想用黄金打造一艘属于自己的战舰。
　　既然艾尼路能够用电力驱动战舰，自己为什么不能将他改为太阳能的？
　　就像自己航行的游艇一般。.





第175章



　　黄金乡。
　　沉寂了四百年，终于迎来了一批客人。
　　看着遍地的黄金，还有修了一半的黄金战舰。
　　所有人都愣住了。
　　“这，这就是黄金乡！”
　　“我在骷髅的左眼里看到了金子！”
　　“我的祖先没有撒谎！”
　　库利克跪倒在地上，眼泪横流。
　　四百年的屈辱~，终于得到了洗刷。
　　他的祖先不是大话王，而是诚实的人-。
　　找到了黄金乡，太一回想记忆里的剧情。
　　最终他在藤蔓上找到了黄金钟。
　　没有任何犹豫，太一将黄金钟直接带回神殿。
　　当清脆悦耳的钟声响彻整个空岛。
　　所有人都沉迷其中。
　　时隔数百年，香格拉的钟声终于再次响起。
　　接下来的日子，太一训练空岛人与山迪亚人。
　　山迪亚的战士非常勇猛，几乎成年人都是战士。
　　组建一支几百人的护卫队后。
　　太一乘坐三族金乌下了青海，他需要前往七水之都。
　　在哪里召集一批人上空岛打造黄金战舰。
　　而且，若是没有记错，那里还有古代兵器冥王的图纸。
　　用黄金打造一艘新的冥王。
　　想来很拉风！
　　......
　　雅阁岛。
　　这是伟大航路上一座不起眼的岛屿。
　　只是，如今这座岛屿却是火光滔天。
　　到处都是惨叫声，哀嚎声。
　　求助声不绝于耳。
　　“可恶，为什么世界上会有这么恐怖的怪物！”
　　“别，别过来，不要杀我！”
　　“你要钱，我都给你！”
　　一名海贼船长惊恐后退着。
　　而他的前方，站着一个庞大的身体。
　　这人脸上长着和白胡子一样的弦月状向上弯的白色胡子，但更细更长。
　　身材魁梧，体态肥胖，比白胡子还高，上半身很多肉，而脚却很细。
　　头发长得直到腿部，两边的鬓发扎成了辫子。
　　他身上有三道触目惊心的伤痕，似乎经历过整支左手、脑袋都被人斩伤或斩断过的重大伤害。
　　然而即使如此他也没有死，反而更加免得狰狞。
　　而在他的身后，跟着一名涂着浓浓的红唇，戴着墨镜，拄着拐杖，身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣的老妇人。
　　“妈妈，要放过这个家伙吗？”
　　魁梧男子瓮声瓮气。
　　这么庞大的身躯，竟然是一个妈宝男。
　　只是，饶是如此，却没有一个人敢笑。
　　因为，刚才就是因为他们嘲笑了眼前这个男人，才引发了战斗。
　　这个魁梧的男人，就是一个怪物！
　　一刀，直接将房屋大地全部斩裂。
　　这恐怖的怪力让人绝望。
　　“威布尔，我们应该先问问这家伙有多少钱赎罪！”
　　“毕竟，妈妈爱着每一个人！”
　　“也希望每一个海贼得到救赎！”
　　暴发户一样的大妈咧嘴笑着。
　　而他的眼神，则不断打量着海贼船长。
　　“钱，我有很多钱！”
　　“只要别杀我，我都给你！”
　　海贼船长惊恐。
　　只要能活着，钱又算什么！
　　“那么，想活命的各位，就把钱乖乖交出来吧！”
　　老太太一脸贪婪。
　　甚至，直接拿出一个蛇皮袋。
　　她的意思很明显，打劫这座岛上所有人。
　　“啧啧啧，还真是胆大包天呢！”
　　“区区两个废物，竟然打劫一座岛！”
　　“是谁给你们的勇气？”
　　就在此时，一个嘲讽声响起。
　　众人闻言看去，只见天空中，熊熊烈焰在燃烧。
　　竟然有鸟身上散发着火焰。
　　而且，这鸟竟然长着三条腿。
　　随着三族金乌飞下，众人才看清楚来人相貌。
　　在这一刻，天地陷入了诡异的寂静。
　　所有人都惊恐看着眼前这个男人，甚至双腿发软。
　　他们睁大眼睛，呆呆看着这个从天而降的男人。
　　不知道是该喜，还是该悲哀。
　　因为，他们是海贼。
　　而这个男人，是海军！
　　被威布尔打劫，只是丧失财富。
　　但是被眼前这个男人拯救，他们或许会丧命....
　　“妈妈，这家伙是谁？”
　　“要砍了他吗？”
　　魁梧男人虽然傻里傻气，但是却本能在太一身上感觉到了威胁。
　　“咕咚。”
　　老妇人咽了一口口水，他浑身都在打哆嗦。
　　她认出来了。
　　眼前这个男人，前不久在新闻上看到的脸庞。
　　逮捕了火拳艾斯，甚至导致海军向白胡子宣战的恐怖的存在。
　　海军中将，太一。
　　只是，这么恐怖的怪物，为什么会出现在这里？
　　“没有想到太阳神竟然会出现在这种无名之地。”
　　“我还有事，就先走了！”
　　女人打了一个哈哈，转身就要带着威布尔离开。
　　只是，下一刻，太一的声音再次响起。
　　“我让你们走了吗？”
　　话语间，太一声音冰冷。
　　他已经认出了这两人的身份。
　　爱德华威布尔，自称是白胡子的儿子。
　　在原著中，成为了七武海，导致泽法彻底背叛了海军。
　　因为眼前这个家伙，就是泽法的仇人！
　　曾经为祸一方的大海贼。
　　爱德华威布尔。
　　当初被泽法逮捕，这家伙假装求饶，却趁机偷袭斩去了泽法的手臂。
　　甚至，将那一艘军舰的试炼生几乎全部杀害。
　　太一不知道曾经狡诈卑鄙的爱德华威布尔为什么会变成现在这个白痴模样。
　　但是，既然认出来了。
　　自己没有理由不将他斩杀。
　　自己没有理由不为泽法报仇。
    ......... . 0
　　至于这老女人，自称是爱德华威布尔的母亲。
　　Miss巴金！
　　一个贪婪又狡诈的女人。
　　“太一，我们离开是给你一个面子！”
　　“不要真以为我们好欺负！”
　　“若是威布尔发起怒来，别怪他手下无情！”
　　miss巴金一脸不爽。
　　自己已经退避锋芒了，这太一还要拦住自己。
　　当真以为自己好欺负？
　　miss巴金很清楚爱德华威布尔的实力。
　　别说海军中将，就算是大将，她也敢让威布尔一战。
　　“哦？”
　　“我可以看做你是在威胁我么？”
　　太一不屑一笑。
　　这miss巴金，还真是狂妄。
　　不知道是谁给了他勇气！
　　竟然敢挑衅自己。
　　“我管这个叫做善意的劝导！”
　　“太一，我承认你实力不错！”
　　“但是我的儿子，爱德华威布尔！”
　　“他可是白胡子的儿子，他的父亲是这个世界上最强！”
　　“而他，也仅次于白胡子！”
　　“若是动手，没有人，是他的对手！”
　　miss巴金大笑。
　　只是，下一刻。
　　只见一道亮光闪过。
　　嗖！
　　太一手一指，一道镭射飞出。
　　砰！
　　一声巨响，miss巴金的身体有如断线的风筝倒飞出去。
　　与此同时，太一脚步一踏。
　　再出现已经到了miss巴金倒下的地方。
　　一脚踩在她的脸上。
　　“我动手了？”
　　“叫你那蠢儿子来打我试试！”
　　太一不屑。十.

第176章



　　“打，打起来了！”
　　“不愧是海军中将，被称为太阳神的男人！”
　　“说动手就动手，没有一丝犹豫！”
　　“这下有好戏看了！”
　　“白痴，别忘了他是海军！”
　　“还有刚才那女人说什么？这家伙是白胡子的儿子？”
　　“骗鬼吧，白胡子还有儿子？”
　　“不，你看他那胡子，的确和白胡子一模一样啊！”
　　海贼们议论纷纷。
　　他们看着太一的眼神满是惊恐。
　　太阳神太一，一个击败鹰眼，斩杀克洛克达尔，逮捕了火拳艾斯的恐怖存在。
　　在这一刻，他们恨自己是海贼。
　　无论是被拯救还是被打劫，等待他们的结局都不会美好。
　　只是，他们更不敢趁乱逃跑。
　　若是惹怒了太一和爱德华威布尔怎么办？
　　“可恶的混蛋！”
　　“快放开我！”
　　“威布尔，救救我！”
　　mi ss巴金哀嚎着，求助着。
　　只是，太一脚一用劲。
　　咔嚓，miss巴金贴着脸蛋的地面直接被踩碎。
　　“放开我妈妈！”
　　“不然我.....宰了你！”
　　爱德华威布尔瓮声瓮气。
　　甚至，浑身上下散发出一股恐怖的煞气。
　　这股煞气，冲天而起，慑人心魂。
　　而他手里的大刀落在地上，咔嚓一声。
　　地面直接被砸碎。
　　可见这大刀不仅仅是锋利，而是奇重无比。
　　能够驾驭这样的武器，只能说明爱德华威布尔拥有恐怖的怪力。
　　“还真是可怕呢！”
　　太一不屑一笑。
　　“怕，就放开我！”
　　“否则，我儿子必将你撕成粉碎。”
　　miss巴金大喊着，诅咒着。
　　“果然，面对白胡子的儿子，哪怕是海军中将也得怂。”
　　“什么太阳神，不过如此！”
　　“老实放人吧，各退一步，海阔天空！”
　　海贼们纷纷开口。
　　他们以为，太一认怂了。
　　既然如此，那不如开口帮帮miss巴金。
　　说不好，等miss巴金获救了，会免了自己等人的赎金。
　　“怕了，就放开妈妈！”
　　爱德华威布尔声音如雷。
　　“我想你们是不是误会了什么？”
　　“我是怕一脚踩死这老女人啊！”
　　太一抬腿。
　　咔嚓一声。
　　顿时，鲜血四溅。
　　没有任何犹豫，直接一脚将miss巴金踩死。
　　他为了斩杀爱德华威布尔而来，认怂？
　　不存在的。
　　在这一刻，所有人都愣住了。
　　他们没有想到太一竟然没有任何犹豫踩死了miss巴金。
　　就像踩死一只蚂蚁那么简单。
　　“这家伙疯了！”
　　“这是与爱德华威布尔不死不休的节奏啊！”
　　“死定了，这家伙死定了！”
　　“爱德华威布尔可是连城镇都可以斩开的怪物！”
　　海贼们一脸惊恐。
　　太一太肆无忌惮了。
　　竟然当真爱德华威布尔的面杀人。
　　这可是妈宝男，爱德华威布尔啊。
　　太一的举动简直就是无视爱德华威布尔的威严。
　　不，这是将他的面子放在地上狠狠践踏。
　　死定了！
　　太一绝对死定了！
　　果然，只见爱德华威布尔一声怒吼。
　　“妈妈！”
　　这一声充满了悲凉，凄惨。
　　而下一刻，爱德华威布尔看着太一的眼神，满是疯狂。
　　甚至，他浑身的肌肉都在暴起。
　　咔嚓。
　　爱德华威布尔脚下的地面直接破碎。
　　“我要你死啊！”
　　爱德华威布尔借助这一脚的力量，整个人的身躯一跃而起。
　　而他手中的大刀狠狠劈向太一。
　　这一刀，力沉千钧，气势万千。
　　甚至，刀尖之上散发恐怖的刀气。
　　若是被劈中，只怕不死也是重伤。
　　“出现了，恐怖的斩击！”
　　“这下，海军中将死定了！”
　　海贼们惊恐看着这一刀。
　　刚才就是这一刀，直接将整个城镇一分为二。
　　这样的刀，不是人间的刀。
　　而是恶魔之刀。
　　只是，面对这一刀，太一依旧风轻云淡。
　　甚至，淡淡伸出两根手指。
　　“难道这家伙要用手指去接刀？”
　　“这家伙是疯了吗？”
　　“这可是神兵，人的肉身岂能和神兵相抗！”
　　海贼们看得目瞪口呆。
　　而爱德华威布尔更是咆哮：“死吧，给我妈妈陪葬去吧！”
　　轰！
　　爱德华威布尔一刀落下。
　　只是，下一刻。
　　他发现自己的刀竟然无法在落下，甚至无法抽出。
　　他的刀，竟然被两根白玉一般的手指夹住了。
　　“这，这怎么可能！”
　　“这就是太阳神太一，这么强？”
　　海贼们愣住了。
　　他们见识过爱德华威布尔的恐怖斩击。
　　那是连岛屿都可以摧毁的存在。
　　现在，竟然被两根手指头夹住了。
　　若不是亲眼所见，他们完全不敢相信0 .....
　　世界上，竟然还有这么强大的人。
　　而在万众瞩目中，太一漫不经心拍了拍衣服。
　　“看来，你的攻击也不过如此！”
　　“我不明白你为什么能够斩去泽法老师的手臂！”
　　“只是，如果你的实力仅仅如此！”
　　“那就给我去死吧！”
　　太一的手直接变成黑色。
　　而他身上更是燃烧起熊熊烈焰。
　　在这一刻，武装色霸气与太阳神力竟然诡异融合。
　　咔嚓一声。
　　爱德华威布尔的大刀直接破碎。
　　与此同时，太一抬腿就是一脚。
　　岚脚！
　　一道巨大的气刃席卷而出。
　　砰！
　　爱德华威布尔那庞大的身躯直接倒飞出去。
　　轰的一声落在城镇中，撞毁一栋栋房屋才倒下。
　　“神罚！”
　　一击得手，太一再次施展技能。
　　瞬间，只见天空中一把把火剑落下。
　　这火剑汇聚一起有如一条长龙，直接朝着废墟而去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　恐怖的爆炸声不断，地动山摇。
　　待一切归于平静，尘埃落定。
　　只见城镇中央出现了一个数百米的深坑。
　　而在那深坑中，爱德华威布尔浑身是血，狼狈不堪。
　　只是，饶是如此，他竟然还没有死去。
　　“妈妈！”
　　爱德华威布尔就像是个失心的疯子，哀嚎着。
　　甚至，他脚步一踏。
　　整个人有如炮弹一般席卷而出。
　　哪怕是浑身鲜血淋漓，但是他似乎不知疼痛。
　　竟然再次朝着太一扑去。
 
　　“真是恐怖的防御与生命力。”
　　这一幕，哪怕是太一也不由动容。
　　这爱德华威布尔，的确有他过人之处。
　　自己的刚才的攻击，可没有留手。
　　哪怕是大将中招也要受创。
　　但是这爱德华威布尔竟然依旧生龙活虎。
　　这防御力，生命力远超常人。
　　再加上那恐怖的怪力，难怪可以在原著中追杀白胡子海贼团的成员。
　　的确是一个可怕的怪物。
　　只可惜！
　　他不该得罪泽法。
　　面对扑来的满面狰狞的爱德华威布尔。
　　太一抽出死龙。
　　下一刻，神光一闪。
　　天地归于寂静。
　　唯有爱德华威布尔的眼神中，满是解脱之色。
　　“妈妈.....”
　　轰！
　　庞大的身躯，应声而倒。
　　爱德华威布尔，斩杀！.







第177章



　　“小三，我们继续走，去七水之都！”
　　太一没有理会其他人震惊的目光，只是平静的对小三说道。
　　斩杀爱德华威布尔，也只是在替泽法报仇而已。
　　虽然他并不觉得，就凭爱德华威布尔的实力，就足以斩断泽法的手臂。
　　蹬上三足金乌的背部，小三挥动着沾有火焰的翅膀，如同一道流星般，突然闪过。
　　还残留在这里的人，愣愣的看着天上，整个人都有些懵。
　　“这就是海军中将太一吗？开什么玩笑？他的实力竟然已经强到这种程度吗？”
　　“难道，就只有我一个人觉得他的实力已经比大将还要强吗？”
　　这些海贼们忍不住喃喃自语道，甚至还有人的手心全都是汗。
　　这都是被吓的！
　　太一虽然并没有注意到他们，但仅仅只是他展露出来的些许气息，就足以吓得这些人站立不安。
　　看着这位海军中将，就宛如在看着一05位行走的神明一般。
　　“唉，海军总部有这样的中将在，我们还当什么海贼？”
　　“放弃吧，放弃吧，我可不想再当海贼……万一有一天遇到这位，想想就让人浑身颤抖！”
　　这位只是一位不入流的海贼，只是，他现在再也不想当海贼。
　　原因很简单，当海贼太危险，这一次是太一没有注意到自己这些垃圾，但下一次呢？
　　他被吓得连当海贼都不敢当，足以看得出太一的实力究竟有多么的恐怖。
　　再说回太一。
　　他的目光静静的打量着身下，忽然说道：“前面就是七水之都啊，小三，准备降落吧。”
　　“啾啾！”
　　小三亲密的叫着，收起身上的火焰，已经准备找个地方落脚。
　　附近的普通人感觉到太阳被遮住，纷纷抬起头，朝着天上看来。
　　“等等，那是什么？”
　　“那是一只巨大无比的不明生物……等等，它的背上还有人！”
　　“难以想象，究竟是何等存在才能够降伏这样的不明生物？”
　　七水之都的普通市民们忍不住说道。
　　太一从小三的背上走下，就在这时，有一道声音忽然冒出。
　　“谁允许你在这里降落的？你知不知道这里是谁的地盘？这里是我们老大的地盘！”
　　柯普大声的说道，目光却看着小三，眼神中充满着贪婪的神情。
　　若是把这一只鸟带给大哥，大哥肯定会非常的开心！
　　他在心里如此想道。
　　“就是就是，你难道不知道这里是我们弗兰奇一家的地盘吗？谁允许你落在这里的？”
　　蛋仔也跟着出声，作为同伴，他自然能明白柯普的心思。
　　对于这一只有些特殊的鸟，他们自然是有些动心的，甚至想要把他带回去送给家主。
　　实际上，这些人根本不知道这是什么！
　　这可是三足金乌，而不是什么普通的鸟。
　　普通的鸟，哪里有资格和小三相比？
　　“虽然不知道这家伙是何方神圣，但是，他要倒霉咯！”
　　“就是就是，要知道，弗兰奇一家的前身可是有许多小混混组成的！”
　　旁边有人忍不住说道，显然是不看好太一。
　　再说太一，此时此刻已经忍不住动起眉头。
　　冷冷的看着这两人，他自然已经知道这两人的身份。
　　呵呵，不就是弗兰奇一家的人吗？
　　对于这两人，他也是没什么好感的。
　　虽然这两人不是海贼，但是也不是什么好人！
　　他们的前身是小混混，也是烂人一个。
　　不来招惹自己也就算，可是他们却偏偏没有自知之明，还来招惹自己！
　　不仅如此，他们还打小三的主意？
　　一想到这，太一就难免有些动怒，用着冰冷的声音说道。
　　“真是无知，我可以给你们一次机会，给你们一次道歉的机会！”
　　这两人毕竟不是海贼，也没做过什么穷凶至极的事，所以，他愿意给他们一次道歉的机会。
　　他们若是真的愿意道歉，还是可以既往不咎的。
　　听到这句话，蛋仔有些愤怒的说道：“你知道我们是什么人吗？我们的老大可是弗兰奇！”
　　“你竟然想让我们道歉？给我把这只鸟交出来，这就是你给我们的赔偿！”
　　柯普也在同一时间说道。
　　他们是有底气的，毕竟他们的老大是弗兰奇。
　　弗兰奇在这里还是一个小有名气的家！
　　“真是找死！”
　　太一的目光微微一凝，一步踏出，身上的气势毫不掩饰地释放出来，甚至还隐约有火苗出现。
　　这个时候，他的气势是有些霸道且凶悍的。
　　甚至隐隐还参杂着一丝煞意！
　　毕竟，就在刚才不久，他才斩杀爱德华威布尔，有些煞气很正常。
　　当气势爆发出来的第一时间，这两人就已经有些扛不住。
　　他们俩就是一个普通的小混混，或许有些实力，但绝对比不上那些身经百战，且穷凶极恶的海贼。
　　或许也可以在一个城市胡作非为，但碰上真正的顶尖强者，他们拿什么资格 抵抗？
　　更别说，他们碰到的还是太阳神太一！
　　这是一位真正站立在大海顶端的强者，哪怕是四皇碰到他都会头疼不已，更不要说这些人。
　　太一都没来得及开口，这两人已经扛不住跪下。
　　面色变得煞白起来，就连呼吸都有些艰难，仿佛身上背着重重的巨石一般。
　　目光有些不敢置信的看着太一，似乎没有想到，这个家伙的实力竟然会这么强？
　　这俩人此刻已经有些后悔，不应该惹上这位的！
　　谁知，自己刚才竟然有些鬼迷心窍，竟然打起这位强者坐骑的主意。
　　柯普和蛋仔并不认识太一，至于此时都有些绝望。
　　心里是有些矛盾的，既期盼弗兰奇能来救自己，又怕弗兰奇打不过这位。
　　“先前给你们机会，你们不愿意抓住，现在，你们已经没有机会……”
　　太一冷冷的说道，气势加重，地板瞬间变得塌陷下去，这两人的骨头也想起一阵阵咔嚓的声音。
　　就在这个时候，有一道愤怒至极的声音响起。
　　“混蛋，你给我放开他们！”
　　不用回头也知道，说出这句话的就是那位弗兰奇，一位超级护短的家伙。.



第178章



　　“家主……”
　　柯普张嘴，正准备说些什么的时候，忽然有一股巨力压下，使得他整个人都无法动弹。
　　他原本想要提醒弗兰奇，小心这个男人，这个男人的实力很强，很恐怖，就像一只怪物一般。
　　但是现在，他连说话都说不得！
　　太一不急不缓的转过身，眉头微挑，静静的看着眼前愤怒至极的弗兰奇。
　　“强壮右手！”
　　相当愤怒的弗兰奇，都不顾敌人的身份，已经抢先出手。
　　右手的拳头瞬间喷射而出，后面还跟着一个链条。
　　让所有人都没有想到的是，太一仅仅只是伸出一根手指头，就相当轻易地挡住这个拳头。
　　身体稳稳地站在这里，没有一丝多余的动作，脸上的表情还是那样的风轻云淡。
　　“怎么可能？家主的实力明明这么强……他竟然只用一根手指头就挡住？开玩笑的吧！”
　　“这不可能，我从来没有见过有人能挡得住弗兰奇大哥的强壮右手！”
　　“这个家伙，究竟是什么人？”
　　弗兰奇的小弟显得相当的震惊，忍不住说道。
　　实际上，就连弗兰奇自己都显得有些动容，瞳孔猛然一缩，就连戴在眼睛上的墨镜掉下，他都没有注意。
　　“你就只有这种程度吗？卡忒・弗兰姆！”
　　太一嘴角微微上扬，饶有兴趣的问道。
　　话音刚落，所有人都觉得有些奇怪，因为这明明不是自家老大的名字。
　　只有弗兰奇一人，面色僵在当场，用有些不敢置信的目光看着太一，愣愣的问道。
　　“你究竟是什么人？你怎么会知道这个名字的！”
　　心里忽然生出一种没来由的恐惧，因为，自己的本名，他应该不知道才对。
　　是的，弗兰奇其实只是他的假名，或者说是他后来才取的名字。
　　他真正的名字是卡忒・弗兰姆！
　　“难道我有说错吗？不要用这样震惊的目光看着我，我知道的，比你想得还要多．｀ ！”
　　“你难道不是出生南海吗？你的父母难道不是海贼吗？你的师傅难道不是汤姆吗？”
　　太一用着不算响亮，但是所有人都能够听得见的声音说道。
　　是的，弗兰奇的师傅就是汤姆，那位替海贼王打造船的船匠！
　　汤姆看他有天赋，这才收下弗兰奇。
　　后来，汤姆的罪名也和弗兰奇有关。
　　当时的CP5长官斯潘达姆污蔑汤姆袭击司法岛的船，证据就是弗兰奇所制造出来的战船。
　　“你……究竟是什么人？”
　　弗兰奇略有些恐惧的说道，还没有交战，他就已经对面前这人心生恐惧。
　　就仿佛自己的一切，对这人都不设防一般！
　　“我还知道，你是一个改造人……当时，海上列车即将带走你的老师汤姆，你不自量力的阻拦，被撞成重伤。
　　利用附近船上的废旧材料，把自己改造成改造人，不知道我所说的可对？“
　　太一迈步向前走去，浑身的气势，在这一瞬间整整的升起。
　　“给我住嘴混蛋！”
　　弗兰奇鼓起勇气，大声的喊道，试图把心里的恐惧驱散。
　　“武器左手！”
　　他大声的喊道，被改造过的左手瞬间化为一个炮口，正准准的对着太一。
　　“虽然不知道这个家伙是谁，但是，他已经成功的惹火弗兰奇老大了！”
　　“我从来没有看到家主会有这么大的反应……”
　　弗兰奇的小弟也在同一时间摆出战斗的姿态，死死的围住太一。
　　“不自量力！”
　　太一站在原地，面无表情的看着对准自己的炮口，忍不住如此说道。
　　自己就算是被无数门火炮对准，也不会出什么事。
　　就这种程度，也想要打败自己？简直是在开玩笑！
　　一颗炮弹轰过来！
　　“砰！”
　　爆炸的声音响起，众人都有些侧目，纷纷朝着这里看过来。
　　甚至还伴随着一丝的黑烟。
　　“他应该不可能扛得住的吧？我从来没有见过，有人能够硬抗炮弹！”
　　“你们有没有觉得，温度有些高？”
　　就在这时，太一从黑烟中走出，身上的衣服没有一丝的破损，反而有熊熊燃烧的火焰燃烧起来。
　　整个人看着就像是一团火，再一看，就像是天上的太阳一般耀眼！
　　用炮弹打太阳，根本就是一个笑话。
　　“如果你只有这种程度，那么，战斗就到此结束吧！”
　　太一平静的说道。
　　没啥意思！
　　这一场战斗是真没啥意思！
　　如果是两年后的弗兰奇，说不准还有资格让自己稍稍认真一下。
　　但是现在的他，弱得让太一生不起一丝战斗的兴趣。
　　“｀ 〃这怎么可能？”
　　弗兰奇的小弟都忍不住看着弗兰奇。
　　他们的手上拿着各样的武器，但此刻都忍不住吞吞唾沫，不敢再上前。
　　因为他们明白，自己的武器根本无法对这样的怪物造成威胁！
　　“还没有结束！”
　　弗兰奇大声的喊道，实际上人都有些傻。
　　不明白这人为什么会这么清楚自己，更不明白这人的实力为什么会这么强！
　　甚至心里还有些担忧，他连自己的原本名字都知道，是不是还知道冥王的下落？
　　“风来炮！”
　　弗兰奇的手掌处忽然冒出许多道弹孔，所发射出来的空气子弹，速度甚至比风还要快。
　　不仅如此，强大的威力，足以瞬间打沉一艘大型的帆船！
　　至(诺得的)于消耗，只不过是体内的一些可乐而已。
　　他的燃料和正常的改造人不同，用的是可乐作为燃料。
　　太一现在都有些头疼，甚至有一些不耐烦。
　　自己都已经说得很明白，你根本就不是我的对手。
　　弗兰奇怎么就是听不明白呢？
　　还在这里垂死挣扎呢！
　　“你觉得，这种程度的威力对我能有作用？”
　　太一有些玩味的说道，就连鹰眼的斩击我都不放在心上，你这种程度的攻击，又算得了什么？
　　我就算站着不动让你打，你都不一定能打破我的防御！
　　“有没有作用得打过才能知道！”
　　弗兰奇咬着牙发射空气子弹，强压下心头的恐惧。
　　实际上，他对眼前这人已经忌惮到极点！
　　若非不得已，他根本就不愿意和眼前这人战斗。.

第179章



　　空气子弹不停的射出，只是，这种程度的威力，对太一根本就没有任何的作用。
　　“连这一招都没有用吗？该死，我们一起上！”
　　赞拜忍不住大声的说道，拿着一个大铁锤，壮起胆子，朝着太一冲过去。
　　莫兹和基维两姐妹也同样如此，她们对弗兰奇相当的忠诚，这时候也鼓起勇气。
　　“住手！”
　　弗兰奇忍不住大叫道，甚至有些急迫。
　　原因很简单，连空气子弹都没有用，他就已经意识到，眼前这人，也许不是自己能够对付的强敌！
　　连自己都无法对付，其他人在上也没有用。
　　只是，弗兰奇的阻止终究有些迟！
　　“真是无知者无畏，真不知道是谁给你们的胆子？”
　　太一的目光朝着这些人看过去，双目微微一凝。
　　身上的气势朝着这些人压过去，甚至都没有全力以赴，仅仅只是泄露出来的些许，就已经让这些人承受不住。
　　下一秒，这些妄图冲上来的小弟全都在一瞬间跪下。
　　赞拜硬咬着牙，用着惊恐的目光看着弗兰奇。
　　这个时候，他才能理解柯普 和蛋仔此时的感受。
　　原来这个男人，是这样的恐怖！
　　如此凶悍的气势，不知道的人，还以为自己面对的是什么披着人皮的野兽一般！
　　“你到底想怎么样？放开他们！”
　　弗兰奇压下心头的恐惧，声音都有些打颤。
　　“呵呵，如果我没有记错的，应该是你们先惹的我吧？”
　　太一瞬间出现在弗兰奇的面前，用着略有些玩味的语气说道。
　　你的人先惹的我，现在却来问我想怎么样？
　　难道不觉得，有些可笑吗？
　　弗兰奇咬牙，没想到直面此人就需要莫大的勇气。
　　正准备开口的时候，忽然听到太一淡淡的说道。
　　“如果没有记错的话，你应该知道冥王的设计图吧？”
　　此言一出，弗兰奇脸色顿时大变不止，用着不敢置信的目光看着太一，似乎没有想到，此人连这件事情都知道。
　　也是，他连自己的名字都知道，知道这件事情也不奇怪！
　　“你真以为我不知道，冥王设计图就在你的体内吗？”
　　太一用着平静的声音说道，语气也显得相当的自信。
　　“这应该是你的师兄冰山，在四年前给你的吧？”
　　“你究竟是什么人？为什么会知道的这么清楚？”
　　弗兰奇吞吞唾沫，咬着牙鼓起勇气问道。
　　他感觉，自己在这人的面前就像是没有隐私一般。
　　所有的一切，这人都知道！
　　甚至连自己最大的秘密，他都知道！
　　“你死心吧，冥王设计图我是不可能交给你的！
　　哪怕你知道也没有用……我就算自爆，也不会把这玩意给你的！“
　　弗兰奇斩钉截铁的说道，他知道自己打不过太一，可是，即便自爆，即便毁了冥王设计图。
　　他也不会把这种危险的东西，交给这人的！
　　“你觉得，在我的面前，你有足够的时间毁掉冥王设计图吗？”
　　太一用着略有些可笑的语气问道，弗兰奇还是太年轻，没有见识过这个世界的顶级强者有多强。
　　自己若是出手，他哪有机会毁掉冥王设计图？
　　“老实交出来吧……这种东西，只有交给我才是最安全的！”
　　“不管如何，我都不会把这种危险的东西交给你的！”
　　弗兰奇死死的说道。
　　这也让太一略有些不耐烦，眉头微微一皱，弗兰奇整个人顿时间跪在地上。
　　因为，他已经感受到太一那强大且不可反抗的气势！
　　都不需要太一亲自出手，仅仅凭借自身的气势，就 足以把自己镇压……弗兰奇心生后悔。
　　自己当时，为什么要惹这样的强者？
　　“同样的话，我不希望再说第二遍！
　　把冥王设计图交出来吧，这东西放在你这才是最不安全的……我想，你应该也不想你的那些小弟，以及你的师兄出事才对！“
　　太一用着陈述事实的语气说道。
　　他确实在说一个事实，冥王设计图放在弗兰奇这，就是一个定时炸弹，随时都有可能爆炸。
　　“不要再犹豫，我可以在你没有反应过来前干掉你！
　　自己交出来吧，也省得我到时候在费力寻找。“
　　太一淡淡的说道，他已经看出弗兰奇心中的犹豫。
　　“可以……”
　　弗兰奇就像松了一口气一般，瘫坐在地上。
　　双手紧紧握成拳头，脸上虽然有些不甘，但终究还是选择屈服。
　　原因很简单，因为这个男人说的很有道理！
　　“但是我要你答应，我把冥王设计图给你，你不能伤害我的兄弟们的性命！”
　　“我没有兴趣做这些无聊的事情……但若是有朝一日，他们成为海贼，那我就绝对不会放过他们！”
　　太一用着意味深长的眼光，扫视着弗兰奇。
　　“这是冥王设计图，我给你！”
　　弗兰奇从体内取出冥王设计图，动作还有些犹豫，不知道自己所干的事情究竟是对还是错。
　　“你做出了一个正确的选择！”
　　太一拿过冥王设计图，并没有多看。
　　因为，他不觉得弗兰奇有胆子骗自己。
　　原因很简单，后果他承受不住！
　　再说，这张冥王设计图究竟是真是假，等到打造的时候就知道。
　　是的，太一还有打造冥王的想法！
　　再他看来，有这样的武器不用，才是愚蠢的做法。
　　若是有这样的武器在，那些海贼又怎么可能会这样肆无忌惮？
　　等到太一离开后，弗兰奇都有些站不起来，这是被吓的。
　　直面这个人所需要承担的压力实在是太大！
　　“他究竟是什么人？”
　　弗兰奇忍不住喃喃自语道。
　　“家主，如果我没有记错的话，那个人很有可能是海军中将太一！”
　　“什么？就是那位传说中，打败世界第一大剑豪鹰眼的海军中将吗？”赞拜如此问道。
　　话音刚落，弗兰奇的脸上，也忍不住浮现出极度震惊的表情，瞪大了眼睛，说不出话来。
　　“冥王设计图落在这位海军的手上，终究是要比落在那些海贼的手上要合适……”
　　他怀着复杂的心情，说出这一句话来。.





第180章



　　太一朝着码头走去，心里还在思索着冥王设计图的事情。
　　他决定把冥王打造出来！
　　当然，这个过程肯定是需要一些优秀的船工的。
　　早知道当初就应该把弗~兰奇一起抓来才是！
　　不管如何，那家伙都是一位优秀的船工-。
　　就在这时，前方有一抹熟悉的人影出现，看着似曾-相识。
　　太一忍不住缓缓皱起眉头，若有所思的说道。
　　“没有想到，他们也已经来到这里……”
　　能让太一重视的海贼不多，但眼前这伙，已经能够引起他的兴趣。
　　眼前这伙海贼的实力并没有多么的强，只是身份有些特殊而已。
　　是的，他们就是草帽海贼团的海贼！
　　既然难得碰到，那太一自然不能装作没有看见。
　　自己毕竟是一位海军，也是要履行一下海军的职责的。
　　脸上带着平静的表情，淡然的朝着草帽一会走去。
　　“你们这些海贼，胆子还真是不小啊，竟然敢光明正大的走在这里，真是有些无法无天！”
　　太一缓缓开口，用着有些玩味的语气说道。
　　被人挡住前进的路，路飞略有些不爽的抬起头，撇着嘴看着太一，忍不住说道。
　　“喂，你已经挡住我的路了，快点给我让开！”
　　就像是小孩子发脾气一样，路飞显得有些不满。
　　乌索普的眉头微微一皱，似乎觉得眼前这人怎么有些眼熟。
　　就仿佛，自己在哪里听说过一般？
　　“没有想到，海军中将太一大人竟然会在这里？”
　　旁边，有一位手拿报纸的中年男人惊讶的说道。
　　报纸上，显然就有太一的照片！
　　此言一出，有不少人纷纷围过来，想要见识一下这位年轻的海军中将，传说中拥有大将实力的强者。
　　“这位就是那个传说中的海军吗？没有想到，竟然如此年轻？”
　　“虽然年轻，但是他的实力可不弱，甚至可以说是非常的强大！”
　　这些人议论的话，乌索普也是有听到的。
　　“海军中将太一？”
　　他的腿都有些抖，似乎没有想到，会在这里碰到一位海军中将。
　　而且，还是一位击败鹰眼，斩杀老沙的海军中将！
　　路飞呢，表情显得很平静，似乎一点也不为太一的名头所惧。
　　这个家伙就是这样的一个人，从来都不知道畏惧强敌，因为他是一个以海贼王为目标的海贼。
　　太一并不喜欢这样的人，因为这样的人有时候会显得很不自量力。
　　就比如说现在！
　　现在的路飞，真的有匹敌自己的能力吗？
　　根本没有，还傻乎乎的挡在面前，这就是不自量力！
　　“这就是传说中的海军中将太一，在他面前的难道是草帽海贼团吗？”
　　“对，就是那伙海贼！”
　　有一位拿着悬赏令的年轻人说道。
　　“那他们可要倒霉了，碰到太一大人真是他们的不幸啊！”
　　“把路让开！”
　　路飞一手扶着自己的草帽，一边冷冷的说道。
　　看起来很有气势，就连乌索普都被他的气势所摄。
　　这就是自家的船长啊，从来不会畏惧什么强敌。
　　乌索普就像是受到什么鼓舞一般，就连原本有些颤抖的腿，都变得直立起来。
　　见到这一幕，太一都难免有些惊讶。
　　心里却有些好笑的想道，终究还是太年轻。
　　没有和那些大海上的巅峰强者战斗过，所以，才会被自己的气势所摄，被自己的气势影响。
　　“海贼终究是海贼，也罢，看在卡普的面上给你一个教训吧！”
　　太一自顾自的说道，一步踏出，整个人的气势瞬间一变，变得更加的凌厉霸道起来。
　　所有人的身上，都仿佛背着一块巨石一般。
　　不！
　　巨石已经不足以形容这气势，就仿佛背着一座巨山！
　　有人忍不住抬头看着天，原本万里无云的天空已经乌云密布。
　　“这就是海军中将的实力吗？”
　　“怎么会这么强大？看这架势，所谓的大将也不过如此吧！”
　　“仅仅只是释放出自身的气势，就已经足以影响到天气……这究竟是一个怎么样的怪物？”
　　旁边的众人忍不住如此说道。
　　更加惊讶的是，站在这里的他们，完全没有受到丝毫的影响。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　这就足以看得出太一那精准的控制力！
　　不会波及到任何一位普通的人！
　　受到这股气势的影响，草帽一伙已经有些撑不住。
　　乌索普是第一个撑不住的人，即便他咬着牙，死命的想要站起，但终究还是撑不住。
　　第二位跪下来的，是草帽海贼团中的航海士。
　　并不是娜美！
　　只是一位很普通的航海士而已，战斗的能力也很平凡。
　　会扛不住这种层次的气势，其实相当的正常！
　　第三个跪下来的是，一位拿着一把刀的剑士。
　　这位，应该就是草帽海贼团中，顶替索罗的剑士。
    ......... . ...
　　他看着很年轻，所用的是一把剑，原来的身份也是一位赏金猎人，只不过不如索罗那么出名而已。
　　这家伙，即便在这股气势下，也依旧死死地握住剑柄，试图拔出自己的武器。
　　只是，他有可能拔得出来吗？
　　根本就没有这个可能！
　　他不是鹰眼，鹰眼这位世界第一大剑豪，还是可以在太一的气势下拔出黑刀的！
　　但如果只是其他普通的剑士，那就是绝对不可能的！
　　此时此刻，唯一还在硬撑着的只有路飞。
　　“呵呵，有没有感受到你和我之间的差距？这样的差距，是你无法超越的！”
　　太一说道。
　　路飞咬着牙不说话，不是他不想说话，只是他根本就说不出话来。
　　看在卡普的面子上，太一倒也不会真的干掉这家伙。
　　不如说，他反倒希望把路飞打自闭，彻底打消这家伙想要当海贼王的想法！
　　若真是如此，卡普说不定还得感谢自己。
　　“有没有感受到你和我之间的差距？连反抗都做不到的你，还想要成为海贼王？简直是可笑！”
　　太一摇着头说道。
　　他们还是太年轻，虽然有潜力，但终究还是实力不足。
　　再说说路飞，咬着牙一脸愤怒的瞪着太一，恨不得把这个可恶的家伙揍飞！
　　“混蛋，有种你就放开我！”
　　路飞大声的喊道。十.

第181章



　　“真不愧是太一大人，都不需要动手，仅仅凭借自身的气势，就足以镇压这些海贼！”
　　“这些海贼碰到太一大人还真是倒霉！”
　　“正是因为有太一大人这样正义的海军在，我们的安全才会有保障，不至于受到那些海贼的危害！”
　　旁边的众人忍不住说道。
　　“这样欺负你也真没意思，给你们一个机会，只要你们能把我打退一步，我就不抓你们！”
　　太一收回自身的气势，用着不以为然的语气说道。
　　那不在意的表情，就仿佛是在说，你们根本就不可能把我打退，哪怕只是一步也不可能！
　　“别小瞧人了，我一定会把你揍飞的！”
　　路飞大声的喊道，也不知道他是哪来的自信的。
　　再说说乌索普，这个家 伙的腿虽然有些抖，但也依旧掏出弹弓，似乎准备战斗的样子。
　　那位年轻的剑士也已经拔出武器！
　　就在这时，有一位刚刚从船上走下的黄头发卷毛男子，正朝着这里走过来。
　　山治！
　　他刚才不在这里，只是因为需要清点食材，所以才慢了一步而已。
　　“山治，你来的正好，我们一起把这个可恶的家伙打飞！”
　　看到自家的厨师出现，路飞继续大声的喊道，只是显得有些不自量力而已。
　　“喂喂喂，怎么会遇上这么一位棘手的家伙？”
　　显然，山治是已经认出太一的。
　　这个时候的太一，早就已经收回自身的气势。
　　不然，这些家伙怎么会像现在这样活蹦乱跳？
　　“呵呵，想要打飞我？真不知道该说你无知者无畏，还是该说你井底之蛙？”
　　太一有些无语的摇着头，差点笑出声。
　　若你是四皇级别的强者，想要打退自己还是有可能的。
　　但问题是，路飞是四皇级别的强者吗？
　　现在的他，连新世界都没有去呢！
　　“橡胶手枪！”
　　“首肉！”
　　“拔剑斩！”
　　“必杀・烟星！”
　　四人在同一时间发起进攻，路飞的橡胶手枪猛然打过来，所具有的力量可不是一般的人能够挡得住的。
　　太一站在原地打着哈欠，连动也没有动，就静静的看着拳头轰在自己身上。
　　不疼，甚至连感觉也没有多少！
　　也就是说，路飞的这一拳对自己没有丝毫的影响。
　　山治的足技，看着不赖，可是踢到自己身上，受到重创的反而是山治自己。
　　“这怎么可能？他的身体怎么可能比铁块还要硬？”
　　山治有些不敢置信的说道，捂着自己有些骨折的左脚，就连烟都顾不上抽。
　　“小心，这个家伙比我们想的要强大得多！”
　　他也在提醒着其他人。
　　乌索普的烟星，就像是小孩子的玩具一般，仅仅只具有遮挡视线的效果。
　　但对于太一而言，有用吗？
　　轻轻一吹，直接将其吹散！
　　“真是让人失望啊，你们就只有这点实力吗？”
　　太一微微皱起眉头，有些不满意的说道。
　　还真是白白期待！
　　“你不要得意的太早，我一定会把你打飞的！”
　　“橡胶机关枪！”
　　路飞大声的喊道，手臂顿时间伸长，就如同机关枪一般疯狂的打出，速度快到让人有些看不见。
　　只是，明眼人都能看得出来，机关枪一下也没有打中！
　　太一的身体轻轻的左右摇摆着，脚下一步也没有动，仅仅只是上半身轻微的挪动，就已经把这些攻击全部躲开！
　　“还有吗？没事，我可以给你们足够的时间！”
　　“混蛋，看我橡胶火箭炮！”
　　“必杀・火药弹！”
　　路飞和乌索普在同一时间说道。
　　前者的橡胶火箭炮，打在太一的身上也是一点感觉也没有。
　　要知道，他都没有使用铁块，武装色！
　　脚下的位置依旧稳稳的站立着，抖都没有抖一下。
　　要知道，他可是凭借自己的肉身硬抗下来的！
　　至于乌索普的必杀技，简直和玩笑一样，弗兰奇的空气子弹都对自己没有任何用，这点程度的火药能起到什么作用？
　　连挠挠痒都算不上！
　　“一刀流・破军！”
　　那位年轻的剑客再一次挥剑，他所用的也是上好的兵器，结果只是一次挥剑，他的那把剑就已经裂开0 .....
　　“这怎么可能？”
　　“橡胶攻城炮！”
　　不死心的路飞，再一次攻击着太一。
　　只是，他的攻击终究是徒劳的，是毫无作用的。
　　绝对的实力差距摆在面前，也让草帽一伙的众人有些绝望。
　　根本就打不过！
　　“若是你们仅仅只有这种程度的话，那就让这场闹剧早些结束吧！”
　　太一用着平静的语气说道，对于他而言，这确实就是一场闹剧。
　　一步踏出，顿时间出现在山治的面前。
　　山治瞳孔猛然一缩，都有些没反应过来。
　　下意识的准备反击，只是，这样的速度在太一眼里就显得很慢。
　　“太慢，这样的速度根本就不可能踢中我！”
　　“这，才是真正的踢技！”
　　太一如此说道，右脚在瞬间抬起，猛然踹出。
　　恐怖的力量，直接把山治踹得倒飞而出。
　　一座墙壁被打塌！
　　还没有停止，第二座墙壁再一次被打塌！
　　直到足足第三面墙壁被打塌陷后，恐怖的冲击力才彻底抵消。
　　要知道，这一脚还不是太一的全部实力呢！
　　他如果真的是使用全部实力，山治说不定会被他一脚踹死！
　　至于现在，也只是陷入昏迷而已，估计就是全身多处骨折。
　　说到这个，太一 忽然发现，草帽海贼团的船医乔巴，似乎并不在这里。
　　不过也无所谓了！
　　“混蛋，你把山治怎么了？”
　　路飞对着他咆哮的问道，甚至毫不犹豫的冲上来，又是一发手枪。
　　这样的招式，对于太一来说，根本就没用！
　　一个侧身躲开，浑身上下燃烧起熊熊的火焰，就连周围的空气也变得略有些灼热起来。
　　“太阳神拳！”
　　一拳挥出，乌索普等人如同受到重创一般，全都在这一瞬间被打飞出去，根本就没有还手之力。
　　等到落地的时候，又纷纷猛吐鲜血。
　　路飞虽然也被打了出去，但他的体质毕竟比较顽强，勉强挣扎着可以站起，至于其他人就不一样了。.







第182章



　　“如果我没有记错的话，那个戴着草帽的海贼，赏金应该是一亿两千万！”
　　“什么？这个看起来很普通的家伙，竟然拥有着上亿的悬赏？”
　　“没有想到太一大人竟然如此强大，连上亿悬赏的大海贼，都不是他的一招之敌！”
　　有人拿出最新的悬赏令，用着震惊的语气说道。
　　“可恶！我一定要打飞你！”
　　路飞大声的喊道，即便浑身上下充满着鲜血，他依旧是这样的不屈。
　　甚至还很不自量力的冲上来！
　　“橡胶手枪！”
　　“难道你到现在还没明白，你就算拼尽全力，也无法伤害我丝毫吗？”
　　太一冷漠的说道。
　　一步踏出，瞬间出现在冲过来的路飞的面前。
　　抬手便是一拳轰出！
　　拳头上隐隐有妖艳的火焰出现，仅仅只是一拳，就轻而易举的把路飞打飞。
　　“咳咳……”
　05　被打趴下的路飞，艰难的还想再爬起来。
　　只是，他根本就爬不起来！
　　胸口上出现一个很清晰的拳印，伤口处甚至有些烧焦。
　　太一并没有使用全力，可即便如此，所溢出来的些许火焰，也不是他能够承受的住的。
　　“你和我之间的差距，比你想的要大得多！”
　　太一缓缓的朝着路飞走去，脚步的声音显得很是清晰。
　　“真不愧是太一大人啊，仅用一招，就可以打败一位悬赏上亿的海贼！”
　　“不，大人甚至都没有使用全部实力！”
　　周围的人有些惊叹的说道。
　　就在此时，太一已经走到路飞的身边。
　　左手微微张开，瞬间，路飞头上的草帽被吸过来。
　　“混蛋，把草帽还给我！”
　　路飞无能狂怒道，拼命的挣扎想要爬起，可是，他根本就无法站起。
　　“红发的草帽吗？呵，就让我来告诉你这个世界的残酷！”
　　“你真以为，当海贼只是在过家家吗？“
　　抓着草帽的那只手，隐隐的有鲜红的火焰出现，甚至带有神圣而不可侵犯的气息。
　　太阳神火，仅仅只需要一丝，就可以烧毁一个森林。
　　“给我住手！我不允许你破坏那个草帽！”
　　路飞挣扎着终于站起，只不过有些摇摇欲坠而已。
　　“毁了就毁了，你能拿我怎么样？”
　　太一有些不以为然的说道，只见，火苗燃起，瞬间便把这个草帽烧成灰烬。
　　“我……一定……一定要打飞你！”
　　路飞一字一句的说道，显得气愤到极点。
　　脸上面无表情，双手却紧紧的攥成拳头。
　　就连浑身的气势都变得有些不太一样！
　　“呵呵……”
　　太一忍不住笑出声，似是在嘲讽。
　　你连站着都已经如此艰难，还想要打飞我？
　　究竟是谁给你的自信？
　　“给我跪下！”
　　他平静的说道。
　　原本收起的气势，在这一瞬间爆发而出。
　　霸道！
　　强势！
　　就仿佛是一尊高高在上的神明一般，让人不敢冒犯。
　　路飞所站着的地方，土地瞬间凹陷下去，就仿佛承受着万吨的重量一般。
　　他死咬着牙，不肯认输，眼睛嘴角处有鲜血流出。
　　原本已经倒下来的山治，也挣扎着想要站起。
　　“给我放开我们的船长！”
　　乌索普喊道。
　　只是，他也只能喊一喊，连挣扎都有些困难的他，又能做些什么呢？
　　“不要以为当海贼就是过家家，这个世界，比你想的要残酷百倍！”
　　太一脚步迈出，声音却相当清楚的响在众人的耳边。
　　路飞闷哼一声，终于坚持不住倒下！
　　勉强还清醒着的山治，有些绝望的看着眼前的太一。
　　他怎么会这么强大？
　　绝望笼罩在众人的心头，无力的感觉在这一刻尤其明显。
　　只是，让人有些出乎意料的是，太一并没有对路飞下手，反而越过他的身体，朝着前方走去。
　　连看都懒得看一眼，似乎根本就不放在心上一般。
　　“他……竟然不杀我们？”
　　乌索普有些不敢置信的说道，甚至还有些劫后余生的庆幸。
　　路飞死死握住自己的拳头，一言不发的盯着前方不远处的灰烬，这原来是一顶草帽。
　　“看在卡普的面子上，这一次，我不会逮捕你们！”
　　“但，你们毕竟是海贼，若是下一次再见到，我可不会对你们手下留情。“
　　太一没有回头，只是冷冷的说道。
　　真要有下一次，他绝对会履行自己身为海军的职责！
　　“真没想到，这个家伙竟然会这么强大？”
　　乌索普有些郁闷的说道：“在他面前，我竟然生不起一丝想要战斗的想法！”
　　“他站在我们的面前，任由我们随意攻击，我们都无法伤到他丝毫……这就是海军中将的实力吗？”
　　那位年轻的剑士有些迷茫，甚至有些被打击到。
　　只有路飞依旧一言不发，死死的盯着地面。
　　绝望始终没有散去，无力的感觉依旧存在着。
　　……
　　“跟着我有意思吗？”
　　已经离开的太一，忽然开口说道，周围的气氛也变得 有些寒冷下来。
　　“抱歉，太一大人，我不是有意跟踪您的……只是，刚才实在不是说话的地方。”
　　角落里，有一位穿着黑色制服，头戴黑色高帽的男子，轻声说道。
　　值得一提的是，他的背上还站着一只白色的鸽子。
　　“罗布・路奇……你就是‘CP9’800年来的最强者？”
　　太一的眉头轻挑，显然在瞬间便已经认清楚来人的身份，开口如此问道。
　　听到这一句话，路奇略有些惊讶。
　　似乎没有想到，这位大人竟然会认识自己？
　　听说这位大人的实力很强大，就是不知道和自己比起来如何？
　　“呵呵，找个地方让我试试你的实力，我也很想知道被称为‘CP9’最强者的你，究竟有多强！”
　　太一略有些玩味的说道。
　　此言一出，气氛有些沉默起来。
　　“那，请大人跟我来吧，这里不是战斗的地方。”
　　路奇也是一个很骄傲的人，所以，在没有打过之前，他并不觉得自己比太一差多少。
　　而且，这也是这位海军中将主动提议的！
　　“可以，你在前面带路就行！”
　　太一边打着哈欠边说道，这样的态度，让路奇忍不住皱起眉头，不过却什么也没说。.



第183章



　　来到一处无人的地方，路奇看到太一依旧是那副不以为然的表情，心里有些不满。
　　他尊敬这位，只是觉得这位和其他的海军不一样。
　　竟然可以主动让五老星撤销妮可罗宾的悬赏，这可不是一般的海军能够做得到的！
　　也正是因为如此，他才会显得这么客气。
　　但并不代表，他就真的对太一服气！
　　“大人小心，我可要开始了！”路奇忍不住提醒道。
　　“这么打有些没意思，不如，我们来换一个玩法如何？”
　　太一如此说道。
　　“那按照大人的意思是？”
　　“只要你能打退我一步，这场比赛就算我输，这才有些意思！”
　　太一笑着说道。
　　殊不知，此言刚出，路奇的脸黑的不行。
　　他的双手紧紧的握成拳头，眼中闪过一道愤怒。
　　就算这位大人的身份再怎么特殊，这么说也是不是有些看不起自己？
　　“大人，那你可要小心了！”
　　心里愤怒的路奇，一出手就没有留情，直接使用上全部实力。
　　“指枪！”
　　对于海军六式，太一还是很熟悉的。
　　站在原地连眉头都没有皱一下。
　　就这样看着指枪打过来！
　　“路奇，你就只有这种程度吗？若真是如此的话，还真是让我有些失望呢！”
　　太一忍不住说道，正面硬挨一发指枪，却毫发无损。
　　这也让路奇大惊失色，心里充满震惊的看着眼前这位大人。
　　怎么可能？
　　路奇整个人在瞬间变得认真起来，甚至还使用上果实的能力。
　　他的果实能力是动物系・猫猫果实・豹形态！
　　整个人也在瞬间膨胀起来，变成一只人形的豹子。
　　不仅如此，各方面的身体素质都有提升。
　　“剃！”
　　一步踏出，路奇瞬间消失在原地，快到已经让人无法捕捉。
　　“在身后吗．｀ ？”
　　太一闭着眼睛都能猜到，这也让路奇心里越发的震惊。
　　“六式奥义――六王枪！”
　　也正因为如此，路奇没有留手，直接使用出自己最强的一击。
　　双拳狠狠的轰击在太一的背上，恐怖的冲击力使得他的衣服有些飘起。
　　地面在瞬间凹陷，前方仅仅只是擦到一丝余波的树木，也直接被折断！
　　这就是六王枪！
　　用完这一招，路奇竟然有些后悔。
　　生怕自己把这位大人打伤。
　　“六王枪吗？还不错！”
　　太一笑着夸赞道，只是，他的身体连动都没有动一下。
　　就这样硬生生的抗下路奇的六王枪！
　　“还有什么更强的招式吗？如果有的话，你可以使用出来试试！”
　　见到太一没事，甚至连一丝伤痕都没有。
　　路奇竟然被惊的忍不住倒退，吓得都有些站不稳。
　　嘴里吞吞唾沫，忍不住问道：“您怎么可能这么强？”
　　他还从来没有看到，有人能够硬抗六王枪不倒的！
　　“还有更强的吗？”
　　路奇听到这一句话，沉默了。
　　有吗？
　　当然有！
　　只是，那一招有用吗？
　　“大人，这一招有可能会伤到您的内腑……要不还是算了吧？”
　　路奇如此说道。
　　“只要能打退我一步，算你赢！”
　　听到这一句话，路奇再一次沉默了。
　　自己真的能打退大人吗？哪怕一步，自己也很有可能做不到！
　　“六式奥义――最大轮・六王枪！”
　　路奇忽然打出六王枪，恐怖的冲击力顿时间轰击出去。
　　地面被硬生生地打出一条深深的沟痕！
　　不远处的树木，直接一下子被打倒八九棵！
　　“不错！”
　　太一笑着说道。
　　即便是这一招，也依旧没有将他打退。
　　路奇微张着嘴，不知道该说些什么。
　　骄傲如他，今天却被这样一位恐怖的家伙打击到！
　　哪怕自己拼尽全力，也无法打退他一步！
　　他们之间的差距，大的犹如一个世界般！
　　“大人，我想要知道您究竟有多强！”
　　路奇开口说道。
　　“可以！”
　　太一决定满足他这个愿望，让他见识一下，自己和真正的强者之间的差距。
　　右手臂忽然燃烧起熊熊的火焰，灼热的热浪扑面而来，路奇连退三步才勉强止住。
　　心里大骇不止！
　　黝黑的武装色已经出现，甚至和这鲜红的火焰燃烧在一起。
　　竟然呈现出神秘的黑红色！
　　“这只是我的随意一拳，你看好……”
　　话音刚落，一拳猛然轰出，前方的森林顿时间消失。
　　不！
　　消失的不仅仅只是这些树木，甚至还伴随着这块土地。
　　太一的话，还不断的在他的耳边响起。
　　这只是随便一拳而已！
　　只需要随便一拳，就能够毁掉一片森林。
　　冷汗不断的冒出，这是吓的！
　　自己先前竟然不自量力地和这位大人战斗，简直是太无知！
　　“｀ 〃大人，是我输了……”
　　路奇很果断的认输，看到这一拳，他甚至连追赶太一的想法都没有了。
　　“还是尽快掌握武装色吧，没有武装色，难以成为真正的强者！”
　　太一随意的指点道。
　　这一句话，也被路奇牢牢地记在心中。
　　“大人，不知道您为什么会来到七水之都？”
　　他的语气中充满着尊敬，以及小心翼翼。
　　因为，太一的实力已经彻底的折服了他。
　　“我需要一些船工，可以替我造船的船工……路奇，我记得，你目前的身份就是一位船工吧？”
　　太一淡然的说道。
　　这也让路奇心(诺得好)里更加的震撼，没有想到，这位大人连自己目前的身份都一清二楚。
　　不仅是实力强大，而且还如此的神秘莫测，实在是太可怕！
　　“是的，大人！”
　　“不如，就由你们来替我造船如何帖？”
　　太一说道。
　　“大人，我们目前有任务在身，根本离不开这里……请大人见谅，我们不是有意拒绝您的。”
　　“任务？寻找冥王设计图吗？”
　　太一不以为然的说道。
　　路奇瞳孔猛然一缩，似乎没有想到，这位大人连这都知道？
　　“大人，以您在海军中的地位，想必找一些造船师应该不难才是吧？我们因为任务，实在没有办法离开，还请大人不要怪罪！”
　　路奇小心翼翼的说道。
　　“呵呵，路奇，若是你哪天不想当CP9了，可以来找我，我的船上有你的一席之地！”.

第184章



　　太一丢下这句话后，便自顾自的离开。
　　殊不知，这一句话在路奇的心中，可是掀起不少的波涛。
　　若不是因为自己的身份，路奇可真的差点就答应！
　　……
　　卡雷拉造船公司
　　太一来到这里的目的很简单，就是想要寻找一些优秀的船工。
　　“冰山在这里吗？”
　　他问道。
　　“您……”
　　卡莉法异常震惊的问道：“您找冰冰shi长有什么事吗？”
　　她也是CP9的一员特工，因为任务，目前潜伏在冰山的身边，担任其的秘书。
　　“想要和他谈一些事情，他现在在不在这里？”
　　卡莉法忍不住吞吞唾沫，万分没有想到，这位大人竟然会来到这里。
　　强压下心头震惊的情绪，连忙回答道。
　　“冰山shi长就在他的办公室，我去听您通告一声……”
　　卡莉法小心翼翼的说道。
　　“不用这么麻烦，我直接进去找他就行。”
　　说完，太一瞬间消失在这里，就连他是什么时候消失的，卡莉法都没有察觉到。
　　这样的速度，也许就连黄猿都比不上！
　　“卡莉法，这可不像你呀，这位究竟是谁呀？”
　　巴里忍不住问道。
　　因为他觉得，卡莉法在面对这位的时候，显得很拘谨。
　　“海军中将太一！”
 
　　卡莉法松口气说道。
　　“什么？他就是传说中的那位海军中将太一大人吗？”
　　“嘶……他怎么会来这里？”
　　这里的船工们脸色大变不止，显得极其的震惊。
　　似乎没有想到，这样的大人物，竟然会出现在这里！
　　……
　　冰山办公室
　　“咚咚！”
　　“请进！”
　　冰山平静的声音响起，等到来人走进办公室后，他的脸色忍不住微微一变。
　　原本握着笔的手，竟然有些抖。
　　手中的笔不小心掉落，擦擦额角的冷汗，略有些拘谨地问道。
　　“您难道是海军中将太一？”
　　没错，绝对没有错！
　　冰山曾经是见过这位传奇海军的，在报纸上。
　　“是我，我来这里的目的很简单，需要一些优秀的船工！”
　　太一平静的说道。
　　仅仅只是站在这里，就给冰山带来莫名的压力。
　　“船工？”
　　冰山似乎显得有些疑惑，不明白这位海军中将，为什么要来自己这找船工。
　　明明，海军中也有许多优秀的船工！
 　　但是，他也不敢多问。
　　只是心里有些不太平静而已！
　　“您是想要制造什么样的船呢？”冰山问道。
　　“这是设计图，你可以看一下！”
　　太一用着玩味的目光盯着冰山，眼神有些意味深长。
　　这份设计图就是冥王设计图！
　　他并不在乎冰山知道，就算知道又能如何？
　　果不其然，冰山的脸色又是一变！
　　瞬间变得煞白起来，甚至还有些站不稳。
　　就连呼吸都有些困难。
　　这份图纸会出现在这位的手上，难道意味着自己已经暴露？
　　“冰山shi长，你觉得这份设计图上的船可以打造出来吗？”
　　太一问道。
　　此时此刻，冰山的心里显得很不平静。
　　甚至都有些站不稳！
　　实在是因为这一幕带来的冲击太大。
　　“这……这是……”
　　他的语气略有些打颤，就连话都有些说不清。
　　“冰山，你是一个聪明人，应该知道这份设计图代表什么？”
　　“放在你这，由你保管并不安全！“
　　“若是被海贼得到，会有多少人受难呢？”
　　太一用着淡漠的语气说道。
　　冰山有些沉默。
　　这是一个很危险的东西，他不否认。
　　“我知道你，你是海军中将，甚至很有可能成为大将……也许，这种东西放在你这里才是最安全的。”
　　“但你为什么还想要把它打造出来？“
　　冰山心里鼓起勇气质问道
　　“这样的力量放着不用，才是最愚蠢的！”
　　太一冷冷的笑道。
　　“但你知道，这样的武器若是被打造出来的，意味着什么吗？”
　　冰山神情严肃。
　　太一嘴角微微上扬，笑着说道：“在我手里，这件武器始终只是一件武器。”
　　“武器从来就没有错，错的只是使用者而已！”
　　“在我这，它会被用来对付那些穷凶极恶的海贼！“
　　话音刚落，太一的身上就仿佛有一股凛然的正气冒出。
　　作为太阳神的他，不屑于撒谎，也不屑于骗人。
　　听到这句话，冰山有些沉默。
　　也许，交给这位海军才是最合适的。
　　他的心里生出这样的想法。
　　要知道，冰山并不相信世界政府，也不愿意把冥王交给世界政府的某些官员。
　　“海军中将太一，我能相信你吗？”
　　“可以！”
　　太一掷地有声的说道。
　　“行，那我愿意帮助你……”
　　不知怎的，冰山就有些莫名的相信他所说的话。
　　直觉告诉他，这位不会骗自己。
　　因为他并不屑于这么做！
　　“我需要一些优秀的船工……”
　　“船工没有问题，但是，你打算在哪里打造？”
　　冰山忍不住问道。
　　太一缓缓的抬头看着天，吐出两个字。
　　“空岛！”
　　现如今，空岛就是自己的地盘，不是海军的地盘，也不是世界政府的地盘。
　　“原来如此……这是我所信任的船工名单，你可以把他们带走！”
　　冰山犹豫着写下自己所信任的名单。
　　“许多年后，你不会后悔你如今的选择！”
　　接过名单，太一转身离开，准备去邀请这些船工。
　　看着他离开的背影，冰山的心里忽然有些不太平静。
　　“不会后悔今日的选择吗？但愿吧！”
　　他忍不住喃喃自语道。
　　……
　　另外一边。
　　太一按照名单上的名字，开始邀请这些船工。
　　“巴里，这些船工由你负责！”
　　他淡淡的说道，语气却有着一抹不容拒绝。
　　“是，太一大人！”
　　巴里略有些激动，甚至还有些许的紧张。
　　他忍不住问道：“大人，您需要我们打造什么样的船？”
　　“等打造的时候你们就知道！”
　　“哦……那我们应该要在哪里打造呢？”
　　巴里犹豫的问道。
　　“空岛！”
　　此言一出，这些船工都有些懵。
　　“什么？难不成空岛是真的存在的吗？”
　　“空岛又是什么地方？”
　　“既然大人说要去空岛打造船，那空岛肯定是存在的！”.





第185章



　　空岛上。
　　巴里此刻都有些说不出话来，说不出话来的，也并不仅仅只是他一位。
　　“大人，我们真的要在这种地方制造船吗？”
　　他用震惊的目光看着太一，忍不住小心翼翼的问道。
　　“是的，这是设计图纸，有什么需要的，你们可以和韦德讲！”
　　太一说道。
　　巴里接过图纸，整个人都有些傻眼。
　　忍不住吞吞唾沫，擦擦额角的冷汗。
　　甚至用余光撇的周围，这才~用超小的声音说道。
　　“这，这难不成是传说中的冥王设计图吗？-”
　　这倒让太一有些惊讶，没有想到这-家伙竟然知道。
　　“是的，这就是冥王设计图，你们能不能打造出来？我要你们按照这个设计图，打造出黄金战舰！”
　　“嘶……”
　　巴里忍不住倒吸一口凉气，也就是说，所打造出来的就是黄金版本的冥王。
　　“这……可以是可以，不过需要一些时间。”
　　“时间不是问题，那么，你们便留在这里打造吧！”
　　撂下这一句话，太一转身对着韦德说道。
　　“这里由你来负责！”
　　“是，太阳神大人，我一定会替您管理好这里！”
　　韦德相当恭敬的说道。
　　处理完这些事情后，太一又来到小三的身边。
　　“已经有些日子没有见到娜美他们，走，我们去推进城看看！”
　　“啾啾！”
　　小三亲密的叫道，甚至还忍不住用头碰着太一的手臂。
　　显得极其的亲昵！
　　下一秒，便张开翅膀，朝着推进城的方向飞去。
　　……
　　推进城。
　　“太一大人……”多米诺恭敬的说道，似乎没有想到，他会在这个时候来到这里。
　　“多米诺啊，麦哲伦在哪里？”
　　太一问道。
　　“监狱长正在厕所，可能需要大人您稍微等一会……”
　　听到这里，太一也能理解。
　　没过多久，麦哲伦便匆匆地赶过来。
　　看到太一出现在这里，他难免有些头疼。
　　“我来这里是想要看一看娜美他们……不知道她们这段时间修炼的怎么样？”
　　一提到这个，麦哲伦看向太一的眼神都有些变化。
　　有震惊！
　　有不敢相信！
　　还有仿佛日了狗的表情。
　　轻叹一声，忍不住说道：“你当初说的是对的，也许，真的有人能在三个月的时间，成长到中将的实力！”
　　太一微微挑眉，似乎没有想到麦哲伦会说出这种话。
　　“因为我知道，他们能够做到！”太一笑道。
　　“跟我来吧，你是不知道那三个人的天赋有多变态。”
　　“尤其是那个叫做索隆的家伙，在这短短的时间内，他不仅掌握了武装色霸气，甚至还掌握了见闻色霸气！“
　　麦哲伦滔滔不绝的夸着，甚至都有些羡慕。
　　这才多长的时间啊？
　　那三人就以肉眼可见的速度在成长着！
　　太一的嘴角微微上扬，对于索隆的修炼进度，他还是很满意的，至少没有让自己失望。
　　“不错，那他们现在在什么地方修炼？”
　　太一忍不住问道。
　　“说到这个，他们三人现在已经能够在第五层的寒冰地狱修炼，这天赋真是让人羡慕！”
　　说完，麦哲伦就忍不住看着太一，眼神又变得有些怪怪的。
　　他都不知道，这个家伙究竟是在哪里找到这三人的。
　　“走，去寒冰地狱看看！”
　　太一说道。
　　……
　　第五层寒冰监狱
　　这里的气温极致的寒冷，被关押在这里的海贼，起码都得拥有上亿的悬赏。
　　太一和麦哲伦一路走来，甚至有看到已经被冻死的海贼尸体。
　　当然，这样的温度对太一而言并没有什么影响。
　　只要他愿意，他能够在一瞬间转换这层地狱的温度！
　　没过多久，他们已经找到索隆等人修炼的位置。
　　“二刀流・居合！”
　　索隆正在练剑，在这种极寒的温度下练剑，对于他而言，也是一个不小的挑战。
　　“不错，没想到你都已经掌握武装色和见闻色霸气……就是掌握的程度不大而已！”
　　太一评价道。
　　下一秒，瞬间出现在索隆的身边，随意的一拳挥出。
　　这只是最普通的一拳，连武装色都没有用上。
　　索隆也知道这是老大在有意考验自己。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　微微闭起双眼，他已经感觉到太一这一拳落下的位置。
　　微微侧身，嘴角也有些上扬。
　　老大，我已经掌握见闻色霸气，你这一拳可打不中我！
　　可结果呢？
　　一道身影倒飞而出！
　　“咳咳……这怎么可能？”
　　索隆忍不住轻咳两声，虽然没受什么伤，但脸上全是不敢置信的表情。
　　明明自己应该能躲开的才对！
　　“是不是觉得很奇怪？原因很简单，因为我对见闻色霸气的掌握程度，远远在你之上！”
　　太一解释道。
　　索隆若有所思，他输的其实一点也不冤。
　　“太一哥哥，你看，我已经觉醒见闻色霸气了！”
    ......... . .......
　　就在这时，娜美跑来，有些兴奋的说道。
　　“我也有掌握武装色霸气呦！”
　　罗宾看到太一的时候，脸上也是难得露出温柔的笑容，笑着说道。
　　站在不远处的麦哲伦，忽然有些沉默。
　　怪物啊！
　　这三个家伙也是怪物！
　　正常人怎么可能在这么短的时间内觉醒霸气？
　　尤其是那个用剑的少年，他竟然已经掌握武装色和见闻色霸气？
　　假以时日，这些人必定会成为海军的中坚力量！
　　到那时，你是不是已经成为海军元帅了呢？
　　一想到这里，麦哲伦看太一的眼神又变得有些不对劲起来。
　　太一微微皱起眉头，忍不住看向麦哲伦。
　　“你难道又想去厕所了？”
　　也不知道是不是自己的错觉，他总觉得这家伙的眼神怪怪的。
　　“太一哥哥，在这里修炼好无聊啊，我们能不能去第六层看看？”
　　娜美拽着太一的手臂，轻轻摇动着问道。
　　对于推进城第六层，她显然是有些好奇的。
　　此言一出，哪怕是罗宾也投过来感兴趣的目光，更不要说索隆了。
　　“你们想要去第六层看看？可以，走，我带你们去第六层看一看！”
　　麦哲伦：？？？
　　喂喂喂，我才是推进层的监狱长吧？
　　你们怎么都不问一问我的意见？我有同意你们去吗？
　　他感觉有些心累呀！十.

第186章



　　推进城第六层。
　　被关在这里的海贼，都是一些穷凶极恶的大海贼。
　　有些甚至因为过于凶恶，甚至被从历史中抹去。
　　太一带着索隆三人来到第六层，麦哲伦并没有出现在这里。
　　原因很简单，他中途拉肚子了。
　　于是，来到这里的只有他们四人。
　　“呵呵，麦哲伦那个家伙没有来这里吗？该不会又拉肚子了吧？”
　　“你又是什么人？小子，过来，靠近点，让我仔细看看你长什么模样！”
　　“呦，竟然有两位极品小妞哟，真是让人意外啊！”
　　“皮肤真白，身材也真俏……来来来，快让老子我摸一把……”
　　这些海贼肆无忌惮的说道，目光不停的看着娜美和罗宾。
　　如此挑衅且不加掩饰的目光，也让 太一难免有些恼火。
　　“小子，你又是什么人啊？这里可不是你能出现的地方！”
　　话音刚落，一股莫名的威压笼罩过来。
　　这位海贼显然也不是什么简单人物，竟然掌握着霸王色！
　　他想给太一一个下马威，让他知道，这第六层，可不是什么人都能够进入的。
　　“真是可笑！”
　　太一仿佛听到有人让他臣服的声音。
　　这种声音听起来简直可笑！
　　至于那个海贼所释放出来的霸王色？
　　抱歉，他并没有感受到！
　　这种程度的霸王色，也敢拿出来献丑？
　　真是不自量力！
　　“霸王色霸气……呵，这才是真正的霸王色霸气！”
　　一步踏出，太一整个人的气势都变得有些不太一样。
　　恐怖的威压朝着四方笼罩过去！
　　谁都没有想到，他竟然也会霸王色！
　　“这怎么可能？这个小鬼怎么可能会霸王色霸气？”
　　“不可能，就他这样的也会霸王色？”
　　这些穷凶极恶的海贼忍不住喊道，甚至有些不敢置信。
　　“都给我跪下！”
　　他淡淡的说道，这一刻，他的背后隐约出现一个模糊的虚影。
　　那是太阳神的虚影！
　　霸道无双的威压，压在所有海贼的肩上，也压在他们的心头。
　　重得犹如一块巨山一般！
　　强势且不容拒绝！
　　这是来自上位者对下位者的威压，没有掌握霸王色的海贼，连抵挡之力都没有。
　　有一位赏金过亿，当年也是一方大人物的海贼，忽然坚持不住倒下。
　　“开什么玩笑？他的霸王色霸气，怎么可能这么强？”
　　“这已经算是最高级别的霸王色吧……该死，他明明这么年轻，怎么可能拥有这样的气魄？”
　　有些大海贼不敢置信的喊道。
　　他们根本就不相信，眼前如此年轻的家伙，拥有着最高级别的霸王色！
　　他，究竟是什么怪物？
　　“想让我臣服？你以为你是谁呀？我是不可能屈服的！”
　　有一位掌握着霸王色的海贼怒喊道。
　　作为霸王色霸气的掌握者，这一点傲气还是有的。
　　只是，在他的面前又有什么用呢？
　　太一又是一步踏出，周身的气息翻腾着朝着四方压去。
　　熊熊的火焰燃烧起来，灼热的高温使得温度瞬间升起。
　　“给我跪下！”
　　他已经是第二次说道，有些掌握着霸王色霸气的海贼试图反抗，结果，却被瞬间镇压。
　　这些人，所掌握的都只是最低级的霸王色，或者说是最初级的。
　　而太一所掌握的，却是最高级别的！
　　“真是怪物啊！”
　　有一位勉强没有昏倒的大海贼，忍不住喃喃自语道。
　　“这个时代，并不是属于我们海贼的时代，而是属于你们海军的时代啊！”
　　“告诉我你的名字！”
　　“一群败家之犬，有什么资格知道我的名字？”
　　太一冷冷的说道，此时此刻的第六层监狱已经安静下来。
　　因为，他凭借一己之力，直接把所有海贼都给镇压！
　　不一会儿，已经有人清醒过来。
　　清醒过来的他们，只是用着震惊忌惮的目光看着太一，没有再说一些挑衅的话。
　　原因很简单，这个人的实力足以镇压第六层所有海贼！
　　“呵呵，恐怕麦哲伦也不如你吧……”有位海贼忍不住问道。
　　也有人沉默不语，甚至惊恐万分！
　　即便全盛时期的自己，也很有可能在他的手上走不过十招！
　　而他，还是这样的年轻0 .....
　　“闭嘴，接下来的话，我只说一遍！”
　　太一张嘴说道，冰冷的目光扫视着这些垃圾。
　　对于这帮家伙，他没有丝毫的好感。
　　“愿意出来当陪练的，我可以让你们吃一顿饱饭！”
　　太一话音刚落，有些海贼的眼中闪烁着蠢蠢欲动的光芒。
　　“是给你身后的那三个年轻人陪练吗？”
　　有位年纪挺大的海贼问道。
　　“是的！”
　　听到这里，有些海贼已经忍不住嗤笑道。
　　“呵呵，想拿我们这些海贼当他们的磨刀石吗？这不可能，我们海贼才不会为你们海军所用！”
　　“真是可笑，想拿我们当磨刀石，他们有这个资格吗？”
　　“放我出去……放我出去我一定当着你的面打死他们！”
　　太一微微皱起眉头，正准备说些什么的时候。
　　原本在身后的索隆，已经抢先一步挑衅道。
　　“喂喂喂，你们这帮败犬难道都不敢接受我的挑战吗？”
　　“真是让人失望啊！”
　　“穷凶极恶的罪犯，也不过如此！”
　　此言一出，许多海贼的怒火都被点燃。
　　他们被一个毛头小子说不过如此，这让他们如何能咽得下这口气？
　　“混蛋，你是在小瞧我吗？放我出去，我三招就可以打败你！”
　　“真是无知，我还 在大海上的时候，你估计不知道在哪喝奶呢！”
　　就在这时，有一道沉默的声音忽然响起。
　　“放我出去吧，我愿意给他当陪练！”
　　话音刚落，整个第六层瞬间安静下来。
　　就连其他人也没有想到，竟然真的有人会答应？
　　太一也略有些惊讶的看过去，这人似乎有些眼熟。
　　原来是恶政王啊！
　　顶上的时候被黑胡子带走的海贼之一，实力可不弱，勉强有资格当磨刀石。
　　“索隆，你觉得呢？”
　　他在问索隆的意见。
　　“正合我意！”
　　此刻的索隆，浑身上下充满着高昂的战意，忍不住如此说道。
　　他不惧怕任何挑战，因为他无所畏惧！.







第187章



　　“呵呵，既然如此，那就把我放出去吧喵！”
　　恶政王缓缓的起身，看着太一笑着说道。
　　这个家伙的眼瞳，就如同猫的眼瞳一般。
　　不仅如此，他的头上还带有一双角，颜色偏白，看着有些像是牛角。
　　毛发偏青，就连身上的气势也在瞬间缓缓的升起。
　　“太阳神拳！”
　　太一随意的抬起右手，一拳轰出，关押着恶政王的监狱瞬间被打烂。
　　显然，这监狱根本就拦不住他的火焰！
　　“索隆，去吧，战斗的时候小心一点！”
　　太一还不忘叮嘱道。
　　“嗯，老大，我会注意的……就让我来见识见识你有多强吧！”
　　索隆充满战意的踏入其中，周围的海贼也忍不住看着，有人面露不屑，有人面带嘲讽。
　　“你们觉得这个年轻人能坚持几招？我估摸着顶多坚持三招！”
　　“恶政王，不要放水，让这个年轻人见识见识，我们这些大海贼的实力。”
　　再说说恶政王，虽然手臂上还有链条锁着，不过已经没有多少影响。
　　“需要什么武器吗？”
　　索隆看着他问道。
　　“不需要喵05！”
　　只见，他的右手瞬间化为黑色，显然是武装色霸气。
　　一股强大到难以言喻的气势，也在瞬间爆发出来。
　　这位，毕竟也是一位穷凶极恶的犯人。
　　“二刀流・居合斩！”
　　索隆没有多说什么废话，瞬间拔剑。
　　一道凌厉的剑气直接轰出，朝着恶政王斩过去。
　　“呦，没有想到，这位年轻的剑士，竟然是一位剑豪？”
　　“若是剑豪的话，估计能在恶政王的手下多坚持两三招！”
　　这些海贼纷纷说着自己的看法。
　　“太一哥哥，你觉得索隆他能赢吗？”
　　一直在身后没说话的娜美，也忍不住出言问道。
　　“难！”
　　太一摇摇头，当恶政王用出武装色霸气的时候，他就已经知道，这家伙对于武装色霸气的掌握程度并不低。
　　若是自己上的话，可以在一瞬间干掉恶政王！
　　但如果是索隆的话，就有些难。
　　“就只有这种程度吗？喵！真是让我一点也生不起战斗的念头！”
　　恶政王的右手挡在面前，轻而易举的便挡下凌厉的剑气。
　　嘴上还不断的说着嘲讽的话。
　　“多嘴！百八烦恼风！”
　　索隆开始认真起来，武装色渐渐地包裹住他的武器。
　　这是缠绕！
　　看到这一幕，周围的海贼也难免有些认真起来。
　　“恶政王的手上没有趁手的武器，估计，还不一定能在短时间内打败这小子！”
　　话语刚落，恶政王的身影忽然消失在原地。
　　下一秒，便出现在索隆的身后。
　　索隆仓促转身，运用上见闻色的能力。
　　用剑挡下恶政王的轰击！
　　“若你只有这种程度，还是乖乖认输吧！”
　　恶政王大吼一声，双手全部化为黑色，全都用上武装色，朝着面前的索隆砸去。
　　即便身上有铁链的束缚，但依旧无法影响到他战斗。
　　浓烈的杀气也在这一瞬间爆发出来，死在他手上的人数可不少。
　　索隆已经感觉到压力。
　　但是他不想输！
　　死死咬着牙，没有后退一步。
　　“我看你还能挡住我几拳？”恶政王手上的肌肉瞬间膨胀，条条青筋已经狰狞的显现出来。
　　又是一拳轰下，索隆面对这恐怖的怪力，有些难以抵挡，脚上的步伐连连后退。
　　见此，所有人都已经能猜出最后的结果。
　　这个年轻的剑士已经快要支持不住！
　　果不其然，第三拳落下，索隆的身影直接倒飞而出，狠狠地砸在墙壁上。
　　猛然受到重创的墙壁，竟然有些凹陷下去。
　　嘴里咬着的剑，手上拿着的剑，也在这一瞬间落下。
　　“咳咳……”
　　两声轻咳，甚至还有些许的血丝吐出。
　　显然是伤到内腑！
　　就在这时，恶政王做出了一个让所有人都意想不到的举动。
　　面对已经无力抵抗的索隆，他竟然出乎意料地朝着索隆冲去。
　　脸上闪过狰狞的笑容，哈哈大笑道。
　　“年轻的海军，我要谢谢你，如果不是你，我可能根本就没有机会走出去！”
　　太一微微皱起眉头，有些不屑地看着他。
　　“现在停止，你还有活下来的可能！”
　　恶政王没有理会这句话，反而一把抓住索隆，手狠狠的掐着索隆的脖子，恶声说道。
　　“这小子和你的关系应该很不一般吧？放我出去，不然，我让他和我一起陪葬！”
　　整个第六层瞬间安静下来，似乎所有人都没有想到，恶政王竟然会做出这样疯狂的举动。
　　“恶政王，让他把我们也一起放出去啊！”
　　“就是就是，只要你能做到，我们就认你做船长！”
　　“我们若是合在一起，新世界谁能和我们争锋？”
　　旁边的大海贼们纷纷激动地喊道，似乎显得异常的兴奋。
　　机会！
　　这是一个难得的机会！
　　“我的速度比你想的要快，你没有机会的！
　　现在住手，我刚才的条件依然有效，可以让你吃 一顿饱饭！“
　　太一平静的说道。
　　只是，恶政王并不相信他的话。
　　“你想要骗我，别以为我不知道，你就是想要骗我！
　　你想让我放弃？这根本就不可能！“
　　恶政王恶狠狠的说道，手上的力气也明显的有增加。
　　“看到没？我只需要轻轻一用力，就能够把这个年轻的剑士杀死！
　　如果你不想看着他死，就放我离开！“
　　“真是无知……你们，对力量一无所知啊！”
　　太一摇摇头，说出这一句话。
　　“真是可笑，海军，现在这种情况你还怎么救人？”
　　“恶政王，让他把我们也一起放出去！”
　　“年轻的海军，我告诉你，就算是黄猿在这里，他也不一定能救到人！”
　　有一位显然是见过黄猿的大海贼，在这里冷冷地说道。
　　这帮海贼现在显得有些躁动。
　　恶政王的举动，也让他们看到了出去的希望。
　　“黄猿？真是不知道是什么让你们产生一种错觉……谁告诉你们，我的速度不如黄猿？”
　　话音刚落，太一整个人已经消失在原地。
　　众人都来不及回过神，甚至连反应的时间都没有！.



第188章



　　恶政王下意识的想要捏碎索隆的脖子。
　　只是，他已经无法感受到自己的手。
　　目光朝着自己的手臂看去。
　　惊人的一幕出现！
　　自己的手臂已经被烧成灰烬，而他却连疼痛都没有感觉到。
　　“这怎么可能？这是什么火？威力怎么可能这么强？”
　　恶政王有些不敢置信的喊道，脸上的笑容渐渐凝固。
　　瞳孔也在瞬间猛然一缩，原本的得意全都化为恐惧。
　　这不可能！
　　“呵呵，这种程度的武装色霸气还挡不住我的太阳神火！”
　　太一平静的说道。
　　就这？
　　简直不知所谓！
　　“你们有没有看清他的动作？这个年轻的海军究竟是什么时候过去的？”
　　“完全没有看清，我只感觉眼前一闪，恶政王的手臂就已经被烧成灰烬！”
　　“该死，都已经用上武装色霸气，怎么可能会被烧成灰烬？”
　　这些海贼显得相当的惊恐，莫名的惊恐。
　　他们的实力和恶政王差不多。
　　有强有弱！
　　若是他们，面对这样的速度也根本不可能反应过来！
　　“你们觉得，他的速度和黄猿比起来如何？”
　　有一位大海贼眼中全是惊恐，愣愣的说道。
　　“我怎么觉得，他的速度比黄猿还要快呢？”
　　“该死，海军怎么会出现这样一个怪物？”
　　“就算当年的三大将，当年也没有这么怪物啊！”
　　这些穷凶极恶的犯人们，全都惊住了，因为被吓的！
　　再说说恶政王。
　　“饶我一命！求求你饶我一命！”他惊恐万分的喊道。
　　甚至还跪下来不断的磕头求饶，只希望眼前的怪物能饶他一命。
　　太一一手拎着索隆，一边冷冷地看着他。
　　“机会，我给过你，只是你自己没有珍惜啊！”
　　听到这里，恶政王脸上的恐惧也慢慢的消散。
　　他知道，这个家伙不会饶过自己的！
　　“既然如此，那我死也要拉你同归于尽．｀ ！”
　　恶政王愤怒的喊道，猛然冲上来，想要用头上的角顶太一。
　　那一双角，竟然被武装色包裹起来。
　　“不自量力！”
　　太一的身上燃起熊熊的火焰，什么话也没说，抬手便是一拳猛然轰出，打的周围的空间都有些颤动。
　　下一秒，恶政王的身影已经消失不见！
　　这一刻，第六层的所有海贼都沉默了。
　　这些家伙，全都被太一彻底的震慑住了。
　　“我的规矩，就是推进城的规矩！”
　　“若是你们某些人想要来挑战我，不想遵守我的规矩，可以尽情来试试！”
　　他的声音，在这里回荡着。
　　没有海贼敢出声反驳，甚至是挑衅。
　　因为，他们已经被太一彻底的震慑住了。
　　“索隆，你知道你刚才的对战还有哪里不足吗？”
　　“速度太慢！”
　　太一把索隆放下，开始指点起来。
　　“老大，我……”
　　索隆觉得自己给老大丢脸了，忍不住低下头沉默不语。
　　“不要露出这样的表情，你才修炼多久？你的对手可是一位穷凶极恶的大海贼！
　　失败并不可怕，失败之后就灰心丧气才是最可怕的！“
　　说完，他整个人一步踏出，下一秒便出现在空中。
　　看着就如同飞起来一般。
　　索隆瞪大了眼睛，忍不住问道：“这难道就是月步吗？”
　　“仔细看清我的动作，这就是月步！”
　　用强劲的脚力踏在空气上，产生滞空力，便能够做到太一这样，暂时的停在空中。
　　“原来如此！”
　　索隆看着若有所悟，忍不住如此说道。
　　“然后，这是岚脚！”
　　太一忽然甩腿踢出，一道淡红色的斩击横空劈来。
　　只是，他的岚脚和其他人的岚脚不太一样。
　　别人的颜色都是淡蓝色的，但是，太一却是淡红色的。
　　而且，威力也是别人的十倍以上。
　　这道斩击落在墙壁上，瞬间斩出一道深深的痕迹。
　　要知道，等闲的攻击都无法打破第六层的墙壁。
　　但是太一随意的一脚便能做到，如此足以说明他的强大。
　　“这个海军的实力怎么会这么强大？这是岚脚吗？”
　　有一位看的都有些惊了的海贼，忍不住默默的问道。
　　“这是岚脚，只是，威力却是其他人使用的十倍以上！”
　　“这究竟是什么怪物？”
　　没有理会这些人的议论声，太一的目光朝着索隆看过去。
　　“索隆，你可有学会？”
　　听到这句话，有海贼忍不住嗤笑一声道。
　　“这么短的时间怎么可能学会？就算是我，估计也需要三天才能掌握！”
　　“｀ 〃呵呵，这位年轻的剑士想要掌握，起码需要五天的时间吧？”
　　“我已经领悟！”
　　索隆默默的说道，下一秒，脚下的步伐快速的踩踏起来，就如图走楼梯一般，瞬间来到空中。
　　是的，他已经学会了月步！
　　碰到这样的怪物级天才，这些海贼们都忍不住有些沉默。
　　都不知道是第几次震惊！
　　太一满意的点了点头，虽然还有些不太熟练，但能够领悟已经很不错。
　　“岚脚呢？”
　　他忍不住问道。
　　“岚脚！”
　　索隆尝试踢出岚脚，第一次并没有成功。
　　连续好几次下来，他才勉强成功一次。
　　不过这威力就有些差强人意！
　　一道微弱的岚脚踢向墙壁，仅仅只留下浅浅的痕迹。
　　和太一所提出来的威力相比，简直就是不值一提！
　　这也让索隆，忍不(诺得赵)住用着充满敬意的目光看着他！
　　真不愧是老大，原来我和老大之间还有这么大的差距。
　　“不错，威力虽然有些小，但多加练习可以提升！”
　　太一评价道凯。
　　就在这时，娜美忍不住说道。
　　“太一哥哥，你可不能偏心啊，不能只教授索隆，不教授我们啊！”
　　罗宾的目光也朝着他看来，脸上露出微笑，说道：“就是，可不能偏心呦！”
　　这也让太一有些哭笑不得，自己会偏心吗？
　　于是，转身朝着那些海贼看过去，继续说道。
　　“我需要一位海贼出来陪练，条件还是和上一次一样，可以满足你们吃一顿饱饭。
　　但若是你们还抱着和恶政王一样的想法，那就是找死！“
　　话音刚落，他的身上隐隐有杀意冒出，警告着这些海贼，不该动的心思，不能动！.

第189章



　　“我愿意陪练！”
　　就在所有海贼不敢出声的时候，有一位女海贼说道。
　　“卡忒琳娜・戴彭！没有想到这个女人竟然会答应……”
　　“这个女人也是一个危险人物，不知道她是否也敢向恶政王那样？”
　　太一朝着声音传来的方向看去，脸上的表情不变，瞬间出现在监狱门前。
　　一拳轰过去，监狱的大门直接被打穿。
　　“出来吧！”
　　“不知道能不能把我身上的铁链手铐解一下？”
　　卡忒琳娜・戴彭沉声说道：“不然的话，我没办法发挥全部实力，不利于我陪练！”
　　此言一出，所有人顿时间安静下来。
　　目光全都朝着太一看过去。
　　“海军，不要答应这女人的话，她说不准也会像恶政王一样！”
　　“喂喂，年轻的海军，你敢放开这个女人吗？我可告诉你，这个女人可不是什么省油的灯！”
　　“卡忒琳娜・戴彭，等会别忘记把我们一起救出去啊！”
　　有些海贼已经起哄道。
　　太一微微皱起眉头，冰冷的目光扫视着卡忒琳娜・戴彭。
　　就如同一尊神明一般！
　　被这道目光注视着的卡忒琳娜・戴彭，竟然有些被吓得不敢动弹。
　　她的心里大惊。
　　“我没有想逃走，只是这些束缚着我 ，让我无法发挥实力，也不利于我和给两位女孩陪练！”
　　卡忒琳娜・戴彭解释道。
　　“可以，满足你！”
　　太一的手上有火焰升起，灼热的温度让卡忒琳娜・戴彭又是一惊。
　　只有近距离感受，才能知道究竟有多可怕。
　　真是一个可怕的男人！
　　铁链，以及海楼石手铐全部被去掉。
　　卡忒琳娜・戴彭的眼神有些闪烁着，低下头莫名的说道。
　　“你是我见过的海军中，胆子最大的一个！”
　　“因为我有自信而已……我有把握在你爆起的一瞬间，制服你！”
　　太一平静的说道。
　　看似嚣张的话，却说的这样轻而易举。
　　卡忒琳娜・戴彭从这一句话中听出浓浓的自信，一时间不知道该说什么。
　　“那就开始吧，两位小姑娘，你们先来进攻吧！”
　　她身上的气势缓缓地升腾起来，似乎有一只九尾狐显现出来。
　　幻兽种九尾狐形态，这就是卡忒琳娜・戴彭的能力。
　　果不其然，下一秒一只体型庞大的九尾狐正式出现。
　　太一的脸上露出饶有兴趣的表情，对着娜美罗宾说道。
　　“去吧，即便真有什么意外，我也能在第一时间救下你们！”
　　听到这一句话，娜美和罗宾的脸上都露出笑容，她们并没有怀疑这句话的真实性。
　　因为，在她们的眼中，没有什么是太一做不到的！
　　战斗瞬间爆发！
　　卡忒琳娜・戴彭的速度很快，虽然远远不及太一，但也不是正常人能比的。
　　“在后面！”
　　罗宾脸色微微一变，忍不住提醒道。
　　果不其然，卡忒琳娜・戴彭已经出现在她们的身后。
　　“速度太慢！”
　　两只巨大的尾巴横扫过来，罗宾和娜美瞬间被打飞。
　　“啧啧，卡忒琳娜・戴彭当年也是一位传奇人物，对付这两位小姑娘，岂不是轻而易举的？”
　　有海贼笑着说道。
　　“卡忒琳娜・戴彭，抓住这俩小姑娘，威胁那个海军！”
　　这话，是一位中年海贼说道，他实在有些不甘心。
　　不甘心被关在这里！
　　话音刚落，不少人的眼神微微闪烁起来。
　　就连卡忒琳娜・戴彭在这一瞬间都有些意动。
　　要不要试试？
　　“找死！”
　　太 一仅仅只是一步踏出，就瞬间出现在那位中年海贼的房间。
　　冷漠的眼神看过来，抬手便是一根手指弹出。
　　看似轻而易举的动作，却在瞬间贯穿这个海贼的脑袋！
　　鲜血缓缓的流出，这个海贼连抵挡之力都没有！
　　“真是恐怖！”
　　“如果我没有记错的话，他当年也是一位悬赏过三亿的大海贼！”
　　“真是可惜啊，竟然会死在这里……”
　　太一冰冷的目光扫视着众人，说道。
　　“想找死的，可以提出来，我送你一程！”
　　然后眼神又朝着卡忒琳娜・戴彭看过去。
　　把这位强大的女海贼看的瑟瑟发抖！
　　手上的动作都不轻慢下来，生怕自己用力太猛，被这位可怕的海军误会。
　　“十二花开！”
　　罗宾开始使用果实的能力，十二只手臂忽然出现在卡忒琳娜・戴彭的身上。
　　关节技背熟练地运用出来，只是，对这位大海贼没有丝毫的作用。
　　“力量太小，不足以束缚住我！”
　　卡忒琳娜・戴彭轻松挣脱开来，瞬间出现在娜美的面前。
　　娜美下意识地把双手挡在面前，显然有些害怕。
　　“在和敌人交战的过程中，怕是没有用的！”
　　这位女海贼也确实识趣的很，手上的动作看起来很重，实际上根本就没有伤到娜美和罗宾。
　　并且，嘴里还在不停的指点道。
　　太一微微颔首，只要服从他的规则，他也是一个讲信用的人。
　　“百十花开！”
　　罗宾的脚步不断退后，微微喘着粗气。
　　她们的实力虽然提升的很明显，但和这个级别的大海贼相比，还是略有不足的。
　　一只巨大的手臂出现在九尾狐的背上，试图抓住她的脖子，把她制服。
　　只是，并没有什么用！
　　卡忒琳娜・戴彭轻哼一声，直接挣脱开来。
　　目光却不时地朝着太一看过去，实在是因为太忌惮这个男人！
　　……
　　没过多长时间，两人纷纷败下阵来。
　　无数道目光纷纷盯着卡忒琳娜・戴彭。
　　原因很简单，想要看她接下来的举动。
　　让人有些出乎意料的是，卡忒琳娜・戴彭并没有多出什么不该多出的念头，反而收起果实的能力。
　　和娜美，罗宾保持着一定的距离！
　　“我已经满足了你的要求，你可以让我饱餐一顿的吧？”
　　她沉声说道。
　　“可以，你想要吃什么？等会会有人给你送上来的！”
　　太一淡漠的说道。
　　见此，其他的海贼们也纷纷收回目光。
　　他们原以为，卡忒琳娜・戴彭说不准会借助这难得的机会，抓住那两个人质。
　　但没有想到的是，她终究还是有些怕了。.





第190章



　　“这么多年来，你是第一个敢在推进城如此放肆的男人……”
　　就在这时，有一道闷沉的声音忽然响起。
　　所有人的目光，都忍不住朝那里看过去。
　　看不清那人的面容！
　　因为那里太过黑暗，只能隐约看~到一个高大的身影。
　　太一微微皱起眉头，一步踏出，瞬间出现在这人的面前-，
　　两人只隔着-一个监狱大门！
　　零星的火花在太一的手指上燃烧起来。
　　这才见清这人的面容。
　　他穿着因佩尔监狱人员的衣服，外面披着一件白色大衣，头上戴着黑色的飞行帽。
　　眼神猩红，整个人的身上散发着一股浓浓的煞意。
　　看起来极其的可怕，就像是从地狱里走出的一般。
　　天知道这个男人的手上沾着多少鲜血！
　　“原推进城看守长雨之希留，没有想到，你竟然会被关在这里。”
　　太一略有些感兴趣的说道，仅仅凭借气势，他就已经看出希留的实力。
　　这是一个顶尖的强者！
　　“呵呵，我听说过你……海军中将太一！”
　　“什么？这个男人才仅仅只是中将吗？”
　　“我看，他的实力都已经不输于那些大将多少了吧？”
　　“果然是个怪物！”
　　“没有想到你竟然这么清楚我，在这里关着的日子如何？”
　　太一平静的问道，这一句话也让希留忍不住攥起拳头。
　　被关在这里的日子并不好受。
　　希留抬头看着太一，一言不发，就这样直勾勾的看着他。
　　“索隆，借我一把剑！”
　　此言一出，众人都有些茫然。
　　听到这句话的索隆，没有丝毫的迟疑，直接把自己手中的樱木甩给老大。
　　不需要理由，只要太一开口，索隆就会照办。
　　太一没有转身，缓缓的伸出右手，那把剑自动的落在他的手掌中。
　　“索隆，看着，这才叫剑！”
　　一股凌厉的气势忽然升腾起来，所有人都能感觉到，此时的气氛有些压抑。
　　“你想要干什么？”
　　希留不解的问道。
　　眉头紧紧的皱在一起，颇为忌惮的看着眼前的男人。
　　即便他还没有出剑，就已经能够让自己感觉到压力。
　　这种压力，就仿佛像被什么凶猛的野兽盯上一般！
　　很强，很恐怖！
　　但是也让希留忍不住想要与之一战。
　　“斩！”
　　平淡无奇的一剑挥出，看着很普通。
　　实际上，希留的瞳孔猛然一缩，有些不敢置信，显然是被震撼到。
　　这怎么可能？
　　面前的监狱大门直接被划开，不仅如此，就连自己手上的手铐，以及脚下的链锁都被划开。
　　希留转头朝着身后看去，身后的墙壁直接被划出一个大洞。
　　整个第六层，差点因为这一剑被打崩！
　　电话虫的声音响起。
　　“太一！你究竟在干什么？你在第六层干什么呢？”
　　麦哲伦咆哮的声音传来。
　　没办法，看似平淡无奇的一剑，就连不在第六层的麦哲伦都能感受到。
　　不知道的人还以为推进城受到袭击呢！
　　索隆也被惊的连连吞唾沫，有些说不出话来。
　　“麦哲伦啊，放心放心，没什么问题，我已经很尽量的控制威力，你看，都没有把第六层的墙壁打穿！”
　　太一不以为然的说道。
　　“那我他妈是不是应该谢谢你啊？”麦哲伦气得跳起来说道。
　　“不用谢！”
　　太一谦虚的说道，既然麦哲伦要谢自己，那自己还是应该客气一下的。
　　“呵呵，麦哲伦啊，真是许久不见……”
　　希留出声说道，缓缓的从监狱中走出。
　　重获自由的感觉，让他感觉很是舒服。
　　“希留？等等，太一，你该不会是？”
　　已经猜到什么的麦哲伦大声的喊道。
　　“太一，你没有私自释放死刑犯的权利！”
　　听到这里，太一不以为然地打着哈欠，直接把电话挂断。
　　他的规矩，就是推进城的规矩！
　　“你真是一个肆无忌惮的人，在推进城，还没有人敢像你这样……”
　　希留回头看着墙壁上的剑痕，默默的说道。
　　差一点被打穿！
　　其他的大海贼们都被惊的说不出话来。
　　“雨之希留，我很欣赏你的实力，你这样的人不应该被关在这里，那实在是太可惜！”
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　太一说道。
　　双眼紧紧的盯着希留，没有一丝的畏惧，也没有丝毫的退缩。
　　就这样看着他，继续说道。
　　“所以，我愿意给你一个机会，给你离开推进城的机会！
　　只要你愿意上我的船，我可以带你离开这里！“
　　希留已经被这些话惊得说不出话来。
　　他陷入深深的沉默中，毕竟眼前的这一切实在太震撼。
　　没想到，竟然有人敢把自己放出来。
　　“跟着你，有战斗吗？”
　　希留忍不住问道。
　　“只要你不要嫌太多就行，未来，你有机会和许多强者交战！”
    ......... . .......
　　此言一出，也让希留难免有些心动。
　　“既然如此，我愿意加入……只是，我还是想要和你打一场，看看你有没有实力做我的老大！”
　　希留的双眼变得腥红起来，身上也冒出凶残的气息。
　　看着就像是披着人皮的野兽一般！
　　面对他想要挑战的要求，太一自然是不会拒绝的。
　　“可以，只是，你的武器并不在身吧？我让人给你送来！”
　　太一如此说道。
　　“多谢！”
　　见到这一幕，被关在这里的所有海贼都有些动容。
　　“你们觉得，这一场战斗谁能赢？要我看，雨之希留赢的可能性比较大！”
　　“我也是这么觉得的，这家伙虽然实力强大，但终究还是太年轻，能有多少战斗经验？
　　而雨之希留，可是和麦哲伦一个级别的强者！“
　　“就是，若是这位年轻的海军小瞧希留，说不定还会在他的手上吃亏呢！”
　　这些家伙在一旁议论起来，平日里也很少能看到这样的一幕。
　　这才让他们如此兴奋！
　　没过多久，两位普通的狱卒心惊胆颤的来到第六层。
　　若不是有太一大人在这里，他们是绝对不敢上来的！
　　“太一大人，希留看所长，这是您的剑！”
　　其中一位狱卒，恭敬的把希留的武器名刀雷雨递过去，显得异常的小心翼翼，似乎很害怕的样子。十.

第191章



　　希留平静的接过自己的武器，这也是一把名刀。
　　当他接过武器的那一刻，整个人的气势又变得有些不太一样。
　　变得有些嗜血起来！
　　看着就像是一只吃人的野兽，两位狱卒莫名的有些惶恐。
　　不敢在这里多待，匆匆的离开。
　　索隆等人也是拉开距离，尤其是索隆这个家伙。
　　竟然用着充满战意的眼神看着希留！
　　这也是一位大剑豪！
　　“在这一战中，我只使用剑术！”太一平静的说道。
　　言下之意就是说，他不会动用除剑术以外的其他手段！
　　希留忍不住皱起眉头，冷笑道：“我承认，你的实力很强，但仅凭剑术就想要打败我，是不是有些不自量力？”
　　刚才的那一剑，的确很强，也很让他震惊。
 
　　但仅此而已！
　　并没有让希留产生一种不敢战的心里。
　　反而心中升起浓浓的战意！
　　“呵呵！”
　　太一轻笑两声，也没有特意去解释。
　　就算是鹰眼都不一定打的过我，难道你希留比鹰眼还强？
　　就在这时，希留已经拔出他的武器。
　　那是一把妖刀！
　　鲜红色的刀身，就仿佛被鲜血浸染一般。
　　索隆微微皱起眉头，有些惊讶。
　　若自己是这把刀的主人，自己还真不一定能够压制的住！
　　“樱落！”
　　希留缓缓的开口说道，整个人瞬间消失在原地。
　　等到下一秒，便已经出现在太一的身后。
　　他在收剑！
　　“索隆，这一场战斗究竟是谁赢谁输？我怎么看不明白呢？”
　　说这话的是娜美，她完全看不明白这场战斗。
　　就连索隆自己，都忍不住倒吸一口凉气。
　　自己和这个级别的强者还是有很大差距的！
　　“我……我连他什么时候出剑都没有看清！”
　　“真不愧是雨之希留，刚才那一剑真快，我都没有看清他是什么时候斩出这一剑的。”
　　“毕竟是和麦哲伦一个级别的强者，这个年轻的海军这下可要吃亏了！”
　　话音刚落，不远处的墙壁已经出现一道深深的剑痕。
　　这就是希留这一剑所产生的！
　　“真是让人有些失望……希留，你就只有这点实力吗？”
　　太一转过身，他的身上一点伤势也没有。
　　“这怎么可能？”
　　希留有些震撼的说道。
　　“呵呵，你连我什么时候出剑的都已经看不清楚了吗？”
　　太一反问道。
　　随着他的话语落下，希留头顶上戴着的黑色飞行帽，瞬间化为两半。
　　这也让希留的瞳孔猛然一缩，有些不敢置信的面前这人。
　　自己……甚至都没有看清他是什么时候出剑的！
　　“还要继续吗？”
　　“继续！”
　　希留沉声说道，他不愿意相信，差距已经大到这种地步。
　　自己连他什么时候出剑的都看不清吗？
　　太一摇摇头，又是随手一剑挥出，看似平凡无奇的一剑，却让希留忍不住张大嘴巴。
　　“这……”
　　索隆的瞳孔猛然睁大，愣愣的说道。
　　“这到底是多少剑？”
　　老大看似仅仅只挥出一剑，但并非如此。
　　就自己能够看到的就有十多剑，那有多少是自己无法看到的呢？
　　“竟然有二十三剑，没有想到，他竟然能在这么短的时间内，挥出这么多剑，简直不可思议！”
　　“不对，明明是二十四剑！”
　　有一位海贼大声地反驳道，他也是一位剑术不赖的好手。
　　“要我说，这个家伙的剑术恐怕比鹰眼还强吧？世界第一剑豪应该是他才对！”
　　只有希留喃喃自语道。
　　“明明就是二十六剑！”
　　是的，和其他人看出来的数量不同，他一共能看出二十六剑。
　　“哦？是吗？”
　　太一反问道。
　　话音刚落，来不及挡住这一剑的希留，直接被打的倒飞而出。
　　他只能挡住二十一二剑，根本就无法挡住全部！
　　而且，这看似平凡的一剑，却能爆发出么大的威力。
　　“咳咳……究竟是多少？竟然有三十剑？”
　　希留相当震撼的说道。
　　因为，他成功的挡住二十二剑，而身上却多出八道剑伤，加在一起就是三十剑。
　　“一剑化三十……”
　　太一平淡的说着，整个人在瞬间出现在希留的面前0 .....
　　嘴角微微上扬，问道：“还要继续吗？”
　　现在的希留，可以说是相当的惨。
　　浑身上下犹如血人一般，伤口在不断的冒血。
　　还能勉强站着，已经不是一般人。
　　见识到太一实力的他，忽然有些沉默。
　　“我认输！”
　　希留如此说道，选择认输，因为他发现，再打下去，自己很有可能会被打死。
　　“既然你已经上了我的船，有些事情，我就得提前说明一下。”
　　太一用着意味深长的眼光看着他，说道。
　　“你可以战斗，你可以和一切强敌战斗，但这些都有一个前提。
　　你必须得听我的命令，我不让你战斗，你不能擅自战斗，我不让你杀的人，你不能杀！“
　　话语刚落，太一整个人爆发出极其强大的气势，就这样笼罩着希留。
　　霸道无双，就仿佛是一位说一不二的君王一般。
　　我让你做，你才能做！
　　希留忍不住微微皱起眉头，显然是有些抗拒的。
　　但是，见到太一的实力，拒绝的话，怎样也不敢说出口。
　　“我愿意臣服！”
　　他如此说道。
　　“记住，你若是敢违背我的命令，后果自负！”
　　太一继续敲打道，瞳孔中甚至有一丝杀意冒 出。
　　这是在警告希留！
　　你若是敢违背，我就敢杀你。
　　“不敢！”
　　希留连忙回答道。
　　“先下去把伤包扎一下吧！”太一这才说道。
　　等到处理完这件事后，其他的海贼都有些沉默。
　　“呵呵，看来以后还真不能违背这位的规则啊！”
　　有位海贼默默的说道。
　　“这个怪物的实力怎么会这么恐怖？就连希留都被他如此轻易的打败……”
　　“你们应该庆幸，他不是我们那个时代的海军！”
　　卡忒琳娜・戴彭忽然开口说道，对自己刚才识趣的举动表示庆幸。
　　幸亏自己没有得罪这个怪物，不然，说不定尸体都已经凉了。
　　“这个时代，也许是海军的时代……不，是属于这个男人的时代！”.







第192章



　　太一带着雨之希留离开第六层。
　　毕竟，这位已经成为自己船上的一员。
　　他的伤势可不轻，还是需要尽早治疗一下的。
　　“太一！”
　　来到第五层的时候，有一道愤怒的声音响起。
　　麦哲伦的步伐匆匆地走来，看到雨之希留的时候，眉头忍不住皱在一起。
　　“希留……太一，他是死刑犯，你怎么能够私自把他放出来？”
　　“还有，我听说你在第六层私自放出犯人，若是犯人越狱怎么办？“
　　麦哲伦现在很生气。
　　就想对着太一问一句，在这里，咱们究竟谁是推进城的署长？
　　这个家伙在这里实在有些无法无天！
　　面对麦哲伦的质疑，太一打着哈哈说道。
　　“不会的，有我在，没有犯人可以逃脱！”
　　看似随意的话语，却露出极致的自信。
　　事实上也确实如此。
　　有他在第六层，即便第六层的犯人一起越狱，也无法逃脱。05
　　若是没有这点把握，他又怎么可能拿这些犯人当磨刀石呢？
　　麦哲伦欲言又止，目光又朝着希留看过去。
　　“呵呵，麦哲伦，没想到你还是和以前一样啊！”
　　雨之希留忍不住笑着说道。
　　作为原推进城看所长的他，和麦哲伦还是很熟的。
　　“没事，希留，你先下去包扎一下伤口吧！”
　　太一笑着说道。
　　这一句话，也让麦哲伦更加的无语。
　　究竟谁才是这里的老大？
　　“麦哲伦，距离大战爆发已经不远，希留这样的顶尖战力被关起来就是浪费！”
　　此言一出，也让所有人微微一愣。
　　太一是这样解释道的。
　　“可是，希留他毕竟是死刑犯……”麦哲伦有些犹豫的说道。
　　“没事，就让他在接下来的战斗中带罪立功，上面若是有人问起来，你就说是我的意思。”
　　太一平静的说道。
　　把希留这样的顶尖战力关在这里，才是一种浪费呢。
　　麦哲伦的嘴角忍不住抽搐一下，咱们究竟谁是老大？
　　怎么感觉，我就像是你的副手一样呢？
　　虽然他在心里如此想道，但毕竟没有说出来。
　　……
　　太一重新回到第六层，打算拿这些海贼，给索隆他们练练手，增加一下经验。
　　对于这一幕，麦哲伦已经默认。
　　“卡忒琳娜・戴彭，这是你的食物！”两位狱卒小心翼翼的说道。
　　周围的所有海贼的目光全部看过来。
　　他们的眼神中有些渴望，甚至有些贪婪。
　　有人忍不住吞吞唾沫。
　　就连卡忒琳娜・戴彭的脸上，也忍不住露出一丝欣喜。
　　看到这一幕的太一，继续说道：“接下来，我还需要很多人做陪练，做我的陪练，你们可有人愿意？”
　　闲着无聊，他打算和这些大海贼们打一架，就当作是练练手，消磨消磨时间。
　　只是，此言一出，第六层顿时间鸦雀无声。
　　没有人开口说话，没有人敢开口说话。
　　就连卡忒琳娜・戴彭都是一脸的欲言又止。
　　“你是在开玩笑吗？就你这实力，估计已经和大将差不多，我们哪里有资格做你的陪练？”
　　某位海贼忍不住说道。
　　“就是，就算是全盛状态的我，估计都无法在你的手上坚持三招，更不要说现在！”
　　是的，这些海贼都有些畏惧太一。
　　听到要做他的陪练，都没有人敢贸然答应。
　　“哦？”
　　太一眉头一挑，忍不住笑着说道：“那就两位一起上，可有人愿意答应？”
　　此言一出，依旧无声。
　　这帮海贼们都不愿意答应！
　　就算是两个人一起上，他们也不愿意答应。
　　这倒让太一有些哭笑不得。
　　自己有这么大威慑力吗？
　　“五位，只要能在我的手下坚持一分钟就行！
　　若是能做到，我可以满足你们一个不过分的要求，比如吃一顿饱饭。“
　　太一继续说道。
　　这句话说出口后，已经有人心动。
　　“算我一个，难道你们还不敢答应吗？就算他的实力再强，我们五个人联手，他也不可能在一分钟的时间内击败我们！”
　　一位中年大海贼说道，放在外面，他也曾经是一代传奇。
　　枪王麦克斯，曾经的悬赏可是高达五亿多。
　　有他带头，其他人也有些意动。
　　“既然如此，算我一个，我没什么其它要求，就是想要吃一顿饱饭！”
　　又有一位海贼答应。
　　他甚至在心里嘲笑太一狂妄无知。
　　就算你再强，难道还能在一分钟的时间内击败五位大海贼？
　　这是不可能的事情！
　　就算大将也不可能做到！
　　“那么，也算我一个吧，我只希望能给我点酒喝就行！”
　　巴斯克・乔特出声说道。
　　他的体型很高大，头上戴着小丑帽，大大的香肠鼻子，显得尤其的显眼。
　　这家伙没别的爱好，就是喜欢喝酒。
　　太一略有些惊讶，因为这家伙也不是什么简单人物。
　　原著被黑胡子带出去的四位海贼之一！
　　“还有没有人愿意答应？”
　　“算我一个吧！”
　　卡忒琳娜・戴彭微微眯眼说道，因为，另外三人 的实力都不弱。
　　这也给她产生一种错觉，也许，五人联手真的可以挡住这只怪物一分钟。
　　还剩下最后一人！
　　“我来！”
　　圣胡安・恶狼忽然出声说道，他的体型也很庞大。
　　而且，实力强劲。
　　人数已经凑齐，太一也没什么犹豫的，直接把这五人放出。
　　“这个年轻的海军还是有些太狂妄，这五位当初都是鼎鼎有名的一方大人物。
　　如今联手，怎么可能挡不住他一分钟的时间？“
　　甚至还有海贼嗤笑一声，有些不屑的说道。
　　“明明不是大将，还真把自己当成大将了？”
　　“巴斯克・乔特，给他一个教训！”
　　这些唯恐天下不乱的家伙突然大声的喊道。
　　这里面，哪怕是最弱的那位，曾经也拥有三亿多的悬赏。
　　“索隆，你觉得太一哥哥，能在一分钟的时间内击败他们吗？”
　　旁观的娜美，忍不住问道。
　　这个问题，也让索隆略有些犹豫起来。
　　老大很强，这点他知道。
　　可这五位海贼也不是什么弱者啊！
　　“老大……应该能在一分钟的时间击败他们吧？”
　　索隆略有些不确定的说道。.



第193章



　　周围的议论声，太一并没有放在心上。
　　反而有些兴趣上头。
　　单对单，这些海贼实在无法让自己认真起来。
　　“希望你们……能够坚持的稍微久一些！”
　　话语刚落，整个人的气势猛然一变。
　　熊熊燃烧的烈火在他的身上呈现出来，刺眼的光芒，直接把第六层的黑暗驱散。
　　他就像是这里唯一的光一般，照射着一切！
　　霸道不可一世的感觉，在所有人的心中升起。
　　一些人都被吓得失去战意，不敢和他对视。
　　巴斯克・乔特脸色微微一变，只有和这个怪物直面的时候，才能知道这个怪物究竟有多强。
　　“我需要一把枪，一把长枪！”
　　麦克斯说道，若是没有武器的话，他连和太一交战的勇气都没有。
　　“可以！”
　　太一直接满足他。
　　不多时，有两位狱卒匆匆送来一把长枪。
　　握住长枪的麦克斯，脸色也是异常的凝重。
　　长枪在瞬间被武装色包裹起来。
　　“果真可怕啊！”
　　圣胡安・恶狼喃喃自语道。
　　“不要贸然出手，以防御为主，我们若是一心防御，还是有可能坚持一分钟的！”
　　卡忒琳娜・戴彭在瞬间动用果实的能力。
　　整个人化为一个大大的九尾狐。
　　可即便如此，在太一的面前，她依旧显得如摇摇欲坠的孤舟一般，随时有可能被大海吞没。
　　下一秒，太一的身影已经消失不见。
　　“真慢！”
　　听到声音响起，众人才察觉到太一已经出现在自己的身后。
　　那位悬赏三亿的大海贼，脸色猛然一变。
　　双手顿时间被武装色包裹，挡在胸前，似乎想要挡住太一的攻击。
　　“太阳神拳！”
　　太一的右手瞬间涌起波涛不绝的火焰，甚至还和黑色的武装色交缠在一起。
　　压抑的气势不断的朝着周围散发而去。
　　直面他的那位海贼，牙齿已经在打颤。
　　可怕！
　　眼中闪过一道浓浓的恐惧。
　　他甚至在怀疑，自己真的能挡住他的攻击吗？
　　咬着牙在这里硬撑着。
　　一拳轰来，仿佛有阵阵的龙吟声音响起。
　　只见，他的太阳神拳打出一道火龙。
　　张开锋利的獠牙，直接一口把这个海贼吞下。
　　灼热的高温，也让周围的其他人连连后退。
　　等到火龙上去，那位海贼已经陷入昏迷，整个人似乎被烧得有些焦。
　　这还是太一手下留情的结果，不然，早就已经把他烧成一片灰烬。
　　“开什么玩笑？不到一分钟的时间，一位大海贼已经被他秒杀……这怎么可能．｀ ？”
　　“就算是大将也不可能做到这种程度吧？”
　　“这个男人，也许比大将还要可怕！”
　　“破军！”
　　麦克斯扫动长枪，无奈之下发起进攻。
　　心中没有一丝的战意，因为早就被刚才的一幕打崩！
　　太一在瞬间拔出樱木，黑色的武装色缠绕上去。
　　武器碰撞的声音传来，隐隐擦出些许的火花。
　　另外三人也没有闲着，纷纷围攻过来。
　　卡忒琳娜・戴彭的九条尾巴在一瞬间发起进攻。
　　因为速度太快，已经连成一片残影。
　　“不自量力！”
　　太一忍不住说道。
　　落在自己身上的尾巴，瞬间被火焰沾上。
　　“啊啊啊啊！”
　　卡忒琳娜・戴彭惨叫的声音传来，剧痛让她忍不住产生畏惧。
　　“斩！”
　　一字落下，仿佛要斩断万物一般的剑气轰出。
　　以无可阻挡之势，朝着麦克斯劈来。
　　麦克斯脸色猛然一变，因为，他看到的并不是一道剑气。
　　又是先前的一招，一剑化三十！
　　“给我挡住！”
　　他手上的青筋暴跳着，面容也变得有些狰狞起来。
　　长枪在瞬间不断的挥舞，已经达到风雨不透的境界。
　　但是，有用吗？
　　没有用！
　　咔嚓一声传来，缠绕着武装色霸气的长枪被斩断。
　　“不！”
　　一道两道三道……足足六道剑气落下，他的瞳孔猛然一缩，有些恐惧的喊到。
　　下一秒，只见一道身影被猛然轰出，狠狠的轰击到墙壁上才停止。
　　太一的剑，早就已经能够斩断武装色霸气！
　　“不到五秒的时间，又是一位海贼被打败？”
　　周围的人吞吞唾沫，似乎有些不敢相信。
　　忽然，太一的身影消失在原地。
　　卡忒琳娜・戴彭有些不安的转头看去，结果，一个拳头已经出现在自己的面前。
　　缠绕着武装色的拳头轰下，恐怖的力量瞬间爆发出来。
　　卡忒琳娜・戴彭根本来不及躲闪，直接被硬生生地打在地上。
　　地面遭到重击，猛然塌陷！
　　这位可怜的女海贼，直接从第六层被打到第五层！
　　这一幕，也让所有人震惊到极点！
　　一拳，直接把卡忒琳娜・戴彭打到昏迷。
　　不到十秒的时间，只剩下最后两位海贼还站着。
　　“｀ 〃剃！”
　　圣胡安・恶狼被惊的有些没回过神，下一秒，那个怪物，不知道什么时候已经出现在自己身边。
　　他下意识的一拳挥出！
　　两双拳头碰撞在一起，仅仅只是余波，就让周围的索隆等人忍不住连连后退。
　　咔嚓一声巨响，圣胡安・恶狼的手臂瞬间被打断。
　　下一秒，整个人狼狈的摔出十多米。
　　鲜血不断的从口中奔涌而出，那条手臂也呈现不规则的扭曲状，起码也是粉碎性骨折。
　　“十一秒！”
　　太一收回拳头，默默的说道。
　　还剩下最后一个海贼！
(诺了的)　　目光朝着巴斯克・乔特看过去，平静的目光竟然有些吓人。
　　巴斯克・乔特连连后退，不断的吞着唾沫，嘴里喃喃自语道。
　　“怎么可能？怎么可能会输的这么快？”
　　就在太一即将迈步的时候，一道恐惧到极点的声音传来。
　　“我认输购！”
　　巴斯克・乔特实在是被打的有些害怕，连忙认输。
　　整个身体还有些颤抖呢！
　　不到半分钟的时间，这些海贼全灭，太一超神！
　　“真是怪物啊，五个海贼联手，都挡不住他半分钟的时间？”
　　“可怕，他现在的实力也许已经超过大将！”
　　旁观的海贼们彻底被吓傻，照这样的结果来看，若是自己上，也挡不住一招。
　　原来，自己先前还有些小瞧这个怪物呢！
　　“可还有人愿意上来试试？”
　　太一说道。.

第194章



　　此言一出，无人敢说话。
　　先前上去的那五位大海贼，结果都在那里摆着呢。
　　这种情况下，还有谁敢上来？
　　别说是五位，就算是十位，他们也不敢啊！
　　就在这时，电话虫的声音忽然响起。
　　“太一，你又在搞什么幺蛾子？为什么第六层的地板被你打穿了？”
　　一道愤怒的声音传来，麦哲伦忍不住咆哮道。
　　自己就一会儿时间不在，结果，第六层的地板被打穿了？
　　“没事没事，只是因为用力有点猛而已！”
　　太一忍不住打着哈哈说道。
　　为避免麦哲伦的继续絮叨，他决定提前挂断电话。
　　“索隆，挑一位你想选的人，用实战来磨练剑术！”
　　此言一出，第六层的海贼终于松口气。
　　心想，总算不用和这个怪物交手。
　　听到老大的这句话，索隆也没有犹豫。
　　“有没有剑士？可敢出来和我一战？”
　　他用充满战意的目光扫视着这些犯人。
　　有一位中年削瘦的大叔说道。
　　“我愿意和你一战，希望等会可以让我吃一顿饱饭！”
　　他的目光朝着太一看过去。
　　太一轻轻点头，表示没问题。
　　“巴斯尔……这家伙当年也是小有 名气的一代剑豪！”
　　旁边有犯人已经认出这位的身份，忍不住说道。
　　太一把他放出，又让一些狱卒搬一些武器上来，给这些犯人使用。
　　“选一把你用的趁手的武器吧！”
　　他淡漠的说道。
　　这些武器中，有剑有斧，可以说什么武器都有。
　　“就这把剑吧！”
　　巴斯尔没有挑剔什么，随意的捡起一把剑，眼神紧紧地盯着自己的敌人。
　　当他拿起这把剑的时候，整个人的气势也变得有些不太一样。
　　剑身瞬间被黑色的武装色缠绕。
　　他曾经，也是悬赏接近三亿的大海贼，一位有些名气的剑豪。
　　“一刀流・拔剑斩！”
　　巴斯尔在瞬间出剑，凌厉的剑气直接横扫过去。
　　“百八烦恼风！”
　　两道恐怖的剑气相撞，仅仅只是余波，就让索隆的脚步忍不住向后退去。
　　“剃！”
　　索隆的身影在瞬间移动着，显得相当的快。
　　一般的人，都无法捕捉到他的位置。
　　“一刀流・横斩！”
　　“岚脚！”
 　　在一旁旁观着的太一，嘴角微微上扬。
　　“没想到，索隆这小子的岚脚掌握的还不错嘛！”
　　他如此说道。
　　“三十六烦恼风！”
　　索隆越打越勇，手上的动作越挥越快。
　　甚至都已经连成一片残影！
　　身上的气势也在这一瞬间对巴斯尔形成压迫。
　　“这个年轻的剑士又是什么怪物？这才多长时间过去，他难道又有了提升吗？”
　　“恐怖，这家伙正在以肉眼可见的速度提升着！”
　　旁观的众人忍不住说道，显然有些心惊。
　　再说巴斯尔。
　　他的脸色越发的凝重起来。
　　因为，他已经渐渐的落于下风。
　　“一刀流・斩月！”
　　他已经有些沉不住气，忽然大喝道。
　　“三千世界！”
　　索隆也在这个时候用出自己的绝招。
　　眨眼间，两人的位置已经错差。
　　“我已经输了……”
　　正在慢慢收剑的巴斯尔，忽然开口说道。
　　手中的剑在一瞬间化为五六截，甚至，胸前也多出两道狰狞的伤痕，鲜血止不住流出。
　　语气有些落寞，似乎没想到，自己会输在这么年轻的剑士手上。
　　而硬接下这一剑的索隆，也不是毫发无损的。
　　他的肩膀上忽然多出一道明显的剑痕！
　　这就是在刚才的战斗中所受的伤。
　　“继续！”
　　没有选择休息，他选择继续战斗。
　　太一赞赏的看着他，这个小子的实力正在飞速的提升着呢。
　　对于武装色的运用，也是越来越娴熟。
　　“娜美，罗宾，你们也上去挑选自己想要交战的对手吧！”
　　太一忽然说道。
　　这可是一次难得的机会，可以挑战其他强者的机会。
　　娜美和罗宾自然没有拒绝，挑了一位不算太强的女犯人。
　　没过多久，已经包扎好伤口的希留重新来到第六层。
　　索隆在刚才又击败了一位强敌，浑身上下也多出了不少的伤痕。
　　“可怕的天赋！”
　　希留说道，隐隐有些意动，想要和索隆打一架的冲动。
　　“去指点一下他吧，但是，下手不要太重！”
　　太一没有拒绝，反而同意希留和索隆的交战。
　　不过也有警告。
　　对于索隆而言，和希留这样的恐怖剑士交战，能够获得更大的提升。
　　“放心，我会留他一命的！”
　　希留说完，便朝着索隆所在的位置走去。
　　“对手是你吗？正合我意！”
　　索隆越战越勇，浑身上下充满着浓浓的自信，对着希留如此说道。
　　“就让我来告诉你，你离真正的强者有多大差距！”
　　希留拔出雷雨，说道。
　　瞬间，一剑挥出，快到索隆都有些没反应过来。
　　嘀嗒！
　　鲜血缓缓的落下，索隆微皱着眉头，看着自己的腹部。
　　没有想到，自己在初次交锋就已经受伤？
　　“百八烦恼风！”
　　“樱落！”
　　希留再一次拔剑，恐怖的剑气直接击溃索隆的百八烦恼风。
　　那种嗜血的感觉再一次出现！
　　甚至让人有些毛骨悚然！
　　索隆也不甘示弱，即便面对如此恐怖的剑气，他也一步没有后退，选择硬生生的挡下！
　　“你就只有这种程度吗？”
　　希留不知道何时起，已经出现在索隆的身后，淡淡的说道。
　　下一秒，索隆的胸前出现一道狰狞的伤口。
　　他的瞳孔猛然一缩，都没来得及察觉希留是什么时候出剑的！
　　“你很强，但是我会打败你的！”
　　索隆硬撑着没有让自己跪下，眼神中充满着不屈，如此说道。
　　这一幕，也让太一越发的赞赏。
　　“到此为止吧，索隆，你还要更加努力的训练才行。
　　因为，你离真正的强者还有很长的路要走！“
　　太一如此说道。
　　“老大，我一定会变强的，我一定会成为除你之外的最强剑豪的！”
　　索隆大声的说道。
　　不过，他很有自知之明。
　　他希望成为除老大以外的最强剑豪，因为他觉得，自己可能无法超过老大。
　　“去包扎一下伤吧。”
　　太一摇摇头笑着说道。.





第195章



　　推进城第六层，已经沦为索隆等人的陪练场。
　　就连希留，也会不时和一些犯人战斗。
　　就在这时，有一位狱卒相当恭敬的来到太一的身边，小心翼翼的说道。
　　“太一大人，这是来自海军本部的电话！”
　　听到这里，太一有些不情愿的接起电话。
　　“什么事？”
　　“太一中将，您的休假已经结束，元帅大人要求您尽快返回本部！”
　　“我已经知道，我会尽快赶回本部的！”
　　挂断电话，太一已经大概知道战国~召自己回去的目的。
　　原因很简单，艾斯即将被处-刑。
　　所以，战国元帅才会召自己回去。
　　“准备返回海军本部吧，我的休假已经结束！”
　　太一如此说道。
　　众人没有什么异意，都准备跟着他回到本部。
　　就连希留也同样如此。
　　等到他们离开后，第六层的犯人们才小心翼翼的开口说道。
　　“这个怪物总算离开，希望下一次他不要再来这里！”
　　“唉，麦哲伦都不管一管的吗？就这么放任他，在这里肆无忌惮的为所欲为吗？”
　　“哼，你觉得麦哲伦管得住他吗？这家伙的实力说不定都在大将之上。”
　　“不仅如此，他所带过来的那三个人，天赋都相当的恐怖，再加上一个雨之希留……这个怪物大势已成。
　　我估计，未来的海军元帅就是他！“
　　推进层第一层。
　　麦哲伦早就已经等在这里，听到太一要离去的消息，他的心情显得很是舒畅。
　　这个家伙总算能离开这里。
　　这段时间，自己一直在替他收拾烂摊子……明明自己根本就不是他的保姆！
　　“太一，军舰我已经替你准备好了，你赶紧离开吧！”
　　麦哲伦毫不掩饰地说道。
　　“别这样，说不定我以后还会再来的。”
　　太一笑着说道。
　　听到这一句话后，麦哲伦的脸色顿时间苦下来。
　　他巴不得太一再也别来这里呢！
　　……
　　海军本部。
　　“太一中将，元帅大人正找你呢！”说话的这位是一位海军少将。
　　当看到太一的时候，他显得异常的激动。
　　眼中充满着敬意！
　　“我已经知道。”
　　太一说完，便朝着战国的办公室走去。
　　“咚咚！”
　　敲门的声音响起，战国下意识的说道。
　　“请进！”
　　然后，太一便推门走入。
　　“太一啊，来的正好，这里刚好有一个任务需要你去完成！”
　　战国如此说道。
　　“什么任务？”
　　“三天后前往无风带亚马逊，去通知海贼女帝参加七武海会议，商讨处决艾斯的事情！”
　　战国揉揉眉心，有些头疼的说道。
　　“三天后？行，我知道了！”
　　太一见战国似乎挺忙的样子，也没有多打扰。
　　接到任务后，便匆匆地离开战国的办公室。
　　“太一哥哥，战国元帅找你是有什么事情吗？”
　　娜美略有些好奇的问道。
　　“三天后可能要去一趟无风带，通知一下海贼女帝参加七武海会议！”
　　太一觉得没有什么可隐瞒的，便直接说出。
　　听到海贼女帝，娜美下意识皱起眉毛，似乎有些吃醋。
　　“到时候我也要去！”
　　罗宾笑而不语，只是目光略有些危险而已。
　　“咳咳……一起去，咱们一起去！”
　　太一轻咳两声说道。
　　“接下来我们还有时间，不如去香波地群岛玩玩？”
　　他忍不住提议道。
　　话音刚落，娜美的眼神略有些发光，连忙说道。
　　“好啊好啊，我都没有去过那里呢！”
　　“香波地群岛吗？似乎有些意思的样子！”罗宾微笑着说道。
　　“走，咱们一起去！”
　　太一直接说道。
　　以他现在的地位，想要征调一艘海军军舰，还是很轻松的事。
　　于是，众人全都朝着香波地群岛出发。
　　船上，太一向娜美罗宾介绍起香波地群岛。
　　“实际上，我们所要去的地方就在海军本部附近。”
　　“世界上最大的一颗红树‘亚尔其蔓’就在那里，因为太过巨大，树根露出水面，这才导致香波地群岛的形成。”
　　娜美认真地听着，罗宾若有所思。
　　就在这时，索隆忽然拔出武器，警惕的看着面前的海贼船。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“老大，你看有两个美人啊！”
　　“什么？竟然有两个美人？小的们，赶紧给我把她们抢过来！”
　　“老子要让她们给我当船长夫人！”
　　前方有一艘海贼船，船长眼中闪烁着贪婪的目光，如此说道。
　　声音清楚的传到太一的船上，娜美和罗宾的脸色有些微微沉下来，显然是生气了。
　　那一艘海贼船还在迅速的靠近。
　　就在这时，船上有一位海贼忽然说道。
　　“老大，等等，那个不是海军中将太一吗？”
　　此言一出，原本有些昏了头的海贼船长，顿时间清醒过来。
　　脸色变得惊恐起来，在下一秒大声的喊道。
    ......... .. 0
　　“快跑！”
　　“该死，怎么会遇上这个怪物的？”
　　见到这一艘海贼船匆忙逃离，索隆忍不住朝着太一看过来。
　　“想走……走的掉吗？”
　　太一面露寒霜，显然是有些生气的。
　　这些混蛋，竟然敢当着自己的面侮辱娜美和罗宾，是不把自己放在眼里吗？
　　自作孽，不可活！
　　“太阳神拳！”
　　太一冷冷说道，身上散发着极致恐怖的气息。
　　迈步向前踏出，整个人顿时间消失在原地。
　　再次看到的时候，他已经出现在那艘船的上空。
　　没有留手，熊熊的烈火在他的右手上呈现出来。
　　右手紧握，抬手便是一拳狠狠轰出。
　　顿时间，一条狰狞的火龙出现，阵阵龙吟的声音传来。
　　灼热的气浪不断地将这一片海水蒸发。
　　那一船的海贼，正充满惊恐的看着扑过来的巨大火龙。
　　“不！”
　　话还没来得及说完，整艘船直接被烈火吞没。
　　一船的海贼，竟然连他一招都挡不住！
　　“继续前进吧，希望不要再遇上这些垃圾！”
　　重新回到船上的太一，忍不住说道。
　　“太一哥哥，你真是的，明明我们自己也可以出手解决掉他们的！”
　　娜美忍不住笑着说道，不过心里依旧有些暖暖的。
　　太一哥哥会这么愤怒的出手，现在是因为很在乎自己和罗宾姐姐啊！十.

第196章



　　香波地群岛。
　　“太一哥哥，这里就是香波地群岛吗？”
　　娜美满怀好奇的问道。
　　“是的，香波地群岛一共有七十九颗树组成，每一棵树上都有城镇。”
　　“当然，每一棵树也是有属于自己的编号的。“
　　太一耐心的解释道。
　　“就比如说，三十号到三十九号是属于游乐区……”
　　话音刚落，前方传来一阵爆响声，显然是有人在打架。
　　“有些意思，没有想到竟然能在这里碰到超新星……”
　　见闻色极其精通的太一，仅仅只是一个眼神瞥过去，就已经知道大概的情况。
　　“超新星？”
　　索隆眼中顿时有战意浮现出来，忍不住朝着那里看过去。
　　“既然如此，那我们便去见一见这些海贼超新星吧！”
　　太一说道。
　　不远处，有三道人影正在展开激烈的混战。
　　看到这一幕05的太一，忍不住轻轻摇头，用着略有些失望的语气说道。
　　“所谓的海贼超新星，就只有这点程度吗？看着也不过如此！”
　　他并没有特意的降低自己的声音，这就导致，那三位海贼超新星全都有听到。
　　“什么人？”
　　德雷克率先拉开距离，朝着声音传来的方向看过去。
　　看到来人，他的瞳孔一阵猛缩，显然是震惊到了极点，甚至还隐隐有些激动。
　　他是动物系恶魔果实能力者，果实能力是龙龙果实・异特龙形态，属于古代种。
　　下巴和胸前都有一道“X”的标志，看着非常的明显。
　　“索隆，你要不要上去试一试这些超新星的实力？”
　　太一平静的说道，似乎并没有把这些超新星放在眼里。
　　话音刚落，索隆已经拔出武器，嘴角微微上扬，眼神中充满着战意，如此说道。
　　“正合我意！”
　　周围也有其他的海贼在围观，人数并不在少数。
　　“等等，如果我没有看错的话，这位应该就是海军中将太一吧？他为什么会出现在这里？”
　　“赶紧离开这里，赶紧离开这个怪物！”
　　“该死，这个怪物出现在这里，是因为这些超新星吗？”
　　有海贼忍不住用着惊恐的语气说道。
　　实际上并非如此，这些超新星还不值得太一跑一趟。
　　当这些海贼得知太一出现在这里的时候，纷纷朝着四面八方逃去，根本不敢再停留在这里。
　　显然，是对太一畏惧到了极点。
　　太一并没有理会这些不入流的海贼。
　　因为，这些家伙都不值得自己出手！
　　“哦？你就是那位名气很大的海军吗？看起来也没什么特殊的！”
　　基德忽然说道，眼中全是挑衅的目光。
　　话音刚落，乌尔基也跟着说道。
　　“要是能打败你，我的悬赏能上升多少呢？”
　　这俩人觉得，太一只是一位普通的海军中将。
　　就在实力再强，又能强到哪里去呢？
　　太一没有理会这两人，用淡漠的目光扫视着他们。
　　就仿佛，这俩人不值得和自己对话一般。
　　“混蛋，看不起谁呢？今天看我不把你打的满地找牙！”
　　基德眼中闪过一道残忍的目光，略有些愤怒的说道。
　　没有迟疑，瞬间动用自己的果实能力，周围的武器全都被他吸去，渐渐地形成了一个大型的机械手臂。
　　然后，便朝着太一快步冲来。
　　“索隆，尽快解决他们，不要浪费太多时间！”
　　太一打着哈欠说道。
　　“明白！”
　　戴上绿色头巾的索隆，已经进入认真状态。
　　“给我滚开，我的对手不是你！”
　　基德大声的吼道，目光始终盯着太一。
　　作为海军超新星，这点勇气还是有的。
　　但是，太一是真的懒得出手。
　　区区超新星，完全让他提不起劲啊！
　　这些家伙，都不如推进城第六层的海贼呢。
　　“剃！”
　　索隆瞬间消失在原地，下一秒便出现在基德的身后。
　　“百八烦恼风！”
　　剑身已经缠绕上武装色，如此突如其来的一击，也让基德被打的措手不及。
　　下意识的用机械手臂挡在面前，结果，根本就没有挡住！
　　凌厉的剑气横扫一切，瞬间斩破他的机械手臂。
　　下一秒，就看到一道人影倒飞而出，狠狠地撞在周围的树木上。
　　“咳咳……这怎么可能？你的实力怎么可能这么强？”
　　基德一口鲜血吐出，有些不敢置信的说道。
　　似乎没有想到，自己竟然连太一的一个手下都打不过？
　　“你若是只有这点实力的话，连我都打不过，还妄想去挑战我的老大，简直是不自量力！”
　　索隆摇摇头忍不住如此说道。
　　亏他还充满战意呢！
　　就这？
　　区区海贼超新星就只有这种程度吗？
　　乌尔基挥舞着巨大的铁杵已经冲来。
　　只是，他的偷袭根本没有起到作用！
　　索隆微微侧身，相当轻易的躲开他的袭击。
　　“已经掌握见闻色的我，怎么可能会被你偷袭成功？”
　　索隆说道。
　　“见闻色？那是什么？”
　　 乌尔基有些迷茫的问道。
　　“三千世界！”
　　一道人影忽然闪过，速度快到让人无法捕捉。
　　乌尔基脸色一变，下意识的想要用铁杵挡住攻击，但是根本就没有用。
　　他那巨大的武器，直接在瞬间被斩成两半。
　　“噗！”
　　一口鲜血同时喷出，胸前多出两道狰狞的伤痕，整个人半跪于地，一脸不敢置信的看着索隆。
　　这个家伙的实力怎么可能这么强？
　　秒杀！
　　这就是彻彻底底的秒杀！
　　“连我都打不过，真不知道是谁给你们的勇气，竟然还想要去挑战我老大？”
　　索隆收剑，有些不满足的说道。
　　这两人的实力太弱，都不如推进城第六层的那些海贼！
　　太一就站在一旁看着，对于这样的结果，他早就有预料到。
　　“这怎么可能？那位海军中将都没有动手，仅仅只是他的一个手下，就能够轻松秒杀两位超新星？”
　　“开玩笑的吧？超新星的实力怎么可能这么弱？”
　　“真难想象，若是这位海军中将亲自出手，有哪位超新星能在他的手下逃生？”
　　“说不准，今年的超新星会在这里全灭！”
　　一些停留在附近的赏金猎人，用着惊恐的语气说道。.



第197章



　　“真不愧是老大的小弟，仅仅只是他一人，就能够打得两位超新星毫无还手之力。”
　　德雷克在心里自言自语。
　　见到这种情况，他再站在旁边旁观下去，也就有些不太合适。
　　无奈之下，只能使用自己的果实能力。
　　变成异特龙形态的他，一步踏出，瞬间挡在索隆的面前。
　　“三十六烦恼风！”
　　索隆见状一剑挥出，倒是没有想到自己的剑气，会被眼前这位超新星轻松挡下。
　　“又是一位超新星加入战场，不知道，他能不能打得过这位年轻的剑士？”
　　“等他们打的两败俱伤，我们是不是可以上去偷袭这些超新星？”
　　有一位赏金猎人如此说道。
　　还敢留在这里的，大部分都是赏金猎人，或者是捕奴人。
　　海贼早就已经匆匆逃离，根本不敢出现在太一的身边。
　　“你的实力倒是比另外两个要强一些，希望不要太早就倒下！”
　　浑身充满战意的索隆，冷冷说道。
　　面对这种情况，德雷克忍不住微微皱起眉头。
　　露出苦笑的表情。
　　“剃！”
　　索隆瞬间出现在他的面前，毫不犹豫便是一剑挥出。
　　“听我说！”
　　德雷克右手持剑迎上去，顺便轻声说道。
　　“我必须要去新世界，因为，这是我的任务！”
　　此言一出，索隆有些茫然的看着他，心里略显震惊。
　　手上的动作却不慢，剑已经被挥出一片又一片的残影，普通人的肉眼根本无法捕捉到。
　　“你这是什么意思？”
　　打斗的声音已经压下他们的话语声，旁人根本就不可能听得到。
　　“让十二超新星离开这里！”
　　德雷克继续说道。
　　“我凭什么要相信你说的话？谁知道你说的话是真是假．｀ ？”
　　面对德雷克的话语，索隆显然是有些质疑的。
　　就在这时，德雷克接下来所冒出来的一句话，竟然让他愣在当场。
　　“毕竟，我才是太一老大的第一个小弟，你觉得这个身份可信吗？”
　　此言一出，索隆隐隐有些被惊到。
　　因为一时的失神，竟然被变身下的德雷克利用蛮力直接撞开。
　　然后，没有过多的纠缠，一手抓起一个超新星瞬间逃离这里。
　　索隆紧紧锁住眉头，并没有贸然的追去。
　　心里反而在思索着他的话，这句话到底是真还是假？
　　他，才是老大的第一个小弟吗？难怪实力竟然如此强大。
　　其他的超新星，还真不一定能够击退索隆，哪怕他有些失神。
　　“没有想到，德雷克竟然连留在这里的勇气都没有，选择匆匆逃离？”
　　“废话，那位大人还在这里呢，他们三人就算一起出手，都不一定打得过那位大人的部下！”
　　“真是可怕啊，若是那位大人真的出手，对香波地群岛的海贼来说，无疑是一场天大的灾难！”
　　这些赏金猎人们纷纷窃窃私语起来，看向太一的目光中带有浓浓的敬意。
　　再说索隆。
　　“老大，那个超新星说他也是你的小弟，之所以会成为海贼，是因为有任务在身？”
　　此言一出，娜美和罗宾都有些惊讶。
　　只有太一脸色如常，平静的说道。
　　“是这样的，我已经用见闻色霸气听到。”
　　真以为他们打斗的声音能够掩盖住所说的话吗？
　　在其他超新星眼前，或许能够做到！
　　但是在太一的面前，根本不可能做到！
　　索隆有些震惊，似乎没有想到，那个超新星说的竟然是真的。
　　“呵呵，我没有出手，只是故意放他们离开而已。
　　我若是出手，你觉得这三个海贼有可能逃的掉吗？“
　　太一笑着说道。
　　如果，他真的有出手的打算，这三个超新星怎么可能做到安然离开这里？
　　能挡住自己十秒钟的时间已经不错！
　　“原来如此，我就说老大您为什么一直不出手呢！”
　　索隆解开心中的疑惑，若有所思的说道。
　　“既然德雷克有任务在身，那么，我这个做老大的，也应该配合一下才是。”
　　太一笑着说道。
　　“应该怎么配合？需要我出手吗？这是超新星的实力，也不过如此！”
　　索隆微皱着眉头评价道，他觉得，这些超新星的实力挺一般的。
　　可能是因为自己跟着老大的原因，所以，自己的实力才会这么强。
　　“等会儿去把岛上的所有超新星揍一顿吧，不过不逮捕他们就是。
　　到时候也免得别人说闲话，说什么自己只放走德雷克之类的话。“｀ 〃
　　太一不以为然的说道。
　　对于他而言，这实际上只是一场游戏。
　　一个猫捉老鼠的游戏！
　　不过介于德雷克有任务在身，那么，自己就顺便配合一下。
　　在这里放走超新星，不代表下次遇到还会放走！
　　“太一哥哥，前面有一家餐厅，我们要不要去坐一坐？”
　　就在这时，娜美扯着太一的胳膊问道。
　　“行，那我们便去那一家餐厅坐一会吧！”
　　既然是娜美要求，太一当然是要满足她的。
　　前面不远处，有一家看起来很不错的餐厅，难怪娜美会有些心动。
　　太一一行人慢慢的走过去，众人的目光也不时朝着这里看过来。
　　“海军中将太一，先前听说他已经来到这里，没有想到这个情报竟然是真的？”
　　“奇怪，这样的怪物怎么会出现在这里？仅凭那些超新星，应该(诺了的)不足以让他出现吧？”
　　敢留在原地的人中，没有一人的身份是海贼。
　　知道他来到这里，那些海贼早就已经被吓破的。
　　有些人已经起航离开这里，就算没有离开香波地群岛，也匆匆地躲起来，离太一的位置远远的。
　　走入餐厅，餐厅内显得很是空旷，留在这里的人并不多购。
　　太一随便的找着一个靠右边的位置坐下。
　　“想吃什么随便点就行！”
　　他对着娜美和罗宾如此说道。
　　“真的吗？太一哥哥，那我可不会客气的！”
　　娜美笑着说道。
　　“我也不会客气的呦！”
　　说这话的便是罗宾，脸上露出微笑，显然没有替太一省钱的打算。
　　这一点钱，太一也不放在心上，便笑着说道。
　　“随便点就行，这一点钱还是有的！”.

第198章



　　没过多长时间，有一位穿着暴露上衣的粉发美女，带着一众海贼走进餐厅中。
　　“老板，有什么吃的吗？全都给我上一遍！”
　　这位女海贼大声的喊道，随后，并找到一个角落里的位置坐下。
　　这一伙人并没有注意到太一，不然，又怎么敢在他们面前如此放肆？
　　索隆的目光朝着太一看过来，眼神中有些蠢蠢欲动。
　　“不急，我们先吃饭！”
　　太一淡然的说道。
　　在他的眼中，对付一伙海贼还不如吃饭重要。
　　没过多长时间，又是一伙穿着西装的海贼走入其中。
　　卡彭・贝基！
　　又是一位海贼超新星。
　　这一伙人走入之后，自顾自的朝着左边的位置走去。
　　然后便淡然的坐下。
　　“没有想到这里的人竟然这么少？”卡彭・贝基自顾自的说道。
　　而乔艾莉・波妮这边，也已经大口大口地吃起食物来。
　　这位女海贼的吃相很是粗鲁！
　　不是产生嘈杂的噪音，让卡彭・贝基有些难以忍受。
　　“真是粗鲁的家伙，怎么如 此没有教养？去给她一个教训！”
　　卡彭・贝基用着厌恶的目光看着她，对着手下如此说道。
　　“教父，这个女人和您一样，也是今年的超新星啊！”
　　他的手下忍不住说道。
　　“那又如何？喂，那边那个粗鲁的女海贼，你是不知道教养两个字怎么写的吗？”
　　卡彭・贝基忍不住冷冷地说道。
　　听到这一句话的乔艾莉・波妮，微微皱起眉头，放下手中的食物，脸上的表情也有些变冷。
　　“哈？你是在说我吗？”
　　“这里除你以外，还有谁的吃相这么难看？”
　　卡彭・贝基冷哼一声问道。
　　“那关你何事？”
　　乔艾莉・波妮猛拍桌子，已经站起。
　　双方的船员都已经拔出武器，战斗似乎随时可能爆发。
　　“你们的胆子，是真的有些大啊……”
　　就在这时，有一道陌生的声音传来。
　　两人忍不住朝着声音的来源看过去。
　　他们所看到的是什么？
　　是一位背对着他们的年轻男人。
　　这个年轻男人的面容有些看不清，但仅仅只是背影，就给他们带来异样的压迫感。
　　“喂，这里和你无关，想要活命，赶紧滚！”
　　卡彭・贝基的一位手下冷冷说道。
　　这显然也是卡彭・贝基的意思。
　　这是属于超新星的争斗，不是寻常的人有资格参加的。
　　想要活命，就赶紧滚！
　　太一忍不住笑出声，似乎没有想到，竟然还有人敢当着自己的面说这话？
　　所以，他先前才会说，这帮人的胆子是真的有些大！
　　缓缓起身，身上散发着恐怖的气势，笼罩着餐厅。
　　“你们，是在和我说话吗？真不知道是谁给你们的胆量！
　　就算是四皇，也不敢当着我的面，说这种话！“
　　太一转身冷冷说道。
　　看清他正脸的众人，全都有些失声。
　　无数人倒吸一口凉气，忍不住连连后退。
　　“他怎么会在这里？”
　　“为什么这个怪物会和我们在一家餐厅？”
　　“该死，为什么先前一点察觉也没有？”
　　其他的海贼已经忍不住出声说道。
　　卡彭・贝基微微皱起眉头，对着周边的手下问道。
　　“这个家伙是谁？怎么看着有些眼熟呢？”
　　“教父，他就是传说中的海军中将太一！”
　　此言一出，即便是超新星的卡彭・贝基，都忍不住倒吸一口凉气，目光变得凝重且恐惧起来。
　　他也是一位悬赏上衣的海贼，所拥有的果实超人系坚城果实。
　　“该死，这样的怪物怎么 会出现在这里？”
　　卡彭・贝基额头已经有冷汗冒出。
　　再说说大胃女乔艾莉・波妮，她的脸色也很难看。
　　用着充满忌惮的目光看着太一，只感觉身上的压力很大。
　　“娜美，罗宾，要不要去试试自己的实力？”
　　太一连亲自出手的打算都没有，问着娜美罗宾二人。
　　和超新星过过招，也能让她们看清楚自己的实力有多强。
　　“没有问题，太一哥哥放心，我一定会打败那个粗鲁的女人的！”
　　娜美充满自信的说道。
　　“既然如此，那卡彭・贝基就交给我来对付吧！”
　　罗宾微笑着说道。
　　“那这些杂鱼，就由我帮你们拦着！”
　　不想要闲在这里的索隆，已经拔出武器冷冷说道。
　　“百八烦恼风！”
　　一剑挥出，凌厉的剑气直接扫过众人。
　　普通的海贼根本就难以挡住，全都在一瞬间被打倒在地。
　　“岚脚！”
　　对付这些杂鱼，索隆显得相当的轻而易举，游刃有余。
　　没过半分钟的时间，除两位超新星以外，在场没有一个海贼是站着的。
　　卡彭・贝基脸色微微一变，被太一盯着的他，连动都不敢妄动。
　　只能无奈的看着自己的部下被打败！
　　被一位实力强大的恐怖剑士打败！
　　乔艾莉・波妮也同样如此，心里震惊到极点。
　　仅仅只是目光，就让她吓得不敢动，额头处甚至还在不断的流着冷汗。
　　身上仿佛背着巨山一般，压力如此之大。
　　“剃！”
　　娜美瞬间出现在乔艾莉・波妮的身后。
　　已经掌握见闻色霸气的她，相当轻而易举的射过乔艾莉・波妮的攻击，反手便是一道指枪轰出。
　　如此娴熟，果然，在推进城的时间并没有白费。
　　“怎么可能？”
　　乔艾莉・波妮脸色有些震惊的说道，似乎没有想到，自己的全部攻击会被躲开一般。
　　她的果实能力很强大，可以把碰到的人变老，或者变成小孩。
　　但问题是，这个能力的前提是她得碰到别人才行。
　　遇到已经掌握见闻色霸气的娜美，乔艾莉・波妮连一点办法都没有。
　　指枪袭来！
　　乔艾莉・波妮下意识的想要躲开，却不知，她根本就不可能躲开。
　　“你怎么可能知道我下一步的动作？”
　　被打飞出去的乔艾莉・波妮，用着略有些不敢置信的口吻问道。
　　“因为，我已经掌握见闻色霸气！”娜美笑着说道。
　　一步踏出，再一次使用剃！
　　越打越惊，乔艾莉・波妮连还手之力都没有。
　　一直被娜美压着打！
　　再看看太一，他依旧没有出手的意思。.





第199章



　　再说说卡彭・贝基。
　　“十二轮花开！”
　　“城堡・爆破！”
　　卡彭・贝基沉声说道，驻扎在他体内的海贼团，在一瞬间向外~面发动猛烈的攻击。
　　十二只手臂挡在罗宾的面前，甚至还有缠绕上黑色的武装-色。
　　这一切也足以说明，罗宾在推进城的这段时间，并没有白白浪费。
　　“砰！”
　　猛烈的爆炸声传来，这座餐厅直接被炸毁。
　　浓浓的黑色烟雾升起，下一秒，卡彭・贝基头也不回的转身就跑。
　　是的，他根本就没有继续战斗的想法！
　　因为，那里有一位恐怖至极的家伙。
　　“二十四轮花开！”
　　罗宾忽然出声说道，数量众多的手臂挡在卡彭・贝基的面前。
　　整个人也在瞬间消失，显然是使用上剃的能力。
　　战斗的声响也将附近的人吸引过来。
　　“又是两位超新星，这些超新星真倒霉，没有想到竟然会在这里遇上海军中将太一！”
　　“不过，这位恐怖的海军怪物似乎并没有亲自出手打算？”
　　“真要是他亲自出手，这些超新星又能挡得住多久呢？”
　　“城堡・坦克！”
　　卡彭・贝基化身坦克，双腿变成坦克的履带，看着就像是一个行走的战争机器。
　　只是，他依旧头也不回的朝着其他方向跑去。
　　“想走？那可没有这么容易哟！”罗宾微笑着说道。
　　无数只手臂瞬间形成一个大网，直接把卡彭・贝基包裹在其中。
　　下一秒，一只缠绕着武装色的手臂狠狠的朝着卡彭・贝基轰来。
　　“咳咳……这是什么？”
　　卡彭・贝基整个人被打的倒飞而出，有些不敢置信的说道。
　　拳头上有着黑色的东西，这究竟是什么玩意？
　　还没有去新世界的他们，并不知道武装色！
　　但是有些家伙就已经认出。
　　“武装色霸气，而且掌握的程度已经不低……”
　　“只能说，真不愧是那个海军怪物的部下，就这实力，寻常的超新星根本就不可能打得过他们！”
　　太一在旁边抱着手臂，目光平静的看着。
　　这些超新星的实力真是让人失望，他在心里如此想道。
　　没过多久，战斗就已经结束。
　　这两位超新星全部被打趴下，乔艾莉・波妮浑身是血，正大口大口的喘着气。
　　面露恐惧的看着太一，眼神中充满着后悔。
　　自己为什么要来这里吃饭？
　　自己的运气为什么这么差，偏偏在这里碰到这样的怪物？
　　是的，太一虽然没有出手，但是却让这些超新星恐怖至极！
　　卡彭・贝基也同样是一脸绝望的看着太一。
　　“下次闹事，记得挑对地方！”
　　太一冷冷的说道，一步踏出，身上散发着极其恐怖的气息，朝着这俩人压过去。
　　当然，并没有逮捕这两人的打算。
　　先前就已经说过，只需要把超新星揍一顿就行，无需逮捕。
　　“噗！”
　　霸道的威压让两人连连吐血不止。
　　“走吧！”
　　太一收回气势，对着娜美罗宾等人说道。
　　然后，连再看一眼超新星的兴趣都没有。
　　卡彭・贝基只觉得自己像是被侮辱一般。
　　不抓自己？为什么不抓自己？是因为自己的实力太弱，不值得你动手吗？
　　他在心里如此想道。
　　一时间竟然有些迷茫，有这样的怪物在，自己真的有必要当海贼吗？
　　“真不愧是海军中将太一，仅仅只是自身的气势，就足以压得超新星吐血不止！”
　　有一位赏金猎人相当震撼的说道。
　　这个怪物，全程都没有出手，但却也让人不容忽略。
　　“你们说，他为什么没有逮捕这些超新星呢？”
　　“因为太弱！”
　　说话的这位，是一位年纪颇大的赏金猎人。
　　“这些超新星，根本就不值得这样的怪物亲自出手。”
　　就在这时，有一队海军闻讯赶来。
　　太一不出手，不代表会阻止这些海军抓捕海贼。
　　自己已经放水到这种程度，若是还被抓到，那也就说明，这些超新星不过如此。
　　“太一哥哥，你觉得我的实力怎么样？我觉得那个超新星的实力也挺一般的嘛！”
　　娜美的眼睛眯成一条线，笑着问道。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　“在推进城第六层的时候，你们一直被那些犯人压着打，但这并不代表你们就真的弱。
　　那些犯人，都是当年名传一方的大人物。“
　　太一如此说道。
　　“至于这些超新星，对于你们而言，还是很容易对付的！”
　　娜美若有所思的点着头，罗宾也露出一副沉思的表情。
　　在不知不觉中，他们一行人竟然来到拍卖会场前。
　　“太一哥哥，要不我们进去看看呗？我都没有来过这里呢！”
　　娜美拉着他的袖子问道。
　　再说说罗宾，她也忍不住露出一副感兴趣的表情，说道。
　　“拍卖场吗？我也没怎么去过，要不一起进去看看？”
    ......... .. 0
　　索隆无可无不可，什么话也没说。
　　面对这样的情况，太一自然是不会拒绝的。
　　“行，那我们便去去看看吧……如果我没有记错的话，这里应该是堂吉诃德家族的产业吧？”
　　太一摸着下巴，若有所思道。
　　果不其然，他刚刚踏入这里的时候，就有一位穿着西装的管理人员出现在这里。
　　这位管理人员的脸上带着相当恭敬的表情。
　　甚至还有些许的谄媚！
　　“太一大人，真没有想到您会来到这里……”
　　“怎么？不允许我来吗？”
　　太一忍不住问道。
　　“不是不是，当然不是……若是大人您能够提前通知一下的话，我们也有更多的时间准备，不会像现在这样仓促。”
　　这位管理人员的脸上露出冷汗，连忙说道。
　　“大人请跟我来！”
　　他领着太一等人来到一间贵宾室，有两位穿着漂亮的侍女候在一边。
　　房间内的装饰显得很是豪华，桌上也摆着一些精美的食物。
　　略有些馋嘴的娜美，已经忍不住品尝起来。
　　“太一大人，这是特地给您准备的贵宾室，整个拍卖所只有三间！”
　　这位管理人员恭敬的说道。
　　“不知道这三间有什么不同？”太一随意的问道。
　　“另外两间是给天龙人准备的，这一间是给大人您准备的！”十.

第200章



　　“呵呵！”
　　太一忍不住玩味的笑道。
　　“多弗兰明哥还是挺懂事的嘛！”
　　此言一出，这位管理人员的额头上冒着冷汗，却不敢随意瞎接话。
　　“太一大人，我们大人说，您这一次在这里的消费，全都由他买单！”
　　说完这句话后，他便匆匆离开这里，显然是因为需要主持拍卖会的事情。
　　“有意思，多弗兰明哥竟然说这一次的消费，全都由他买单？”
　　太一微微挑眉，如此说道。
　　“索隆，娜美，罗宾，看中什么直接买下来就行，毕竟咱们这一次不差钱，有人替咱们买单！”
　　“真的吗？”
　　娜美已经有些兴奋起来，眼睛似乎在发光。
　　罗宾的眉毛微微上扬，脸上露出一副若有所思的表情。
　 　真的可以随便买吗？
　　只有索隆不太在意。
　　“是的，看中什么随便买就行，或者全都买下也没有问题！”
　　太一不以为然的说道。
　　没过多久，拍卖会正式开始。
　　主持拍卖的是一位叫做迪斯科的人。
　　“欢迎大家来参加这一次的拍卖会！
　　我是这一次的主持人迪斯科！“
　　现场的气氛顿时间热闹起来，来参加的人大多数都是富豪，或者是一方贵族。
　　甚至还有海贼出现在这里！
　　“那么，让我们来介绍一下一号商品……这是一位来自南海的女舞者，拍卖价格五十万贝利！”
　　所拍卖的第一个商品是一个女舞者。
　　贵宾室中
　　娜美的拳头紧紧地握住，眼中闪过一道不可思议。
　　“这怎么可能？为什么这里拍卖的是人？”
　　她显得很震惊。
　　“这就是这个世界的缩影……如果你看不惯的话，就把她拍下来吧，反正我们不差钱。”
　　太一的目光也变得有些微冷起来，继续说道。
　　“看来以后得再找机会和多弗朗明哥谈一谈……”
　　此言一出，眼中伴随着的是一道厌恶的表情。
　　这样的拍卖会，他也有些看不惯。
　　以后得找机会和明哥谈一下，这样的拍卖会还是关掉比较合适。
　　若是明哥不同意，太一会让他同意的。
　　“真是可笑，竟然以人作为商品拍卖……”
　　罗宾也有些不屑的说道，就连索隆的目光都变得沉重起来。
　　“五百万贝利！”
　　太一直接举起牌子，语气淡漠的说道。
　　起拍价五十万贝利，他直接翻了十倍。
　　反正用的也不是自己的钱，无所谓的事情。
　　殊不知，拍卖会现场的所有人都惊了。
　　主持人迪斯科愣愣地看着贵宾室，竟然一时间有些失神。
　　“啊，贵宾室一号贵宾起拍价五百万！”
　　“贵宾室？这就是传说中的贵宾室吗？我还从来没有听说过，有谁能够进入贵宾室呢！”
　　“在那里面的究竟是谁？竟然有资格能进入那间贵宾室，简直是太不可思议！”
　　“不是，更应该震惊的不是他的拍卖价格吗？”
　　“五百万，天呐，这个商品根本就不值这么多的钱！”
　　许多富豪贵族们纷纷议论起来，脸上充满着不可思议。
　　他们心中最大的疑问就是，谁有资格能够进入那间贵宾室？
　　“两号商品，是来自北海的一位女仆，擅长所有的家务活，并且长相甜美……”
　　当这位女仆被领出来的时候，脸上还残留着泪痕。
　　下面的某些富豪已经疯狂起来。
　　“你们谁也别和我抢，这是我的，我一定要把她拍下来！”
　　“这样的女仆买回去养养眼也挺不错的！”
　　“二号商品的起拍价六十万！”
　　有人忍不住朝着贵宾室的方向看过去。
　　那位神秘的大人物似乎没有参与这场拍卖。
　　这下，众人才安心的拍卖起来。
　　“七十万！”
　　“我出八十万！”
　　“简直可笑，我出两倍，一百六十万！”
　　这些人竞相拍卖起来，整个拍卖现场显得异常的热闹。
　　贵宾室中，太一打着哈欠略有些无聊。
　　“太一哥哥，我们不参与这一次拍卖吗？”
　　娜美忍不住问道。
　　看向那位女仆的眼神中带有同情，甚至是怜悯，
　　自己所能做的不多，也只能把她拍下，再还她一个自由。
　　“不急，先让这些人争夺一会再说吧，等到最后的结果出来，咱们再报价！”
　　太一笑着说道。
　　“两百万一次！”
　　“两百万两次！”
　　迪斯科大声的喊道。
　　就在这时，贵宾室传来一道意想不到的声音。
　　“慢着！”
　　全场瞬间安静下来，无数道目光朝着的离开过去。
　　“难道，这位打算参与到这场拍卖中吗？”
　　“他想要出多少钱？他先前已经出了一个五百万，现在还有多少钱？”
　　这帮富豪们眼巴巴的看着。
　　其中一位甚是紧张，原因很简单，因为，他就是两百万的报价者！
　　就在他即将把这个商品拍买下来的时候，太一忽然出声道。
　　“才两百万？先翻个十倍再说！”
　　话音刚落，全场顿时间安静下来，鸦雀无声。
　　没有人敢说话，全都被惊得不敢说话！
　　“开什么玩笑？他是认真的吗？他竟然打算翻十倍……就算钱再多，也不是这么挥霍的吧？”
　　“二千万……这这这，坐在那里的究竟是谁？竟然能一下子挥出这么多贝利……”
　　“不可思议，简直是不可思议，这个商品明明不值这么多的！”
　　作为主持人的迪斯科，有些茫然的愣在当场。
　　似乎被这个报价给惊住了一般！
　　“怎么？难道还有人想和我竞争一下吗？ ”
　　太一的声音再一次淡淡的响起。
　　“二千万一次！”
　　“二千万两次！”
　　“二千万三次！”
　　“拍卖成功！”
　　迪斯科大声的喊道，等个人都显得有些激动。
　　至于其他人，都有些傻眼。
　　再说说太一，一下子挥出这么多钱，他的表情很是平淡。
　　反正有冤大头愿意替他买单，这么点钱不算什么。
　　殊不知，得知这一切的多弗朗明哥简直都快要哭了。
　　他相当后悔说出那一句话。
　　如果再给他一次机会，他绝对不会愿意替太一买单的。
　　因为，这还只是一个开始而已。
　　“下面，是三号商品，一位来自北海的海贼船船长……”.









++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

