小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　东海，一座名不经传的小岛上。
　　一名瘦小的黑发小男孩托着下巴，坐在岛屿海岸边的礁石之上，望着面前的大海。
　　稚嫩的小脸上满是不和年纪的忧愁。
　　咕咕咕。
　　小男孩低头，摸了摸肚子，随即长叹一声：
　　“唉~~”
　　“来到这个海贼世界已经两个月了，本以为纵横四方，结果连肚子都填不饱。我这个穿越者混的也太惨了吧。”
　　“唉~~”
　　小男孩说着，忍不住又重重的长叹了口气。
　　“要是能给我来个系统啥的该多好啊……”
　　“罗恩！”
　　一道声音在小男孩身后响起，他扭头看去。
　　一名脸上长着雀斑的黄发男孩正冲他挥手。
　　“老爹带食物回来了。”
　　罗恩闻言，双眼一亮，立刻从礁石上跳下。
　　“来了。”
　　他小跑着来到黄发男孩身边。
　　“罗恩，你跑来这里做什么？”
　　“没什么，话说回来，马尔斯，老爹这次带肉回来了么？”
　　罗恩期待道。
　　“好像有吧。”
　　黄发男孩不确定道。
　　“太好了！那我们快走吧。”
　　两人一同进入山林内，来到山林内一间小屋前，当他们赶到之时，这里已经聚集了不少孩子。
　　他们望着面前空地摆放的食物眼冒亮光，有些甚至忍不住想要伸手去抓。
　　不过在半路便被一名中年女子伸手拍下。
　　“不行，得等人到齐才能吃。”
　　“诶……可是我肚子很饿了啊。”
　　“那也不行，这是规定。”
　　年轻女子不客气道。
　　旁边一名须胡的壮年男子坐在地上，拿着酒壶望见这一幕，哈哈大笑。
　　“玛丽你果然很严厉呢。”
　　女子眼一横，男子立刻停下大笑，他伸手握拳放在嘴边咳咳两声。
　　随后盘坐在地，环抱双手，看向一众早已迫不及待的孩子。
　　“好了，都到齐了吧。”
　　“到齐了！”
　　除了罗恩以外的孩子齐声道。
　　“好，那么按照顺序，上前来领取食物，每一个人的都是一样的，不许争抢！”
　　“是，老爹。”
　　罗恩从眼前这名名叫玛丽的中年女人手中接过两个面包，一小块肉排，道了声谢后，便退到一旁的树下吃了起来。
　　面包很硬，没有味道，肉排也是很硬，带着没有除尽的腥味，并且盐味很淡。
　　虽然如此，但罗恩还是狼吞虎咽。
　　男人坐在那里，望着这些狼吞虎咽的孩子们，大口饮酒，哈哈大笑。
　　“都别急，慢慢吃，明天还有。”
　　…………
　　夜里。
　　罗恩起来撒水的时候，听到屋内男人和女人的对话。
　　“哈里斯，你是不是又去帮那些山贼了？”
　　一阵沉默。
　　“你不是发过誓再也不当山贼了么？为什么又……”女人的声音带着一丝啜泣。
　　“你别哭啊，我没有当山贼，就是……帮了点帮，我保证没有杀人。”男人抓了抓头：“没办法啊，前不久那帮海贼来了。我工作的那家酒馆也被抢了，根本开不出这个月的薪酬来。我也不能让这帮孩子挨饿吧……所以我就……，我保证这绝对是最后一次了。”
　　“该死的海贼，那些海军不是说会来帮我们么？到底什么时候来？”
　　“哼，那帮海军才不会来，早就被那些海贼买通了，串通一气，哪里会管我们的死活。”
　　“唉，这种日子到底什么时候是个头啊……”
　　……
　　罗恩一言不发的回到屋内，躺到床上，望着天花板。
　　老爹哈里斯曾经好像是个山贼，不过后来不干山贼了，这里的孩子都是被他收养的孤儿。
　　玛丽虽然严厉，但对他一个接一个的收养这些孩子却是一句抱怨的话都没说过，只是尽兴的照料着。
　　他们都是好人。
　　罗恩抬起手，望着张开的手，眼神逐渐变得坚定。
　　我要帮助他们！
　　哪怕没有系统……
　　哪怕我还只是个八岁的孩子……
　　总之，自己不能再带有那种穿越者的优越感了，觉得自己和这个世界格格不入。
　　自己既然来到这个世界了，果然就得好好融入这个世界才行！
　　罗恩眼神坚定。
　　【滴，检测到宿主强烈的意志，最强签到系统激活。】
　　罗恩顿时一怔。
　　“……诶？”
　　随即他才反应过来，猛的从床上惊起。
　　“诶诶诶诶额？！！！”
　　旁边睡着的马尔斯被他惊醒，揉着睡眼，睡意朦胧的撑起上身道：“罗恩，怎么了？做噩梦了么?”
　　“没，没什么。”
　　罗恩声音都有些颤抖。
　　“哦，那…晚安。”
　　马尔斯再次睡倒下去。
　　罗恩捏了捏自己的小脸，确认痛感。
　　不是在做梦。
　　“系统？”
　　【在。】
　　是真的！
　　他内心无比的激动和兴奋。
　　他强忍着内心的激动，在心底问道：
　　“系，系统，那你有什么功能么？”
　　【宿主可在符合签到条件的不同地点进行签到，签到后可获得相应奖励。】
　　“那，那这里能签到么？”
　　【检测中……宿主所处东海，摩西斯岛，可签到。】
　　罗恩闻言大喜，立刻道：
　　“那我要签到！”
　　【签到完毕，获得奖励：体魄提升，气血值+10。
　　获得奖励：日之呼吸法。】
　　系统声音响起的瞬间，一股温暖气流瞬间充盈罗恩全身，原本瘦削弱小的身躯瞬间充满了力量。
　　同时他的脑海内开始浮现出日之呼吸法的全部内容，呼吸也开始自主的调整起来。
　　罗恩体内的气血开始沸腾翻涌，伴随着呼吸的进行，变得好似一条条火龙，冲刷着罗恩的体魄根骨。
　　但当呼吸进行到某一处时，却是骤然中断下来。
　　罗恩猛的睁开眼，张口吐出一个浊气，脸色苍白，大口呼吸起来。
　　“失败了？出了什么问题？”
　　【回宿主，这是因为你的体质尚弱，气血还不足以支撑日之呼吸法的运行。】
　　罗恩眼里闪过一抹明悟。
　　“原来是这样啊。”
　　“这么说，我现在最主要的就是加强锻炼，提升体质。”
　　【是的。】
　　罗恩握紧拳头，眼神坚定无比。
　　他想变强。
　　只有变强，才能不受饥挨饿，才能吃到更好的食物。
　　只有变强，才能帮上哈里斯和玛丽的忙。
　　也只有变强，才能在这个弱肉强食的海贼世界好好的生存下去！
　　【求收藏支持！！】.

第2章



　　第二天一大早，天蒙蒙亮。
　　罗恩便起床了，身边的孩子们都还在熟睡。
　　正在屋内忙活早饭的玛丽听到动静，扭头看去，望见罗恩有些惊讶：“小罗恩？今天怎么起来的这么早？”
　　“睡醒了就睡不着了，玛丽阿姨早上好，有什么要帮忙的么？”
　　罗恩问道。
　　“感谢你的好意……不过倒是没什么要帮忙的呢。”
　　“好，那我出去散散步。”
　　“别跑远了，要是错过吃早饭你今天可就没东西吃了，我可不会再单独给你做。”
　　“知道了。”
　　罗恩出了屋子。
　　天色微白。
　　凉爽的晨风带着一丝海水的腥味，能很好的驱散困意。
　　罗恩走到林子里，做了些热身动作。
　　“好！”
　　他热身结束后，便开始在林子小跑起来。
　　哈里斯扛着木柴回来，望见正在跑步的他，有些吃惊：“罗恩？”
　　“老爹早上好。”
　　罗恩说着，从他身边跑了过去。
　　哈里斯望着他的背影，挠挠头：“这小子，怎么了？”
　　罗恩一连跑了十圈，跑了约莫两个小时方才停下，跑的满头大汗，但他稚嫩的小脸上却满是畅快之色。
　　“这体魄提升对我体质的提升好大，本来我恐怕连一圈都跑步下来，现在竟然能连续不断的跑满十圈。”
　　罗恩握了握拳，暗想道：“我现在的身体虽然还是个八岁的孩童，但体力和力量恐怕比我穿越前还要强一些……”
　　“系统，展示我现在的属性。”
　　【是。】
　　罗恩眼前出现一个只有他自己才能看见的属性面板。
　　【宿主，罗恩。
　　年纪：八岁。
　　气血值：18。
　　日之呼吸法掌握程度0%（未掌握）】
　　“气血值18……系统，这气血值是什么意思？有什么用？气血值高，就代表比较厉害么？”
　　罗恩好奇问道。
　　【回宿主，气血值高低仅代表体魄气血的强弱，不能凭借气血值高低决定实力强弱。】
　　“噢……明白了，就好像一个人的基础属性，虽然也很关键，但不能直接代表实力高低。”
　　罗恩一点就通。
　　“那气血值18，在这个世界大概是什么级别的样子？”
　　【回宿主，在这个世界营养充足的正常八岁男孩，气血值能达到10点。
　　正常成年男性，气血值能达到30点。
　　宿主之前遇到的那位壮年男子，气血值达到了50点。】
　　“老爹的确比寻常人要强一些。”
　　罗恩点点头。
　　“对了。你之前说我体质贫弱，气血不足运行日之呼吸法，那气血值得要达到多少才行？”
　　罗恩好奇问道。
　　【气血值最低需要达到30点。】
　　“30点么……”
　　罗恩轻轻点头。
　　他现在的目标明确了。
　　变强第一步，锻炼体魄，让气血值达到30点！
　　罗恩又锻炼了一会后，肚子咕咕叫了起来，他这才反应过来，赶忙往回跑。
　　跑回山屋，早就过了早饭时间了，玛丽如他所言，没有给他留任何食物。
　　“唉，食物也是个问题啊。”
　　罗恩低着头，摸着肚子从屋子门口离开。
　　“罗恩。”
　　马尔斯的声音令罗恩抬起头。
　　“你一大早的去哪了？我找了好久都没找到你。”
　　马尔斯望着他问道。
　　“我……”
　　罗恩还没回答，马尔斯便从怀里拿出小半个黑面包，递给罗恩。
　　“给你。”
　　“诶？”
　　罗恩一怔。
　　“你还没吃饭吧，我特意留给你的，快吃吧。”
　　脸上带着雀斑的黄发小男孩冲他咧嘴一笑，牙齿还缺了一个：“下次记得还我就好了。”
　　“马尔斯……”
　　罗恩有些感动。
　　他接过面包，没有客气，两三口将面包吞下。
　　马尔斯望着他问道：“咋们今天去哪玩？还是去海边么？”
　　罗恩摇摇头。
　　“我要锻炼。”
　　“锻炼？”
　　马尔斯歪了歪头。
　　“对，你要一起来么？”
　　…………
　　正午时分，烈日毒烈。
　　山林内。
　　“七十三，七十四，七十五……”
　　一名黑发男孩在做俯卧撑，挥汗如雨。
　　旁边黄发男孩呈大字躺在草地上，满头汗水，已经是累的连手都抬不起来了。
　　“罗恩，这就是锻炼么？好累啊，我感觉嗓子都要冒烟了。”
　　黄发男孩马尔斯张着嘴喘气道。
　　“这样真的能变得和老爹一样厉害么？”
　　“七十九，八十，八十一……”
　　“龋罗恩，你在听我说话么？”
　　“八十五，八十六……九十七，九十八，九十九，一百。”
　　罗恩支撑的双臂一下子松开，整个人趴倒在地，大口喘着粗气。
　　过了好一会，他才翻过身来，仰面朝上。
　　望着树叶缝隙中闪烁的日光，罗恩轻声道：
　　“马尔斯。”
　　“嗯。”
　　马尔斯闭着眼，运动过后的困意来袭，双眼合拢在一起，已经有些支撑不住要睡着了。
　　“你以后，想做什么？”
　　“以后……不知道呢，没有想过。”
　　“这座小岛很小，而这片大海很大。”
　　罗恩抬起手，好似要抓住那树叶间细碎闪烁的日光。
　　“我已经决定了。我要变强，然后离开这个小岛，我要走遍这个广袤大海的每一处，吃遍美食，喝遍美酒，看遍风景。”
　　旁边传来马尔斯睡着的呼呼声。
　　罗恩看了他一眼，然后又看向上方，布满汗痕的小脸上露出一抹灿烂笑意。
　　“我不会成为海贼，也不会成为海军。
　　我要成为……这个世界的旅行者！”
　　【求收藏鲜花评价】.

第3章



　　一阵风吹过。
　　树枝摆动，草芥树叶纷飞而起。
　　马尔斯醒来后，依旧是傍晚了，天上布满红霞。
　　他揉着眼睛坐起，草地上罗恩不知从哪找到一根粗木棍，双手抡起，正在一次次的进行竖劈。
　　满头黑发都已经被汗水浸湿，也不知道他已经练习了多久。
　　马尔斯怔怔的望着他。
　　罗恩余光望见他，停下手，擦了擦额头的汗水后看向他笑道：“你醒啦。”
　　“嗯，我睡着后，你一直锻炼到现在么？”
　　马尔斯望着他怔怔道。
　　“嗯，算是吧。”
　　马尔斯闻言，望着他的目光不由得带上一丝敬佩，好像是第一次认识了自己这个朋友一般。
　　“我找了些水果，就当是早上面包的报恩了。”
　　罗恩一边说着，一边将湿透的头发朝上捋了捋，避免遮挡视野。
　　马尔斯这才注意到自己身旁放着一堆水果。
　　他忍不住咽了口口水，肚子也是恰到时候的咕咕叫起。
　　他当即拿起一个苹果大口吃了起来，边吃还边说道：“这么多水果都是罗恩你摘的？”
　　“嗯。”
　　罗恩继续挥棍。
　　“在哪摘的？这附近的果树应该都被采光了吧。”
　　马尔斯好奇问道。
　　“嗯…稍微去了林子里面一点。”
　　马尔斯的手为之一顿，看向罗恩：
　　“那里不是老爹和玛丽阿姨他们禁止我们去的地方么？听说那里有很多凶猛的野兽出没，罗恩你……去了那里？”
　　还在挥棍的罗恩背对着他，没有说话。
　　“这要是让老爹和玛丽阿姨知道了……”
　　马尔斯拿着苹果的手低垂下去。
　　“你不和他们说不就行了。”
　　“可……”
　　“放心好了，我下次不会去了，仅此一次。”
　　“那……好吧。”
　　…………
　　接下来几天。
　　罗恩都是大清早起来，窜入山林内开始锻炼身体。
　　吃早饭的时候回来一下，然后带着马尔斯一起消失，等到傍晚再浑身大汗的回来。
　　经过一夜休息，第二天清晨再次元气满满的出门……
　　这样的日子一连持续了十来天。
　　期间哈里斯在一天早上，找罗恩聊过一次。
　　得知他想要变强的想法后。
　　哈里斯便没有再说什么。
　　这天早上，罗恩在进行过基础锻炼，200个俯卧撑后，查看了一下自己的属性。
　　【罗恩。
　　年纪：8岁。
　　气血值：21。
　　日之呼吸法掌握度0%（未掌握）。】
　　“十六天的极限锻炼，气血值才提升了3点么……”
　　罗恩有些不满这个速度。
　　但其实这速度对于一个还处于身体发育初期的八岁孩童而言，已经算快的了。
　　“锻炼的强度足够了，日之呼吸虽然还不能运行，但只是运行一部分，便足以让我在夜晚修复身体肌肉的疲倦和损伤。”
　　“现在，主要还是这幅身体的限制比较大，缺乏了营养的供给，光靠那些面包和水果根本不够我的消耗，我需要肉！大量的肉。”
　　罗恩暗想道。
　　可是，到哪去弄肉呢？
　　山里，以他现在的实力还是太危险了，遇到野兽根本对付不了。
　　海里……也不行。
　　看来，就只有河里了。
　　罗恩暗暗想道。
　　得尽快制作一个捕鱼工具才行。
　　鱼竿好呢，还是渔网更好？
　　果然还是渔网比较好，鱼竿有点费时间。
　　材料的话，去垃圾站那边找找看吧……
　　“罗恩。”
　　一道声音令罗恩从沉思中惊醒。
　　他扭头看去。
　　一名高大粗狂，满脸胡须，背着个大袋子的汉子正站在路边。
　　“布莱恩叔叔。”
　　罗恩有些惊讶的喊了一声。
　　他是老爹哈里斯的挚友，城里的捕鱼人。
　　“你在这里做什么？哈里斯在家么？”
　　布莱恩说着，朝他走过来。
　　“老爹去城里了，不在家。”
　　罗恩在他靠近过来的时候，立刻闻到一股鱼腥味。
　　“布莱恩叔叔你找老爹有什么事么？”
　　“哈哈，没什么事，就是这次出海收获不少，过来给他送条鱼。”
　　布莱恩笑道。
　　罗恩闻言，眼前一亮。
　　他走到布莱恩面前，抬头望着他道：
　　“布莱恩叔叔，请问你有不要的渔网么？”
　　“不要的渔网……”
　　布莱恩被他突如其来的问题弄得一愣，随即想了想道：“仓库里倒是有些被弄破扯坏的废弃渔网，你问这个干什么？”
　　“那能给我么？”
　　罗恩期待道。
　　“可以倒是可以，不过你要那些破烂做什么？”
　　“捕鱼。”
　　“捕鱼？那种破网可捕不到鱼哦。算了，既然你要，回头去我那里拿就是了。”
　　”谢谢布莱恩叔叔。对了，这件事还请麻烦别和老爹说。“
　　“行。”.

第4章



　　从布莱恩叔叔的鱼店内得到那些破烂渔网后，罗恩一溜烟来到山林内的一处池塘边。
　　找到一根长长的木棍，再以铁丝将渔网好的部分绕起来，一个捞鱼工具便做好了。
　　“嘿嘿，这玩意虽然不能在海里捕鱼，但在这小河里，倒是没问题。”
　　罗恩高兴道。
　　他当即在河中试验起来。
　　虽然不是很好用，但也没太大问题。
　　只要眼准，手快，就能精准捕捉到那些水下悠哉游哉的河鱼。
　　不一会，罗恩便捕到了五六条。
　　“这下肉的问题也解决了。”
　　罗恩吃着烤鱼，满脸高兴。
　　……
　　这下有了大量鱼肉的供给，罗恩锻炼起来愈发拼命。
　　再这样压迫至极限的锻炼，以及大量肉质营养的充分补充下。
　　罗恩身体的变化，越来越明显。
　　他骨头开始发育，肌肉开始生长。
　　仅仅一个月时间，便迅速蹿高了十公分，比大他一岁的马尔斯还要高出五公分。
　　…………
　　这样的日子一连又持续了一个月。
　　这天。
　　天还没亮。
　　罗恩便穿好衣服从屋子窗户一跃而下，熟络敏捷的落到草地上，然后离开山屋，去到山林中。
　　“五十一，五十二，五十三……”
　　罗恩单手做着俯卧撑，做到五十几还是神态从容，游刃有余。
　　在做完一百五十个单手俯卧撑后。
　　浑身冒热气，盘坐在草地上的罗恩耳边响起系统的声音。
　　【提醒宿主，气血值已达到30。】
　　“已经30了？”
　　罗恩微讶，打开属性面板一看。
　　【宿主，罗恩。
　　年纪：8岁。
　　气血值：30。
　　日之呼吸掌握度0%（未掌握）。】
　　罗恩闭上眼，脑海中浮现日之呼吸法的全部内容，他的呼吸开始转变。
　　呼…………
　　一口气好似要将体内气体全部吐尽。
　　吸…………
　　一口气息好似无比绵长，瞬间充盈整个体内。
　　在体内化作灼热的风暴，点燃浑身气血！
　　浑身气血开始沸腾激荡起来，如同一条条炽热无比，脱离缰绳的火龙，朝骨头，血肉，皮肤冲刷而去。
　　“嗯……”
　　罗恩微微皱眉，发出一道闷哼声，但还是坚持住。
　　他继续运转这号称初始呼吸的日之呼吸法，滚滚浓盛的白汽从他身上升腾而起。
　　此时若有旁人在，便能感受到罗恩浑身散发出惊人的热量。
　　当罗恩睁开眼时，他觉得眼前的天地从未有过的清晰，浑身上下从未有过的舒畅轻松。
　　“这就是日之呼吸法……”
　　罗恩看了自己的手心。
　　第一次修炼完日之呼吸法后，他的最大感觉便是。
　　他好像会运用自己的力量了。
　　【宿主，罗恩。
　　年纪：8岁。
　　气血值：30。
　　日之呼吸法掌握度：1%。】
　　………………
　　夏去秋至冬来。
　　玛丽阿姨又为孩子们的过冬衣物发起了愁，整天唉声叹气。
　　哈里斯老爹也比之前出去的更早，回来的更晚。
　　孩子们盼望的布莱恩叔叔来这里的次数也是越来越少。
　　冬天到了，海贼，山贼也更加频繁的‘到访’城镇，令小岛上大伙的日子都不好过。
　　这一天，阴云黑沉。
　　山林内。
　　寒风朔朔。
　　一名衣着单薄的黑发小男孩手持一根木棍，闭目站在空地内。
　　“呼――”
　　他长长的吸了一口气。
　　眼眸猛然睁开。
　　一步踏出。
　　“日之呼吸，第一式，炎舞！”
　　黑发男孩以棍作刃，一招剑式斩出。
　　手中木棍瞬间焚灭。
　　一圈弧形火焰从他周身朝四周斩出，瞬息便灭，但在草地上留下一圈层层向外旋转的烧焦痕迹，最大的一圈达到半径三米。
　　“呼呼呼……”
　　扶着膝盖，大口喘气，脸色苍白，明亮的眼中却满是痛快之色。
　　“使出来了！”
　　距离他掌握日之呼吸法的那天，已经过去五个月了。
　　这五个月，他每日清晨四点起来修炼，傍晚返回，无论吃饭走路睡觉，每时每刻都在运转日之呼吸法。
　　这样的极限锻炼一天不断的持续了五个月。
　　罗恩总算能施展出日之呼吸法所自带的第一式斩击‘炎舞’了。
　　罗恩运转日之呼吸法，几个瞬间便将体力完全恢复过来。
　　他站直身，望着地上的痕迹满意道：“总算是有点成果了。”
　　“系统，展示我现在的属性。”
　　【好的。】
　　【宿主：罗恩
　　年纪：8岁。
　　气血值：87。
　　日之呼吸掌握程度：7%。】
　　从系统激活以来。
　　不过半年时间。
　　罗恩成长巨大。.

第5章



　　日之呼吸法配合极限锻炼，对于气血值的增长，远比罗恩想的还要惊人。
　　未曾掌握之前，将近两个多月时间的极限锻炼只增长了12点气血值。
　　而掌握日之呼吸法后，五个月时间，增长了足足57点气血值。
　　而且罗恩能明显的感觉到。
　　体魄气血的增长，越往后越难。
　　“好像要下雪了。”
　　罗恩抬头看了眼天空，阴沉沉黑压压的一片。
　　“今天还是早点回去吧，不然玛丽阿姨又要找我训话。”
　　“这几个月还真是让她操了不少心呢。”
　　罗恩一边说着，一边往山屋那边赶去。
　　他在山林穿行，速度很快，敏捷灵巧的宛若猿猴一般。
　　很快便远远望见了那间山屋。
　　此时天上也开始飘起了雪花。
　　“嗯？布莱恩叔叔？”
　　罗恩望见布莱恩急匆匆的跑到山屋，砰砰敲响了亮着灯火的小屋，门很快开了。
　　布莱恩一脸着急的和玛丽说了些什么，玛丽阿姨满脸惊恐，以手掩嘴。
　　然后跟着布莱恩一同离开小屋，朝着城镇方向跑去。
　　罗恩心头浮现一缕不详之感。
　　“难道哈里斯老爹发生什么事了？”
　　他没有丝毫犹豫，立刻跟了上去。
　　“城镇的方向么……”
　　罗恩脚下速度瞬间提起，抄着山林小道超过玛丽两人，提前两人来到城镇。
　　刚一来到城镇内。
　　罗恩便听到。
　　砰！
　　的一声枪响响起。
　　“那边么……”
　　罗恩立刻朝那边赶去，挤入围观的人群中。
　　眼前一幕令他睁大了眼。
　　一名老人捂着中枪的胳膊，满脸痛苦之色的倒在地上。
　　以哈里斯为首的几名中年人，愤怒无比的盯着面前的一群二十余名海贼。
　　那为首戴着海贼帽的海贼手中的枪支还冒着青烟。
　　“桀桀，老不死的东西，让你拿些钱出来而已，竟然这么不识抬举。”
　　为首海贼叼着烟，望着地上的老人，满是横肉的脸上无比傲慢嚣张。
　　“嗯……”他瞥向哈里斯几人，“你们这是……想反抗老子么？”
　　他手里冒着青烟的手y对准几人为首的哈里斯。
　　“这位可是悬赏 万贝利的大海贼斯莫亚提，我劝你们还是想清楚，要是惹怒了斯莫亚提大人，像你们这样的小岛，我可不敢保证你们这小岛会发生什么哦。”
　　那为首海贼身旁一个瘦子海贼阴桀说道。
　　哈里斯握紧拳头，满心愤怒。
　　他很想出手，好好教训这帮海贼一顿。
　　但理智告诉他……不能出手。
　　斯莫亚提嘴角勾起，他一枪打在哈里斯前方的地板上：“哼，也就这种胆量罢了，只有废物，真是无聊的小岛。”
　　“小的们，去给我把这家酒馆砸了，财物美酒全都抢走。”
　　“嘻哈哈哈哈！”
　　“桀嘿嘿，我早就想动手了！”
　　“我先来！”
　　一群海贼已经等不急待了，一听这话，立刻冲入那酒馆内，开始大肆破坏掠夺起来。
　　“不，不要啊，财物你可以全都拿走，只求，只求你不要毁了我的酒馆！”
　　那肩膀中了一枪的老店长趴在地上绝望的祈求道。
　　哈里斯愤怒的身躯都在颤抖。
　　“哈里斯大哥！”
　　他身后几人也是怒的不行。
　　“这家酒馆，是我和我老伴一手创建起来了，这，这是我最后的宝贝了，求求你们，不要毁了它！”
　　老店长老泪横流，拖着受伤滴血的手臂，朝酒馆的大门匍匐爬去。
　　他抓住一名海贼的脚踝，那海贼嫌弃的看了一眼，随即一脚将他踢开。
　　“死老头，滚一边去，想死也别弄脏我的衣服。”
　　望见这一幕，哈里斯的怒火终于控制不住理性了。
　　他一个箭步冲上前。
　　那为首拿着枪的海贼还没反应过来，便被蕴含了怒火的全力一拳砸到脸上。
　　“给我……从这个小岛滚开！”
　　哈里斯全力一拳，直接将这名悬赏 万贝利的‘大’海贼打飞了出去。
　　玛丽和布莱恩刚好赶到，正巧望见这一幕。
　　两人皆是大惊失色。
　　“哈里斯！”
　　“真是绝好的一拳。”
　　人群中的罗恩忍不住在心中称赞一声。
　　那一拳的爆发力，速度，穿透力，都很不错。
　　哈里斯老爹虽然气血值只有50点，但实力却在这之上。
　　那名叫斯莫亚提的海贼被一拳打飞五六米，重重砸落后，那些海贼才反应过来。
　　“老大！”
　　“竟然敢对老大动手，看来是活腻了！”
　　“动手！一个都别放过！”
　　他们纷纷拔出武器，朝哈里斯等人袭来。
　　哈里斯身后的几名中年汉子早就等不及了，拿起锤头之类的工具迎上。
　　一看要发生混战了，围观众人赶忙退后。
　　“玛丽你退后，我去帮哈里斯！”
　　布莱恩大吼一声，拔出随身携带的解鱼刀冲入进去。
　　他也早就想削一削这帮海贼了。.


第6章



　　“布莱恩……”
　　玛丽满脸担忧，却也无可奈何。
　　她跟着布莱恩前来，就是希望事情不要闹大了，结果还是……
　　就在此时，玛丽感觉衣服被拉了拉。
　　她扭头看去。
　　一名半长黑发，稚嫩可爱的男孩站在她身后，冲她笑着。
　　玛丽睁大眼：“罗恩？！”
　　“是我，玛丽阿姨。”
　　“你怎么会在这里？这里危险，赶紧给我回去！”
　　玛丽急声道。
　　“不用担心，玛丽阿姨，我还挺强的。”
　　罗恩冲她笑道。
　　这话没错，但在玛丽眼里，却像是在开玩笑。
　　毕竟此时站在她面前的，只是个身高不到她腰肢的八岁男孩。
　　腰肢恐怕还没那些海贼的手臂粗。
　　“不要胡闹，这里很危险，你给我马上回去！”
　　玛丽板着脸对罗恩说道。
　　罗恩还想说什么，但看到她焦急的目光，话便缩了回去。
　　他点点头：“我知道了，我现在就回去。”
　　闻言玛丽才稍稍松了口气。
　　“听话才是好孩子，快回去吧。”
　　罗恩点头，然后朝街道尽头小跑而去。
　　玛丽这才放了放心，将目光转到街道的混战内。
　　哈里斯硬挡下一名海贼的铁棒攻击，眉头都没皱一下，一拳砸到他脸上，将他整个脸都给砸的陷了下去。
　　“得手了！”
　　一名海贼跳到半空，双手握刀朝他劈下。
　　但在半空却被布莱恩用解鱼刀挡了下来。
　　两名挚友对视一眼，心有默契的将背后交给对付，专心对付起眼前的敌人。
　　“该死！竟然敢趁机偷袭我！”
　　斯莫亚提揉着肿起的脸，看向哈里斯的眼神无比凶狠歹毒。
　　他抬起手铳，枪头对准哈里斯。
　　“去死吧！”
　　玛丽望见这一幕，瞳孔剧缩。
　　哈里斯也是余光瞥见了这一幕，急忙想要躲开，但为时已晚。
　　砰！
　　子弹出膛。
　　哈里斯纵使全力躲闪，还是被子弹划破手臂。
　　他用力捂住伤口处，但鲜血还是顺着手臂流淌而下，滴滴答答的落到地面上。
　　旁边一名海贼抓准时机，一铁棍打到他腿上，令他发出一声痛苦的叫声，忍不住半跪下来。
　　“打歪了么……”
　　斯莫亚提冷笑一声，将枪头对准哈里斯的头，“下一发就要你命。”
　　“哈里斯。”
　　“哈里斯大哥！”
　　布莱恩和其余反抗者都急了，想要去救哈里斯，但却被海贼死死缠住。
　　“桀桀桀，就用你这家伙的死来告诉这个岛上的人，反抗我斯莫亚提，会有什么样的下场吧。”
　　斯莫亚提目光凶恶的阴笑着，手指渐渐扣下扳机。
　　“不，不要。”
　　玛丽满脸绝望，涕泪横流。
　　“死吧。”
　　砰！
　　一道重响响起。
　　但却不是枪声，反而像是什么重重砸落地面的声音。
　　“老爹，我来救你了。”
　　一道稚嫩的男孩声音在场内响起。
　　“这个声音是……”
　　布莱恩，哈里斯猛抬头。
　　只见那气焰嚣张，手段凶狠，价值 万贝利的‘大’海贼斯莫亚提整个头颅都陷入了地下，在他脑袋上，蹲着一名黑发黑眸的小男孩。
　　布莱恩和哈里斯望见那小男孩，皆是张大了嘴，，目瞪口呆，下巴几乎要惊掉到地上去。
　　“艾，艾，罗恩？！！！”
　　满脸泪水的玛丽望见那道小小的身影，也是惊的目瞪口呆。
　　为什么小罗恩会出现在那里？
　　“船长！”
　　“老大！”
　　那帮海贼望着罗恩脚下整个脑袋都陷入地面的斯莫亚提，顿时急怒。
　　“该死的小鬼，快给我从老大头上下来！”
　　一名光着上身，满脸横肉的胖壮海贼挥舞着长刀就朝罗恩劈去。
　　“危险！”
　　玛丽无比着急。
　　但眼前的一幕却令她以及周围的众人全都呆住了。
　　只见那小男孩轻轻一跳，便避开了那道横斩过来的长刀，在空中一个旋转，一击极为凌厉，裹挟着劲风的凶猛脚踢便踢在那胖壮海贼的脖颈处。
　　胖壮海贼眼前瞬间一黑，颈处发出骨裂的声音。
　　随即。
　　这名高两米多，体重估摸超过两百千克的胖壮海贼旋转着飞了出去，砰的一声重重砸在地上，口吐白沫，不省人事。
　　全场先是一静。
　　全场海贼，围观民众，以及哈里斯，布莱恩，玛丽阿姨在内的所有人眼珠子都要瞪出来了。
　　“诶？！！！！！”.


第7章



　　你能想象一个模样可爱的八岁小男孩，一脚将一个体重超过两百千克的凶狠海贼踢飞出去的场面么？
　　“玛丽阿姨，我说了吧，我还挺强的呢。”
　　罗恩冲惊呆了的玛丽阿姨笑道。
　　玛丽此时已经完全不知道说什么了，思维都停了下来。
　　旁边几名海贼挥刀朝罗恩杀来。
　　哈里斯刚想上前帮忙。
　　但他还没走出几步。
　　砰砰砰几声。
　　那几名围攻罗恩的海贼全部倒飞了出去，罗恩手里还拎着一个海贼。
　　“饶，饶命！”
　　那海贼满脸冷汗，想要求饶。
　　但却被罗恩一拳砸到脸上，整个脸都被砸陷了下去。
　　“怪，怪物！”
　　旁边的海贼拿着武器，满脸惊恐的后退，想要远离那个还站在他们老大头顶的男孩。
　　布莱恩来到哈里斯身边，望着那道小小的身影，忍不住道：“哈里斯，罗恩这……什么情况？他才八岁吧？”
　　哈里斯满脸苦笑：“我，我也不清楚啊。我就知道他最近半年一直在锻炼身体……”
　　“一个八岁的小孩，锻炼半年，能变得这么强？”
　　布莱恩张大嘴，难以相信。
　　哈里斯也不知道说什么。
　　他也觉得这一切都很不可思议。
　　“哈里斯老大，趁这个机会，我们把这帮海贼一网打尽吧！”
　　旁边一名中年汉子满脸兴奋道。
　　他们都是苦这些海贼久矣。
　　哈里斯还没说话。
　　不知是谁喊了一声：“把这些海贼，赶出我们的岛屿！”
　　瞬间群情激奋。
　　“哦哦哦，上啊！”
　　围观之人怒喊着，齐齐冲向那帮大势已去的海贼。
　　拿着锅碗瓢盆，锄头木棍就朝他们头上招呼。
　　剩余的十几名海贼瞬间被打的宛若落汤狗一般，纷纷跪地求饶。
　　罗恩退离战场，一只手落到他头上。
　　扭头一看，哈里斯满脸笑容的望着他。
　　“老爹。”
　　“罗恩，谢谢你救了我。”
　　罗恩不好意思的摸了摸头。
　　“你这小子，什么时候变得这么厉害了？真是令人大吃一惊啊喂。”
　　布莱恩把脸凑过来道。
　　“就一直锻炼，不知不觉就……”
　　罗恩装傻充愣。
　　“哈里斯，罗恩！”
　　玛丽阿姨挤开人群冲了过来，一把搂住一大一小的两人，满脸泪水。
　　“别让人担心啊，你们这两个该死的混蛋！”
　　“玛丽阿姨。”
　　“玛丽……别这样，好多人看着呢。”
　　哈里斯用完好的手臂摸了摸头，有些脸红。
　　…………
　　“拿绳子来，把他们绑起来！”
　　片刻后。
　　一众海贼全部被绑了起来。
　　为首的斯莫亚提已经面目全非，整个脑袋肿的大了一倍，看不出人形。
　　他醒来后，还嘴硬的放狠话道：“你们做了这种事，别以为能完了，老子可是那位恶龙大人的属下，得罪了那位大人，你们就等死吧。”
　　罗恩听着，眼眸微动。
　　恶龙……
　　莫非是……
　　“恶龙……莫非是那个恶龙海贼团？”
　　有人语气惊恐。
　　“不会吧。”
　　“哈桀桀桀，就是那个恶龙海贼团！”斯莫亚提发出一道阴桀笑声，“那位恶龙大人，可是悬赏2000万贝利的大人物！得罪那位，你们……”
　　滋。
　　一道水流喷到他头上。
　　“什么东西？！啊！好辣好辣，眼睛，我的眼睛！！”
　　斯莫亚提痛苦喊道。
　　“我和马尔斯一起做的辣椒水枪，味道怎么样？”
　　罗恩抬起手中的水枪，稚气十足的声音在所有人耳边响起。
　　众人呆呆的看向他。
　　他抬起手，几道水流喷向那些海贼。
　　biubiubiubiu、
　　“啊！！！
　　“我的眼睛！”
　　“好辣好辣好辣！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　“住手！啊！！！”
　　旁边的民众望着那些海贼的惨状，都不由得有些心悸。
　　“这个孩子……是恶鬼么？”
　　一名穿着得体，戴着眼镜的男子在人群中大喊一声：
　　“住手！”
　　周围人都看向他，罗恩也扭头看向他。
　　全场一静下来。
　　那带着金丝眼睛的得体男子冲出人群，显得极为愤怒的冲罗恩吼道：
　　“你到底明不明白现在的状况？！你得罪的，可是那个东海最大的恶龙海贼团啊！你想过这个后果么？”
　　“我们这个小镇，甚至整个小岛的人，都会因为你这小鬼和你们的冲动而完蛋的！你们要害死我们，害得这个小岛完蛋么？！”.

第8章



　　全场瞬间一静。
　　“对啊，得罪那个恶龙海贼团，我们该怎么办？”
　　“这下完蛋了。”
　　“我不想死啊。”
　　“都怪他们，什么后果都不想。”
　　“我认识那家伙，好像之前还是山贼来着。”
　　“山贼……”
　　全场民众瞬间把矛头指向罗恩和哈里斯等人。
　　旁边的人也从他们身边离开。
　　瞬间被孤立。
　　“现在只有把他们全部赶走，赶出我们的小岛，我们才能不得罪恶龙海贼团，才能继续在这个小岛安稳的生活下去！”
　　那带着金边眼镜的男子鼓动起来。
　　“对啊，得罪恶龙海贼团的是他们，把他们赶走不就行了。”
　　“说起来，都是他们惹的祸，凭什么要我们也遭殃？”
　　“滚出我们的小岛！”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　人群齐声喊道。
　　口号惊人的整齐。
　　哈里斯等人皆是握紧了拳头，一股从未有过的无力感充盈了胸口。
　　“大家……”
　　那名酒馆的老店长想要为他们说什么，但声音却被淹没。
　　“桀桀桀桀。”
　　双眼红肿的斯莫亚提得意狂笑起来，“小鬼，看到了吧，这就是得罪我们的下场！”
　　biu！
　　又是一道辣椒水，落到他脸上的伤口处，极致的疼痛瞬间令他翻滚喊叫起来。
　　“就当都是我做的吧。”
　　背对着人群的罗恩开口道。
　　人群瞬间一静，目光齐齐落到那道小小的背影上。
　　罗恩扭头看向那名煽动别人的男子：“把我交出去就行了吧。”
　　“罗恩！”
　　哈里斯和玛丽顿时急了。
　　“哈里斯老爹，玛丽阿姨。”
　　罗恩冲两人笑笑，“不用担心，我不是去送死。我也早就想离开这个小岛去外面的世界看看了，正好趁此机会。”
　　他说着，目光落到那名男子身上，微微眯眼：
　　“我一个人去，可以的吧？”
　　男子有些畏惧他的目光，懦懦道：“我，我想应该是可，可以的吧。”
　　“罗恩……”
　　玛丽阿姨眼含泪光，还想说什么，但却被哈里斯按住肩膀。
　　“玛丽，我们还是……相信他吧。”
　　哈里斯咬牙道。
　　他比谁都看的清楚。
　　人群将一众惨兮兮的海贼放开后，几名海贼表情恶狠狠的拿着绳子来到罗恩身边，将绳子朝他身上捆去，捆的死死的。
　　“多谢你们这几个月的照顾，我不会忘记你们的，要是有机会，我会回来看望你们的。”
　　罗恩背对着人群说道。
　　哈里斯红了眼眶，握紧拳头。
　　玛丽阿姨泪流满面。
　　“小罗恩……”
　　布莱恩一个大汉横臂挡在眼前，不让泪水流下。
　　“还想回来，你没这个机会了！”
　　双眼剧痛，视线极差的斯莫亚提望着前方恶狠狠道，“很快你就会葬身海底。”
　　“老大，那是木桩，人不在那边。”
　　“什么!妈的！眼睛痛的睁不开，根本看不清。”
　　“老大，人已经绑好了！”
　　“好！给老子抬到船上去，老子眼睛好点后，要好好看看他的惨状。”
　　“是！”
　　那斯莫亚提临走前，还放狠话道：“这次就饶了你们，下次再敢做出这种事，来的可就是恶龙海贼团的干部了！”
　　“老大，人在那边，你面前的是墙壁。”
　　“什么！”
　　一伙海贼带着罗恩离开后。
　　玛丽将头埋到哈里斯怀里，泣不成声。
　　整个小镇一片静谧，好像只有她的哭声。
　　雪逐渐下大了起来。
　　海岸边，海浪拍打着礁石，一艘海贼船停靠在这里。
　　帮绑住的罗恩被扔上甲板，很快，斯莫亚提和其余海贼全部上船。
　　“开船！”
　　大雪飘落。
　　海贼船缓缓离开了这座小岛。
　　…………
　　海贼船上。
　　“痛痛痛！你妈的，轻点！”
　　斯莫亚提被手下往受伤的脸上擦拭伤药，骂骂咧咧的发出阵阵叫痛声。
　　被绳子紧紧绑住的罗恩坐在甲板上，望着前方的大海，那座小岛在他视野里越来越小。
　　【滴，检测离开初始岛屿，开启全域地图。】
　　系统的声音突然在罗恩脑海中响起。
　　同时他眼前出现只有他才能看到的虚拟屏幕，上面显示的是整个海贼世界的地图，一个红点代表他所在的位置，所有岛屿以及海域，上方都有相应的名称。
　　例如他刚离开的摩西斯岛。
　　以及离他最近的岛屿，在西北方向，距离六十三公里，叫做马来群岛。
　　除此之外。
　　罗恩还望见了一些熟悉的名字。
　　例如东海的风车镇，霜月镇，可可西亚村……
　　“整个世界的航海地图……”
　　罗恩眼中满是惊喜。
　　这所有航海士梦寐以求的东西，此刻就在他的脑海中！.

第9章



　　唰！
　　罗恩身形一侧，一道凌厉的鞭子从他身边抽过，重重的打在船板上。
　　“呦，还敢躲？”
　　坐在椅子上的斯莫亚提拿着鞭子，居高临下的望着他，不成人形的脸上满是凶狠之色。
　　“来人，给我把他按住，我看他怎么躲！”
　　两名被罗恩打了的海贼恶狠狠的冷笑着朝他走来。
　　“等等。”
　　罗恩开口道。
　　“现在知道求饶了？晚了！”
　　斯莫亚提冷笑不已，“给我按住他！”
　　“我只是想问一个问题。你真的认识恶龙？”
　　罗恩望着他问道。
　　听到这个问题，斯莫亚提先是一愣，随后不成人形的脸上露一抹得意无比的丑陋笑容。
　　“哈桀桀桀桀，我才不认识什么恶龙呢，那帮蠢货，竟然还真以为我是恶龙的手下！”
　　“原来你不是恶龙的手下。”
　　罗恩微微皱眉。
　　“我要是恶龙的手下，还至于来这么贫穷的小岛抢劫？”
　　“所谓民众啊，为了他们的安宁，就是什么样的事都干的出来，哈桀桀桀桀！”
　　“就单凭一个名号，他们就不敢反抗了。”斯莫亚提冲罗恩阴桀笑道，“感受到了么？这就是恶的力量！这就是海贼啊！！”
　　罗恩轻轻点头：
　　“这点你倒是说的不错。这个世界，的确是善恶交织，混沌一片。”
　　“问完了吧，你也该受死了，小鬼！”
　　“你对我所做的一切，我会加倍奉还给你的，首先，折断你的四肢，给我上!”
　　斯莫亚提一挥手，两名海贼狞笑着朝罗恩冲去，
　　“哦？加倍奉还？你们能做到么？”
　　罗恩深吸了一口气，日之呼吸全力运转。
　　双臂一用力。
　　绑住他的坚韧绳索瞬间被崩断。
　　那两名海贼瞬间被骤然出现在他们眼前的小小拳头击飞出去。
　　“什么！！！”
　　斯莫亚提张大嘴，口中的烟掉落也浑然不知，骇然惊恐。
　　罗恩弯腰，捡起地上一把和他差不多高的长刀，抗在肩上，仰头看向上方满脸惊惧的斯莫亚提笑道：
　　“看来你们是做不到呢。”
　　“该死的小鬼！！全都给我上，我就不相信你能对付我们这么多人！”
　　斯莫亚提表情逐渐扭曲狰狞。
　　“哈啊！！！”
　　罗恩四周的海贼拿起武器，齐齐冲向他。
　　……
　　片刻后。
　　罗恩扛着染血的长刀，坐在倒下的二十余名海贼堆成的人山上。
　　“还要继续么？
　　啪叽一声。
　　斯莫亚提手中的武器掉落甲板，他跌坐在甲板上，望着那道小小的身影，浑身颤抖，无比恐惧。
　　“恶，恶鬼……啊！！！”
　　“喂喂喂，怎么想我都和恶鬼这个词扯不上半点关系吧。”罗恩笑嘻嘻道，
　　“我可是山屋里十几个男生中，公认长相最俊秀可爱的。”
　　他从人山上跳下，走到斯莫亚提面前，手中染血长刀搭在他的肩膀上，令他浑身颤抖，汗如雨下。
　　“从现在起，这艘船，归我了，我让你们去哪，你们就得去哪。斯莫亚提，你觉得怎么样？”
　　“一，一切听罗，罗恩大人吩咐！”
　　“这次差不多，好，那带我去财宝库。”
　　“诶？！！”
　　“嗯？”
　　“是，是！遵命！”
　　………………
　　财宝库内。
　　罗恩望着面前一箱箱堆积的财宝，啧啧道：
　　“这帮海贼虽然实力很弱，但还是收集了不少财宝嘛。”
　　“不过现在都归我了。系统。”
　　【在。】
　　“将这些财宝全部扫描，收入系统空间中。”
　　【好的。】
　　一道无形光线从上到下扫向这满屋的财宝。
　　几秒过后。
　　随着一道【扫描完毕】的系统提示声在罗恩耳边响起，面前财宝瞬间消失一空。
　　罗恩望着系统空间中堆积的财宝，满意的点点头。
　　系统空间果然方便。
　　当罗恩两手空空的走出财宝库后。
　　在门口候着的斯莫亚提朝里面看了一眼。
　　当看到那空空如也，连一枚金币都没有的财宝库后，他整个人都傻了。
　　“怎么可能……那么多财宝，全都消失了？！他……到底做了什么？！！！”
　　斯莫亚提双腿一软，满脸呆滞的跪倒下来，无比绝望。
　　“我积累十几年的钱啊，全都没了……”
　　………………
　　【新书启航，求一切支持！！！球球了】.

第10章



　　这一日。
　　风平浪静。
　　甲板上，罗恩翘着腿坐在船长位上，咬着吸管喝着果汁。
　　旁边之前在小岛横向凶横的胖壮海贼此时唯唯诺诺的侍立一旁，大气都不敢出。
　　“我要的肉呢？还没好么？”
　　罗恩开口道。
　　胖壮海贼浑身一颤，立刻道：“我这就去催！”
　　没一会。
　　两名海贼端着一个大盘子过来，上面放着各种肉排，肉腿，热气直冒。
　　罗恩眼前一亮，立刻大口吃了起来。
　　旁边的海贼望着，口水直咽。
　　罗恩吃饱喝足后。
　　看了眼现在的属性。
　　【宿主，罗恩。
　　年纪：8岁。
　　气血值：88。
　　日之呼吸法掌握度：7%】
　　“经过几场战斗，气血值提升了一点么……”
　　罗恩暗暗想道。
　　他自我感觉，这1点气血值的提升，和日之呼吸法有关。
　　他感觉自己在实战中，日之呼吸法好像能最大程度的促进他气血的运转，冲刷体魄，从而增强体魄。
　　气血值，也就是基础体魄，越往后越来提升，很多人达到一个瓶颈便再也无法突破。
　　这个瓶颈的高低，便被称作一个人的极限。
　　唯有打破这个极限，才能继续向上提升，成为强者！
　　世上能靠自己打破极限的人，寥寥无几。
　　海军训练新兵的训练营中，靠着独特的极限训练法，帮助一些资质超群的海军打破极限，所以才能诞生出一个又一个的强者。
　　但……
　　罗恩能感觉的到。
　　自己所掌握的日之呼吸法，要远超海军的修炼方法！
　　“艾，罗恩大哥，接，接下来我们要朝那个方向去？”
　　一名海贼声音颤抖的问道。
　　一名满脸胡须，凶狠高大的海贼语气颤抖的喊一个模样可爱的八岁小孩大哥。
　　这一幕若让别人看到了，肯定会怀疑自己是在做梦。
　　罗恩回过神来，他看了一眼系统地图。
　　“附近的岛屿有莫则南岛，巴加斯岛，内牙岛……”
　　“嗯？”
　　罗恩注意到一个岛屿，上面标注的一个镇名引起了他的兴趣。
　　“霜月村……莫非是那个索隆所在的霜月村？”
　　“所在岛屿，斯兰卡岛么……东南方向， 公里。”
　　罗恩看向那名海贼，嗓音稚嫩道：“往东南方向走。”
　　三日后。
　　罗恩背着一袋子食物登上这座斯兰卡岛。
　　他扭头看向海贼船上的海贼，用稚气的脸蛋说出极为吓人的话：“看在你们这些天还算听话的份上，我就不把你们沉船了。”
　　“我以后还会时不时的去那个小岛上的，要是再在那个小岛上听到你们胡作非为的事情，哼哼，你们应该知道后果。”
　　“不去了，保证不去了！”
　　斯莫亚提等一众海贼泪流满面，他们现在已经很后悔了。
　　自己为什么要去那个小岛，为什么要招惹到这个恶鬼！
　　如果再给他们一次机会，他们宁愿选择在那个小岛被狠揍三天，也不要这个模样可爱，实为恶鬼的小孩上他们的船！
　　他实在是太会折磨人了！
　　他在船上的这十来天，这些凶狠的海贼觉得好像生活在地狱。
　　比死都难受。
　　“你们以后好自为之。不然我还会出现在你们面前的。”
　　罗恩背对着他们挥挥手。
　　斯莫亚提等一众海贼挥挥手，泪流满面。
　　希望再也不见……
　　等望见罗恩的身影消失在视线中后，斯莫亚提立刻大喊道：“赶紧开船！离开这座岛！”
　　“是！！！船长！！”
　　………………
　　两天后。
　　一名背着包裹的黑发小男孩来到霜月村。
　　“这里就是霜月村么。”
　　【滴，当前所在，霜月村，可签到，是否签到？】
　　“签到。”
　　罗恩不假思索。
　　【签到成功，获得奖励：气血值+10。
　　获得奖励：大快刀二十一工――雷切。】
　　罗恩瞬间感觉体内涌入一股暖流，那股暖流涌入他的浑身肌肉中，令他有种强烈的肌肉撕裂之感！
　　很快这种痛感便消失不见，取而代之的是一股舒畅轻松，浑身充满力量的力量感。
　　基础体魄的提升是最为全面的。
　　力量，速度，体力，恢复能力，都会因基础体魄的提升而提升。
　　不过比起气血提升更令他惊喜的，是另一项奖励
　　“竟然是大快刀二十一工！”
　　罗恩望着手中和他几乎登高的长刀，满脸激动，眼中满是惊喜。
　　大快刀二十一工，共二十一把，一些已经消失在历史之中了，在海贼世界中显世的更是不超过十吧。
　　虽然比不上无上大快刀，但也绝对是稀世珍宝，对于一些剑客而言，更是比性命还要贵重。
　　罗恩打量了一下手中的长刀。
　　日本刀模样，很沉重，白色刀鞘，金色雷霆纹理，极为华美。
　　罗恩握住冰凉的刀柄，轻轻拔出。
　　“滋滋。”
　　出鞘声如雷鸣，刀身布满雷纹，刀光寒冽，好似有雷光萦绕，显得无比锋利。
　　罗恩拔刀一挥，速度快的如同雷霆一闪，一闪而逝，空气中甚至有焦黑之味，当真如同雷霆划过一般。
　　“好刀，”
　　罗恩满意的归鞘，刚想将其挂在腰上，但操作后发现，以他现在的升高无法做到，只好将其背在身上。
　　至于为何不收入系统空间，理由只有一个――
　　因为这样比较帅气。
　　方不方便不要紧。
　　主要是要帅。
　　在罗恩背好剑，就要动身去那间剑道场时。
　　一道声音在罗恩身后响起。
　　“喂，你，那把刀，能给我摸摸看么？”
　　他扭头看去。
　　一名绿色海藻头，一脸顽劣不羁的小男孩站在田道上，紧盯着罗恩背后的长刀，目光无比炽热。
　　“这家伙是……”
　　罗恩望见那熟悉的绿色海藻头，脑海中瞬间浮现一个人的模样。
　　“喂，和你说话呢，把你的刀给我摸摸呗。”
　　绿色海藻头男孩又说了一遍。
　　“你，叫什么名字？”
　　罗恩问道。
　　“我？我叫罗罗诺亚-索隆。给我记好了，总有一天这个名字会响彻大海的。”
　　绿色海藻发的小男孩抱着双臂，一脸傲然道。
　　【首日十更，求收藏鲜花评论支持！！！后续作者菌必火速码字！！】.


第11章



书　　

。章一更加千两涨上藏收　　

。章一更加百五涨上票价评　　

。章一更加千一涨上花鲜　　

。底保更五　　

。说多不话废　　

。更十日首　　.。章一更加百一涨上评

第12章



　　果然。
　　罗恩心道。
　　没想到刚来这里见到的第一个人，就是他打算来见的目标。
　　不过说起来……
　　这个态度嚣张的小鬼和日后那个绿发剑豪倒是性格大不一样啊。
　　“喂，你叫什么名字啊？我好像没见过你，你是从外面来的么？”
　　小索隆就连问话，态度都很嚣张。
　　“我叫罗恩，我是一名旅行家。”
　　罗恩笑道。
　　“噗嗤！”
　　小索隆捂嘴一笑，“旅行家？！哈哈哈哈！我看你明明和我也差不多大，竟然敢说自己是是旅行家，哈哈哈哈！”
　　他捧腹大笑起来，笑的连眼泪都冒出来了。
　　罗恩也不计较。
　　毕竟以他现在的模样，说自己是旅行家，的确有些好笑。
　　小索隆笑过之后，擦擦眼泪，看向罗恩道：“既然你说你是旅行家，那为什么要背着一把刀？”
　　“我是个旅行家，背把剑防身，很合理吧。”
　　罗恩笑道。
　　“呃……好像挺合理的。”
　　小索隆抓抓头。
　　“这么说你的刀是真刀喽？能给我摸摸看么？”
　　他还是不忘这一茬。
　　罗恩摇摇头：“不行。”
　　“为什么啊？”
　　“因为再背起来，会很麻烦。”
　　罗恩一脸正经的说道。
　　绿色海藻头的小索隆这下彻底愣住了。
　　就因为这个？
　　拿下来再背上去不是很快么？
　　这算什么理由？
　　几秒之后，他才回过神来，而眼前的罗恩已经走远了。
　　他赶忙追上去，说道：“我看你就是不想借我摸摸，所以才随便找了个借口，对不对，小气鬼！”
　　“不是。”
　　其实是的。
　　罗恩就是不想自己的雷切被这家伙碰，免得以后落到他手里就拿不回来了。
　　毕竟有种因果律。
　　叫做主角的光环。
　　“切，不摸就不摸。我以后的刀肯定会比你的更好，而且更多！”
　　小索隆抱着后脑勺说道。
　　“我要用两把，不，三把！用三把刀成为世界上最厉害的剑士！”
　　罗恩忍不住看了身旁的他一眼。
　　“你，学剑术了么？”
　　“不，还没啊，怎么了？”
　　小索隆被他问的一愣，“不过听说那边有一家剑道馆，我打算过些时候就去挑战。”
　　罗恩朝他所指的方向看了一眼，
　　“剑道馆，在那边么……”
　　他朝索隆一笑：“多谢指路，那我们下次在那间剑道馆再见吧。”
　　“诶？你现在去么？天……”
　　小索隆话还没说完，便望见眼前这个看上去和他差不多大的黑发男孩朝那边飞奔而去，速度快的惊人。
　　小索隆抓了抓头：
　　“真是个奇怪的家伙。”
　　………………
　　夜深之时，天空飘落雪花。
　　剑道馆内，灯火明亮。
　　一名穿着白色练功服的短蓝发女孩双手持拿竹剑，还在一次次的进行着竖劈。
　　“古伊娜，很晚了，今天就到此为之吧。”
　　带着眼镜的耕四郎走入场地道。
　　“父亲，我再练一百次就去休息，你先去休息吧。”
　　古伊娜头也不回道。
　　“好吧，那我先去休息了。你也早点休息。”
　　“知道了。”
　　耕四郎走后，古伊娜继续一次次的竖劈。
　　“九十八，九十九，一百！”
　　古伊娜放下竹剑，扶着膝盖大口喘气，手臂已经重的抬不起了。
　　就在此时，屋外传出一道敲门声。
　　“今天已经很晚了，道观关门了，请明天再来吧。”
　　古伊娜开口道。
　　门外顿时没了声响。
　　“这么晚了，竟然还有人来道观。”
　　古伊娜突然有些好奇，她走到门边，轻轻打开门，朝外看去。
　　天空中大雪纷飞。
　　道观门外的院子里，一名黑发陌生的男孩盘腿坐在草地上，双目闭起，膝盖上放着一把白鞘长刀。
　　他的头上身上已经积累了不少白雪。
　　“不是吧，他难道打算这样在这里待一夜？”
　　古伊娜眼眸微微睁大。
　　她打开门，迈步走到黑发男孩身前，望着他道：
　　“你这样会冻死的。”
　　“不，我不会死的。”
　　男孩头也不抬，眼也未睁。
　　“为什么？”
　　古伊娜有些好奇。
　　罗恩抬起头，睁开眼，望着眼前这名短蓝发少女笑道：“因为我不想死。”
　　古伊娜完全听不懂他在说什么。
　　只要是人，在这么冷的天睡在雪地里，肯定会冻死的啊，和想不想死有什么关系？
　　她不想说什么，只是一把抓起面前这个黑发男孩的手，拉着他朝道场走：
　　“虽然不知道你来这里是为了什么，但我也不能眼睁睁的看着你冻死在我家道场，今晚你就在道场里睡一晚吧。”
　　罗恩也没拒绝，跟着她进入道场。
　　“古伊娜，发生什么事了？”
　　此时耕四郎听到动静，也出来查看，正好望见古伊娜拉着罗恩进来的一幕。
　　“古伊娜，这是？”
　　“父亲，这个人打算在道场院子里睡，我看外面下雪了，就把他拉了进来。”
　　古伊娜看向耕四郎道。
　　“这么冷的天在外面睡……”
　　耕四郎看向罗恩的目光有些吃惊。
　　现在的小孩子都怎么了，不要命的么？
　　“父亲，我打算让他……你叫什么名字？”
　　“罗恩。”
　　“我打算让罗恩在我们道场借住一晚，你看行么？”
　　古伊娜看向耕四郎问道。
　　“这个当然没问……”
　　耕四郎刚要答应，话还没说完，目光便先瞥见那黑发男孩手中的白鞘长刀。
　　他先是一愣，随即面露震惊之色。
　　“白鞘，金色雷纹，这把刀……莫非是？！”
　　“父亲？”
　　古伊娜有些疑惑，不明白耕四郎这是怎么了。
　　此时，她旁边那名叫罗恩的黑发男孩握着那柄长刀，朝前走出几步。
　　他看着自己的父亲，说出了令古伊娜大吃一惊的话语。
　　“刀名雷切，愿以此刀向馆长请教剑术。”
　　“果然是这把刀，传说此刀已数百年没有显世了，没想到我有生之年竟然能见到。”
　　耕四郎目光热切。
　　他看向罗恩：“你来这里，是想挑战我？”
　　“准确的说，是请教。想请你教我如何斩断万物，踏入剑豪的境界。”
　　罗恩望着耕四郎认真道。
　　却没注意到他背后的古伊娜闻言，眼眸微微睁大。
　　“哈哈哈，剑豪之境，可没那么容易踏入。需要很久很久很久的刻苦练习。”
　　耕四郎摸着光滑下巴笑眯眯道。
　　他倒是很喜欢看到一个又一个追逐剑豪之道的年轻后辈出现。
　　这个道场，也是为此而建立的。
　　“既然你是前来挑战的，那我也只好接受了，不过在挑战我之前，你还是先和她，我的女儿，古伊娜较量一场吧，你可别看她是女孩，她的实力其实已经不输给大人了。”
　　耕四郎笑眯眯的指向古伊娜说道。
　　【今天五更保底，根据你们的鲜花收藏评价支持加更！！！】.

第13章



　　天黑夜冷，大雪飘落。
　　灯火明亮的道馆内。
　　罗恩拎着一把竹剑走到古伊娜对面。
　　耕四郎站在一旁，抱着双臂望着两人。
　　目光更多的是放在罗恩身上。
　　一个看上去年纪比古伊娜还小的男孩，竟然随身携带着消失数百年的大快刀二十一工之一的名刀雷切，如何能让人不在意。
　　古伊娜双手握着剑柄，望着他那副握剑的姿势，开口问道：“你是第一次用竹剑？”
　　“嗯，握过几次刀，竹剑倒是第一次。”
　　罗恩说道。
　　古伊娜闻言没有再说什么，她盯着罗恩，眼眸渐渐变得锋利起来：
　　“来吧！”
　　罗恩也不客气，脚下一踏，速度极快的冲向古伊娜。
　　“好快！”
　　古伊娜和耕四郎皆是眼中一惊。
　　罗恩冲到古伊娜身前，手中的竹剑划过一抹弧度，朝她头顶斩落。
　　啪！
　　古伊娜虽然及时抬起竹剑挡下这一击，但也是手心一麻，脚步经不住的朝后退了两步。
　　“好重的力量！”
　　古伊娜震惊不已。
　　耕四郎亦是睁大了眼。
　　他看到的远比古伊娜多的多。
　　“步伐，站姿，握剑挥剑都毫无技巧可言，只是单纯的速度和力量……竟然能达到这种程度？！
　　这孩子，到底经历了什么样的锻炼才能达到这种程度的体魄？！”
　　古伊娜还没站稳，又是一击袭来。
　　啪！
　　古伊娜手中的竹剑直接被击飞出去。
　　“单单两击，我便……输了？”
　　她呆呆的跌坐到地上，失魂落魄。
　　罗恩喊了她几声，她也毫无反应。
　　就连罗恩和耕四郎一同进入里屋，她也浑然不觉。
　　不知过了多久。
　　一只手落到她肩膀上，同时耕四郎柔和的声音在她耳边响起。
　　“古伊娜。”
　　古伊娜眼中渐渐浮现出亮光。
　　“父亲……父亲……”
　　一瞬间，泪水从她眼眶中喷涌而出。
　　“为什么？为什么我这样努力的练剑，还是无法变强？”
　　“古伊娜，你现在已经足够强了，一些大人在剑道上都比不上你。”
　　古伊娜将脸埋入膝盖内，哭泣道：
　　“可我还是输了，我甚至连他两剑都没有撑下，这根本不是我要的强大！我，我……我迄今为止那么刻苦努力的修炼，到底有什么用？！”
　　耕四郎将手搭上她的头顶，严肃开口道：
　　“古伊娜，你已经很强了，这一点我可以向你保证！你迄今为止所有的修行都是值得且有用的，绝不是白费功夫！”
　　“可我还是输了。”
　　“因为你的对手，罗恩他……是个例外。”耕四郎的语气中带着一丝异样：“他的实力和现在的你不是一个层次的。”
　　双眼哭红了的古伊娜抬起头看向他。
　　“不是一个层次？”
　　耕四郎神情严肃的对她点点头道：“不错。”
　　“和他交手之后，我能很清楚的感觉出他的实力。如果说你是10，那么他便是50！在他的攻击下，就连我都得稍微认真起来。”
　　古伊娜眼眸渐渐睁大，难以置信。
　　她很清楚自己父亲的强大。
　　而那个叫做罗恩的黑发男孩……竟然能让父亲认真起来？！
　　“所以说，输给他绝对不是一件丢人的事情。相反，你能挡住他最开始的那一剑，已经很厉害了。”
　　耕四郎拍拍古伊娜的肩膀道。
　　“父亲……”
　　“我已经决定留他在道棺了，由我亲自传授剑术，他接下来还会更强。”
　　耕四郎站起身来。
　　“把他视作要跨越的目标吧，古伊娜。
　　这样的话，你也肯定会变得更强的。”
　　听了耕四郎的话，古伊娜擦了擦眼眶，眼神逐渐坚定起来。
　　“父亲，我明白了，我必须要打败他，然后才能成为天下最强的大剑豪！”
　　“他现在在哪里？我要再向他挑战一次！”
　　古伊娜眼里满是战意。
　　她还从未有过这种感觉。
　　“古伊娜，今天已经很晚了，我让罗恩在仓库里睡了，等明天你再找他挑战吧。”
　　耕四郎苦笑道。
　　…………
　　第二天一大早，天刚亮。
　　古伊娜便拿着两把竹剑，啪的一声打开仓库的门。
　　“罗恩，我来挑战你了！”
　　仓库内空无一人，被子整齐的叠在那里。
　　“人呢？”
　　古伊娜在道馆内找了一圈，最后听到声响，在道馆后面的林子里找到了正在做三指俯卧撑的罗恩。
　　“三百四十三，三百四十四，三百四十五……”
　　雪地中，上半身赤裸的黑发男孩大汗淋漓，浑身冒着大量的白汽，旁边的雪都被他所散发出的热量融化成水了。
　　“喂。”
　　古伊娜喊了他一声。
　　罗恩听到声音，扭头看了一眼，然后收回目光，继续自己的锻炼。
　　“你别突然出声啊，吓人一跳。”
　　你那可没有半点被吓到的样子……
　　古伊娜忍不住想道。
　　她又看了锻炼中的罗恩一会后，忍不住问道：
　　“你来多久了？”
　　“昨天晚上才来的啊，你不记得了么？”
　　“不！我是问，你是在这里锻炼多久了？”
　　“哦，你问这个啊。”
　　停下做俯卧撑的罗恩坐在地上，闻言想了想后，看向她道：
　　“大概来两个小时了吧。”.

第14章



　　啪的一声。
　　古伊娜手中的竹剑掉落地上。
　　她呆呆的望着那坐在雪地里，赤着上身，肌肉微微鼓起，却线条极为分明的黑发男孩。
　　此刻的古伊娜好像有点明白他为什么看上去比自己还小，但实力却会如此之强了。
　　罗恩望着古伊娜，则是满脸疑惑。
　　“你找我是有什么事么？”
　　古伊娜回过神，想起来意，立刻弯腰捡起两把竹剑，眼神坚定的对罗恩道：
　　“我是来挑战你的。”
　　罗恩抓了抓头。
　　“昨天不是打过了么？”
　　“那是我太大意了，今天，今天才要拿出真正的实力来。”
　　“哦，那好吧。”
　　…………
　　片刻后。
　　古伊娜手中的竹剑被打飞。
　　她望着自己颤抖的手，狠狠咬紧牙关，盯向罗恩道：
　　“明天，明天我还会来的！”
　　“随时奉陪。”
　　罗恩扛着竹剑对她笑道。
　　古伊娜狠狠看的他一眼，转身打算离开。
　　而她刚走出去没几步。
　　罗恩的声音便在她耳边响起：
　　“你速度不错，但是力量不足，这样下去是无法打败我的。”
　　古伊娜顿时停下脚步，双拳微微握紧，咬紧下唇。
　　力量不足这一点是她的痛，她无数次痛恨自己为何是女儿身，便是因为女子的力量天生弱于男子。
　　而这种差异，越往后越明显！
　　所以她的父亲耕四郎才会直言，说身为女子的她绝对无法成为天下最强的大剑豪……
　　“我也知道！我也知道力量不足是我的弱点！”
　　古伊娜低着头，背对着罗恩大喊道。
　　“可我有什么办法？！无论我怎么修炼，力量的增长都比不上你们男生！”
　　“如果可以，我也想要当一个男生啊！”
　　她的声音中满是不甘心。
　　罗恩闻言愣了愣，随即反应过来。
　　“你好像弄错我的意思了，我不是要嘲笑你。我是想说，要不要我教你提升力量的方法？”
　　古伊娜浑身一颤
　　“提升力量的……方法？”
　　她转头看向罗恩。
　　“真的……能让我提升力量？”
　　罗恩点点头。
　　“大概可以。”
　　日上三旬。
　　道馆后面的山林中。
　　罗恩递给古伊娜一条烤鱼。
　　“吃了它。”
　　“吃了就能增长力气？”
　　古伊娜满眼疑惑。
　　“算是前提吧。”
　　古伊娜立刻将整条烤鱼吃了个干净，味道出乎她意料之外的好。
　　“吃饱了么？”
　　罗恩望着她道。
　　古伊娜点点头。
　　罗恩说了声好，然后开始指点她。
　　“那接下来闭上眼，一切按照我说的去做。”
　　古伊娜听从他的话，闭上眼。
　　“从现在开始，你要按照我说的，改变你的呼吸节奏。”
　　罗恩的声音在她耳边响起。
　　“呼，要一口气把肺中空气全部吐尽……”
　　罗恩现在教古伊娜的，便是极简版的日之呼吸法。
　　他偶然发现，在吃饱之后运用呼吸法，能极快的吸收食物的能量，虽然不能直接增长气血值，但对增长力量，帮助却十分显著。
　　“怎么样？”
　　古伊娜听到罗恩的话，缓缓睁开眼，她之前的饱腹感消失不见，取而代之的是一股饥饿感。
　　捏了捏拳头。
　　好像……力量的确增长了一点。
　　她眼里闪过一抹惊喜。
　　但为了防止是错觉，她还是猛然站起，朝一个方向跑去，丢下一句。
　　“我去测试一下！”
　　“喂。”
　　罗恩望着那跑远的身影，无奈的摇头笑了笑。
　　过了一会。
　　古伊娜失落的走回来。
　　“好像是错觉，我还是无法单手拿动那个石铃……”
　　罗恩一边挥舞着竹剑一边开口道：
　　“增长气力哪有那么快，你十天之后再试试看呗。”
　　接下来几天。
　　似乎是受了罗恩的刺激。
　　罗恩四点起床到了那片空地时，古伊娜已经拿着竹剑等在那里了。
　　两人先比试一场。
　　然后各自锻炼各的，互不打扰。
　　等到太阳升起，去道馆吃了早饭后，便一起跟着耕四郎学习剑术。
　　剑术包括步伐，身法，握剑，出剑，拔剑，斩击等等。
　　下午。
　　则是罗恩和耕四郎手持真刀，进行实战。
　　古伊娜坐在旁边看着，越看压力越大，往往没看一会便出去自己练习去了。
　　……
　　冬天的道馆显得颇为冷清。
　　那些前来学习剑术的孩子都因为寒冷而待在家里，不愿来道馆。
　　偶然只有村里的一些熟人会来道馆坐坐，平日里只有耕四郎，古伊娜两人，今年倒是多了罗恩一个。
　　得等到开春，这里才会热闹起来。.

第15章



　　很快，半个月时间过去。
　　道馆内。
　　身着白色道服，短蓝色头发的古伊娜望着面前标注60kg的石铃，深吸了一口气。
　　随即抬手握住，发力。
　　这一次，她终于单手将其举了起来。
　　“太好了！”
　　古伊娜这一刻从未有过的开心。
　　但当她望见旁边的罗恩轻松的举起200kg的大石铃后，她的喜悦瞬间荡然无存。
　　罗恩察觉到目光，扭头看向她，对她咧嘴笑了笑。
　　手里还举着那个比他整个人还大的石铃。
　　古伊娜望着这一幕，嘴里忍不住吐出两个字：
　　“怪物！”
　　晚上的饭桌上。
　　一如既往的只有罗恩，古伊娜以及耕四郎三人。
　　罗恩和古伊娜一个劲的朝嘴里塞食物。
　　看的耕四郎苦笑不已。
　　“罗恩是这样我不奇怪，可为什么古伊娜你也……，你以前不是这样的啊，就算是为了追赶罗恩，也不用什么都学他吧。”
　　他有些犯愁，这样下去家里的钱够买食物么？
　　果然来年开春就得招收弟子才行。
　　……
　　晚上。
　　道观内、
　　古伊娜在练习斩击之术。
　　穿着白色练功服的罗恩盘腿坐在另一旁，膝盖上放着名刀雷切。
　　他双目闭起，按照耕四郎所教的刀禅之法，心神入静，同时，无意识的运行着日之呼吸。
　　渐渐的。
　　他半长及耳的黑发开始无风自动，膝盖上的雷切微微颤抖。
　　此状态持续了好一会。
　　罗恩猛然睁开眼，拔刀即斩！
　　一道伴随着雷电的火光在空中一闪而过。
　　随着这一斩，他体内气血也是猛的一涨，好似突破了一道瓶颈。
　　【宿主：罗恩。
　　年纪：8岁。
　　气血值：100。
　　日之呼吸法掌握度：9%】
　　来到霜月镇一个月，气血值终于从98达到了100！
　　“罗恩，刚才那是……？”
　　罗恩听到声音扭头看去。
　　古伊娜拎着竹剑呆呆的望着他，以及他手中的雷切。
　　“那是势之境。”
　　耕四郎走进来，眼睛下的目光望着罗恩，极为震惊道：“我虽然对你抱有极高的期望，但也没想到你能这么快的达到这个层次。”
　　“馆长，势之境，是什么意思？”
　　罗恩好奇问道。
　　“势之境，是踏入剑豪之境的必经之路。”
　　古伊娜望着罗恩眼神复杂道。
　　“不错。”
　　耕四郎朝罗恩伸出三根手指：“踏入剑豪境界，需要经过三个阶段。”
　　“势之境就是第一个阶段。具体表现为挥出斩击之时，刀身之上会出现一些异像，比如你刚才那一斩出现的火焰，至于雷电，我想应该是你手中那把刀的缘故。”
　　耕四郎对罗恩解释道。
　　“刀身挥斩出剑气，也是踏入势之境的标志之一。”
　　“那第二个和第三个阶段呢？”
　　罗恩有些感兴趣。
　　“第二个阶段叫做意之境，势之境更上一层，斩击所携带的异像会变得更加清晰，随心而变，就像这样。”
　　耕四郎捡起一把竹剑，朝一旁的空出一剑斩出。
　　一道斩击在空中化作一条蓝色苍龙，摇头晃尾的冲向一旁的木架，将其分为数段。
　　斩出这一剑后，他看向罗恩笑道：
　　“整个大海之上的剑士很多，但能达到这个层次的却没有多少。”
　　“势之境，意志境，第三个阶段……叫做斩铁之境。”
　　“斩铁之境？”
　　罗恩眼眸微微睁大。
　　“不错。”
　　耕四郎点点头：“当你能用木棍斩断钢铁，便算是踏入了斩铁之境。”
　　“世上剑士只要达到斩铁之境，便可以称作剑豪了。”
　　罗恩听完他的话，低头望着手中的雷切，怔怔无言。
　　……
　　夜里。
　　罗恩还是翻来覆去的睡不着，睁着眼望着天花板，脑海中想着耕四郎所说的那三个阶段。
　　“那一斩诞生出的火焰，应该不是剑道达到势之境的体现，我之前在使用炎舞的时候，也有类似的火焰出现，恐怕……是我无意中施展日之呼吸法所导致的。”
　　“馆长将其误以为了我的剑势，实际上我并没有达到势之境。”
　　罗恩暗暗想道。
　　“不过倒是借此机会，了解清楚了通向剑豪的路。”
　　“来这个道馆果然是来对了，这下我的目标便明确了，”
　　罗恩眼里闪过一抹亮光。
　　现在他要做的事情唯有两件。
　　1，继续的锻炼体魄。
　　提高气血值！
　　2，磨砺剑术。
　　早日达到势之境！
　　………………
　　在罗恩睡不着，明确修炼目标的时候。
　　道馆一个房间内。
　　古伊娜向耕四郎好奇问道：“父亲，罗恩手里的那把刀，是不是很不寻常？”
　　“果然你也注意到了。”
　　耕四郎点头：“不错，那把刀很不寻常，在世界上已经有数百年没有显世的记录了。”
　　“那把刀到底是……？”
　　“和你的那把和一道文字一样，同属大快刀二十一工，刀名雷切，传说那把刀的锋芒足以撕裂雷霆。”
　　耕四郎的话语令古伊娜眼眸微微睁大，内心震动。.

第16章



　　这个冬天过去的很快。
　　转眼春天便到了。
　　罗恩在道馆也一晃度过了三个月。
　　他身体又长高了一些，已经和今年十岁的古伊娜差不多高了。
　　身材极为健硕匀称，充满生机活力。
　　按照耕四郎的说话就是：“令人嫉妒的怪物身体。”
　　“四百二十四，四百二十五，四百二十六……”
　　罗恩单手三指在后院做着俯卧撑，一滴滴汗水顺着他鼻尖滴落。
　　“罗恩。”
　　耕四郎从廊道走过来，望见他道：“你看见古伊娜了么？”
　　“她好像去瀑布那边练剑了。”
　　罗恩回答道。
　　“馆长你找她有什么事么？”
　　“也没什么事，就是道观来了些新的弟子，我想让她帮忙教一下。”
　　耕四郎说道。
　　罗恩想了想，手指用力，站起身看向他道：“要不我去吧。”
　　“那真是帮了大忙了。”
　　耕四郎大喜。
　　随即罗恩跟着耕四郎来到前院道馆，已经来了不少七八岁左右的小孩，吵吵闹闹的。
　　还有些已经拿起竹剑在玩闹了起来。
　　耕四郎咳咳两声。
　　一些孩子看到他，顿时安静了起来，齐齐喊了声：
　　“馆长好。”
　　其余一些孩子则是满脸好奇。
　　“你们好。”
　　耕四郎笑眯眯的望着一众孩子道。
　　“你们中有些是初来的弟子，欢迎你们来到这家一心道馆，我是这里的馆长霜月耕四郎，在这里我会负责教导你们剑术，将你们锻炼成内心坚定的剑士。”
　　……
　　在耕四郎向那些新来的弟子介绍道场时。
　　几名孩子望着站在耕四郎旁边的罗恩，有些好奇。
　　耕四郎说完后，对众人笑道，“接下来就由罗恩来和你们对练。”
　　罗恩提着竹剑向前一步。
　　他目光扫过众孩子，没有看到那个绿藻头的家伙。
　　“还没来么……”
　　他暗暗想道。
　　“诶？和我们练剑的不是古伊娜么？”
　　一名孩子闻言一愣，他看向罗恩，上下打量，目光怀疑道：“你叫罗恩是吧，我叫乌米，来这个道馆学习两年了，你来多久了？”
　　“差不多三个月吧。”
　　罗恩道。
　　“哈？才三个月？！”
　　那叫做乌米的孩子张大嘴，一脸惊讶，随即他咧嘴笑了起来，“才来三个月，能当得了我的对练么？”
　　其他孩子也是一脸怀疑的看向罗恩。
　　罗恩则是满脸平静。
　　“这样吧，乌米。”
　　耕四郎看向那叫做乌米的孩子开口笑道：“你不是很喜欢我那把真刀么？你和罗恩对练一场，只要你能逼的罗恩后退一步，我就把那把刀送给你。”
　　“真的？！”
　　乌米满脸惊喜，看到耕四郎笑眯眯的点头后，他顿时无比激动，干劲满满的看向罗恩：“好！”
　　道观内。
　　耕四郎和一众孩子跪坐在地上，望着场内手持竹剑的罗恩和乌米。
　　乌米望着对面神情平静的罗恩，心里没来由的有些紧张，手心冒汗。
　　他晃晃脑袋：
　　“不就是逼退一步么？这新来的家伙总不会和古伊娜一样厉害吧。”
　　给自己打气后。
　　他大喝一声，举起竹剑快步朝罗恩冲了过去。
　　下一秒。
　　啪！的一声。
　　竹剑被打飞，乌米整个人倒飞出去。
　　重重的跌到地上的乌米呆呆的望着天花板，一脸懵逼。
　　怎么了？
　　发生了什么？
　　我怎么飞出去了？
　　周围的孩子也是满脸愕然。
　　“刚才发生了什么？”
　　“他出剑了么？”
　　“不，完全没看清……”
　　笑眯眯的耕四郎端起茶，喝了一口，内心则是在想：
　　干净利落，真是漂亮的一剑。
　　话说回来，他出剑的速度是不是变快了？
　　“还没结束呢！”
　　乌米无法接受，当即爬起，抓起地上的竹剑就朝罗恩冲去。
　　啪！
　　“好痛！没，还没完呢！”
　　啪！
　　……
　　片刻后。
　　满头是包的乌米躺在地上，呈大字型，满脸残念绝望。
　　“怎么……可能……这么强？！”
　　其余孩子望着连衣服都没乱的罗恩，满脸敬畏。
　　“我先回去了。”
　　罗恩对耕四郎说道。
　　耕四郎笑呵呵的点点头。
　　等他离开后，乌米立刻爬起来，冲耕四郎问道：
　　“馆长，那家伙真的才来三个月？！”
　　“是啊。”
　　“他多大了？”
　　“听他说，今年他好像是9岁了吧，比古伊娜小一岁。”
　　耕四郎想了想道。
　　“和我同年……”
　　乌米有些绝望。
　　“哈哈，不用这么沮丧。”
　　耕四郎起身笑道：“毕竟就连古伊娜也不是他的对手。”
　　乌米先是一怔，随即：
　　“诶？？？古伊娜也打不过他么？！！”
　　他张大嘴，下巴都快要掉到地上去了。
　　“嗯，古伊娜在他刚来的时候就被他两剑打飞了手中的竹剑，现在虽然变强了不少，但应该也就能接下他一两招吧。”
　　耕四郎喝着茶水道。
　　“纳尼？！！！！”
　　乌米和周围的孩子张大嘴，震惊的几乎要说不出话来。
　　“骗人的吧，那个古伊娜可是能打败大人的啊……竟然也不是他的对手？！！”
　　“那家伙到底是何方神圣啊？！”
　　……
　　之后，在亲眼见到古伊娜挑战罗恩，被两剑打飞手中竹剑后，这些孩子彻底服气了。
　　而古伊娜对罗恩的别称，也很快成为这些孩子私底下对罗恩的称呼。
　　怪物罗恩。
　　…………
　　【新书求下收藏鲜花评价！】.

第17章



　　几天后的一天傍晚。
　　罗恩在结束三十公里的快跑后，浑身是汗的返回道馆。
　　洗了个很舒服的澡后，他穿着单薄的白色练功服，光着脚走在木质的廊道上。
　　经过道场时，听到里面的动静，便朝里面看了一眼。
　　“哈啊！！”
　　只见一名绿藻头的男孩双手拿着竹剑，满脸不甘的朝着单手持拿竹剑的古伊娜冲去。
　　啪！
　　他被一剑砸在头顶，眼睛瞬间变成一圈圈的，整个人摇摇晃晃的朝后退了几步后，直挺挺的倒了下去。
　　“好惨，看着就好疼。”
　　“古伊娜果然毫不留情。”
　　“敢挑战古伊娜，我还以为他有多厉害，果然就这种水平么？”
　　旁边的孩子七嘴八舌。
　　“这种水平还敢说自己要成为天下最强的剑士，别说笑了。”
　　古伊娜瞥了地上的绿藻发男孩后，转身离去。
　　刚走出屋门，一道声音在她耳边响起。
　　“那家伙虽然现在很弱，但以后应该会很强。”
　　古伊娜扭头，望见抱着双臂靠在门边上的罗恩。
　　“你认识他？”
　　“刚来这个村子的时候，见到的第一个人。”
　　罗恩笑道。
　　“哦？”
　　古伊娜挑眉：“那你就能确定他以后会变强？”
　　“就当是我的直觉吧。”
　　罗恩说着，迈步从她身旁经过。
　　“今天晚上，后院，再和我比试一场。”
　　古伊娜在他经过身侧的时候开口道。
　　“行啊，随时奉陪。不过这场比试你再输了，就是 ：0的战绩了。”
　　罗恩笑着从她身边走远。
　　古伊娜恨恨的咬了咬牙，握紧手中竹剑。
　　可恶的家伙……
　　…………
　　这天夜里，索隆在醒来后，拜了耕四郎为师，加入了这家一心道馆。
　　耕四郎为他安排了住所，从今夜起便也住在了道馆内。
　　走廊内。
　　索隆和其余两名孩子走在一起。
　　他摸了摸头上的包，恨恨不甘道：“那家伙是叫古伊娜吧，我总有一天，一定要打败她！明天我还要再挑战她！”
　　“还是别吧，索隆，你肯定还会被打的很惨的。”
　　旁边的孩子劝道。
　　“就是，古伊娜可是有着连大人都能打败的实力，你现在连剑都不会拿，怎么可能是她的对手。”
　　“我才不管呢！”
　　索隆握紧拳头，“我可是要成为天下最强剑士的人！既然两把刀打不过她，我就用三把刀！”
　　“三把刀……那是什么？”
　　“从没听说有三刀流。况且……三把刀要怎么拿？用嘴巴咬么？”
　　“那不就是杂技么？哈哈哈。”
　　两名孩子忍不住大笑起来。
　　而就在此时，一阵夜风吹过。
　　索隆好像听到了什么声音，他朝一个方向看去。
　　“喂，你们有没有听到什么声音？”
　　“声音？哪有什么声音？”
　　“是风声吧，不好，好冷，我们快点回去吧。”
　　“是啊。”
　　两名孩子搂紧衣服朝着住所小跑而去。
　　“是我听错了么？”
　　索隆怀疑中，迈步跟上两人。
　　但还没走出十步。
　　啪。
　　他瞬间停下，扭头朝那个方向看去。
　　“不，果然是有什么声音。”
　　他立刻朝那边跑去。
　　夜色中。
　　月光皎洁明亮。
　　等他抵达道馆后院的山林内时。
　　一眼便望见白天和他交手的那个叫做古伊娜的，短蓝色头发的女孩。
　　此刻她气喘吁吁，满脸汗水，拎着竹剑的手不断颤抖。
　　和白天那副风轻云淡的模样完全不同。
　　“她的对手是谁？”
　　索隆赶忙看去。
　　但由于他所在的方位，令他只是看到了一个背影。
　　穿着白色练功服，半长及耳的黑发，身高和古伊娜差不多。
　　索隆突然觉得这背影有些眼熟，好像在哪见过一样。
　　就在他苦思之时。
　　“哈啊！”
　　古伊娜向前猛冲，手中竹剑以极为迅猛的势头刺向那道背对着索隆的身影。
　　“好快！”
　　索隆睁大眼。
　　他完全看不清古伊娜的动作。
　　啪！
　　一道清脆的竹剑碰撞声在寂静的山林内响起。
　　一柄竹剑旋转着朝天空飞去，然后跌落地面。
　　古伊娜朝后跌去，一屁股落到草地上，大口喘息，满头汗水。
　　索隆目光呆滞。
　　发生了什么？
　　她……输了么？
　　她竟然输了？！
　　“能在我手下支撑三剑了，进步不小嘛。”
　　罗恩望着古伊娜笑道。
　　“这下战绩就是 :0了呢。”
　　古伊娜望着他恨恨道：“下次，下次我绝对要打中你一次！”
　　“加油。”
　　罗恩随口道。
　　随即他将手中竹剑搭在肩膀上，扭头看向身后。
　　当望见那熟悉的绿藻发，罗恩有些意外：
　　“我还以为是谁，原来是你啊。”
　　索隆望见罗恩那张稚气中却又透着成熟平静的小脸，一股记忆瞬间涌入脑海。
　　他望着罗恩睁大眼，指向他，极为惊讶道：
　　“奇怪的小气鬼！”
　　“奇怪的小气鬼？”
　　古伊娜听到这个称号，不由得一怔。
　　罗恩额头则有黑线浮现：
　　“我说你啊！别乱给人起奇怪的称呼啊喂！”.


第18章



　　月下。
　　道馆后院的廊道上。
　　坐着三道小小的身影。
　　从左到右依次是古伊娜，罗恩，索隆。
　　三人分别是蓝色短发，黑色短发，以及一团绿色海藻。
　　“罗恩你原来这么厉害啊。”
　　索隆惊讶道，“明明看上去好像也不比我大多少。对了，你多大了？”
　　罗恩坐在廊道边沿，双手撑着地板，小腿荡在空中。
　　听到索隆的话，他抬头望着天上的月亮，笑道：“今年应该是九岁了。”
　　转眼间，来到这个世界便快一年了。
　　这一年还真是发生了不少事情。
　　“九岁么，比我大一岁。”
　　索隆扳着手指数道。
　　古伊娜双手托着下巴，鼓着小脸郁闷道：“比我小一岁。”
　　“对了，罗恩，你那把刀呢？”
　　索隆好奇问道。
　　“放在屋里了，在道场肯定不会随身带着啊。”
　　罗恩朝后倒去，手臂枕着脑袋，侧头看向身旁的索隆笑道：“你这个春天也作为新弟子拜入道场了？”
　　“嗯。”
　　索隆点点头，看向古伊娜，眼里满是沸腾的战意道：“我发誓一定要打败她！”
　　古伊娜瞥了他一眼：“就凭你？”
　　她轻蔑的态度瞬间激怒小索隆。
　　“你说什么！？”
　　他当即站起来，怒气冲冲道：
　　“要不要现在再和我比试一场？！”
　　“哼哼，好啊。不过无论比试再多次，你也不可能会是我的对手。”
　　古伊娜起身骄傲道。
　　索隆咬牙切齿，握紧拳头。
　　两人的目光对视在一起，空气中好似有电光迸射。
　　片刻后。
　　索隆呆愣的躺在院子的地上，手里的竹剑飞的老远。
　　“哼，连剑都握不住，还想用二刀流，我看你还是先打好基础吧。”
　　古伊娜对他说完这句话后，看向坐在屋檐下的罗恩道：“明天早上我在老地方等你。”
　　不等罗恩回答，她便拿着竹剑先一步离开了。
　　罗恩站起身，望着倒在地上的索隆笑道：
　　“古伊娜虽然是个女孩子，但实力还是很强的，而且修炼的很刻苦，你要追赶上她的话，恐怕会很不容易哦。”
　　“得拿出大毅力，加倍的刻苦锻炼才有机会。”
　　罗恩说完这句话后，也离开了。
　　留下索隆一个人呈大字形的仰倒在院子中。
　　“我又输了……”
　　“古伊娜就这么强了，强的让我完全看不到赢的希望。罗恩却比她还要强的多，明明只比我大一岁……”
　　他望着夜空，咬紧牙关，握紧拳头用力砸在地上，满脸不甘心：
　　“可恶！！！为什么差距会这么大啊！！”
　　…………
　　从这天起。
　　索隆开始比谁都要刻苦的锻炼起来，很快便超越了同期新入门的弟子。
　　并且每天都要挑战古伊娜三次以上，每次都是惨败而归。每次被击败后，他都像发了疯一般，更加刻苦的锻炼。
　　仅入门两个月，他便能够击败一众老弟子了。
　　水平可以说是突飞猛进，和刚来道馆的时候完全不能比。
　　他的毅力和努力也是引得了所有弟子的尊重，包括古伊娜都对他改观重视了不少。
　　……
　　这一天。
　　正在树下拉着石头锻炼臂力的索隆望见古伊娜拿着竹剑经过，不假思索的喊道：“古伊娜，和我决斗！”
　　古伊娜看了他一眼：“现在没空。”
　　她刚想离开，却像是想到什么，退后一步对他说道：“跟我走。”
　　“诶？”
　　索隆一脸懵。
　　“去哪？”
　　“去不去？不去可别后悔。”
　　古伊娜一脸神秘。
　　索隆好奇心被勾起，他当即放下石头，来到古伊娜身边，跟着她一起朝道馆后面走去。
　　当两人来到道馆后的山林空地。
　　索隆望见那空地上站着一大一小两个人影。
　　“馆长，还有……罗恩？！”
　　索隆有些吃惊，“他们这是在……决斗？”
　　古伊娜望着场内点头道：
　　“而且是用真刀。”
　　“诶？”
　　索隆心一惊。
　　“我这也是第一次见到父亲和罗恩认真对决，听说还是罗恩主动提起的。”
　　古伊娜望着场内那黑发男孩，神情认真道，“或许这次能见到他的真正实力。”
　　“诶？他之前和你对战，用的不是真正实力么？”
　　索隆忍不住问道。
　　“笨蛋，他和我对决的时候虽然也认真以对了，但肯定不是全部的实力啊。”
　　古伊娜恨恨道。
　　“在今天这场对决前，这家伙的真实实力到底有多少，恐怕就连我父亲都不清楚。”
　　索隆听的忍不住咽了口唾沫。
　　对罗恩的强大再次有了个新的概念。
　　随后他睁大眼，死死的盯着场内，生怕错过某个瞬间。.

第19章



　　场内。
　　手握真刀的耕四郎望着对面的黑发男孩，笑眯眯道：“罗恩，可以开始了么？”
　　罗恩没有说话，只是双眼猛然睁开。
　　脚下一踏，整个人瞬间消失在原地！
　　“消，消失了？！”
　　索隆吓了一跳。
　　“不，是速度太快了！”
　　古伊娜神色凝重，聚精会神的望着场内。
　　罗恩保持前冲的姿势出现在耕四郎身前。
　　他黑发飘动，双眼紧盯着耕四郎，脸上唯有专注。
　　唰！
　　雷切出鞘，划过一抹惊艳弧度，斩向耕四郎。
　　滋滋！
　　刀身上火焰萦绕，雷电闪烁。
　　耕四郎手中的刀也是瞬间拔出，挡下这一斩。
　　铿！
　　一道劲风从两把刀的碰撞处朝四周扩散开来。
　　古伊娜和索隆皆是心头一紧。
　　罗恩一击被挡后，手持那把和他现在差不多高的长刀雷切，向耕四郎发起狂风暴雨般的攻势。
　　刀身上火焰和雷电也是越来越浓郁。
　　耕四郎一手持刀，一手持刀鞘，防御的滴水不漏。
　　“简直像是瀑布撞击大石……”
　　古伊娜喃喃道。
　　索隆则是已经完全看傻了，呆呆的望着两人的决斗。
　　罗恩的那刀上面，竟然会有火焰和雷电？！
　　罗恩在空中一个翻转，手中长刀朝下方的耕四郎轮圆斩落。
　　这一斩的力量极沉，哪怕耕四郎持刀挡住，整个人也是被那股庞大的力量压的朝后滑了些距离。
　　罗恩刚一落地，脚下一蹬，身法极快的冲向耕四郎：
　　“炎舞！”
　　他手中长刀宛若火焰之刃，熊熊燃烧。
　　刀身划过之处，火焰滚滚流动，如同赤红丝带，缠绕着罗恩冲向耕四郎。
　　“这是……斩击剑术？”
　　耕四郎目露惊艳之色，随即双目一凝，手中的刀身上浮现一层蓝色的势。
　　“一心斩，流水！”
　　他挥刀斩出。
　　火焰和流水凶猛的碰撞在一起。
　　激烈的劲风冲击朝四周扩散开来，树木都为之摇晃摆动。
　　古伊娜和索隆更是横起手臂挡在脸前。
　　狂风过后。
　　两人赶忙看向场内。
　　罗恩半跪于地，大口喘气，那把长刀雷切插在不远处。
　　耕四郎手中的长刀从中折断，只剩半刃。
　　古伊娜和索隆瞪大眼，张大嘴，下巴都要跌到地上了。
　　“罗恩他……斩断了父亲（馆长）的刀？！！”
　　“真是漂亮的一道斩击。”
　　耕四郎看向罗恩欣慰道。
　　“在剑道方面，我恐怕真的没多少东西能教你了。”
　　运转日之呼吸，几个瞬间恢复完体力的罗恩闻言，有些不好意思。
　　“主要还是馆长你留手了，还有就是我的刀……”
　　耕四郎摇摇头道：“不，我的刀只所以会断，主要原因不是因为你的刀更好，而是你每次都斩在了同一个地方。”
　　他看向罗恩，摸着胡子笑道：“我想这应该不是偶然碰巧的吧。”
　　罗恩不好意思的别过脸去。
　　耕四郎望着眼前这名极为年轻的黑发男孩，心中忍不住感慨：“学习剑术才五个月，竟然就能逼的自己用出势之境的斩击……果然是个小怪物。”
　　“他能花多长时间达到剑豪之境呢？他有机会触及那大剑豪之境吗？”
　　耕四郎忍不住的心想。
　　在罗恩捡回雷切，将其归鞘后，耕四郎开口道：“罗恩，想不想看看剑豪的斩击？”
　　罗恩先是一怔，随即大喜：“可以么？”
　　耕四郎点头。
　　“跟我来。”
　　两人一前一后的走入山林中后。
　　古伊娜和索隆方才从震撼中回过神来。
　　“这就是罗恩的真正实力……”
　　古伊娜低头看向手心，她的手在颤抖。
　　“好厉害……”
　　索隆更是浑身都在颤抖，“剑士，原来能达到这么厉害的层次么？”
　　“古伊娜，馆长和罗恩他们……应该还不是世界上最厉害的剑士吧？”
　　“当然。”
　　古伊娜握紧拳头，“这才不是剑士的顶点呢，剑士的顶点还要更高！比天空还高！”
　　“比天空还高，才是剑士的顶点……”
　　索隆这一刻好似感受到了什么。
　　他看向古伊娜，目光无比坚定道：
　　“古伊娜，我一定会超越你！超越罗恩！超越馆长！超越所有人，达到那个顶点的！！”
　　“不，会达到那个顶点的会是我！”
　　古伊娜眼中也满是坚定。
　　两人目光对视。
　　古伊娜望着满脸认真坚定之色的索隆，蓦然一笑，随后在他疑惑的目光中抬起拳头：
　　“那我们约好，无论是谁，一定要超越罗恩那家伙，达到剑士的顶点！如果有一人没有达到，就由另一人来继承。”
　　索隆咧嘴一笑，不假思索的抬起拳头，和她的拳头碰到一起。
　　“好！”
　　……
　　【ps；求鲜花评价收藏！！！月初求一手月票！有问题和建议可以在评论区提！！！！！！】.

第20章



　　山林内。
　　耕四郎在罗恩面前展示了何为剑豪的斩铁之境。
　　他以一根木棒，将一块比罗恩还大的巨石轻而易举的斩成两半，切面光滑无比。
　　“这就是剑豪的斩击。”
　　耕四郎看向罗恩，一如既往的笑眯眯。
　　而他背后的巨石却在缓缓滑落。
　　“剑豪的斩击随心而动。想斩的话，即便是愚钝脆弱的木棒亦可斩开坚硬的钢铁，不想斩的话，即便是你的雷切，也斩不开一张薄薄的纸。”
　　…………
　　回到仓库。
　　罗恩脑海内还在回档耕四郎的话语。
　　“斩击随心……”
　　月光照亮的仓库内。
　　罗恩抚摸着膝盖上的雷切。
　　只感觉好像抓住了什么，却又什么都没有抓住。
　　“我现在距离达到剑豪的层次，还差得远。”
　　罗恩暗想道，“但我能感觉自己距离第一阶段的势之境已经很近了。”
　　“今天的实战中，我好像触碰到了一丝，现在要做的，就是找回那种感觉。”
　　罗恩闭上眼。
　　日之呼吸法无意识的运转起来。
　　这门所有呼吸的起源始祖。日之呼吸法。
　　带给罗恩的帮助远比他想象到的还要多。
　　只是他现在还不知道罢了。
　　一夜感悟。
　　等到了第二天清晨之时。
　　罗恩缓缓睁开眼，轻声笑道：
　　“找到了。”
　　他缓缓拔出雷切。
　　他浑身散发出一层若有若无的淡淡红光。
　　随着雷切的刀身从刀鞘中抽出。
　　罗恩体外的那股红色的‘势’，缓缓顺着刀柄向刀身蔓延而去，逐渐布满整个刀身。
　　“这就是……势。”
　　罗恩望着手中笼罩着红光的雷切喃喃道。
　　【宿主，罗恩。
　　年纪：9岁。
　　气血值： 。
　　日之呼吸法掌握度：16%。
　　剑道：势之境（初入）】
　　…………………………
　　转眼又是几个月过去。
　　春去夏来，烈日炎炎。
　　道馆弟子的修炼愈发艰苦。
　　但对想要变强的人来说，这种艰苦却甘之若霖。
　　索隆已经彻底变成了挑战狂人和修炼疯子。
　　每天不是在挑战古伊娜的路上，就是在树下拉石头，要不就是背着人在长跑。
　　最近好像为了他想出来的三刀流，嘴里能叼着第三把剑，他还开始锻炼牙口了。
　　挑战古伊娜的次数从一开始的每天三次，到每天五次，然后是每天十次。
　　最新战绩：1045:0。
　　一次未赢。
　　这天在挑战古伊娜，十几招后被击败后，那叫做乌米的弟子来到倒下的索隆身旁，笑嘻嘻道：
　　“这下就是1046:比0了呢。”
　　“嗦！”
　　旁边一名弟子问道：“索隆，你为什么总挑战古伊娜？不去挑战一次罗恩么？”
　　听到这个名字，乌米瞬间打了个寒颤。
　　上次的事情令他过了几个月还记忆犹新。
　　“你是笨蛋么？”
　　索隆一脸看笨蛋的眼神望着那名说话的弟子，“就连古伊娜都不是罗恩的对手，现在的我连古伊娜都打不过，怎么可能赢。”
　　“我是去挑战的，又不是去受虐的。”
　　那名弟子被说的哑口无言。
　　“所以说。”
　　索隆爬起身，拍拍衣服，满眼坚定道：
　　“在去挑战罗恩之前，我必须得打败古伊娜一次才行！”
　　…………
　　这一天。
　　古伊娜从仓库内取出她那柄和道一文字，然后找到罗恩，提出要和他真刀对决。
　　“可以啊。”
　　罗恩欣然同意。
　　三招过后。
　　古伊娜手中的和道一文字被击飞，整个人被打倒在地。
　　“可恶！”
　　古伊娜一脸的不甘心，“为什么我还是挡不住你的攻击啊？！”
　　“因为我比你强吧。”
　　罗恩笑道，弯腰捡起她那把和道一文字走到她身前道：“你进步已经很大了，如果我刚来道场那时候用真刀对决的话，你恐怕连我一剑都接不住。”
　　“可你才来道场几个月就已经达到势之境了，而我从小开始练习剑术，到现在却还是没有触摸到那个境界……”
　　古伊娜站起身，接过他递来的和道一文字，神情有些沮丧低落的转身离开。
　　望着她的背影，罗恩脑海中灵光一闪，开口道：“你要不要试着创造剑招看看。”
　　古伊娜扭头，满脸疑惑的望着他。
　　“这只是我的一个猜想，创造剑招的过程中，或许能令你找到‘势’。”
　　握着名刀雷切的罗恩望着她认真道。
　　古伊娜眼眸微亮，对他说了句‘我明白了’后，便立刻小跑着出了屋子，看样子应该是要去试试。
　　她离开后，屋子里只剩下罗恩一人。
　　“剑术么……”
　　他望着远处的草人喃喃道。
　　随后闭上眼，手握刀柄，深吸一口气。
　　一股红色剑势从他身上释放出来。
　　随着罗恩的呼吸一变。
　　那些红色剑势竟逐渐转变成一道道金色雷电！
　　缠绕上罗恩以及他手中的雷切！
　　滋滋！
　　双目闭起的罗恩弯下腰，呈拔刀之型，浑身金色雷电闪烁炸裂。
　　“雷之呼吸，壹之型！”
　　罗恩轻语，脚下一踏。
　　房屋内金光一闪。
　　雷鸣炸响！
　　空气被瞬间撕裂！
　　霹雳一闪！
　　双目闭起的罗恩如同瞬移一般出现在那草人身后，缓缓收刀归鞘。
　　雷切归鞘发出一道清脆的声响。
　　罗恩背后的草人上半身缓缓滑落。
　　罗恩睁开眼，满眼欣喜。
　　“果然可以做到。”
　　日之呼吸是起始呼吸，所有呼吸法的始祖与根基，所有的呼吸法都是从日之呼吸衍生而来，或者说，日之呼吸就是呼吸法本身，蕴含了整个体系！
　　掌握日之呼吸法，就等于掌握了整个呼吸法体系的全部呼吸法！
　　只需要稍微改变呼吸，便能模拟出其他的呼吸法，如雷之呼吸，水之呼吸，月之呼吸等。
　　不同的呼吸法有不同的特性。
　　雷之呼吸的爆发极速，水之呼吸的灵动平静，月之呼吸的变化诡异……从中诞生出的剑招，足以应对各种战局状况。
　　“如果能掌握其他的呼吸法特性，是不是就能尝试施展出这些剑招。”
　　怀着这种好奇，罗恩这段时间都在尝试这种可能，并且进行大量试验。
　　终于让他成功施展出雷之呼吸一之型霹雳一闪！
　　“既然能成功，便代表我的想法是对的。”
　　罗恩眼中满是喜色。
　　“只要我继续加深对日之呼吸的掌握，终有一天能随性自然的施展各种呼吸法的特性，掌握具有不同呼吸法特性的必杀剑术！”
　　“和鬼灭世界不同，在这个世界中我的基础力量将会远超他们！现在我还只是初入势之境，如果我能达到意之境，乃至剑豪的斩铁境界，这些剑术必然能在这个世界发挥出超乎寻常的威力!”
　　罗恩对此毫不怀疑。
　　毕竟这些剑招都是一个世界代代的剑道天才们花费数百上千年年，代代完善改良，为了斩杀一个几乎不可能被杀死，无限接近于完美的生物而创造出来的。.


第21章



　　他走出屋子。
　　夏天傍晚，漫天红霞，凉风吹拂，十分舒服。
　　罗恩踏着木屐，穿着单薄闲适的白色练功服，握着名刀雷切走在长长的过道走廊内。
　　一些路过的弟子望见他，都是赶忙避开，并冲他投向敬畏的目光。
　　等罗恩经过后，他们甚至会长长的松了一口气。
　　“你是不是怕了？”
　　“废，废话。连古伊娜都打不过那家伙，要是惹怒他可就死定了！”
　　“话说回来，他好像几乎都没来过前院吧。”
　　“以他的实力，怎么可能和我们一起练习。”
　　……
　　罗恩听着这些背后的细语，神情平静。
　　他还不至于因为这些孩子的孤立而动怒。
　　相反，他觉得这样很好。
　　没人烦吵，能让他自己一个人好好的修炼。
　　在经过一个小院时。
　　他耳边响起一道喊声。
　　“罗恩！”
　　罗恩扭头看去，手中拿着两把竹剑，满头大汗的索隆站在空地上望着他。
　　一段时间不见，他倒是精壮了不少，就是个头还不见长。
　　“去吃烤鱼么？”
　　罗恩对其笑道。
　　索隆愣了一下，然后眼前一亮。
　　“去！”
　　很快入夜，天色昏暗，
　　小溪旁。
　　罗恩熟练的抓来几条鱼，架起火，就开始烤了起来。
　　索隆坐在一旁，盯着烤鱼，口水直流，肚子也是忍不住的咕咕叫了起来，等了好一会后，他忍不住催促道：“还没好么？”
　　“马上。”
　　罗恩说道，嘴里还在咀嚼着什么。
　　“你在吃什么？”
　　索隆问道。
　　“肉干，你要吃么？”
　　“要。”
　　罗恩递给他一块。
　　两人一边盯着烤鱼，一边咀嚼着肉干。
　　索隆望着火光映衬中的罗恩，好像不管什么时候都是那么平静从容的模样。
　　明明只比自己大一岁，却好像个大人一样……
　　“罗恩，你是从外面来的么？”
　　绿藻头索隆望着罗恩问道。
　　“嗯，是从一个叫做摩西斯岛的小岛来的。”
　　罗恩点头道。
　　“离这里远么？”
　　“还挺远的。”
　　“那你是坐船来的？海上好玩么？你有遇到海贼么？”
　　索隆来了兴趣，好奇连问。
　　“嗯……”
　　罗恩手指挠了挠脸。
　　总不能告诉他自己是做海贼船过来的。
　　这要是让道馆里那些小屁孩知道，肯定又不知道要在背后说什么……
　　“等你以后出海就知道了，外面的世界比这里可要大多了。”
　　罗恩转移话题道，拿起一条烤鱼递给他。
　　“来，尝尝我烤鱼的手艺。”
　　美食在前，小索隆顿时忘记了刚才问了什么。
　　伸手接过烤鱼，不顾烫的一口咬下去，随后一张小麦色的小脸满是幸福和满足：
　　“好吃！比我在店里吃过的烤鱼还好吃！”
　　“嘿嘿，对吧，我烤鱼的手艺可是一绝。”
　　罗恩一张清秀的小脸上满是得意之色。
　　好像比起被人夸赞剑术，夸赞他烤鱼的手艺还要让他高兴和得意。
　　两人吃饱喝足后，天色彻底暗了下去。
　　“嗝~”
　　小索隆摸着鼓起来的肚子朝后倒下。
　　“吃的好饱，再也吃不下了。”
　　罗恩趁着他不注意从系统空间取出一小罐酒，坐在那里喝着。
　　这一幕被躺在地上摸着肚子的索隆看到，他好奇问道：
　　“罗恩，你在喝什么？”
　　“酒。”
　　“那就是酒？好喝么？”
　　索隆一下子坐起来，眼睛泛光的望着罗恩手里的酒罐。
　　“还行。”
　　“那给我也喝点吧。我还从没喝过呢。”
　　索隆满眼泛光的望着他。
　　罗恩倒也大方，伸手便将酒罐递给他。
　　索隆满怀期待的接过，先是闻了闻，然后双手捧着喝了一口。
　　“咳咳，好辣。”
　　小索隆满脸呛红，直吐舌头。“这种玩意哪里好喝了？！”
　　“哈哈。”
　　罗恩笑着拿过他手里的酒罐，拿起放在旁边草地上的雷切站起身来。
　　“索隆，告诉你一句话。”
　　“什么啊？”
　　吐着舌头，大口扇风的索隆看向他。
　　“剑士啊，得心有豪气才能变强。而酒这种东西，就是能让人长豪气啊。所以说，你要想成为大剑士的话，就得学会喝酒才行。”
　　罗恩满嘴忽悠道。
　　而他的话却让索隆眼眸微微睁大。
　　在罗恩离开后，
　　索隆盯着面前的火堆，喃喃自语：
　　“喝酒能长豪气……”
　　“剑士心有豪气才能变强……”
　　“难道罗恩这么厉害，就是因为喝酒的缘故……”
　　他越想，眼睛便越亮，好像发现了什么不得了的大秘密。
　　夜晚。
　　耕四郎在屋内享受悠闲的品茶时间，门瞬间被拉开。
　　冲进来的索隆冲他大喊道：
　　“馆长，有酒么？从今天起我也要喝酒！”
　　耕四郎一脸懵逼。
　　“…………诶？”
　　【ps:新年快乐啊！！】.

第22章



　　时间一晃。
　　一个月后。
　　在一个清晨早上的山林内。
　　罗恩和古伊娜在进行着基础力量的锻炼的时候，罗恩突然开口道：“古伊娜，你想不想离开这座岛出去看看？”
　　古伊娜闻言一怔。
　　“离开这座岛……”
　　她现在倒是还没想过，或者说她迄今为止似乎连这个村子都没有出过。
　　此刻听到罗恩的话后，她低头认真想了想后，看向罗恩坚定的点点头道：“我想和厉害的人战斗，然后变得更强。如果不离开这座小岛，我永远都不会成为最强的剑士。”
　　“我明白你的想法了。”
　　罗恩笑了笑，随后就不再多言。
　　虽然不知道会不会因为自己这只蝴蝶的到来而改变她的命运，但果然……她不该就那样死去。
　　“罗恩，你打算离开这座小岛了么？”
　　古伊娜忍不住问道。
　　罗恩摇摇头：“暂时还不会。”
　　“暂时……么。”
　　古伊娜喃喃轻语。
　　“舍不得我？”
　　罗恩带着笑意的一句话瞬间令古伊娜脸色涨红：
　　“笨，笨蛋！才不是！我只是担心能不能赶得及在你离开前击败你而已！”
　　“哈哈。”
　　“不许笑！”
　　古伊娜恼羞成怒，将手里的石铃砸向他。
　　罗恩看也没看，扭头躲过，同时随口说道：
　　“要不……你和我一起出海呗。”
　　古伊娜眼里闪过一抹亮光，好似有些意动，而罗恩却没有注意到。
　　两人又修炼了一会后，日上三更，夏日炎炎。
　　两人坐在树下乘凉。
　　罗恩躺着，而古伊娜则是坐着。
　　从罗恩的视线看去。
　　面前短蓝色头发的女孩身材已经渐渐有了轮廓，不再像是假小子一样了。
　　罗恩心中一动，开口问道：
　　“对了，古伊娜，道馆里有磨刀石么？我想用一下。”
　　古伊娜虽然有些奇怪，但还是点头道：
　　“有啊，在仓库呢，我带你去拿吧。”
　　“好。”
　　两人一起去往仓库。
　　古伊娜去二楼取那沉甸甸的磨刀石。
　　就在拿到磨刀石，要从二楼下来的时候，古伊娜莫名其妙的脚下一滑，整个人瞬间从楼梯上朝下跌去。
　　“诶？”
　　在空中的古伊娜还没回过神来，一个念头突然出现在她脑海中。
　　“我……要死了么？”
　　就在她眼看着要落到地上没命的时候。
　　她被一双手稳稳接住。
　　罗恩严肃的声音在她耳边响起。
　　“小心一点！”
　　古伊娜瞬间惊醒。
　　发觉自己被罗恩接住，此刻躺在他怀里的时候。
　　她这才后知后觉，背后瞬间冒出大量冷汗，脸色苍白，无比后怕。
　　罗恩将她放下。
　　两人都说不出话来。
　　仓库内一时间为之静谧。
　　“谢，谢谢你救了我。”
　　古伊娜率先开口打破寂静，语气满是后怕。
　　她还是第一次距离死亡如此之近。
　　“……”
　　罗恩此时也不知该说些什么。
　　“我，我先回去了。”
　　古伊娜放下磨刀石后，匆匆离开了仓库。
　　她离开后，罗恩望着旁边取下来的磨刀石，暗暗想道：
　　“我的提议把她本会遇到的意外给提前了，改变了她的命运，还是说我的提议令她遭遇了这次的意外？实际上她的命运未曾改变？”
　　“还得再观察一阵。”
　　………………
　　接下来两个月。
　　罗恩在磨砺剑术，锻炼体魄之余，都在关注古伊娜的动向。
　　从那次遇险后，她好像就没有再遭遇什么危险。
　　并且因为那次遭遇，令她的剑术好像也有了新的感悟，似乎已经能找到势之所在了，距离达到剑势之境就差一步。
　　这天。
　　罗恩在经过的时候。
　　古伊娜正好在和索隆以真刀对决。
　　在将索隆击败后。
　　古伊娜冲其笑道：“拿两把刀很重吧，这样就是我2002胜了。”
　　“可恶！”
　　索隆究极不甘。
　　罗恩不动神色的离开，脚步轻快了几分。
　　…………
　　夜晚。
　　罗恩盘坐在黑暗的仓库内，面前放着名刀雷切和磨刀石。
　　黑暗之中，他的眼眸愈发显得明亮。
　　“系统，列出我现在的属性。”
　　【好的】
　　【宿主：罗恩。
　　年纪：9岁。
　　气血值： 。
　　日之呼吸法掌握度：24%。
　　剑道：势之境（小成）
　　武器：大快刀二十一工――雷切。】
　　“来到道馆已经快大半年了，剑道近期暂时恐怕也无法有太大提升，缺少真正的实战磨砺。等将其余几种呼吸法的伴生剑术和馆长所教导的一心流斩击都领悟熟悉后，我也该考虑去往下一个地方了。”
　　罗恩暗暗想道。
　　得到签到系统，便注定他会是这个世界的旅者，不会长期待在一个地方……….


第23章



　　“你打算离开？”
　　耕四郎望着端坐在面前的黑发男孩微惊，但很快冷静下来，他摸着下巴点点头：“也是，这座道馆的确没有什么能再教你了，出去和强者对战，或许对你来说才是正确的。”
　　“打算什么时候走？”
　　“初冬。”
　　罗恩回道，现在距离初冬大概还有三个月。
　　“初冬么……”
　　耕四郎望着他笑笑：“我记得你也是去年冬天来到我们道场的，转眼就快一年过去了。”
　　“这一年在道场受到的指导和教诲，罗恩绝不会忘记。”
　　罗恩认真道。
　　耕四郎也是欣慰笑道：“我也很高兴能有你这样的弟子，或许再过不久，我就能听到你的名字响彻大海了吧。”
　　耕四郎微微正色道：
　　“罗恩，我不知道你以后想要成为什么样的人，是做海贼还是海军，这些我都不管。”
　　“但我想告诉你，罗恩，你既然身为剑士，内心就必须要有坚守之物，只有内心坚定澄澈，所行之事绝不违背内心，这样才能在胸腔之中激荡身为剑士的万丈豪气，意志坚定如磐石，你挥出的斩击才能无物不可断，无物不可斩！”
　　“坚守之物……”
　　罗恩怔怔道。
　　耕四郎神情重新变回往日的温和，对他笑眯眯道：
　　“内心坚守之物不是那么容易能找到的，我当初也是花费了很大的功夫，迷茫了很久，才找到我真正想要坚守的是什么。你现在还小，不用那么着急，在见识了大海的广阔和各种各样的人之后，自然会明白的。”
　　罗恩似懂非懂的点了点头，将他说的话记在心里。
　　两人走出屋门。
　　耕四郎突然想起一件事，扭头看向他道：“对了，你要是冬季离开的话，这座岛恐怕不会有太多船只流动，你不如等到初春，到时候我应该会有朋友会来这座岛屿补给，到那时我让他们带你离开，怎么样？”
　　罗恩想了想后，对其点头：
　　“好。”
　　…………
　　很快。
　　时间一晃。
　　几个月过去，冬至春来。
　　又是一年初春。
　　罗恩10岁了。
　　在他离开之前。
　　他要离开的消息也不知何时传遍的道馆。
　　索隆听到，顿时一惊，立刻跑去找罗恩。
　　在樱花开满的后院，找到了正在挥舞着一个巨大石铃的罗恩。
　　他比之前又长高了不少，但看上去还是小小的一只。
　　身材匀称无比，单薄的白色练功服下的肌肉并不十分明显，但线条却极具美感，充满了生机和活力。
　　只有他的敌人才能知道这幅小小的身体中充满了怎样恐怖的力量。
　　“罗恩，你要走了么？”
　　索隆紧盯着罗恩，开门见山问道。
　　“嗯。”
　　罗恩头也没回。“明天就走。”
　　索隆咬紧牙关，握紧拳头。
　　“为，为什么？为什么要这么急着离开？！”
　　罗恩没有说话。
　　“临走前，和我……”
　　索隆浑身颤抖，捏紧拳头冲背对着他的罗恩大喊道：“和我比试一次！！”
　　他知道这次分别后，要想在茫茫大海相遇，就不知道要再过多久了。
　　罗恩挥动巨大石铃的手停下。
　　他扭头，看向索隆笑道：
　　“好啊。”
　　这场比试，两人用的都是道馆的普通真刀。
　　罗恩单手持刀。
　　索隆则是双手持刀，口里还叼了一把，摆出一个刀式，看上去有些勉强吃力。
　　“这就是你的三刀流么。”
　　罗恩望着他微笑道，“看起来还不熟练嘛。”
　　“，嗦！”
　　索隆咬着刀柄，死死的盯着罗恩。
　　“来吧。”
　　罗恩示意让他先出手。
　　索隆也没客气，他知道自己的实力在罗恩之下，最开始如果不全力以赴，恐怕会很快败北。
　　当即脚下一踏，朝着罗恩冲去。
　　铿！
　　刀锋相交的瞬间。
　　索隆眼眸瞬间睁大，他仿佛撞上了一堵无比坚硬，无法撼动的钢铁之墙！
　　三把刀的攻击，被轻描淡写的挡下，任凭索隆如何用力，那把刀都是纹丝不动！
　　“体魄还得再加强些啊，索隆。”
　　罗恩对着面前的索隆笑道，随后手中长刀一挥。
　　速度快的令索隆根本看不清刀身。
　　他双手和嘴里的三把刀全部被击飞出去。
　　双手颤抖的索隆呆呆的站在罗恩面前，眼眸呆滞。
　　虽然他恨明白自己和罗恩的实力差距很大……
　　但也没想到竟然大到了这种程度……
　　根本就……
　　毫无反手之力！
　　索隆握紧拳头，咬紧牙关，泪水在眼眶内翻滚。
　　“以后在大海上再见吧，索隆。”
　　罗恩持刀从他身边走过。
　　索隆抬起手臂，横在眼前。
　　不甘心！
　　为什么过了一年，自己还是这么弱啊？！
　　在罗恩要走出这个院子的时候。
　　他背后响起索隆的声音。
　　“下次，下一次在大海上见面的时候……我一定，我一定不会这么弱了！”
　　“罗恩，我一定会超越你的！”
　　罗恩脚步只是顿了顿，什么话也没说。
　　【ps；求鲜花评价收藏！！！！！！！！！！月初跪求一手月票！！！！！！！】.

第24章



　　第二天。
　　一名徒弟神色匆匆的跑入道馆，刚入门就大喊道：
　　“师傅，外门来了个脸超级大的人。”
　　正在指导弟子剑术的耕四郎闻言，当即反应过来，面露笑容道：“看来是他们来了。”
　　“乌米，你去叫罗恩过来吧。”
　　“噢，是。”
　　耕四郎带着收拾好行囊，背着名刀雷切的罗恩走出道馆。
　　“哟，耕四郎，好久不见啦。”
　　道馆外，一个子很高，有着巨大的脸，有异常庞大的深紫色爆炸发，衣着相当怪异的人冲耕四郎挥手道。
　　罗恩望见他的第一眼就确定了他的身份。
　　革命军的干部，荷尔蒙果实能力者，安布里奥・伊万科夫，外号最强人妖王。
　　他看了眼身边的耕四郎，没想到他所说的朋友，竟然会是革命军的干部。
　　耕四郎和罗恩走到伊万科夫的面前。
　　“这小鬼是？”
　　伊万科夫低头看向罗恩好奇问道。
　　“我道馆的弟子，罗恩，这次打算托你们的船带他一起出海。”
　　耕四郎笑道。
　　“诶？！！这么小的小鬼要出海？耕四郎你不是在开玩笑吧。”
　　伊万科夫睁大眼，表情夸张，难以置信道。
　　相对于他巨大的身躯而言，罗恩简直小的可怜，身高还没他头的直径长。
　　“哈哈，我没开玩笑，罗恩虽然年纪小，但实力可绝对不弱。”
　　耕四郎笑呵呵道。
　　“是么？”
　　伊万科夫望着罗恩满脸怀疑。
　　“算了，看在你的面子上，我就带他一程吧，我提前说好，在下个岛屿我就把他放下船，到时候是死是活我都不管了。”
　　“没问题。话说回来，你们船上的粮食补给准备好了么？需不需要我……”
　　“当然需要了，不然你以为我专程来找你是为了什么。”
　　伊万科夫睁大眼道。
　　“……”
　　耕四郎摸摸头，无奈道：“我回去后就让徒弟把粮食送过去。”
　　耕四郎离开后。
　　伊万科夫低头看向罗恩：“小鬼，多大了？”
　　“我没必要告诉你。”
　　罗恩扭过头道。
　　这家伙的模样实在是有些令人反胃。
　　“哇哈哈哈，倒是个有个性的小鬼。”
　　伊万科夫大笑道。
　　“龋要不要当人妖？”
　　“绝对不要。”
　　一大一小的两人一前一后的走着。
　　后方一棵树后。
　　古伊娜背着行囊和那把和道一文字小心翼翼的跟在后面。
　　……
　　黄昏。
　　道馆内。
　　“粮食都送去了么？”
　　耕四郎望着面前的几名徒弟道。
　　“都送去了。”
　　耕四郎点点头。
　　“不好了！师傅！”
　　一道急切的喊声从门外传来，随即一名弟子急匆匆的跑入进来。
　　“怎么了？”
　　“古伊娜，古伊娜她走了！”
　　那名弟子手里拿着一封信，冲耕四郎急喊道。
　　耕四郎和其余几名徒弟顿时脸色一变。
　　“你说什么？！”
　　…………
　　海岸边。
　　就在道馆因为古伊娜的突然离开而沸腾起来的时候。
　　古伊娜正要偷偷的跟在那个巨脸人妖和罗恩的后面，溜上眼前的这艘大船，但就在她即将登上的时候。
　　面前出现一张巨大的脸。
　　“呜哇哇！”
　　古伊娜吓了一大跳，差点掉入海里，还好伊万科夫伸手抓住了她，拉她上了甲板。
　　罗恩望见她也是不由得一惊：“古伊娜？！”
　　古伊娜看见罗恩，眼里顿时一喜，赶忙跑到他身旁。
　　听到古伊娜这个名字，伊万科夫好像想起了什么。
　　“你，我想起来了，我见过你，你是耕四郎的女儿！”
　　“等等，为什么耕四郎的女儿会出现这里？”
　　古伊娜看向罗恩道：“我已经决定了，我也要和你一起出海！上次不是约定好了么？”
　　“上次，约定？”
　　罗恩一怔，随即反应过来。
　　难道是上次自己随口一说的话被她当成了约定？
　　他心中微微苦笑。
　　这下馆长肯定要怪死自己了。
　　似乎是看出他的担心，古伊娜笑道：
　　“放心，我已经给父亲留了字条了，让他不用担心。”
　　她的话音刚落，伊万科夫怀里的电话虫便peropero的响了起来。
　　刚一接通。
　　耕四郎急切的声音立刻从中响起。
　　“伊万科夫，古伊娜在你船上么？”
　　古伊娜表情顿时一僵。
　　伊万科夫看了她一眼，将电话虫递给她。
　　罗恩也开口道：“不管你打算怎么样，还是和馆长说清楚为好。”
　　古伊娜接过电话虫后，走到一旁，和耕四郎谈起来。
　　“伊万科夫，怎么还不开船？首领还在哥亚王国那边等我们呢。”
　　穿着白色气功服，身材高大的鱼人空手道大师，哈库走了过来。
　　望见罗恩和一旁的古伊娜，哈库一怔：
　　“这两个小鬼是谁？”
　　“一个是耕四郎的弟子，一个是耕四郎的女儿。看样子似乎是想跟我们一起出海。”
　　伊万科夫说道。
　　“蛤？那怎么行！立刻让他们下船。”
　　哈库眉头一竖道。
　　伊万科夫冲他摊开手：“这恐怕不行，我已经答应了耕四郎，要带他们出海。”
　　哈库还想说什么，
　　伊万科夫对其眨眼笑道：“放心好了！只是带他们离开这座岛，到下个岛就会让他们离开的。”
　　“哈……”
　　哈库叹了口气，无奈道：“随你的便吧，别打扰到我们的事就行。”
　　“当然。”.

第25章



　　另一边。
　　古伊娜和耕四郎的谈话也结束了。
　　她满脸开心的对罗恩笑道：“父亲同意我出海了。”
　　“耕四郎同意了么？”
　　伊万科夫微讶，接过电话虫，还没有挂断。
　　“这还真是意外呢，耕四郎，没想到你这么诊视女儿的人竟然放心让女儿出海。”
　　“没办法啊，既然她已经下定决心了，我也不好继续阻拦。”
　　耕四郎略显无奈的声音从那头传来，“而且她跟着罗恩的话，我也能稍微放心点。”
　　“罗恩……这个男孩么？”
　　伊万科夫瞥了罗恩一眼。
　　没想到那个霜月耕四郎竟然如此相信这个孩子。
　　莫非真有什么特殊之处？
　　“伊万科夫，看在我的面子上，他们两个就拜托你了。”
　　伊万科夫抓了抓头发道：
　　“没想到竟然被从不拜托人的霜月耕四郎拜托了，既然这样，就没办法了。”
　　“在将他们送到下个岛之前，我会负起责任好好照顾这两个家伙的。”
　　“有劳了。”
　　电话那头传来滴滴声。
　　伊万科夫收起电话虫，冲舵手那边大喊道：“男孩们，开船！”
　　这艘革命军运输物资的船，缓缓开离了这座岛屿。
　　…………
　　罗恩和古伊娜的到来，还是令这船上的不少革命军成员颇感兴趣的。
　　“你，是叫罗恩是吧，几岁了？”
　　一名披着黑袍的年轻女子蹲在罗恩面前望着他笑道。
　　“十。”
　　罗恩扭头，有些不擅长应对这种状况。
　　“十岁了么，呜哇，真是可爱的小弟弟，对了，能叫我一声姐姐么？可以给你吃糖哦。”
　　年轻女子望着他，满脸期待道。
　　“不用了。”
　　罗恩别过脸道。
　　“哈哈，尤丽被拒绝了。”
　　旁边人一起哄笑起来。
　　那叫做尤丽的年轻女子也不动怒，跟着众人一起笑了起来。
　　此时，一名眼尖的男子望见罗恩背上的雷切，眼眸微动道：“小罗恩，你背上那把刀，能借我看看么？”
　　罗恩看了他一眼，想也不想道：
　　“口头瓦路（我拒绝）。”
　　“哈哈哈，内尔这家伙也被拒绝了。”
　　“哈哈。”
　　……
　　不远处的甲板上。
　　披着黑袍的伊万科夫和哈库站在一起。
　　“看出什么了么？”
　　“那个男孩的气很不一般。”
　　哈库望着人群中的罗恩道。
　　“你感觉不出来？”
　　哈库瞥了眼伊万科夫道。
　　“我只是觉得他的生命力好像很不同寻常，虽然没有仔细测量，但绝对要比常人要高出好多倍。”
　　伊万科夫认真道。
　　“而且耕四郎也相信他的实力，这个男孩的实力或许比我们想象的还要强。”
　　“一个十岁的小鬼，再强能有多强，不要管那些麻烦事，把他送到下个岛屿就行了吧。”
　　哈库抱着双臂，移开目光道。
　　“统领那边有消息没？”
　　“不，还没。”
　　“总之还是加快速度，尽快赶到哥亚王国吧。”
　　“不用你说。”
　　…………
　　两天后。
　　对罗恩和古伊娜的新鲜感过去后，船上众人便又开始各忙各的。
　　罗恩和古伊娜也能有时间和空间在船上进行一些锻练了。
　　这天。
　　罗恩在挡下古伊娜的竖斩后，有些惊讶的看向她：
　　“古伊娜你踏入势之境了？”
　　“嘿嘿。”
　　古伊娜嘿嘿直笑道：
　　“总不能一直被你抛在后面吧。”
　　“接招！”
　　就在古伊娜乘胜追击的时候，空中传来一道尖锐的破空声。
　　罗恩眼眸一凝。
　　脚下一踏，身形一闪。
　　来到甲板侧边，右手握着雷切，望着空中那急速飞过来的炮弹，从左到右凌空一斩。
　　“水之呼吸，一之型，水面斩击！”
　　“鱼人空手道，正拳一击！”
　　一道凝聚一线，宛若平静水面的水蓝色斩击剑气和一团凶猛拳劲同时飞出，将那枚炮弹在空中击碎。
　　砰！
　　的一声在空中爆炸开来！
　　“嗯？”
　　保持出拳姿势的哈库扭头看去，望见正在收剑归鞘的罗恩，眼眸瞬间睁大。
　　“刚才那一道斩击，是这个小鬼斩的？！！”
　　一旁的革命军成员这才反应过来，大喊道：
　　“有敌袭！”
　　海面远处的一艘海贼船也渐渐靠近过来。
　　土炮口冒着青烟。
　　罗恩看了一眼后，便对古伊娜说道：
　　“回去吧。”
　　“他们是海贼，不用和他们战斗么？”
　　古伊娜有些诧异。
　　“用不着我们出手的。”
　　罗恩带着古伊娜朝屋内走去。
　　哈库看了眼他的背影。
　　“怎么了？”
　　伊万科夫带着几名革命军成员从跑上甲板。
　　一名披着黑袍的革命军男子对其说道：“被一艘海贼船盯上了。”
　　“是把我们当成渔船了么。”
　　伊万科夫叉着腰，看向那艘海贼船笑道：
　　“小小东海的海贼，还真是大胆呢。”
　　此时，又是一道炮响从那艘海贼船传来。
　　哈库跳起。
　　一脚将那枚炮弹踢入海中。
　　砰的一声，海水炸开。
　　伊万科夫看向哈库道：
　　“交给你了。”
　　哈库没说什么，只是一跃跳入海中。
　　不一会的功夫。
　　那艘海贼船上便大乱起来，被哈库一人所镇压。
　　片刻后。
　　哈库回到船上，坐在甲板上，拎着湿透的衣服。
　　“辛苦了。”
　　伊万科夫走到他身边道。
　　“我看走眼了。”
　　哈库突然说道。
　　伊万科夫闻言一怔：
　　“诶？”
　　“那个叫做罗恩的男孩，实力比我想象的还要强，第一发炮弹，是他率先察觉到的，而且也是他的斩击先一步我的拳劲击中那枚炮弹。”
　　哈库语气凝重道。
　　“什么？！”
　　伊万科夫大吃一惊，“那个男孩？你说那个男孩用斩击在空中击碎了那枚炮弹？！怎么可能？！他才只是个十岁的男孩啊。”
　　“我知道很匪夷所思，但……这是真的。”
　　哈库看向他认真道，
　　“那个叫做罗恩的小孩，实力真的很强。”
　　伊万科夫怔怔无言。
　　……
　　【ps:求收藏鲜花评价，月初求下月票，除了今天五章外，晚上还加更一章!!!!!!!!!!!!!!!】.

第26章



　　夜晚。
　　大月悬挂夜空，海面上铺洒银光。
　　甲板上。
　　两个小小的身影趴在栏杆上，望着这夜晚的星空和大海。
　　“罗恩，我们出来多久了？”
　　古伊娜趴在栏杆上轻声问道。
　　“差不多五天了吧。”
　　罗恩背靠着栏杆，仰头看着满头的星空说道。
　　“才五天么，我还以为过去很长时间了呢。父亲和索隆他们应该还好吧。”
　　古伊娜望着远处的大海，有些想念那个道馆了。
　　她扭头看向罗恩问道：
　　“罗恩你的故乡在哪？”
　　“我也不知道。”
　　罗恩望着头顶星空，他向上伸出手，轻声道：“或许是在一个像星星一样遥远的地方吧。”
　　古伊娜望着他的侧脸看了好一会。
　　在罗恩扭过头的时候却立刻移开视线，转移话题道：
　　“对了，你今天的那道斩击……是达到意之境了么？”
　　罗恩摇摇头：“没有。”
　　“看上去像达到意之境，实际没有，只是剑术搭配呼吸法所展现出的效果而已。”
　　“呼吸法可以和剑术一起使用么？”
　　古伊娜有些惊诧，她也和罗恩学了一些粗浅的呼吸法。
　　听到她的话，罗恩更是愣了一下：“我没告诉过你么？”
　　古伊娜脸颊鼓起。
　　罗恩思索了一番后，对她讪讪笑道：
　　“好像的确是我忘记和你说了。”
　　……
　　两天后。
　　船抵达一座岛屿。
　　在带着古伊娜下船之时，罗恩望见了几个熟悉的身影。
　　披着黑袍的革命军领袖，龙。
　　身材极为高大的巴索罗米・熊。
　　“他们是？”
　　龙朝罗恩和古伊娜投来目光。
　　在那股视线下，罗恩瞬间感受到一股从未有过的压迫之感。
　　很强！
　　比现在的他绝对要强几百倍！
　　罗恩一瞬间便判断出两人实力的差距。
　　“是耕四郎的徒弟和女儿，他拜托……”
　　伊万科夫和龙解释了事情的来龙去脉。
　　龙点点头：“原来如此，我明白了。”
　　他看向罗恩和古伊娜道：“我们也受了耕四郎的不少照顾，现在这座岛上有些危险。你们如果愿意，可以跟着我们的船去往下一个岛。”
　　“危险？”
　　伊万科夫一怔，随即反应过来，神情沉重的看向龙问道：“哥亚王国决定做什么了么？”
　　龙点点头：“他们决定烧毁整个贫民区。”
　　“什么？！”
　　伊万科夫身后的一众革命军成员皆是大惊失色，随后皆是面露怒意。
　　“那帮贵族！”
　　一名披着黑袍的革命军年轻人握紧拳头，恨的咬牙切齿。
　　“我们已经无法改变这个国家了，但至少能多救一些人的性命，这就是我们这次的目的。”
　　龙沉声道。
　　握着那把和道一文字的古伊娜察觉到气氛的变化，靠到罗恩身边，轻声问道：
　　“这个岛上好像要发生什么不得了的大事了，我们要在这个岛上下船么？”
　　罗恩没有说话，他捏着下巴，暗暗思索。
　　如果他记得没错的话。
　　哥亚王国贫民区大火，就是在王路飞，艾斯和萨博三人小时候发生的事，也是萨博最终对贵族绝望，离家出海，最终险些被天龙人害死的起因。
　　现在的哥亚王国绝对是危险重重。
　　带着古伊娜去，恐怕会有些风险。
　　在他思索之时。
　　龙和巴索罗米・熊等革命军干部也从伊万科夫和哈库的口中得知这个黑发背刀的10岁男孩的不同寻常。
　　不少视线带着好奇之色的向他投来。
　　“那把刀……莫非是和之国霜月家祖传的名刀，大快刀二十一工的和道一文字？”
　　革命军中一名披着黑袍的中年剑士望着古伊娜手中的和道一文字惊讶道。
　　“这把刀可是价值起码一千万贝利的珍宝，耕四郎竟然会让她的女儿带着这把刀出海，就不怕丢失么？”
　　“大快刀二十一工？”
　　他旁边一名同伴闻言有些惊讶，随后指向罗恩背上的雷切问道。“那，那个男孩背上的那把呢？”
　　那名剑士定睛看去，光看刀柄没看出什么门道，他微微移动位置，绕到罗恩身后，当看清楚那金色雷纹缠绕的白色刀鞘后，他倒吸了一口冷气，瞳孔剧缩。
　　“怎么可能？！”
　　众人被他的声音一惊，齐齐朝他看来。
　　“科尔夫，怎么了？”
　　龙问道。
　　“不，没什么。我只是看到那个男孩背上的刀，有些太过吃惊了。”
　　科尔夫赶忙回道。
　　“刀？”
　　伊万科夫和哈库等人看向罗恩背上的刀。
　　“那把刀有什么奇怪的？”.

第27章



　　“如果我猜的没错的话。”
　　科尔夫眼眸炽热的望着罗恩背上的雷切：
　　“那把刀应该就是在世间消失数百年，大快刀二十一工之一，号称能斩断雷霆的名刀，雷切！”
　　革命军众人皆是一惊。
　　就算是龙和巴索罗米・熊也对罗恩背后的那把刀稍稍多看了两眼。
　　“没想到这把刀竟然再次显世了。”
　　科尔夫忍不住搓了搓手，眼神热切。
　　伊万科夫向前一步，站在罗恩身后，隔断了他的视线，对其弯腰说道：“科尔夫，可不要打罗恩boy刀的主意哦。”
　　“才不会打主意呢！我只是想多看几眼罢了！这可是消失几百年的名刀啊，名刀，对剑士来说就像是绝世美女一样啊。怎么可能忍得住不去看。”
　　科尔夫急道。
　　“罗恩。”
　　古伊娜拉了拉罗恩的衣袖，“要不我们还是就在这里下船吧。”
　　罗恩从思索中回过神来，听到她的话后，先是一愣，随后点点头：“那好吧，就在这里下船。”
　　他扭头看向龙和伊万科夫等人道：“我们还是决定就在这里下船。”
　　“罗恩boy……”
　　“既然你们决定好了，我们就不挽留你们了。”
　　龙望着罗恩说道。“在这座岛上，还是小心一点为好。”
　　罗恩点点头。
　　就在他带着古伊娜走下船，要离开的时候，披着黑袍的熊走到两人身前。
　　古伊娜望着面前这个身材庞大的熊，忍不住朝罗恩靠了靠。
　　熊弯下腰，在罗恩面前摊开的巨大熊掌上，放着几粒糖果。
　　罗恩一怔：“是给我们的么？”
　　熊点点头。
　　果然是个温柔的人啊……
　　罗恩忍不住想道。
　　但随即想起他以后的遭遇，不由得又沉默了起来。
　　在从他手上拿过那些糖果，道了声谢后，罗恩便带着古伊娜走入了海岸边的山林中。
　　熊抬起手，对他们挥了挥。
　　伊万科夫望着这一幕，叉腰笑道：“熊这家伙，果然还是一如既往的喜欢亲近小孩子啊。”
　　…………
　　山林内。
　　“我们现在去哪？”
　　古伊娜问罗恩道。
　　“哥亚王国。”
　　………………
　　哥亚王国。
　　罗恩在踏入这个国家的瞬间，脑海中久违的响起系统的提示声。
　　【检测宿主所在-哥亚王国，符合签到条件，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到完毕，获得签到奖励：气血+10。】
　　罗恩等了半天，也没有再听到系统的提示声了。
　　他小脸顿时一黑。
　　“就这？”
　　“怎么了？”
　　正在吃着一串烤肉的古伊娜扭头看向他。
　　“没什么。”
　　罗恩脸上挤出一抹笑容。
　　“是么，那就好。”
　　古伊娜没有多在意，她望着四周的房子和街道，满脸羡慕道：“这里真的好漂亮，街道一尘不染，空气中好像都弥漫着花香。和霜月镇完全不一样。”
　　“表象而已。”
　　罗恩平淡道。
　　“诶？”
　　古伊娜一怔。
　　“再过段时间你就明白了。”
　　不用再过一段时间。
　　当古伊娜向一名模样端庄，看上去十分体面慈祥的老人问路，被其询问身份，得知古伊娜不是当地贵族后，直接黑脸，无比冷漠喊来街道守卫前来对其进行驱赶的时候。
　　古伊娜便一下子明白了罗恩那句话的意思。
　　看上去光鲜亮丽的地方，实际上却处处透露着令人难以忍受的贵族恶臭。
　　“现在还觉得这里比霜月镇好么？”
　　罗恩和古伊娜在被一群重甲守卫追逐的时候，他朝古伊娜笑道。
　　“完全不！”
　　古伊娜大喊道，
　　“霜月镇绝对比这里好一百倍！”
　　在穿过一条街道的时候。
　　罗恩无意间瞥见一侧的道路旁，一名带着护目镜帽子，穿着礼服的黄发男孩神色焦急匆匆的朝一个方向跑去。
　　罗恩一眼便认出了他。
　　王路飞的两个哥哥之一。
　　出身贵族之家的萨博。
　　但就在此时，萨博被身后和前方街道也冒出几名贵族家的护卫突然抓住，按倒在地下，拼命挣扎。
　　“放开我！我必须得去才行！我必须得去救他们两个才行！”
　　萨博拼命挣扎。
　　那几名护卫却是无情的按住他。
　　罗恩望着这一幕，眼眸微眯，随即脚下一停。
　　“古伊娜，先去城外等我。”
　　“啊……诶？”
　　古伊娜还没反应过来。
　　便只见身后那些追赶他们的城市守卫朝罗恩抓去。
　　但却抓了个空。
　　下一秒。
　　一道力道极重的拳头砸在其腹部，瞬间令其翻起白眼，昏厥倒地。
　　“我稍后来找你。”
　　罗恩瞥向古伊娜道。
　　古伊娜点点头：“我明白了。”
　　虽然不清楚罗恩要干什么，但她选择无条件相信罗恩。
　　古伊娜离开后。
　　“竟然把老大给……可恶的小鬼！”
　　那几名城市守卫拿起武器，朝面前的罗恩打去。
　　罗恩身形闪烁。
　　一时间拳影不断。
　　数秒过后。
　　这些高大魁梧的城市护卫全部翻着白眼的昏厥倒地。
　　…………
　　【ps:加更一章！！！鲜花评价月票搞起来，还会继续加更的！！！！】.

第28章



　　街道另一侧。
　　一名中年贵族在仆从簇拥下，走到被压住的萨博面前，居高临下的望着拼命挣扎的他道：
　　“跟我回去。”
　　“不要！我要去救路飞和艾斯！”
　　萨博大喊道。
　　“愚蠢，我怎么会有你这么愚蠢的儿子，竟然会把两个贱民当朋友，你这是在玷污你体内的贵族之血。”
　　萨博的父亲，奥特卢克三世望着他愤怒道。
　　“从今天过后，那些贱民，还有那片垃圾遍地，肮脏的贫民区都将不再存在。”
　　随着他的话语落下，城市的那一边也逐渐升起火光。
　　“不要，不要不要不要！！！”
　　瞳孔剧缩，满脸泪水的萨博拼命挣扎，但却被死死按住。
　　“把他给我带回去。”
　　奥特卢克三世拄着拐杖转过身，扶了扶帽檐道。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几道伴随着惨叫声的重物跌落声在他背后响起。
　　奥特卢克三世疑惑的扭头看去。
　　那几名擒住萨博的壮年护卫全部被打翻在地，七零八落的仰倒在四周的地上，翻着白眼昏厥过去。
　　一名背着长刀，穿着白色练功服，踏着木屐的黑发男孩站在萨博面前。
　　“你，你是什么人？你做了什么？”
　　奥特卢克三世忍不住后退一步。
　　满脸泪水的萨博也是呆呆的望着突然出现在他面前的罗恩。
　　罗恩弯腰，一把抓住他的衣领将他拎了起来，然后对一旁呆愣的奥特卢克三世笑道：
　　“贵族的儿子，应该能卖不少钱吧。”
　　说完，他脚下一点，拎着和他差不多大的萨博朝着远处飞奔而去，转眼间便消失在街道尽头。
　　等到这时。
　　奥特卢克三世这才反应过来。
　　这不就是……绑架么？！
　　何等胆大妄为的绑匪，竟然当着他的面，绑走了他的儿子？！
　　奥特卢克三世气的浑身颤抖，不是因为萨博被绑走而发怒，而是因为他的儿子在他自己面前，实在是太有损他贵族的面子了。
　　等罗恩带着萨博来到城外。
　　他刚一放下萨博，萨博便爬到一旁大吐特吐了起来。
　　古伊娜走过来，望着萨博好奇问道：“他是？”
　　“一个贵族的儿子，被我给掳了。”
　　罗恩嘿嘿笑道。
　　古伊娜则是闻言一呆：“哈？！”
　　萨博吐完过后，总算恢复了过来，满脸后怕道：
　　“差点以为要死了……”
　　他爬起身，看向罗恩感激道：“虽然不知道你是什么人，但还是谢谢你，帮我逃了出来。我叫萨博，这个恩情我一点不会忘记的。”
　　他还是很聪明的，能看出罗恩是在帮他。
　　古伊娜听到他的话，则是愈发迷惑。
　　他把你掳走，你还反过来感谢他？
　　这就是贵族么？
　　“不用谢我，倒是你，应该还有事情要做吧。”
　　罗恩提醒道。
　　萨博猛然惊醒，扭头看去，望见那边天空的火光，他神情变得无比担忧。
　　“路飞，艾斯……”
　　萨博急匆匆的和罗恩道了个谢后，便立刻朝着那边跑去。
　　“我们也走吧。”
　　罗恩对古伊娜说道。
　　古伊娜点点头。
　　罗恩带着古伊娜朝着和萨博不同的方向走去。
　　虽然知道现在的艾斯和王路飞正在遭遇大危机，但罗恩也没什么去帮他们的打算。
　　反正也死不掉。
　　帮萨博一把，也只是碰巧遇到，顺手改变一下剧情看看而已。
　　“我们现在沿着这个方向走，是要去哪？”
　　古伊娜问道。
　　“去风车镇看看。”
　　罗恩说道。
　　那可是主角的家乡。
　　他打算去那边看看，看能不能再次激发签到条件。
　　“话说，这座岛罗恩你来过么？好像挺熟的啊。”
　　古伊娜好奇问道。
　　“额……”
　　罗恩总不能告诉她，自己脑海中有个地图吧。
　　两人抵达风车镇的时候，天上下起了雨。
　　那边天空熊熊燃烧的火焰，也渐渐被雨水熄灭。代表在那边发生的一切都到了尾声。
　　古伊娜一无所知，而罗恩却是心知肚明。
　　贵族和平民的对立，对生命的不公和践踏，正义和邪恶混杂在一起，形成了这个看上去美好光亮，背地里却肮脏不堪的国家。
　　这个国家是整个海贼世界的缩影。
　　即便是龙，现在也无法改变这个国家。
　　“这里就是风车镇么？”
　　古伊娜望见了前方几座巨大的风车。
　　罗恩点头，刚想说什么，系统的提示声在他脑海中响起。
　　【滴，检测到宿主所在-风车镇，符合签到条件，是否签到？】
　　罗恩眼里顿时一喜。
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血+10。
　　获得签到奖励：永久绑定buff――千锤百炼の真意。】
　　永久buff？
　　罗恩一怔。
　　还没等他来得及细细研究。
　　天上的雨突然大了起来。
　　他只得赶忙带着古伊娜寻找避雨之处。.

第29章



　　两人在风车镇上找到一户开着灯的店，是一家酒馆。
　　罗恩带着古伊娜走入其中。
　　“欢迎……嗯？两个小鬼？快走快走，我们家不做小孩子的生意。”
　　店伙计脸变得很快。
　　罗恩直接从怀里取出几枚金币丢给他：
　　“我们就在这里待一晚。”
　　确认那几枚金币是真货后，店伙计脸又变了，脸上浮现笑容：
　　“只是待一晚的话，那就没问题了。”
　　罗恩带着古伊娜走到酒馆角落的桌子边坐下。
　　不一会那店小二便又送了些吃食和果汁过来。
　　“罗恩，你那金币哪来的？”
　　古伊娜望着他好奇问道。
　　她可从没在罗恩身上看到过金币，他那身单薄的白色练功服应该也没有能放金币的地方才对……他是从哪拿出来的？
　　“难道是偷……”
　　“怎么可能。”
　　“那是哪来的？”
　　“肯定是我自己的啊，只是之前放在你看不到的地方罢了。”
　　罗恩喝了口果汁道。
　　看不到的地方……
　　古伊娜脑海内不知想到什么，小脸骤然一红，她赶忙低下头，喝着果汁不再多问。
　　罗恩一边喝着果汁，心神则沉入那个永久buff的属性介绍上。
　　【千锤百炼の真意：万事只要用心，就能事半功倍！
　　宿主对一件事认真专心，为之努力，便可激活此buff，获得事半功倍的成果。】
　　“加倍提升修炼的成果么……”
　　罗恩有些明白这个永久buff的作用了。
　　以他练习剑术为例。
　　练习一天剑术，可获得十点剑术经验值。
　　但现在如果能激活这个buff。
　　练习半天剑术，就可以获得二十点剑术经验值！
　　“倒是个有用的buff，如果能利用好的话，倒是能大大加快我变强的速度。”
　　罗恩暗暗想道，有些高兴。
　　“罗恩，罗恩。”
　　古伊娜的轻声呼唤让他回过神来。
　　“怎么了？”
　　罗恩抬眸看先她。
　　古伊娜低着头，压低声音道。
　　“那一桌的人，好像一直在看我们这边。”
　　罗恩视线移过去，发现的确如此。
　　那桌四名肩膀和脸上遍布纹身，正在喝酒的壮汉交头接耳，时不时的阴笑两声，并朝他们这边投来目光。
　　那目光……好似是在看两只待宰的羔羊。
　　罗恩眼眸瞬间冷了下去。
　　似乎是发现了他的目光，那四人对视一眼。
　　随后一名满脸凶悍之气，穿着背心，浑身肌肉高高隆起的光头站起身朝这边走来。
　　走到两人桌前。
　　他一拍桌子，凑近罗恩，满脸凶狠道：
　　“小鬼，你看什么？知不知道本大爷是谁？信不信老子把你眼睛挖出来？！”
　　“那小子完了，竟然招惹了鲁特那家伙，听说那家伙以前可是西格山贼团的人。”
　　“他也没招惹吧，不就看了两眼么，我看是鲁特那家伙盯上他的钱财了吧。”
　　旁边一桌的人窃窃私语道。
　　罗恩看了面前满脸凶狠的光头一眼，随后看向对面的古伊娜道：“要练练手吗？”
　　古伊娜先是一怔，随即两眼发光，冲他猛点头。
　　“嗯嗯嗯。”
　　光头鲁特头上青筋暴起，那一桌的三名同伴也不耐烦道：“还没好么？鲁特。”
　　“两个小鬼而已，需要用这么长时间么？”
　　“赶紧让他们把钱都拿出来。”
　　“老子用不着你们说！”
　　光头鲁特恼火道，随后眼神一狠，伸手朝满脸淡然的罗恩抓去。
　　那酒馆的伙计满脸冷汗的凑过来：
　　“那个，鲁特先生，酒馆里还是不要动粗的好，不然回头我又要被大姐头骂了……”
　　“滚开！我今天必须得教训这个目中无人的小鬼一顿！”
　　光头鲁特一把别过他，继续抓向罗恩。
　　铿！
　　伴随着一道清脆的出鞘声。
　　光头鲁特抓向那黑发男孩的手停在了半空中。
　　在酒馆里所有人的目光中。
　　一把寒光冷冽的长刀抵在那叫做鲁特的光头的脖子处。
　　而握着刀柄的。
　　是那名身材纤细，短蓝色头发的女孩。
　　古伊娜眼神锋利的瞥向额头冒出冷汗的光头鲁特：
　　“再向前一步，就别怪我不客气了。”
　　光头鲁特望着那刀锋上反射的冷冽寒光，忍不住咽了口唾沫，朝后倒退几步。.

第30章



　　等出了那把刀的攻击范围后。
　　“吓我一跳。”
　　他抹了把额头的冷汗，下一秒神情瞬间变得凶狠起来，“兄弟们，抄家伙！”
　　那桌边三人踢翻身前的桌子，各自取出武器，走到光头鲁特的身旁。
　　“竟然敢对我刀锋向相，真是有够胆大的。玩真的是吧，好！今天要是不好好教训你们这两个小鬼，我光头鲁特的名字就倒过来写！给我上！”
　　光头鲁特拿起一把大刀就朝古伊娜砍去。
　　古伊娜有些兴奋，对罗恩说了句“你别插手”后，便提着和道一文字，对上了四人。
　　酒馆内其他的客人要么惊慌失措的离开，要么退的远远的，生怕一不小心殃及无辜。也有些看好戏的，幸灾乐祸。
　　“光头鲁特动真格的了，那两个小家伙完蛋了。”
　　酒馆伙计此刻望着那破损的桌椅，满脸绝望。
　　“完了完了，这下要被玛琪诺大姐骂死了，早知道就不让他们两个进来了。”
　　片刻后。
　　出乎酒馆所有人的意料之外。
　　那短蓝色头发的女孩，面对四名手持武器，体型远超她的成年男人围攻，竟然丝毫不显下风。
　　甚至接连被其用刀背砍中。
　　一人倒下。
　　两人倒下。
　　光头鲁特硬接一道竖劈，双手剧颤，几乎要握不住武器了。
　　“别开玩笑了！！”
　　他浑身冷汗直冒。
　　“这是一个小女孩该有的力气么？！！”
　　“啊！”
　　第三名同伴惨叫一声，在光头鲁特身边倒下。
　　“就剩你一个了。”
　　提着和道一文字，丝毫不显疲色的古伊娜望着光头鲁特说道。
　　他浑身冷汗直冒，忍不住的退后。
　　突然。
　　他望见自己左手边不远处，那名和那女孩一起来的黑发男孩正在喝着果汁，吃着东西，好像根本没注意这边。
　　他心里瞬间闪过一个念头。
　　当即脚下一蹬，快步冲向那个男孩。
　　“不好，鲁特是要抓住她的同伴。”
　　“那女孩虽然厉害，但只要擒住她的同伴，她肯定不好再出手了。”
　　“好卑鄙的手段！”
　　“这就是曾经西格山贼团的鲁特啊，做事本来就卑鄙无耻。”
　　“这下他们要倒霉了。”
　　不远处的人议论纷纷。
　　但也有一个人注意到正在收刀的古伊娜。
　　“喂，那个女孩怎么把刀收回刀鞘里了？”
　　“放弃挣扎了吧。”
　　“嗯？”
　　罗恩听到动静扭头看来。
　　“现在才注意到，已经晚了！得手了！”
　　光头鲁特兴奋的伸出大手抓向他。
　　下一秒。
　　一个小小的拳头出现在他眼前，并且迅速放大，占据整个视野。
　　砰！
　　他整个大脸直接被那小小的拳头砸的陷进去。
　　整个人高大的身体以远超来时的速度倒飞出去，重重的砸入墙壁之中，生死不知！
　　“诶？！！！”
　　酒馆内目睹这一幕的所有人张大嘴，眼睛都快要吓得瞪出来了。
　　“竟然一拳就把光头鲁特打飞了？！！！”
　　罗恩收回拳头，小脸满是平静，好像什么也没有发生一样。
　　酒馆里。
　　所有人呆呆的望着那一桌上的两人。
　　就在刚才。
　　那个短蓝色头发的女孩，拿着真刀，一个人对付四个手持武器的壮汉，连续打倒了三个。
　　而她对面那个看上去差不多才9，10岁的男孩，则是一拳把一名体型远超他数倍的成年壮汉给打飞了十来米！
　　那种视觉的冲击，比女孩一挑四还要来的震撼的多！
　　“何等恐怖强大的小孩，他们是从哪冒出来的？”
　　有人望着光头鲁特四人的惨状，忍不住咽了口唾沫，惊骇道。
　　酒馆伙计望着那光头鲁特背后出现裂缝的墙壁，欲哭无泪。
　　“完蛋了，这下我肯定要玛琪诺大姐被炒鱿鱼了。”
　　他怀揣着无比忐忑的心情，凑到罗恩桌前，语气卑微道：
　　“两位客人，要，要不我把钱退给你们，你们去别家酒馆……行么？”
　　“不行。”
　　罗恩看也没看他道。
　　“说的也是……呢。”
　　那酒馆伙计眼含泪花的退下。
　　又过了好一会。
　　外面的雨声渐渐低下。
　　酒馆的人也接连离开。
　　酒馆内灯火昏黄，更加透显夜的寂静。
　　古伊娜打了个哈切，眼皮打架，没一会便趴在桌子上睡了过去。
　　罗恩从系统背包中取出一张毛茸茸的暖和毛皮，盖在她的身上。
　　“系统，列出我的属性。”
　　【好的。】
　　【宿主：罗恩。
　　年纪：10。
　　气血值： 
　　日之呼吸法掌握度：31%。
　　剑道：势之境（娴熟）
　　武器：大快刀二十一工-雷切。
　　永久buff：千锤百炼の真意（状态：绑定中……）】
　　随后罗恩闭上眼，专心运转日之呼吸，看看是否能激活那永久buff【千锤百炼の真意】。
　　如果能激活的话，他想试试看这个buff的效果能达到什么程度。
　　日复一日的锻炼已成习惯。
　　罗恩几乎瞬间便沉浸入日之呼吸法的节奏中，专心促动气血冲刷体魄。
　　在他沉浸入这种状态后。
　　他的属性列表上，立刻发生了变化。
　　【永久buff――千锤百炼の真意（状态：激活中……）
　　】
　　这一刻，罗恩对于日之呼吸法的感受从未有过的清晰起来。
　　脑海中浮现出关于日之呼吸法的无数细节，很多都是被他所忽视之处。
　　“这里要快一点。”
　　“这里要停顿一下，气血才能蓄势，原来如此。”
　　“这里……”
　　很快，一夜时间转瞬即逝。
　　天亮时分。
　　罗恩缓缓睁开眼。
　　他修炼一夜，精神却无比充盈，眼里更满是兴奋和喜悦。
　　一夜修炼，他对日之呼吸法的掌握程度由31%，达到了32%。
　　比起之前绝对要快了数倍！
　　亲生体验过后，罗恩才明白这个永久buff有多厉害，简直就是辅助修炼的神器！
　　只是具体能帮助提升的程度，似乎还无法清楚估算。
　　…………
　　【ps:鲜花评价月票都没怎么动了……在这里求一哈！！这些对新书真的很重要！！】
　　【顺便问一下，让主角成为海军实习生去马林梵多转转怎么样？可以在评论区讨论一哈】.


第31章



　　叮铃一声。
　　酒馆的门被推开。
　　正在柜台后打着瞌睡的酒馆伙计瞬间惊醒。
　　“欢迎……啊，玛琪诺大姐！”
　　他望见走入酒馆的年轻女子，一个激灵，瞬间睡意全无的站起身来。
　　扎着头巾，深绿色头发的玛琪诺看了看店里的情况，眼角忍不住的抽了抽。
　　她忍不住以手扶额，无奈道：
　　“我只是出去了一天，到底发生了什么事？”
　　站得笔直的酒馆伙计忍不住咽了口唾沫。
　　在听完他详细的说完昨夜发生的事情后。
　　玛琪诺也是有些震惊，忍不住看向罗恩和古伊娜所在的那一桌。
　　“那两个孩子，打败了光头鲁特他们几个？！”
　　“是啊，当时把酒馆里的人全都看傻了。尤其是那个男孩，你敢信，就他那小小的身躯，竟然一拳把那个光头鲁特给打飞了出去！”
　　酒馆伙计表情夸张的说道。
　　玛琪诺毕竟是和香克斯认识，见识过强者的人，吃惊过后，便也很快镇定下来。
　　她叉着腰，望着那地上墙边昏厥不醒的光头鲁特一群人开口道：“总之，都是他们先动的手吧，刻米，把他们绑起来，这店里的损失都记到他们头上。”
　　“了，了解！”
　　酒馆伙计刻米立刻去做。
　　玛琪诺则走到罗恩他们桌边，将昨晚刻米收的那些金币放到桌上。
　　罗恩抬头看向她。
　　“这是做什么？”
　　玛琪诺望着他笑道：“如果只是没地方去，来酒馆暂待一夜的话，用不了这么多钱。这些钱还请收回去吧。”
　　“果汁和食物就当是我们酒馆对外来小客人的招待赠品。”
　　“那些损坏的桌椅墙壁，我也会让他们赔偿的，你们不用记在心上，毕竟不是你们的错嘛。”
　　玛琪诺对着罗恩温和一笑。
　　“如果我猜的不错，你们应该是第一次来风车镇吧。”
　　罗恩点点头。
　　“果然。”
　　玛琪诺笑眼弯弯，显得十分温柔亲和，一副邻家大姐姐的模样。
　　果然是个性格温柔开朗的人啊……
　　罗恩暗暗想道。
　　“我是这家酒馆的老板娘，玛琪诺，你叫什么名字？”
　　“罗恩，她是古伊娜。”
　　“罗恩，古伊娜。”
　　玛琪诺望着罗恩轻轻点头笑道：“我也认识三个和你们差不多的孩子，不过比起你们，他们可要调皮多了，整天就在外面疯玩，照顾起来可糟心了。”
　　罗恩心中一动。
　　这说的应该是王路飞艾斯萨博他们三个吧……
　　“你们是独自来到风车镇的，还是跟着大人来的？是做什么来的？在这里有住的地方吗？”
　　玛琪诺好奇问道。
　　毕竟两个十岁左右的孩子在酒馆过夜，实在是让她放心不下。
　　哪怕这两个孩子实力很强。
　　“我和她是独自来到这座岛的，没什么目的，就是四处旅行走走看看，见识见识外面的世界。住的地方目前还没确定下来。”
　　罗恩回答道。
　　“诶？两人独自出海来到这座岛么…………”
　　玛琪诺真的被震惊到了。
　　本来她还以为两人是从别的城镇来的，没想到竟然是从海外来的。
　　现在的孩子都这么大胆的么？
　　罗恩对面的古伊娜悠悠转醒，抬起头揉了揉眼睛。
　　摸到背上披着的毛皮后，她不由一怔。
　　这是啥？
　　正当她疑惑时，突然听到对面一道温柔的年轻女人声音响起。
　　“既然没找到住的地方，要不就住在我这里吧。酒馆二楼还空了几间房子。”
　　古伊娜瞬间清醒。
　　罗恩听到玛琪诺的话，还没来得及思考，对面的古伊娜便突然抬起了头看向玛琪诺，目光带着一丝警戒，有点像是护食的小野猫。
　　“古伊娜，你醒了啊。”
　　罗恩看向她道，“这是酒馆的老板娘玛琪诺，她说能提供我们住的地方，你觉得怎么样？”
　　古伊娜听到他的话，这才发觉好像是自己想错了。
　　她赶忙移开目光，脸带羞意的低下头道：
　　“可，可以啊。”
　　玛琪诺此时也反应了过来，她目光带着一丝明悟笑意的望着低着头的古伊娜。
　　原来如此……
　　罗恩倒是毫无察觉，见古伊娜同意后，他看向玛琪诺道：“那就麻烦了。”
　　于是乎。
　　从这天起，罗恩和古伊娜便暂住在了这家酒馆。
　　…………
　　玛琪诺性格温柔开朗，待人善良亲和，很会关心人。
　　在酒馆住了两天后，古伊娜便和她成为了好朋友，亲切的称呼她为玛琪诺姐姐。
　　很快，过去了三四天。
　　这天。
　　“玛琪诺，我们来玩了！”
　　一道稚气开朗的声音从门口传来。
　　一名带着草帽，穿着短袖的黑发小男孩站在酒馆门口，他脸上和手臂上还帮着纱带。
　　随后又有两道小小的身影从他身后冒出。
　　两颊有着雀斑的小艾斯。
　　以及头戴挂有防风镜的大礼帽，金色短发，嘴边缺一颗牙的萨博。
　　“路飞，艾斯，萨博。”
　　玛琪诺望见三人，有些惊喜。
　　“哟，玛琪诺，好久不见。”
　　艾斯抬起手，笑着和玛琪诺打招呼，
　　“你，你好。”
　　萨博则是很有礼貌。.

第32章



　　“你们今天怎么来了？伤势都不要紧了么？”
　　玛琪诺站在柜台后，手托着脸颊，满脸笑容的望着三人。
　　“不要紧！已经完全不痛了，嘿嘿。”
　　现在才七岁的小路飞冲她咧嘴笑道，笑的连牙花都露了出来。
　　“果然是小孩子呢，那么重的伤这么快就好了。”
　　玛琪诺望着他温柔笑道。
　　那天晚上她跑去达旦的山贼屋望见三人的时候，三个小家伙的伤势都很重，尤其是路飞。
　　那时候她看到他的模样，可是吓了一大跳，眼泪都忍不住流了很多。
　　“但还是不要太用力哦。”
　　玛琪诺对小路飞告诫道。
　　“我知道了。”
　　现在的路飞还是一副天真可爱的样子。
　　“达旦让我们来告诉你一声，我们已经没事了，不用担心。”
　　艾斯对玛琪诺说道。
　　“现在说完了。”
　　他对身旁的路飞和萨博咧嘴笑道：“那我们走吧。”
　　“噢！”
　　路飞雀跃道。
　　“哈嘿嘿。”
　　萨博也是欢笑着跟着两人跑出去。
　　“路上小心点哦。”
　　玛琪诺望着三人叮嘱道，眼神带着一抹无奈和宠溺。
　　随后她又忍不住想起那个黑发男孩。
　　“明明年纪和他们差不多大，为什么差别会这么大呢？”
　　路上。
　　“今天我们去哪玩？”
　　路飞看向艾斯问道。
　　艾斯双手抱着后脑勺：“嗯……不确定终点站那边都被烧没了，果然还是去山里面玩吧。”
　　“去抓独角仙么？”
　　路飞眼里闪着光，满脸期待。
　　萨博面带笑容的听着他们的对话。
　　突然，他望见正前方一名黑发男孩和一名短蓝色头发的女孩迎面朝这边走来。
　　望见那两人面容后。
　　萨博眼眸微微睁大。
　　他是……
　　“罗恩？”
　　正和古伊娜帮忙买东西回来的罗恩抬起头，望见满脸惊喜望着他的萨博，还有他旁边的艾斯和路飞。
　　“是你啊。”
　　罗恩有些意外，没想到竟然会在这里碰到他们三个。
　　“萨博，这家伙是谁啊？是你认识的人吗？”
　　路飞指着罗恩，对萨博好奇问道。
　　“他就是我说的那个恩人，就是他帮我逃出了城市，所以我才能在那个时候找到你们。”
　　萨博满脸兴奋激动的望着罗恩说道。
　　艾斯闻言，看向罗恩的眼神顿时发生了变化。
　　他向前一步，神情认真的对罗恩低头弯腰道：
　　“我叫艾斯，是他们两个的结拜哥哥，谢谢你帮了萨博。虽然你可能不清楚发生了什么，但你对他的帮助却是救了我们三个一命，这份恩情我会记住的。”
　　“路飞，你也来道个谢。”
　　他一把按住小路飞的头。
　　“谢谢你。”
　　小路飞冲罗恩乖巧道。
　　“不用客气。”
　　罗恩承了他们的感激，随后他看向萨博道：
　　“你已经决定不再回那个家了么？”
　　萨博闻言，满脸笑容的表情顿时一僵。
　　他低下头：
　　“我，我还没想好。”
　　罗恩没有多说什么。
　　望着他和那名背着和道一文字的短蓝色头发的少女进入玛琪诺的酒馆。
　　艾斯忍不住问萨博道：“萨博，你确定你说的那个瞬间打败好几个贵族守卫的恩人真的是他？”
　　“不会错的。”
　　萨博点头。
　　“可他明明看上去和我差不多大，怎么可能一瞬间打败好几个成年的贵族守卫？”
　　艾斯还是难以相信。
　　小路飞一边挖着鼻屎一边对他说道：
　　“我看他个子比你高不少。”
　　“闭嘴路飞。”
　　萨博扭头看向那家酒馆道：“罗恩可能的确和我们差不多大，但他绝对比我们强的多。这一点我很确定。”
　　“真的那么厉害……”
　　艾斯捏着下巴，想了想，眼前一亮。
　　“那要不，我们请他教我们怎么变强吧。”
　　…………
　　玛琪诺的酒馆内。
　　“请我教你们变强？”
　　坐在桌边的罗恩望着面前对他弯腰低头的三兄弟，有些惊讶。
　　三人齐齐点头。
　　“罗恩你很强的对吧，我们听说你一拳就把光头鲁特那家伙打飞了，我们也想和你一样。”
　　艾斯说道。
　　萨博和路飞睁着大眼望着他，也是满脸期待。
　　罗恩喝了口果汁，不紧不慢道：“我没法直接帮你们变强。”
　　三兄弟面露失望。
　　“不过看在玛琪诺的面子上，我可以让你们和我一起锻炼。”
　　三兄弟瞬间又兴奋起来。
　　“和罗恩你一起锻炼，就能变强么？”
　　萨博兴奋道。
　　“至少能比你们现在强。不过我的锻炼很辛苦的哦，你们确定要和我一起？”
　　三兄弟对视一眼，咧嘴一笑。
　　“确定！”
　　在经历了那场大火后，他们三人才明白自己的弱小，才真切的想要变强。
　　“好，那明天早上五点，在戈尔波山山脚下集合。”
　　“五点？”
　　路飞吓了一大跳。
　　艾斯和萨博对视一眼，朝罗恩坚定的点头道：
　　“明白了！”
　　^…………
　　[弱弱的求一哈鲜花评论……].

第33章



　　第二天清晨。
　　五点左右，天还没亮。
　　艾斯和萨博便带着打着瞌睡的路飞离开了山贼之家，来到了和罗恩约定好的山脚处。
　　他们赶到的时候。
　　罗恩和古伊娜刚结束一场比试，两人四周都是被斩断的大树。
　　“那开始吧。”
　　背着雷切的罗恩看向三人道。
　　“第一项锻炼，从山脚跑到山顶，来回跑三次。”
　　“三，三次？！”
　　萨博和艾斯张大嘴。
　　“这是最基本的体能训练，如果达不到的话，是无法变强的。”
　　罗恩说完便和古伊娜两人便朝山顶跑去。
　　艾斯和萨博对视一眼。
　　“怎么了？”
　　“只能跑了！”
　　他们点点头。
　　随即拉着昏昏欲睡的路飞赶忙追上去。
　　还没跑多久，两人便气喘吁吁了。
　　而罗恩和古伊娜已经消失在视线中很久了。
　　“这样不行，得把路飞弄起来，不然别说三趟，就连一趟都跑不完。”
　　艾斯说道。
　　萨博也是喘着粗气的点头，对靠在他身上的路飞喊道：“路飞，路飞，快起来！”
　　“你这没用，叫不起路飞的，让我来。”
　　艾斯说着，靠近路飞耳边，大声喊道：“路飞，爷爷来了！”
　　“爷爷？！”
　　路飞猛然惊醒。“爷爷在哪？嗯？我在什么地方？”
　　“还睡，不记得我们昨天和罗恩说的事了么？”
　　艾斯一拳砸到他头上。
　　“对了，今天得和罗恩一起锻炼。”
　　路飞摸着头，这下才清醒过来。
　　“知道就好，赶紧自己跑起来，带着你实在是太累了。”
　　等三兄弟跑到山顶，已经是日上三旬了。
　　“好饿。”
　　路飞躺在地上，瘫成一地，吐着舌头大口喘气道。
　　“好想吃肉。”
　　艾斯和萨博也是累的气喘吁吁，口干舌燥。
　　“你们也太慢了，我等的都快睡着了。”
　　罗恩从一棵树上跳下，走到三人身边，踢了踢路飞道：“不许躺下，接下来应该会是你们喜欢的锻炼方式哦，赢了的话，有肉吃哦。”
　　“肉？”
　　路飞眼一亮，瞬间就爬了起来。
　　“哪里有肉？”
　　罗恩对三人笑道：“你们三个一起上，能打中我一下，就有肉吃。”
　　“说话算话吧。”
　　艾斯以拳击掌，咧嘴而笑。
　　路飞双眼泛光。
　　萨博扶了扶帽子。
　　“上！”
　　结果直到中午。
　　三人还是没能打中罗恩一下。
　　望着躺在地上，吐着舌头大口喘气的三兄弟，罗恩说了句“今天就到此为止”后，便离开了。
　　回酒馆的路上。
　　古伊娜看向面带笑意的罗恩好奇问道：
　　“你好像挺乐在其中？他们三个有什么特别的么？”
　　“他们三个现在虽然很弱，但以后一定会很强的。”
　　“你怎么知道？”
　　“感觉。”
　　罗恩笑道。
　　………………
　　接下来几天。
　　都是相似的光景，三人跟着罗恩做巨量的体能训练，然后是一对三的实战，结果也是相同。
　　连罗恩的衣服都无法碰到。
　　不过他们三个能坚持下来，这份变强的毅力还是让古伊娜微微侧目。
　　某天屋后的酒馆内。
　　古伊娜在柜台后和玛琪诺学习调酒。
　　四个年纪相仿的男孩围坐在不远处的一张桌子上。
　　“喂，路飞，这是我的肉。”
　　艾斯恼火的一把扯住路飞的脸，朝两边拉开。
　　“快给我吐出来！”
　　“不要！吃到我嘴里的就是我的！”
　　路飞任凭他把身为橡胶人的自己的脸扯的再长，也绝不松嘴，嘴巴鼓起还在不断咀嚼，如同一只仓鼠一般。
　　“你这家伙！”
　　“罗恩，你身上这把是真刀么？”
　　萨博望着罗恩放在一旁的雷切好奇道。
　　“当然。”
　　“厉害！能让我看看么？”
　　萨博眼睛发着光，满脸崇拜道。
　　“可以是可以，但你小心点哦，这把刀可是很锋利的。”端着啤酒杯喝着果啤的罗恩冲其笑道，然后将手边的雷切递给他。
　　萨博满怀敬意和虔诚的伸出双手接过。
　　“好重，这就是真刀么？罗恩你平时就带着这么重的东西？”
　　“重么？我倒是不觉得重诶。”
　　“……不愧是你。我可以拔出来看看么？”
　　“可以，当心别切到你自己就行。”
　　罗恩点点头。
　　下一秒他一拳挥出，将伸出橡胶手臂想要偷偷拿走他面前烤鸡肉的路飞一拳打飞了出去。
　　“好厉害。”
　　萨博望着拔出的雷切，满眼发光。
　　艾斯也凑了过来，兴奋道：“好漂亮的刀啊，这把刀有名字么？”
　　“雷切。”
　　“好帅气！！”
　　艾斯路飞萨博三人满眼泛着亮光。
　　柜台后。
　　“是这样么？”
　　古伊娜按照玛琪诺所说的办法，成功配制出一杯冒着气泡的果啤。
　　“对，就是这样。”
　　玛琪诺看了眼后道。
　　随后她抬眸望向那吵闹的一桌，满眼温柔笑意。
　　…….

第34章



　　随着时间的流逝。
　　几人的关系愈发的亲近熟悉起来。
　　罗恩和古伊娜有时候也会暂停对剑术的修炼，去跟着艾斯他们三个跑去山上好好的玩一玩。
　　跳水。
　　抓独角仙。
　　和会拳击的猴子比试较量。
　　路飞连一只都打不过，而罗恩却一人打倒了整个猴群，收获了不少艾斯三人崇敬的目光。
　　这座山上的老熊，巨虎等猛兽，在这段时间也被罗恩接连击败驯服。
　　他有时甚至会带着路飞三人骑着巨虎，穿行在大山之间，肆意欢笑。
　　对于路飞三人而言。
　　强大，冷静，成熟的罗恩已然成为了他们心中向往憧憬的目标。
　　……
　　这天。
　　山上下起大雨。
　　五个人急忙寻找地方躲雨，最后找到了一个树洞。
　　五个人并排挤坐在一起，望着面前的雨幕。
　　不知谁先笑了一声。
　　然后五人齐齐都笑了起来。
　　原先为了变强而紧绷心弦的罗恩也是罕见的有了身心完全放松的感觉。
　　完全融入这个年纪的身体后。
　　他和这个世界的距离好像变得更近了。
　　“哈嘿嘿嘿，罗恩，古伊娜，我决定了。”
　　路飞十分开朗开心的笑道，“等我当了海贼王，我要你们也和艾斯，萨博一样，成为我的伙伴！”
　　“不要。”
　　古伊娜直接拒绝了他。
　　“为什么？”
　　小路飞看向他满脸不解。
　　“我的目标是要成为世界第一的大剑豪，而不是成为一名海贼。”
　　古伊娜目光坚定道。
　　“喔，那算了。那罗恩你呢？会成为我的伙伴么？”
　　路飞看向罗恩。
　　艾斯和萨博以及古伊娜的目光也齐齐聚集到他身上。
　　望着外面雨幕的罗恩，扭头朝四人笑道：“我也不会。”
　　萨博好奇问道：“罗恩你这么强，却还是如此刻苦的修炼，你和古伊娜一样，也是以世界最强为目标么？”
　　“不，我是为了更好的享受生活。”
　　“…………”
　　四人都是一脸懵逼。
　　“你们想啊，如果不够强的话，能吃到好吃的东西，喝到美酒，能想去哪里就去哪里，随心所欲的做自己想做的事情么？”
　　罗恩一本正经的对四人说道，
　　“所以，我的目标就是成为一个拥有绝对实力，以享受生活为人生目标的旅者！”
　　“这……和海贼有什么区别么？”
　　“当然！”罗恩不假思索道：“我对那什么大秘宝不感兴趣，也不打算去抢夺别人的东西，也没有称霸大海，雄踞一方的打算，怎么能算是海贼呢？”
　　“…………。”
　　艾斯，萨博，古伊娜都被他说的说不出话来。
　　原来这就是你这么努力修炼的理由么。
　　真是……有够独特的想法。
　　路飞挠挠头道：“这么说，当个旅者比成为海贼王还要自由喽？那我不要做海贼王了，我也要当旅者！”
　　“小路飞，等你什么时候能打到我一下，再说去当旅者这种话吧。”
　　罗恩抬手屈指，笑着弹了下他的脑门。
　　小路飞摸了摸脑门，冲他咧嘴，傻乎乎的笑着。
　　艾斯目光宠溺的望着他：
　　“笨蛋路飞。”
　　一时间几人都笑了起来。
　　………………
　　这种愉快和睦的日子并没有持续太久。
　　萨博一直担心的事情还是发生了。
　　他的父亲，贵族奥特卢克三世发布了寻人令，在哥亚王国四处张贴，用来寻找他的踪迹。
　　在夜深的时候，他望着手里的寻人令，看了看一旁还在熟睡的艾斯和路飞，暗自下定决心，做出了一个决定。
　　这一天。
　　在结束锻炼后。
　　萨博喊住了罗恩，和他单独说了些话。
　　两天后，萨博不辞而别的从戈尔波山消失了。
　　在艾斯和路飞发了疯般的漫山寻找他时。
　　罗恩来到了那间山贼之屋。
　　山贼之屋内，达旦叼着烟，望着手里一张寻人令微微出神。
　　“大姐头，外面来了个小鬼，说要找你。”
　　“哈啊？小鬼？”
　　达旦站起身，“我去看看。”
　　她走出屋子。
　　一名背着长刀的黑发男孩站在屋子前，明明面前是一众凶悍高大的山贼，而他的神情却平淡从容的令人诧异。
　　“你是哪家的小鬼？”
　　达旦走到他身前，开口道。“找我做什么？”
　　“萨博离开前，拜托我找个时机把这封信交给你。”
　　黑发男孩的话让达旦瞬间神情微变。
　　她接过其递过来的一份信，没有急着打开，而是望着他道：“我听说艾斯萨博路飞他们三个在和一个和他们差不多大的男孩锻炼修行，那个男孩应该就是你吧。”
　　罗恩不置可否。
　　“萨博他……还有没有和你说什么？”
　　罗恩看了眼她手里攥着的那张寻人令，望着面前这个外表凶狠实则内心善良的老太婆开口道：“他说他要回去和那个家做个了断，如果一切顺利的话，很快就会回来。”
　　达旦攥着寻人令的手微微松了松。
　　“那他为什么，不和我们当面说？”
　　“我也问了他这个问题。他说自己如果和你们当面说的话，可能最终就下定不了决心了。”
　　罗恩轻声道。
　　“那个……笨蛋小鬼!”
　　达旦抹了抹眼角的泪水。“回个家而已，用得着这样矫情么？害的别人怎么担心。”
　　罗恩没说什么。
　　但他心里却很清楚萨博有多厌恶那个家。
　　选择回去独自了结一切，是拿出了多大的勇气。
　　“那，我先告辞了。”
　　罗恩对她点点头道，转身便打算离开。
　　“谢谢你帮了萨博，救了路飞他们。”
　　达旦的声音在他背后响起，令他离开的脚步微微一顿。
　　………….

第35章



　　艾斯和路飞回来后。
　　从达旦口中了解了情况，着急惊慌的两人这才松了口气。
　　第二天清晨。
　　艾斯和路飞又出现在罗恩面前。
　　艾斯对他认真道：“就算萨博暂时离开了，我和路飞也决定继续跟你一起锻炼修行，等下次萨博回来的时候，我们两个绝对要好好揍他一顿。”
　　路飞也是傻乎乎的大笑起来。
　　从这天起。
　　跟在罗恩身后修炼的人从三个变成了两个。
　　……
　　又过了半个月。
　　萨博还是没有回来。
　　这天。
　　罗恩从外面回到酒馆，骤然得知一个消息。
　　“萨博他……被掳走了？！”
　　罗恩从啜泣伤心的玛琪诺口中听到这个消息，也是不由得一愣。
　　“怎么回事？”
　　“我也不是很清楚，听说萨博他好像是回到家后，被他父母关了起来，打倒守卫离家出走的路上，不小心冒犯了天龙人……然后就被带走了。”
　　玛琪诺哭的很伤心。
　　“玛琪诺姐姐，别哭了，只是被带走，说不定还能回来呢。”
　　古伊娜在一旁安慰她。
　　旁边的酒馆伙计摇头，声音低沉道：
　　“那可是世界贵族天龙人，得罪了他们，哪怕是贵族恐怕也……”
　　“萨博……”
　　玛琪诺以手掩面。
　　古伊娜不忍看她这么伤心，朝罗恩投去求助的目光。
　　罗恩神情沉重，沉默不语。
　　他也没想到，在他横插一手后，剧情会这样发展。
　　现在哪怕是他。
　　也不清楚萨博到底是死是活。
　　……
　　第二天清晨。
　　罗恩在老地方见到了艾斯和路飞两个，两个人眼眶红肿，神情低沉。
　　“你们还好吧？”
　　路飞一听到罗恩的话，泪水又忍不住夺眶而出，横臂挡在眼前。
　　“不许哭，路飞！”
　　艾斯对路飞呵斥道，随后朝罗恩挤出一抹十分难看的笑容：“我们……没事的。萨博他很聪明，就算被天龙人带走了肯定也会想办法逃走的。”
　　“虽然现在和以后会有很长时间见不到面了，但我相信我们以后肯定还会在大海上再见的。”
　　“肯定，肯定要再见面！”
　　路飞满脸泪水和鼻涕的抽泣道。
　　他用力擦去满脸的泪水鼻涕，死死的望着罗恩道：
　　“我一定要变强，变得比罗恩你还强，然后去把带走萨博的人通通打飞！”
　　“好。那从今天开始，训练翻倍！”
　　萨博的突然离开，令路飞和艾斯两个的玩心转为了对
　　变强的渴望，训练起来愈发拼命。
　　两人更是正处于成长期，进步飞快。
　　这天在结束训练后。
　　艾斯呈大字形的躺在草地上，望着天空突然说道：
　　“路飞，罗恩，我决定了。”
　　站在旁边的罗恩和躺在他身边的路飞看先他。
　　“我要在十七岁的那一年出海，在这片广袤的大海上开始我的冒险！”艾斯坚定道。
　　“为什么是十七岁？”
　　路飞好奇问道。
　　“你不记得了么？萨博在信里说了，他是贵族家的孩子，十八岁就会正式成为一名贵族了，所以他打算十七岁的时候就出海。所以，我也要在十七岁的那一年出海。”
　　“那，那我也要和你们一样！”
　　“哈哈，那你就要晚我三年了，等你出海的时候，我肯定已经成为名震一方的大海贼了！”
　　艾斯笑道，满眼向往，“到那时候我一定要去找回萨博，咋们三兄弟再团聚。”
　　“那就由成为海贼王我的我来揍飞带走萨博的那什么天，天龙人！”
　　路飞想到这里，也是咧开嘴，嘻嘻的大笑起来。
　　“罗恩，等我们什么时候再在大海上相遇的时候，我一定不会再这么弱了，到那时候咋们再比试一场！”
　　艾斯爬起来看向一旁的罗恩，满脸战意道。
　　“可以哦，不过要是你到时候输了，可得请我喝最好的酒才行。”
　　罗恩对其笑道。
　　在酒馆的这段时间，他的酒鬼属性倒是彻底被激发了出来，每天都得来一口玛琪诺亲自调制的果啤。
　　“没问题！”
　　………………
　　【ps;卑微作者菌在线球球鲜花评价月票！！！！也感谢下所有投鲜花评价月票的朋友，回头会专门弄一章好好感谢一下的！！！！阿里嘎多！！】.

第36章



　　这样的日子又持续了好一阵时间。
　　罗恩和古伊娜来到风车镇已经快两个月了。
　　这一天傍晚时分。
　　告别路飞和艾斯后。
　　罗恩背着雷切刚返回酒馆。
　　酒馆的大门便被打开了。
　　一名白头发白胡子，身材高大、胸膛宽阔、穿着短裤和花衬衫的老人走了进来，冲玛琪诺抬手笑道：
　　“哟，玛琪诺，你还好么？”
　　他是……
　　罗恩望见他，微微一怔。
　　“啊，卡普先生！”
　　玛琪诺望见来人十分惊喜。
　　“你怎么来了？”
　　“哈哈，我请了一个月的假，回来看看我那两个孙子。”卡普爽朗笑着走到柜台边。“给我来一杯啤酒，要冰的。”
　　玛琪诺将冰啤酒递给他，他一口饮尽。
　　“卡普先生，萨博他……”
　　“啊，那件事我已经听说了。”
　　卡普放下啤酒杯，神色低沉道：“萨博那个笨蛋！竟然惹到了那帮家伙……”
　　玛琪诺沉默着帮他倒满啤酒。
　　“萨博被带走后，怎么样了？”
　　一道声音在卡普耳边响起。
　　他扭头看去。
　　一名背着长刀，穿着黑色短袖和白色短裤，模样干净清爽，身材匀称的黑发男孩站在旁边，一脸平静的望着他。
　　“你是？”
　　卡普望着他眼里闪过一抹疑惑。
　　“罗恩。”
　　“你是萨博的朋友么？”
　　“算是吧。”
　　罗恩直视着眼前这位海军英雄道。
　　“我已经回答了你的问题，而你还没有回答我的。”
　　“哈哈，有趣的小鬼，好吧，看在你是萨博朋友的份上老夫就回答你的问题吧。”
　　卡普大笑道。
　　随后他端起啤酒杯，神色低沉起来，开口道：
　　“老夫得知消息后，立刻托在那艘船上行使护卫之责的朋友打探消息，了解那天到底发生了什么。”
　　“萨博的确是冒犯了天龙人，但起因却是他为了救一名不小心跌到，挡在天龙人面前的小女孩。”
　　卡普低沉道。
　　“被带到天龙人的船上后，天龙人似乎是将他和一些奴隶放到一艘小船上，然后以火炮……将那艘小船击毁了。”
　　“什么！”
　　玛琪诺忍不住用手捂住嘴巴，眼眸睁大。
　　卡普吨吨吨的将一整杯啤酒倒入口中。
　　罗恩一言不发，转身离开。
　　“这件事，不要和路飞他们说。”
　　卡普看向玛琪诺道。
　　玛琪诺抹了抹脸上的泪水：“我，我知道。”
　　卡普扭头，瞥了眼那个小小的背影。
　　“那个叫罗恩的小鬼，是风车镇上的人么？”
　　“不，他是从外面的岛屿来的，和他一起来的还有一名女孩，两个人在风车镇待了快有两个月了。”
　　玛琪诺回道：“他和艾斯，萨博，路飞他们的关系很好，艾斯他们三个之前还在和他一起锻炼。卡普先生，你别看罗恩年纪不大，但他的实力却很强哦。”
　　“哦？”
　　卡普有些惊讶。
　　他捏着下巴来了兴趣：“那老夫倒要见识见识了。”
　　……
　　第二天清晨。
　　罗恩到了山脚的时候，艾斯和路飞已经到了，和他们一起到的还有卡普。
　　“罗恩，这老头是我爷爷。”
　　带着草帽的小路飞指着卡普冲罗恩介绍道。
　　下一秒一个巨大的拳头砸到他头顶：“叫谁老头呢？！没礼貌的家伙，给我好好叫爷爷！”
　　“好痛！好痛啊！爷爷的拳头最痛了！”
　　路飞抱着鼓起大包的头在一旁翻滚哀嚎。
　　罗恩望见这一幕，眼眸微闪。
　　那就是……霸气？
　　卡普一边挖着鼻屎一边看向罗恩道：“罗恩小子，就按你平时的训练来，不用在意我。”
　　“本来就没人会在意你。”
　　艾斯嘀咕了一句。
　　下一秒便被一个拳头轰飞了出去。
　　路飞和艾斯各自头上顶着一个红彤彤的大包，跟在罗恩身后开始了今天的训练。
　　卡普盘坐在一块石头上，从怀里拿出一块仙贝吃着，一边望着三人。
　　“比起上次，路飞和艾斯的体能的确都有了大幅度的长进。”
　　卡普暗暗想道，目光落到罗恩的身上。
　　“那个叫做罗恩的小子，他的锻炼方法虽然还略显粗糙，却能很好的锻炼全身肌肉。”
　　“而且……”
　　卡普目光紧盯着罗恩。
　　这股不合常理的庞大气血是怎么回事？
　　一个和艾斯差不多大的十岁小鬼，能靠着这样的锻炼方法，成长到到这种程度？！.

第37章



　　巨量的体能锻炼结束后。
　　艾斯和路飞瘫软在地，大汗淋漓。
　　而罗恩却还像是没事人一样。
　　卡普想了想后，迈步走了过来。
　　“罗恩小子，要不要和老夫练练手？”
　　“诶？”
　　艾斯和路飞闻言一愣。
　　“爷爷要和罗恩比试么？”
　　“好！”
　　罗恩听到卡普的话，几乎是不假思索。
　　他现在确实急需一个强大的对手，一个能让他完全施展力量的对手。
　　艾斯和路飞退到一旁，目不转睛的望着场内那一大一小的两道身影。
　　“老头子对罗恩……”
　　艾斯咽了口唾沫。
　　对现在的他而言，这两个人是他所认识的最厉害的两个人。
　　“罗恩上啊！打倒那个臭爷爷！”
　　路飞冲场内喊道。
　　“路飞！不许叫我臭爷爷！”
　　卡普冲他怒吼道。
　　他对面的罗恩闭上眼，深吸了一口气。
　　日之呼吸，全集中！
　　掌握度达到46%后，他已经能施展出全集中的日之呼吸法了。
　　罗恩体内庞大炽热的气血开始沸腾起来，发丝无风自动，一股无形的势从他身上升起。
　　他打算借这场测试，全力以赴，测试一下自己现在的实力能达到什么程度。
　　“哦？”
　　卡普忍不住侧目，心头震惊：“这小子，对气血的掌握已经能达到这种程度了么？”
　　罗恩脚下一踏，身形瞬间消失在艾斯和路飞眼中。
　　“消失了？！”
　　两人瞪大眼。
　　下一秒他出现在卡普身前，一击凌厉无比的鞭腿甩向他的脖颈处。
　　卡普抬起手臂挡住这一击。
　　一圈狂暴的劲风朝四周扩散开来，盘坐在地上的小路飞直接被吹的朝后一倒，翻滚了一圈。
　　“这速度，以及这力道……”
　　卡普挡住一击后，愈发震惊。
　　但不等他细想，罗恩一击被挡，身形在空中翻转，又是一击凌厉的膝撞，砸向卡普的脸。
　　“还有这毫不拖泥带水，干脆凌厉的战斗方式……”
　　卡普一个后跳，避开了这一击，他原来所处的地面被罗恩这一击膝撞砸出一个小坑。
　　正常成年人的气血值是30点。
　　而罗恩现在的气血值已经达到了 。
　　而这样庞大的力量作用在一个小小的拳头上，攻击力更是惊人。
　　在他的全力一拳下，寻常钢铁都会被瞬间粉碎。
　　在运转日之呼吸，面对卡普这样强大的对手后，罗恩彻底进入战斗状态，毫无顾忌和收手，只是全力释放自己的力量。
　　他速度提升到极致，朝着卡普发动狂风暴雨一般的攻击。
　　艾斯和路飞只能望见卡普身周有一道道幻影闪过，每一道沉重的声响后，都会有狂暴的劲风从那一大一小的两人处朝四周席卷而来。
　　砰砰砰！
　　罗恩从未如此痛快过。
　　他体内积累的庞大力量好像也在欢呼雀跃。
　　永久buff【千锤百炼の真意】也是进入了激活状态。
　　令罗恩越打越猛。
　　他的速度越来越快，力量越来越重。
　　终于一拳击出打中了卡普的脸，令他身子一个踉跄。
　　然后又是一击从上到下的劈腿，砸在卡普的头顶。
　　地面都为之一震。
　　卡普脚下更是深陷下去，道道裂缝朝四周蔓延开来。
　　但即便是接连两次遭受罗恩的全力攻击，卡普还是纹丝不倒。
　　“好小子！”
　　卡普抬起头，满脸大笑的一拳朝罗恩挥出。
　　罗恩也是一拳轰出。
　　一大一小两个相差悬殊的拳头碰撞到一起。
　　轰！
　　一股远超之前的狂暴劲风朝四周吹去，艾斯和路飞都被吹的人仰马翻。
　　罗恩被一拳击飞出去。
　　在空中调转身形后，双脚落地，在地面留下一条长长的划痕，落到他连鞘一起插在地上的雷切旁边。
　　他站起身，伸手握住插在地上的雷切刀柄。
　　“雷之呼吸，壹之形，霹雳……一闪！”
　　伴随着撕裂空气的雷鸣，山林空地间一道金色雷电一闪而过。
　　“哈哈，来得好！”
　　卡普大笑，一拳轰出。
　　砰！
　　整个山林空地都为之一震。
　　草屑伴随着尘土飞扬。
　　稍远处大树下的艾斯和路飞早就看傻了，目瞪口呆。
　　“水之呼吸・三之型流流舞动！”
　　砰！
　　“月之呼吸・二之型珠华弄月！”
　　砰！
　　“日之呼吸・二之型碧罗天！”
　　砰！
　　随着罗恩手持雷切施展出具有各种呼吸法特性的伴生剑术。
　　一道道威力惊人，变化莫测的斩击毫不留情的斩向卡普！
　　卡普挥动着一双铁拳，将每一道斩击都硬生生的接了下来！
　　甚至没有动用武装色霸气，最多只是施展了海军六式中的铁块！
　　现在的罗恩面对他，就如同面对一堵看不见顶的高山，只能仰望。
　　罗恩在被卡普一拳打在雷切刀身上，巨大的力道震的他双臂颤抖发麻的时候，忍不住想道。
　　“他的气血值，起码是我的十倍以上！”
　　而卡普越打也越是震惊。
　　“庞大的气血，惊人的体魄！”
　　“单纯靠力量和速度施展出的体术攻击，竟然也能有这样的威力么……”
　　“不是吧！这小子竟然连剑术也达到了这种程度！还有他手里这把刀也不同寻常。”
　　“这小子……真的只有10岁么？”
　　“不，好像他的实力还在不断提升……”
　　“何等惊人！”
　　“日之呼吸・三之型烈日红镜！”
　　罗恩施展出他当前所能斩出的最强一剑。
　　一道深红色的弧形横向斩击斩向卡普。
　　“漂亮的一剑！”
　　卡普称赞道，随后从下到上的一拳直接将这道斩击给打飞向天空。
　　随后他看向提着雷切，手臂不断颤抖，脸色苍白，气喘吁吁的罗恩大笑道：
　　“这就是你现在的最强实力了么？”
　　罗恩望着他，神色复杂的点了点头。
　　果然……
　　自己现在还远远不是眼前这位海军英雄的对手。
　　“好了，那这场比试就到此为止。”
　　卡普迈步走到他身前。
　　两人四周的地面已经被破坏的不成样子了。
　　卡普蹲下身，伸手拍在罗恩肩上，令他身躯一颤，差点倒下去。
　　卡普盯着他，无比认真的说道：
　　“罗恩小子，来当海军吧。老夫会把全部所学都传授给你的，老夫向你保证，你绝对能成为有史以来的最强海军！”.


第38章



　　口头瓦路。
　　罗恩望着面前这位海军英雄，毫不犹豫道：
　　“我不会成为海军的。”
　　卡普眼神一凝：“为什么？当海军有什么不好么？还是说你也和艾斯他们一样，想去当海贼？”
　　他心里有点慌。
　　他才10岁就有这样的实力了，要是再给他点时间还得了？
　　要是放任这样的怪物去当海贼，战国知道了绝对会撕了他的。
　　“我不会成为海军，也不会成为海贼。”
　　罗恩将手中的雷切归鞘。
　　卡普闻言，心底微微松了口气。
　　哪怕这小子不当海军很让人遗憾，但只要是不成为海贼就还好。
　　卡普还能接受。
　　不像自己那个张口闭口要当海贼王的孙子，气都能把他气死。
　　“你如果不想当海军，那老夫也不能教你了。”
　　卡普站起身，望着罗恩十分遗憾的说道。
　　不然他绝对有把握能把眼前的罗恩培养出海军有史以来最强的海军。
　　“不需要，我自己也能变强。”
　　罗恩毫不客气道。
　　有能签到变强的系统，和能缩短修炼时间的永久buff千锤百炼の真意在。
　　他对自己实力提升的速度很有信心。
　　这次使出全力和卡普一战，对他来说收获也很大，完全消化吸收后，恐怕他的实力还能再上一层楼。
　　“卡普老头，我就想知道一件事。”
　　“什么？”
　　卡普抱着双臂一挑眉，对他称呼自己卡普老头有些在意，不过看在他说自己不当海贼的份上，果然还是算了，不去计较了。
　　“我现在的实力，在大海上差不多算是什么级别？”
　　罗恩望着他问道。
　　“这个嘛。”
　　卡普抱着双臂想了想道：“你虽然不是果实能力者，也不会霸气，但体魄力量都远超别人，加上你的剑术和随心所欲挥出的斩击……在我看来，你的实力差不多相当于悬赏两三千万的海贼了。”
　　“在我们海军中，差不多有着本部上校的实力了。我认识一个自然果实的能力者，叫做斯摩格，刚从海军学院出来，你和他现在的实力差不了多少。”
　　“不过真要打起来，你恐怕不会是他的对手。”
　　“果然还是缺少霸气么……”
　　罗恩暗暗想道。
　　他看了眼面前的卡普，如果他能教自己霸气倒是最好。
　　似乎是看出他的想法。
　　卡普冲他挤眉弄眼的笑道：“要想我教你变强，就得拜我为师，加入海军。”
　　罗恩握着雷切转身就走。
　　接下来一段时间。
　　罗恩每次和艾斯路飞一起锻炼，卡普都会到场。
　　罗恩虽然还想和他再打几场，但卡普就是一副你拜我为师加入海军我才教你的态度，惹得他恼火不已。
　　他时不时的也会当着罗恩的面，指点一下古伊娜的剑术和身法。
　　两人一个想学一个想教，但却围绕着加不加入海军这个问题而暗自较劲。
　　虽说如此。
　　但卡普和罗恩有时候也会一起在玛琪诺的酒馆喝酒。
　　一大一小两个身影并肩坐在柜台前的时候，当真是有些惹人注目。
　　玛琪诺每次看到那喝的醉醺醺的老少两人坐在柜台前勾肩搭背，互相称兄道弟的时候，就忍俊不禁。
　　这天傍晚。
　　罗恩在结束对艾斯和路飞的锻炼后，卡普将他喊到自己身边。
　　罗恩在他身边坐下。
　　“叫我干什么？”
　　穿着花衬衫的卡普盘坐在他身旁，一改往日的笑容，对罗恩正色道：
　　“罗恩，老夫想知道你为什么不想当海军，果然是因为萨博的事情么？”
　　“算是吧。”罗恩轻声道：“对我而言，海军所谓的正义，反而是繁重的枷锁。这个世界的正义和邪恶早就不是海军和海贼所能代表和区分开的了。”
　　“说的不错。想不到你小小年纪就有这种感悟了。”
　　卡普从怀里拿出一块仙贝，“要吃仙贝么？”
　　罗恩伸出手。
　　卡普有些不舍的递给他一块。
　　两人一起吃起了仙贝。
　　卡普边吃边说道：“每个当海军的人，心里都有想要守护的正义，每个人都不一样，有的固执，有的古板，但总体是好的。但海贼中，却只有一小部分是特别的，其余大部分海贼都是坏事做尽，恶贯满盈的恶人！”
　　咔咔。
　　卡普嘴里咔咔作响的吃着仙贝，扭头看向罗恩道：“萨博的事情，我也很气愤，老夫也知道那些天龙人都是杂碎垃圾。但在这件事情上，老夫无能为力。因为那些垃圾天龙人站在秩序上，如果打破了这道秩序，整个世界都会变得无比混乱，卷起掀翻整个世界的风暴，就连风车镇这样的小地方都无法幸免。”
　　“但老夫我希望未来能有所改变，用未来年轻海军的手去改变，而不是让那些海贼去冲突秩序规则，引发掀翻世界的混乱风暴。”
　　卡普望着罗恩的目光变得无比认真。
　　“罗恩，你的潜力很大，比老夫见过的任何人都有潜力，未来无法估量。老夫由衷的希望你未来能成为推动世界改变的那只手。”
　　“所以，加入海军吧！”
　　罗恩低着头吃着那片仙贝，沉默了许久。
　　“加不加入海军，由我亲眼所见而判断决定。”
　　“什么意思？”
　　他抬眸看向卡普，咧嘴一笑，说出的话让卡普为之一呆。
　　“海军招收实习生么？”.

第39章



　　一个月后。
　　海军本部。
　　马林梵多。
　　“海军的……实习生？”
　　战国有些愣。
　　我们海军有实习生么？
　　“海贼船上都有实习生，为什么海军没有？”
　　披着海军正义大袍的卡普坐在一旁，一边吃着甜甜圈一边说道：“那小子就是这么说的。”
　　“胡闹！我们海军能和那些海贼一样么？”
　　战国气恼道。
　　“战国，你这是不同意？”
　　卡普眼眸一眯。
　　战国一脸看白痴的目光看向卡普：“当然不同意啊，我们海军怎么可能为了一个10岁的孩子特意开设从未有过的海军实习生？！卡普你脑子吃甜甜圈吃坏了吧？”
　　卡普将一块甜甜圈塞入口中，目光斜瞥向桌子后面的战国道：“亏我还在那小子面前帮海军说了一大堆好话，他如果从此不加入海军的话，战国，以后你可别后悔。”
　　“我后悔？我身为海军元帅，你看我做的决定有哪次后悔过？”
　　战国起身一拍桌子，冲卡普恼火道：“倒是你，整天给我无所事事，海贼也不去抓，明明只有十天的假期，硬是回去看你孙子看了一个月。现在还要为了一个突然冒出来的小鬼，改变海军的规则，去学海贼弄什么实习生……”
　　卡普挖了挖鼻屎道：“我不在不也没发生什么大事嘛。”
　　战国气的火冒三丈，他一下从桌子后面冲出，一把抢过卡普手里的甜甜圈，全部倒入自己口里。
　　“啊，我的甜甜圈……战国你这混蛋！”
　　卡普望着空空如也的袋子，握紧拳头。
　　“快点去抓海贼吧，卡普中将。”
　　战国斜瞥向他道。
　　“拿军衔压人了是吧。”
　　“不行么？”
　　两人目光碰撞在一起。
　　卡普冷哼一声，迈步就要朝门外走去。
　　走出门口之前，他停下脚步，扭头瞥向桌后的战国：
　　“我和罗恩那小子打了一场。”
　　“哦？所以呢。”
　　战国头也没抬。
　　“所以我知道他的实力。”卡普手指扣着鼻子道：“他不是果实能力者，但实力却绝对不逊色今年刚从海军学院毕业的那个自然果实能力者斯摩格。”
　　正要处理文件的战国猛然从桌子后站起来，满脸震惊的望着卡普道：
　　“卡普，你刚才说了什么？”
　　“我说什么你没听到么？”
　　卡普挖了挖鼻屎，扭头瞥着身后满脸震惊的战国笑道。“怎么，上了年纪耳朵也不好使了？”
　　“你说那个小子，实力不逊色斯摩格？！”
　　战国此时顾不上和卡普贫嘴，着急问道。
　　“不错。”
　　卡普弹了弹指间的鼻屎，双手插入裤兜内，侧目望着战国咧嘴笑道：
　　“而且他今年才10岁，战国，你应该知道这意味着什么吧……”
　　战国眼眸渐渐睁大，内心震动。
　　斯摩格作为自然果实能力者，泽法的弟子，已经算是海军学院这一届最出色的学员了。
　　而现在……
　　一名履历清白，且不是果实能力者的10岁孩童竟然能拥有和他相媲美的实力！
　　如果这是事实的话……
　　“卡普，你能确保你说的都是真的吧？”
　　战国神色严肃道。
　　“你觉得老夫会在这种事情上开玩笑么？”
　　站在门口背对着他的卡普侧目望着他。
　　“我想也不会。”
　　战国深吸了口气，平复下震惊的心，随后望着卡普沉声道：
　　“那孩子叫什么？”
　　“罗恩。”
　　“好。”
　　战国神情认真严肃道：“我以海军元帅的身份，同意让他成为我们海军的实习生。”
　　“库哈哈哈！刚才不是还有人说绝对不会为了一个10岁小鬼改变海军的规则么？”
　　卡普转过身望着战国大笑道。
　　“嗦！谁让你不事先说清楚！”
　　恼羞成怒的战国拿起桌上一本文件就砸向卡普，被卡普直接伸手接住。
　　战国坐下来后，又忍不住问了一句：
　　“那孩子什么时候来？”
　　“大概来年开春吧，我刚把霸气的修炼方法教给了他，他说要学会了再来。”
　　卡普不知道从哪里又拿出一袋甜甜圈，边吃边说道。
　　“你也太心急了……”
　　战国听到他的话忍不住叹了口气，双手交叉贴在额头上。
　　“万一这孩子一年后又不想当海军，转而去当海贼，你教他霸气不是让他实力会变得更强么？”
　　“哈哈哈，放心吧战国，我已经问清楚了。罗恩那小子就算不当海军也不会成为海贼的。”
　　卡普大口吃着甜甜圈道，“这点我可以向你保证，不然我也不可能教他。”
　　“但愿如你所说。”
　　…………
　　【今天有加更】.

第40章



　　三个月后。
　　哥亚王国。
　　风车镇。
　　一处山林内。
　　罗恩对着面前的一块大石，挥拳打出。
　　他拳头直接陷入石块中，一道道裂缝朝四周蔓延开来。
　　“果然还不行，还只能做到缠绕，而无法做到强化武装色。”
　　罗恩望着面前的石头，忍不住叹了口气道。
　　他在卡普离开后一个月，便学会了武装色霸气。
　　只是到现在还只能做到随心所欲的缠绕身躯，而无法做到强化。
　　武装色霸气是每个人与生俱来就拥有，并且能通过修炼所变强的，与人的两样东西有关。
　　气血和意志力。
　　两者中如果有一样达不到一定的程度，就绝对无法感受到霸气。
　　修炼武装色霸气，就是以意志力驾驭气血，再融入自身的气势、杀气、斗争心……等肉眼看不见的感受，令其化为自身所拥有的武器。
　　以气血为基础，朝里面添加强大的气势，杀气……等肉眼看不见的感受，再以意志力驾驭，便能掌握这种力量。
　　摸到诀窍后。
　　再继续锻炼自身体魄增强气血，锻炼气魄气势，增强意志力，便能让这种力量变强。
　　这便是海军英雄，铁拳卡普，这位世间最顶级的霸气强者所传授的，武装色霸气的修炼方法！
　　最高级别的见闻色霸气是与生俱来的，名为‘聆听万物的呼吸’，完全靠天赋才能达到。
　　虽然卡普教导了罗恩修炼见闻色霸气的方法，但他现在却还没有感受到自身的见闻色霸气。
　　霸王色霸气更是遥远。
　　罗恩如今才走过三个岛屿，连东海都没有走出，无论是见到的世界，还是交过手的强者都是少之又少。
　　就如同一只初生的雏鸟，尚且不具备霸王的气魄。
　　“系统，列出我现在的属性。”
　　【是。】
　　【宿主；罗恩。
　　年纪：10。
　　气血值： 。
　　日之呼吸掌握度：53%
　　剑术：势之境（大成）
　　武器：大快刀二十一工-雷切。
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　武装色霸气：lv1。】
　　“我现在的实力在东海绝对是够了，但在海军里，肯定还是不算什么。”
　　罗恩望着虚拟屏幕上的自身属性，暗自思索。
　　“在去海军当实习生之前，还是要再变强些，起码剑术要达到意之境。”
　　“附近好像还有几个岛屿，找点时间去那边逛逛，看能不能再激活几个签到任务。”
　　接下来五，六个月时间。
　　罗恩时常会带着古伊娜离开风车镇出去一段时间，短则七天，长则半个月。
　　古伊娜在和路遇的那些山贼，海贼，盗匪以及拐卖孩童的坏人的一次次实战较量中，自身的剑术也是飞快提升。
　　最为凶险的一次，是她在和一名超人系刺刺果实能力者的战斗中，因为不清楚对方的能力，直接被其凭借果实能力刺穿了肩膀，瞬间丧失了行动能力。
　　之后落到地上，又被从地上冒出的两根尖刺刺穿了手心，钉在了地上。
　　若非罗恩及时出手，她恐怕危在旦夕。
　　这次遭遇也让古伊娜一下子清醒了许多，从此对敌人再不敢有丝毫轻视，哪怕是再弱的敌人。
　　艾斯和路飞在这几个月的时间，虽说和罗恩一起修行锻炼的时间变短了，但他们两个也没有懈怠锻炼，日复一日的进行着最基础的体能训练。
　　罗恩回来的时候，兄弟两个已经能合力打倒一只老熊了。
　　罗恩更是进步最大。
　　按照古伊娜的说法就是。
　　根本不知道他现在有多强。
　　她亲眼见到一个船长被悬赏1700万贝利，人数超过五十的海贼团，被罗恩一人一刀给砍翻了。
　　那个海贼船长被罗恩绑起来，送去驻扎在哥亚王国的海军那里，换得了好几袋子的钱。
　　两人把拿些钱背回来的时候，把玛琪诺和酒馆伙计都看傻了眼。
　　而这些都是古伊娜所知道的，暗地里还有很多古伊娜不知道的。
　　罗恩在扫荡那些海贼，山贼，绑匪之后，都把他们的家底财宝全部收入了系统空间内。
　　甚至他还意外的在一座岛屿上找到了一处宝藏，似乎是从前某个海贼团埋在这里的，财宝中存在大量黄金制品，罗恩粗略估计，单单这一个宝藏就能兑换3亿贝利。
　　总之罗恩暂时是完全无需为了钱财而担心了。
　　就这样，罗恩时不时的带着古伊娜乘坐商贸船只，去别的岛屿转转，有时候也会出手教训一些不长眼的海贼和山贼。
　　这一年剩下的时间转眼便过去。
　　旅者罗恩和蓝发女剑士的事迹不知从何时起，在哥亚王国和四周的东海岛屿的民间传开。
　　……
　　这天。
　　风车镇下起了雪。
　　酒馆内玛琪诺做东，请来达旦山贼一家的成员，还有艾斯路飞，以及罗恩古伊娜一起举办了一场宴会。
　　热闹非凡。
　　从没见过这么多肉的小路飞更是两眼发光，吃到肚子鼓的老大，完全走不动路还不停手，最后实在是吃撑了，倒地便睡，口里还说着什么‘最喜欢宴会了’‘肉好好吃’之类的话语。
　　艾斯坐在窗边，看着路飞笑了笑后，扭头望着外面的雪花，眼神中带着一丝想念。
　　“萨博……你还好么？”
　　宴会结束后。
　　二楼阳台上。
　　古伊娜和罗恩靠在栏杆上，望着眼前的小镇渐渐被白雪铺盖。
　　“转眼就来这里一年了么……”
　　罗恩有些感慨道。
　　“是啊……好像刚来那天就是昨天一样。”
　　古伊娜双臂放在栏杆上，下巴放在双臂上，侧头看向身边背靠着栏杆的罗恩弯眼笑道：“我觉得当初能下定决心离开道馆和罗恩你一起来这里真是太好了。不然也不会遇到玛琪诺姐姐，刻米，艾斯，路飞他们。”
　　随后她眼神黯淡了些：“只是，终究还是要分别的。”
　　罗恩仰头望着漫天的白雪，闻言笑道：“还会再重逢的，为了各自的目标而分别，到重逢之时，收获的喜悦一定会更多！”
　　“说的也是。”
　　古伊娜重新露出笑容。
　　她扭头望着罗恩道：
　　“罗恩，你已经决定和卡普先生一起去海军那里了吧？”
　　罗恩闻言，犹豫了一会后，还是看向她点点头。
　　“嗯。”
　　“那我们就此暂时分别了呢。”
　　古伊娜冲他弯眼笑道。
　　随后。
　　令罗恩吃惊的一幕发生了。
　　古伊娜伸出手，一把抱住了他。
　　冬夜的雪夜里。
　　一间灯火通明的酒馆二楼阳台。
　　短蓝色头发的女孩抱住了手足无措的黑发男孩。
　　不知所措的罗恩用手指挠了挠脸颊：
　　“我不会加入海军的，只是作为海军的实习生去那里待一段时间，应该不会很长……”
　　“我知道。”双手环抱住他脖颈的古伊娜贴在他耳边轻声道：“罗恩你一直以来那么拼命的修行锻炼，和我一样，也是为了某个很大的目标而想要变强。正是因为清楚这一点，所以无论你做什么决定，我都不会奇怪。”
　　“所以，你也不用担心我，不用因为我父亲的话而影响到你。”
　　“我即便和罗恩你分开，也会继续大步向前，朝着我的野心前进的。”
　　古伊娜松开罗恩，眼角带着晶莹泪花的对他展颜一笑道：“等下次再见面的时候，我肯定会成为让你大吃一惊，实力强劲的女剑豪了。”
　　“我会期待那一天的。”
　　罗恩望着她微笑道。
　　“到那时候我们再一起出海旅行吧。”
　　古伊娜拾去眼角泪珠，冲他笑着点头。
　　“嗯！约定好了！”.


第41章



　　很快到了开春时分。
　　罗恩11岁了。
　　来到海贼世界，已经过了将近三个年头。
　　在冰雪还没完全融化的时候，带着狗头帽，披着正义大袍的卡普就坐着军舰来接罗恩了。
　　“那我就先走一步了。”
　　背着长刀和包裹的罗恩站在卡普身边，冲古伊娜，艾斯，路飞，玛琪诺等众人挥手告别道。
　　“嗯，再过几年我也会出海了。”
　　艾斯冲他咧嘴笑道，“到时候我们在大海上再见吧。罗恩。”
　　“一直以来，谢谢你了。”
　　小路飞也用力的朝罗恩挥手，咧嘴大笑道：“罗恩，记得有空回来玩啊！对了，要是你见到萨博，一定要记得写信告诉我啊。”
　　“嗯。”
　　罗恩冲他们两个笑道：“就算我离开了，你们两个也不要偷懒啊。下次再见的时候我可不希望你们还是连一拳都打不住我啊。”
　　“放心好了，到时候一定能把你揍飞的！”
　　“这是我新酿的一些酒，应该很合你的口味，带上吧。”
　　玛琪诺上前将一个装着酒瓶的木盒交到罗恩手里。
　　罗恩道了声谢。
　　“一直以来，多谢你的照顾了，玛琪诺。”
　　玛琪诺笑着擦去了眼角的泪水，用一如既往温柔的笑容望着罗恩道：“我期待早日在大海上听到你的名字哦，罗恩。”
　　罗恩最后看向古伊娜，她什么也没说，只是面带笑容的对他伸出拳头。
　　罗恩明白她的意思。
　　不要忘记我们的约定……么。
　　“打好招呼了么？”
　　抱着双臂的卡普看向他问道。
　　“嗯。”
　　“那走吧。”
　　罗恩点点头，朝众人挥挥手，然后转身跟着卡普顺着道路渐渐远去。
　　古伊娜驻足在原地看了许久。
　　“古伊娜，回去吧。”
　　玛琪诺手搭到她的肩膀上，轻声道。
　　“玛琪诺姐姐，我是不是很弱？”
　　“不，你已经很强了。”
　　古伊娜摇摇头：“还是不够，我很感觉得到我和他的差距越来越远了。这不是我想要的。”
　　玛琪诺不知道该说什么。
　　“我如果再这样下去，恐怕连他的背影都看不到了，更别说站到他身边去……”
　　古伊娜眼眸坚定无比。
　　“我要变得更强才行！”
　　……………………
　　军舰上。
　　在屋子里放好行李和长刀后的罗恩独自站在栏杆处，望着那座岛屿越来越小。
　　他身后，几名海军成员望着那道小小的身影议论纷纷。
　　“那就是传闻中那名被战国元帅特招的海军实习生？”
　　“看上去和普通男孩一样，好像没什么特别的啊。”
　　“他是果实能力者么？”
　　“不知道诶。”
　　“你们！”
　　穿着白色西装，带着狗头帽，披着正义大袍的卡普走过来，冲那几名海军道：“不要在别人背后议论，不知道这样很没礼貌么？！”
　　“啊，是，是！！”
　　卡普在赶走那几名海军后，走到罗恩身边，望着他笑道：“霸气学的怎么样了？”
　　“不怎么样，没有合适的对手，进步缓慢。”
　　罗恩趴在栏杆上望着眼前的大海说道。
　　“哈哈哈，等到了海军总部，这样的对手你要多少就有多少。”
　　卡普大笑道。
　　“提前说好，我只是海军特招的实习生，不会帮海军抓海贼什么的。”
　　“海军还没缺人缺到需要一个11岁孩子带兵去抓捕海贼的地步。”卡普扣了扣鼻子道。
　　“我已经和战国说好了，你可以去海军学院参观学习，在那里和强者磨炼后，你一定还会变强很多。”
　　罗恩看了卡普一眼，有些诧异道：
　　“海军就这么放心我？”
　　“嗯……主要还是想要拉拢你吧。”
　　卡普弹了弹鼻屎，“战国那家伙，这些年为了后生的海军力量可是急白了头，像你这种小怪物要是能加入海军，培养的好的话，完全可以支撑起一个时代。”
　　“三年实习期，哪怕最后你不愿意加入海军，只要你不帮助海贼和海军为敌，并且愿意的话，海军特招实习生的头衔你就可以一直戴着，除了不能调动军队和武器，其他特权还是不少的，对你而言应该会很有用。”
　　“但如果你有表现出有亲近海贼，敌对海军的意思……”
　　卡普说到这里，停下来望着罗恩。
　　罗恩读懂了他眼神中的意思。
　　“是会尽早将我抹杀在摇篮中的吧。”
　　卡普大笑：“差不多就是这样吧。”
　　卡普其实还有些话没说。
　　让罗恩成为海军特招实习生这件事在海军内部其实引发了一些争议，有些人不同意为了一个孩子而改变海军的规则。
　　是战国是拿出元帅的权威排除了众异。
　　如果罗恩背叛海军，战国会是要负主要责任的那个人。
　　而能做出这个决定，并非是因为战国相信一个素未蒙面的孩子，而是因为他相信自己的挚友卡普。并且愿意为了海军的未来，拿出自己的元帅之职，赌上一次！.

第42章



　　十来天后，军舰离开东海，来到无风带。
　　由于军舰底部装有海楼石的缘故，不会遭到无风带地区巨大海王类的袭击。
　　在到达无风带的时候。
　　海面上升起迷雾。
　　随即，一艘海贼船缓缓从迷雾中显现出来。
　　旗帜为被外型像太阳的九条蛇包覆的骷髅头。
　　海贼船由两条巨大的“游蛇”拖行前进。
　　“怎么可能，除了海军军舰外，竟然还有海贼船能进入无风带。”
　　有年轻海军望着那艘从前方横过的海贼船震惊不已。
　　“需要攻击么？卡普中将。”
　　打着呼噜，冒着鼻涕泡的卡普被摇醒。
　　他看了眼后，摆摆手道：“不用不用，不用攻击。那是九蛇海贼团，不在被悬赏的海贼团上。”
　　说完他又继续睡了过去。
　　旁边的年轻海军们一怔。
　　“九蛇海贼团？听都没听过。”
　　“明明是海贼团，却不需要抓捕么？”
　　有海军挠了挠头，望着那艘船缓缓从军舰前离开。
　　罗恩也是微微一愣。
　　这帮海军连九蛇海贼团和海贼女帝都不知道么？
　　随即他马上反应过来。
　　现在的时间点，应该是艾斯出海6年前，路飞出海9年前，波雅・汉库克应该才刚刚20岁。
　　她现在是还没有进行远征，获得海贼女帝的称号么？
　　这样说的话，倒是就不奇怪了。
　　穿越无风带后，便来到了伟大航路。
　　卡普也睡醒了。
　　“卡普中将，需要补给燃料了。”
　　“最近的，能补给的岛屿是哪个？”
　　“嗯……是七水之都。”
　　“好，就去先去那里补给。”
　　军舰在三天后抵达七水之都。
　　卡普走到在挥动长刀的罗恩身边，对其挤眉弄眼的笑道：“罗恩小子，补给还要半天时间，要不要陪老夫下船转换，咋们两个也好久没拼拼酒量了吧……”
　　“好啊，我的酒量可是和实力一样突飞猛进了不少哦，”
　　罗恩收刀归鞘，瞥向卡普道：“老头你可别像之前一样几杯就醉倒了，我可不想把你背回来。”
　　“哈哈哈，怎么可能！老夫可是卡普！老夫开始喝酒的时候你小子还没出生呢。”
　　卡普露出一口大白牙，冲罗恩大笑道。
　　“哦？那上次在玛琪诺那里是谁喝醉了叫我大哥的？”
　　“那次不算，那次不算！”
　　卡普和罗恩两个一大一小的身影走下军舰，身后一众听到两人对话的年轻海军目瞪口呆。
　　【滴，检测宿主所在地符合签到条件，是否签到？签到成功可获得签到奖励。】
　　久违的系统提示声在罗恩脑海中响起。
　　他以心声道：“签到。”
　　【签到成功。
　　获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：机械掌握。】
　　罗恩脑海中瞬间出现关于机械方面的大量知识，那知识之海量，令他一瞬间感觉脑袋都要炸开了一般。
　　“嗯？怎么了？”
　　卡普看向停下脚步，脸色有些奇怪的罗恩疑惑问道。
　　“不，没什么。”
　　罗恩用衣袖擦了擦额头上的汗水道。
　　“哦。”
　　卡普也不疑其他，“那家酒馆怎么样？”
　　“好啊，不过我没带钱，那家看上去好像还挺高档的，老头你有钱么？”
　　运转日之呼吸法后的罗恩很快恢复如初，看向卡普说道。
　　“没钱啊。”
　　卡普理所应当道。
　　“不用担心，回头让他们去找当地的海军要去。”
　　“……”
　　“别想那么多，走吧！”
　　卡普一把搂住罗恩的脖子，带着他朝那家高档酒馆走去。
　　在和罗恩拼着，喝下几瓶高档酒后，卡普醉醺醺的趴倒在了桌上。
　　罗恩虽然也喝的满脸红晕，但头脑还算清醒。
　　他借着去厕所的理由，趁机离开了这家酒馆，将卡普丢在了这里。
　　“如果我没记错的话，那个冥王设计图，现在就在弗兰奇的手里。”
　　脸醺醺红的罗恩暗自思索道。
　　之前他对那冥王设计图毫无兴趣，但在获得机械掌握这一技能，脑海中出现了海量关于机械的知识后，他却是来了兴趣。
　　花了一点时间，询问到弗兰奇之家所在之处。
　　他带上一副在路边买来的狐狸面具，身形如鬼魅一般潜入弗兰奇之家中。
　　弗兰奇正带着几名小弟在修理一艘船。
　　“你们几个，今天都给我加把力，争取在后天之前，把这艘船给修好！”
　　“是！弗兰奇大哥！”
　　埋头修理的弗兰奇察觉到有人走到了自己身边，但却只当是小弟，并未扭头看去，而是直接伸手道：
　　“米西么，来的正好，给我扳手。”
　　下一秒。
　　一个小小的手刀重重砸在他的脖颈处。
　　弗兰克眼前瞬间一黑，昏厥倒地。
　　带着狐狸面具的罗恩弯腰，将他肚子上的开关打开，从中取走那张冥王设计图纸。
　　然后又无声无息的消失离开。
　　整个过程没有惊动一个人。
　　等罗恩回到军舰上的时候。
　　卡普已经回来了。
　　他望见罗恩，冲其怒吼道：
　　“罗恩你这小子！竟然不讲义气抛下老夫一个人先走了！！！”.

第43章



　　“我没钱付账，你又醉倒了，那酒馆还有几个壮汉在门口盯着，我可没办法带他们去找海军拿钱，不只得先跑么？”
　　罗恩双手抱着后脑勺，悠哉悠哉的从他身前走过。
　　“而且你可是卡普中将，我知道你肯定会没事的。”
　　“那你为什么不帮老夫找人？一个人跑去哪了？害的老夫和他们解释许久，差点没让老夫出来！”
　　“诶？我还以为他们肯定会认识你的呢，卡普中将。难道不认识么？”
　　罗恩故作吃惊道。
　　卡普气的咬牙切齿。
　　而等罗恩回到军舰屋子后。
　　卡普脸上的怒意却是瞬间消失，甚至出现一抹暗松了口气的笑容。
　　这一幕看得周围的年轻海军是面面相觑，满脸困惑。
　　完全搞不懂这位海军英雄，卡普中将的脑子在想什么。
　　只有卡普自己清楚。
　　卡普披上正义大衣，戴上狗头帽，抱着双臂站在军舰船头发号施令道：
　　“出发，去往马林梵多！”
　　军舰朝着海军总部马林梵多出发。
　　而七水之都上，弗兰奇之家。
　　弗兰克在醒来发现自己身上最大的秘密，冥王设计图纸不见之后，整个人如遭雷击，同时心头升起了更大的困惑。
　　为什么那个打晕了他，取走冥王设计图纸的人会知道这东西在他这里？
　　为什么会知道被他藏在这里？
　　这种事情明明没有第二个人知晓的。
　　“莫非……是某种果实能力？”
　　弗兰克忍不住猜测。
　　但无论他再怎么猜测，那能引起世界震动的明王设计图纸还是不会回来了。
　　而他甚至连取走那个东西的人都不知道是谁……
　　……
　　海军总部。
　　马林梵多。
　　“听说了么？”
　　“什么？”
　　“那个传闻中的特招实习生，好像今天就要到了。”
　　“那个战国元帅和卡普中将看中的那个？”
　　“对。”
　　几名站在码头的海军小声议论道。
　　“喂，你们几个，站岗的时候可不要交头接耳啊。”
　　一名头戴海军帽子，叼着雪茄，面带笑容的海军将领冲他们说道。
　　“是！火烧山中将！”
　　“卡普中将回来了！”
　　不知是谁喊了一声。
　　随后众海军都扭头朝海湾那边看去。
　　一艘军舰缓缓朝这边开来，军舰的前方有着一只狗的标志，熟悉的人都知道这是卡普专属的军舰。
　　更远处的总部大楼内。
　　战国站在窗前望着那艘渐渐靠近海岸的军舰。
　　一处屋顶上，海军中将青雉躺在上面，手撑着头，神态懒散的望着那边。
　　突然他对旁边开口道：“今天不用出任务么？波鲁萨利诺。”
　　话音刚落，他身旁出现点点金色的闪光，闪光汇聚成一个人形。
　　“呀嘞嘞，我可不像萨卡斯基一样，那么喜欢去抓海贼。”
　　带着太阳眼镜，穿着黄色衬衫，白色的t恤，披着正义大衣的中将黄猿波鲁萨利诺双手插在裤兜内望着海湾那边说道：
　　“被卡普先生认可的人……库赞，你觉得会是什么样的家伙？”
　　“谁知道呢。”
　　戴着墨镜，身穿休闲服的青雉打了个哈切。
　　……
　　海湾边，军舰靠岸。
　　卡普带着一名背着长刀和包裹的黑发男孩走了下来。
　　海湾四周几乎所有海军的目光都落到那模样清秀的黑发男孩身上。
　　“就是他么……那个特招的实习生？”
　　“看上去，倒是和普通的孩子没什么区别啊。”
　　“不，正常10来岁的孩子能这么平静的面对这么多视线的注视么？”
　　“说的……好像也对。”
　　火烧山带着一抹助理海军，走到卡普和罗恩面前，对卡普说道：
　　“卡普中将，元帅说你回来的话，就立刻去见他。”
　　“我知道了。”
　　卡普对其点头道，然后他看向罗恩道：“你先跟着这位中将，他会带你去住的地方，你先去将行李放下。”
　　罗恩点点头。
　　卡普朝海军总部的大楼走去，咬着雪茄满脸笑容的火烧山对罗恩伸出手道：“我是海军总部中将火烧山，你应该就是那个传闻中的特招实习生罗恩吧，欢迎你来到海军总部。”
　　罗恩伸出手，和他的大手握在一起。
　　“随我来吧，你的住处我已经安排好了。”
　　罗恩跟在他身后，朝着海军总部给他安排的住所走去。
　　到了住所后。
　　罗恩刚将背着的名刀雷切和装着行李衣服的包裹放下。
　　脑海中便响起系统的提示声。
　　【滴，检测宿主当前所在地区――海军总部，马林梵多，符合签到条件，签到可获得签到奖励，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血+10。
　　获得签到奖励：武装色霸气等级提升。】
　　罗恩瞬间感觉到体内发生了一些变化。
　　原先还无法做到的武装色霸气硬化肉身，此刻他好像能做到了。
　　“系统，列出我现在的属性。”
　　【好的。】
　　【宿主：罗恩。
　　年龄：11。
　　气血值： 。
　　剑术：意之境（初入）
　　日之呼吸法掌握度67%。
　　武器：大快刀二十一工-雷切。
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　武装色霸气：lv3。
　　见闻色霸气：lv0。
　　霸王色霸气：lv0。
　　技能：机械精通。】
　　……
　　(ps：求一哈鲜花评价收藏……）.


第44章



　　这章算是作者菌对目前本书出现的问题做个详细的回应吧。
　　第一，九，十章那里放过那些海贼。
　　当时主角在他们船上的时候教训了他们很多次，只所以没有杀死他们，是需要他们驾船，离开的时候还拿走了他们所有的钱财和食物，即便主角没杀了他们，他们在大海上也是没什么活路，可能这方面作者菌没有写清楚，但绝对不会是圣母的。
　　第二，8,9章没有找那造谣乱说的人麻烦。
　　小岛上的人都是弱小的，只要是能保全自身，好人也能干坏事，可以说是一群很可怜可悲的家伙，那带头起哄的在主角看来也是这样，看着他们只会坚定自己变强的决心，刚好主角自己也打算离开这小岛，便借了这个机会。并不是圣母老好人。
　　第三，日之呼吸法。
　　日之呼吸法是鬼灭之刃中，战力天花板继国缘一根据自己掌握的呼吸法的原理，自创了日之呼吸。
　　日之呼吸为起始呼吸，是所有呼吸法的始祖与根基。
　　单单的日之呼吸，或者说火之神神乐，在主角日之呼吸法达到1%的时候就学会了。随着主角对日之呼吸法的掌握度越来越提高，他越来越接近继国缘一的地步，所掌握到的不单单只是个日之呼吸，而是整个呼吸法体系。
　　第四，之前说不加入海军，现在提出成为海军实习生，是不是双标？
　　这本书是作者菌写的第一本海贼同人，在作者菌看来，海贼世界里没有真正的正义和邪恶，黑胡子也能说出“人的梦想！是不会结束的！”这种话，海军海贼是相互对立的，但正义和邪恶却是混杂在一起的。
　　主角不是要拉帮结派称霸大海，也不是要加入海军肩挑正义改变这一切，只是为了成为一名追求自由和随心所欲的旅者，而坚定变强信念的，这一点绝对不会变。
　　现在还在成长期的主角考虑的，就是如何变强，以及如何快速变强。
　　既然能依靠卡普获得变强的捷径，那么就抓住好了。
　　成为海军特招实习生，能见识更多的强者，随着军舰也能去往各处。
　　有评论担心成为海军特招实习生自由会受到限制，不能出马林梵多。
　　我觉得在主角展现自身价值后。
　　海军上层只会考虑的是如何坚定他的正义之心，好让他选择主动且坚定的正事加入海军，不会对他自由设置限制，反而会对他有各种好处相待。
　　第五，没有参考评论区的读者意见。
　　嗯……其实这些章节都是存稿，都写好了，没法大改的，我也没想到会有这么多反对成为海军实习生的。
　　我暂时看到的问题就这些，也算是做个总结吧。
　　作者菌后面已经差不多写到七十章了，主角已经离开了马林梵多。
　　作者菌对海贼王还是很喜欢的，海贼中不光是变强和称霸，还有各种信念的冲击，我都觉得很有意思。
　　所以这本书不想写成那种略显单调的一路横推，招揽强大的伙伴，拳打大将，脚踢四皇，称霸大海（当然后面肯定会有这种情节），但一味的写那些感觉会有点乏味。
　　后面也打算想一些有意思的情节，要是有建议的也可以在意见楼下面提出来，我会看的。
　　虽然不知道这本书成绩会怎么样，但还是想写好点吧……
　　嗯……大致就这些、
　　屏幕前身为大帅b的读者老哥们就当随便看看吧，
　　要是想喷的话，评论区欢迎，不会删评论，但也请各位嘴下留情点==。
　　最后求一下鲜花评价收藏和月票吧。
　　这两天都没怎么动，都没什么的动力码字了…….

第45章



　　“武装色霸气达到3级了么。”
　　罗恩抬起右手，握紧拳头，心念一动，整个手臂瞬间变成漆黑之色，宛若钢铁一般坚硬。
　　“这就是……硬化！”
　　罗恩武装色霸气强化后的手臂微微握紧，感受其中蕴含的力量，比起没用武装色霸气硬化之前，无论是防御力还是攻击力都强了好几倍。
　　这还是他初入武装色硬化。
　　难以想象那种武装色霸气修炼到巅峰的强者，例如卡普，如果以他的气血，再加上巅峰级的武装色霸气，全力一拳会有什么样的威力。
　　覆灭一座小岛恐怕都不成问题吧……
　　罗恩接着又试了试。
　　发现他现在现在才3级的武装色霸气还只能做到硬化一条手臂，无法做到同时强化两条手臂。
　　随心所欲的强化四肢和强化全身更是遥远。
　　“距离成为真正的强者，果然还是很远，还需要再继续修炼才行……”
　　罗恩望着窗外，握紧拳头。
　　“就从这个马林梵多开始！”
　　…………
　　刚从海军学院毕业。
　　中尉军衔的年轻烟鬼斯摩格刚从任务回来，还没等他回到住所稍作休整。
　　和他同期的一名海军便找到他。
　　“斯摩格，元帅让你过去一趟。”
　　“哈啊？什么事？”
　　“不知道，你赶紧过去吧，好像卡普中将也在那里。”
　　嘴里叼着一根雪茄的斯摩格抓了抓他向后梳的银色短发，表情有些嫌麻烦，但还是说道：
　　“知道了。是去总楼吧？”
　　“不，好像是让你去海军学院。”
　　“哈啊？海军学院？”
　　斯摩格有些疑惑。
　　怀揣着不解和困惑，斯摩格来到海军学院。
　　在海军学院专供学生比试较量而打造出的地下场地内，斯摩格见到了元帅战国，英雄卡普，海军大参谋兼中将-鹤，以及斯摩格在海军学院的老师-泽法大将。
　　他们四人披着正义大衣，光是站在一起，那股威压便不是一般人能承受的。
　　偌大的地下场地内，除了这四位大人物外。
　　还有一个差不多11,12岁，穿着黑色体恤，白色短裤的黑发男孩。
　　从未见过的小鬼……
　　谁？
　　斯摩格怀着疑惑看了眼那黑发男孩后，看向战国问道：“元帅，叫我来是有什么事么？”
　　“斯摩格，的确有个任务要交给你。”
　　战国望着他。
　　斯摩格神情微微认真严肃起来。
　　能让这四位海军大人物一起发布的任务，究竟是何等重大的任务？
　　战国伸手一指站在那一旁的黑发男孩，对斯摩格道：
　　“你的任务就是，全力和他比试一场！”
　　“……诶？”
　　斯摩格愣了一下，有点没反应过来。
　　让四名大人物共同出面发布的任务，就是和那边的小鬼打一场？
　　不是在开玩笑吧？
　　“斯摩格中尉。”
　　海军大参谋鹤的声音在他耳边响起，令他回过神来。
　　他望向鹤中将，望见的是一双充满智慧和平静的眼眸。
　　“先不要疑惑，我们稍后会和你解释清楚。你现在只需服从命令，执行任务即可。”
　　斯摩格眼眸微微闪动。
　　随后他抓了抓头发，扭头看向那个黑发男孩道：
　　“我知道了，和那个小鬼打一场就行了吧。”
　　“嗯。”
　　战国点头。
　　环抱着双臂的卡普冲其笑道：“斯摩格，不要小瞧他哦，不然你肯定会吃苦头的。”
　　黑腕泽法没有说话，只是紧盯着那场内的黑发男孩。
　　虽然斯摩格不是他最得意的弟子，但也是能从他的魔鬼训练中坚持下来脱颖而出的佼佼者，是被自己认可的海军新生力量。
　　卡普那家伙。
　　不知道从哪找来个小鬼，就说他的实力足以媲美斯摩格，还不是果实能力者。
　　哼！
　　开玩笑也得有个限度才行！
　　斯摩格走入场内，望着那个头还不到他腰，大腿还没他手臂粗的的黑发男孩，眼角微微抽了抽。
　　这样的小鬼……
　　竟然说要让自己全力以赴什么的。
　　卡普先生真的不是在开玩笑么？
　　还是说，他和这个小鬼有仇，成心想要害死他？
　　“好了么？”
　　他对面的黑发男孩望着他问道。
　　斯摩格轻吐了口气，算了，不考虑那些了。
　　这种无聊的比试还是尽快结束吧……
　　“来吧。”
　　斯摩格看向那黑发男孩道。
　　他话音一落。
　　对面那名黑发男孩脚下地砖崩碎，他身形瞬间消失不见。
　　好快！
　　斯摩格瞳孔微缩。
　　这速度……
　　不远处的泽法，战国以及鹤也是微微睁大眼眸。
　　卡普哈哈大笑：“这小子的速度比起一年前又变快许多了啊。”
　　斯摩格察觉到来自左侧的劲风，立刻抬起左手臂。
　　下一秒。
　　一道伴随着凌厉劲风的鞭腿砸落，斯摩格瞬间感觉到一股重的吓人的力量从手臂上传来。
　　不好！
　　就在斯摩格即将被那股庞大力量踢飞出去的时候，他及时施展自然系果实元素化的效果，身躯变成一团烟雾，将那股力量卸于无形。
　　“竟然一击就逼得斯摩格用出了元素化的能力，那个小小的身躯内，怎么可能有这样的力量？！”
　　泽法瞪大眼望着场内，满脸惊容。.

第46章



　　“惊人。”
　　一向从容淡定的鹤中将也是有些动容。
　　“哈哈哈，战国，怎么样？”
　　卡普冲战国大笑道。
　　“现在还为时过早，斯摩格的实力可不止这么点。”
　　战国望着场内的两人说道。
　　斯摩格经受这一击，彻底改变了轻视的态度。
　　眼前的这个黑发小鬼，实力很强！
　　“小鬼，叫什么名字？”
　　“罗恩。”
　　“罗恩，我记住了。”
　　斯摩格彻底认真起来，身躯部分化作白色烟雾，不断变化。
　　“我是自然系烟雾果实能力者，海军中尉，斯摩格。”
　　罗恩没有和他多废话，脚下一蹬，冲到他身前，一记正拳轰出。
　　砰！
　　空气都被打出一道重响，斯摩格胸前出现一个大空洞，但却毫无鲜血。
　　“没用的，现在的我就是烟雾人，无论你力量有多大也对烟雾没用！”
　　胸口空洞被烟雾快速填满的斯摩格抬起拳头，朝着罗恩一拳击出：
　　“白・拳！”
　　罗恩身形一闪，斯摩格手臂却瞬间烟雾化，并且延长弯曲，那拳头如同追踪敌人的炮弹一般，追着罗恩。
　　罗恩回身一拳。
　　斯摩格的拳头瞬间被击穿，化作一缕缕烟雾，然后又凝成一只大手，紧紧抓住罗恩的手臂。
　　“抓住你了。”
　　一团烟雾出现在罗恩身前，凝聚成斯摩格的高大身形。
　　泽法望见这一幕，开口道：“胜负已分，那小鬼虽然速度力量强的离谱，但却还不是斯摩格的对手。”
　　“哈哈。”
　　卡普大笑。
　　“你笑什么？卡普”
　　泽法扭头恼火道。
　　“那小鬼只要没有应对自然系恶魔果实元素化能力的办法，他就不可能赢得了斯摩格。”
　　“这倒是不错。”
　　鹤中将捏着下巴思索道：“但如果……他手里拿着一柄海楼石所做的武器呢？”
　　泽法神色一僵。
　　“不用，谁说那小子没有对付自然系果实元素化的办法。”
　　卡普摆摆手道。
　　“能对付自然系果实元素化的只有霸气，海楼石和果实能力，除此之外别无他法，那个小鬼是果实能力者？”
　　泽法望向卡普皱眉道。
　　“不，不是。”
　　卡普摇头。
　　战国突然好想想到了什么，扭头看向卡普，眼中带着一丝震惊：
　　“卡普，难道说那小子……”
　　卡普没有回答，只是朝他露出一口大白牙。
　　场内。
　　斯摩格抓住罗恩的手腕，
　　但却无法撼动他。
　　那手腕内传出的力量令他震惊的察觉到一个事实。
　　眼前这个叫做罗恩的黑发男孩，体内所拥有的力量比起他要更强！
　　斯摩格心惊无比。
　　就在此时，那只小小细细的手腕开始用力，斯摩格眼眸一缩，身躯溢出大量白色烟雾。
　　“小子，给我就这样认输吧。白・蔓！”
　　一条条如同白蛇一般的白色烟雾从斯摩格身上朝被他抓住的罗恩缠绕而去。
　　很快。
　　流动的白色烟雾化作一条条白色绳索将罗恩困在其中。
　　“你输了。”
　　斯摩格望着他说道。
　　而就在他要转身的时候，背后传来一道平静的男孩声音。
　　“你，就这点实力么？”
　　感受到身后骤然提升的气势，斯摩格猛然扭过头去。
　　白色烟雾所化的绳索已经被睁开，化作缕缕白烟朝四周飘散，那叫做罗恩的黑发男孩头发无风自动，浑身好似缠绕着一股肉眼难以望见，却令斯摩格为之心悸的力量。
　　“不可能！！”
　　泽法彻底失态，瞪大眼，张大嘴，神情无比震惊，好似看到了什么超乎想象的景象。
　　鹤中将也是呆呆的望着那场内的黑发男孩，内心从未有过的波澜翻涌。
　　“竟然是……霸气。”
　　“只用了一年就掌握了武装色霸气么……”
　　战国紧盯着场内那个黑发男孩，声音都在颤抖。
　　“我就说他是个小怪物吧。”
　　卡普哈哈大笑道。
　　罗恩浑身缠绕着无形的武装色霸气，脚步一蹬，速度快成幻影的出现在斯摩格身前。
　　“无用……”
　　斯摩格话还没说完，便被罗恩缠绕武装色霸气的一拳砸在腹部。
　　他眼眸瞬间睁大，下一秒整个人直接飞了出去。
　　重重的砸在墙壁之上，深深的砸陷进去，四周满是裂痕。
　　“怎么，怎么可能！”
　　背陷在墙壁中，口溢鲜血的斯摩格挣扎着睁开眼，望着那远处的小小身影，无比惊骇。
　　“竟然是霸气……竟然是连我都还没有掌握的霸气！”
　　“那个小鬼……！”
　　羡慕嫉妒不甘……等等难以言喻的感受瞬间充斥了斯摩格内心，他低吼一声，借着烟雾推动着上半身，朝罗恩急速冲去。
　　罗恩望着向自己冲来的斯摩格，抬起手臂，捏紧拳头。
　　“武装色霸气，硬化！”
　　伴随着一道霸气凝为实质的声音。
　　他的手臂和拳头瞬间化作漆黑之色。
　　这一幕看的战国，泽法，鹤更是震惊不已。
　　就连卡普都看呆了一下：“这小子……竟然已经达到武装色霸气硬化的层次了么？”
　　“哈啊啊啊！”
　　眼冒血丝的斯摩格把目前掌握的果实能力提升到极致，朝着罗恩冲来，一拳轰出！
　　罗恩用武装色霸气硬化的漆黑拳头同样一拳轰出。
　　一大一小两个拳头碰撞在一起。
　　砰！
　　滚滚劲风伴随着浓郁的白色烟雾朝四周激散，吹动起卡普战国四人背后的正义大衣。.

第47章



　　一道身影从白色烟雾中倒飞出去。
　　被斯摩格撞出一个大洞的墙壁上，出现了一个更大的，层层朝内崩碎的大洞。
　　斯摩格躺在其中，昏厥不醒。
　　“打的挺狠，那小子还真是一如既往的毫不留情啊。”
　　卡普抱着手臂望着他啧啧道。
　　而战国，泽法，鹤三人则是紧盯着那逐渐消散白色烟雾中显现出来的黑发男孩。
　　他毫发无伤，只是右手手臂上方的衣袖被毁去了，露出一整条肌肉线条分明的手臂。
　　战国收回目光，看向泽法问道：
　　“泽法，现在你还有意见么？”
　　泽法深吸一口气，望着那场内的黑发男孩沉声道：“如果是这个小子的话，老夫毫无意见，赞同你特招他为海军实习生！”
　　泽法说完，扭头看向战国无比正色严肃道：
　　“战国，能把这小子交给老夫来锻炼么？老夫可以保证，他会成为比库赞，波鲁萨利诺，萨卡斯基那三个怪物更恐怖的怪物！”
　　不等战国说话，鹤便开口道：
　　“这个恐怕还不行。”
　　泽法眉头一皱：“为什么？”
　　“因为他还没有加入海军，还只是特招的海军实习生。”鹤瞥着他道，“泽法你有考虑到他万一不加入海军的后果么？”
　　泽法神情一凝。
　　“鹤，你觉得该怎么办？”
　　战国望向鹤道。
　　头发花白的鹤中将望着那不远处的黑发男孩想了想，看向战国道：“给他在海军内自由行动的权利，也允许他自愿参与抓捕海贼等任务，职位薪水按照上尉一致，但不许他接触核心事务，也不允许任何人教他海军六式。”
　　“一切涉及海军秘密的信息，在他同意加入海军并且完成相应的考核后，再向他公布。”
　　鹤斩钉截铁道。
　　“给予自由和限制，一切让他亲眼所见后自行判断选择么……”
　　战国点点头：“我赞同鹤的看法。”
　　卡普打了个哈切道：“老夫没意见。”
　　泽法听完鹤的话后，也清醒了些，但还是问了个问题：“那海军学院允不允许他进入？”
　　“允许，也允许他参与学员训练，但你泽法和学院教习都不得教授他任何东西。”
　　鹤抱着双臂对其说道。
　　泽法点点头：“老夫明白了。”
　　总之就是对这个特招实习生实行放养，在他真正成为海军的一员前，能学到什么凭他的本事。
　　“卡普，你也不许再教他了。”
　　战国对卡普叮嘱道。
　　“好啊。”
　　卡普对战国咧嘴笑道：
　　“反正老夫已经没什么好教他的了。”
　　…………
　　海军特招了一名11岁实习生的消息还是没有完全隐瞒住，被传了出去。
　　现在的大海上，还没有‘四皇’这个名号。
　　但一些强大海贼团的名声却已经广为人知。
　　例如白胡子海贼团。
　　“海军特招的实习生，一个11岁的小鬼？库哈哈哈。”
　　白胡子望着手里的报纸忍不住大笑起来。
　　“战国那古板顽固的家伙，竟然还能做出这种事来？！库哈哈哈。”
　　他大笑着端起巨大的酒杯，朝嘴里倒去。
　　……
　　一座小岛岸边，停靠着一艘海贼船和一艘形如棺材的小船。
　　突然，天空一沉，两道巨大的斩击碰撞到一起，小岛上空的整片天空瞬间被分成四片。
　　“船长和鹰眼那家伙的决斗还是一如既往的震撼人心啊。”
　　一个体型肥胖，戴着小型墨镜的胖子拉基・路坐在石头上，边吃着东西边说道。
　　“耶稣布，你觉得这次谁会赢？”
　　“他们两个好像还从来没分过胜负吧。”
　　耶稣布擦着手里的长枪道。
　　几人的头顶上方，一圈圈由无上大快刀黑刀夜斩出的黑色剑气层层向外扩散，小岛四周的海水都剧烈动荡起来。
　　不过这帮人都习以为常了。
　　旁边一名披着螺旋花纹斗篷，灰色长发朝后背着，嘴里叼着一根雪茄的红发海贼船副船长本・贝克曼躺在一块石头上，神情冷静的望着手里的报纸。
　　当望见那一则信息时，他一向冷静的脸上露出了一抹惊讶之色。
　　拉基・路注意到这一幕，忍不住好奇问道：“副船长，有什么让你在意的消息么？”
　　“海军特招了一名实习生。”
　　贝克曼开口道。
　　“实习生？海军现在也有实习生了？”
　　耶稣布有些惊讶。
　　实习生在海贼中不少见，尤其是大的海贼团，香克斯，巴基两个也曾是罗杰海贼团的实习生。
　　但海军中的实习生，倒还是头一次听说。
　　“那个实习生有什么特别么？能被海军特招。”
　　耶稣布好奇问道。
　　“很特别。”
　　贝克曼说道：“是一个叫做罗恩的小鬼，年纪很小，似乎只有11岁。”
　　“11岁的小鬼？！”
　　耶稣布和拉基・路面面相觑。
　　贝克曼望着手里的报纸，目光带着一丝思索。
　　一个11岁的小鬼，竟然能让古板顽固的海军元帅战国打破规矩，将他特招为实习生……
　　这个小鬼，到底是有多特别？
　　………………
　　因为海军打破古板规矩，突然特招了一名实习生的缘故，令罗恩这个名字第一次出现在了大海之上。
　　但毕竟也只是一个11岁的小鬼而已。
　　少数一些有心人暗自在意。
　　而更多的人则是不以为然，只当是海军又在弄什么花样。
　　这个消息和这个名字并没有在大海上掀起什么风波。
　　转瞬便被大海上其他的消息所淹没。
　　如昙花一现，很快便消失在人们的记忆中。
　　……………….

第48章



　　海军总部。
　　马林梵多。
　　斯摩格叼着雪茄躺在靠窗的病房内，头上，腹部和右臂绑着重重纱布。
　　“真是难看，想不到和缇娜我同一届的你竟然会被打的这么惨，缇娜很失望。”
　　留着一头飒爽淡粉色长发，穿着红色西装披着正义大衣，身材性感，脸蛋冷艳动人的缇娜叼着一根细烟，抱着双臂站在斯摩格病床前。
　　“到底是谁把你打成这样的？缇娜很好奇。”
　　缇娜望着斯摩格有些好奇问道。
　　斯摩格作为自然系烟雾果实的能力者，比起她只强不弱，没想到竟然会被打成这样。
　　而且……听说他好像还是在马林梵多受的伤，并非出任务造成的。
　　缇娜很好奇是谁动的手。
　　“和你无关，快点给我滚开！”
　　斯摩格望着窗外，阴沉着脸说道。
　　“哼。”
　　缇娜望着他冷哼一声，转身离开病房。
　　她离开病院返回的路上，不经意望见一名穿着白色练功服的黑发男孩闭着双眼，张着双臂，光着脚走在一堵长长的院墙上。
　　走的竟然还挺稳。
　　“这就是那个被特招的实习生？果然年纪好小啊。”
　　缇娜望着罗恩，来了兴趣。
　　“你在做什么？”
　　她开口朝其问道。
　　“修行。”
　　男孩闭着眼回道。
　　“这样做能锻炼什么么？”
　　缇娜有些好奇。
　　她跟着他一起走，只不过一个是在院墙下，一个是在院墙上。
　　“锻炼感受。”
　　罗恩尝试通过这种闭上双眼行走的方式来锻炼感受，从而感悟见闻色霸气。
　　缇娜却是不知道他的打算，此时听到他的回答，只当是小孩子在瞎胡闹，不由得一笑。
　　“你是叫罗恩对吧？”
　　“嗯。”
　　“我叫缇娜。”
　　罗恩听到这个名字，微微一怔。
　　黑槛缇娜。
　　原来是她……
　　“你有喜欢吃的东西么？”
　　缇娜背着手，跟着他一起走。
　　“好吃的东西都喜欢。”
　　“那，要不要陪缇娜一起去逛街？带你去吃好吃的东西哦。”
　　……
　　在病房的斯摩格朝窗外看的时候，正巧望见缇娜和罗恩走在一起。
　　他的眼眸忍不住一缩。
　　“缇娜那家伙……为什么会和他走在一起？”
　　“莫非她已经知道了？”
　　斯摩格瞪大眼。
　　缇娜如果知道了。
　　那也就代表，整个马林梵多可能都知道了！
　　他斯摩格，是被一个11的小孩打的重伤住院的！
　　其实缇娜根本不知道这回事！
　　她只是打算带着这个自己很有好感的小男孩一起去逛街，正好有家她想吃很久的店好像要推出新款甜品了。
　　斯摩格和罗恩比试的事情，只有他们几个人知道。
　　战国他们不会去揭斯摩格的伤口。
　　只要斯摩格和罗恩不说，别人便不会知道，而等斯摩格伤好后，这件事便就像没发生一样了。
　　但现在斯摩格却是误会了，觉得好像所有人都已经知道了……
　　躺在床上，叼着雪茄的斯摩格怔怔的望着窗外。
　　沉默许久后。
　　他做出了个决定。
　　“伤好之后，就离开马林梵多，不，离开伟大航路吧。找个地方驻扎。”
　　在马林梵多附近的一座岛屿上，缇娜和罗恩一路吃吃喝喝。
　　罗恩也是暂时放弃修炼的想法，以一名旅行者的身份，享受各种美食和特色饮品。
　　两人玩的好不尽兴。
　　却不知道斯摩格现在已经做好离开伟大航路的打算了。
　　在拎着各种美食甜点和衣服回到马林梵多的军舰上，缇娜弯腰对罗恩笑道：
　　“缇娜很中意你哦，小罗恩，来缇娜的船上吧。”
　　虽然才相处半天，但她是真的挺喜欢罗恩，有把罗恩当弟弟看待的样子。
　　这要是让那些和她同期的海军同学看到，肯定会感到十分吃惊，那个骄傲冷艳，自信无比的缇娜，竟然会对人这么温和亲近。
　　罗恩对其摇摇头。
　　“缇娜，我还不是海军，无法成为你的部下哦。”
　　“是么，缇娜很遗憾。”
　　缇娜有些失望，但还是尊重罗恩的决定。
　　罗恩对其点头笑道：“如果下次有机会的话，我会和缇娜你一起出海玩玩的。”
　　身高超过一米八的缇娜弯下腰，面带笑意的摸了摸他的头。
　　“好哦。”
　　……
　　傍晚，军舰靠岸后，两人分别。
　　披着正义大衣的缇娜站在甲板上，望着那道小小的身影渐渐远去，美艳动人的脸上露出一抹笑容。
　　缇娜现在是中尉，还是有不少出海抓捕海贼的任务的，今天是难得的休息时间。
　　她听说斯摩格受伤，本来是想来看看斯摩格。
　　没想到却偶遇到了传闻中那个特招的实习生，还这么有趣可爱，和这座严肃沉闷的海军总部风格完全脱离开来。
　　就像是一面灰色沉闷的背景墙中出现了一抹青翠碧绿，充满生机，不由自主的就吸引了内心独立，极具个性的缇娜。
　　“缇娜中尉，我们是不是该出发了？”
　　一名副官在缇娜身后问道。
　　“出发吧。”
　　缇娜转身道。
　　下次再见了，小罗恩。
　　………….

第49章



　　罗恩自然是不清楚缇娜的想法。
　　他在返回住处的途中，偶遇了又一名面熟的人。
　　鼯鼠中将。
　　鼯鼠也望见了他，但只是瞥了他一眼，便带着身后的海军从他身边经过。
　　不会错的。
　　罗恩扭头瞥着那道高瘦的背影。
　　这家伙的剑术绝对已经达到了耕四郎馆长所说的剑豪境界。
　　再加上武装色霸气和见闻色霸气……
　　“我现在绝对不是他的对手。”
　　罗恩走在路上暗想道。
　　……
　　接下来一段时间。
　　缇娜忙于执行任务，斯摩格在伤势好转后，便立刻提出调走的请求。
　　罗恩平日要么光着脚走在墙壁上锻炼感知力，要么就去海军总部大楼或者海军学院转转，只要他不去一些机密之处，便没有人阻拦他。
　　海军将领和士兵对他也还算温和友善，但也有一些冷眼无视。
　　罗恩对此也毫不在意。
　　当发现海军学院内有大量锻炼用的机械器材，以及能时不时的看到海军新生在修炼海军六式的景象后。
　　罗恩在海军学院内待的时间便变多了。
　　……
　　很快。
　　一个月时间过去了。
　　这天。
　　海军总部大楼。
　　“就这样放着就行了么？”
　　黄猿坐在位置上，把玩着手指。
　　“什么？”
　　战国坐在桌子后面处理文件，头也不抬。
　　“那个卡普先生带回来的小子啊。”
　　“你说罗恩啊，他最近不是在马林梵多待得挺好么。”
　　“待的是挺舒适的，但这样让他呆在马林梵多，就能让他看到我们海军的正义么？”黄猿头也不抬道，“让他成为实习生的目标，是希望他能加入海军吧。还是说只要维持实习生的身份就行了？”
　　“波鲁萨利诺，你想说什么？”
　　战国抬头看向他。
　　黄猿站起身，双手插兜，太阳眼镜下的眼眸斜瞥向战国笑道：“我只是觉得……得让他看到海贼的恶才行。”
　　战国眼眸微眯：“详细说说看。”
　　…………
　　黄猿走出战国的办公室。
　　没走多远。
　　他便停了下来。
　　“这样就行了么？泽法老师。”
　　抱着双臂站在墙壁边的泽法嗯了一声。
　　“辛苦你了。”
　　“这种事情泽法老师你自己不也可以去和元帅说么？为什么还要特意找我？”
　　手插在裤袋的黄猿用余光微瞥向他问道。
　　“战国知道我对海贼的杀意和憎恶，我如果去说的话，他会考虑更多。”
　　泽法沉声道。
　　“很少看到泽法老师会这么上心，看来你很看重那个实习生嘛。”黄猿瞥着泽法说道。“那个叫做罗恩的小家伙，到底有什么特别之处？或者说，在我们不知道的时候，发生了什么……”
　　“波鲁萨利诺。”
　　泽法打断了他的话，转身背对着他道，“关于他，我不能告诉你很多，你只需要记得，他加不加入海军无所谓，但如果有一天他有靠向海贼那边的迹象……”
　　泽法微微扭头，瞥看向黄猿。
　　“我希望你能立刻把他抹杀！”
　　黄猿微微扭头，瞥看向身后满脸严肃的泽法，脸上露出标志性的笑容：“泽法老师……果然好可怕哟。”
　　…………
　　战国在听完黄猿的话和建议后，喊来了鹤中将以及刚结束任务回来的赤犬萨卡斯基以及无所事事的卡普，决定商议一下。
　　“让罗恩那小子上泽法的船？”
　　卡普闻言一怔。
　　“不错，是黄猿的提议，这次叫你们过来，就是商议一下可不可行。”
　　桌子后的战国双手交叉，摆在身前。
　　“无聊，就为了这种事把我叫过来……那种小鬼，怎么样都行吧。”
　　赤犬萨卡斯基冷漠道，神情极为的不屑一顾。
　　“让他亲眼见见海贼的恶么……”
　　鹤中将稍作思索，“黄猿这个提议的确不错。”
　　“如果他能在泽法身边看透海贼的恶，早点下定决心成为海军一员的话，也可以尽早让泽法锻炼他，令他早日成长为足以支撑起我们海军的强大战力。”
　　“我赞成这个提议。”
　　鹤中将表示赞同。
　　战国点点头，看向卡普：“卡普，你呢？”
　　“我是没什么意见啊，不过你们有问过那小子愿不愿意上泽法的船么？”
　　卡普环抱着双臂说道，“之前说过不对他进行任何强制要求的不也是你们么。”
　　“嗯……那卡普你就先去问问他的意见吧。”
　　“又是老夫啊！”
　　【ps；求一哈鲜花评价收藏！】.

第50章



　　罗恩的住处。
　　“让我去泽法的船上？”
　　罗恩听到卡普的话，有些吃惊。
　　“战国要老夫来问问你是否愿意。”
　　卡普抓了抓头道，“要是不愿意的话，你可以选择不去。”
　　罗恩想了想，看向卡普问道：“老头，你觉得我该不该去？”
　　“要老夫说啊。”
　　卡普望着面前的罗恩点了点头。
　　“你如果想要变强的话，就该去。”
　　“且不说别的。单说泽法那家伙，他是最喜欢指点教导有潜力的后辈的，他教导人的水平虽然残暴，但绝对是顶级的。”
　　“上了他的船，离开马林梵多后，他一定会忍不住主动教你，这对你来说可是实力提升的绝好机会。”
　　“和他出海，一定能遇到不少强力海贼，和他们进行实战厮杀也是很能磨砺实力的。”
　　听完卡普的话后，罗恩眼眸微微闪烁。
　　最终他点了点头。
　　“好，我去。”
　　…………
　　三天后。
　　泽法带着背着名刀雷切的罗恩来到他的军舰上。
　　军舰上的都是这届的海军新生。
　　“这是罗恩。”
　　泽法向众人介绍罗恩道。
　　“那个特招的实习生么？”
　　一名拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发，腰间挂着一把长刀，身材纤细窈窕的美少女望着罗恩有些好奇。
　　见罗恩的目光朝她投来。
　　她对其笑道：“我叫艾茵，是泽法老师的弟子。”
　　“我是宾兹。”
　　旁边穿着好似忍者一般的宾兹对罗恩指了指自己道。
　　罗恩对这两人有点印象，泽法叛出海军后，这两人倒是一直不离不弃。
　　“龋你是剑士么？”
　　艾茵望见罗恩背后的雷切，好奇问道。
　　罗恩点点头。
　　不远处。
　　“果然和传闻中一样，是个小鬼呢。”
　　“泽法老师为什么要让这种特招进来的小鬼和我们一起行动啊？”
　　一名海军新生在不远处抱着手臂望着罗恩，有些不满道。
　　“修治，还是少说两句吧，要是让泽法老师听到…肯定会责罚我们的。”
　　“可是我也没说错啊，那样的小鬼来到这艘船上能做什么？难道他不是走关系才被特招进来的么？”
　　叫修治的海军愤愤道，“我们这次去对付的可是穷凶极恶的海贼，可没心思去照顾和保护那样的小鬼。”
　　“你似乎对我的决定很不满啊，修治。”
　　一道熟悉的声音在他身后响起。
　　令他浑身一僵。
　　旁边的同伴更是冷汗直冒，望着那道高大魁梧的身影道：“泽，泽法老师。”
　　修治虽然心里也很怕，手都在颤抖，但望着远处那个正在和艾茵交谈的小鬼。
　　他还是咬紧牙关的转过身，直视眼前他最为畏惧和敬重的泽法老师道：“是啊！泽法老师，我认为让那样的小鬼上船和我们一起去讨伐海贼，完全就是个不正确的决定。在我们和海贼拼上性命战斗的时候，那种家伙只会是累赘而已。”
　　紫色短发，带着墨镜的泽法抱着双臂，低头望着自己这个满脸愤懑的新生，面无表情道：“累赘？别想多了，蠢货，他的实力可是要远远在你之上。”
　　修治先是一愣，随后满脸不信道：“那小鬼的实力在我之上？怎么可……”
　　“你可以试试。”
　　修治听到泽法平淡的话语后，忍不住咬紧牙关。
　　他握紧拳头，不顾同伴的劝阻，转身走向那边。
　　“你叫罗恩是吧。”
　　罗恩抬起头，一名身材魁梧的年轻海军站在他面前，低着头，目光紧盯着他。
　　“和我打一场吧。”
　　艾茵眉头一皱。
　　“修治，你在说什么？”
　　“艾茵，这件事和你没关系。”修治看也没看他，只是紧盯着罗恩。
　　“这艘船上的人都是赌上性命要去和海贼战斗的，我绝不允许一个毫无实力，需要别人保护的累赘上船！”
　　“原来如此。”
　　罗恩点点头。“那来打吧。”
　　…………
　　片刻后。
　　这届海军新生中除了艾恩和宾兹这两个恶魔果实能力者之外的佼佼者，已经掌握了海军六式的修治满脸难以置信的躺在军舰甲板上。
　　四周除了泽法以外的全部海军新生皆是目瞪口呆，难以置信的望着那道纤尘不染的小小身影。
　　“修治他……被打败了？”
　　“这也太快了吧，他可是掌握了海军六式啊！”
　　“不是果实能力者，仅仅用体术就在十招内击败了修治，嘶……”
　　“那个特招生小鬼的实力……好强！”
　　“想不到罗恩他竟然这么强，不愧是特招的实习生。”
　　艾茵从震惊中回过神来，望着那道小小的身影，眼里闪过一抹战意道：
　　“泽法老师，我能和他比试一下么？”
　　“可以，但不许使用果实能力。”
　　泽法瞥了她一眼道。
　　“了解！”
　　艾茵脚下一蹬，冲入场内。.

第51章



　　“剃！”
　　她身形一闪，出现在罗恩身前，抬起一脚朝他踢去。
　　罗恩抬起手臂，硬生生接住这一踢。
　　“好强的力量，这小小的身躯竟然……”
　　艾茵心中有些震惊。
　　但行动却没有停顿，身形在空中一旋，一道凌厉的下劈朝罗恩头顶砸去。
　　罗恩眼眸微眯，右脚直接抬起，从上到下和她的下劈硬碰硬。
　　艾茵纤细窈窕的身形被那股大力冲击向上。
　　罗恩脚下的木板也被踏碎。
　　艾茵施展海军六式中的月步，滞留在半空中，然后抬腿劈下。
　　“岚脚！”
　　伴随着尖锐的空气摩擦声，一道极为锋利的白色斩击波朝下方的罗恩袭来。
　　“不愧是我们这一届最强的艾茵，六式竟然已经掌握的这么熟悉了。”
　　有人感叹道。
　　“还有剑术，也是我们中最强的。”
　　“别忘了，她可还是果实能力者。”
　　“那个实习生小子再强，应该也不可能是她的对手吧。”
　　围观的海军新生议论纷纷。
　　但下一秒，令所有人鸦雀无声的一幕出现了。
　　面对那道劈下的白色斩击波。
　　那叫做罗恩的黑发男孩也是抬起脚，鞭腿凌空挥出。
　　一道比起艾茵更长更宽的白色斩击波冲出！
　　摧枯拉朽的击溃艾茵使出的岚脚，冲到空中的艾茵身前。
　　“什么？！”
　　艾茵心中大惊。
　　来不及闪避了，只得双手挡在身前。
　　“铁块！”
　　她双臂施展铁块，硬接下这一击，虽然没有受伤但还是被逼退了很远，眼看着要冲出军舰的范围落入大海中。
　　拥有茂盛果实的宾兹赶忙施展能力，让一株植物藤蔓快速蔓延，卷住空中的艾茵，将她拉了回来。
　　不少海军新生忍不住松了口气。
　　但更多的则是震撼无比的盯着收回腿的罗恩。
　　“刚才那个……是岚脚吧。”
　　“那家伙竟然也掌握了海军六式？!”
　　泽法盯着罗恩，此刻的内心也极为震动。
　　那绝对是岚脚没错。
　　战国不是不允许任何人向他传授海军六式么？
　　为什么他还会学会岚脚？
　　是卡普那家伙么？
　　不。
　　卡普那家伙虽然喜欢胡来，但在大事上却不会乱来……
　　泽法想起之前在海军学院训练这帮新生的时候，远处总有个小小的身影在观看。
　　他脑海内瞬间闪过一个惊人的念头。
　　难道说……
　　他光是用看的……就学会了么？！
　　泽法走到罗恩身前，望着他道：
　　“罗恩，和我来一下。”
　　一大一小两个身影离开甲板，留下惊呆的全体海军新生。
　　…………
　　军舰内。
　　泽法的房间中。
　　十分朴素，桌上除了一些文件外，只有一个电话虫和一个相片，床上被子叠的整整齐齐。
　　带着墨镜的泽法坐在椅子上，抱着双臂望着背着雷切站在他面前的罗恩。
　　“你刚才用的，毫无疑问就是海军六式中的岚脚，能告诉我你是怎么学会的么？”
　　泽法好奇问道。
　　罗恩也没什么好隐瞒的，对他开口道：“在海军学院看你教导他们的时候学会的，只要想清楚原理，其实还挺简单的。”
　　挺简单的……
　　泽法眼角跳了跳。
　　他当初学习六式学了多久？
　　好像得有五，六年才掌握了吧。
　　就连黄猿青雉赤犬那三个怪物当初也从没说过海军六式简单。
　　不过想到眼前这小家伙的力量和速度，甚至连霸气都掌握了的妖孽程度。
　　他说一声海军六式简单。
　　光靠看的就能学会海军六式中的岚脚。
　　好像也不是什么太匪夷所思的事情……
　　“海军六式，你学会了几种？”
　　“岚脚和剃，不过剃要比岚脚难一点，还不能熟练掌握。”
　　罗恩如实道。
　　竟然连剃也学会了么……
　　这小子才来马林梵多不到两个月吧？
　　泽法有点不知道要说什么了，他拿起桌上的水杯喝了口水。
　　但他冷静下来，仔细想了想后，就觉得好像也还算正常。
　　修炼海军六式，体质是基础。
　　修炼岚脚的基础是力量和速度，修炼剃的基础则完全是速度。
　　而这小子的力量和速度早就达到了。
　　只要看出原理，再加上大量练习，很快达到掌握的程度也不是不可能。
　　他看了罗恩一眼。
　　海军六式对这小子而言，好像还真是挺简单的。
　　“你想学习全部的海军六式么？”
　　泽法放下水杯对其问道。
　　出乎他意料之外。
　　罗恩摇了摇头：“不，贪多嚼不烂，我只要学岚脚，剃和月步就可以了。”
　　“贪多嚼不烂……这句话倒是说到了精髓上。”
　　泽法愈发对眼前这个黑发男孩感到惊奇吃惊了。
　　“月步的话，只需要将力量转换为脚力，在空中瞬间爆发即可。以你现在的力量应该也能做到。”
　　泽法随便一句话就把月步的原理和诀窍告诉了罗恩。
　　罗恩眼眸微动。
　　果然和卡普说的一样。
　　泽法会忍不住的教导他觉得有潜力的人……
　　“见闻色霸气，掌握了么？”
　　“不，还没有。”
　　罗恩摇摇头。
　　“是么。”泽法点点头，“见闻色霸气毕竟和武装色霸气不同，大部分人觉醒见闻色霸气都是在经历某种能大幅度影响情绪的强烈刺激过后。你年纪尚小，恐怕还没经历过，也不用太着急。”
　　“我知道。”.

第52章



　　“那就好。”
　　泽法望着他那张稚嫩的脸蛋点点头。
　　望着那双清澈平静的眼眸，他忍不住扭头看了眼桌上那张照片。
　　照片里的女人抱着一个还在襁褓中的婴儿，笑容灿烂。
　　“罗恩，你杀过人么？”
　　泽法突然问道。
　　罗恩嗯了一声。
　　“老夫被称为‘不杀’的泽法，一生讨伐的无数海贼，但讽刺的是，老夫的家人却被海贼所杀害。”
　　泽法低沉着声音道，“老夫憎恨海贼！”
　　罗恩沉默不语。
　　“老夫已经老了，比不上年轻时候，讨伐海贼已经有些吃力了。而现在大海上肆意妄为的海贼却比起以前更多更强，更加的无法无天！他们所做的恶足以填满整个大海！”
　　泽法握紧拳头，语气中满是对海贼的憎恶和仇恨以及对自己老去的不甘。
　　他拿下墨镜，看向罗恩，眼神无比肃穆认真：
　　“罗恩小子，你的潜力之大，老夫从未见过。”
　　“如果你愿意加入海军，老夫愿意对你倾囊相授！不出五年，你绝对能变得比现在强十倍不止！十年之后，你觉得能成为海军有史以来最年轻的大将！”
　　罗恩摇了摇头。
　　“我暂时还不打算考虑这件事。”
　　泽法脸色一沉，猛然站起身。
　　他戴上墨镜，俯视着罗恩。
　　顿时。
　　一股强大的压迫感瞬间落到罗恩肩头。
　　“那我就先让你好好看清楚海贼的恶，你再决定要不要考虑。”
　　泽法大步走出屋子。
　　很快。
　　军舰便离开港湾，驶出马林梵多。
　　海军总部大楼。
　　战国以及鹤站在栏杆处，望着那艘离开的军舰。
　　“泽法这些年对海贼的手段太过偏执。不知道会不会惹出什么事来。”
　　鹤有些担忧道。
　　“泽法虽然老了，实力不如年轻时候，但毕竟还是我海军的本部大将黑腕泽法。”戴着海军帽子的战国抱着双臂道，“应该没有什么海贼疯狂到想要去挑衅他吧。”
　　“但愿如此。”
　　…………
　　泽法的军舰离开马林梵多，行驶在广袤的大海上。
　　海军新生各行其职，井然有序。
　　还有一些则在甲板上锻炼体魄，比试较量。
　　上次败的不甘的艾茵再次找上罗恩，要和他再比一场。
　　打算继续熟悉剃，月步和岚脚的罗恩倒是对这个合适且养眼的陪练求之不得。
　　接连较量七天后。
　　罗恩完全熟悉了剃和岚脚，就连月步也有了些头绪。
　　很快。
　　军舰抵达了一座被一个海贼团所占领掌控的岛屿。
　　“这是鬼手海贼团，首领鬼手是恶魔果实能力者，悬赏金额3700万贝利。”
　　泽法对面前包裹艾茵，宾兹，修治在内的一众海军新生开口道。
　　“你们的任务就是把鬼手海贼团完全摧毁！不能放走一个海贼！听清楚了么？！”
　　泽法冲眼前列队，双手背后，站姿笔直的众人语气严厉道。
　　“听清楚了，泽法老师！”
　　“好！现在出发！罗恩你也一起来。”
　　艾茵等海军新生带着武器先行下船。
　　泽法带着罗恩和几名副官走在后面。
　　军舰上也留守了一些兵力。
　　【滴，检测到宿主所在―司格烈岛，可签到，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血+10。】
　　以艾茵等人的实力和武器装备，对付悬赏3700万的海贼团，并非什么难事。
　　泽法无需出手，就带着罗恩走入这座被海贼团所控制的岛屿之内。
　　大量衣衫褴褛骨瘦如柴的平民的在矿地里挖矿，女人宛若牲口一般，其中还有不少没成年的少女，她们身上仅仅裹了一层破布，肌肤上满是淤青，眼神毫无光彩。
　　“这就是你要带我看的？”
　　罗恩冷漠的声音在泽法身后响起。
　　“不光是这些。”
　　泽法一指远处。
　　那些海贼在被抓捕之前疯狂反扑。
　　尤其是那鬼手海贼船的船长，施展恶魔果实的能力，双手变得如同恶魔之手一般，在被艾茵施展岚脚斩伤后，他一把抓住身边的同伴，不顾其绝望的求饶，直接将尖锐的利爪刺入其身体，利用果实能力吸收其血液来恢复自身。
　　“背叛，残忍，冷血，疯狂……这就是海贼，这就是这世间的罪恶。”
　　泽法望着那边，冰冷的语气中满是憎恶。
　　罗恩看了眼那边的战场，又看了看四周绝望麻木的平民，最后目光落到泽法的高大背影上，语气冷淡道：
　　“我的确看到了海贼的恶，但同时我也看到了海军的无能。”
　　泽法缓缓扭过头来，盯着罗恩。
　　“海军的……无能？”
　　“如果不是海军无能，为什么能让这种海贼在这座岛屿作恶如此之久。”
　　罗恩盯着泽法毫不客气道。
　　“海军不是自诩大海的正义么？那为何会让这些人变得如此绝望和麻木？难道不是一次次的辜负了他们的希望么？”
　　“不要说什么不清楚状况之类的话，连这样一个小岛屿上普通人的安稳生活都无法保护，让这样的海贼在这里作恶如此之久，海军不是无能是什么？还是说，海军早就知道了，但是对其视而不见，觉得不值得为这样的小岛和区区几百平民出动兵力和军舰么？”.

第53章



　　罗恩难得的有些怒意。
　　既是对这些为恶的海贼，也是对无能的海军。
　　他想起了自己刚来到这个世界所生活的那个小岛。
　　两个小岛差不多大，岛上人数也差不多，都是几百人的城镇。
　　如果那个小岛也变成了这样，那些自己所熟悉亲近的人变成了这幅惨状……
　　罗恩光是想想就愤怒的不行。
　　听着罗恩的话，泽法沉默许久。
　　“海军或许的确无能，这点老夫无法反驳。但老夫可以保证，海军绝不会做出什么视而不见，不愿派兵的事情。”
　　“我们之所以能知晓这座岛屿的情况，也是这座小岛上的一个人拼死逃出后，才将消息传递了出来，我们也才知晓发生了什么。”
　　“这些话不用对我解释。”
　　罗恩从他身边走过，“我只相信我眼睛所看到的。”
　　罗恩走向那处战场的途中，他缓缓拔出背上的雷切。
　　体内的杀意在沉寂。
　　………………
　　“嘻桀桀桀，只要我身边还有血液，我就永远不会败！”
　　模样狰狞的鬼手挥舞着一双血黑相间的恶魔巨手，随手丢去一具被吸干的干尸，冲艾茵狞笑着杀来。
　　艾茵后跳避开了这一击。
　　“生长生长！”
　　宾兹跳着古怪的生长之舞，使用果实能力，一条条藤蔓缠绕向那鬼手。
　　但被那双模样狰狞可怖的恶魔巨手一扯便拽断了。
　　“岚脚！”
　　艾茵又是一记岚脚挥出。
　　鬼手用巨手挡在身前，那白色斩击波虽然在巨手上切开了伤口，但很快便被一缕缕血气修复了起来。
　　“嘻桀桀桀，没用！！”
　　鬼手冲艾茵狞笑道。“你的攻击对我没用，但我只要碰到你一下，你就完了！海军美少女的血，我倒是还没尝过呢，嘶流！”
　　艾恩握紧手中的剑，眼眸里闪过一抹棘手之色。
　　她的果实能力需要触碰到那家伙的身体。
　　但如果接近他，便会被他那双恶魔之手碰到，自己的血也会被吸走。
　　而且……她现在的果实能力最多只能让他倒退三年。
　　要想让他丧失战斗能力，恐怕需要触碰到他多次才行。
　　这家伙……真的只有3700万贝利的实力么？
　　“死吧！”
　　鬼手挥着巨大的恶魔右手，带着浓烈的血腥气朝艾茵抓去。
　　艾茵微微咬紧牙关，双手握紧刀柄，正欲和他拼一拼。
　　“闪开。”
　　一道平静的声音在她耳边响起。
　　随后她只见一道小小的身影从她身旁经过，手持着闪烁着雷光的雷切，正面走向那挥舞着巨大恶魔右手冲击过来的鬼手。
　　“罗恩？”
　　艾茵眼眸微微睁大，随即像是反应过来，立刻大喝道：“小心他的手，不要触……”
　　“霸气，缠绕。”
　　“日之呼吸・九之型斜阳转身。”
　　罗恩在低声轻语之后，身形一闪出现在半空中，身形倒立。
　　他手中缠绕着无形霸气，此刻如太阳般炽热烈焰的雷切临空斩出。
　　艾茵只见眼前一条宛若金线般的弧形斩击一闪而逝。
　　下一秒。
　　一股强劲的炽热气浪吹动起她的头发。
　　轰！
　　那双巨大狰狞的恶魔之手重重砸地。
　　艾茵神情呆滞。
　　“我，我的手，我的手？！”
　　鬼手还没反应过来发生了什么，突然一股剧痛袭来，他这才发现自己的双臂已然消失不见，被齐根斩断了。
　　断口处还燃起了炽热的火焰，那股灼烧伤口的疼痛，简直令人难以忍受到了极点！
　　从半空中落到地上的罗恩看也没看那鬼手的惨状。
　　他面无表情的收刀归鞘，在艾茵震惊呆滞的目光中，好似什么事也没发生一般，迈步朝着军舰那边走去。
　　…………………………
　　将鬼手在内的全部鬼手海贼团成员尽数缉拿，安抚好岛上这些受尽折磨屈辱的平民，用记录指针记录下这座小岛的位置后，军舰才缓缓离开这座小岛。
　　泽法屋内。
　　艾茵向泽法汇报着情况。
　　泽法一边进行着记录，听完艾茵对鬼手能力的描述后，泽法微微皱眉。
　　“如果按你所说，鬼手的实力绝对不止3700万贝利的悬赏金。”
　　“老师，我去查了一下，鬼手的悬赏金额是4年前的，整整四年都没有更新。”
　　艾茵说道。
　　“四年时间，将果实能力开发的更深了么……这就不奇怪了，”
　　说到这里，泽法取下墨镜，捏着眉心，语气带着一丝恼火之意。
　　“竟然四年都没有注意到这个鬼手海贼船的所作所为，海军……还真是和那小子说的一样，越来越无能了。”
　　“老师，那个鬼手现在的实力，差不多能达到多少悬赏金？”
　　艾茵问道。
　　“按照你的描述，他现在的实力起码能达到6千万贝利。”
　　“六千万贝利……”
　　艾茵有些震惊。
　　“接近6千万悬赏金实力的海贼头目，却被罗恩那小子一击斩断了双臂……真是令人想不到，原来他最强的竟然是剑术。”
　　泽法忍不住感叹道。
　　听着他的感叹，艾茵神情复杂，脑海中忍不住的浮现出那惊艳的一斩。
　　如果不是亲眼所见，很难相信，那一道斩击竟然出于一个11岁的男孩之手。
　　“他现在在做什么？”
　　泽法看向艾茵问道。
　　“我来的时候看到他在甲板上练习剃。”
　　“样子怎么样？”
　　“嗯……好像和之前差不多。”
　　泽法闻言点点头。
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　“是。”
　　艾茵离开后。
　　泽法取出电话虫，通往海军总部。
　　“战国么？我是泽法。”
　　“泽法，什么事？”
　　战国的声音从电话虫中传来，态度还算温和。
　　“我想让你派点兵来一座岛上驻扎。”
　　“发生了什么事了么？”
　　泽法将整件事告诉了战国。
　　战国听完后，沉默了一会道：
　　“这的确是我们海军的失职，但既然海贼已经抓住了，也就没有必要再派兵了吧。”
　　“没必要？海军如此重大的失职，已经让他们完全丧失信任了，难道不应该及时补救，让这些受到欺辱的人重新相信正义么？”
　　泽法恼火道。
　　战国声音低沉起来：
　　“泽法，我们海军现在也没有太多的兵力，如果在每个这种偏僻的小岛屿上驻扎兵力，还如何维护正义，镇压整个大海上日渐变多的海贼？”
　　“战国，我知道的，在玛丽乔亚还有不少多余的驻扎海军……”
　　不等泽法说完，战国冷冰冰的声音便在电话虫中响起。
　　“泽法！不用再多说了，驻扎在世界政府那边的兵力是绝不允许调动的。实习既然结束了，就带着人回来吧。”
　　嘀嘀嘀。
　　“战国……你的眼中已经没有平民，只有世界政府了么？”
　　咬牙切齿的泽法一拳砸在桌角，瞬间令桌角崩碎开来。
　　在那座小岛上时，那个黑发少年和他说的话再次在他脑海中回荡起来。
　　“我的确看到了海贼的恶，但同时我也看到了海军的无能。”
　　………….

第54章



　　接下来几日。
　　军舰沿着另一条路线朝着马林梵多返回。
　　接连经过三个岛屿。
　　罗恩一一签到后。
　　他的气血值终于突破了七百点的大关。
　　月步也第一次成功施展出来。
　　除此之外。
　　罗恩身上还多出一把银色左轮手枪，是一次签到的额外奖励，系统出品，无限子弹。
　　他虽然很是喜爱，但暂且还是将其放在系统空间内。
　　系统空间内除了大量的珍宝和钱财外，就是一些衣物皮毛以及各种美酒。
　　玛琪诺送的那几瓶酒罗恩还没舍得喝。
　　“还好系统空间足够大，不然这些还真是不储藏和携带。”
　　趴在栏杆上的罗恩心神从系统空间中离开，睁开眼，入眼所见便是一望无际的蔚蓝大海。
　　望着眼前这片大海。
　　感受着海风轻轻吹拂发丝。
　　双臂倚趴在栏杆上，罗恩眼里罕见的闪过一抹孤独之色。
　　不知道马尔斯，哈里斯老爹和玛丽阿姨，布莱恩叔叔他们怎么样了……
　　玛琪诺和艾斯路飞他们还好吧……
　　古伊娜现在有没有变强……
　　“在想什么呢？”
　　一道悦耳的女声在罗恩身侧响起。
　　罗恩扭头。
　　一头蓝色卷发，披着黑色斗篷的艾茵朝他走过来。
　　“没什么。”
　　他收回目光道。
　　艾茵走到他身旁，手臂搭在栏杆上，望着他道：
　　“骗人，我看你刚才的眼神就好像是在想什么。”
　　“莫非是在想家乡的小女友么？”
　　“才不是。”
　　两人站在一起。
　　而罗恩的头顶却才达到她的肩膀。
　　“上次，谢谢你帮了我。”
　　艾茵望着面前的大海道。
　　“也不算帮你，只是我当时心情不太好，想找点东西砍一下。”
　　“咯咯咯，这还真是任性的原因呢。”
　　艾茵闻言，弯眸轻笑道：“要是让那个被你砍了的家伙知道，肯定会气的要死吧。”
　　罗恩冷笑道：“那种家伙没有一刀斩了他已经算好的了。”
　　“说的也是。”
　　艾茵将下巴放到搭在栏杆上的手臂上，扭头近乎平视的望向罗恩道：“你是在哪学的剑术？”
　　“一个叫做一心道场的剑道场，在东海的一个小岛上。”
　　……
　　就在罗恩和艾茵聊天的时候。
　　修治和一名同伴去到关押鬼手海贼团成员的地方，进行例行检查，以防有什么纰漏。
　　就在两人经过关押鬼手的囚笼时。
　　被斩断双臂，身躯用铁索捆住的鬼手望着两人桀桀阴笑道：“嘻桀桀桀！竟然敢抓捕老子，你们知道老子是谁的部下么？”
　　“你们坏的，可是那位大人的好事。”
　　“那位大人？”
　　修治眉头一凝，看向囚笼中的鬼手道：“这么说你上头还有人？！那个人是谁？”
　　“嘻桀桀桀，很快你们就知道了。”
　　“嘻桀桀桀。”
　　修治心里有些不安，立刻去找泽法禀报了此事！
　　“鬼手海贼团上面的人。”
　　泽法眼眸一凝。
　　随即他想起之前在那座岛上的平民口中得知的两则消息。
　　鬼手海贼团四年都没有离开过！
　　他们命令岛上的居民开采某种铁矿！
　　结合这两个消息。
　　泽法一瞬间做出了判断！
　　鬼手海贼团必然是受到上面之人的命令，才在这座岛上待了四年，封锁一切内外传递的消息，目的就是为了让这座岛上的人为他们开采某种铁矿！
　　那上面之人才是这件事的幕后主使！
　　泽法心里有种不祥的预感。
　　他看向修治道：
　　“修治，立刻通知下去，加快速度，全速返回马林梵多。”
　　“是！”
　　军舰加速朝马林梵多赶去。
　　而此刻军舰上众人不知道的是。
　　在军舰后方几百里处的空中。
　　一道身影在云彩中高速飞行移动，朝着这艘军舰追赶而来。
　　………………
　　“那我们就说好了，明天和我剑术对决。”
　　艾茵对罗恩笑道。
　　她知道自己的剑术不是罗恩的对手。
　　但能和他比试剑术，自己想必也能有所长进。
　　“那我就先去忙了。”
　　“嗯。”
　　艾茵离去后，罗恩又看了一会大海，然后也转身打算回屋。
　　而就在此时！
　　他心底却骤然升起一股恶寒冷意。
　　“这是……杀意？！”
　　罗恩猛然扭头。
　　一眼便望见那远处的天空之上，一道身影在快速朝这边逼近！
　　唰！
　　伴随着穿透空气的尖锐声。
　　一道透明的线从空中落到军舰上。
　　下一秒那道身影以肉眼难以望见的速度，从远处高空落到这艘军舰。
　　当罗恩拔出雷切之时。
　　那道身影已经落到了军舰后顶端的栏杆上。
　　泽法高大魁梧的身躯也同时出现在罗恩身旁。
　　两股强大的气势近乎同时落在罗恩的肩头！
　　“颍泽法，好久不见。”
　　那道披着粉红羽毛大衣，穿着九分裤，带着太阳眼镜的身影蹲在栏杆上，望着泽法笑道。
　　“王下七武海，多弗朗明哥。”
　　站在罗恩身边的泽法紧盯着眼前这个危险无比的家伙沉声道。
　　“你这家伙，来这里想做什么？”
　　艾茵和宾兹他们此时也带着一众海军拿着武器赶到了此处，目光震惊的望着那站在栏杆上的多弗朗明哥。
　　“那家伙是……”
　　宾兹额头有冷汗滴落，“王下七武海之一的天夜叉，多弗朗明哥？！”
　　“为什么他会出现在这里？”
　　艾茵握紧手中的刀，死盯着多弗朗明哥。
　　从他身上，她感受到了无穷无尽的恶意和危险。
　　显然这位王下七武海出现在这里。
　　并不是带着什么善意而来的！
　　“你抓了我的人，却还不清楚我想做什么么？”
　　多弗朗明哥满脸阴冷的盯着泽法道：“把鬼手他们和我的东西交出来，泽法。”
　　他说的东西，是那座岛上被泽法他们带走的特殊铁矿石。
　　“痴心妄想！”
　　泽法解开手腕的纽扣，撸起袖子，盯着眼前的多弗朗明哥冷声道：“看来你就是鬼手他们的上头了，依仗着王下七武海的头衔，就以为能胡作非为了么？”
　　“不如老夫将你也一并抓捕回去好好审问一番好了。”
　　“颍泽法，想不到你这种顽固的老家伙也会说笑话啊。”
　　戴着一副极为嚣张的太阳眼镜的多弗朗明哥阴桀笑着，缓缓抬起手。
　　顿时，一股极致的寒意骤然浮现在艾茵等全体海军学生的心头。
　　“抓捕我？带着这些你挚爱的学生，你要如何做到？”
　　（ps1；我知道原著造出泽法断臂和海军新生全灭的是爱德华・威布尔，这里的剧情算是因为主角出现而发生的蝴蝶效应.）
　　（ps2：求下新书收藏鲜花评价月票！！同时也感谢所有投过鲜花月票和评论的朋友！！！）.

第55章



　　砰！
　　一名海军没有忍住，在那股莫名恐惧的驱使下，他对着多弗朗明哥开了一枪。
　　多弗朗明哥手指一弹。
　　铅弹在半空中瞬间被分为两半。
　　那名海军学生的脖颈瞬间被一道看不见的攻击所洞穿，鲜血喷涌而出。
　　伴随着那名海军的倒地，
　　泽法眼眸瞬间睁大，瞳孔剧缩，暴怒低吼：
　　“多弗朗明哥！你找死！”
　　他身形瞬间消失在原地，出现在多弗朗明哥身前，武装色霸气硬化后的拳头狠狠砸向他！
　　“颍这可是你的人先对我出手的啊，泽法。”
　　“蛛网。”
　　狂笑着的多弗朗明哥双手张开，无数道细线编织成一面蛛网，挡下了泽法这暴怒的一拳。
　　两人气势碰撞在一起，劲风四溢，军舰都为之一震，海水都在朝四周翻滚。
　　很快，泽法的拳头突破了这道蛛网，多弗朗明哥脚下一蹬，跳到空中避开了这一击。
　　“颍这么老了，却还有这样的实力么，黑腕泽法果然名不虚传。”跳到空中的多弗朗明哥冲泽法阴桀笑道，“只是你依旧无法保护这些你所挚爱的学生。”
　　他朝下方军舰张开五指。
　　罗恩眼眸一凝，朝身后的艾茵等人厉呵道：“全都退开！”
　　但已经晚了。
　　一道道锋利无比的白线从上空多弗朗明哥的指尖朝下方落下。
　　一瞬间，几名还没反应过来发生了什么的海军学生便被贯穿和切断！
　　鲜血喷涌溅射而出！
　　罗恩挥舞着手中的雷切，接连挥舞出数道凌空斩击，将一些落到人群密集处的白线给斩断。
　　“那个小鬼……”
　　多弗朗明哥望见这一幕，盯着罗恩，太阳眼镜下的眼眸微眯。
　　“多弗朗明哥，你找死！”
　　伴随着泽法暴怒的声音，他踏着月步来到多弗朗明哥面前，一拳将其倾斜一线的砸落到军舰上。
　　“岚脚！”
　　“生长生长！”
　　艾茵和宾兹同时攻击。
　　几道白线一切而过。
　　两人的攻击瞬间被破开，那白线趋势不减的斩向两人。
　　泽法及时落到两人身前，武装色霸气硬化的手掌一把将其挡住并扯断。
　　多弗朗明哥从塌陷的建筑中走出，神情无比的阴冷和桀骜。
　　“泽法，你惹怒我了。”
　　多弗朗明哥张开五指，仰头看向泽法和艾茵等一众海军，虻蔫钚ψ牛骸拔揖龆了，就把你这些挚爱的学生全部杀光好了。”
　　泽法并不打算和他废话，就打算动手。
　　而就在他要动手之时。
　　他身后传来几道枪响，和长刀挥落的声音。
　　泽法一声痛苦的闷哼。
　　那些枪击和长刀的攻击竟然不是朝着多弗朗明哥，而是全部落在了他的后背！
　　“老师！！”
　　艾茵和宾兹神情剧变。
　　罗恩也是眉头一凝。
　　修治冲那些人怒吼道：“你们在做什么？！！”
　　那些出手攻击了泽法的海军学生更是一脸恐惧和惊慌：
　　“对不起老师！我，我的身体不受控制了，住手！”
　　“离开我，离我远点！”
　　“不，不要！”
　　那些海军学生一边哭喊着，一边开始无差别的攻击起四周的同伴。
　　“颍这还真是精彩呢，泽法，被自己挚爱的学生攻击的感觉如何？”
　　多弗朗明哥望着泽法桀桀笑道。
　　受了四道枪击和三道刀伤的泽法死死的盯着他，咬牙切齿。
　　“去死吧。”
　　多弗朗明哥抬起手，几道白线斩向受伤的泽法。
　　泽法虽然抬起武装色硬化后的手臂挡下，但整个人还是被朝后推了数米。
　　多弗朗明哥再伸出手指，更多的线落到其余的海军学生身上，控制着他们自相残杀。
　　“真是一幅绝好的风景啊。”
　　多弗朗明哥满是享受。
　　“住，住手！”
　　泽法实在是忍受不了了，托着这具年迈受伤的身躯，朝着多弗朗明哥杀去。
　　但很快，一些被多弗朗明哥控制了的海军挡在了他的身前。
　　一些朝他发起攻击，一些则是将武器对准了自己。
　　“这些你最挚爱的学生都死掉也没关系么？泽法。”
　　多弗朗明哥恶魔般的声音在泽法耳边响起，他望着眼前这些满脸惊慌恐惧和泪水的熟悉面孔，浑身不断颤抖。
　　他无法眼看着他们死去。
　　多弗朗明哥嘴角勾起一抹邪气冷血的弧度，身形一闪出现在泽法面前，抬起一脚朝他踢去。
　　“足剃线！”
　　“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪！”
　　伴随着一道撕裂空气的雷鸣炸响，军舰甲板上金色雷光一闪而逝。
　　多弗朗明哥足间带起，切向泽法的锋利白线被一瞬间斩断。
　　一把缠绕着金色雷电的长刀挡住了多弗朗明哥踢向泽法的脚。
　　多弗朗明哥望着面前手持长刀挡下他这一击，发丝在劲风中飞舞的黑发男孩，眼眸微眯。
　　“哦？”.

第56章



　　额前黑发刘海轻轻飘动的罗恩抬眸，紧盯着眼前的多弗朗明哥。
　　眼前的这个敌人，绝对是他目前为止遇到最强的一个！
　　“我听说海军特招了一名年纪很小的实习生，应该就是你吧，小鬼，你叫什么名字来者？”
　　多弗朗明哥收回腿，低头俯视着罗恩。
　　罗恩没有说话，只是微瞥四周那些被多弗朗明哥用线控制的海军学生，持刀临空挥斩，将那些线尽数斩断。
　　多弗朗明哥微微眯眼，他的目光在罗恩手中的雷切上划过。
　　“小子，你倒是有把不错的刀啊，给我看看如何？”
　　他伸手朝罗恩伸来。
　　四周几条细如无形的白线朝他缠绕而来。
　　多弗朗明哥是要擒拿住眼前这个实力出乎他意外的小子。
　　他能被海军特招为实习生，并且跟随在泽法身边，还有这样的名刀和实力，必然极受海军重视。
　　如果把他擒住，用来当做和海军做交易的筹码……
　　多弗朗明哥想到这里，太阳眼镜下的眼眸一闪，抓向罗恩的速度骤然加快。
　　“霸气，硬化！”
　　罗恩双手握住刀柄，眼神锋锐无比。
　　面对眼前这个超过他现阶段的强大敌人，这一刻他的心无比平静，四周一切声音和细节都浮现在他脑海中。
　　日之呼吸法全集中！
　　“炎之呼吸・五之型！”
　　“炎虎！”
　　他朝着多弗朗明哥抓来的手，挥出一道如同燃烧着的猛虎一般的巨型斩击，四周那些细微到不可查觉的丝线在靠近罗恩的瞬间便被焚烧殆尽。
　　多弗朗明哥感受到这道斩击中蕴含的霸气和威力，脸色微变。
　　眼看着他的手就要被这一斩斩断。
　　多弗朗明哥五指成爪，武装色霸气缠绕上，一爪朝前撕出！
　　“五色线！”
　　五条颜色不一的线和那道凝聚成燃烧猛虎的巨型斩击撞击到一起。
　　仅仅只僵持了几秒，罗恩的斩击便被撕开，五色线趋势不减的切向罗恩。
　　可见两人此时的实力差距。
　　但在此刻的罗恩眼中，那五条快速朝他切来的丝线速度好像变慢了，大量细节反馈到他脑海，包括那五条丝线的锋利程度，坚韧程度，速度，以及蕴含的杀意和恶意等等。
　　“能斩断！”
　　此刻陷入那种奇妙境界，感知能力倍增的罗恩瞳孔深处闪过一抹幽光。
　　他抬起手中的雷切，一道道宛若太阳烈焰般的绯红炽火缓缓顺着刀柄朝刀身螺旋缠绕而去。
　　就在他要斩出这一击的前一秒。
　　一道漆黑的铁拳轰散了那切向罗恩的五色线。
　　趁着罗恩缠住多弗朗明哥片刻时间，令全部海军弟子丧失活动能力的泽法使用剃来到了罗恩身前。
　　紫色短发，取下墨镜的他紧盯着多弗朗明哥，浑身浴血是伤，但浑身气势却强的惊人，盯着多弗朗明哥的眼神中杀意沸腾，如同一只要食人的猛虎！
　　“退后，罗恩，接下来就交给老夫吧。”
　　抬起一双漆黑手臂的泽法盯着多弗朗明哥，挡在罗恩身前道。
　　罗恩看着他背后的伤势，还想说什么。
　　泽法声音低沉道：“老夫可还没老到需要你一个小鬼的帮忙，给我滚开！”
　　说完，他脚下重重一踏，施展出造诣极高的剃，瞬间来到多弗朗明哥身前，一拳重重的砸落。
　　整个军舰都为之一震。
　　面对泽法这蕴含武装色霸气的暴怒一拳。
　　多弗朗明哥直接被一拳从军舰这头打到军舰那头，穿透不知多少层铁板。
　　“咳！”
　　一口鲜红血液从多弗朗明哥口中喷出。
　　上空阴影砸落，多弗朗明哥那副狂妄嚣张的太阳眼镜下，瞳孔极速收缩。
　　轰！
　　泽法一脚从上空塌落。
　　军舰一沉，然后朝着这一头倾斜而来，两侧的海水也是剧烈摇晃。
　　堪堪避开那一击的多弗朗明哥站在摇晃的军舰上，嘴角溢血，死死的盯着那缓缓起身的泽法。
　　“这就是……海军大将的实力么，黑腕泽法，果然不是浪得虚名啊。”
　　粗壮魁梧的双臂完全漆黑的泽法不言不语，只是用杀意和气势锁定了他。
　　多弗朗明哥额头流下一滴冷汗。
　　“颍看来我今天是惹怒了一头猛虎啊……”
　　他话音落下。
　　军舰再次一震。
　　泽法消失在原地。
　　多弗朗明哥还没来得及反应，便被从侧方而来的一腿直接踢飞出去。
　　再次击穿了军舰。
　　就在即将被踢入大海之时。
　　多弗朗明哥咬紧牙，以一根丝线连接了军舰栏杆，将他即将坠入海面的身形给拉了回来。
　　刚返回军舰上，多弗朗明哥便立刻施展其当前他的最强招数。
　　“超击绞鞭！”
　　刹那间，伴随着多弗朗明哥十根手指挥动，无数道细长锋锐的白色细线朝四周全范围的切去。
　　泽法身形出现在他身前半空，蕴含着恐怖力量的漆黑拳头即将落下之时。
　　多弗朗明哥口中又发出那狂妄桀骜的笑声。
　　“颍泽法，我的性命和你剩下那些心爱学生的性命，任选一样拿走吧。”
　　泽法瞳孔一缩，见闻色霸气瞬间感知到那边的情况。
　　他现在挥拳，的确能击杀眼前的天夜叉，但那边，很有可能会再死去一大片。
　　泽法丝毫没有犹豫便做出了抉择。
　　他放弃了击杀眼前的多弗朗明哥，而是急速返回去营救自己的学生。
　　望着这一幕。
　　身受重伤的多弗朗明哥笑的愈发猖狂得意。
　　“颍泽法，像你这样的强者，竟然也会被所谓的感情所牵扯，让这些毫无价值的废物成为你的弱点，这还真是有够可笑的呢。”
　　罗恩，艾茵等存活海军所在的甲板上。
　　罗恩望着那些从四面八方切落的白线，感受到那其中蕴含的危险气息，他眼眸凝重，握紧雷切的刀柄，武装色霸气直接硬化，缠绕上刀身。
　　多弗朗明哥的全力一击么？
　　现在的他也没有把握能接下。
　　艾茵率先出手。
　　“岚脚！”
　　她的岚脚根本无法斩断那些白线，反而被直接切碎。
　　脸色一白的艾茵咬紧牙，挡在其余海军新生前方，拔出腰间的剑，迎着那十几条朝这边切来的白线斩出。
　　“苍狼！”
　　一道由剑势凝聚的苍蓝剑气冲出。
　　但却瞬间被切碎。
　　艾茵手中的剑也是被切成几片。
　　她睁大眼，瞳孔中那几条白线快速放大。
　　“艾茵！快闪开”
　　宾兹急喊道。
　　但此刻的艾茵已然来不及闪避了。
　　就在此时。
　　“风之呼吸・三之型.晴岚风树！”
　　一道怒喝之声在艾茵身后炸响。
　　随即三道青色狂暴的斩击伴随着汹涌的狂风迎向那些宛若死神镰刀一般的白色丝线。
　　双方僵持了一瞬。
　　就在那白色丝线再次切来之时。
　　一双漆黑魁梧的拳头裹挟着能击碎山岳的气势，狠狠砸落。
　　将那些白色锋锐的丝线瞬间击溃开来。
　　“做得好！罗恩小子！”
　　泽法伟岸高大的身形出现在艾茵身边。
　　“泽，泽法老师！”宾兹忍不住的泪流满面。
　　在死亡面前走了一遭的艾茵双腿发软的跌坐下来。
　　在她身后的罗恩也是长松了口气。
　　而就在此时。
　　一股恶寒之感又在他心底冒了出来。
　　“在哪？”
　　罗恩警惕无比的扭头四顾。
　　一丝泛着血光的丝线从一名死去的海军新生体内冒出，悄无声息的弹起，然后宛若毒蛇吐信一般，以极快无比的速度从那群幸存海军的背后朝他们刺去。
　　这一击如果击中了。
　　这群海军新生将会直接被穿成个糖葫芦。
　　见闻色霸气察觉到这道无比阴险攻击的泽法瞳孔一缩，高大魁梧的身形急速一闪，出现在那群还没法应过来发生什么事情的海军新生身后。
　　但也来不及以武装色霸气做出精准防御了。
　　嗖！
　　那丝几近无形，气息无比隐秘，而又细小锋锐到了极致的细线带起一串血珠，从泽法右肩穿透而过。
　　就在其宛如毒蛇一般要朝着前方海军新生的心脏继续刺去的时候，被泽法漆黑的手掌一把捏住。
　　“颍　
　　多弗朗明哥的狂妄笑声在军舰最高处响起。
　　穿着粉红色羽毛大衣的他站在那最高处，俯视着甲板上的众人以及泽法：“果然还是上当了啊，泽法，感情用事，这就是你的弱点啊！”
　　他抬起双手，连接起了整个甲板上所有的丝线。
　　“绞鞭！”
　　无数丝线纵横交错的朝着泽法和他护住的那些海军新生绞杀而去。
　　要击溃这一招，对于泽法来说不难，但要完全护住所有人，却很难。
　　泽法咬了咬牙，右臂一用力，直接崩断了那条击穿他右肩部的血色丝线。
　　然后。
　　抬起漆黑拳头，重重朝身下甲板一砸。
　　甲板瞬间崩塌开来。
　　艾茵等一众惊愕的海军学生全部向下跌落。
　　那些丝线也因为没了着力点，而无法绷直，形成围杀切割的局面。
　　“不愧是大将。”
　　多弗朗明哥眯了眯眼。
　　泽法脚下一踏，身形宛若炮弹一般，朝他冲去，受伤的右臂握紧拳头，气浪缠绕，拳威惊人。
　　“线浪！”
　　多弗朗明哥令散落在这艘军舰上的全部丝线尽数涌向这边，宛若一道道白浪，朝着冲来的泽法缠绕而来。
　　泽法挥出的拳头被柔软的丝线所包裹，紧紧缠绕住。
　　但他这一拳的威力，还是依旧大的惊人。
　　直接击溃多弗朗明哥用来防御的蛛网，从他的腹部穿透过去。
　　“咳！”
　　多弗朗明哥张口吐出一口血，但他望着身前的泽法，脸上还满是疯狂的笑意。
　　“颍就差一点。”
　　一道道丝线顺着他的伤口朝着泽法的手臂和身上缠来。
　　泽法刚想直接震开。
　　却突然右臂一麻。
　　气力完全施展不上来。
　　他眉头一皱。
　　“颍终于发现了么？”
　　多弗朗明哥阴桀狂笑：“已经晚了。“
　　一道锋利的线条直接划过泽法武装色霸气消散了的右臂。
　　瞬间。
　　大量鲜血从断口处喷涌而出！
　　泽法咬紧牙，眼眸死死的盯着面前被他右臂贯穿的多弗朗明哥：
　　“多弗朗明哥，你做了什么？！“
　　“颍　
　　腹部还插着泽法右臂的多弗朗明哥狂妄桀骜的阴笑起来，“我早就说了，对学生的保护之情就是你的弱点啊，泽法。”
　　“那条击穿了你肩膀的血线上，我加了点毒。”
　　泽法眼眸微缩。
　　“颍中了那个还能支撑这么久，不愧是黑腕大将，体魄还真是有够惊人的。”
　　多弗朗明哥一边说着，一边伸手拔出插在腹部的泽法右臂。
　　只见他那被击穿的体内，万千细线飞快纠缠起来，修复内脏。
　　泽法望见这一幕，瞳孔一缩，不顾右臂的伤口，武装色霸气硬化的左手握拳朝多弗朗明哥砸落。
　　“线浪蛛网！
　　多弗朗明哥以加强版的蛛网挡下这重重一拳，但整个人还是被击飞向空中。
　　就在泽法再次跳起，要跟着再次给予重击的时候。
　　在半空中的多弗朗明哥手中一根线连接了天上的云彩，在那根线的牵引下，他的身形急速向上空飞去。
　　“能见识到一位大将的实力，还拿到一位大将的手臂，算是不虚此行了，今天就到此为止了，那些家伙就让给泽法你好了。”
　　施展月步但依旧没有追上的泽法怒吼一声。
　　“多弗朗明哥！”
　　“颉―”
　　天空云彩中响彻着天夜叉多弗朗明哥的阴桀笑声。
　　而他的身形却已然消失不见。
　　…………
　　军舰上却是一片寂静，破损不堪，遍地狼藉。
　　甲板上更是满地鲜血，残肢遍地。
　　六十余名海军新生，死在多弗朗明哥手中的11人，被其控制相互自相残杀而死的17人。
　　“泽法老师……你的手臂。”
　　艾茵宾兹等人站在那些死去同伴的尸体前，望着失去一条手臂缓缓走回来的泽法，满脸泪水，泣不成声。
　　恶意太过突如其来，刚才还在身边和自己鲜活笑谈的生命转眼便烟消云散。
　　泽法走到那些死去的学生面前，跪下身来，泪水忍不住的从眼眶中往外冒。
　　此时，阴云汇聚的天空上雷声滚滚，大雨倾盆而落。
　　罗恩抱着雷切站在角落望着他们，半长及耳的黑发被雨水淋湿，搭落在他脸上。
　　黑色细碎的刘海下，他的目光平静如水。
　　对于他自己而言，并不能和泽法他们此时的苦痛感同身受。
　　他现在在心里想的是。
　　原来的剧情应该是还没有成为王下七武海之一的爱德华・威布尔斩下泽法一条手臂，并且杀害除艾茵宾兹之外所有海军新生的，而现在竟然变成是多弗朗明哥所为。
　　果然是因为自己的出现，所以改变了原先的剧情么……
　　…………
　　【ps；今天除了五章之外，还有加更，请多投点鲜花评价吧==】
　　【这章作出了一些修改】.

第57章



　　事情发生后的当天。
　　海军总部。
　　马林梵多。
　　“你说什么？！”
　　“泽法带着新生去实习的军舰，被天夜叉多弗朗明哥袭击了？”
　　战国大惊失色。
　　“是，是的。具体情况我也还不太清楚，但多弗朗明哥杀害了二十余名海军新生，并且还……断了泽法大将的右，右臂。”
　　战国眼眸顿时一缩，撑在桌上的双拳缓缓握紧。
　　“当了王下七武海还不满足么……多弗朗明哥！”
　　他抬眸看向那名将校：
　　“泽法他们现在在哪里？”
　　“还在返回马林梵多的路上，预计还有三天才能返回马林梵多。”
　　“去通知一下，把所有在马林梵多的大将，中将都给我叫到这里来。”
　　战国沉声道。
　　“是！”
　　………………
　　这件事过去一天后。
　　这天夜里。
　　没了一条胳膊的泽法找到在甲板上挥刀的罗恩。
　　罗恩停下挥刀，扭头看向他。
　　“泽法大将，你不用去休息养伤的么？”
　　“断了条胳膊罢了，不算什么。”
　　泽法说着，用左手拿着一瓶酒冲他扬了扬。
　　“听卡普说你酒量不错，来陪我喝一杯吧。”
　　夜色下。
　　一大一小，一老一少的两人就地坐在这破损军舰的甲板上。
　　“让你来到老夫的船上参加这次实习活动，是老夫拜托黄猿去战国面前说的。”
　　泽法拿着酒瓶，一边说着，一边朝罗恩身前的酒碟中倒酒。
　　“老夫本来打算让你看看海贼恶的一面，好让你下定决心加入海军，却没想到把你卷入这样的危险中来。”
　　“抱歉啊。”
　　罗恩没有说话，只是端起面前的酒碟一口饮尽。
　　泽法看了他一眼，也拿起酒碟仰头喝了起来。
　　酒水下肚后。
　　罗恩放下空空如也的酒碟，望着盘坐在他对面的泽法道：“你接下来打算怎么办？”
　　“多弗朗明哥做出这种事，老夫绝不会原谅他！这次回到马林梵多，老夫会请战国让我率军去抓捕他！”
　　泽法声音低沉，蕴含怒意极盛。
　　罗恩闻言却是摇了摇头。
　　“我不觉得战国元帅会答应你。”
　　泽法眉头一皱：“怎么可能？战国那家伙虽然顽固，但在对付海贼上却从未手软。多弗朗明哥犯下这等大罪，他即便是王下七武海也……”
　　“多弗朗明哥不是一般的海贼。”
　　罗恩摇摇头打断了泽法的话，直视着泽法道。
　　“他除了王下七武海之外，还有另一个隐藏的身份，因为这个身份，我觉得海军不会对他动手。”
　　“罗恩小子。”
　　泽法神情凝重严肃的盯着罗恩，“海军固然有些无能，但绝对是维护正义的，老夫绝不相信海军会为了什么身份，而对他做的这等大罪视而不见！”
　　“那就拭目以待吧。”
　　罗恩不想在这个问题上多和泽法争执，谁对谁错过段时间看看就知道了。
　　接下来一段时间。
　　两人喝着酒，都是沉默不语。
　　夜晚大海上的风轻轻吹动，伴随着海水的流淌声，显得格外静谧。
　　泽法率先出声打破了这股沉默。
　　“马林梵多的本部中，中将鼹鼠的剑术已经达到剑豪的层次了，我已经和他说过了，看在我的面子上，他会帮你的。你回到马林梵多后可以去找他对练，对你的剑术提升会有很大帮助的。”
　　“你的剃，月步和岚脚都已经掌握了，我也没什么好教你的了，只能告诉你一句，这些都是在基础体魄的基础上开发出的体术，打好体魄基础才是提升这些招数最为关键的。”
　　泽法喝着酒道，好像打算接着醉意，一口气把憋在心里的话都说出来。
　　“你没有吃恶魔果实，在我看来是好事，大海上太多的果实能力者过于依赖自己的果实能力，而忽略了基础，这样的人即便再强，也必然会存在弱点。”
　　“我能感受得到，你的见闻色霸气已经觉醒了，和武装色霸气的修炼不同，要想增强见闻色霸气，就要更多的将自己逼到生死绝境，身体的本能才能激活，让见闻色霸气达到更高的高度。”
　　………
　　泽法借着酒气，将他关于修炼变强的感悟和对罗恩的建议都一口气说了出来。
　　说了差不多一个小时。
　　期间罗恩只是边喝酒边听着，眼中时不时的闪过一抹思索之色。
　　酒喝完后。
　　泽法也说完了想说的话。
　　他摇摇晃晃的从地上站起来。
　　“以后就不要去海军学院那边了，对现在的你来说那只是浪费时间罢了。如果想要变强的话，就多去和强者战斗吧，去吸收他们的实战经验。”
　　泽法转过身去，背对着罗恩。
　　那高大魁梧的身形在失去一条右臂后，显得有些英雄迟暮的样子。
　　在离开前，他最后还说了一句话。
　　“只要你现在心里认为的正义不改变，那么不管你是加入海军还是选择不加入，老夫都没意见。”.

第58章



　　第二天清晨。
　　一道黄色的闪光出现在海面上，然后一闪来到军舰上，凝聚成一道披着正义大衣的高瘦身影。
　　正是海军本部中将，黄猿，波鲁萨利诺。
　　“喂喂，竟然真的把泽法老师一条手臂带走了么，那个天夜叉多弗朗明哥，真是好可怕的实力哟。”
　　黄猿双手插在裤兜里，望着前方的泽法说道。
　　语气依旧是那样的惹人讨厌。
　　让艾茵等一众幸存下来的海军新生忍不住咬紧牙关，握紧拳头，愤怒的盯着他。
　　“你来这里做什么，黄猿。”
　　泽法望着黄猿问道。
　　“元帅让我来护送泽法老师你们安全返回啊。”
　　黄猿看了看自己的右手，用他那一如既往惹人厌的缓慢语气对泽法调侃道：
　　“堂堂的海军大将被一个海贼袭击已经算是海军的耻辱了。要是我们海军总部的不杀大将再出什么问题，海军的威信可就真的要荡然无存了。”
　　听着他的话，艾茵实在是忍不住了，冲其怒道：
　　“你知道什么？！泽法老师是为了我们才……”
　　“艾茵。”
　　泽法出声阻止了她。
　　“可是老师……”
　　“不用再多说了。”
　　泽法看向黄猿：“波鲁萨利诺，你也是。”
　　“是是是，泽法老师。”
　　黄猿从他身边走过，在那些海军新生的注视下，扭头四顾的望着四周。
　　“话说回来，这还真是打的有够惨烈的呢。”
　　“哟，特招的小实习生还活着啊。看来这里的情况比我想象的还要好一点嘛。”
　　他望见了抱着雷切站在角落里的罗恩。
　　罗恩望着眼前的黄猿。
　　自然系闪闪果实能力者。
　　未来的海军三大将之一！
　　大海上的顶尖战力！
　　虽然他现在还是中将，但实力却绝对还要在泽法之上。
　　罗恩距离成为这样的强者，还有很长的路要走。
　　黄猿望着罗恩看向自己的目光，太阳眼镜下的眼睛微微眯了眯。
　　呀嘞呀嘞。
　　真是个不得了的小鬼……
　　………………
　　………………
　　在黄猿的护送下，军舰平安无事的返回马林梵多。
　　泽法和艾茵他们都被叫去。
　　而作为特招实习生的罗恩则没什么事，他独自一人回到住所。
　　躺在床上。
　　罗恩闭上眼，心神沉入系统空间，整理这次外出的收获。
　　除了增长了不少气血值。
　　完全掌握剃，月步和岚脚外。
　　最大的收获便是在和多弗朗明哥交手的时候，感受和觉醒了见闻色霸气。
　　虽然这过程是意料之外的凶险。
　　但对罗恩而言，这结果还算不错。
　　“泽法说的那些对我修炼的提点，也算是很大的收获了。”
　　罗恩睁开眼，暗暗想道。
　　“接下来的修炼方向差不多就能明确，不用再走多余的弯路了。”
　　这次遭遇多弗朗明哥那样强大的敌人，罗恩再次感受到了自己的不足，对变强的渴望再次变得强烈迫切起来。
　　毕竟。
　　没有什么敌人会等待你成长起来。
　　意外和危险永远就是突然到来。
　　“基础体魄还是重中之中，如果有机会还要多跟着军舰去外面转转，签到各处岛屿的气血值能大幅度加快我变强的速度。”
　　“剑术方面，还处在意之境的初期，得多花点功夫在上面了……回头就去找那个鼹鼠吧。”
　　“日之呼吸法也是我变强的基础，靠着永久buff千锤百炼の真意，我对日之呼吸法的掌握度已经达到了89%，接下来的目标就是在三个月内将掌握度达到100%。”
　　罗恩有预感。
　　日之呼吸法掌握到100%，他很有可能会觉醒另一项能力。
　　通透世界！
　　………………
　　在罗恩规划变强路线的时候。
　　泽法也在和战国申请带兵讨伐多弗朗明哥，为那些死去的海军新兵报仇雪恨一事。
　　此时战国给他的回复是：
　　“袭击海军大将，屠杀海军新兵，即便他是王下七武海，我战国身为海军元帅绝不会容忍这等罪行。”
　　“只是这件事事关重大，还需要请示世界政府，泽法，你先回去好好休养，我在和世界政府汇报后，一定给你一个满意的答复。”
　　泽法便回去了，
　　在他带着艾茵等人办完了那些海军新兵的葬礼和各项补贴，抚慰他们的家人后。
　　已经是五天后了。
　　战国那边还是一点消息没有。
　　泽法实在是坐不住了，便再次来到海军总部大楼，找到战国。
　　面对他的询问，战国沉默了良久。
　　“抱歉，泽法。”
　　“抱歉？抱歉是什么意思？”
　　“我们海军，不能讨伐多弗朗明哥，也不能追究他的责任，就当这件事没有发生吧。”
　　听着战国低沉的话语。
　　泽法眼眸一缩，断臂处隐隐作痛，但这些都不如他此时的心痛。
　　他握紧拳头，泛着血丝的眼眸睁大，死死的盯着站在桌后的战国。
　　“战国，这知道你在说什么么？！”
　　“抱歉，但这是世界政府的意思。”
　　战国低沉着声音道。.

第59章



　　泽法怒的咬牙切齿：“是因为多弗朗明哥的另一层身份么？他到底有什么身份，能让世界政府这样庇护他？！”
　　战国没有回答，只是望着他道：“泽法，不要问了，这件事既然世界政府已经发话了，但就到此为之，面对政府，无论是你，还是我……都做不了主。”
　　“那，我那些死去的学生算什么？他们都是年轻的新生海军！”
　　泽法怒吼道。“他们就这样白死了么？！”
　　战国握紧拳头，沉默不语。
　　披着正义大衣的泽法咬牙切齿，大步踏前，来到战国面前，一把抓住他的衣领，眼中无比愤怒的望着他：
　　“杀害无辜海军的罪犯海贼，竟然因为身份……就不会受到任何追究和惩罚，这样的海军还是海军么？这样的海军，还有正义可言么？！回答我，战国！”
　　“泽法！”
　　战国也有些恼火，“我知道你很气愤，我也很愤怒，但海军的正义不是你能非议的！”
　　“你应该知道，我们海军和世界政府的关系。这件事自从世界政府下了命令后，就已成定局了。”
　　“世界政府的命令对你来说就比什么都重要么？战国。”
　　泽法缓缓放开揪住战国衣领的手，缓缓后退。
　　“正义和公平，都在世界政府的面前毫无意义么？”
　　“世界政府即是君临于世间的绝对正义！”
　　战国眼眸微凝，直视着泽法冷声道：
　　“世界政府的命令更是绝对的！对于怀疑世界政府的人，泽法，即便是你，我也不会留情的。”
　　“呵呵。”
　　泽法对着他冷笑一声。
　　“你和年轻时候一样，一样的顽固。元帅位置的高度，和你对世界政府的盲目忠诚让你根本看不到外面的一切。”
　　“泽法，你错了。正是因为身处这个位置，我才能看的更多。”
　　战国沉声道。
　　泽法冷冷的盯着他，战国也不退一步。
　　气氛冰冷。
　　在门外听了许久的鹤中将叹了口气，迈步走入屋子里。
　　“这件事到此为止吧，泽法。那些死去的新兵，我们会按照烈士级别来对待的他们家人的。”
　　“家人？”
　　泽法听到这个词，怒火更盛。
　　“不去抓捕杀害他们的罪人，光靠那些东西，就想抚慰他们残缺了的心么？！”
　　他的家人，就是被海贼害死的。
　　“现在大海上的海贼为什么会越来越多，革命军为什么会渐渐壮大，战国元帅，你有考虑过这些么？”
　　战国眼眸微眯的盯着泽法，语气中带着怒意：“泽法，你想说什么？”
　　“人心中的怒火，一旦燃烧起来，得不到释放的话，再怎么压制也无法压制下去。”
　　泽法转身朝门外走去。
　　“终有一天，这股怒火终究会烧到世界政府。”
　　“泽法！闭嘴！”
　　战国彻底失态。
　　走出屋门的泽法停顿了一下，背对着战国和鹤中将解下了披在肩头的正义大衣。
　　随着那正义大衣缓缓落下。
　　泽法冰冷的声音在战国耳边响起。
　　“现在的海军，毫无正义和公平可言。”
　　“从今天起，我辞去一切职务，不再是海军学院的教习，也不是海军的本部大将。”
　　…………
　　泽法辞去一切职务的事情很快传遍马林梵多，引发热议。
　　事先便差不多猜到情况的罗恩听到后则没有太过吃惊。
　　和他预想的差不多。
　　……
　　这一天。
　　海军本部中将，鼹鼠在结束一次巡视任务后，在路上遇到了背着雷切的罗恩。
　　“你就是鼹鼠中将吧。”
　　罗恩望着眼前留着莫西干头的鼹鼠说道。
　　“我是罗恩。”
　　“我知道你，”
　　穿着深蓝色条纹西装，腰间挂着长刀的鼹鼠望着他点点头，“泽法老师和我说过，你是来找我磨炼剑术的吧？”
　　罗恩点点头。
　　他看了眼罗恩背后的雷切，想了想道：“我暂时还有点事，今晚九点，你去四号港湾那边，我会在那里等你。”
　　……
　　晚上九点。
　　罗恩来到那处没多少人的四号港湾。
　　鼹鼠已经在这里了。
　　望见他后。
　　鼹鼠丢下手里燃烧了一般的烟，用脚踩了踩，对他道：“提前说好，我最多只能陪你练半个小时。”
　　“好。”
　　罗恩缓缓拔出背后的雷切。
　　“来吧，让我试试你的实力。”
　　鼹鼠也是拔出腰间的长刀，一股属于剑豪的强悍剑势从他身上散发开来。
　　感受到那股压迫。
　　罗恩眯了眯眼，剑意毫无保留的释放开来。
　　鼹鼠眼中闪过一抹吃惊。
　　罗恩准确的把握到这个瞬间，直接施展剃，来到他的身前。
　　“月之呼吸・三之型厌忌月・销蚀。”
　　一道道月形刃风以极为刁钻诡异的角度斩向单手持刀的鼹鼠。
　　第一招罗恩便没有丝毫留手。
　　完全是将鼹鼠当成敌人，带着杀意的对起发动了攻击。
　　好诡杀的剑招……
　　鼹鼠心头闪过一抹惊讶。
　　虽然惊讶，但对于拥有不俗见闻色霸气和剑豪实力的他而言，应对起来，却并不困难。
　　挥刀，落下。
　　罗恩甚至都没有看到斩击。
　　而那些袭向鼹鼠的月形刃风却被瞬间斩开。
　　瞬间。
　　施展了见闻色霸气的罗恩感受到一股危险，
　　他眼眸微凝，毫不犹豫的身形一转，手中雷切划过一抹完美的圆弧。
　　“月之呼吸・五之型月魄灾涡。”
　　防御剑招。
　　一道道巨大的漩涡刃风出现在罗恩周身，和一道突然出现在他身前的斩击碰撞在一起，发出利器相互摩擦的尖锐声！
　　呲呲呲！
　　一道道锋利的劲风从两道斩击的对峙碰撞中，朝四周溢散开来！.

第60章



　　鼹鼠愈发吃惊。
　　这小子竟然能挡下他的斩击，虽然只是随手而为的斩击，但毕竟是达到斩铁之境的剑豪斩出的斩击，寻常剑意之境的剑士绝对无法应对的如此轻松。
　　而且……他竟然连见闻色霸气也觉醒了！
　　他好像才11岁吧？
　　何等的怪物……
　　顾不得他震惊。
　　“月之呼吸・六之型长夜孤月・无间！”
　　罗恩双手拎着雷切，集中对鼹鼠进行交错的快速连斩。
　　刹那间。
　　十多道锋利无比的刃风伴随着无数的圆月刃斩向鼹鼠。
　　鼹鼠眼一眯，双手握刀，挥刀向前一斩。
　　一道强烈霸道的斩击裹挟着猛烈无比的刀风瞬间摧枯拉朽的破开这些刃风和圆月刃，斩向罗恩。
　　“什么”
　　罗恩眼眸一惊，立刻持刀格挡。
　　但还是被那猛烈的斩击逼的朝后滑了十几米。
　　罗恩再抬起头看去时。
　　鼹鼠已经收刀归鞘了。
　　“你的气势和杀意都很不错，这种诡杀的剑招也算是我到目前为止看到过最顶级的一种，你掌握的也很不错，但是……”
　　鼹鼠瞥向罗恩：“一昧的依靠这样的剑招，你便不可能达到斩铁之境。”
　　罗恩眼眸微微睁大。
　　鼹鼠转身背对着他，点了根烟。
　　“不知道有没有人和你说过，要想达到斩铁之境，内心需要足够强大，强大到手持木棍，都有能斩断钢铁的气魄和自信。”
　　“而要想拥有这种自信和气魄，一昧的靠你掌握的那些剑招可不行，那些剑招只会让你盲目。”
　　鼹鼠背对着罗恩，吐了口烟圈道。
　　罗恩若有所思。
　　“那我该怎么做？”
　　留着莫西干头的鼹鼠扭头瞥向他。
　　“从明天起，舍弃那些剑招。”
　　说完他便离开了，只是丢下一句。
　　“明晚九点，还在这里。”
　　……
　　第二天晚上。
　　罗恩早早到来。
　　鼹鼠来后。
　　两人都没有废话，立刻开打。
　　罗恩强忍住施展剑招的欲望，只是单纯的挥刀劈斩。
　　这次，他被鼹鼠教训的很惨。
　　打完后。
　　鼹鼠问躺在一个大坑中，几乎无法动弹的他有何感受。
　　“等我学会后，一定让你也感受一下……”
　　罗恩盯着站在坑边沿的鼯鼠，咬牙切齿道。
　　鼹鼠从容的吐了口烟圈：
　　“这就对了，把这种感觉好好积攒住，明天继续。”
　　第三天。
　　第四天。
　　第五天。
　　…………
　　这样的日子持续了一个月。
　　在不能动用任何剑招，以及其余手段的条件下，面对一个斩铁之境的剑豪。
　　罗恩完全是单方面的挨打。
　　好在他能以日之呼吸法快速恢复体力和修复伤口，不然能不能撑得住还难说。
　　罗恩在每次比试过后，胸口就好像闷着一口郁结怒气，这口气无处发泄，便越攒越多。
　　在下一次和鼹鼠的对战中。
　　他每一次斩击都好想要将这股积累已久的怒气一口气发泄出来，但却是每次都差一点的时候，鼯鼠骤然停下说不打了，令他又硬生生的憋了回去。
　　在这股不断的压制下，罗恩心头的怒意就好像一个气球在不断的被吹大，但始终得不到爆发。
　　在心底那股庞大和压抑的负面情绪催动下，罗恩像是发了疯一般，无论是白天还是夜里，都在一次又一次的挥舞着雷切。
　　每一次他挥剑的时候，脑海中都会浮现出那令他无比火大的鼯鼠那张脸，以及那个莫西干头的发型。
　　恨不得将其斩成稀巴烂！
　　“就算不用剑招，我也一定要砍了那个家伙！”
　　罗恩脑海中回想鼯鼠那一次次嘲讽的话语和表情，眼眸深处逐渐浮现一抹红芒。
　　他没有注意到的是。
　　在他疯狂练习挥斩，无比专注于剑术的这一个月内，永久buff千锤百炼の真意大部分时间都处于激活的状态。
　　他的剑术境界也不知不觉的从意之境（初入）达到了意之境（小成）。
　　…………
　　在这一个月内。
　　鼯鼠指点罗恩剑术的消息，也传到了海军高层的耳边。
　　元帅办公室内，只有元帅战国和鹤中将两人，两人讨论起这件事。
　　“小鹤，你觉得这件事需要阻止么？”
　　“如果光从我的角度出发，我会阻止。”
　　头发花白的鹤中将坐在椅子上平静道。“鼯鼠明知故犯的违反军令，教导那孩子剑术，理所应当的也该受到应有的惩罚，但……”
　　她轻叹了口气。
　　“如果考虑到泽法的话，我觉得这件事也可以当做视而不见。”
　　“就当是对他的一些补偿吧，战国。”
　　战国沉默片刻，点了点头。
　　…………
　　很快。
　　又一个多月时间过去了。
　　这天夜里。
　　海军本部中将，外号桃兔的祗园执行一项在外潜伏两年之久的任务回来了。
　　几名同为海军学院出身的将校在茶豚的建议和安排下，为她设了个接风宴，一起小聚了一下。
　　鼯鼠也被好友火烧山拉了过来。
　　“听说鼯鼠你最近每晚都在教导那个特招的实习生小鬼剑术？”
　　喝的醉醺醺，外号茶豚的本部中将加计凑到鼯鼠身前道。
　　“是么？”
　　桃兔来了兴趣，看向鼯鼠。
　　望着桃兔那泛着酒醺红晕的漂亮脸蛋，鼯鼠有些不好直视，瞥过脸点了点头。
　　“嗯。”
　　“诶……那个特招的实习生是不是叫罗恩？我在回来的路上遇到缇娜，听缇娜说他是个很有趣的孩子。”
　　桃兔对鼯鼠很有兴趣的问道。“你今晚会教他么？我能去看看么？”
　　“这个嘛……”
　　“什么嘛，去看看而已，有什么大不了的。”
　　喝得醉醺醺的加计一把搂住鼯鼠的肩膀，
　　“桃兔难得回来，你这家伙要是敢拒绝她，我就，我就……呕。”
　　鼯鼠眼角跳了跳。
　　“喂，混蛋，别吐出来啊。”
　　“哈哈，加计这家伙的酒量还是一如既往的差劲啊。”
　　火烧山笑呵呵道。
　　“别说风凉话了，赶紧给我把他拉开！”
　　……
　　【ps;两千字加更，求一下鲜花评价收藏月票！！！】.

第61章



　　晚上九点左右。
　　鼯鼠来到四号港湾。
　　桃兔，茶豚以及火烧山三名海军本部中将则是出现在不远处夜色下的院墙上。
　　桃兔一眼看去。
　　虽然是夜晚，但马林梵多还是有灯光，照射的此处不算昏暗。
　　在那遍地是坑的四号港湾上，一名黑发男孩手持一把和他差不多高的长刀，双目比起，神情平静淡然的站在那里。
　　“那孩子就是罗恩。”
　　桃兔饶有兴趣的望着那个黑发男孩。
　　上次和缇娜那丫头见面，从她嘴里听到最多的就是这个孩子。
　　到底什么样的孩子，仅仅只相处了半日，就能让那个骄傲自信的缇娜如此在意。
　　桃兔很感兴趣。
　　酒醒了的茶豚瞥见身边的桃兔目不转睛的望着那个黑发小鬼，不免的有些吃味。
　　“那就是特招的实习生小鬼么，看上去好像也没什么大不了的。”
　　“不要说话了，安静看着。”
　　桃兔一说，茶豚立马闭嘴。
　　四号港湾上。
　　随着鼯鼠缓缓走近，罗恩眼眸瞬间睁开，黑发无风自动，一股强大的剑势从他身上释放出来。
　　“今天能斩到我么？”
　　鼯鼠缓缓拔出刀，随着他拔刀出鞘，一股庞大的剑势瞬间将罗恩释放出的剑势压制下来，彻底压回他的体内。
　　每次比试之前，鼯鼠都会不厌其烦的压制住罗恩的剑势，令他极为难受。
　　“开始吧。”
　　鼯鼠抬起长刀，指向罗恩。
　　罗恩盯着他，一言不发。
　　脚下一踏，右手持着雷切，飞速冲向鼯鼠。
　　来到其身前，也是挥刀便斩，宛若劈柴一般，丝毫没有技巧可言。
　　鼯鼠抬起长刀。
　　锵！
　　刀锋碰撞在一起发出一道清脆的响声。
　　罗恩一击被挡，立刻斩出第二击。
　　无论是动作还是斩击都极为粗糙和简单。
　　轻而易举的便被鼯鼠挡下。
　　一时间，四号港湾这便刀剑撞击在一起发出的打铁声接连不断。
　　铿！
　　铿！
　　铿！
　　“粗糙至极，破绽百出，这家伙真的会剑术么？”
　　茶豚收回目光，实在是看不下去。
　　“鼯鼠也是，干嘛陪着这种小家伙瞎胡闹。”
　　他的目光越过两人中间的火烧山，偷偷看向还在望着四号港湾那边的桃兔。
　　侧脸完美，肌肤吹弹可破，鼻梁高挺，嘴唇樱润，果然好漂亮……
　　要是她能当自己妻子该多好。
　　和她告白已经失败了六十三次了，我现在告白的话，是不是就是第六十四次了？
　　这次能成功么？
　　正当茶豚偷看着桃兔，在脑海中考虑着第六十四次告别的时候，突然火烧山身子前倾，挡住了他的视线。
　　茶豚有些恼火。
　　“喂，火烧山，你在搞什么鬼？给我让……喂，你在看什么？干嘛一副那么震惊的模样啊？”
　　茶豚望着身子前倾，望着四号港湾那边满脸震惊的火烧山，心下疑惑不解，忍不住顺着他的目光看去。
　　当望见持刀挡在身前的鼯鼠身前那道长十来米的斩痕，以及那斩痕尽头，双手持着长刀，大口喘气的罗恩后，茶豚眼眸忍不住的一缩。
　　“到底发生了什么？！”
　　“那是……剑豪的斩击。”
　　火烧山此刻的声音都在颤抖。
　　茶豚眼眸渐渐睁大。
　　桃兔呆呆的望着不远处那个双手握着长刀的黑发男孩，内心震撼无比。
　　刚才她看的很清楚。
　　那道斩击，毫无疑问是剑豪级别的斩击！
　　不然绝不可能将鼯鼠逼退朝后滑退数米，也不可能在这坚硬的港湾地面上留下那样的斩痕。
　　11岁的……剑豪。
　　桃兔如果不是亲眼所见，绝对连想都不敢想。
　　这就是缇娜那丫头看重他的原因么？
　　“呼呼呼呼――呼。”
　　罗恩竭力运转日之呼吸，急促的喘息总算趋于平稳。
　　他缓缓松开握紧刀柄的左手，却发现自己的两只手都在颤抖。
　　不是肌肉疲倦，而是兴奋。
　　“那一刀斩出的感觉如何？”
　　不远处的鼯鼠神情复杂的望着他开口问道。
　　罗恩望着颤抖的左手手心，回想起刚才那一斩时候的感受。
　　“很好，非常好，好像将内心压制已久的东西一下子全部爆发了出去，感觉刚才那一击好像无论是什么都能斩开一样……”
　　“好好记住那种感受，那就是剑豪的斩铁之境。”
　　鼯鼠收刀归鞘，说出的话语却是令罗恩一愣。
　　“……诶？”
　　“诶什么诶？”鼯鼠点着一根烟，“无论是剑势，剑意还是斩铁，归根到底这所谓的剑士境界都是一种对于剑的感受而已。”
　　“剑豪的斩铁之境，就是要有强烈的气魄和意志，哪怕是手握木棍，只要我想斩，就连钢铁也能斩断。这就是属于剑士的豪气！大海上将达到这一境界的剑士称之为剑豪。”
　　“当然，剑士要达到这种境界，绝不是一件简单的事情，需要很长时间的磨砺和极高的天赋。”
　　鼯鼠吐了口烟圈。.

第62章



　　“你的天赋和资质都完全足够，剑意也已经掌握，距离剑豪的境界，只是还不具备踏入剑豪境界的豪气罢了。”
　　“我之前一直刻意压制你的情绪，让你的情绪不断累积和积累，最终爆发出来，便是想借着这一斩，能让你亲身感受一下什么是剑豪，什么又是斩铁之境。”
　　鼯鼠神色复杂的望着罗恩道：“只是我也没想到，你竟然这么快就能斩出这一剑。”
　　“那我现在算是踏入剑豪之境了？”
　　罗恩忍不住问道。
　　鼯鼠摇头：“这么可能。”
　　“那种感觉只是一瞬间罢了，转瞬即逝，你只是瞬间踏入了斩铁之境而已，要想真正……”
　　鼯鼠的话还没说完。
　　一道斩击从他面前一扫而过。
　　他嘴里叼着的烟一分为二的掉落下去。
　　他身前的地面再次出现一道十几米长的裂缝。
　　“是这样么？”
　　“………………！”
　　鼯鼠张大嘴，下巴惊的几乎要砸碎地板，。
　　“！！！！”
　　“这怎么可能？！”
　　茶豚亲眼所见这一幕，眼珠子瞪的都快出来了。
　　桃兔和火烧山虽然见过一次，但再次见到，还是无比震惊。
　　“那孩子……果然是踏入了剑豪之境。”
　　被震惊的完全失态的鼯鼠眼神呆滞的望着罗恩，声音都在颤抖：
　　“你你你你，你是怎么做到的？！”
　　“就是照你说的，记住那种强烈的感受，瞬间爆发出来，随着斩击一起斩出去啊。”
　　罗恩望着他歪了歪头。
　　“不，不可能，你之前爆发的情绪明明是我压制了两个月的，已经爆发过了，怎么可能再次爆发？”
　　鼯鼠难以置信。
　　听到他的话，罗恩对他咧嘴一笑：
　　“要是说怒火的话，我倒是要多少就有多少。尤其是每次望见鼯鼠先生这张脸和这个发型的时候，就让我忍不住的……生气啊！”
　　“感觉只要鼯鼠先生你在的话，我很容易就能积累怒火，熟悉那种爆发的感受啊。”
　　听着他的话，鼯鼠眼眸逐渐睁大。
　　昏暗的月光下。
　　罗恩拎着雷切，歪着头，眼冒红光，浑身上下好似散发着一股黑红相间的浓郁鬼气。
　　他歪着头冲鼯鼠咧嘴笑道。
　　“时间还在，再陪我练习几次吧，鼯鼠先生。”
　　望着罗恩那泛着红光的眼瞳和灿烂到诡异的笑容，一股莫名的寒意在鼯鼠心头蔓延开来，令他头皮发麻，毛骨悚然。
　　莫非……自己对他接连两个月的疯狂压制，给自己惹出了什么不得了的麻烦？！
　　双目泛着红芒的罗恩身形一晃，出现在鼯鼠身前，抬刀便斩。
　　只是简单的劈斩，但动作无比干脆果断，毫不拖泥带水。
　　毕竟这两个月来，就这最简单的斩击，罗恩便练习了不下十万次。
　　他也发现了。
　　这种最为简单，大开大合的斩击，最能将自身气势和力量一下子爆发出来。
　　这种简单的斩击，也最能让人接近剑道的本质。
　　如果一直依靠剑招对敌，一直考虑着如何提高剑招的威力，反而会让罗恩逐渐偏离剑道本质，走上一条华而不实的道路。
　　鼯鼠这两个月来对罗恩的指点，算是将他拨正了过来，指明了他走向那条剑豪之路的正确方向。
　　虽然心里清楚鼯鼠确实帮了他大忙。
　　但罗恩还是不打算就这么算了。
　　最起码也要让他也躺下几次才行！
　　“西内！（死吧）”
　　罗恩手中的雷切划过一抹完美的弧度，从上到下的劈斩落在鼯鼠的抬起的刀上。
　　铿！
　　伴随着一道刀锋碰撞的清脆声响起。
　　两人剑势的剧烈冲撞。
　　肆虐的狂风朝两人交锋处朝四周卷席而出，地面的尘土被激荡而起。
　　望着那两道在四号港湾上身形不断闪烁，持剑对拼，一大一小两道身影。
　　两人挥舞出的斩击朝四周肆虐，地面接连被斩开，掀起狂风不断。
　　院墙上。
　　看呆了的茶豚张大嘴，呆呆道：
　　“我……不是在做梦吧？那小子竟然和鼯鼠打的有来有回？！”
　　火烧山摸了摸头，满脸苦笑。
　　“这还真是……惊人。”
　　震惊过后的桃兔祗园渐渐平复下内心，一双魅人心魄的美目直盯着那道在场内不断闪烁，丝毫不顾防守，只是一味的朝着鼯鼠发起暴雨般攻势的罗恩。
　　望着那被他这样攻势逼的颇为狼狈的鼯鼠。
　　桃兔忍不住美目微弯，嘴角扬起一抹动人笑意。
　　“罗恩么……真是个令人惊讶的小家伙呢。”
　　两人的对战持续了十来分钟，鼯鼠找了个机会，施展剃离开了这里，只留下一句话。
　　“我没什么好教你了，从明天起，你不用来了。”
　　“呼呼呼……”
　　右手握着雷切的罗恩呈大字形的躺在坑坑洼洼的四号港湾上，小脸上满是痛快笑意。
　　“哈哈哈。”
　　“终于斩到那家伙了。”
　　…………
　　另一边。
　　“噗嗤！鼯鼠，你的头发……哈哈哈。”
　　茶豚望见鼯鼠那短了一半的莫西干头，忍不住大笑了起来。.

第63章



　　桃兔也是掩嘴轻笑。
　　“那小子肯定是故意对准你头发斩的。”
　　火烧山笑呵呵道。“看来之前对你存了不少怨气嘛。”
　　“闭嘴！”
　　鼯鼠脸黑的好似煤炭。“别和我提那小子了，没想到竟然那么记仇，早知道的话，就算泽法老师亲自发话，我也不会教他。”
　　听到泽法这个名字。
　　桃兔三人神情微微低沉。
　　“泽法老师，真的辞去一切职务了么？”
　　桃兔开口道。
　　“嗯。”
　　桃兔沉默了一会后：
　　“泽法老师……现在在哪？”
　　叼着雪茄的火烧山吐了口烟雾，“之前机械所那边的科学家好像有去找他，大概是要帮他弄一个机械手臂吧。”
　　“是么……”
　　桃兔轻声，她也是从海军学院出来的，接受过泽法的指点和教导。
　　没想到那个对正义无比坚定的泽法老师竟然也有一天会主动选择辞去职务……
　　“今晚的事别和别人说。”
　　鼯鼠突然开口道。
　　火烧山看了眼鼯鼠，“说不说都无所谓吧，我感觉上头肯定都是知晓的。”
　　“诶？那上头怎么还不找鼯鼠去喝茶？鹤中将不是勒令不许任何人教导那小子么？”
　　茶豚疑惑道。
　　“可能是因为……泽法老师吧。”
　　桃兔猜测道。
　　“可能吧。”鼯鼠抓了抓头，“我的意思是说，让你们别把那小子斩出剑豪斩击的事情和上头说。”
　　“为什么？”
　　“别看他今晚对付我的时候斩出了好几道剑豪级别的斩击，但他的实际剑术并没有达到剑豪的级别。”
　　桃兔美眸微闪道：“他只是触摸到了，是这个意思么？”
　　“不错。实际上他距离达到剑豪的级别还有不少路要走。”鼯鼠点着一根烟，吞云吐雾。
　　“话虽如此，但那小子跟个怪物似的。我也不知道他会不会明天就突然两只脚一起迈过那道剑豪的门槛。”
　　“总之，从今天过后，我再也不会陪那小子磨炼剑术了，他怎么样都和我无关。”
　　茶豚听着鼯鼠的话，抓了抓头，满脸苦恼忧愁：“上面三个怪物，没想到后面又来了个怪物……”
　　“哈哈，新生力量追赶上来，这不是很好么，”
　　火烧山笑呵呵。
　　“主要是他还只是个海军实习生，没正式加入海军啊，这样的家伙要是偏离正义……”
　　茶豚叹了口气道，“我算是明白鹤中将的担忧了，这小鬼好像还真是个麻烦的怪物啊。”
　　四人一起沿着昏暗的道路朝前方走去。
　　………………
　　今日一扫胸中压抑之气的罗恩浑身轻松畅快，面带笑意的返回住所。
　　他躺在盛满热水的木桶中，舒缓这两个月来的身心疲惫。
　　“我已经触碰到了斩铁之境，接下来要做的便是逐渐熟悉和掌握那种感受。”
　　罗恩暗暗想道。
　　豪气……
　　罗恩脑海中闪过这个词。
　　罗恩之前面对鼯鼠的时候，之所以能斩出剑豪级的斩击，是因为心中压制的怒意爆发使然。
　　而这只是偏路。
　　要想真正达到剑豪的境界，必须要在内心中积蓄身为剑士的豪气！
　　胸有万丈豪气，意志坚韧如铁，刀下便无不断之物，无物不可斩！
　　“豪气……么。”
　　罗恩闭上眼，脑海中浮现出当初离开道场时，耕四郎和他所说的话。
　　“罗恩，你既然身为剑士，内心就必须要有坚守之物，只有内心坚定澄澈，所行之事绝不违背内心，这样才能在胸腔之中激荡身为剑士的万丈豪气，意志坚定如磐石，你挥出的斩击才能无物不可断，无物不可斩！”
　　罗恩现在有些能明白当初耕四郎所说之话的意思了。
　　“内心有坚守之物，便如磐石立于大河，处万事而不惊，受万千磨难而不怨，身处绝地之境而不退。”
　　“真正强大的斩击，是从内心中斩出来的！”
　　“这就是剑豪的斩铁之境！”
　　罗恩睁开眼，眼眸澄澈明亮。
　　他已然能望见那条通过剑豪境界的道路了。
　　同时。
　　随着他对剑道的感悟更上一层楼。
　　他浑身的剑意也是急速蹿升。
　　日之呼吸法衍生出的其他呼吸法所携带的伴生剑术，尽数在他脑海中演化出来。
　　水之呼吸，从一之型，一直演化到第十型。
　　炎之呼吸……
　　月之呼吸……
　　日之呼吸……
　　等到罗恩再次睁开眼后。
　　他已然掌握除去这些呼吸法伴生剑术最终奥义剑招之外的所有剑招。
　　“系统，列出我现在的属性列表。”
　　【好的】
　　【宿主：罗恩。
　　年龄：11。
　　气血值： 。
　　剑术：意之境（大成）
　　日之呼吸法掌握度98%。
　　武器：大快刀二十一工-雷切。
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　武装色霸气：lv3。
　　见闻色霸气：lv1。
　　霸王色霸气：lv0。
　　剃：lv1。
　　月步：lv1。
　　岚脚：lv2。
　　特殊技能：机械精通。】
　　“日之呼吸法掌握度已经达到98%了么……”
　　罗恩眼眸微亮。
　　接下来几天，他便着重于日之呼吸法的修炼。
　　打算尽快将其达到100%的圆满程度。
　　…………
　　【ps；感谢‘魅影情绝’大佬的1000点打赏！！也感谢所有投鲜花月票的朋友！！】.


第64章



　　五天后。
　　日之呼吸法掌握度达到99%。
　　又十天后。
　　日之呼吸法掌握度达到100%。
　　在达到100%的瞬间。
　　系统的提示声在罗恩脑海中响起。
　　【日之呼吸法掌握度100%，宿主获得特殊能力――通透世界。】
　　一股极为奇妙的感觉浮上罗恩心头。
　　“这就是通透世界……么。”
　　“和见闻色霸气有些许类似，但却不一样。”
　　开启通透世界的罗恩细细的感受着这股力量。
　　他感受到的世界变得无比清晰，浮现出无数细节，包括空气的流动，漂浮尘埃，温度湿度，各种气味，以及路过之人的气血流动，远处之人的呼吸，都能感受的一清二楚。
　　范围大概是以他为中心的方圆十米内。
　　“再加上见闻色霸气试试。”
　　罗恩闭上眼。
　　无形的见闻色霸气展开，瞬间笼罩了以他为中心，方圆十米的这片区域。
　　通透世界，见闻色霸气。
　　两者结合在一起。
　　罗恩瞬间感觉到，这片以他为中心方圆十米左右的区域，一切好像都变得缓慢了起来，无数细节好像摊开的书页一般，清晰无比的呈现在他的面前。
　　“厉害！”
　　睁开眼的罗恩忍不住满脸激动。
　　通透世界加见闻色霸气，两者结合在一起，效果不是一加一，而是有了质的提升。
　　这种感受一切细节的能力，在对战之中能发挥出多大的效果，不用想也知道。
　　唯一的缺点。
　　就是现在罗恩能达到的范围还不足，只有方圆十米左右，无法应对覆盖范围庞大的攻击。
　　“如果我的见闻色霸气提升，我的感知能力扩大，这个区域应该也能随之扩大。”
　　罗恩睁开眼，暗暗想道。
　　突然。
　　罗恩本能的感觉到有目光在窥探他。
　　他眼眸一眯，散去见闻色霸气，却没有关闭通透世界。
　　随着他的念头流转，通透世界的区域从一个以他为中心的圆形区域，逐渐变成一个长条形，朝着他感觉到窥探的那个方向延伸而去。
　　见闻色霸气或许会被精通霸气的高手感觉到，但这通透世界却不会。
　　通透世界的区域延伸到那里后，罗恩立刻嗅到一股极为好闻的香气。
　　同时他脑海中浮现出一个清晰的画面。
　　在离他一百来米的一座建筑内，一名披着正义大衣，身材纤细有致，一双大白腿细长笔直，容貌绝美的黑发御姐站在三楼窗台处，魅眸弯弯，面带清浅笑意的望着他这边。
　　她的腰间还挂着一把长剑，愈发显得她飒然冷艳。
　　“那个人是……”
　　罗恩脑海中浮现一个名字。
　　桃兔，祗园。
　　海军中的美女剑豪，未来的大将候补。
　　从她身上感受到的那股若隐若无的剑势来看，她绝对和鼯鼠一样，都已然踏入了剑豪之境。
　　而且令罗恩疑惑不解的一点是。
　　他以通透世界感受到的桃兔对他并没有丝毫敌意，反而是对他存在好奇和善意。
　　我明明不认识她，为什么……
　　罗恩困惑的摸了摸头。
　　桃兔却是不知道他已经察觉到了自己。
　　她趴在栏杆上，望着远处那道小小的身影，眼里满是动人笑意。
　　“你在看什么？”
　　鹤中将走到她身边，顺着她的目光看去。
　　一眼便望见了那背着长刀，站在一处港湾空地上的罗恩。
　　“那个小子么。”
　　“嗯，很有趣。”
　　桃兔低下头，将下巴放到趴在栏杆上的手臂上，望着那道小小的身影笑道：“就像缇娜那丫头说的一样，在这沉闷严肃的海军总部，他就像是个灰色墙壁上长出的青翠小草一样。”
　　“望着他，也能让我感觉到这一点，好像也回到当初刚加入海军的时候一样……”
　　桃兔眼中的目光有些怀念。
　　鹤看了她一眼，抱着双臂冷哼一声：“你现在可也不算大，还有那缇娜丫头，明明正是青春年少的时候，歌颂青春，怀念年轻算是什么嘛。一个个的，我看都是任务给你们安排少了。”
　　“哈哈，可能是这样吧。”
　　桃兔弯眸笑道。
　　随后她扭头看向身边的鹤中将问道：“他现在还不打算加入海军？”
　　鹤中将摇摇头：“经历了泽法那件事，我觉得他现在恐怕还不会答应加入海军。”
　　“你觉得有把握成功么？”
　　桃兔望着她问道。
　　披着正义大衣，抱着双臂的鹤中将望着远处那道小小的身影开口道：“通过火烧山他们和他的接触，对他行为和性格的判断，我认为他最终加入海军的可能性很小，或许他还是会按照自己一开始的决定，既不加入海军，也不成为海贼吧……”
　　开启通透世界的罗恩听到她的话，眼眸微微一动。
　　这就是鹤中将么……
　　能凭借他的性格和行为，就能大致猜测出他的目的和决定……
　　不愧是海军的智囊！
　　“既然你觉得他不会加入海军，那你和元帅还选择让他留在这里？”
　　桃兔有些不解。
　　鹤中将看向她笑道：“那个孩子的话，无论是在这里还是不在这里，都会变的很强的，让他继续留在这里，和海军朝夕相处，总好过和一些海贼成为朋友。”
　　“哪怕他未来不加入海军，但只要在关键时候态度和行动能稍微偏向海军这边一些，对我们来说可能就是很大的帮助。”
　　“当然，这些只是我的考虑和打算，其他人也有不同的意见，最终会不会继续让他留在海军总部，现在还不好说，再过两年吧，到那时候应该就会有决定了吧。”
　　听着鹤的话，桃兔望着那道小小的身影，轻轻点了点头。.

第65章



　　30号发的书，转眼就到12万字了。
　　这本书是作者菌第一次写的海贼文，算是成长修炼流，节奏较慢。
　　关于海贼世界的一些信息和实力设定，会尽量去贴合原著，但不可能做到符合所有人认为的那样，这点还请诸位理解。
　　作者菌在这里顺便感谢一下在书评区指出书中错误的朋友。
　　回到这本书中。
　　作者菌为主角设定了三个时间段。
　　8――11的成长期，14――20的少年期，然后是20岁之后的原著剧情开始。
　　之后的剧情节奏会相对前期加快一些，各种势力和强者也会出现，应该会比前面更精彩一些……吧。
　　嗯……
　　多余的话就不说了，我是真的不会写上架感言……
　　总之就在这里感谢一下所有看到这里和喜欢支持这本书的朋友！
　　感谢【魅影情绝c】的1000点打赏！
　　感谢【**】的100点打赏！
　　感谢【吾为君主】所投的月票！
　　感谢【**】的 点打赏！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【yifeishishi】的100点打赏。
　　感谢【du无聊】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**luo】所投的月票！
　　感谢【onepeople】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【aa**】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【qq**】所投的月票！
　　感谢【**】的100点打赏！
　　感谢【qq_**】的100点打赏。
　　感谢【qyhn1777】所投的月票！
　　感谢【**】所投的月票！
　　感谢【l**】所投的月票！
　　感谢这些朋友的月票！！！！！
　　感谢这些朋友的月票！！！！！
　　感谢这些朋友的月票！！！！！
　　（重要的话说三遍。）
　　另外，投鲜花评论的朋友虽然名字在后台看不到，但也感谢支持，正是因为你们的鲜花评论才让作者菌坚持了下来！！！
　　这本书今晚12点上架，有爆更，但不好说有多少章。
　　总之，作者菌先在这里向各位求个首订！！
　　球球了。
　　这真的很重要。.


第66章



　　在罗恩领悟通透世界，偷听到桃兔和鹤谈话的三天后。
　　他从系统空间内取出那把无限子弹的银色手枪。
　　枪和刀剑，都是男人的浪漫。
　　罗恩也不例外。
　　这把银色手枪的形状酷似他穿越前世界的左轮手枪，通体银白，极为帅气。
　　子弹也是银色，比起这个世界的铅弹威力更大，速度更快，贯穿力更强。
　　虽说是无限子弹，但和罗恩想象的不同，每日只有六发，用完之后第二天会再次刷新。
　　罗恩掌握机械精通的能力，在摸到这把银色手枪的瞬间，便完全掌握了使用方法，成为了一名枪械达人。
　　配合见闻色霸气和通透世界，他有把握能做到百~发百中。
　　如果给子弹缠绕霸气，恐怕威力将会变得更大，对于一些能力者而言，会是杀伤性武器-。
　　罗恩很想试试这把枪的威力。
　　只不过现在身在马林梵多，试验的话动静太大，而且可能会引起不必要的麻烦，罗恩只得暂且作罢。
　　“机械精通这个技能，或许还能有别的用处。”
　　暂时没有修炼目标的罗恩将目光放到机械精通这个技能上面。
　　他脑海中有不少想法，配合机械精通这个技能，只要材料和工具足够，他完全能够制造出一些东西来。
　　恰好在这个时候。
　　好久不见的卡普结束抓捕任务，返回了马林梵多，出现在了他的面前。
　　“哈啊？你想要去机械室？”
　　卡普望着面前的罗恩，嘴张大的几乎要塞下一个拳头。
　　“嗯。”
　　罗恩对他点了点头，“当然，要是不能去就算了。”
　　“等等等等，你先告诉我你要去机械室做什么？那里可只有一些科学设备和戴着眼镜的科学家，可没有能帮你修行的强者。”
　　卡普被罗恩的话弄得有些不冷静。
　　“这些我当然知道。”
　　罗恩用一副理所应当的目光望着卡普，“我要去机械室，自然是要制作东西的。”
　　“制作东西？就你。”
　　卡普弯腰，满脸狐疑的盯着罗恩，随后突然大笑起来。
　　“哇哈哈哈哈！”
　　“有什么好笑的？我不是在开玩笑。”
　　罗恩对他正色道。
　　“哇哈哈哈。”
　　卡普望着他那一板正经的样子，忍不住笑的更大声了，连眼泪都笑出来了。
　　“哇哈哈哈哈，我还以为罗恩小子你性格古板呢，没想到这么会开玩笑。”
　　罗恩望着卡普这个反应，开始有些恼火，但仔细一想，也渐渐冷静下来。
　　虽然想钻研机械，但这里毕竟是海军总部，展示的太多反而对他不好，要是被海军注意到他在这上面的潜力和价值，以后可能想走都走不了。
　　等离开马林梵多后再找机会吧。
　　想清楚后。
　　他身子朝后倒到床上。
　　“算了，就当我是开玩笑吧。”
　　躺在床上的他扭头望着卡普：“老头，这段时间你回风车镇了么?”
　　笑够了的卡普从怀里拿出一包甜甜圈，在椅子上坐下，闻言开口道：
　　“没有，刚抓了一个大海贼，明天就得送他去推进城，这次回来就是看看你怎么样。风车镇那边我和达旦通了一次电话虫，一切都还好，只是……”
　　“只是什么？”
　　“一个半月前，古伊娜那小丫头好像也离开了。”
　　卡普拿出一块甜甜圈，“好像是也出海了，现在不知所踪。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　罗恩愣住了。
　　古伊娜……你也已经出海了么。
　　“泽法的事情，我已经了解了，没想到多弗朗明哥那么大胆，竟然敢干出袭击军舰这种事来。”
　　卡普一边说着，一边咔滋咔滋的吃着甜甜圈。
　　“这次你有没有对上他？”
　　罗恩回过神来，对他点点头。
　　“感觉如何？”
　　“生死一线。”
　　“哈哈哈，描述的很准确。”
　　卡普哈哈大笑，“以你现在的实力，要是单独对上他，的确是十死无生。”
    .... . 0
　　“下次再见到他，我也会让他体会一下这种感觉。”
　　罗恩语气平淡道。
　　“哈哈哈，说的好。””
　　卡普吃着甜甜圈冲罗恩大笑道。
　　“见识强者，然后超越他们，才能变得更强。”
　　“这些我都知道。”
　　仰躺在床上的罗恩望着天花板道：“泽法大将他现在在怎么样了？”
　　“他现在已经不是大将了。”
　　咔滋。
　　卡普咬了一口甜甜圈：“他还好，现在去了科学机构那边，那边的科学家好像准备为他打造一个机械臂，好像是他主动提出来的。像他这样的老家伙，就算退隐了也还是不会停下来的。”
　　“是么……”
　　罗恩没再说什么了。
　　卡普又坐了一会后，便准备离开。
　　罗恩看向他的背影道：“老头，你马上要去推进城对吧？”
　　“不错，怎么了？”
　　“带我一起去吧。”
　　……
　　隔日。
　　罗恩跟着卡普的军舰一起离开马林梵多，去往推进城。
　　…………
　　【ps:求订阅！！】七.

第67章



　　要从马林梵多去往推进城，需要先抵达司法岛，穿越过司法岛后面的正义之门，最终到达深海大监狱，也就是推进城。
　　在军舰抵达了司法岛后，罗恩跟着卡普一起走下了军舰。
　　前来迎接他们的，是如今的司法岛世界政府直属秘密特务机关cp9长官斯潘达因，他身边跟着两人。
　　一名约莫二十来岁出头，一名则是三十余岁出头。
　　罗恩的目光落在那个二十来岁出头，带着黑色高帽，肩头站着一只鸽子的青年身上。
　　如果他猜的不错的话语，这家伙便是未来cp9的队长，世界政府王牌杀手，最强杀戮兵器的……罗布・路奇！
　　在罗恩打量他的时候。
　　四一七路奇的目光也落到他身上，带着一丝审查和疑惑。
　　这个小鬼……就是那个传闻中海军总部特招的实习生？
　　两人目光交错。
　　背着雷切的罗恩将目光移开，落到他肩头那只鸽子上，他捏着下巴喃喃道：“这鸽子倒是白白胖胖的，不知道烤起来味道怎么样。”
　　路奇听到他的话，眯了眯眼。
　　此时军舰上的海军将一个巨大的钢铁囚笼抬了出来，里面是一个被海楼石拷住手脚，身上绑着巨大铁链，头上有一双尖锐尖角，身材魁梧高大的身影。
　　“这，这家伙是……恶政王，阿巴罗・皮萨罗！”
　　斯潘达因身边的儿子，斯潘达姆望着那道囚笼内的身影睁大眼，极为震惊道。
　　听着斯潘达姆震惊的声音。
　　路奇也扭头朝那边看了一眼。
　　“斯潘达因，这家伙就交给你了。”
　　卡普对口中叼着雪茄的斯潘达因开口道。
　　罗恩看向他。
　　这个有着一对三角眉的家伙，就是从战国那里得到作为屠魔令启动器的黄金电话虫权限，启动屠魔令毁灭了罗宾故乡奥哈拉的斯潘达因么……
　　“哈哈哈。这可是悬赏一亿六千万的家伙！想不到竟然被卡普中将抓捕了，不愧是海军英雄，卡普中将！”
　　斯潘达因望着那囚笼中的恶政王阿巴罗・皮萨罗，叼着雪茄对卡普大笑道。
　　“我们会尽快给出审判结果，在此之前，还请卡普中将在司法岛稍作休息吧。”
　　“路奇，去把这家伙送去审判所。”
　　路奇点点头，目光扫过罗恩一眼，随即便带着人接手被囚禁的恶政王阿巴罗・皮萨罗，朝审判所而去。
　　“那个青年就是罗布・路奇么？听说世界政府对他很看重。”
　　卡普看了眼他，对斯潘达因笑道：“你有个很不错的部下啊。”
　　“卡普中将不也是。”
　　斯潘达因看向卡普身旁背着雷切的罗恩，咧嘴笑道：“这位少年应该就是传闻中的那位海军特招生吧？是卡普中将的弟子么？”
　　“哇哈哈哈，老夫才不是这小子的老师呢。”
　　卡普大笑。
　　“是么……”
　　斯潘达因看了罗恩一眼，然后扭头冲卡普笑道，“卡普中将，我还有些事情需要去处理，恕我不能继续招待。”
　　“没事没事，司法岛我也来了几次了，你去忙你的吧，我会在踌躇之桥那边等你们。”
　　卡普摆摆手道。
　　“我明白了。”
　　斯潘达因点点头，带着此时还没有去往cp5任职的斯潘达姆离去。
　　【滴，检测宿主所在-司法岛，符合签到条件，是否签到？】
　　系统的声音在罗恩脑海中响起。
　　“签到。”
　　【签到完成，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：仙豆*1】
　　“仙豆？龙珠里的仙豆么？”
　　罗恩眼里闪过一抹惊讶。
　　而还不等他查看其属性。
　　卡普的声音便在他耳边响起。
　　“罗恩小子，斯潘达因身边那个带着黑色高帽的青年你认识么？”
　　罗恩看向他。
　　带着狗头帽的卡普抱着双臂看向斯潘达因等人离开的方向道：
　　“罗布・路奇，十三岁加入cp9，今年二十岁，经过他之手处决抓捕的罪犯无数，号称cp9历代以来最强最冷酷的杀戮兵器，cp9800年来的最强者.. ...”
　　“你想说什么？”
　　“我的意思是，让你以后尽量不要招惹他，无论是他背后的世界政府，还是他本事，都是很麻烦的家伙。”
　　卡普扭头对罗恩笑道：“而且就实力而言，现在的你对上他，你觉得自己有几成胜算？”
　　“十成。”
　　罗恩平淡道。
　　卡普：“…………”
　　这小子现在这么自信的么？
　　罗恩并非盲目自信。
　　而是刚才通过通透世界，罗恩已经大致了解了现在路奇的实力。
　　虽然很强，但绝不是现在的罗恩对手。
　　掌握见闻色霸气，武装色霸气以及通透世界的罗恩，哪怕不用剑术，现在的实力恐怕都要强过原著内九年后开启二档，战胜那时候的路奇的路飞了。
　　更别说现在的路奇。
　　…………
　　踌躇之桥。
　　平时收缩，在押送犯人到正义之门的时候才会打开，尽头就是正义之门。
　　 卡普的军舰便在这艘桥的尽头等待着司法岛将审判后的恶政王阿巴罗・皮萨罗送来。
　　差不多四个小时后。
　　踌躇之桥打开，路奇带着被囚禁的恶政王缓缓从桥那头走来。
　　军舰接手后，便离开了此处，朝那缓缓打开的正义之门而去。
　　路奇站在踌躇之桥的尽头，望着那军舰的缓缓离开。
　　在军舰穿过正义之门的时候。
　　甲板上的罗恩脑海中再次响起系统提示声。
　　【滴，检测宿主所在-正义之门，符合签到条件，是否签到？】
　　系统的声音在罗恩脑海中响起，罗恩心里颇为惊喜。
　　果然这次跟着卡普一起是来对了！
　　“签到。”.




第68章



　　【签到完成，获得签到奖励：气血值+10。】
　　罗恩感受着体内那股热流和对肌肉的撕裂之感，查看了一眼那颗仙豆的属性。
　　“无论什么伤势，完全恢复到巅峰状态，果然是龙珠里的仙豆！”
　　“光是一个司法岛就让我签到了两次。”
　　“还有一个深海大监狱推进城，不知道在那里签到还会有什么的奖励。”
　　罗恩心里满是期待。
　　总之这次是赚大了！
　　推进城大门前。
　　当卡普的军舰抵达时，监狱署长麦哲伦带着监狱长汉尼拔已经在等候多时了。
　　“卡普中将。”
　　超人系毒毒果实能力者的毒人，身材高大，长着一双角，背后两个黑色翅膀，形似撒旦的麦哲伦认真的冲卡普行了个军礼。
　　他身边的汉尼拔站的笔直，冲卡普抬起手行礼，语气颤抖道：“卡，卡，卡，卡普中将！我是新上任的副署长汉尼拔，当上监狱署长是我最大的宿愿！”
　　“啊！一激动又不小心又说出口了！”
23
　　“哈哈哈，不要在意。”
　　卡普冲他笑了笑，随后看向麦哲伦道：“这家伙就交给你了。”
　　麦哲伦点点头，然后扭头看向身边的汉尼拔：“汉尼拔，你带人把恶政王阿巴罗・皮萨罗送去第六层的无限地狱。”
　　“明，明白！”
　　汉尼拔打算将功补过，立刻招呼着身边的狱卒兽，从海军手里接过囚笼中的恶政王阿巴罗・皮萨罗。
　　麦哲伦神色突然变得有些奇怪，他一手按住肚子，对卡普等人道：“卡普中将，抱歉，我还有点事，就先回去了。”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　带着狗头帽的卡普点头道。
　　麦哲伦立刻转身飞奔入推进城内。
　　“噗噗。”
　　正在指挥那些狱卒兽的汉尼拔噗噗偷笑，“麦哲伦那家伙肯定又是腹泻去厕所了。噗噗。”
　　“毒毒果实，还真是辛苦呢。”
　　卡普感慨道，他也知道麦哲伦的情况，虽然果实能力很强，但副作用也很大，受到毒气影响，每天超过十个小时都在腹泻。
　　“嘛，这家伙已经移交了，接下来没我们什么事了，回去吧。”
　　卡普转身道。
　　而这一转身，他才突然发现身边的罗恩不见了。
　　卡普扭头四顾。
　　一下子望见那道已经走入推进城大门内的小小身影。
　　“哈？什么时候？！”
　　而刚进入推进城的罗恩，耳边立刻响起系统的提示声。
　　【滴，检测宿主所在地-推进城，可签到，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到完毕，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：见闻色霸气等级提升！
　　当前见闻色霸气：lv2。】
　　唰！
　　一只手突破空气，抓向罗恩。
　　见闻色霸气刚刚增强的罗恩在察觉到那道突如其来的攻击时，立刻就打算躲开。
　　但他刚有闪避的打算之时，那只手速度骤然变快。
　　“什么！”
　　罗恩一惊。
　　下一秒便被那只大手一把抓住他的后衣领，将他整个人直接拎了起来。
　　“说了让你不要到处乱跑。”
　　戴着狗头帽的卡普拎着罗恩，冲他大吼道，“还想躲？你小子还差得远呢。”
　　罗恩恨的直咬牙。
　　这个可恶的老头。
　　不说别的，这实力还真是恐怖……
　　他开启了通透世界，能‘看到’和‘听到’卡普体内那宛若大江奔流般的气血和宛若千锤百炼后的极致钢铁一般的骨头，肌肉更是坚韧无比，之前在司法岛上见到的那个路奇和这个老头子比起来，简直就是天壤之别！
　　很难想象人体要达到这种程度，需要经历多久和多么艰苦的磨炼……
　　卡普的武装色霸气绝对是海贼世界最顶尖的，甚至可以说没有之一。
　　他的见闻色霸气也绝对达到了远超罗恩的级别。
　　刚才那一抓，哪怕罗恩同时开启通透世界和见闻色霸气，感知到了他的攻击和轨迹，但就是躲不过……
　　罗恩现在才看清他和这个老头的差距有多大。
　　当初在风车镇的时候，他能打中这个老头，实在是卡普给他放了一片海啊……
　　看清楚两人现在实力差距的罗恩识时务者为俊杰，选择不和卡普这老头现在算账，而是暂且先在心里暗暗记下这笔账，等以后再找回场子也不迟。
　　望着那满脸老实，被卡普拎着后衣领从众人身边走过，像极了一只偷吃不成反被抓的小猫的黑发小男孩。
　　汉尼拔 忍不住窃笑了一声。
　　“噗嗤！”
　　随即，一道极具压迫感的凌厉目光便落到了他的身上。
　　汉尼拔莫名的感觉背后一寒，扭头看去。
　　只见那被卡普中将拎在手里的黑发男孩正冷冷的盯着他，细碎刘海下的眼眸锋利无比。
　　被他的目光盯着。
　　汉尼拔莫名的浑身发寒，额头一滴冷汗缓缓滑落。
　　等卡普拎着罗恩返回军舰后，汉尼拔才感觉到那股令他窒息的压力消失了。
　　他这才忍不住松了口气，后怕不已。
　　“那个小鬼，到底是……”
　　……
　　军舰从身处无风带的推进城返回马林梵多。
　　将罗恩在马林梵多放下后。
　　卡普又外出任务去了。
　　罗恩在马林梵多恢复以往的平静生活，时不时的和乘坐一些军舰外出一趟。
　　缇娜也在半个月后返回了马林梵多，她已经从少尉晋升为了中尉。
　　她回来后，第一件事就是找到了罗恩以及桃兔。
　　陪她一起去逛街。
　　………….


第69章



　　很快。
　　两年多的时间过去了。
　　罗恩14岁。
　　他来到马林梵多已经三年了，快到结束海军实习生的身份，做出明确决定的日子了。
　　这一日。
　　披着正义大衣，穿着西装，身材高挑有致，双腿细长笔直的中尉缇娜来到罗恩房间前，她伸手敲了敲门。
　　房门打开。
　　出现在她面前的罗恩穿着黑色体恤，白色五分裤，身材匀称修长，半长黑发，额前刘海细碎垂落，显得极为清爽干净。
　　身材匀称修长，气质从容淡然。配合他那张在海贼世界绝对算是俊秀的脸蛋，显得极为养眼。
　　两年半的时间，罗恩的身高长高了很多。
　　比起身高一米八几的缇娜，也只差半个头了。
　　“是喊我过去了么？”
　　罗恩望着面前的缇娜道。
　　淡粉色长发披肩，额头上挂着一幅墨镜，冷艳动人的缇娜抱着双臂对他点点头。
　　“那走吧。”
　　罗恩拿起靠在一边的雷切，左手握着刀鞘，走出房门。
　　两人并肩一同朝楼外走去，走到楼外，阳光下，缇娜忍不住侧头看向身边罗恩的侧脸问道：
　　“真的决定好了？不再考虑了么？”
　　“我已经决定了。”
　　罗恩平静道。
　　“是么……”
　　缇娜闻言，眼神有些失落。
　　罗恩看了她一眼，笑道：
　　“虽然以后不能再来马林梵多了，但在大海上还是能再见的，到时候再一起出去玩吧｀ 「。”
　　“嗯……”
　　马林梵多。
　　总部大楼。
　　缇娜将罗恩带到这里后，她便没有跟着进去了，而是在楼下等候。
　　总部大楼内，随处可见将级海军。
　　一些对罗恩来说是认识的，而更多的是不认识的，他们看向罗恩的目光也各有不同。
　　罗恩神情平静的在一名海军将领的引领下，一直来到了元帅办公室。
　　元帅办公室内。
　　元帅战国坐在桌后，左侧三个位置分别是：中将卡普，大将候补青雉库赞，右侧两个位置分别是：大参谋鹤中将，大将候补赤犬萨卡斯基。
　　当罗恩踏入元帅办公室时。
　　这些人的目光齐齐落到他身上，那股压迫力不是一般人能承受得住的，但罗恩的神情却已经从容不迫。
　　桌后的战国望着站在门处，手握名刀雷切的罗恩开口道：
　　“罗恩，你作为特招实习生的三年时间已过，现在是时候做出决定了。”
　　…………
　　总部大楼下。
　　披着正义大衣的腰间挂着长剑的桃兔祗园迈着一双细长笔直的大白腿走到靠在墙边，叼着细烟，仰头看天的缇娜身边。
　　“祗园姐，你猜的没错。”
　　“他果然还是不打算改变主意么？”
　　桃兔轻声问道。
　　缇娜吐了口烟雾，嗯了一声。
　　“那还真是遗憾呢。”
　　桃兔说着，看了眼上方的元帅办公室。
　　这两年半的时间。
　　她和缇娜和罗恩的关系愈发亲近熟悉，三人在一起就如同两个姐姐带着一个弟弟一般。
　　两人每次出任务回来都会去看看他。
　　可以说她和缇娜就是望着罗恩逐渐长大的。
　　而现在。
　　他要离开了。
　　…………
　　罗恩最终还是决定离开海军。
　　在他做出决定，以果决姿态离开了战国办公室后。
　　“¨々泽法的事情，果然还是影响了他对海军的观感……”
　　鹤中将神情平静道。
　　战国放在桌上的双拳微微握紧。
　　卡普叹了口气。
　　赤犬则是冷哼一声。
　　“我早就说过，这种实习生制度根本就是无用的废物，要是他真的心存正义，早就加入海军了，根本不会犹豫。”
　　“要是他以后成为海贼，我会第一个灭了他。”
　　赤犬帽檐下的眼中带着一丝戾气。
　　“闭嘴，萨卡斯基。”
　　战国恼火道。
　　“他反正也没在我们海军内得到什么，是离开还是留下，对我们也没什么影响嘛。”
　　青雉开口道。
　　“库(吗了的)赞说的不错。”
　　鹤开口道，“当初我们答应他的要求的时候，不也考虑到他会选择离开了么？他既然选择不保留海军实习生的身份离开，那这件事就到此为止，如果他有为恶的迹象……仰”
　　“是我邀请他加入海军的，提出海军实习生这个建议的也是老夫，如果他以后在大海上为恶一方的话，老夫……会负起这个责任的。”
　　卡普低沉道。
　　听到卡普这句话，几人都不在说话了。
　　赤犬站起身，扶了扶帽檐，侧目低瞥向卡普道：
　　“希望到时候，卡普中将不要手下留情。”
　　…….

第70章



　　几日后。
　　一艘军舰来到香波地群岛，罗恩从中走下。
　　穿着黑色长裤，白色体恤，外貌套着军绿色的连帽长风衣，头戴橘红色旅行帽的他背着行囊，手握着雷切，扭头朝军舰上的桃兔和缇娜笑着挥了挥空出来的手。
　　“送到这里就行了。祗园，缇娜，以后再在大海上相见吧。”
　　“不是说让你叫我缇娜姐的么，你这个混蛋罗恩！缇娜很生气！”
　　缇娜冲他恼火喊道。
　　祗园则是满脸温柔笑意的冲他挥了挥手。
　　“一路小心，如果改变主意了，就回来。”
　　嘴里叼着细烟，额头挂着太阳眼镜的缇娜双手撑在栏杆上，冲下方的罗恩喊道：“以后做事给我想点后果，我可不想下次见到你是在监狱……”
　　“我知道了，那就先这样，拜拜。”
　　罗恩转身，背对着两女挥了挥手。
　　缇娜用手抚了抚额头，冷艳动人的脸蛋上满是无奈：“那家伙还是一如既往的不喜欢把别人的话听完啊，缇娜很无奈。”
　　“缇娜，小罗恩现在的实力，你知道么？”
　　“诶？”
　　缇娜被祗园这突如其来的问题弄的一愣，随后 想了想：“我和他交手是半年前，当时是打了个平手，现在他的实力应该涨了些，但应该也还和我差不多吧。”
　　听了她的话，祗园绝美的脸蛋上笑意愈浓。
　　“怎么了？”
　　缇娜疑惑道。
　　“不，没什么。”
　　面带清浅笑意的祗园望着那道身影的离去。
　　下次见面，不知道会是什么时候呢……
　　应该会很快吧。
　　强大的小家伙……
　　桃兔好像想起什么，用手指轻轻触碰了下樱唇，漂亮的脸颊微泛红晕。
　　…………
　　【滴，检测宿主所在―香波地群岛，符合签到条件，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：特殊技能――语言精通。】
　　在罗恩离开了海军，从香波地群岛开始他的旅行生涯的时候。
　　伟大航路，革命军的根据地。
　　白土之岛，巴尔迪可。
　　一片狂风肆虐的黄沙之中。
　　一大一小两道披着黑色斗篷的身影缓缓朝前方而行，在两人后方还有不少同样有此装扮的人。
　　“萨博真的在这里？”
　　一道清悦女声带着疑惑响起。
　　“真的在这里，只是他情况有些特殊。”
　　不男不女的声音从大的披风下传来。
　　“看，前面那座城就是了。”
　　大部队前方的那一大一小两道身影率先来到那座城下。
　　城下站着不少身影，似乎是在等待他们的到来。
　　为首的一道高大身影便是革命军的统领，蒙奇d龙。
　　他身边还有一个带着帽子的黄发少年和橘色短发少女。
　　在望见那黄发少年时。
　　黑色斗篷下的少女微微睁大眼：
　　“萨博。”
　　听到自己名字的萨博有些惊讶的看向她。
　　“我说的没错吧。”
　　旁边大号斗篷下的人掀开斗篷，露出那张巨大的脸，正是革命军的干部之一，人妖王伊万科夫。
　　“猜猜是谁来了？”
　　伊万科夫冲龙和萨博等人笑道。
　　他们的目光都落到那道腰挂双剑，纤细修长的黑袍身影上。
　　当她掀开斗篷。
　　露出一张面带笑意的清丽容颜后。
　　龙等人微微一愣。
　　萨博怔怔的望着她：“为什么，会觉得有些熟悉……”
　　“不会吧，都认不出来了？”
　　伊万科夫满脸的不可思议，“她是古伊娜啊，霜 月古伊娜，霜月耕四郎的女儿啊，之前还在我们船上待过呢，和那个叫做罗恩的男孩一起。”
　　听到他的话，龙等人这才回想起来。
　　“原来是那时候的那个小女孩啊。”
　　哈库望着面前的古伊娜吃惊道，“这才过去几年，变化这么大，叫人怎么认出来？”
　　的确变化很大。
　　年纪已经十五岁了的古伊娜现在的身高超过一米七五，原先的短蓝色头发变成长长的高马尾，身材变得有致了许多，双腿更是修长笔直，充满紧绷的力量感，腰间一侧挂着和道一文字以及另一把长刀，裹着一身黑袍，把剑士的飒然干练显示的淋漓尽致。
　　“古……伊娜……”
　　萨博怔怔的望着她，脑海中好似要浮现出什么，但就在此时，一股剧烈的头疼阻止了一切。
　　“啊…………”
　　他痛苦的抱住头蹲了下去。
　　“萨博！”
　　他身边的橘色短发少女克尔拉满脸担忧和关心。
　　古伊娜望见这一幕，朝身边的伊万科夫投去疑惑不解的目光：“这是……”
　　“我说了吧，他身上出了点问题。”
　　伊万科夫无奈道，“当初被我们救起来后，他的记忆全都丧失了，没想到他会是你和罗恩男孩的朋友。”
　　“原来是这样。”
　　古伊娜这才明白一切。
　　“克尔拉，你先带萨博回去。”
　　龙出声道。
　　克尔拉点点头，带着萨博走回城中。
　　龙将目光投到古伊娜身上：“那个叫做罗恩的少年呢？他没和你一起么？”
　　“罗恩和我已经分别三年了，我们约好要各自变强，然后再在大海上相遇。”
　　古伊娜扶了扶腰间和道一文字的刀柄，轻声道。
　　“这样么……”
　　龙点点头，“那你现在有要去的地方么？”
　　“要去的地方……”
　　古伊娜摇了摇头，“我没有什么想去的地方，只要哪里有能让我剑术变强的强者，我就去哪里。”
　　“既然如此，要不要考虑暂且留在这里，强者的话，这里还算是有不少。”
　　龙望着古伊娜说道。“以后你什么时候想离开，也随时都可以离开。”
　　古伊娜想了想后，看向他点头道：
　　“那就打扰了。”
　　…………………………
　　【ps:剩下还有，预计爆更两万字，求一手订阅支持！！！！鲜花评价和月票也求一下！！】.



第71章



　　香波地群岛。
　　“是在这里么……”
　　穿着军绿色长风衣，双手插在风衣口袋中的罗恩来到一家名字‘夏琪的敲竹杠bar’的酒馆前。
　　他上前推开门，伴随着一道清越~的铃声。
　　柜台后的夏琪扭头看去。
　　“阿拉，倒是来了个帅气的小哥呢-。”
　　夏琪放下手中的报纸，抽着烟看着走近的罗恩笑着问道：
　　“小哥是来喝酒的么？还是说是想来这里买什么情报？”
　　“什么情报都可以？”
　　罗恩望向她笑道。“包括去往拉夫德鲁？”
　　“可以哦。”
　　夏琪吐了口烟，对罗恩笑道：“只要价格付得起。”
　　“那还是算了，我对那个没什么兴趣。”
　　罗恩在柜台前坐下，看向夏琪身后的酒柜道：“香波地群岛有什么特色美酒么？”
　　“当然，香波地群岛上酒可是一大亮点，尤其是香波酒，在整个伟大航路上都是有名的美酒。”
　　夏琪说着，从身后的酒柜取出一瓶，放到罗恩身前，“就是价格有点贵，这一瓶二十万贝利。”
　　“没问题。”
　　罗恩从怀中取出一个沉甸甸的布袋，放到桌上。
　　夏琪接过，打开看了看，里面都是一枚枚的金币，总价值绝对要在二十万贝利以上。
　　罗恩拿起柜台上的玻璃高脚杯，给自己倒了一杯，这种酒水中的气泡的确比他之前喝得要多好几倍，香气也浓郁的多。
　　“果然是好酒。”
　　罗恩一口饮尽，唇齿留香。
　　夏琪一手夹着烟，一手托着下巴，趴在酒柜上望着他笑道：“想不到小哥年纪不大，品酒却是在行，和我家那口子恐怕能聊到一起去。”
　　“冥王雷利么……”
　　罗恩一边倒酒一边看向夏琪笑道。
　　“他今天在家么？”
　　听到他的话。
　　夏琪微愣了一下，然后望着罗恩，眼眸微微眯起。
　　“看来小哥不是单单想来喝酒的啊。”
　　罗恩望着玻璃高脚杯中冒着气泡的香波酒道：
　　“放心，我没有恶意，我只是路过这香波地群岛，恰好又知道传说中的冥王雷利就在这里，所以打算来见一面而已。”
　　他端起高脚杯，看向夏琪笑道：
　　“那些买酒多余的钱，就当是买这个情报了。”
　　夏琪望着他，站直身子，吐了口烟雾。
　　“在我回答你之前，能先告诉我的你的名字么？”
　　“我叫罗恩。”
　　听到这个名字，夏琪在脑海中飞快思索，翻阅记忆。
　　不行。
　　一点印象都没有。
　　也难怪。
　　罗恩唯一一次名字传出大海，是在三年前，也只有那么一次。
　　除此之外更是一件惊动大海的大事也没有做过。
　　照片更是绝对没有。
　　哪怕是再出色的情报贩子，也不可能光靠一个名字就将那个海军特招的11岁实习生，和此时出现在其眼前的这位神秘莫测的少年联系在一起。
　　夏琪选择放弃了思考。
　　她吸了口烟，看向罗恩道：
　　“雷利的话，今天去赌场了，可能今天傍晚会回来，也可能会过好几天才回来。”
　　罗恩闻言点点头，看向夏琪道：“这样么，那我就等到傍晚好了。”
　　“这样的酒还有么？”
　　…………
　　罗恩的运气不错。
　　傍晚时分。
　　雷利背着一个袋子，手里拎着个酒瓶，边走边喝的回到了这家酒馆。
　　“夏琪，看我今天赢了多少。”
　　雷利将手里的袋子放到柜台上，冲夏琪得意笑道。
　　夏琪看了一眼，平淡道：“反正过两天就会输光了吧。”
　　留有长曲发，下巴长着胡子，须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕的雷利闻言豪爽大笑。
　　“哈哈，可能吧。”
　　罗恩望着他，从一旁的柜台座位上站起身。
　　雷利此时也注意到了罗恩。
　　“嗯？有客人？”
　　“找你的。”
　　夏琪开口道。
　　“嗯？找我的？”
　　雷利微讶，随即反应过来，望着朝他走过来的罗恩大笑道：“我知道了，是找我镀膜的？”
　　“不是哦，冥王雷利。”
　　罗恩身形一闪，跨过数米距离，出现在雷利身前。
　　这一幕令夏琪瞳孔微缩，满脸醉醺酒意的雷利也是眼眸微凝。
　　双手插在军绿色风衣口袋中的罗恩抬起一双锋利的眼眸，直视着面前的冥王雷利，神态平静道：“我是来挑战你的。”
　　“挑战我？”
　　雷利先是一愣，随即笑了起来：“这句话我倒是好久没有听说过了。”
　　他望着面前的黑发少年，眼镜下的眼眸微眯。
　　瞬间。
　　罗恩便感受到一股庞大惊人的威压和气势从眼前这个老人身上传来，如一座山岳般，倾压在他的肩头。
    .... .. 0
　　不是霸王色霸气。
　　只是纯粹的，身为强者的气魄么……
　　罗恩眯了眯眼，漆黑眼眸的深处闪过一抹红芒。
　　刹那间，他的满头黑发无风自动，一股同样惊人的气势从他身上散发出来。
　　两人的气势碰撞在一起，一道道劲风如同海浪一般朝四周激荡而出！
　　雷利眼里闪过一抹惊讶。
　　这小子……
　　“都给我住手。”
　　夏琪恼火的声音传入两人耳中，“要打去外面打去，别毁了我的店！”
　　两人近乎同时散去了那股气势。
　　刚才还如狂风巨浪的大海一般的酒馆内瞬间又变得风平浪静起来。
　　“随我来。”
　　雷利盯着面前的罗恩说了这句话后，率先走出酒馆。
　　罗恩看了看四周，有些东西被两人的气势碰撞给吹倒了，一些酒也是掉了下来，摔了个粉碎。
　　罗恩手指挠了挠脸。
　　随后他迈步走到酒柜前，将一个沉甸甸的布袋放到柜台上，对夏琪抱歉道：
　　“抱歉，这些就当是我的赔偿好了。”
　　夏琪望向他的眼神微微变化,好似有些惊讶。
　　她刚想说什么。
　　罗恩已然推开门走出了酒馆。七.

第72章



　　披着一件老旧白外套的雷利站在酒馆外的空地上盯着面前的罗恩道。
　　“小子，报上名来。”
　　“罗恩。”
　　雷利对这个名字也没有印象，但经过刚才气势的碰撞，他知道了一件事。
　　眼前这个模样看上去差不多只有十四，五岁的黑发少年，有着不合年龄的惊人实力！
　　“你刚才用的是海军六式中的剃吧，你和海军是什么关系？为什么想要挑战我？”
　　雷利眼镜下的眼眸凝视着罗恩道。
　　“可没什么关系，只是在海军中当了几年的实习生吧了。”
　　罗恩望着他笑道，“至于挑战雷利先生你的原因……可以说是顺路而为，也可以说是想检四二零验下我现在的实力。”
　　雷利闻言一笑。
　　“检验实力么……有意思。”
　　“好吧，我就接受你的挑战好了。来吧！”
　　听着雷利的话，罗恩却并未出手，而是扭头看了看四周。
　　这家酒馆虽然偏僻了些，但四周不远处还是有居民居住的。
　　雷利看了看四周，很快反应过来。
　　“要换个地方么？”
　　罗恩点点头。
　　“香波地群岛倒是没多余的空地了，要换地方的话，恐怕就得去别的小岛了。”
　　雷利看了看天色，抓了抓头发道：“今晚有点晚了，明天如何？”
　　“好。”
　　…………
　　时间一晃。
　　到了第二天。
　　罗恩跟着雷利离开香波地群岛，来到一处偏僻的无人岛，这座岛上满是体型巨大的野兽。
　　而当两人走入这座岛时，却没有任何一只巨兽敢靠近两人，它们的本能在提醒它们，那两个生物的危险比这座岛上任何存在都要巨大。
　　仿佛只要一靠近那两个生物，就会立马被撕碎一般……
　　罗恩跟着雷利一直走到这座岛的腹处。
　　巨大的树木所形成的山林空地间，罗恩和雷利相对而立，双方相距二十余米。
　　“来吧！让我看看你的实力。”
　　雷利看向罗恩道。
　　罗恩也不客气，脚下一蹬，身形瞬间消失在原地，而原先的脚下地面则是瞬间出现一个凹陷下去的坑洞。
　　“哦？”
　　雷利眼中闪过一抹惊讶之色。
　　下一瞬。
　　伴随着一道劲风呼啸的破空声，一记带起层层幻影，无比凌厉的鞭腿从侧方砸向雷利！
　　开启见闻色霸气的雷利上身朝后一扬，避开这极尽霸道和凌厉的一击鞭腿。
　　望着那记鞭腿带起的锋利劲风如同斩击一般从自己鼻尖飞过。
　　雷利眼眸微微认真了一些。
　　在下一击到来之前，雷利抬起一拳朝那个攻击来临的方向打去。
　　轰！
　　两人的拳头碰撞在一起！
　　两人的气势也碰撞在一起！
　　刹那间，空气中电光激闪，狂风围绕着两人急速旋转，宛若一道飓风凭地而起！
　　以两人为中心，地面的泥土被肉眼可见的狂暴气浪吹的朝四周层层崩裂，更外层的巨大树木剧烈摇晃，树叶草屑纷飞。
　　整个山林都为之惊动。
　　而这还只是个开始。
　　接下来每一次碰撞，都比第一击更重。
　　两人身形在巨大树木形成的山林中闪转腾挪，每一次碰撞都会震动山林，一棵棵被两人攻击波及到的巨大树木一颗接一棵的轰然倒地。
　　山林中的巨型野兽满脸恐惧的四散逃离，要远离那中心区域。
　　轰！
　　罗恩被脱去外套的雷利一拳砸飞出去，飞出百米，沿路撞断了不知多少巨树，最终陷入一处山壁之内。
　　“单纯的气血力量就能达到这种地步么……不愧是冥王雷利。”
　　罗恩将自己从山壁中拔出，摸了摸胸口，望着那道朝他疾驰而来的身影咧嘴一笑。
　　他的眼里满是炽热战意.. ...
　　随即他脚下一踏，迎上疾驰而来的雷利。
　　“开胃餐结束了，接下来是正餐时间！”
　　“武装！”
　　伴随着霸气硬化的声音，罗恩的右手臂瞬间变得漆黑如钢铁！
　　如今已经达到lv5的武装色霸气，瞬间让罗恩这一拳的威力提升了接近十倍！
　　“竟然连武装色霸气也……”
　　雷利眼眸闪过一抹震惊。
　　但望着那缠绕武装色霸气的拳头越来越近，他也不由得多想，心念一动，一股比罗恩lv5的武装色霸气更加强悍恐怖的武装色霸气缠绕上拳头，甚至都没有硬化。
　　砰！
　　一个武装色硬化的漆黑拳头和一个只是缠绕了武装色霸气的拳头碰撞在一起。
　　两人身下的地面瞬间崩碎，方圆百米之内的巨大树木瞬间从中断折！
　　一股比之前狂暴十倍不止的恐怖气浪伴随着两人霸气冲撞而诞生的热浪朝四周冲出！
　　轰！
　　一颗棵巨大树木朝外圈折断，有些靠近两人的巨树下的泥土被层层吹飞，露出裸露的树根，然后连着根一起被吹飞出去。
　　等到余威散去。
　　巨大树木形成的茂 盛山林内出现了一片空地，空地中心是一个方圆几十米，深数米的圆形大坑。
　　雷利站在圆坑中心，而罗恩则距离他近十米远，两人之间有两条长长的划痕，是罗恩被击退所留下的。
　　罗恩右手手臂颤抖，但他却毫不在意，目光紧盯着雷利，眼中满是毫不掩饰压抑，热切兴奋的炽热战意！
　　“再来！”
　　他脚下一踏，地面崩开，施展剃的罗恩出现在雷利面前。
　　武装色强化的一脚朝他横扫而来！
　　开启见闻色霸气的雷利刚欲还击，却突然感觉到一股被窥探之感，他眼眸一凝，身形朝后一闪，瞬间避开那一击，同时和罗恩拉开距离。.




第73章



　　“那种异样感觉是……”
　　雷利凝眸望着罗恩。
　　刚才那种完全被透视看穿的异样感觉是怎么回事？
　　不像是见闻色霸气……
　　难道是果实能力？
　　雷利自然不知道罗恩有通透世界这个能力，但却还是察觉到了异常。
　　“这就是顶级强者的战斗本能么……”
　　罗恩咧了咧嘴。
　　他不再刻意压制范围，直接将lv3级的见闻色霸气和通透世界完全释放和开启！
　　如同一道领域空间从他身上张开，无声无息的覆盖了四周，空间内一切事物的万千细节尽数以一种缓慢的姿态呈现在罗恩眼前，包括被这个领域笼罩的雷利，他的体内气血流动，心脏跳动，肌肉运动，尽数被罗恩收入眼底。
　　“又是这种奇怪的感觉……果然是果实能力么？”
　　本能的感觉被窥探的雷利眯了眯眼。
　　望着远处的罗恩身形一闪。
　　雷利也不再压制，闭上眼，自身超强的见闻色霸气也是完23全释放开来。
　　“在哪里么……”
　　雷利嘴角微扬。
　　随即身形一侧。
　　下一秒。
　　罗恩从上而下的一脚砸落。
　　踏了个空。
　　方圆十几米的地面猛的一沉，然后从中心处朝四周崩裂开来！
　　巨量的烟尘漫天飘起。
　　在那烟尘之内。
　　巨大圆坑内的两道身影不断闪烁。
　　发起攻击的那一方无法触碰到闪避的一方，造出的结果便是攻击全都落到了空处。
　　大地一次次震动，整个圆坑地面在这种攻击下变得更大更深，更加狼藉不堪。
　　在罗恩又一次攻击落空后。
　　“你的实力就到此为止了么，小子。”
　　雷利的声音在罗恩耳边响起。
　　令他眼眸一凝，通透世界将诸多细节反馈入他的脑海，他没有丝毫犹豫，当即伸手握拳朝侧方轰去。
　　但那一道攻击的威力和速度却在瞬间提升，超出了他的感知。
　　如当初在推进城的卡普一样，他以更高级别的见闻色霸气预知了罗恩的动作，并且以更快的速度，抢占了先机！
　　那一脚从罗恩的拳下经过，从下到上的落到罗恩腹部，将他倾斜一线的踹上天空。
　　“咳……”
　　罗恩在半空中咳出一口苦水，然后如陨石般直直的坠入地面。
　　雷利收回抬起的脚。
　　他望着那道直坠而下的身影，眼镜下的眼神颇为好奇和惊讶。
　　这样的少年，到底是从哪冒出来的？为什么之前从未在大海上听说过他？
　　按理说，以他这样的实力和年纪，应该早就名震大海了才对……
　　望着那受了自己那一击的黑发男孩缓缓从地上爬起，拍拍身上的尘土，满脸无所谓的样子。
　　雷利有些震惊。
　　一个十来岁的少年，为什么能有这样的体魄，能有这种程度的武装色霸气和见闻色霸气？！
　　他无法理解。
　　因为这实在是太过不可思议，超出了他的认知。
　　这几十年来，他所知道和见识过的这片大海上的顶级强者，在眼前这个少年的年纪，绝对没有一个能达到这种变态的级别！
　　除了那个天生怪物的bigmom……
　　难道说，这个小子和她一样？
　　天生体魄就强大异常？
　　罗恩在站起来后，深吸了一口气，然后脚下一蹬，身形近乎贴着地面，速度极快的冲到雷利身前。
　　一拳朝他面门轰去。
　　但却在雷利脸前停了下来，强劲的拳风将雷利的银色长弯发吹的朝后直飘。
　　“不打了么？”
　　罗恩皱了皱眉。
　　“不打了，老头子我可没你们年轻人有活力。”
　　雷利望着面前身上衣服被打的破破烂烂，满是灰尘的罗恩道。
　　“而且我也不打算把衣服弄脏，回头又得自己洗。”
　　雷利说着，扭头转身，朝两人身处的大坑外走去。
　　罗恩虽然有点没打过瘾。
　　但既然雷利不打算继续了，那也就只能作罢了。
　　他散去缠绕的武装色霸气，跟在雷利后面一起朝坑外走去。
　　两人的外套都被吹飞了。
　　在找外套的时候。
　　罗恩问前方的雷利道：“刚才和我打的时候，雷利先生你有拿出几成实力？有一成么？”
　　他能感觉到雷利的气血绝对在他现在的两倍以上，而且无论是武装色霸气，还是见闻色霸气都比他现在要高出很多。
　　虽说自己还有剑术没有拿出手，但眼前这个冥王雷利的剑术恐怕也还要在自己之上。
　　至于为何能和自己打了好几个来回，那不用说，自然是他放水，不，放海了。
　　而听到他的话，雷利的眼角微 微抽了抽。
　　一成？
　　你是太高估老夫还是太低估你自己了？
　　你自己实力怎么样心里没数么？
　　老子巅峰时候的一成还差不多……
　　雷利不知道，罗恩正是因为心里没数才跑来挑战他的。
　　在马林梵多当实习生的后两年里，他和卡普就见过几次面，交手更是一次都没有，那些海军将校也是从来不和他交手。
　　就连鼯鼠也是躲着他。
　　和缇娜那丫头倒是交过几次手，但她实力还是太弱了，罗恩实在是提不起兴趣，只得勉强控制实力在和她差不多的样子。
　　唯一一次还算正式的交手，还是和桃兔祗园比试剑术。
　　在那次比试中，还发生了一次意外……
　　雷利找到了他的白外套，弯腰捡起的时候问罗恩道：
　　“小子，你的霸气是谁教你的？”
　　“卡普。”
　　雷利眼眸微凝，看向他：“这么说你是卡普的弟子？”
　　“不是，他只是因为一个条件才教了我武装色霸气的修炼方法。”
　　罗恩实话实说道。
　　雷利点点头，不再说话。
　　…….


第74章



　　在雷利划着小船带罗恩返回香波地群岛的路上，雷利望着罗恩道：“你接下来打算做什么？既然不打算成为海军，那你想成为海贼么？”
　　“我想我大概会成为一个周游大海的旅行者吧。”
　　双手枕着后脑勺，躺在小船上，闭着眼，享受着海风的吹拂的罗恩随口说道。
　　“旅行者么……”
　　雷利望着满脸享受的罗恩，眼里忍不住的浮现了一些往昔的时光。
　　当初和那个叫做罗杰的家伙刚出海的时候，不也就像是旅行家一样么……
　　雷利回过神来后，望着罗恩笑道：“无论是海贼，还是冒险家，旅行者，本质上都是在这片大海上追求自由的家伙。”
　　“而现在这片大海，并不是自由的。”
　　“如果要追求自由的话，就必须打破束缚这片大海的一些东西。”
　　罗恩心中微动，他睁开眼朝雷利看去。
　　“如果你想成为一名真正的旅行者，势必会和制造这种束缚的人成为对立，无论你想不想，现在这个时代就是这样，并不是每个人向往自由的人都会成为海贼，而是和束缚以及规则对立，抵抗束缚的人才会被称作海贼！”
　　双手划着船桨的雷利望着罗恩爽快大笑道：“如果你的目的真的是在真正自由的大海上旅行的话，那我会在香波地岛上等着你名动大海的那一天的。”
　　…………
　　回到香波地群岛后。
　　在酒馆内。
　　罗恩和雷利喝了一次酒，顺便请教了他一些关于霸气方面的问题。
　　雷利喝着他请的香波酒，十分爽快的回答了他的问题。
　　“在我看来，霸气的话，无论是武装色霸气，还是见闻色霸气，霸王色霸气都有差不多四个阶段。”
　　“你现在的武装色霸气大概达到了第二阶段，而见闻色霸气还处在第一阶段。”
　　“武装色霸气第一阶段缠绕，第二阶段硬化，而要想达到第三阶段，则是必须要让霸气在体内随心所欲的流动，以前我听船上一名来自和之国的伙伴说过，在他们的国家，霸气这种力量被称之为流樱｀ 「。”
　　“我觉得用这个名字称呼霸气不够准确，但用来称呼霸气第三阶段，却很合适。”
　　雷利喝着酒道：“武装色霸气能达到流樱境界的，整个大海上达到这个阶段的人都不多，至于第四个阶段……整个大海上都只有寥寥几人达到过。”
　　“雷利先生你达到第四阶段了么？”
　　罗恩好奇问道。
　　雷利摇摇头：“没有，但我知道有一个人达到过。”
　　“谁？”
　　“教你霸气修炼法的那个人。”
　　“卡普？”
　　“嗯。”雷利点点头，“如果是他巅峰时候的话，应该是达到了那个境界。”
　　“海贼王罗杰也没有达到过？”
　　罗恩有些吃惊。
　　雷利摇摇头：“罗杰和卡普打过不少次，罗杰所强的是见闻色霸气，而武装色霸气则是卡普更强。”
　　“原来如此。”
　　罗恩轻轻点头，仰头喝尽杯中的美酒，然后扭头看向身边的雷利好奇道：
　　“见闻色霸气，有人达到第四阶段么？”
　　“我不知道。”
　　雷利一边拿起酒瓶朝杯中倒酒，一边说道：“从没听说过，也没见识过。见闻色霸气达到第三阶段甚至能预见未来一角了，至于达到第四阶段……嗯……想象不出来。”
　　“不过如果罗杰还活着的话，他应该会有机会达到那个境界的吧。”雷利低着头望着杯中冒着气泡的香波酒轻声笑道：“毕竟，那家伙的见闻色霸气是那么的不同寻常呢。”
　　罗恩知道雷利话中的意思。
　　海贼王哥尔・d・罗杰，他所掌握的是最高等级的见闻色霸气，具有倾听万物之声的能力。
　　大部分人觉醒的见闻色霸气，或侧重深度，例如可预见未来一角的夏洛特・卡塔库栗。
　　或侧重广度，例如空岛能以心网监控整座岛屿的艾尼路。
　　几乎绝大部分人觉醒的见闻色，都具备这两个侧重特性的其中之一。
　　罗恩觉醒的见闻色霸气，也是一样，侧重于深度，但距离达到卡塔库栗那个境界，还差得很远。
　　而最高等级的见闻色霸气，却是在同时兼具这两个特性的基础上，还另外具备倾听万物之声的能力。
　　整个海贼世界中具有这种能力的存在，远远比掌握霸王色霸气的人还要少的多。
　　可以说亿万人中也难出一个。
　　不过罗恩却好奇一点。
　　他的通透世界和倾听万物之声的能力，到底孰强孰弱？
　　………………
　　告别雷利后。
　　罗恩乘坐者一艘商船离开了香波地群岛。
　　披着军绿色长风衣的罗恩站在甲板栏杆处，望着天空飞舞的海鸟时，脑海中还不由自主的响起雷利所说的那些话。
　　“向往自由，对抗束缚的人，在这个时代就会被称作海贼么……”
　　他若有所思。
　　之前他所想的是在这个善恶混沌的海贼世界内强大自身，不去陷入各方争斗，随心所欲的在这个精彩的海贼世界追求自由自在和美好人生……
　　如今看来，这个目标现在好像想得有些太过简单了。
　　罗恩将下巴枕到趴在栏杆的双臂上，清澈的黑色眼眸中带着一丝沉思的望着面前大海，微腥的海风轻轻吹动他的柔软黑发。
　　“¨々果然还是该多看清楚这个世界才行……”
　　突然他注意到有人在看他。
　　扭头看去。
　　只见他侧方的甲板栏杆边，一名戴着帽子的贵族夫人的身边，两名打扮华美，穿着公主裙，橘红色短发，模样颇为可爱的双胞胎女孩在偷看着他。
　　见罗恩看过来。
　　两个小女孩移开视线，小脸红红，害羞的朝那贵族夫人的裙子后面缩了缩。
　　罗恩望着她们笑了笑，笑容温和。
　　这个海贼世界，不也有很多美好的东西么……
　　…………
　　夏琪的敲竹杠bar内。
　　雷利端起酒杯，望着酒杯中的冰块碰撞杯壁，发出清脆的响声。
　　夏琪抽着烟望着他问道：
　　“刚才你送他离开的时候，和他说了什么？”
　　“没什么，就是问他挑战我的时候有没有用全力。”
　　“然后呢？”
　　夏琪有些好奇(吗了好)。
　　“他摇了下头。”
　　雷利望着酒杯中冒出的气泡，眼里满是感慨之色。
　　“呼……”
　　夏琪吐了口烟：“还真是个令人看不透的小家伙呢，真是很久没有见到过这样的年轻人了……”
　　“哈哈。”
　　雷利大笑着一口喝尽杯中的香波酒。
　　“这片大海又要热闹起来了，那小子这次出海，肯定会掀起不小的风波伪。”
　　“夏琪，下次再见到那个小子的时候，他的名字肯定就会响彻大海了，说不定还会成为赫赫有名的大海贼呢，哈哈哈。”
　　夏琪瞥了雷利一眼：“你好像很想他成为海贼呢。”
　　雷利一边倒着酒，一边轻轻摇头：
　　“不是我想，而是现在这个时代，已经不允许存在追求自由的纯粹冒险者了啊……”
　　夏琪抽着烟，没再说话。
　　…………
　　【ps：8更已发，今晚还有！！求下订阅鲜花评价月票！！】.

第75章



　　【宿主：罗恩。
　　年龄：14。
　　气血值：1536。
　　日之呼吸法掌握度100%
　　通透世界lv3。
　　剑道：斩铁之境（初入）
　　武器：大快刀二十一工――雷切。
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　武装色霸气lv5。
　　见闻色霸气lv3。
　　霸王色霸气lv0。
　　剃：lv6。
　　月步：lv5。
　　岚脚：lv5。
　　特殊技能：机械精通，航海精通，语言精通，治愈术。
　　特殊宝具：王之财宝。】
　　在这两年半的时间内，罗恩随着军舰出海签到了几十个岛屿，绝大部分只是奖励了十点气血值，其余的奖励寥寥无几，有些还没什么用。
　　特殊宝具王之财宝，以及治愈术。
　　算是其中罗恩比较满意的了。
　　坐在房间内的罗恩缓缓睁开眼，心念一动，名刀雷切缓缓从他身后的虚空中冒出，刀尖朝下的悬停在他手边。
　　随后又随着罗恩的心意，渐渐落入宛若水面一般的虚空之中。
　　他的王之财宝连接的不是黄金宝物库，而是他的系统空间。
　　这个宝具的能力其实对于拥有系统的罗恩来说，可有可无，只是形式上比较帅罢了。 
　　这也就够了。
　　罗恩看向窗外，白云蓝天大海形成一副和谐的画卷。
　　“按照雷利说的，我现在的实力在伟大航路上应该算是不错的了，前提是不碰到一些棘手的恶魔果实能力者。”
　　罗恩暗想道。
　　“至于新世界，暂且不考虑前往，先在伟大航路上四处逛逛，顺便打听打听萨博的消息吧……”
　　之前在海军总部马林梵多的时候，他也打听了一下萨博的消息，但却是一无所获。
　　“刚才上来的匆忙，还不知道这艘船会去往哪里……”
　　罗恩望着窗外暗暗想道。
　　他心念一动，一幕只有他能看到的光幕出现在他眼前。
　　是整个大海的海图，上面有一个红点，代表他现在所在的位置。
　　香波地群岛算是伟大航路前半段的终点，要从香波地群岛去往伟大航路后半段，也就是新世界，就要通过海底的鱼人岛或者跨越红土大陆，从圣地玛丽乔亚经过。
　　罗恩观看着地图上缓慢前行的红点，大致能判断出这艘商船前往的方向，是朝去新世界相反方向而去的。
　　不远处就是赫赫有名的魔鬼三角地带。
　　白雾经年笼罩在海面之上，好像给大海披上一层神秘的面纱。
　　传 说这里每年有超过一百艘海贼船会消失在这片海域的迷雾之中，里面听说还有神秘诡异的巨大生物，是一片充满危险的区域……
　　罗恩在面前光幕显示出的海图上还看到一个有些熟悉的名字，
　　幽灵岛，也就是莫利亚的恐怖三桅帆船。
　　“西南方向，距离这里三百六十里左右，并且在不断移动么……”
　　罗恩捏着下巴，饶有兴趣的想道。
　　“嗯？”
　　罗恩眼眸突然微眯。
　　他扭头朝窗外看去。
　　下一秒。
　　伴随着一道炸弹爆炸的轰鸣响声。
　　罗恩房间的窗户玻璃被震碎，整艘船微微一晃。
　　房间外传来一阵惊慌失措的喊叫声。
　　罗恩想了想，拿起放在一旁的外套风衣，打开房门走了出去。
　　来到甲板上。
　　护卫这艘船的海军已经和一群凶神恶煞的海贼对峙住了，海军身后的是满脸惊慌恐惧的船客。
　　其中之前偷看罗恩的那两名双胞胎女孩畏畏缩缩的被那名带着帽子的贵族夫人揽在怀里，大大的眼里满是惊慌和害怕。
　　“他们是……德萨海贼团？！”
　　一名旅客惊慌道。
　　“他们的船长德萨.希尔斯。可是悬赏四千五百万的海贼啊，为什么这样的海贼会盯上这样一艘商船？！”
　　“因为我们老大在香波地群岛看中了一颗恶魔果实，刚好缺点钱啊。”
　　一名肩膀扛着两米多长大刀的海贼走上前。
　　“是德萨海贼团的副船长，血刀手弥散！”
　　有人认出了那个人，声音颤抖的说道。
　　“悬赏金……两千七百万！”
　　外号血刀手的弥撒听到那人的话，伸出舌头舔了舔嘴唇，狞笑一声：
　　“我们的船长可还在岛上等着我们啊，可不能让他久等了啊。给我上，把他们所有人的财物全部给我抢了！”
　　“哈桀桀，了解！”
　　他身后的海贼发出怪笑，拿着武器朝一众满脸恐惧的船客逼近。
　　几十名海军的前方，那名披着正义大衣，带着海军帽子的中尉握紧拳头，紧盯着血刀手弥撒。
　　“血刀手弥撒，今日你休想得逞！”
　　“举枪！”
　　他一声令下，一众海军齐齐抬起手掌长筒枪，对准血刀手弥撒以及他身边的那些毫无惧怕之意的海贼。
　　“靠这种东西，可打不倒我。”
　　血刀手弥撒狞笑道，随即向前一冲。
　　“开枪！”
　　砰砰砰！
　　铅弹飞出，却在半空被血手刀弥撒挥出的长刀全部拍飞，他冲到那中尉身前，一刀挥出，他和身边几名海军的手中长筒枪全部被斩断。
　　“可恶！”
　　那名中尉咬紧牙，挥拳朝他打去。
　　“太慢了啊！这就是海军么？”
　　血刀手弥撒速度极快的闪避开他的攻击，嚣张得意的狂笑道，“去死吧！”
　　他手中的大刀泛着一丝血光划过，划过那名海军中尉的背后，瞬间鲜血喷涌而出。
　　众人面露惊恐，一些女子更是用手捂嘴，避免惊叫出声。
　　“废物！”
　　弥撒一脚踏在倒下的那名海军中尉的头上，然后扭头冲那帮手持武器凶神恶煞，狞笑嚣张的海贼道：“上吧，敢在海军支援到来之前，把这座船上值钱的东西都给我抢回去！”
　　“嘻嘻，太好了！”
　　“我上了！哈桀桀！”
　　“库库库，这些海军能杀掉么？”
　　“随你。”
　　“嘶流嘶流嘶嘿嘻嘻。”
　　那群海贼发着怪声从弥撒身边一拥而上，一些去对付那剩余的海军，另一些则是满脸阴桀笑容的冲向满脸惊慌和恐惧的船客。
　　一时间整座船上乱成一团。
　　眼看着海军被那些海贼一一镇压，杀害，那些船客的心渐渐坠入谷底，面露绝望。
　　而望着他们绝望的目光，血刀手弥撒却是无比享受。
　　绝望和恐惧，就是弱者应该在强者面前呈现的正确姿态！
　　“噢，这里不是有绝好的女人嘛，嘶流。”
　　一名海贼满脸贪婪的朝着那名容颜姣好，很有气质的贵族夫人和她身边的两个小女孩走去。
　　“母，母亲大人。”
　　两名小女孩无比害怕的望着那名逼近的海贼，她们眼中浮现泪水，仅仅抓住贵族夫人的衣服。
　　“还是母女三人，嘶流嘶流，我今天运气真好。”
　　那名海贼舔着嘴唇，目光贪婪的朝其抓起。
　　那贵族夫人惊慌的护着两个小女孩朝后退去，很快退无可退，她朝四周看去，焦急的呼救道：“有没有人，请救救我们，请救救我们！”
　　可……哪里有人呢？
　　每个人都是为了保住自己的性命而自顾不暇。
　　她的目光渐渐变得绝望。
　　就在那名满脸贪婪的海贼朝他们伸出手，即将抓住她们的时候。
　　砰！
　　一道枪声在这艘混乱不堪的船上响起。
　　“怎么……会……”
　　那名刚要伸手朝贵族夫人抓去的海贼瞪大眼，鲜血从他额头流下。.



第76章



　　船上因为那道枪声而一静。
　　贵族夫人呆呆的望着脑门被开了一个大洞的他就这样倒了下去，还有些不敢相信。
　　到底……是谁？
　　“谁？！”
　　血刀手弥撒皱起眉，朝四周看去。
　　四周的海贼也是停下动作，看向四周。
　　很快，所有人的目光都落到甲板一侧栏杆处那名穿着军绿色长风衣的黑发少年身上，他左手插在口袋里，右手握着一把银色左轮手枪，枪口冒着青烟。
　　“啊，艾希礼，你看，是那个哥哥！”
　　双胞胎中的姐姐望见罗恩，带着泪花的大眼睛微微睁大，十分惊喜和激动~的说道。
　　脸更圆，带着一点婴儿肥的的妹妹擦了擦眼泪，望向那边，等望清楚那道身影后，她眼里浮现出了一丝亮-光。
　　“找死！”
　　两名距离罗恩不算远的海贼望着几米外侧对着他们的罗恩，恶从心中起，当即挥起武器就从他身后朝他-砍去。
　　罗恩看也没看，抬手便又是两枪。
　　砰砰！
　　哐当。
　　两名穷凶极恶的海贼手中武器掉落地上，脑门被击穿的两人身子摇晃了两下，然后直挺挺的倒下，死的不能再死。
　　血刀手弥撒眯了眯眼，扛着大刀朝其走去。
　　“小子，叫什么名字？”
　　没有回答。
　　只是那黑发少年手中冒着青烟的银色左轮抬了起来，对准了他。
　　“这种武器，你觉得能对我么？！”
　　弥撒冷冷一笑，脚下一踏，裹挟着杀意冲向那黑发少年。
　　神情平静的黑发少年扣动扳机。
　　砰！
　　一粒银色子弹以极快的速度划破空气，如同一道银光一般，朝着奔驰而来的弥撒射击而去。
　　目的地……是他的眉心！
　　无法避开！
　　弥撒睁大眼，内心微震。
　　但他毕竟是悬赏二千七百万赏金，见识过死亡的海贼。
　　他眼眸一凝，抬起手中的精铁长刀，便准备弹飞那粒激射而至的银色子弹。
　　从前对付海军的铅弹，他都是这样做的。
　　但当刀身接触到那枚银色子弹的瞬间。
　　弥撒才发现他的想法有多天真。
　　精铁锻造的大刀被那枚缠绕武装色霸气的银色子弹瞬间击穿，在他骇然惊恐的目光中，穿透了他的眉心。
　　啪叽。
　　他手中出现一个孔洞的长刀掉落，然后在众人呆滞的目光中，这名悬赏二千七百万赏金，在伟大航路上有着血刀手之称的德萨海贼团副船长，身形晃了晃，直接朝前倒在了那名黑发少年的前方，鲜血缓缓流淌而出。
　　“不，不会的吧。副船长他……死了？”
　　那些剩余的海贼骇然失色，声音都在颤抖。
　　四周的船客和那名贵族夫人也是呆呆的望着那名模样极为年轻的黑发少年。
　　在众人眼中，那名黑发少年松开了握住那把银色左轮手枪的手，任由它落下，但却没有和众人想象的一样掉落到地上，而是缓缓消失在了如水面一般的虚空之中。
　　“恶，恶魔果实能力者？”
　　有海贼惊恐道。
　　听到他话的其余海贼也皆是忍不住朝后后退了退，想要离那神秘危险的家伙远一点。
　　罗恩弯下腰，捡起地上的那把两米多长的大刀。
　　它本来属于血刀手弥撒，但既然他现在已经倒在血泊中陷入了永眠，那么自己借用一下也不算无礼吧。
　　望着那容貌清秀的黑发少年轻而易举的提起那把两米多长的精铁大刀，一众船客愈发震撼心惊，而那些海贼却是胆颤发抖。
　　“快，快逃！”
　　“我我们不是这家伙的对手！”
　　“快！”
　　他们慌忙丢下手中的金钱和财宝，连武器都顾不上，飞奔着朝它们的海贼船冲去。
　　“现在才想走么……”
　　罗恩脚下一踏，身形急速追上那帮海贼。
　　在他们惊恐无比的目光中，罗恩抬起手中两米多长的大刀，随意挥斩了几下。
　　几条纤细如线的水蓝色的斩击划过这些海贼的身躯。
　　两秒过后。
　　那二三十名身子僵直站在那里的海贼手中的武器同时被切碎开来，他们身上鲜血同一时间的喷溅而出，场面颇为壮观。
　　贵族夫人回过神来，赶忙用手挡住身边两个女儿的眼睛。
　　船客和幸存的几名海军都看呆了，望着那名手持大刀，背对着他们走向那艘海贼船的黑发少年，内心震撼无比。
　　除了震撼之外，还有浓浓的敬畏。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　罗恩从这艘商船上落到那艘海贼船上，那些海贼望着他惊恐万分，握着武器浑身颤抖，不知是该和他拼命还是赶紧跳海逃跑。
　　罗恩手中大刀随意一挥。
　　空中一道笔直纤细的水蓝色斩击划过，那面代表德萨海贼船标志的旗帜随之断开。
　　“这艘船，我要了。”
　　握着大刀的罗恩一边说着，一边朝那些海贼走去。
　　随着他的靠近。
　　那些海贼的心理防线彻底被摧毁，在极端的恐惧惊慌下，他们做出了错误的选择。
　　“去死！”
　　这群海贼抬起手中的火枪，朝那名披着军绿色长风衣的神秘少年疯狂射击。
　　但只见那朝他们走来的家伙随意扭头或侧身，无比从容写意的便避开了所有攻击。
    .... .. ...
　　“为，为什么？为什么打不中啊！”
　　有海贼放下手中冒着青烟的火枪，满脸绝望的冲那道身影大喊道。
　　没有人能回答他。
　　那名神情平淡的黑发少年在他们绝望的目光中抬起了手中他的长刀。
　　“不，不要！！”
　　“啊啊啊！！”
　　伴随着几道斩击破空的声响。
　　这群海贼在狂暴的剑风下，一一个个鲜血喷涌的被从这艘船上击飞出去，以抛物线的姿态坠入大海之中。
　　随后，这艘海贼船在获得航海精通技能的罗恩掌握下，在商船那些船客和幸存海军感激敬畏的目光注视下，缓缓驶向远方。
　　望着那艘离去的海贼船。
　　双胞胎女孩的其中一个仰头对那名贵族夫人天真问道。
　　“母亲大人，是那位哥哥救了我们么？”
　　“嗯，他是我们的救命恩人。”
　　贵族夫人望着那艘远去的船，眼里满是感激。
　　“母亲大人，那他叫什么名字？我们以后还能再见到他么？”
　　小女孩天真的问道。
　　贵族夫人蹲下身子，将两个女儿搂入怀中，目光温柔：“可以的，以后一定还能见到的。”
　　那样强大而又温柔的人，在大海上一定不会一直寂寂无名的。
　　………………
　　【ps：今日上架十更，两万字以上，在这里厚颜的求一波订阅鲜花评价收藏月票！！！】七.

第77章



　　半个月后。
　　罗恩独自一人驾驭着那艘海贼船，来到被浓雾笼罩的魔鬼三角地带。
　　此地被浓雾笼罩辨别不出方向，对于寻常的航海士来说很是麻烦，但对罗恩来说却不算什么问题。
　　他能很清楚的从光幕内的海图上看清楚那艘宛若岛屿巨船的动向。
　　以这艘海贼船的速度，追上那艘恐怖三桅帆船，应该用不了太长时间。
　　这一天，海面上升起浓雾。
　　船只行驶在其中，丝毫分辨不出方向。
　　海贼船上。
　　罗恩躺在甲板的靠椅上，喝着果汁，手里捧着一本书在看。
　　这艘船上的海贼尽数被他剿灭，因此船内为了其船长德萨购买恶魔果实所收集的四二三大量金钱财宝和本事供给众多海贼的食物武器也全都落入了罗恩手中。
　　从这些财宝武器中，罗恩还找到些有意思的东西。
　　比如他手中这本恶魔果实图鉴。
　　在这上面他看到了不少熟悉的恶魔果实。
　　比如超人系橡胶果实，线线果实，自然系烧烧果实，烟雾果实等……
　　“恶魔果实么……”
　　罗恩望着图册上的恶魔果实暗暗想道，“如果有合适的强大果实，我要不要也吃一个呢……”
　　他扭头朝向左侧方。
　　“哟吼吼吼，呦吼吼吼……”
　　伴随着具有欢快节奏的歌声，迷雾笼罩中的大海上浮现出一艘大船的影子。
　　那是一艘死寂老旧的幽灵船。
　　“呦吼吼吼……”
　　罗恩望着那艘船上正在拿着小提琴醉心歌唱的爆炸头骷髅，眼里浮现一抹意外。
　　“没想到真的会遇到呢，黄泉果实的能力者，未来主角团的一员，爆炸头骷髅布鲁克。”
　　罗恩合上手里的恶魔果实图鉴，站起身，望着那艘，脸上露出一丝笑意。
　　既然碰巧遇到了，就过去见一见吧。
　　他放下手中的恶魔图鉴。
　　那本厚厚的羊皮书沉入虚空，消失不见。
　　罗恩脚下一点，身形轻盈迅速的跃上半空，施展月步，身形极快的登上了那艘幽灵船。
　　布鲁克听到背后皮靴触碰地板的声音，停下演奏，扭头看去。
　　一名穿着黑色长裤和白色短袖连帽卫衣的黑发少年双手插在卫衣口袋里，笑吟吟的望着他。
　　“你好。”
　　“诶呀？”
　　布鲁克愣了一下。
　　随后他望着罗恩，大为惊喜和激动。
　　“活人，真的是活着的人？！”
　　“呦吼吼吼，这还真是吓我一跳！”
　　罗恩望着面前这个还在张嘴说话的爆炸头骷髅架子，再次在心里感慨了一下恶魔果实能力的强大和不可思议。
　　“呦吼吼吼，帅气的小哥，要喝茶么？”
　　布鲁克冲罗恩笑道。
　　“不用了，我带了点酒，要一起喝么？”
　　“务必！”
　　……
　　迷雾缭绕的海面上，在这艘阴森恐怖幽灵船的老旧甲板上，一个年轻清秀的黑发少年和一个爆炸头骷髅相对而坐的喝着酒，聊着天，时不时的还大笑两声。
　　这一幕怎么看，都不太正常。
　　“诶？罗恩你是专门来找那艘幽灵岛的？”
　　布鲁克只剩白骨的手拿着酒碟一顿。
　　“不错。”
　　罗恩拿起酒瓶，给自己倒满。
　　布鲁克放下手中的酒碟，漆黑的眼孔直视着罗恩：“我劝你还是不要去为好，月光莫利亚可是很强的哦，我不想看到年轻的你白白送命。”
　　“不用担心，我其实还挺强的。”
　　罗恩一口饮尽酒碟中的酒，对布鲁克笑道：“再说就算我去了也不一定会和那个月光莫利亚起冲突嘛。”
　　“是么……那就好。呦吼吼吼，这酒还真是美味呢，我已经几十年没有喝过这样的美酒了。”
　　“哈哈，那就多喝点。”
　　“呦吼吼，那我就不客气了，别看我现在连嘴都没有，但我酒量还是挺大的哦.. ...呦吼吼。”
　　布鲁克端着酒碟就朝着口中送去。
　　按理说那酒水应该会从骨头架子里漏下来，但实际上却没有。哪怕罗恩施展通透世界，也找不到那些酒水的去处。
　　而且他真的会喝醉，明明只是一个骷髅……
　　只能说这个世界恶魔果实的能力实在是不可思议，扭曲了常理。
　　罗恩和布鲁克喝着从香波岛买到的美酒，说着如今外面的事情，喝到尽兴的时候，布鲁克还拿起旁边的小提琴演奏起了那首‘宾克斯的美酒’。
　　ヨホホホヨホホホ
　　ヨホホホヨホホホ
　　ヨホホホヨホホホ
　　ヨホホホヨホホホ
　　港の歌
　　ビンクスの酒を届けにゆくよ
　　海风荬蓼せ波まかせ
　　潮の向こうで夕日もXぐ
　　空にゃ轮をかく鸟の歌
　　船出の歌
　　さよなら港つむぎの里よ
　　ドンと一丁呗お船出の歌
　　金波银波もしぶきにかえて
　　おれ达ゃゆくぞ海の限り。
　　……
　　听完了歌，喝完了酒后。
　　罗恩起身告辞离开。
　　“已经就要走了么……”
　　布鲁克有些不舍，
　　罗恩望着有些 不舍的布鲁克笑道：“在我家乡那边，有句话叫天下没有不散的宴席，也有一句话，叫做人生何处不相逢，布鲁克。”
　　“再过不久，我相信你一定会遇到最适合你的同伴的，到时候再在大海上喝酒吧！”
　　……
　　望着那艘离去的船。
　　拿着小提琴站在甲板上的布鲁克眼孔内那抹好似从灵魂散发的幽光微微闪烁。
　　“同伴么……呦吼吼吼，真是遥远而又美好的一个词呢，罗恩先生，谢谢你。”
　　他连灵魂都对这个词充满了向往。
　　…………
　　【ps:从今天改下发章的时间，每天晚上9点，发4――5章，字数在8千到一万二】.




第78章



　　数日后。
　　罗恩‘找’到了那艘外号‘幽灵岛’的恐怖三桅帆船。
　　在他靠近那艘藏身于迷雾中的巨船的时候，巨船内的人也发现了他。
　　一只小小的幽灵悄无声息的来到了船上，从暗处观察罗恩。
　　躺在靠椅上继续查看恶魔图鉴的罗恩斜撇了一眼，便没有在意。
　　恐怖三桅帆船上。
　　一名扎着粉色双马尾，头戴皇冠，手里拿着一把酒红色伞的少女盯着那艘靠近这座巨船的海贼船，脸上有些疑惑。
　　“就只有一个人？”
　　她通过那放出的幽灵分身，探察到了这一信息。
　　“不管了，先吃了再说。”
　　很快，恐怖三桅帆船的‘嘴’张开，无声无息的将那艘海贼船吞了进来。
　　【滴，检测宿主所在地-幽灵岛，符合签到条件，是否签到？】
　　来了……
　　罗恩合上手中的恶魔图鉴。
　　“签到。23”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：必杀踢击―升华核爆踢，当前等级lv1】
　　“……？”
　　罗恩听到奖励的时候着实愣了一下。
　　但随即，一股霸道炽热的莫名力量疯狂涌入他的右腿之中，急速强化右腿的肌肉和骨头，
　　如果现在的罗恩能内视的话，便能望见他的右腿的小腿骨在以肉眼可见的速度变成黄金之色，宛若黄金锻造一般，坚不可摧。
　　关于这一必杀技能的海量信息也涌入罗恩脑海。
　　在右腿撕裂剧痛和大脑的一阵胀痛之后。
　　罗恩总算睁开眼，低头看了看好似溢散着金色闪电的右腿，眼中满是惊喜和兴奋。
　　【升华核爆踢：必杀踢击，能将全身力量汇聚于右脚，从高空中如流星坠落，能爆发出极致的破坏力。
　　当前等级：lv1。破坏力提升程度：100%】
　　“现在只是lv1，就能提升一倍的破坏力么……”
　　罗恩将目光投到眼前这座宛若岛屿的巨船恐怖三桅帆船上，眼里有些兴奋和好奇。
　　他现在极致破坏力的两倍，到底能达到什么程度……
　　“就在这里试验一下吧。”
　　不等这艘海贼船靠岸，罗恩脚下一踏，整个人如同离弦之箭一般，冲天而起，速度快成一道黑影。
　　不等停下，他以强化后的右腿在半空中一踏，施展月步，惊人的脚力爆发开来，令他以更快的速度冲向更高处。
　　“那家伙……竟然会飞？！”
　　佩罗娜接住幽灵分身的视角看到这一幕，不由得有些懵圈。
　　“他想要干什么？”
　　虽然不清楚那个家伙想做什么，但佩罗娜心里莫名的有股不详的预感。
　　她立刻收回那道幽灵分身，漂浮着前去寻找莫利亚。
　　站在高空之中。
　　罗恩心念微动，他的右腿上闪烁起一道道的金色闪电，体内的气血尽数朝右腿涌去。
　　日之呼吸，全集中！
　　再加上武装色霸气。
　　硬化！
　　顿时，滚滚肉眼可见的炽热气浪从他的右脚下朝四周扩散开来！
　　这一刻施展不需要施展月步，罗恩都能悬停在高空之中，可见这一脚蕴含的力量之强。
　　他身处极高的高空，目光跨过浓雾，望着下方那宛若米粒般大小的恐怖三桅帆船，眼里闪过一抹炽热和兴奋。
　　这一击，能击碎这座巨船么？
　　……
　　幽灵岛上的阴森堡垒之中，月光莫利亚正在观看霍古巴克将他这次送回来的尸体变成僵尸。
　　“嘿嘻嘻嘻，这样下去，我很快就会有一只庞大并且不会死亡的僵尸军队了！”
　　莫利亚无比得意的大笑着，“凯多，等着我，我一定会找你报仇的！嘿嘻嘻嘻！”
　　“莫利亚大人。”
　　佩罗娜飞入了此处，望见莫利亚面露惊喜。
　　“是佩罗娜啊，有什么事么？”
　　莫利亚对被他从小收养长大的佩罗娜还是很不错的。
　　“外面好像出了点状况，有个从外面来的家伙飞到了我们这座岛的上面，您要不要去看看。”
　　佩罗娜说道。
　　“哈？飞到我们上面？你在说什么胡话。”
　　莫利亚有些不明所以。
　　佩罗娜刚想说什么。
　　骤然。
　　一股惊人沉重的威势从天而降，空气瞬间变得无比粘稠，就连漂浮在空中的佩罗娜都不由得一沉。
　　“怎么了？”
　　正在主刀将尸体变成僵尸的霍古巴克忍不住抬起头。
　　莫利亚的神情也变得无比凝重起来。
　　他立刻冲出屋子，来到外面，佩罗娜紧跟在他后面，当望见半空中那道划过天空，带起一条笔直火光，倾斜一线的朝这座幽灵岛落下的金色流星后，佩罗娜眼眸瞬间睁大。
　　“那个是……什么？”
　　莫利亚无法回答她。
　　因为他也不清楚。
　　此刻的他只知道一件事。
　　那道攻击……他绝对挡不住！
　　不过好在那道金色流星的落点，好像不在他们这里……
　　 在月光莫利亚和佩罗娜的目光注视中，那道和空气摩擦，燃起火焰的金色流星划开浓烈的迷雾，倾斜一线的从高空极速落下！
　　空气变得粘稠沉重。
　　在那股无比沉重的气势压迫下，幽灵岛上的僵尸身躯都咯吱作响，要被压碎了一般。
　　“这……”
　　莫利亚死死的盯着那道急速落下的金色流星，高大怪异的身躯微微颤抖，脸上带着一丝惊惧。
　　这种感觉……
　　好熟悉。
　　简直就和当年在和之国面对凯多那个怪物的时候，如出一辙……
　　在佩罗娜惊骇的目光中。
　　那道划破天空的金色流星从极高处的高空以一种无比恐怖惊人的势头，倾斜一线的落在恐怖三桅帆船的东南区域。
　　在那道金色流星落地之后。
　　天地之间先是一静。
　　随即。
　　轰隆一声！
　　这艘漂浮于海面上，宛若一座小岛的巨船剧烈一震，东南区域的向下一沉，整个巨船朝着东南区域倾斜，四周的大海都掀起巨浪！
　　与此同时，一股无比恐怖的冲击波从中心处朝四周扩散开来，以东南区域为中心的地面开始朝外大片大片的开裂崩碎！
　　地动山摇。.


第79章



　　幽灵岛的地面如地牛转身一般的剧烈翻滚，建筑剧烈晃动，开始崩塌塌陷，地面裂开，海水朝东南区域倒灌而去，岛屿上空巨大的船帆被狂暴的冲击波撕裂开来，山林被那股冲击波整个移平，众多僵尸被吹飞。
　　中心的巨大堡垒在那股冲击波下，剧烈震动，崩碎开裂，落石无数。
　　巨大的裂痕顺着那东南方向朝四周蔓延开来，一片片崩碎的地面山林顺着那些裂缝掉入大海之中，巨浪冲击四周的墙壁，引起又一轮的震动。
　　整个小岛宛若末日来临了一般。
　　“怎，怎么办？莫利亚大人！”
　　佩罗娜在空中左躲右躲，惊慌失措的闪避那些碎石。
　　莫利亚则是呆呆的望着东南方向。
　　怎么办？
　　他怎么知道怎么办？！
　　他甚至都不知道这突如其来的攻击是怎么回事！
　　当震动平息下来。
　　幽灵岛东南区域已然不复存在，幽灵岛的总面积损失了四分之一，并且有几道巨大的裂缝从东南方向延伸开来，几乎要将这座幽灵岛分成好几份。
　　中心堡垒崩碎接近一半，山林被移平，四周连城一圈的巨大墙壁被那冲击波和巨浪连环冲击，破损不少。
　　整座幽灵岛因为那一击，整个变得支离破碎。
　　当莫利亚带着佩罗娜和透明能力果实能力者阿布萨罗姆，以及包括剑豪龙马在内的一种将军僵尸赶到被毁灭的东南区域边缘时。
　　他们望见了一名穿着黑色长裤和白色连帽卫衣，模样极为年轻的黑发少年正从那缓缓涌升出海水的巨坑中缓缓走上来。
　　他的右腿上还有残存的金色闪电在滋滋作响。
　　“稍微有点打偏了点么……”
　　罗恩自言自语道。
　　“力量过于集中，再加上第一次施展，所以导致有些难以控制，下次的话可以调整一下出腿……”
　　刚才那恐怖的攻击。
　　就是出自这个少年？！
　　莫利亚有些难以想象。
　　“就是他，莫利亚大人，我刚才看到就是他飞到了天上！”
　　佩罗娜指着罗恩大喊道。
　　这下莫利亚也不得不信了。
　　“你……到底是什么人？”
　　莫利亚死死的盯着那黑发少年问道，“为什么要攻击我们？！”
　　罗恩看也没看他，只是看向几个僵尸将军中那个手持黑刀的剑豪龙马。
　　“算是试验下招数吧，和你没关系｀ 「。”
　　莫利亚愣了一下，然后张大嘴：
　　“蛤？！！！”
　　“就因为这个，你就要将我的船摧毁？！你毁灭了我的船，还说和我没关系？！！”
　　罗恩瞥了他一眼道：“月光莫利亚，你难道不会狩猎遇到的海贼船么？”
　　莫利亚闻言一滞。
　　罗恩平静的目光扫过他们所有人和僵尸，最后落到莫利亚的脸上：“如果有意见的话，我欢迎你们对我出手。”
　　听着他如此狂妄的话语，莫利亚实在是忍不住了。
　　“不可饶恕！”
　　他发出一声尖锐的怒吼，“给我上！”
　　透明果实能力者阿布萨罗姆瞬间隐身。
　　一些体系巨大的动物僵尸朝着罗恩扑咬而去。
　　佩罗娜施展果实能力，几道幽灵分身朝着罗恩飞去。
　　将军僵尸剑豪治五郎和剑豪龙马同时出手，两道飞翔斩击斩向罗恩。
　　罗恩伸手从虚空中抽出那把大快刀二十一工的雷切。
　　滋滋。
　　雷切刀身上金色雷霆流转。
　　“雷之呼吸・六之型电轰雷轰！”
　　罗恩以剑豪的斩铁之境施展剑招。
　　威力比起之前大了何止十倍。
　　一瞬间，无数金色雷霆斩击以他为中心朝四周斩出！
　　剑豪治五郎和剑豪龙马的斩击被冲破。
　　那些动物僵尸被瞬间斩成无数段。
　　隐身逼近的阿布萨罗姆骇然无比的朝后退去，但还是来不及，被一道剑气击中，瞬间肩膀被斩开，鲜血喷涌而出。
　　佩罗娜的幽灵固然能无视这些物理性的斩击，但却无法忽视这些斩击中蕴含着的霸气对她的威胁。
　　当即退缩回去，悬浮起来闪避躲开这些斩击，堪堪闪避后，她的小脸上满是惊惧和冷汗。
　　“可恶！”
　　体型巨大，长相怪异的莫利亚怒吼一声，当即发动能力。
　　“影箱！”
　　他的影子瞬间变成无数飞散蝙蝠，朝着罗恩包围而去。
　　罗恩脚下一踏，身子瞬间消失在原地，紧接着出现在他面前。
　　“什么？！”
　　莫利亚睁大眼。
　　罗恩则是神情平静的挥出手中的雷切。
　　但他的斩击却是从莫利亚身上一划而过，并未触及实体。
　　“影武者！嘿嘻嘻嘻。”
　　本体和影子交换位置的莫利亚得意的阴笑一声，“你的攻击是无法打中我的！”
　　“上吧！交给你们了！”
　　他话音落下。
　　治五郎和龙马便同时从两个方向对罗恩发起了攻击。
　　罗恩眼里闪过一抹亮光。
　　来得好！
　　罗恩手持雷切，和两个曾经的剑豪激战在一起。
　　雷切的刀锋和同为大快刀二十一工的黑刀秋水碰撞在一起，发出一道道清脆的声音。
　　一道道飞翔斩击从三人之间朝四周激散出去。
　　剑气四溢。
　　四周的僵尸动物一旦靠近就会被斩成几段。
　　悬浮在空中佩罗娜趁机想要施展果实能力，让那个家伙陷入消极状态。
　　但即便在和那两个强大的僵尸剑豪对战，那名黑发少年还是能闪避开她的幽灵分身。
　　当那黑发少年斜瞥了空中的她一眼后。
　　佩罗娜顿时如坠冰窟，一股寒意在心头蔓延开来。
　　好像只要她再动一下，就会立马身首异处一般……
　　她当即便不敢再有任何小动作。
　　“鼻歌三丁・箭尾斩。”
　　尸体被放入布鲁克影子的龙马施展的剑术也是布鲁克的剑术。
　　完全不是这位斩龙武士的真实实力。
　　“¨々原来如此。”
　　罗恩在差不多摸清楚现在的他们能达到的极限后，便也不再留手。
　　他手持雷切，斩出的斩击愈发沉重和随心所欲。
　　每一道斩击都蕴含了斩铁真意。
　　雷切和黑刀秋水以及治五郎手中的刀碰撞在一起！
　　铿！
　　一道凌厉无比的剑光闪过。
　　四周地面被呈现十字形的纵横切开，前方一座建筑被剑气扫过，上半截缓缓滑落。
　　与其一同滑落的，还有治五郎的半个身躯，以及龙马握着黑刀秋水的那条手臂。
　　“呦吼吼吼！漂亮的剑术！”
　　龙马口中发出布鲁克的声音，断臂伤口处冒起蓝色的火焰，然后很快蔓延至全身。
　　“这把刀，拜托你了。呦吼吼。”
　　在说完这最后一句话后，治五郎和龙马的尸体消失在蓝色的火焰之中，两团漆黑的影子朝着远方而去。
　　只留下地面上的那把黑刀秋水。
　　罗恩弯腰，捡起那把极为沉重坚硬的黑刀秋水。
　　“这算不算是把索隆那小子的经验和装备给截胡了？”
　　罗恩望着手里的黑刀秋水笑道。
　　一手倒提着归鞘的黑刀秋水，一手正握着雷切的罗恩斜瞥向莫利亚。
　　“还要打么？”
(吗了赵)　　莫利亚咬紧牙，额头流下一滴冷汗，在周围僵尸和佩罗娜祈求的目光中，他朝后退了一步。
　　“不错的选择。”
　　罗恩点点头，然后在咬紧牙关的莫利亚和满脸畏惧之色的佩罗娜以及周围的僵尸惊恐畏惧的目光中，他握着两把大快刀二十一工的名刀，转身离去。
　　当那艘海贼船从这艘巨船的入口处离开后，便只留下一座几近崩溃的幽灵岛。
　　“到头来，连那家伙到底是什么人，叫什么名字也不知道……就连报仇都找不到对象，何等的屈辱！！”
　　莫利亚握紧拳头，咬牙切齿，恨意滔天。
　　哪怕是果实能力全开，加上这座巨船上的所有人和僵尸，恐怕也不是那个怪物的对手似！
　　“一定，一定要快点把奥兹给做成僵尸！！！我，我必须要掌握那样的力量才行！！！”
　　莫利亚咬牙切齿。
　　……
　　另一边，在罗恩斩了剑豪龙马的尸体后。
　　幽灵船上的布鲁克望着地上的影子，困惑的抓了抓爆炸头。
　　“阿勒？我的影子……回来了？”
　　…….

第80章



　　获得必杀技-升华核爆踢和大快刀二十一工的罗恩离开被海上浓雾笼罩的魔鬼三角区域后。
　　下一站去往的便是曾来过一次的七水之都。
　　他打算在那里重新购买一艘更好的船只，以及各种家具和机械设备，他打算自己进行改装。
　　来到七水之都。
　　罗恩先在这座水之都上游玩了两天，购买了大量这座岛上特产的普朗酒以及各种特色美食，还有一些衣物鞋子等。
　　他独自一个少年这样挥金如土的行为，也是引来了一些觊觎钱财的混混们的注意。
　　这一日。
　　披着军绿色长风衣的罗恩拎着两大包东西从商店走出来后。
　　一群混混挡住了他的去路。
　　“喂，小子，你看上去好像挺有钱的嘛，借点给我们花花呗啊。”
　　为首的花臂男双手插在裤兜里，嘴里叼着烟，冲罗恩扬起下巴道。
　　他身边的人摩拳擦掌，狞笑着盯着面前这个看上去远比他们瘦削单薄的黑发少年。
　　“要是我说不呢？”
　　罗恩望着他们微笑道。
　　“你可以试试看。”
　　那名混混头领吐了口烟雾。
　　“老大，和他费什么话，让我 来拆了他。”
　　旁边拿着一杆狼牙棒的胖壮男子狞笑道。
　　罗恩眼眸微眯。
　　“你们在做什么？”
　　一道男人带着不满的声音在后方响起。
　　几名混混扭头看去。
　　当望见那两个男人的面容后，几名混混睁大眼，为首的那名花臂男口中的烟更是掉了下去。
　　“巴，巴里！”
　　头戴护目镜、留着一圈胡渣的金发男子巴里双手插在外衣兜里，嘴里叼着一根雪茄、盯着那名花臂男道：“花臂，你们还真是不长记性啊，上次受的教训还不够是么？”
　　花臂男望着他冷汗直冒。
　　“够，够了。”
　　“那还不快滚。”
　　花臂男赶忙招呼着同伴朝远处逃去，那个胖壮男子路过罗恩身边的时候还恶狠狠的瞪了他一眼。
　　罗恩笑了笑。
　　好胆子。
　　难得的活命机会却是不知道珍惜。
　　罗恩扭头，目光落到金发男子身边的那个男人身上，他穿着连身衣船工服，头戴黑色高帽，肩膀上有一只鸽子。
　　正是来到七水之都执行潜藏任务，为了冥王设计图纸而来的罗布・路奇。
　　他的目光紧盯着罗恩，显然是认出来了他。
　　罗恩对他微微一笑。
　　路奇眼眸微凝。
　　他扭头对身边的巴里道：“对了，巴里，我突然想起来还有件东西要买，你先回去吧，我再去找找看。”
　　“好吧。”
　　巴里点点头。
　　路奇转身离开，然后左转进入一个巷子内。
　　他朝着罗恩所在的这个方向走来，然后从他身边经过，路过的时候巴里还对这个看上去平淡无奇的黑发少年提醒了句“下次记得离那些人远点。”
　　罗恩什么话也没说，只是拎着东西，迈步向前走去。
　　当他走到那处巷子和街道的交口处时。
　　不出他所料。
　　罗布・路奇正抱着双臂靠在巷子的墙边，显然是在等他。
　　“海军特招实习生，罗恩，为什么你会出现在这里？” 
　　路奇开门见山的问道。
　　“我现在已经不是什么海军特招的实习生了。”
　　“什么？”
　　路奇一怔。
　　“在回答你问题之前，先陪我去找找刚才那帮人吧。”
　　罗恩说着，迈步从他身边走过。
　　路奇皱了皱眉头，跟上了他。
　　长长的巷子内。
　　罗恩走在前面，路奇走在后面，相聚五六步距离。
　　“你刚才说你已经不是海军特招的实习生了是什么意思？你叛逃出海军了？”
　　“叛逃？我从来都没有加入过海军，用叛逃这个词来形容有点不太恰当吧。”
　　“在我看来差不多。”
　　路奇眼眸锐利的盯着他道：“你还没回答我，你来这里做什么？是专程来找我的？”
　　“你想多了，我对你隐藏身份在这里做什么任务毫无兴趣，还有……”
　　罗恩平淡道，“所以麻烦收起你的杀意。”
　　两人说着的时候，罗恩已然望见了刚才的那帮混混。
　　“找到了。”
　　花臂男蹲坐在墙边吞云吐雾，身边的小弟碰了碰他：“老大，你看。”
　　“看什么啊？别烦老子，正心烦呢。”
　　花臂男恼火道。
　　“是刚才那小子。”
　　“哈？”
　　他扭头看去。
　　一眼便望见巷子前方不远处那朝着这边缓缓走近，穿着军绿色长风衣，手里拎着两大包东西的黑发少年。
　　花臂男不由得一愣。
　　还真是刚才那小子。
　　胖壮男子捡起地上的狼牙棒，盯着那缓缓走近的黑发少年，满脸兴奋：“没想到猎物竟然送上门来了，幸运！”
　　“这次总没人再帮他出头了吧。”
　　他狞笑着拎起狼牙棒迈步就朝其走去。
　　花臂男子心头莫名的有种不详之感。
　　“乔治，等……”
　　他话还没出口。
　　一道纤细的风刃便划过了那胖壮男子的脖颈。
　　花臂男子还没反应过来。
　　他的头颅便如同皮球一般滚落下来，大量鲜血喷出，他的身躯晃动了两下，然后在那花臂男等一众混混睁大惊骇的目光中，朝前倒下。
　　黑发少年神情平静的朝着他们再次踢出几道风刃。
　　几道蕴含绝望的惨叫声后。
　　便再无动静。
　　罗恩身后的路奇盯着他，眼眸微微凝重。
　　六式之一。
　　岚脚。
　　而且掌握的程度很高。.



第81章



　　罗恩斩杀了那帮自己找死的混混后，扭头看向路奇道：
　　“我想要一艘好船，你有没有什么好的渠道？最好是有。”
　　“如果我说没有呢？”
　　“那你的身份我就不保证会不会泄漏出~去了。”
　　路奇眯了眯眼：“你是在……威胁我-？”
　　罗恩没有回答，但他的目光却落到路奇肩头的那只叫做哈多利的鸽子上，微笑道：“上次见面的时候我就说你这只鸽子烤起来应该-会挺好吃的。”
　　路奇眼眸微眯，脚下一踏，身形瞬间消失，出现在罗恩身前，一击凌厉的鞭腿朝其挥去。
　　但却落了个空。
　　剃？
　　路奇瞳孔微缩。
　　施展剃来到他原先所在之处的罗恩拎着两大包东西背对着他道：“我劝你还是不要动手。因为动手的话，死的一定是你。”
　　路奇缓缓转过身来，紧盯着他的背影：“哦，是么……”
　　他的身形开始缓缓变大，衣服被撑破。
　　罗恩无奈的叹了口气。
　　为什么好心劝人，别人却总是不听呢……
　　施展猫猫果实，变成人兽体形态的路奇一爪朝其抓来，罗恩转身一脚踢出。
　　一股气浪从两人交手处朝四周冲出！
　　…………
　　几分钟后。
　　衣服只破了几个口子的罗恩弯腰捡起放在一旁的两包零食，看向躺在墙角，被打回人形态，浑身是伤，模样很惨，气若游丝，几乎连爬都爬不起来的路奇道：“我还会在七水之都待一段时间，七天后，我会在中心街道的酒馆等你。”
　　……
　　七天后。
　　脸上身上绑着纱布的路奇来到了罗恩面前。
　　“不愧是精通六式的动物系果实能力者，伤势好的就是快。”
　　罗恩喝着果汁，望着对面带着黑色高帽，阴沉着脸的路奇笑道。
　　“我要的东西，一个月能办好么？”
　　“两个月，再加1亿贝利。”
　　“不行。”罗恩摇头。
　　路奇眼里闪过一抹怒意：“不可能！这么短时间我到哪去给你弄要求那么高的船？！”
　　“很难么？我还以为对你路奇来说只是张张嘴的事情呢。”
　　罗恩故作惊讶道，“毕竟你可是……”
　　路奇望着他的目光立刻变得好像要杀人一般。
　　罗恩笑了笑，靠在椅子上，手拿着果汁杯，咬住吸管，喝了口道：“一个半月，五千万贝利，我便彻底忘了你的身份，一切弄好后便离开这里，保证不干扰你的任务。”
　　他虽然有钱，但既然能敲路奇一笔，干嘛不敲呢？
　　路奇听到他的话，心里极为恼火。
　　虽然明白他是在趁机敲诈自己，但考虑到任务，以及对这家伙的实力……
　　果然还是尽快划清关系的好。
　　他同意了罗恩的条件。
　　如此一来。
　　罗恩便不用为船的事情而四处奔走了。
　　在将那艘海贼船卖掉后。
　　罗恩接下来一个半月，都用来选购各种高档家具，高级厨具，娱乐设备，以及大量钢铁材料，和设备工具上，总之就是又好又贵，花钱如流水。
　　一个半月后。
　　花掉数亿贝利的罗恩见到了那艘新船。
　　材料正是按照他的要求，主要结构采用的是宝树亚当的枝干。
　　也正是因此这艘船的价值起码得在三亿贝利之上。
　　虽然不知道路奇是从哪搞到手的，但他绝对是大出血了一波。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　在得到新船后，罗恩花费半个月时间，将其进行了一系列设计机械的改造，并将所有买来的东西摆放进去。
　　然后又在七水之都大买了两天，将一切都准备储存妥当后。
　　他驾着这艘被他命名为‘旅行者号’的大船，离开了七水之都。
　　在这艘旅行者号上，有娱乐室，图书室，水族馆，锻炼室，放有巨大冰箱的厨房，粮仓，浴室，花草室，鱼缸等等。
　　罗恩驾船出海离开七水之都后，根据系统海图和航海精通技能带来的对海洋海流和风向的了解，选定好船前进的方向后。
    .... .. .......
　　便一头钻入机械室内。
　　掌握机械精通的他脑海中有很多想法，如今工具和材料都已经齐全了，自然要将其实现。
　　五天后。
　　罗恩制造出极为精密的机械手臂，可以根据他的意念而活动，能够完美的辅助他进行工作。
　　十天后。
　　罗恩成功制造出依靠可乐为燃料的水上机车，可以发射炮弹和激光。
　　十五天后。
　　罗恩给船上安装上各种强力武器，比起海军的军舰甚至都要先进的多。
　　二十天后。
　　罗恩在船上安装好新开发出的激光屏障，共有七层，一旦开启，整座船便被七层光罩笼罩在其中，没有权限的外人无法进入。
　　三十天后。
　　罗恩制作出一个单人飞行器和小型潜水艇，靠着可乐喷射为动力。
　　除此之外还有各种各样的小东西。
　　……
　　很快，一个半月时间过去了。
　　……
　　【ps:今天五章万字，求下订阅，鲜花和评论月票！！】七.

第82章



　　这期间，罗恩的船遇到了三次海贼船。
　　一次向他发起了攻击，另两次则没有。
　　而向他发动袭击的那艘海贼船和船上的一众海贼被罗恩用来试了试新到手的这把黑刀秋水。
　　和雷切的爆发和锋利不同，这把黑刀秋水挥出的斩击要更沉重，凝聚，气势惊人。
　　挥出几道漆黑斩击击杀那名吃了一枚动物系恶魔果实龟龟果实的海贼船船长，和剩余的一众船员后。
　　罗恩又用那艘海贼船当做靶子，试验了一下新开发的这些武器的威力。
　　追踪炮弹，镭射激光，机关枪子弹扫射。
　　不到十秒，那艘海贼四二七船便被完全摧毁。
　　而这还不是火力全开。
　　罗恩做过测算。
　　如果现在船上的武器火力之强，威力绝对堪比十艘海军军舰的火力加在一起还要强。
　　只不过对机械钢铁，还有火药的消耗很大，尽量少用。
　　……
　　转眼又过去两天。
　　这天，大海前方出现了一座岛屿。
　　海图显示，旅行者号已经来到了位于伟大航路前半段的加亚岛。
　　加亚岛的上空，便是空岛。
　　罗恩停下了制作机械，从机械室中走出，来到甲板上。
　　“那上面便是空岛么……”
　　穿着工作服，戴着手套，戴着工作护目镜的罗恩披散着黑发，站在铺着草皮的甲板上望着那座岛屿的上空。
　　“算算时间的话，艾尼路那家伙现在应该刚开始统治空岛吧。”
　　海风吹动着罗恩的发丝，他额前长长的刘海轻轻摆动，一双清澈平静的眼眸中带着一丝思索。
　　现在的他，和现在的响雷果实能力者艾尼路，哪个会更强？
　　罗恩蓦然一笑。
　　这个问题，不正面打上一架应该是不会知道的吧……
　　他转身走入船内。
　　先去洗了把澡再说。
　　……
　　【滴，检测宿主所在―加亚岛，符合签到条件，是否签到？】
　　“签到。”
　　腰间挂着名刀雷切，穿着黑色长裤，白色短袖连帽卫衣的罗恩双手插在卫衣兜内，迈步走在岛屿加亚的魔谷镇上。
　　就是在这镇子的街道上，未来的路飞遇到了黑胡子。
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10】
　　罗恩感受着体内的热流和肌肉强化前的撕裂感，这种感觉他已经感受了近百次，无比熟悉了。
　　人体有极限，但他从突破100点气血值开始，到现在，已然打破了不知多少次极限。
　　一次次突破人体极限，才能攀登的更高。
　　大海上的顶级强者无一不是如此。
　　叮铃一声。
　　罗恩推开门走入街道旁的酒馆。
　　在酒馆内坐了一会，听到了一些关于空中岛屿的传说，以及上冲海流爆发的时间后，他便离开了这间酒馆。
　　走在加亚城镇的街道上。
　　罗恩捏着下巴暗暗思索。
　　“距离下次上冲海流爆发还要一个多月么……”
　　他可不打算在这里再待一个月。
　　“果然还是用飞行器上去吧。”
　　不过罗恩也没有着急，毕竟在大海上漂浮了快两个月才接触到陆地，这种脚踏实地的感觉还是要好好感受和回味一下的。
　　在加亚岛休息闲逛了两天，调整好状态后，他返回船上，将船上的防护罩打开，然后驾驶着飞行器冲天而起。
　　“那，那是什么啊？！”
　　加亚岛上的人望见那道冲向天空的不明飞行器，皆是惊慌失措.. ...
　　家家户户的人都跑到街道上，仰头看着天空。
　　其中就有之后嘲笑路飞梦想的贝拉米。
　　那道不明飞行器在加亚岛民的注视下，以一条倾斜向上的姿态，冲入云层之中，消失在视野之内。
　　……
　　空岛，白海。
　　罗恩驾驶着飞行器，悬浮在白海上空，上方更高处是白白海，天使岛和神之岛便在那上面。
　　罗恩等待一会没有听到系统的提示声后，便继续驾驶着飞行器飞向上方。
　　穿过厚厚的云海。
　　一座岛屿出现在他眼前。
　　正是四百年前被上升海流冲上空岛的，加亚岛屿的一部分，阿帕亚多。
　　在那座岛屿的旁边还有个小岛，漂浮在白白海上，应该就是空岛居民居住的天使岛。
　　罗恩没有想要掩饰行踪的打算，他驾驶着飞行器跨过天使岛上空，朝着阿帕亚多而去。
　　天使岛一众空岛居民注意到这个来历不明的奇怪飞行器。
　　“那是什么？”
　　“会飞的机器鸟？！”
　　“好厉害，好快！”
　　一 些空岛居民甚至煽动翅膀，想要飞上来一看究竟。
　　但他们的速度却完全无法和那黑色的钢铁怪鸟相比。
　　天使岛的可爱街上，一名约莫十来岁，长着小小的天师翅膀，有着浅黄双发辫的少女拿着一个竖琴，怔怔的望着那道从她上空飞过的钢铁飞行器，和脚下棉拖边上的宠物云狐也是看直了眼。
　　少女柯妮丝怔怔的望着那个不明的黑色飞行器划过天空道：“那是什么啊？”
　　“好像是朝圣域那边去的……”
　　“斯斯。”
　　她脚边，名叫丝丝的云狐歪了歪头，模样可爱。.




第83章



　　当罗恩驾驶飞行器闯入阿帕亚多上空时，巨大豆蔓上的山多拉遗迹高层内，自然系响雷果实能力者，称霸空岛的神.艾尼路睁开了眼。
　　“嗯？”
　　“乘坐不明飞行器的闯入者？”
　　艾尼路眯了眯眼。
　　“竟然敢擅自闯入神之岛屿，哼，看来需要给予试炼才行。”
　　他立刻以心网传唤四名神官，告诉他们具体位置，让他们立刻前去捉拿擅自闯入这神之领地的罪人。
　　飞行器落在阿帕亚多的一处山林空地内，罗恩从中走出。
　　心念一动。
　　王之财宝的能力发动。
　　整个飞行器缓缓下沉，沉入虚空之中，消失不见。
　　【滴，检测宿主所在地――空岛，可签到，签到可获得相应的签到奖励，是否签到？】
23
　　“签到。”
　　罗恩点点头。
　　他此刻已然感受到了窥探，从极远处而来，不出所料应该是艾尼路利用响雷果实能力覆盖整座岛的心网。
　　他现在应该已经发现并且确定了自己的位置了。
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：极致心网。】
　　系统声音落下的瞬间。
　　罗恩脑海内仿佛有什么瞬间炸开了一般。
　　他双目瞬间变得无神空洞起来，瞳孔深处浮现一抹无比幽深的光芒。
　　他达到lv3的见闻色霸气完全释放开来，范围从方圆百米开始急速朝外扩张。
　　方圆三百米，四百米，五百米，六百米，七百米……一千米，两千米，三千米……九千米，一万米！
　　这一刻，和凭借响雷果实能力增强心网的艾尼路一样，整座阿帕亚多尽数被罗恩的见闻色霸气所笼罩，他甚至‘看到’了宫殿内躺靠在床榻上的艾尼路，以及那些朝这里赶来的神官和神兵。
　　见闻色霸气lv3→lv4！
　　“这就是……极致心网，见闻色霸气广度所能的极致么……”
　　罗恩闭上眼，好好的去感受这股力量。
　　与此同时。
　　遗迹上层建筑内，被他见闻色霸气扫过的艾尼路也是心中一惊。
　　“刚才那种感觉是……心网？”
　　“是那个外来人么？”
　　头戴一个白色的头巾，耳垂很大很长，光着上半身，穿着灯笼裤的艾尼路眯了眯眼。
　　“竟然胆敢窥探神……”
　　他缓缓从床榻上坐起，站起身，拿起一旁的黄金棍，脸色阴沉的光着脚朝屋外走去。
　　这样的家伙。
　　他要予以神罚！
　　罗恩的见闻色霸气，和艾尼路的心网同时笼罩了整个空岛。
　　范围一致，也就是广度一致，那么比拼的便是谁的质量，也就是感知和预知的深度更高了。
　　艾尼路主要依靠的是自然系响雷果实的能力，靠着电波来增强覆盖程度，依靠电波来加强感应敌人的肌肉活动以从而预测其下一步的动作。
　　实际上在见闻色霸气，也就是心网的预知能力上，走的并不算太远。
　　此刻的罗恩隐约能够感受到这一点。
　　四名神官中的“空畜牧家”欧姆率先赶到罗恩所在的山林。
　　他提着一把长刀，率领着一只狗以及数名神兵，走向那站在山林空地之间，双目闭起的黑发少年。
　　“擅入神之大陆的外来者，你已触犯神。”
　　欧姆抬起手中的长刀，指向罗恩，“现赐予你以死之神罚。”
　　他话音落下，身后跟着一只巨大白狗以及身边的神兵齐齐冲向那名黑发少年。
　　当他们靠近那黑发少年周围三米之时。
　　其余三名神官也是率人赶到了此处。
　　“被欧姆抢先了么……”
　　‘空护卫长’盖达兹笑呵呵道。
　　眼看着攻击就要逼近那名闭着眼的黑发少年，“森之大悟”莎德利心里却有些不安。
　　“小心……”
　　话音还没落下。
　　那名闭着眼的黑发少年抬起脚朝逼近的一众神兵踢出。
　　一道极长青色的月牙风刃 裹挟着凌厉的狂风，划过一众神兵的身躯。
　　如同镰刀划过麦浪，将他们无声无息的拦腰切断。
　　望着那道来势不减，朝自己斩来的月牙风刃，欧姆寒毛直竖。
　　为什么，为什么自己的心网一点感应都没有？！
　　来不及多想，他立刻挥刀斩出，同时将云贝装备到刀上。
　　那道青色月牙风刃推着他朝后滑出了十来米，方才消散开来。
　　欧姆挡下这一击后，双手都在颤抖，几乎要握不住刀。
　　望见这一幕，其余三名神官皆是神情惊骇。
　　“竟然一击就击退了欧姆？”
　　“怎么会……”
　　“这家伙实力很强！一起上！”
　　“苍天骑士”修罗厉呵一声，率先提着长矛朝那黑发少年攻去！
　　“森之大悟”莎德利和‘空护卫长’盖达兹也是立刻跟上。
　　三人心网皆是施展开来，想要借此预判感知面前敌人的动作。
　　但…….


第84章



　　三人中最为擅长心网的莎德利此刻的脸色骤然一白，眼里闪过一抹惊骇和匪夷所思。
　　“为什么……为什么什么都有感觉不到……？！”
　　“看招！”
　　“苍天骑士”修罗跳到半空，手中长矛裹挟着火焰，如同火舌一般直刺向那背对着他的黑发少年。
　　下一秒。
　　黑发少年身形一闪，消失在原地。
　　他眼眸一缩。
　　“什么？！”
　　他重重的一击砸落地面，砸出一个大坑。
　　“在哪？他去哪了？”
　　盖达兹扭头四顾。
　　莎德利的额头则是布满冷汗：
　　“刚才那是……心网？！而且是和神一样，更高层次的心网！这……怎么可能……”
　　“在哪！”
　　一名神兵指向一个方向。
　　众人扭头看去。
　　只见那名黑发少年站在距离众人二十来米的空地上，背对着四名神官和众多神兵。
　　在他们惊骇的目光中。
　　那名背对着他们的黑发少年伸出右手探入了虚空中，从那宛若水面一般荡漾涟漪的虚空中，抽出了一把缠绕着雷光的刀刃。
　　盖达兹忍不住咽了口唾沫。
　　莎德利眼眸睁大。
　　欧姆冷汗直流，满脸恐惧。
　　下一秒。
　　一道缠绕着雷霆的巨大斩击在他们睁大的眼眸中，朝他们斩落而来。
　　然后轰然炸开。
　　缠绕雷霆的剑气纵横四散！
　　顷刻间！
　　四名神官以及众多神兵浑身布满剑痕的全部倒下！
　　挥出雷切，斩出那一剑后，睁开眼的罗恩抬头看向远处笑道：
　　“你觉得这一剑如何？自号为神的狂妄之徒哟｀ 「。”
　　手持黄金棍站在宫殿高处的艾尼路被他挑衅，发出阵阵冷笑。
　　“以为这样就能挑战神明了么？”
　　“真是痴心妄想，愚昧无知。”
　　他朝着罗恩所在的方向抬起手。
　　“就让你见识一下吧，神明的力量。”
　　他话音落下。
　　罗恩的上空，凭空出现一道道雷霆。
　　“雷罚。”
　　那急促攒动的雷霆以极速朝下方的罗恩砸落。
　　但却被提前预知到的罗恩施展剃给闪避了开来。
　　雷电砸了个空，但却将大地劈出一个雷光溅射的大坑，四周树木给尽数劈焦，燃起火焰。
　　“想和神比速度么？”
　　艾尼路感知着那道在山林中飞快窜动闪烁的身影，眼眸微微眯起，嘴角扬起一抹冷笑。
　　下一秒，他身躯化作一道雷光瞬间消失在原地。
　　……
　　“放电！”
　　山林中急速飞驰的罗恩前方猛然出现一簇雷光迎面而来。
　　已经感知到这一攻击的罗恩毫不犹豫，手中雷切缠绕着金色雷电和无形的武装色霸气。
　　呼……
　　日之呼吸法改――雷之呼吸，全集中！
　　罗恩速度骤然爆发，以堪比雷电的极速，加上见闻色霸气的感知，瞬息间连续闪避雷电攻击，向前突进，在靠近那面露惊讶之色的艾尼路时，他手中的雷切划过一抹完美的弧度，顺着那些雷电的缝隙，高速挥斩而出。
　　雷之呼吸・四之型远雷！
　　傲慢如艾尼路本来不打算躲闪，毕竟物理系的攻击对他没用，但在那道高速斩来的刀刃逼近之时。
　　一股极致危险的寒意顺着心网涌上心头。
　　他才知道他错了！
　　他立刻施展电光，将自身元素化。
　　但却晚了零点零几秒。
　　缠绕武装色霸气的雷切还是撕裂了雷霆，从他还没完全元素化的身躯上划过。
　　“咳！”
　　胸前出现一条几乎要将他从肩头斜切开的巨大斩痕伤口的艾尼路张口，吐出一大口鲜红血液，自从得到响雷果实以来，这还是他第一次受伤出血。
　　但这样的伤势，对他来说根本不算什么，只要用雷霆的高温将伤口灼烧，就可以阻止出血了。
　　但却需要时间。
　　罗恩根本不会留给他时间。
　　那把撕裂雷霆的刀刃再次朝艾尼路斩落。
　　“¨々可恶！！”
　　嘴角溢血的艾尼路咬牙切齿，随即化作一道电光消失在原地。
　　“逃走了么……”
　　罗恩以见闻色霸气感受到那道身影以雷电急速远离此地，也没有去追，他将手中的雷切收入刀鞘之中。
　　他脚下一踏，飞跃到高大的树干上，朝一个方向飞掠而去。
　　没想到那一刀都没有斩断他的身躯。
　　及时以元素化转移了大部分伤害么……
　　罗恩暗暗想道。
　　不愧是响雷果实，元素化的速度比他想象的还要快……
　　艾尼路的自然系响雷果实还是挺棘手的。
(吗好的)　　这次是因为他性格上的傲慢和对果实能力的自傲，让罗恩能以武装色霸气和爆发极速的雷之呼吸打了个猝不及防。
　　下次再见到艾尼路的时候，可能就没这种好机会了。
　　而会是一场大战。
　　即便是罗恩也不一定保证自己能赢舟。
　　“把事情办完就离开吧。”
　　罗恩脚下一踏，朝着阿帕亚多中心巨大的豆蔓而急速奔去。
　　……
　　“可恶可恶可恶！”
　　返回遗迹宫殿内的艾尼路一边以高温雷霆灼烧伤口，阻止那道伤口的流血不止，一边痛的大叫。
　　“那个可恶的小鬼！我一点要宰了他！！”
　　他的怒吼声响彻整个宫殿。
　　…….

第85章



　　当罗恩在去到山多拉遗迹之时，遇到了那条长牙巨蛇的攻击。
　　但在罗恩抽出雷切给了它一道斩击，在它背上斩出一道大伤口后，那只巨蛇便恐惧的逃走了。
　　罗恩也没有继续追击。
　　很快他便顺着那巨大的豆蔓，登上了山多拉遗迹。
　　轻而易举的找到了那座黄金钟，以及下方的历史正文。
　　“第一块。”
　　罗恩面带笑意的拔出雷切，一瞬间挥出数道斩击后，收刀归鞘。
　　那巨大的黄金钟两边支撑的巨大的黄金柱被斩断，倒下。
　　轰隆一声砸在地上，大地都被砸的一震。
　　“系统，扫描入系统空间。”
　　罗恩在心中说道。
　　【好的】
　　系统扫描完毕，两根巨大的黄金柱以及那块历史正文石碑一同被收入系统空间。
　　做完这些后。
　　罗恩刚欲离开。
　　而就在此时，天空中传来一道轰隆雷鸣。
　　随后一道巨大的雷柱从天而落。
 　　罗恩施展剃，躲过了这一击，地面却被轰碎崩塌，出现了一个深五，六米的大坑。
　　罗恩扭头看向一座遗迹建筑的上空。
　　胸前留下了一道长长疤痕的艾尼路手持黄金棍站在那里，浑身雷霆激荡，散发着冰冷的杀意。
　　“这次……我可不会再大意了。”
　　他朝着罗恩所在抬起手，掌心雷霆涌动。
　　“放电，三千万伏特！”
　　狂暴的雷电从他掌心爆射出来，簇拥着朝罗恩砸落。
　　罗恩施展剃，身形接连闪烁，并且不断毕竟艾尼路。
　　望着他的手已经放到刀柄上，艾尼路眼眸微眯，身形化作电光消失在原地，和罗恩拉开距离，出现在更远处。
　　“你以为我还会让你近身么？”
　　他对罗恩刀上缠绕的那股能伤到自己的力量十分忌惮。
　　“这么胆小？”
　　罗恩笑了一声：“这就是这座岛屿上的神么？”
　　艾尼路眼眸微眯，没有理会他，只是一敲 左肩的太鼓。
　　“3000万伏特?雷兽！”
　　一只狼兽型的雷狼高速跑向罗恩。
　　伴随着一道清冽寒光。
　　雷切出鞘。
　　唰！
　　拔刀斩。
　　那只狼形雷兽被这记横扫而过，狂暴锋锐的飞翔斩击切成两半。
　　“3000万伏特?雷鸟！”
　　艾尼路又一拍右肩太鼓，雷电化作一只雷鸟，朝罗恩急速俯冲而去。
　　它所飞过的空气都出现丝丝雷光，伴随着一股焦味。
　　罗恩身形一闪，避开那雷鸟攻击的同时，出现在艾尼路身前不远处，一道斩击挥出。
　　艾尼路再次施展电光，躲过，并拉开和罗恩的距离。
　　显然是打定主意不和他近身战斗了。
　　“看来你没有什么远程攻击的手段嘛。”
　　站在远处的艾尼路望着罗恩得意笑道，“我看你能躲到什么时候。”
　　他双手敲击两肩太鼓，浑身激荡流转的雷电一下子暴涨数十倍。
　　“6000万伏特?雷龙！”
　　一道巨大的雷龙从他身上冲出，整个遗迹的空气瞬间都变得干燥起来，空中出现滋滋电光，地面上也有石头被四散的雷电打成粉碎。
　　罗恩被一道四溢出的电弧击中左臂，左臂微微一麻，但同时，他惊奇的感觉到，那股雷电的力量好像瞬间被他的右腿吸收了。
　　是升华核爆踢？
　　莫非能靠雷电的力量来升级？
　　望着那道朝他冲来的恐怖雷龙，罗恩眼里闪过一抹亮光。
　　来的好。
　　正好试试看！
　　“武装色霸气，硬化！”
　　罗恩右腿瞬间变得漆黑如钢铁一般。
　　“岚脚！”
　　他以武装色硬化后的右腿施展出lv7级的岚脚，一道缠绕着霸气，气势极为惊人的青色风刃和那道巨大雷龙碰撞到一起。
　　轰！
　　雷电和狂风，风刃朝四周四溢，地面层层崩碎，泥土和石块被吹飞，更多的是被雷电彻底摧毁！
　　青色风刃还是不敌那雷龙的狂暴威力，被彻底撕碎，雷龙击向地面的罗恩。
　　罗恩手中雷切横竖斩出一道冲天而起的十字斩击，撕碎了那条巨大雷龙，但一部分还是朝他砸落，他抬起武装色硬化的右腿，迎上那道砸落的雷电。
　　滋滋滋！
　　虽然武装色霸气挡下了绝大部分的雷电破坏力，但罗恩依旧浑身都被电的发麻，但令他惊喜的是，自己的右腿真的在吸收那些雷电！
　　察觉到这一点后。
　　罗恩眼眸逐渐亮了起来。
　　难道说，这些雷电能让升华核爆踢的等级提升？
　　lv1级的升华核爆踢就能让罗恩的极致破坏力提升一倍了，那更高等级呢？
　　他再看向远处的艾尼路时，目光变了。
　　变得好像是在看一块美味食物一般。
　　艾尼路此时也通过心网察觉到了这一点，心里没来由的泛起一阵恶寒。
　　这家伙，到底打算做什么？
　　接下来艾尼路的每次雷电攻击。
　　罗恩都会以斩击故意只消去大部分威力，只留下一小部分，也不闪避，硬是抗下。
　　他的衣服很快变得破破烂烂，露出那经历千锤百炼，精炼匀称的肌肉。
　　艾尼路越打是越不对劲。
　　明明看上去他完全占据上风。
　　但他却好像始终没有一次让那家伙吃到苦头。
　　反而……
　　他好像还乐在其中？！
　　艾尼路望着自己又一击雷龙被那家伙斩开后，剩余的狂暴雷电朝其砸落。
　　轰隆！
　　地面都给那狂暴的雷电给劈开，烟尘四散。
　　但没过一会。
　　那浑身破烂的黑发少年又满不在乎的拎着那把刀从中走出，细碎刘海下的黑眸明亮熠熠，浑身气势不削反增。
　　到底从哪冒出来的？！！
　　这个怪物！
　　额头冒出一滴冷汗的艾尼路咬紧牙，攥紧了手里的黄金棍。
　　这位空岛的神，此刻内心有点不安。.



第86章



　　“必须要对他一击必杀才行！”
　　艾尼路不打算再拖下去了。
　　他当即施展出目前能释放的最强招数！
　　只见他浑身溢散出滋滋作响的恐怖雷浆，一道道粗大的雷电宛若雷蛇一般从他身上涌出，然后齐齐朝他身上包裹而来，渐渐的形成了一个巨大的雷霆巨人。
　　在那雷霆神人成型瞬间，大地瞬间变得干燥无比。
　　天空之中有雷云朝这边汇聚而来。
　　雷云中雷电轰鸣作响。
　　“二亿伏特?雷神！”
　　艾尼路化作的巨大雷神抬起雷电巨手就朝着罗恩拍下，还没落下之时，就已经有几十道粗大的雷蛇从其掌心砸~落地面。
　　罗恩四周雷电轰隆炸裂，电光四溅，令他宛若身处雷域-之中。
　　罗恩眯了眯眼。
　　艾尼路虽然很依靠果实能力，但能开发出如此强大的招数，不得不说还是有几把刷-子的。
　　威力如此恐怖的雷电，以他现在的武装色霸气和初入斩铁境界的斩击……能斩开么？
　　不知道。
　　但总要试一下！
　　他伸手从虚空中抽出那把黑刀秋水。
　　左手黑刀秋水，右手雷切。
　　斩铁剑豪的剑势剑意完全释放开来！
　　两股绯红剑势顺着刀柄缠绕上两把刀上！
　　日之呼吸改，月之呼吸，全集中！
　　武装色霸气，硬化！
　　两把剑瞬间被武装色霸气缠绕，渲染成紫黑之色。
　　迎上上方落下的那只巨大的雷神之掌，漆黑瞳孔闪过一抹红芒，脸上满是肃杀之色的罗恩右脚向前重重向前一踏。
　　他脚下方圆的地面一震，然后猛然向下一沉。
　　[月之呼吸・十四之型凶变・天满纤月！！]
　　罗恩手中双刀以无比惊人的气势和速度朝上空挥出。
　　刹那间。
　　无数道绯红色的巨大弦月斩击宛若暴雨一般朝天空落下的雷霆巨掌斩去！
　　大地上雷电迸射！
　　一座座遗迹建筑被击穿，大地处处被雷电劈的龟裂，坑洞无数。
　　斩击吹起的狂风，朝四周飞荡而起，乱石呼啸，锋利的剑意肆意的切割大地，大地宛若豆腐一般被胡乱斩开。
　　罗恩手持两把大快刀二十一工，挥刀不断，刀影无数。
　　摇摆的细碎刘海下，黑色瞳孔深处闪烁的红芒愈发璀璨！
　　“给我……开！”
　　随着罗恩的话语落下。
　　成百上千道缠绕武装色霸气的巨大弦月斩击硬生生将那足以毁灭整个遗迹的雷神巨掌给切碎开来！！
　　细碎的万千雷霆如雨一般朝地面落下。
　　令这豆蔓上空的山多拉遗迹宛若成为了一处雷国。
　　手提双刀的罗恩身形一闪，出现在半空中，俯视着那化作巨大雷神的艾尼路。
　　他抬起手中双刀，紫黑色的双刀之上绯红剑势无比浓郁。
　　化作巨大雷神的艾尼路还没来及做出反击。
　　罗恩的刀便已然斩了出来。
　　[月之呼吸・十六之型月虹・孤留月!!!]
　　无数缠绕武装色霸气的巨型斩击伴随着圆月风刃朝化作巨大雷神的艾尼路落去。
　　巨大的雷神在这宛如瀑布般的猛烈斩击下，逐渐崩裂开来，大量狂暴的雷电四散到空中，再难维持。
　　“可，可恶！”
　　艾尼路还不想就此结束，他控制全部雷电，涌入剩下的那只雷神手臂，化作一只巨大的雷神之拳朝上空的罗恩击去！
　　如果罗恩闪避开这一击，他这具雷神之躯肯定无力再施展下一击。
　　“来的好！”
　　罗恩松开手中双刀，任由两把大快刀二十一工刀尖向下的沉入他身旁的虚空之中。
　　望着那道裹挟着剩余雷电朝他挥来的雷神之拳。
　　罗恩咧嘴一笑，眼底有疯狂的红芒闪烁。
　　他也打算以必杀技回应！
　　他右脚当即重重在空中一踏，空气猛然爆开！
　　气浪翻滚，
　　他身形瞬间消失，眨眼间拔高至上百米处。
　　日之呼吸，全集中！
　　罗恩在上空深吸了一口气，将全部力量集中到右腿后，以lv5的武装色霸气硬化后。
　　他朝着下方那道雷电巨拳，猛地伸出右脚踢出！
　　身形从高空倾斜一线的急速落下！
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　武装色霸气硬化后的右腿缠绕着一道道金色雷霆，在和空气急速摩擦后，裹挟上一层猛烈火焰，令罗恩在空中急速划落的身影宛若一道燃烧着的金色流星。
　　雷电巨拳和罗恩的升华核爆踢碰撞到一起！
　　轰隆一声。
　　伴随着恐怖冲击波朝四周冲出，天上的雷云都被破开，露出一个巨大的空洞。
　　整个山多拉遗迹都开始了震动和崩塌。
　　唰！
　　那道燃烧着的金色流星穿透了雷电巨拳，贯穿了整个雷神，倾斜一线的落到下方的遗迹地面上。
　　砰！
　　整个巨大豆蔓都晃动了一下。
　　以他落点为中心，方圆千米的遗迹地面朝下一沉，并且开始朝四周层层崩散，狂暴的气浪朝四周吹去，遗迹上的建筑和草木皆是被一扫而平。
    .... ... ...
　　整个山多拉遗迹开始大范围崩碎倒塌。
　　“咳咳……”
　　遭受了猛烈雷击的罗恩半跪在地上，大口喘着气，脸色惨白无比，连着脖子的小半边脸都被烧伤。
　　虽然大量雷霆被右腿吸收，但他还是大范围被雷电烧伤，部分肌肤甚至被电焦了。
　　疼痛的难以忍受，几乎要令人就此昏厥过去。
　　但这一刻，他的眼里却极为明亮和惊喜。
　　滋滋。
　　他右腿上的衣物和鞋子全都消失不见，漆黑如钢铁般的右腿上，金色雷电滋滋闪烁。
　　【升华核爆踢：必杀踢击，能将全身力量汇聚于右脚，能爆发出极致的破坏力。当前等级：lv2，对破坏力提升程度：200%】
　　吸收了大量的雷电能量后，这必杀踢击成功升到了二级，能让罗恩发挥出三倍于自身的极致破坏力。
　　恢复了原来形态，嘴角溢出鲜血的艾尼路缓缓扭过头，看向远处大坑中的罗恩。
　　“告诉我，你的名字是什么？”
　　“罗恩。”
　　罗恩摇摇晃晃的站起身，扭头微瞥向他道：“青海上一个普通的旅行者罢了，给我记住了。”
　　…………
　　【ps;求下鲜花评价月票！！】七.

第87章



　　“可，可恶……我竟然会……输给青海人……”
　　艾尼路说完最后一句话，再也支撑不住了，两眼翻白，失去意识，面朝下扑通一声倒了下去。
　　罗恩看也没看他，在使用日之呼吸法恢复了一些气力后，便用王之财宝从系统空间取出飞行器，坐上去，驾驶着飞行器离开了此地。
　　他没有杀艾尼路，也没有将他招为自己伙伴的打算。
　　这种家伙，还是留给路飞当经验吧。
　　…………
　　空岛附近的天使岛。
　　天使海滩。
　　少女柯妮丝带着她的宠物云狐在演奏竖琴。
　　背后长着两个小翅膀的少女纯洁，美如天使。
　　云四三三狐可爱。
　　琴声悦耳动听。
　　云海之上，风景更是绝美。
　　这一幕宛若画卷一般，令人不想去打扰。
　　但很快，一道划破天空的声音打破了宁静。
　　柯妮丝的琴声顿了一下，但没有停下。
　　但随着那道声音越来越大，好像距离这边越来越近，同时宠物云狐惊慌失措的发出丝丝声，少女柯妮丝不得不停下弹奏，扭头看去。
　　只见一架漆黑飞行器从不远处的空中朝这边飞来，越飞越低，最后降落在了柯妮丝不远处的天使海滩上。
　　“是之前的那个……”
　　少女柯妮丝眼眸微微睁大，眼里有些好奇。
　　“这东西是钢铁做的么？为什么能飞在天上？是从哪里飞来的？”
　　“丝丝！”
　　名叫丝丝的云狐朝那边跑去。
　　柯妮丝一惊，赶忙追去。
　　“丝丝，不要跑，停下来。”
　　到了那黑色飞行器差不多十来米的地方，柯妮丝才抓住了云狐。
　　“丝丝，不要乱跑。”
　　而此时，伴随着一道声响，那个神秘的黑色飞行器打开。
　　抱着云狐的柯妮丝忍不住看了过去。
　　只见一名浑身破破烂烂，上半身赤/裸的黑发少年从中走了出来。
　　望着他那满身的烧伤和焦黑痕迹。
　　少女柯妮丝眼眸微微睁大。
　　“何等严重的伤势……”
　　而更令柯妮丝吃惊的，是那黑发少年好像对自己这满身伤势满不在乎的平淡神情。
　　正常人受了这样程度的伤势，恐怕早就痛的昏厥过去了。
　　难道他……感受不到痛的么？
　　少女柯妮丝忍不住的想道。
　　走出飞行器的罗恩踩在天使海滩细软的沙滩上，迎着面前的凉爽微风，沐浴旭日的白光，享受的闭上眼，任由发丝随着微风飘动，细碎刘海随风在额前轻轻摆动。
　　“治愈术。”
　　随着罗恩心中默念。
　　一缕缕青翠晶莹，充满生机的光雨从四周的虚空中朝他身上汇聚而来，在柯妮丝睁大惊讶的眼眸中，涌向他那狰狞恐怖的满身烧伤和焦黑处。
　　柯妮丝震惊的望着在那股神奇的青翠光雨中，他浑身的伤势以肉眼可见的速度修复治愈，烧伤的肌肤急速愈合，脸上和身上电焦如碳的焦黑肌肤飞速脱落，露出下方新生出的白皙肌肤。
　　很快，他那骇人的伤势便完全消失不见，再找不到半点伤口。
　　赤着上身站在天使海滩细软沙滩上，迎着旭日云海的罗恩握了握拳，微微一笑。
　　伤势完全修复，状态完美。
　　第一次施展治愈术，果然好用，只可惜一天只能使用一次……
　　他扭头，看向左侧那抱着云狐的天使少女。
　　“你叫什么名字？”
　　抱着云狐的柯妮丝呆呆的望着面前赤着上半身，裸露出的肌肉线条完美匀称，容颜俊秀的神秘黑发少年，一时间没有回过神来。
　　“丝丝。”
　　直到她怀中的云狐叫了一声，这才令她猛然回过神来。
　　“啊……我，我叫……”
　　她话还没说完.. ...
　　突然只见这名神秘奇怪的黑发男孩扭头朝白白海看去。
　　嗖！
　　一只模样怪异的巨大异兽从白白海中冲出，张开长满利齿的巨大蠕口朝下方的柯妮丝扑咬而去！
　　柯妮丝只觉得头顶一暗，抬头看去，便望见那张巨大的血盆大口占据了全部视野，尖锐的利齿泛着锋锐的寒光。
　　还没等她来得及反应过来。
　　伴随着呼啸的破空声，一记凌厉的鞭腿从侧方击中了那只巨大凶残的云海异兽。
　　空气都凝滞了一瞬。
　　砰！
　　那只扑咬到柯妮丝面前的异兽被一脚踢飞了出去。
　　下一秒，一道巨大的青色风刃将其在空中斩成两半，大量怪异的蓝色血液在空中喷洒而出。
　　站在她身前的罗恩收回抬起的腿。
　　直到此时，望着那从空中掉下的云兽尸体，少女柯妮丝才反应过来发生了什么事，俏脸瞬间变得惨白，双腿发软的她抱着云狐跌坐在了沙滩上，眼中满是惊惧和后怕。
　　过了一会方才缓过神来。
　　她望着身前背对着她的黑发少 年，眼中带着一丝感激道：
　　“谢，谢谢你救了我……”
　　“不用谢。”这名在少女柯妮丝眼中，极为神秘而又强大的黑发少年转过身，背对着云海，对她笑道：“你的琴声很好听，有兴趣作为一位音乐家来我的船上么？”
　　“…………诶？”
　　柯妮丝有些懵。
　　她身前的黑发少年摸了摸下巴，自言自语道：
　　“果然是有点太突然了么，那就从自我介绍开始吧。”
　　他朝柯妮丝伸出手，对她笑道：
　　“我叫罗恩，是从下面的青海来的青海人。”
　　“我，我叫柯妮丝。”
　　有些紧张的少女柯妮丝伸手和他握在一起。.




第88章



　　有些紧张的少女柯妮丝伸手和他握在一起。
　　果然……
　　罗恩心道。
　　刚才在空中看到在天使海滩弹奏竖琴的她的时候，就在心里想会不会是原著里那个性格正直的天使柯妮丝，果然是她。
　　罗恩松开手，望着面前的少女天使道。
　　“柯妮丝，你想去青海么？”
　　柯妮丝闻言，眼里闪过一抹犹豫，轻声道：
　　“空岛的人，是不被神允许离开的……”
　　比起对青海的兴趣，她更恐惧神-艾尼路的制裁。
　　罗恩闻言一笑道：“不用担心，我要做什么，艾尼路还干涉不了。”
　　听到他直呼神的名字，柯妮丝睁大眼，望着他惊恐道：“不，不能直呼神名，不然神之制裁马上就……”
　　“就如何？”
　　罗恩望着她笑道。
　　柯妮丝愣住了。
　　阿勒？
　　神之制裁，竟然没有降下？
　　到底是怎么回事？
　　好像是看出柯妮丝23的不解和疑惑，罗恩笑道：
　　“艾尼路他现在恐怕还昏迷不醒呢，你不用管他，只需要告诉我想不想上我的船，成为我的旅行伙伴。”
　　抱着云狐的少女天使柯妮丝望着他，轻轻点了点头。
　　罗恩笑容灿烂。
　　“好。”
　　……
　　接下来好几天。
　　罗恩都待在天使岛，或是在可爱街上买买空岛的特产，或是在白白海上垂钓。
　　他这名青海来客，也是引起了不少空岛居民的好奇和欢迎。
　　四天后。
　　等柯妮丝说服她的父亲，并且收拾好行李，两人便乘坐装满燃料‘可乐’的黑色飞行器，离开了空岛。
　　…………
　　加亚岛上。
　　望着几天前消失在天空中的黑色飞行器又出现了，魔谷镇上的居民又热议了起来。
　　等到有人在加亚岛边，望见一名长着翅膀的天使从那黑色飞行器中走出后。
　　关于空岛的传说再次在这座岛屿上引发了热议。
　　而此时。
　　罗恩已经驾驶着旅行者号，带着少女柯妮丝离开了这座岛屿。
　　这天，晴空万里。
　　旅行者号宛若一叶扁舟，随着海流在蔚蓝的大海上行驶着。
　　“这就是青海么……果然和空岛不一样。”
　　柯妮丝抱着云狐丝丝站在甲板上，望着面前的蔚蓝大海心生感叹道。
　　“丝丝。”
　　罗恩从二楼房间内走出，趴在栏杆上，看向她笑道：“感觉怎么样？”
　　柯妮丝回头看向他，笑眼弯弯：“很不错。”
　　“对了，罗恩，有什么是我能帮上忙的么？”
　　“嗯……你会做饭么？”
　　罗恩想了想道。
　　“当然！我家的饭菜可都是我做的。”
　　“好，那从今天起你就负责料理了。”
　　“了解！船长！”
　　“丝丝。”
　　……
　　……
　　当天，罗恩大致和柯妮丝讲述了这片大海上和空岛不一样的常识，以及海军，海贼以及恶魔果实。
　　柯妮丝听得很认真。
　　在当听到像空岛上的神，艾尼路那样的存在在这片大海上有很多，甚至有很多强者的实力远超过他的时候。
　　这位少女天使露出了无比震惊的表情。
　　同时也感受到了这片美丽大海的广袤和危险，和空岛完全不是一个级别！
　　那天之后，她除了每日的料理和弹琴，喂云狐丝丝外，便是一头钻入了船上的图书室内。
　　她想要尽快的了解这片大海。
　　日子一天天过去。
　　柯妮丝对这片大海的了解，也在日渐丰厚。
　　世界政府，天龙人，海军，革命军，海贼，伟大航路，新世界，王下七武海，三种恶魔果实能力者，四海……
　　甚至了解了不少罗恩都未曾注意到的‘常识’。
　　比如整个海贼世界共有173个国家。
　　比如岛屿分小型岛屿，中型岛屿，以及大型岛屿。
　　具备完善的生态系统，不缺少水源食物，并且有人居住，能形成小镇规模的，便能称之为小型岛屿。
　　海军一般会在小型岛屿上建造军事基地。
　　中型岛屿相较于小型岛屿要更大，其中至少存在数个小镇，乃至大型的城镇。
　　其中会设立海军分部，分部的最高长官是上校级别，管辖该 岛屿和附近海域。
　　大型岛屿则是能容纳一个国家，海军不会在其中设置分部，避免权力冲突……
　　…………
　　这一天。
　　柯妮丝还在图书室看书。
　　突然远处海面上响起一道爆炸声。
　　“怎么了？”
　　她赶忙跑了出来。
　　“没事，是两个海贼团火拼了起来。”
　　站在甲板上闭着眼，单手举着一个巨大钢铁哑铃不断作挥剑动作的罗恩头也不抬道。
　　“海贼团火拼……”
　　穿着白色三分裤，露出一双笔直大白腿的柯妮丝迈步走到甲板上，朝那边看去。
　　顺着她的目光看去。
　　只见远处的大海上。
　　两方海贼船数量都超过十艘的海贼团火拼在一起，炮火不断，海面接连炸响，一艘艘海贼船接连在炮火中沉没。
　　极为激烈。
　　“这就是海贼之间的战斗……何等惨烈。”
　　柯妮丝怔怔道。
　　“海军也来了，看来要热闹起来了。”
　　罗恩的声音在她身后响起。.


第89章



　　不一会。
　　海平面的那头便有几艘军舰冒了出来，朝着那火拼的双方海贼团同时开火。
　　那个方向的大海上瞬间乱成一片，宛若火海。
　　柯妮丝扭过头来，看向罗恩道：“我们以后也会成为海贼么？”
　　“嗯……不知道。你害怕么？如果你想回去的话，现在我可以送……”
　　罗恩的话还没说完。
　　肩膀上站着云狐丝丝，手里拿着望远镜的柯妮丝便摇了摇头：“我不害怕，也没有丝毫后悔，反而很庆幸能来到这片大海，和你一起旅行，我只是担心……担心会因为我的弱小而拖累到你……”
　　罗恩闻言，挥动着巨大哑铃的手一停。
　　他睁开眼，扭头看向柯妮丝笑道：“原来是因为这个啊，那还挺好办的，变强不就行了？”
　　“可是……”
　　她看了眼罗恩手上那标着3t的巨大哑铃，“无论我怎么锻炼，也不可能变得像罗恩你一样强的吧……”
　　“变强的路可不止一条。”
　　罗恩扛着手中的巨大哑铃，望着她笑道：
　　“比如说……帮你找个恶魔果实怎么样？”
　　柯妮丝闻言一怔：“恶魔果实，那不是很珍贵难寻的宝物么？”
　　“像艾尼路那样的自然系和动物系幻兽系，以及动物系古代种可能不太好找，但超人系和动物系普通种应该不难。”
　　罗恩弯腰，将手里的巨大哑铃放到甲板上。
　　“不过依我看，比起动物系，你还是比较适合超人系｀ 「。”
　　“后面在旅途中我会帮你留意的。”
　　…………
　　话虽如此。
　　但直到抵达砂之国阿拉巴斯坦的内陆，罗恩两人也没有从沿途遇到的海贼船以及岛屿上遇到哪怕一颗恶魔果实，或是得到什么关于恶魔果实的信息。
　　毕竟这种东西一旦冒出来不是被一些大势力弄到手，就是被一些人直接吃了。
　　关于恶魔果实的信息，可能还要通过一些地下渠道获得。
　　在茫茫大海上无头无脑的寻找，还真是挺难的。
　　不过柯妮丝自己倒不着急，在学习熟悉这个世界的常识后，她现在开始跟着罗恩学习航海和驾船的相关知识。
　　等抵达阿拉巴斯坦之时。
　　她已然能熟练掌舵了。
　　旅行者号停靠在岸边，裹着黑色斗篷的罗恩和披着白色长衣，遮住背后翅膀的柯妮丝一同下船。
　　“这里就是伟大航路前半段的超级大国，阿拉巴斯坦么……”
　　抱着云狐的柯妮丝望着前方，有些兴奋。
　　听书上说，这个国家是八百年前建立世界政府的二十个国王后裔所建造的，又叫砂之国，常备军超过六十万，土地面积恐怕是空岛的十倍都不止。
　　罗恩的脚刚一踏上这片土地，脑海中便响起系统的提示声。
　　【滴！检测宿主所在――阿拉巴斯坦，可签到，签到可获得签到奖励，是否签到？】
　　“签到。”
　　【滴！签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：特殊宝具―无尽酒壶。】
　　罗恩满心期待的查探了一下这特殊宝具无尽酒壶的效果，但却发现只有短短一行字‘内存海量酒水，每日刷新，永不枯竭’。
　　“啊这……就这？”
　　罗恩望着手里沉甸甸的无尽酒壶，脑门冒黑线。
　　“原来真就一点额外效果都没有，单单只能提供酒水的啊！”
　　“我缺这点买酒的钱么？！”
　　他在香波地群岛买的酒到现在还没喝完，系统空间内还有不少呢。
　　罗恩有些无语的将手里这无尽酒壶通过王之财宝放入虚空那头的系统空间内。
　　而他刚做完这件事。
　　突然船旁边的水中便有动静响起。
　　罗恩和柯妮丝扭头看去。
　　只见一只只外形可爱，背后有象龟壳一样东西的海牛从水中冒了出来，上了岸，挡在他们面前。
　　“¨々这些是……？”
　　柯妮丝好奇的看向这些生物。
　　罗恩笑着解释道：“是阿拉巴斯坦特产的功夫海牛。”
　　他看向那只为首的功夫海牛。
　　功夫海牛冲二人摇头摆尾。
　　“嗯嗯呜饿嗯。”
　　语言技能精通，就连动物的话也听得懂的罗恩笑道：“它是在说‘想上岸的话，就试(吗好好)着来打败它，如果做不到，就证明你是窝囊废，给爷怎么来的怎么爬回去……’。”
　　罗恩翻译到这里，看向那只功夫海牛，眼眸微眯，目光不善起来杀。
　　“还真敢说呢。”
　　柯妮丝用手抚了抚额头，有点无处吐槽：
　　“罗恩，正常的青海人应该是听不懂动物说话的吧……”
　　她话音刚落。
　　伴随着砰的一声。
　　那只‘口出狂言’的功夫海牛眼冒圈圈，头上冒出一个大红包的倒在了罗恩面前。
　　罗恩收回拳头，望着被打倒在地的这只嚣张狂妄的功夫海牛笑道：
　　“还敢不敢再嚣张了？嗯？”.

第90章



　　那只功夫海牛逐渐清醒过来，它再看向罗恩的眼里没有丝毫狂妄嚣张，而是无比崇拜，小眼睛闪闪发光的盯着罗恩，尾巴欢快的摇动着。
　　“嗯嗯，嗯嗯嗯。”
　　“你要拜我为师？”
　　罗恩一愣，随即想起来。
　　好像功夫海牛的确有输给谁，就拜谁为师的规矩。
　　“嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯。”
　　这只功夫海牛抱住了罗恩的腿，边蹭边叫，一双闪闪发亮的眼睛满是祈求期待的望着他。
　　罗恩思索了一会，对它说道：“你真的想拜我为师？”
　　它一愣，然后欢快的猛点头，小尾巴甩的飞快。
　　“那我现在交给你一个任务，看好这艘船，等我们回来的时候如果你还在的话，我就收你为弟子，带你一起出海。”
　　罗恩对其说道。
　　“嗯呃嗯嗯！”
　　它高兴的朝罗恩用力点头。
　　等罗恩和柯妮丝走远，它还在船边拿着一块手帕 冲他告别。
　　“真是奇妙的动物……”
　　柯妮丝回头看了一眼后感慨道。
　　她再看向身边的罗恩：“罗恩，你真的要将它收为弟子，一起带它出海？”
　　“嗯。”
　　罗恩笑着点点头，“这不是很有趣么？”
　　“的确，但大海上对它来说会不会有些危险？”
　　柯妮丝有些担心。
　　“放心吧，现在的它可是比你还要强，如果再加强锻炼的话，还能变得更强。”
　　罗恩笑道。
　　原著里那只能修炼出武装色霸气的功夫海牛，便足以证明功夫海牛这一种群的习武潜力。
　　如果好好培养锻炼，说不定连见闻色霸气也能觉醒……
　　罗恩对此很是期待。
　　阿拉巴斯坦不愧是沙之国。
　　入眼所见皆是黄沙，天空烈日灼灼，高温难耐。
　　他和柯妮丝沿着黄沙中的道路，抵达了绿之城，艾尔玛鲁。
　　“想不到沙漠中还有这样繁华的城市。”
　　柯妮丝扭头四顾，只觉得一切都充满和空岛完全不同的异域风情，十分稀奇。
　　现在的绿之城还极为繁华热闹，看上去还没有经历克洛克达尔所率领的巴洛克工作社的祸乱。
　　现在是阿拉巴斯坦事件的六年前。
　　还不知道克洛克达尔是否已经来到了这座国家。
　　…………
　　两人在这座绿之城游玩了一日，期间罗恩也是从一些地下势力的口中打探到了一些消息。
　　王下七武海之一的沙鳄鱼，克洛克达尔的确已经来到了这个国家！
　　现在的克洛克达尔以王下七武海，在这座国家不断狩猎海贼，经常会被报纸刊登为英雄，在阿拉巴斯坦内具有颇高的声望。
　　但阿拉巴斯坦内谁也不会想到。
　　被他们称作‘英雄’而称赞的克洛克达尔，正是现在阿拉巴斯坦地下势力最大的黑恶组织，巴洛克工作社的幕后老大。
　　代号：mr.0。
　　除了了解到这些消息以外，罗恩还意外得知了一个地下消息 。
　　巴洛克工作社将会在四天后，阿拉巴斯坦的城市雨地城之中，举办一场地下拍卖会。
　　拍卖会的压轴物品，是一颗恶魔果实!
　　现在整个阿拉巴斯坦的地下势力都在为这次拍卖会而筹备资金，目的都是那颗恶魔果实！
　　“倒是凑了个巧。”
　　罗恩暗暗想道。
　　“虽然可能是克洛克达尔故意放出的诱饵，但值得去瞧一瞧。”
　　当天他便带着柯妮丝朝着雨地城赶去。
　　…………
　　几天后。
　　阿拉巴斯坦，雨地城。
　　这里算是巴洛克工作社的大本营。
　　有着整个阿拉巴斯坦王国最大的雨宴赌场。
　　比起绿之城还要繁华的多，街道上车马来往不断，商贩叫卖，人来人往。
　　一间酒馆内。
　　罗恩和柯妮丝并肩坐在柜台前。
　　“活过来了……好舒服。”
　　喝了一大杯凉水的柯妮丝满脸幸福。
　　“老板娘，再来一杯！”
　　“来了！”
　　罗恩喝着一杯冰啤酒，也是满脸享受。
　　和在高温的沙漠中相比，果然这才是人生啊……
　　“丝丝。”
　　云狐丝丝凑到他旁边，望着他手里的啤酒，有点眼馋。
　　“你也要尝尝么？”
　　罗恩对其笑道。
　　它满脸闪亮期待的望着罗恩，用力点了点头。
　　“老板娘，给它也来一杯冰啤酒。”
　　“好，马上来！”
　　几分钟后。
　　“给，你要的冰啤酒。”
　　云狐丝丝望着摆在它面前的冰啤酒，伸出舌头舔了舔。
　　“丝丝！丝丝！”
　　好像尝出了甜头，它的眼眸闪闪发光。
　　当即用上肢抱住和它差不多大的酒杯，就埋头喝了起来。
　　不一会。
　　它就将一大杯冰啤酒都喝了下去，小肚子高高鼓起，眼神晕乎乎的，躺在柜台上一抽一抽的打起醉嗝。
　　“嘿湫，嘿湫……”
　　罗恩看的忍俊不禁。.



第91章



　　雨地城中心最大的建筑，赌场雨宴的顶部。
　　留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，披着黑色毛皮大衣的克洛克达尔咬着雪茄站在玻璃窗边，俯视着这座外表繁华光鲜，实则充斥着黑暗和罪恶的城市。
　　背后有脚步声接近。
　　克洛克达尔头也不回：
　　“一切准备好了么？”
　　“嗯，mr.1和mr,2那边也都准备妥~当了。”
　　他身后的阴影处传来一道女声。“现在阿拉巴斯坦王国九成以上的地下组织都已经聚集到了这座城市。他们的行动也全都掌握在我们手-里。”
　　“做的不错。”克洛克达尔眼眸微眯：“今晚之后，阿拉巴斯坦的整个地下便都会掌握在我一个人的手中-了。”
　　“既然一切都在掌握，我们还要把那颗果实拿出来么？”
　　“既然是诱饵，自然要拿真的出来，不然鱼儿如何能上钩？”
　　克洛克达尔平淡道：“当然，不会真的给他们就是了。”
　　“今晚的拍卖会，就交给你主持了，副社长。”
　　阴影中戴着牛仔帽，披着白色毛皮大衣，穿着一双雪白长靴，小麦色肌肤，长发披散，身材修长有致的冷艳美人轻轻点头：
　　“了解。”
　　…………
　　入夜后。
　　这座雨地城灯火通明，宛若在沙漠中亮起的一颗明珠。
　　一群群在黑暗中活动的势力开始活跃起来，朝着雨宴赌场而去。
　　罗恩在将柯妮丝安置好后，便独自朝着那雨宴赌场而去。
　　今夜，注定不会宁静安详。
　　雨宴赌场。
　　外面各路人马汇集，有些在明处，有些在暗处，都是为了接应去到雨宴内部的组织干部。
　　这些人都带着武器，随时准备火拼。
　　穿着黑色七分裤，白色短袖连帽卫衣的罗恩在这些地下势力带着一丝惊讶的目光中，神情从容不迫的朝那雨宴赌场的大门走去。
　　罗恩走入雨宴赌场内部的大厅中。
　　不少人的目光都朝他投来，望见只是一个独自一人，并且身无外物的黑发少年后。
　　他们目光很快移开。
　　显然是把罗恩当成来这赌场赌玩，而非参与拍卖会争抢恶魔果实的普通少年了。
　　“我好像还是第一次来到这种地方。”
　　颇感新奇的罗恩左顾右盼。
　　他双手插在上身卫衣的口袋中，嘴里嚼着在这雨地城里买的特产气泡糖，还不时的吹个泡泡，在这群外形奇形怪状，凶神恶煞的地下势力之中，显得格格不入。
　　他那股轻松随意的模样，也和这里严肃凝重的空气氛围格格不入。
　　有些人注意到他，声音不满道：
　　“哪来的小鬼？”
　　“巴洛克工作社怎么回事？这样的小鬼也能放进来？”
　　“碍眼，杀了吧。”
　　“在这里还是让巴洛克工作社去处理吧。”
　　正当罗恩在大厅中四处闲逛的时候。
　　一名高两米多，背着大斧，赤着满是疤痕的上半身的魁梧男人挡住了罗恩的前路。
　　啪！
　　罗恩停下脚步，口中吹出的泡泡炸开。
　　“那是沙匪头子，寇亚.烈德。”
　　“嘘~听说他最讨厌和厌恶弱小的家伙了，那小鬼完蛋了。”
　　“会不会一巴掌把那小鬼的脑袋拍碎呢？”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　名叫寇亚.烈德的魁梧男子低头俯视着罗恩，眼里带着一抹蔑视和凶恶之意：
　　“碍眼的小鬼，给我滚开。”
　　说着。
　　他蒲扇般的手掌朝罗恩挥来。
　　罗恩眼眸微眯。
　　魁梧男子的手掌瞬间停在半空。
　　他浑身颤抖，眼神惊恐骇然的望着面前这名神情平淡的黑发少年，冷汗如雨般的从额头上直冒出来，顺着脸颊流淌下去。
　　“怎么了？”
　　有人疑惑不解。
　　“他怎么停下来了？”
    .... ... ...
　　“不会是怕了吧？”
　　“哈哈，也有可能。”
　　就在此时。
　　大厅一侧的大门打开，巴洛克工作社的mr3，蜡蜡果实能力者，加尔・帝诺从中走出。
　　“让各位久等了，拍卖会即将开始，请各位入场吧。”
　　众人闻言，神情变得认真起来，齐齐朝着那间大门走去。
　　毕竟今天的重点，是那颗恶魔果实。
　　罗恩看也没看身前的魁梧男子，嚼着气泡糖跟着众人走向那大门内。
　　等他离开后。
　　魁梧男子方才咽了口唾沫，满脸后怕的擦了擦满脸的汗水。
　　刚才那是……杀意？
　　何等恐怖的杀意啊！
　　那种感觉，就好像是羔羊面对猛虎，好像只要他一动，立马就会殒命于此……
　　上一个给他这种感觉的，是这座国家的英雄，有着王下七武海之称的沙鳄鱼，克洛克达尔。
　　那个家伙，到底是何方神圣……？！
　　…………
　　【ps:数据这两天好像都没怎么动……给点支持呀，球球了！！！！！】七.

第92章



　　在进入那扇门后，再穿过几个房间，上了几层台阶后。
　　终于来到拍卖会的场所。
　　光线如同电影馆一般略显昏暗。
　　众人开始入座。
　　罗恩随便找了个靠后的位置坐下，静静等待拍卖会的开始。
　　没过多长时间，当展台上的灯光亮起后。
　　一名戴着牛仔帽，披着白色毛皮大衣，小麦色肌肤的长发美人走上了展台。
　　“喔？”
　　罗恩望见她，眼眸中微微闪过一抹惊讶。
　　“妮可罗宾，原来是她主持这次拍卖会的么。”
　　妮可罗宾站在灯光明亮的展台上，望着全场微微一笑道：“看来客人都到齐了，那……拍卖开四三七始。”
　　“第一件拍卖品……”
　　…………
　　就在拍卖会开始的时候。
　　披着黑色毛皮大衣，叼着雪茄的克洛克达尔站在雨宴赌场最高层，满是野心的双眼俯视着这座沙漠中的不夜城。
　　“让狂欢……开始吧！”
　　与此同时。
　　巴洛克工作社mr.1，吃了斩斩果实的斩斩人，达兹・波尼斯和巴洛克工作社荆棘果实能力者波拉，开始率领巴洛克工作社的人，对阿拉巴斯坦王都以及阿拉巴斯坦绿之城两座城市的所有地下势力发起了突然袭击。
　　巴洛克工作社，mr.4，mr.5以及mr.7，对绿洲犹巴，油菜花，以及卡忒莱亚这三座城市的地下势力发动突然袭击。
　　巴洛克工作社模仿果实能力者，mr.2，冯・克雷，则是带着大量埋伏在雨地内的巴洛克工作社成员，开始从暗中包围雨宴附近的各方地下势力，只等时机到来便要将他们一网打尽。
　　今夜过后。
　　这座阿拉巴斯坦王国的地下势力，将只有一个！
　　而这对于一切的幕后黑手，克洛克达尔而言，不过是实现他海贼窃国计划的第一步！
　　……
　　雨宴赌场。
　　在拍卖了九件物品过后，拍卖会场气氛热烈。
　　这些地下势力干部或者头领都对外面发生的一切一无所知。
　　终于，到了今夜的重头戏。
　　“接下来所展示，便是本次拍卖会的最后一件商品！”
　　听到妮可罗宾的话，拍卖场内几乎所有人伸长脖子，目光火热急切的望着展台上蒙着黑布的展示台。
　　如今是巴洛克工作社副社长的妮可罗宾一把掀开黑布，露出玻璃柜台中那枚果皮上满是螺旋花纹的恶魔果实。
　　“超人系，铁铁果实！”
　　“起拍价，1亿八千万贝利！”
　　“哦哦哦！！！”
　　全场轰动起来。
　　“我出2亿贝利。”
　　“2亿三千万。”
　　“2亿五千万！”
　　“别跟老子抢，3亿贝利！我们雷赛家族要了！”
　　……
　　一时间，全场各方势力争相报价。
　　“超人系铁铁果实么……”
　　罗恩望着展台上的那枚恶魔果实，和记忆中曾看过的恶魔图鉴上的铁铁果实对比了一下。
　　无误。
　　的确是货真价实的超人系铁铁果实。
　　操控钢铁。
　　如果开发的好的话，可是相当强大的能力。
　　且不说别的，就是依靠这铁铁果实的能力制造和生产武器，就能赚得盆满钵满了。
　　难怪这些势力都如此疯狂……
　　不过，克洛克达尔竟然舍得将这样强力的恶魔果实拿来拍卖？
　　罗恩环视四周，望着那些喊价之人狰狞疯狂的面容，又以见闻色霸气扫视了一下那些在暗处的人，心中逐渐有了答案。
　　欲先使其灭亡，必先使其疯狂。
　　果然和他猜测的没错。
　　这枚恶魔果实，是克洛克达尔抛出的诱饵，一个令这些地下势力失去理智，陷入疯狂的诱饵.. ...
　　他根本不会将它真的拍卖出去。
　　作为主持者的副社长妮可罗宾，以及在暗中的一名恶魔果实能力者，还有那随时能下沉下去的展示台，便是证据。
　　“有趣……”
　　罗恩嘴角微扬。
　　此时的叫价也是到了尾声。
　　铁铁果实的价格达到了7亿贝利，继续喊价的只有两人，或者说两方势力了。
　　“7亿六千万贝利。”
　　“7亿8千万。”
　　“7亿8千万贝利一次，7亿8千万贝利两次，7亿……”
　　“妈的，拼了！8亿贝利！如果你们西兹家族能拿出比这还高的价格，老子认输！要是你们想坑老子，哼哼，我们摩奇工作社就和你们血拼到底！”
　　犹巴最大的地下帮派，摩奇工作社的老大，独眼龙摩奇.西恩斯恶狠狠的冲王都阿尔巴那最大的黑帮家族长子雷.西兹说道。
　　台上的妮可罗宾开始敲锤：“8亿贝利一次，8亿贝利两次，8亿贝利……”
　　雷.西兹握紧拳头，死死的盯着那条独眼龙。
　　但终究是没有继续喊出报价。
　　“8亿贝利，三……”
 　　就在妮可罗宾将要敲锤落定，独眼龙摩奇.西恩斯脸上即将露出兴奋笑容的时候。
　　一道身影在众目睽睽之下，突然无声无息的凭空出现在展台上。
　　“这枚恶魔果实，我要了。”
　　伴随着少年平静从容的话语。
　　所有人还没反应过来，那名突然凭空出现在展台上，穿着黑色七分裤和白色短袖连帽卫衣的黑发少年伸手，轻而易举的击碎了那块硬度堪比钢铁的玻璃柜台，将那枚超人系铁铁果实直接抓在手中。
　　之前在大厅冲撞过罗恩的魁梧男人寇亚.烈德望着台上那个手抓恶魔果实的黑发少年，眼眸剧缩。
　　“是那个家伙！”.




第93章



　　妮可罗宾这才反应过来。
　　当即眼眸一凝，双臂交叉施展花花果实的能力。
　　“体开花！”
　　只见她面前这神秘陌生的黑发少年身上刚长出两条手臂，还没来得及对他进行绞杀，他身形便骤然一闪，出现在妮可罗宾的身前，在她睁大的眼眸中，一掌拍在她的脖颈处。
　　罗宾眼前瞬间一黑，朝前倒去。
　　罗恩伸手将她接住，抗在肩上。
　　“断头台！”
　　上方被人抛出的刀片被施加极重的重力，以极为惊人的速度破开空气，落向下方的罗恩。
　　罗恩脚下一踏，施展剃，身形消失在原地，避开了这一击。
　　而整个展台则是几近破坏。
　　“人呢？在哪？！”
　　众人扭头四顾。
　　独眼龙摩奇.西恩斯也是被这突如其来的变故弄得脸都绿了，他拔出腰间的手枪就冲四周怒吼道：“老子的铁铁果实呢？！”
　　魁梧男人寇23亚.烈德望着身旁这一手拿着恶魔果实，一手扛着巴洛克工作社副社长的黑发少年，呆若木鸡。
　　“在那里！”
　　有人望见了这一幕。
　　瞬间全场人拔出武器，就朝那边开始射击，至于会不会误伤，管它呢！
　　对于这些不知犯下多少罪恶的地下头领而言，杀人都是小事，现在唯一的大事就是从那个该死的家伙手中留下那枚超人系的恶魔果实！
　　寇亚.烈德和身边的几人还没反应过来发生了什么，便被一阵枪雨扫射成了筛子。
　　罗恩抬脚朝后一扫。
　　一道巨大的青色风刃瞬间斩开所有向他射来的铅弹，横斩向那群已然被恶魔果实诱惑而贪婪疯狂的地下头领们。
　　一些人被青色风刃斩过还浑然不觉，过了好几秒，上半身才和下半身分离开来，鲜血喷涌。
　　青色风刃趋势不减的站落到拍卖场的一根柱子上，柱子轰然倒塌，又压死了不少人。
　　场面一时间变得无比混乱。
　　“别想逃！”
　　巴洛克工作社高级特工，轻飘飘果实能力者，撑着伞的米琪塔飘向罗恩。
　　罗恩看也没看她，再次施展岚脚。
　　比之前还要大一倍的青色风刃直接斩破一道道墙壁，冲出这雨宴赌场。
　　罗恩脚下一踏，身形再次消失不见。
　　其余的人一看这状况，也纷纷坐不住了。
　　“那家伙逃出去了！”
　　“快追！”
　　“谁先追到，恶魔果实就归谁！”
　　“别和老子抢，信不信老子把你们都宰了？！”
　　“呵呵，有胆子就来啊，看谁宰了谁？！”
　　幸存的一帮人提着武器枪支就朝外冲去。
　　米琪塔望见这一幕，有些慌乱，赶忙拿出电话虫，联系mr.0，也就是克洛克达尔。
　　“怎么了？”
　　“社长，大事不好了……”
　　雨宴赌场最高层的克洛克达尔听完米琪塔的报告后，沉默了几秒，然后吐出一口烟圈，声音冰冷道：“米琪塔，去通知mr.2，让他立刻动手，我会去把铁铁果实抢回来！”
　　“了解！”
　　关闭电话虫后。
　　克洛克达尔捏紧了手里的电话虫，额头上青筋直冒，脸色阴沉漆黑。
　　“竟然敢坏我的事……到底是谁在找死！”
　　话音落下，他的身躯化作一团流沙，直接撞开面前的玻璃，朝着远处飘去。
　　……
　　雨宴赌场下方。
　　mr.2冯・克雷接到米琪塔的通知后立刻带人对雨宴四周的各方势力展开围剿。
　　当赌场内部的那些头领冲出来后，望见的便是自家人在被巴洛克工作社的人围杀，瞬间心底一凉，一切都想明白了。
　　而随之而来的，则是更大的怒意。
　　“巴洛克工作社，我要你们死！”
　　他们开始疯狂反扑。
　　整个雨宴赌场下方的街道一时间枪声战火不断，混乱无比。
　　………………
　　雨地城，东边接近城外的地方。
　　罗恩扛着昏迷过去的妮可罗宾，从远处的屋脊上落到这里。
　　在他将妮可罗宾放到一边，让她靠在墙角后。
　　一团沙子从远处飘至此处，在距离他不远处的空地上汇聚成人形。
　　“就是你么，抢走了我的铁铁果实。”
　　叼着雪茄的克拉克达尔眯着眼盯着不远处背对着他的黑发男孩。
　　当望见他手上的铁铁果实后，克拉克达尔心里暗暗松了口气。
　　还好，没有被吃掉……
　　这样的话，只要抢回来就可以了……
　 　他右手臂瞬间沙化，化作一条沙之绳索，飞快且无声无息的朝那黑发少年伸去。
　　但却抓了个空。
　　“什么？”
　　克洛克达尔眼眸一凝。
　　好快的速度！
　　“沙鳄鱼，克洛克达尔，自然系沙沙果实能力者。”
　　那名穿着白色短袖连帽卫衣，神秘莫测的黑发男孩站在他正前方十米左右，一手插在卫衣口袋中，一手掂着那枚超人系的铁铁果实，望着克洛克达尔笑吟吟道，“原来你就是巴洛克工作社的幕后老大啊。”
　　克洛克达尔眼眸一凝，随即眯起。
　　感受到他杀意的罗恩丝毫不慌，望着他笑道：“能让你瞬间展露出对我的杀意，看来这个消息还是挺值钱的嘛，至少对你来说是这样。”
　　“看来，这消息要是暴露的话，对你以后的计划应该挺要命的吧。”
　　“闭嘴！”
　　咬着雪茄的克洛克达尔被他说的忍不住了。
　　带着杀意的挥手施展自然系沙沙果实的能力，朝罗恩攻去。
　　“沙岚！”.


第94章



　　一个小型的沙风暴从克洛克达尔掌心冲出，朝着罗恩袭击而去，沿路所经过的砖石地面都被摧毁。
　　“岚脚！”
　　罗恩一脚挥出。
　　一道青色风刃和这道沙风暴碰撞到一起，劲风肆虐。
　　无声无息，不知何时化作沙子的克洛克达尔在罗恩身旁出现，双手朝他手中的恶魔果实抓去。
　　还是抓了个空。
　　那黑发少年身形一闪，消失在原地后，出现在克洛克达尔刚才所在的位置。
　　两人位置来了一次互换。
　　克洛克达尔神情逐渐凝重起来。
　　“海军六式的剃”
　　他盯着罗恩道：“小子，你到底是什么人？”
　　“我叫罗恩，只是一名平平无奇的旅行者罢了。”
　　罗恩望着他笑道，随即松开拿着恶魔果实的手，望着那枚铁铁果实缓缓沉入他身旁如水面一般的虚空之中，克洛克达尔眼眸微微眯起。
　　“原来你也是恶魔果实者。”
　　罗恩笑了笑，不做反驳。
　　王之财宝的能力在这个世界看起来，的确很像是恶魔果实的能力。
　　见识了他的剃以及‘恶魔果实能力’后，克拉克达尔彻底认真起来，将眼前这个看上去才十来岁的黑发少年当成了真正的敌人。
　　“我承认你的实力，但想要挑战我，还是痴人说梦。”
　　咬着雪茄的克洛克达尔冷眸盯着罗恩，一缕缕宛若活物的细沙从他身上朝四周溢散飘舞出来，披在肩头的黑发毛皮大衣双袖朝后摆动，左手的金钩尖头泛着锋锐的寒光。
　　属于王下七武海，沙漠之王的强者气势完全释放了出来！
　　克洛克达尔一掌拍到地面上。
　　以他为中心，方圆几十米的地面后以肉眼可见的速度干裂。连岩石都可以粉化成黄沙，并且那股象征着死亡和干枯的黄沙将所接触生物或物件的水分吸干，逐渐向周围扩散。
　　地面都像死了一样，变成干裂的荒地。
　　“侵蚀轮回｀ 「！”
　　十几道岩石沙化而成的黄沙汇聚成的沙蛇冲出干裂的荒地，从四周攻向罗恩。
　　一旦被这些黄沙接触到，体内的水分便会被瞬间吸收。
　　罗恩清楚这一点，他刚想施展剃避开，而脚下的地面却突然沙化塌陷，一缕缕土黄细沙朝他腿上缠绕而来。
　　罗恩腿上气力一震，强烈的劲风瞬间震散了那股吸收他体内水分的细沙，而此时周围的黄沙已经从四面八方密集的扑向了他，即便是施展剃也无法完全躲开了。
　　当然，此时脚下地面塌陷，剃这种靠快速踩踏地面而高速移动的体术也无法施展开来。
　　罗恩眼眸微眯，伸手朝虚空中一抓。
　　在克洛克达尔睁大的目光中，那黑发少年伸手从虚空中拔出了一把刀身闪烁着雷光的长刀。
　　“水之呼吸・全集中.六之型.扭转漩涡!”
　　伴随着那黑发少年的持剑挥斩。
　　一道扭曲巨大的水蓝色漩涡从他体外冲出，漩涡化为既锋利又巨大的刀刃，瞬间挡下所有黄沙的同时，一道道宛若流水般的螺旋斩击斩向克洛克达尔。
　　竟然还是……剑豪？
　　克洛克达尔眼眸微微睁大，内心大为震动。
　　什么时候大海上竟然出了这么年轻的剑豪？
　　此刻也顾不得他多想。
　　当即施展能力。
　　“黄砂之壁！”
　　他身前的开裂地面中猛然冲出大量黄沙，化作一堵极厚坚固的黄砂之壁，挡住了那些螺旋斩击。
　　当黄砂之壁化作细沙散落，远处那黑发少年已经消失在原地。
　　克洛克达尔心中闪过一抹危险之感，当即元素化，化作一道道流沙朝四周散开。
　　下一秒。
　　半空中清冽的刀光一闪。
　　在昏暗的月光下急速划过，留下一道极美的蓝色刀光。
　　“¨々水之呼吸・五之型.乾天的慈雨。”
　　克洛克达尔沙化的身躯被那道温柔仁慈的蓝色刀光斜切分开，化作黄沙散落一地。
　　罗恩手持雷切，侧目瞥向一个方向。
　　一道道黄沙在那里汇聚，凝聚成克洛克达尔的高大身躯。
　　他低头看了看左臂，那里被切开了一道伤口，鲜血从中滴落众。
　　克洛克达尔满脸阴沉的看向罗恩：“你是怎么做到的？”
　　“即便是自然系果实能力者，只要元素(吗好赵)化的速度慢了，当然会被缠绕霸气的斩击斩伤。”
　　罗恩低头看了看手中雷切的清冽刀身，然后瞥看向他笑道：“身为王下七武海的你，不会不知道吧？”
　　罗恩转身，正对向满脸阴沉可怖的克洛克达尔：“比起我之前遇到的响雷果实能力者，你的元素化的速度还真是有够慢的呢。”
　　“闭嘴！”
　　克洛克达尔彻底怒了。
　　“沙漠向日葵！”
　　他用右手触碰地面，罗恩身下的地面瞬间完全沙化。
　　但就在形成一个塌陷并且朝下方流动，吞噬一切生命的沙丘之前，提前感知到危险的罗恩便先一步跳到了空中。.

第95章



　　“沙绞！”
　　下方的黄沙化作一条条巨大沙龙，朝空中的罗恩扑咬而去。
　　罗恩抬刀凌空挥斩。
　　几道缠绕武装色霸气的飞翔斩击将这些沙龙瞬间斩成数段，令其化作无法凝聚形态的黄沙，散落地面。
　　“弧月形沙丘！”
　　克洛克达尔沙化的右臂朝空中的罗恩一挥，沙化的手臂在空中巨大化，变成月牙状的沙刃斩向身处空中的罗恩。
　　只要被他的沙刃触碰，便会被瞬间吸去体内水分。
　　在空中的罗恩没有躲避的打算。
　　从半空落下的罗恩轻轻吸了口气，手中雷切锋锐清冽的刀身上浮现流动的蓝色水光，以从高到下的竖劈姿态，斩落于地。
　　“水之呼吸・八之型.泷壶。”
　　缠绕霸气和水流的猛烈斩击直接击碎那道巨大沙刃，散开的黄沙吸收了水分，尽数落地。 
　　随即。
　　罗恩手持缠绕蓝色水流的雷切朝克洛克达尔急速冲来，身形旋动，手中斩击不断蓄势。
　　宛若一条游动灵活的蓝色水龙！
　　水之呼吸・十之型生生流转！
　　克洛克达尔咬紧牙关，冲其伸出手掌，用力一握！
　　“沙葬！”
　　大地猛然一震！
　　那条‘水龙’的两侧干裂地面完全沙化，黄沙宛若大海般分开升起，朝着中间那条‘水龙’埋葬而去！
　　但在那些黄沙靠近之时，却因为吸收了那条水龙周围的水气而骤然变沉坠地。
　　“可恶！”
　　克洛克达尔没想到他的能力竟然有朝一日会被剑招所克制。
　　望着那条气势磅礴，冲杀而来的蓝色水龙，他眼神阴翳低沉。
　　既然想拼，那就试试好了！
　　沙漠宝刀！
　　克洛克 达尔完好的左臂瞬间化作沙刃，从上到下的朝前方猛然劈下！
　　他身前的大地瞬间被分开，巨大而锋利的沙刃正面迎上那条剑势所凝的蓝色水龙！
　　铿！
　　黄沙和流水泾渭分明的冲撞在一起！
　　狂暴的气浪冲向四面八方，附近的房屋要么被斩裂，要么被沙化腐蚀。
　　干裂的地面上。
　　克洛克达尔所占据的一半彻底沙化，黑发少年占据的一半则是在急速恢复生机。
　　当妮可罗宾悠悠醒来之时，望见的便是这样一副景象。
　　自己的老板，王下七武海之一的克洛克达尔手化沙刃，咬着雪茄，满脸阴翳凝重的和那将自己打晕，此刻手持长刀的神秘黑发少年对碰在一起。
　　两人强烈而凶猛到肉眼可见的气势急速提升，一圈圈猛烈的冲击波朝四周不断扩散，狂风肆虐，黄沙呼啸。
　　哪怕是见多识广的妮可.罗宾，此刻也有些懵圈。
　　这到底……发生了什么事？！
　　“堂堂王下七武海之一的沙鳄鱼，就只有这种实力么？”
　　罗恩仰头望着面前高他很多的克拉克达尔笑道，神情轻松随意。
　　“和我交手的几个七武海比起来，你好像也就比月光莫利亚要强上一点。”
　　“别说大话了，小子！”
　　克拉克达尔眼眸微眯。
　　瞬间地面上一道道流沙朝罗恩缠绕而来。
　　同时克洛克达尔另一只手臂上安装的金钩泛着寒光，划破空气，朝他无情落下。
　　钩尖带着一点紫色，显然是涂了剧毒。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　罗恩踏着脚下重新变得坚硬的地面，闪避开那一击的瞬间，消失在克洛克达尔面前。
　　下一秒。
　　伴随着凌厉的劲风，一计威力极大，速度极快的鞭腿重重的从克洛克达尔的左侧方击中了他。
　　克洛克达尔高大的身躯瞬间如炮弹一般，在妮可罗宾睁大惊骇的目光中，朝远处急速飞了出去。
　　从雨地城东城边缘的空地接连撞碎几座房屋后，落到城外的沙漠地中，又滑出了几十米，方才停下。
　　“怎么可能……”
　　妮可.罗宾望着克洛克达尔被踢飞的方向，有些难以置信。
　　那可是王下七武海之一的沙漠之王，自然系果实的能力者，克洛克达尔啊！
　　竟然会……被人踢飞出去？
　　她扭头看向那提着一把泛着寒光的清冽长刀，站在克洛克达尔原来所在之处的黑发少年。
　　他，到底是什么人？！
　　在她的注视下，那黑发少年空出的左手朝前一探，手掌好像消失在虚空中，再抽出的时候，他手中便多出了一个很大的酒葫芦。
　　他一手提着刀，一手拿着酒葫芦朝口中倒去。
　　“恶魔果实能力者么……”
　　罗宾望着他忍不住想道。
　　这家伙到底是新冒出来的海贼？还是海军秘密机构培养的人？
　　他的恶魔果实能力是什么？
　　和空间有关么？
　　正当她出神思索之时。
　　一道年轻，或者说青涩的少年声音在她耳边响起。
　　“妮可.罗宾，”
　　妮可罗宾猛然回过神来，但眼前已经没了那黑发少年的身影。
　　她急忙扭头朝四周看去。
　　一转头，立刻望见了那不知何时来到她身旁和她并肩而立，和她面朝相反方向的神秘少年。
　　一滴冷汗直接从罗宾额头冒了出来。.



第96章



　　什么时候……
　　等等，他知道我的身份？
　　他是为了抓捕自己而来的！
　　想到这里，一股刺骨寒意顿时从罗宾心头升起。
　　“不用紧张，妮可罗宾，我对你没什么恶意。”
　　那在她紧张不安的时候，她身旁这名在她看来无比神秘莫测的黑发少年扭头看向她。
　　月光下，黑发少年那张清秀年轻的脸上带着一抹笑意的望着她：
　　“我叫罗恩，算是一名刚进入大海的旅行者。我对你的赏金没什么兴趣，只是恰好知道一些关于你的事罢了，不用担心我会把你交给海军。”
　　罗宾闻言微微一愣。
　　“你不是来抓捕……~我的？”
　　“当然不是。”
　　“那你抓我是为了胁迫克洛克达尔？这恐怕不可能，我们的社长是不会因为手下的生死而妥协的那种-人。”
　　妮可罗宾渐渐冷静下来。
　　“不是。”
　　“那你为什么要抓我？既不是为了交给海军，又不是为了胁迫克洛克达尔，那抓我对你来说有-什么好处么？”
　　罗宾着实有些不解。
　　站在她身旁的罗恩一手提着雷切，一手拿着无尽酒壶朝口中倒去，喝了一大口酒后，他朝罗宾一笑道：
　　“如果说，我是因为想让你成为我的伙伴而抓你的呢？”
　　妮可罗宾闻言一愣。
　　“……诶？”
　　她刚还想说什么。
　　突然。
　　大地一震。
　　动静来自城外的沙漠中。
　　“呀嘞呀嘞，真是缠人的家伙，等我先去解决那家伙，回头再和你说。”
　　罗恩说着，松开拿着无尽酒壶的手，任由其沉入虚空之中。
　　随即脚下一踏，地面塌陷，狂暴的劲风吹起罗宾的长发，那道身影在罗宾震撼的目光中，如同离弦之箭一般以极其恐怖的速度划破夜空，朝着城外的沙漠冲去。
　　“何等强大的实力……”
　　罗宾望着东边，喃喃道。
　　突然她脑海中闪过一个念头。
　　“难道说……他真的能战胜克洛卡达尔么？”
　　想到这里，内心极为震动的她迈开一双大长腿，立刻朝那边跑去。
　　……
　　当=罗宾跑出雨地城后。
　　她一眼便望见城外沙漠中那道穿着白色短袖卫衣，单手持剑的黑发少年。
　　而在他的对面。
　　受了罗恩重重一击，有些疯狂的克洛克达尔将果实能力施展到极致，形成了一个巨大的沙龙卷。
　　干枯死寂的海量黄沙急速旋转，化作狂暴无比的龙卷风朝罗恩这边卷席而来。
　　宛若一头要吞噬万物的巨鳄。
　　罗宾即便隔的很远，裸露在外的肌肤依旧能被那裹着粒粒黄沙的劲风割痛。
　　可想而知那近距离，甚至被正面击中的杀伤力会有多大。
　　“这就是自然系的能力果实，能力发挥到极致，便是货真价实的……自然灾难！”
　　罗宾声音微微颤抖。
　　眼前这巨大的沙龙卷，恐怕能摧毁半个雨地城……
　　“真的有人能抵抗这种毁灭性的力量么？”
　　她将目光投到远处手持刀刃的黑发少年身上。
　　相较于那恐怖巨大的沙龙卷，身处沙漠中的他显得格外渺小。
　　但当他面对着前方那巨大的沙龙卷，神情平静，缓缓举起手中流转着蓝色水光的刀刃之时。
　　月光，黄沙，狂风。
　　这片天地好像都平静了下来。
　　妮可.罗宾眼前恍惚间，好像看到那道身形渺小，黑发持刀少年的身下，出现了一片平静安宁的蓝色水面。
　　那片井口大小的蓝色水面翻转波动着朝外扩张开来，转眼便笼罩了方圆数百米，化作了一片波涛汹涌的大湖。
　　沙龙卷后方的克洛克达尔，以及战场外的妮可.罗宾都站在这片波涛汹涌的湖面之上。
　　天空白云朵朵，湖面波涛汹涌翻转。
　　空中连风都没有，耳边唯有湖水翻腾的声音。
　　“这是……什么？！”
　　克洛克达尔望着身下汹涌翻滚的湖面皱起眉头。
　　他刚才不是还在沙漠中么？
　　为什么会出现在这里？
　　是幻觉？
　　还是……他的果实能力么？
　　滴答！
　　好像有一滴水从高空落下，落在了这片波动翻腾的湖面上。
　　湖面中心瞬间平静下来，荡漾起一圈涟漪，从中心处朝四周扩散，整个湖面瞬间变得平静如镜。
　　心如止水。
　　“水之呼吸.奥义・十一之型。”
　　一道平静年轻的嗓音在妮可罗宾和克洛克达尔的耳边响起。
　　“M。”
　　话落。
　　一切异像散去。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　天地一静，风轻云淡。
　　回过神来的妮可.罗宾神情震撼的望着那如同自然灾害一般的巨大沙龙卷在半空中停滞住，然后开始分崩塌陷。
　　那名手提长刀的黑发少年不知何时出现在克洛克达尔身后。
　　唰！
　　沙鳄鱼克洛克达尔的身前则是不知何时被斩开了一道从左侧肩头延伸到右边腰间的巨大伤口，大量鲜血喷涌而出。
　　“咳！”
　　克洛克达尔张口吐出一大口血，剧烈动摇的眼眸中满是难以置信。
　　这家伙……
　　竟然……
　　竟然真的……击败了我？
　　我，沙鳄鱼克洛克达尔竟然会输给这种……小鬼？！
　　别开玩笑了……
　　“你和我之前打过的响雷果实者一样，都太依靠果实能力了。”罗恩余光微瞥向他：“只知道一味依靠果实能力的话，哪怕果实能力再强，也无法成为真正顶尖的强者。”
    .... ... .......
　　“闭，闭嘴……我还没，没输……”
　　“不，你已经输了。”
　　罗恩松开握住雷切刀柄的手，雷切剑尖朝下的缓缓下沉入虚空之中。
　　他瞥看向克洛克达尔。
　　“铁铁果实，归我了。”
　　说完，
　　他便转身从克洛克达尔身边经过，淋着天上飘散的沙雨，走向雨地城。
　　“给我……站住……咳。”
　　因为大失血而变得意识模糊起来的克洛克达尔再难支撑，高大的身躯摇晃了一下后，朝着侧方倒了下去，倒在了黄沙之中。
　　他昏厥前的脑海中闪过的最后一个画面，便是罗恩背对着他消失在黄沙中的身影，以及那个名字。
　　旅者，罗恩。
　　…………
　　等到罗恩走到还没回过神的妮可.罗宾面前。
　　她这才回过神来。
　　再看向罗恩时，她的眼中带上了一丝震撼和敬畏。
　　罗恩望着她笑道：“找个酒馆聊聊如何？”
　　罗宾看了眼沙漠中那道不知生死的身影。
　　“不用担心他，他的手下已经朝这边赶来了。”
　　双手插在卫衣口袋中的罗恩迈步从她身边走过。
　　从他口中说出，轻飘飘的一句话却令妮可罗宾瞬间睁大眼眸。
　　“如果你的愿望是寻找历史真相的话，便和我一起来吧。”七.

第97章



　　今夜混乱无比的雨地城中。
　　而这家只在夜晚开放的小巷中的小酒馆还算宁静。
　　“给我来杯冰啤酒。”
　　罗恩坐在柜台前对老板说道。
　　“给。”
　　老板很快将一大杯加冰，冒着气泡的冰啤酒放到他的面前。
　　罗恩刚拿起酒杯，酒馆的门便被打开。
　　戴着牛仔帽，披着白色毛皮大衣的罗宾走到他身边，望着罗恩开门见山：
　　“关于历史正文，你到底知道多少？”
　　“肯定比你知道的多。”
　　罗恩目光斜瞥向她笑道。
　　手中酒杯朝口中倒去，喉咙咕咕作响，直接一口喝光了杯中整个大杯的冰啤酒。
　　“哈~”
　　罗恩放下空空如四四零也的酒杯，脸上满是享受和满足之色。
　　“老板，再来一杯！”
　　“哈哈，客人酒量真好呢，这就来。”
　　在等老板上酒的时候，罗恩扭头看向站在她身旁的罗宾。
　　她目光紧盯着他。
　　罗恩胳膊撑在柜台上，手托着脸颊，侧身冲她笑道：“关于记录历史正文的石碑，你知道是谁锻造的么？”
　　妮可罗宾一愣。
　　这个问题她好像还从未思索过。
　　“是谁？”
　　罗恩拍了拍身旁的座位：“坐下再说。”
　　妮可罗宾深深的看了他一眼，然后在他身旁的位置上坐下。
　　此时老板端着又一杯冰啤酒放到罗恩身前，望见罗宾，他笑道：“这位漂亮的小姐，需要喝点什么么？我家店虽然小，但酒水的味道却完全不比街上那些大店差哦。”
　　“不用了。”
　　“好的，如果有需要还请随时叫我。”
　　店老板说着，走到柜台另一角，擦拭起杯子，不去打扰那对男女。
　　“现在你能说了么？”
　　罗宾看向身旁的黑发少年。
　　罗恩抿了口啤酒，侧目看向她笑道：“在伟大航路的后半段，新世界中，有一个叫做和之国的国家。”
　　“在这个国家中，有一族名叫光月。”
　　“记录着历史正文，无法被破坏的石碑，正是光月一族的先人们在800年前，那消失的一百年历史中所铸造出来的。”
　　妮可罗宾听着眼前黑发少年所说的话，心中有些震动。
　　和之国，光月一族……
　　这就是那些石碑的来历么？
　　就在罗宾消化这一信息的时候，罗恩又说了一则让她惊讶的话语。
　　“光月家的家主，世代传承古代文字的解读法。”
　　“但可惜，上一任光月家主在还没将解读法传给其子的时候，便陨落了。”
　　罗恩喝了口酒，看了眼身旁的罗宾。
　　现在可能只有这名被海军称作“奥哈拉的恶魔”的继承奥哈拉遗产和遗愿之人才能解读历史正文了……
　　“所以你觉得世界上可能只有我这个奥拉哈的亡魂才能解读历史正文了。”
　　罗宾冷静下来后，看向罗恩问道。
　　“这就是你想拉我为伙伴的原因？”
　　“算是主要原因吧。”
　　罗恩一手托腮，侧头望着她笑道：“我和你一样，都挺好奇那段空白的一百年历史中，到底发生了什么的。”
　　罗宾深深的看了他一眼，低头微作思索。
　　思索一会后，她再看向身边的黑发少年：
　　“你刚才说的那些，就是你关于历史正文知道的一切么？”
　　“当然不是。”
　　罗恩喝了口酒：“但后面的内容，得在你答应成为我的同伴后我才能告诉你。这是前提。”
　　罗宾眉头微微拧紧，目光紧盯着眼前这位名叫罗恩的神秘少年，低声道：“你既然清楚我的一切，就应该明白，和我牵扯上关系会是一件多么危险的事情，海军……”
　　罗恩望着满脸严肃认真的她，蓦然一笑。
　　“我没和你在开玩笑。”
　　罗宾握紧拳头，有些愠恼。
　　“我知道。”
　　罗恩看着眼前只剩下冰块的啤酒杯，微笑道：
　　“只是对于真正的旅行者来说，有时候，危险也是旅行途中一味不错的调味剂不是么？”
　　“而且我也相信我的力量足以保护一名只是想了解历史真相，实现梦想的历史学者.. ...”
　　“所以说……”
　　他说着，扭头朝罗宾举起手中只剩冰块的啤酒杯，面带笑意道：“要和我一起走么？一起去找出那空白一百年历史的真相。”
　　罗宾怔怔的望着满脸笑意的黑发少年，内心久违的轻轻震颤。
　　当年萨乌罗临死前的话语在她耳边响起。
　　“大海是很辽阔的，你早晚会遇到愿意保护你的伙伴。”
　　如果是这个人的话……
　　真的能理解我么？
　　当罗宾和罗恩一起沉默不言时。
　　酒馆光线暗黄，静谧祥和。
　　在罗恩刚要抬起手中空余冰块的酒杯，让老板再来一杯的时候。
　　他身旁座位上的罗宾低着头，轻声道：“如果你的船上不介意接纳一个会带来危险的‘奥哈拉的恶魔’的话……”
　　“那就请让我加入你的旅行吧。”
　　…………
　　雨地城街道上枪火不断，众多地下组织的人和巴洛克工作社的人火拼在一起，厮杀惨烈。
　　一条昏暗的巷道中。 
　　罗宾和罗恩并肩同行。
　　“我来这阿拉巴斯坦加入巴洛克工作社，成为克洛克达尔的手下，一切都是为这个国家传说中的那块历史正文而来。但直到现在，还是没有摸到关于那块石碑的半点消息。”
　　“传说那块石碑上记录了古代兵器，冥王的所在。这也是克洛克达尔想要知道的，所以我才会和他合作。”
　　罗宾边走边说道。
　　“那块石碑应该是被阿拉巴斯坦的王族藏在了某个地方……”
　　“我知道在哪。”
　　罗宾猛然扭头看向他，眼中满是吃惊之色。
　　罗恩冲她笑道：“我说过了，我知道的事情比你想象的还要多。”
　　………….




第98章



　　在清晨到来之时。
　　雨地城内的大混战也到了尾声，是巴洛克工作社的胜利。
　　今夜之后，巴洛克工作社将会掌控整个阿拉巴斯坦王国的地下势力。
　　当然。
　　这一切的前提是身为巴洛克工作社mr,0的克洛克达尔能否从重伤垂死的处境中挣扎着活过来……
　　…………
　　小旅馆内。
　　罗恩将妮可罗宾介绍给柯妮丝认识。
　　“这是历史学者，妮可.罗宾，我们船上的新伙伴。”
　　“你好罗宾，我叫柯妮丝，来自空岛。”
　　肩膀站着云狐的柯妮丝微笑着对罗宾伸出手。
　　“你好。”
　　罗宾的手和她握到一起。
　　两女认识后。
　　罗恩从系统空间取出那枚超人系铁铁果实，将其递给柯妮丝。
　　柯妮丝从他手中接过那枚果皮上满是螺旋花纹的恶魔果实，望着手中的恶魔果实，喃喃道：
　　“这就是……恶魔果实。”
　　“这是超人系铁铁果实，吃下后23，便具备操控钢铁的能力，代价是会变成旱鸭子，无法接触海水。”
　　罗恩的声音在她耳边响起。
　　“要不要吃，由你自己来决定。”
　　戴着牛仔帽的罗宾站在一旁，不去打扰两人。
　　柯妮丝盯着手里的恶魔果实看了好一会后，她目光变得坚定起来。
　　这枚珍贵的恶魔果实是罗恩特意为她找来的。
　　她想要回应这份期待！
　　她想要变强，变得能帮上他的忙，而不是在船上当一个一直受他庇护保护的花瓶！
　　那样才不算什么伙伴，也不是她想要的冒险！
　　眼眸坚定的柯妮丝张开嘴，朝着手里的恶魔果实一口咬下。
　　无比古怪难吃的味道在口腔中蔓延，柯妮丝强忍着想吐的冲动，用力咽下。
　　恶魔果实只需要吃一口就行了。
　　随着她手中剩余的恶魔果实缓缓消失，闭着双眼的柯妮丝金发发辫挣脱束缚，根根坚韧的金色长发肆意飘舞。
　　她肩膀上的云狐惊慌失措的跑开，跑到罗恩脚后，躲了起来。
　　在罗恩和妮可罗宾的注视下。
　　一缕缕宛若流银般的液状钢铁从金发飘舞的柯妮丝周身浮现，缠绕扭动，宛若活物一般。
　　屋子内的钢铁器具也齐齐颤动起来，好像在恭贺它们女王的诞生！
　　当柯妮丝满头金发停下飘舞，直垂腰间之时。
　　她睁开双眼，双眼闪过一抹漆黑的幽光，气势变得十分惊人。
　　只见她朝前伸出右手。
　　瞬间！
　　屋子里那些钢铁器具尽数液化！
　　空气中也有一缕缕液状如流银般的漆黑钢铁齐齐朝她手心上空汇聚而来！
　　望着那团在她手心上空不断扭曲变化壮大的钢铁。
　　抱着双臂站在一旁的罗恩面带笑意。
　　罗宾眼中则是有一丝震惊。
　　这就是……操控钢铁的力量！
　　虽然说果实能力开发很大程度上取决于使用者。
　　但在考虑到使用者差异之前。
　　超人系果实能力中也有一定的强弱之分。
　　像重力果实，震震果实，飘飘果实等涉及规则方面的最为强大，属于第一等，这种果实可遇不可求，能力甚至可能比自然系还要强大。
　　而像金金果实，磁力果实等操控物质能量之类的，则是属于第二等。
　　橡胶果实，斩斩果实，线线果实等具备一定特性和攻击能力的，又要次一等，属于第三等。
　　罗宾的花花果实，轻飘飘果实这种，则是属于第四等，攻击能力较弱，局限性较强，侧重辅助。
　　而现在柯妮丝吃下的铁铁果实，便是属于第二等。
　　单纯从能力上来说，比起花花果实要强大太多。
　　在柯妮丝在吃下这枚铁铁果实，并且熟悉其能力后，三人便一同离开了这座雨地城，朝着阿拉巴斯坦的王都，阿尔巴那而去。
　　…………
　　在离开雨地城后。
　　罗恩让两女先去王都阿尔巴那，而他则是在附近的沙漠中快速寻找了一番。
　　他要试着找找看原著当中路飞和索隆他们掉下去的那个遗迹。
　　除了阿拉巴斯坦王都葬祭殿那块记录着冥王的历史正文石碑。
　　那个神秘的遗址深坑中也埋藏有一块。
　　罗恩飞速在沙漠中穿行，终于在在正午时分，找到了那块沙漠中的大石。
　　来到那块大石下方，罗恩开启通透世界，很轻松便找到了那条通往地下的流沙洞口。
　　罗恩直接迈步踏入其中。
　　当坠入地下几十米后，他身形重重的踏在坚硬的实地上，脚下石头被震碎，整个遗址都被震动，流沙从上方流下。
　　“果然在这。”
　　罗恩望着面前这块接近一半都陷入地面之中的历史正文石碑，脸上露出一抹笑意。
　　“系统，扫描。”
　　在将这块历史正文石碑收入系统空间后，罗恩直接施展月步，离开 了这座来历不明的神秘深坑，朝着阿尔巴那飞速赶去。
　　等到傍晚黄昏时候。
　　他和罗宾以及柯妮丝在阿尔巴那约定的城外汇合到一起。
　　三人一同进入这座阿拉巴斯坦的王都。
　　一间酒馆内，三人一边吃着饭，休息整顿，一边商量着接下来的计划。
　　“接下来我会去王宫内夺取那块记录着历史正文的石碑，柯妮丝，罗宾，你们在外面等我。”
　　罗恩边吃着肉排，边说道。
　　柯妮丝点点头。
　　面前摆放着一杯果汁的罗宾则是面露惊讶之色：
　　“夺取历史正文的石碑么？到底要怎样将那么沉重的东西从王宫内带出来？”
　　罗恩头也没抬道：“你忘记我的能力了么？”
　　罗宾面露恍然。
　　如果是那种能力的话，的确可以做到。
　　罗恩想了想后，伸手从虚空中抓出一个大袋子，放到桌上，对坐在他对面的两女道：“这里面大概有几千万贝利，你们等下可以去买点衣物粮食和想要买的东西，罗宾你如果能找到渠道的话，也可以多弄点火药回来。”
　　“了解。”
　　罗宾点点头。
　　………….


第99章



　　入夜后。
　　三人分头行动。
　　阿拉巴斯坦第12任国王，娜菲鲁塔利・寇布拉如今还是很受子明爱戴的君王。
　　王都阿尔巴那也是一片欣欣向荣，稳定繁荣的景象，即便是夜晚，也到处灯火通明，街道上有穿着盔甲的卫兵在巡逻视察。
　　王宫内。
　　寇布拉正在处理政务。
　　大门被轻轻推开，一名蓝色头发扎着团子头，肌肤雪白，小脸十分精致可爱的小女孩穿着淡黄公主裙从打开的大门中挤了进来。
　　“父亲大人。”
　　寇布拉抬起头，望见那朝他这边跑来的小女孩面露笑容：“薇薇啊，怎么了？”
　　如今十岁的阿拉巴斯坦王女，还是个天真可爱小女孩的娜菲鲁塔利・薇薇仰头睁着大大浑圆的眼睛，对坐在桌后的寇布拉说道：“已经很晚了，父亲还不休息么？”
　　“哈哈，如果每天的公务没处理完就休息的话，可不能算是一名称职的君王啊。”
　　寇布拉对她笑道，然后又低下头处理政务。
　　“薇薇，如果没什么事的话，你就先回去休息吧。”
　　薇薇闻言，大眼睛一转：“嗯，知道了，父王你也早点休息。”
　　她出了屋子后，立刻拎着裙子，大步在廊道中跑了起来。
　　跑到某处王宫院子内，她喊出被她藏在这里的坐骑卡鲁。
　　“卡鲁，今晚我们继续昨晚的王宫冒险吧。”
　　“噗鲁噗鲁。”
　　“好，那我们走吧，向王宫西边进发｀ 「！”
　　骑到它背上的薇薇公主伸手朝西边一指。
　　“噗鲁噗鲁。”
　　陆地鸭卡鲁载着薇薇公主朝着王宫西边奔跑而去。
　　……
　　王宫西边的葬祭殿前。
　　一道黑影出现在守卫此处的王宫护卫的眼前。
　　他们皆是还没来得及反应过来，便被无声无息的打晕在地。
　　“什么……人？”
　　守卫此处的护卫长倒在地上，挣扎着想要看清那人的样貌，但只望见一道模糊的背影，便立刻昏厥了过去。
　　穿着一袭黑色长袖风衣的罗恩打开葬祭殿的机关入口，迈步走入其中。
　　在他走进去后没一会。
　　骑着卡鲁的薇薇公主来到了这里。
　　当望见那群倒地不起的守卫后，她眼眸微微睁大。
　　“有坏人进到王宫里来了？”
　　薇薇望着打开的大门，既有些害怕，又有些兴奋。
　　“卡鲁，我们偷偷进去看一眼怎么样？”
　　“噗鲁……”
　　“喂，你别害怕嘛，我可是薇薇公主，沙沙团的副团长，打击坏人保卫王宫可是我的职责。”
　　薇薇用小手拍了拍一个劲摇头的陆地鸭卡鲁的头，气鼓鼓道：“你可是我的坐骑伙伴，可不允许你这么胆小。”
　　“龋就去看一眼，看一眼就出来，你不是跑的很快么？别害怕。”
　　在她的劝说下，陆地鸭卡鲁逐渐大起胆子，迈开脚步朝大门那边走去。
　　踏入那道打开的机关大门时，一人一鸭都是咽了口唾沫，轻手轻脚屏住呼吸的顺着向下的阶梯走去。
　　当来到葬祭殿大厅后。
　　薇薇远远的望见了那道站在石碑前，背对着她们的黑衣身影。
　　“他就是那个坏人么……”
　　薇薇暗想道。
　　随即，她眼睁睁的望见在那个人的面前的那块巨大石碑突然整个消失了。
　　薇薇忍不住用手捂住嘴，避免发出惊叫声来。
　　哎？
　　那么大的石碑真的消失了？
　　到底是怎么回事？
　　是他做的么？
　　这是戏法？
　　就在薇薇的小脑袋瓜充斥着胡思乱想的时候，那名穿着黑色风衣外套的人已然转过了身来。
　　出乎薇薇的意料。
　　那人竟然是一名看上去比自己也大不了多少岁的黑发少年，五官温和清秀，神态从容平静。
　　他的目光落到薇薇和她身下的陆行鸭卡鲁身上。
　　卡鲁望着他，动物察觉危险的本能被激活开来，浑身冷汗直冒，身体开始忍不住的颤抖起来。
　　然后二话不说，立刻托着薇薇撒开脚丫子朝后狂奔而去。
　　“¨々喂，卡鲁，你怎么了？！”
　　不由得紧贴在它背上的薇薇吃惊道。
　　“噗鲁噗鲁！”
　　“诶？你说可怕？那个人看上去好像没什么可怕的啊……”
　　薇薇忍不住扭头看了一眼，随即吃惊的发现那人已经不知何时消失在那里了创。
　　(吗吗的)陆地鸭卡鲁托着薇薇冲出葬祭殿的机关大门。
　　还不等一人一鸭喘口气。
　　一道带着笑意的少年嗓音便在薇薇公主和陆行鸭卡鲁的耳边响了起来。
　　“晚上好，阿拉巴斯坦王国王女，娜菲鲁塔丽・薇薇公主。”
　　陆行鸭卡鲁身子一抖，差点没把背上的薇薇公主给都抖下去。
　　薇薇怔怔的朝声音来源的方向看去。
　　只见那名之前还在葬祭殿大厅内的黑发少年此刻站在院墙之上，双手插在黑色风衣的口袋中，面带笑意的望着她们。
　　皎洁的月光之下。
　　少年站在院墙高处，黑色风衣和黑发轻轻摆动飘摇，显得无比神秘。.

第100章



　　“你认识我？”
　　薇薇公主望着他问道。
　　“不，这次是初次见面。”
　　“是你打晕了外面的护卫，拿走了葬祭殿里的那块东西？你是坏人么？”
　　薇薇仰望着站在院墙上的罗恩道。
　　“我是不是坏人，这点应该由你来判断。”
　　罗恩望着下方骑在陆行鸭背上的薇薇笑道，“至于那块石碑，的确是我拿走的。”
　　“那你就是小偷，是坏人！”
　　薇薇鼓起脸颊，冲他喊道。
　　“那明明是我们家的东西，你干嘛要拿走呀？赶快把东西还回来，不然我就要叫父亲大人派兵来抓你了。”
　　她身下的陆地鸭卡鲁浑身颤抖个不停。
　　要是能说话，它一定要让背上这个小祖宗少说两句。
　　快点跑不行么？
　　虽说不一定能跑得掉……
　　听到薇薇那天真的话语，罗恩笑了笑：“你父亲可奈何不了我。”
　　“胡说，我父亲大人可是一国之主……”
　　薇薇想要反驳。
　　而不等她说完。
　　那名身着黑色风衣，极为神秘的黑发少年便打断了她的话：
　　“今晚既然见到了，看在那块被我拿走的石碑的份上，就给你几个忠告好了。”
　　“第一，不要相信克洛克达尔。”
　　“为什么？”
　　薇薇公主满脸不解，“他可是我们国家的英雄。”
　　“不要问我为什么，你以后会知道的。”
　　薇薇还想说什么。
　　罗恩转过身道：“第二条忠告，如果这个国家到了很危险的时候，你可以告诉克洛克达尔那块石碑是被我取走了。”
　　“第三条忠告，如果你以后见到了一个叫做路飞的家伙，告诉他我会在新世界等他。”
　　说完这两句话后，他脚下 一踏，身形瞬间在薇薇和陆地鸭的眼前消失不见。
　　留下心中满是疑问，一头雾水的薇薇。
　　“克洛克达尔是坏人？国家会陷入危险？还有……路飞是谁？
　　而她心底出现的最大问题便是。
　　那个看上去神秘兮兮的家伙到底……是什么人？！
　　……
　　罗恩返回约好的地方。
　　柯妮丝已经将粮食酒水衣物都买好了。
　　而负责去购买火药的罗宾还没回来。
　　过了一会后。
　　几辆巴洛克工作社的马车来到了此处。
　　一些人将马车上的一箱箱火药搬了下来。
　　“副社长，这样就可以了么？”
　　“哎，这样就可以了，你们先回去吧。”
　　“是！”
　　那群人坐着马车离去后。
　　戴着牛仔帽，穿着白色毛皮大衣的罗宾朝两人走来。
　　“看样子我的事情还没暴露，这里是巴洛克工作社在王都地下势力中收集到的全部火药，总共十三箱。”
　　“做的好。”
　　罗恩点点头，然后走向前两步，朝面前的火药伸出手。
　　“系统，扫描收纳。”
　　【好的】
　　虽然是系统将其收入系统空间内，但落在罗宾和柯妮丝眼中，便是在罗恩施展能力的同时，那些火药缓缓下沉入虚空之中。
　　在他故技重施将那堆成小山的粮食衣物酒水尽数收入系统空间后。
　　罗宾忍不住的赞叹道：
　　“真是十分方便的能力呢。”
　　“这到底是什么恶魔果实的能力？是关于空间方面的恶魔果实么？”
　　柯妮丝也有些好奇。
　　望着两女好奇的目光，罗恩想了想，还是决定直言。
　　“其实，这不是恶魔果实的能力，我没吃过恶魔果实。”
　　柯妮丝和罗宾闻言一愣。
　　“…………诶？！”
　　“不是……恶魔果实的能力？那这么说你能接触海水？”
　　罗宾大为惊愕。
　　罗恩点点头。
　　罗宾愣住了。
　　没有吃过恶魔果实，却具备寻常人不具备的特殊能力……她从未听说过这种事情。
　　“船长，你这是天生的么？”
　　柯妮丝好奇问道。
　　罗恩摇摇头：“不是。”
　　“这项能力……嗯……算是和一种被我称作宝具的特殊东西有关。”
　　“宝具……”
　　罗宾喃喃。
　　罗恩脚下一点，周身的虚空便在两女面前如同水面一般波动起来，宛若通往另一处空间的虚无门户。
　　“其宝具名为‘王之财宝’（gateofbabylon），能连通一处存放死物的虚无空间。”
　　罗恩抬起手，从那如水面的虚空中冒出雷切的刀柄，在柯妮丝和罗恩的注视中，缓缓落入他手中。
　　罗恩将归鞘的雷切挂在腰间，周身的异像也是渐渐消失。
　　“这就算是我的秘密了。”
　　罗宾和柯妮丝缓缓回过神来，听到这句话，两女心中皆是微微一动。
　　这是……彻底将她们当成值得信任的同伴了么……
　　而不等两女多想。
　　罗恩下一句话又直接打破了两女心底刚刚升起的触动。
　　“当然，我的秘密不止这一件。”
　　呃……诶？
　　两女看着罗恩的表情有些呆滞。
　　秘密不止这一件……莫非还有更大的秘密么？
　　我们的船长……到底是什么人？
　　面对妮可罗宾和柯妮丝的注视，罗恩抱着双臂一本正经道：“只所以提前告诉你们一声，就是为了以后不管我会做出什么事，你们都不要太过吃惊。”
　　“现在该说的都说完了，走吧，先回去休息一晚，明早出发离开。”
　　“罗恩，等一下，那历史正文石碑……”
　　罗宾喊住了朝房屋内走去的罗恩。
　　罗恩背对 着她挥了挥手：“放心，已经拿到了，等到了船上再看。今晚先休息吧。”
　　罗宾这才松了口气。
　　……
　　第二天清晨拂晓时分。
　　三人一起离开阿拉巴斯坦王都，朝着来时的绿之城而去。
　　在路上。
　　妮可罗宾和柯妮丝的关系渐渐熟络起来。
　　关于柯妮丝的果实能力开发，她也和罗恩一样给了她不少的建议。
　　穿过沙漠的十几天时间里。
　　柯妮丝渐渐开发出了两项招式。
　　钢铁之翼以及刀锋之舞。
　　钢铁之翼。
　　柯妮丝背后虽然有翅膀，但那只是装饰物，不能动也不能飞行，但通过控制钢铁，能在她背后形成一双钢铁之翼，通过驾驭钢铁，能实现飞行。
　　并且可以在空中挥动钢铁翅膀，朝着下方射出大量锋锐的铁片，宛若暴雨一般，威力不俗。
　　刀锋之舞则是控制钢铁形成几片变化随心的刀锋，在周身萦绕，随着意念而控制，攻防一体，既能近战也能实现中短距离的攻击。
　　现在她所能随心自如控制的刀锋只能达到三片，而且都是巴掌大小，宛若匕首一般，最高速度差不多和铅弹一样。
　　但以后随着她对铁铁果实的进一步开发，能控制的数量以及大小，速度必然会有质的提升。
　　……
　　在穿过绿之城后，没过多久，便望见了那艘停靠在内陆海岸边的旅行者号。
　　“那就是我们的船了。”
　　罗恩指着那艘船对罗宾笑道。
　　“不错的船呢。”
　　罗宾望着那艘船称赞道。
　　改换了形象，满头金发直垂腰间，裹着白色外袍，显得愈发如天使般纯美动人的柯妮丝望见那艘完好无损的旅行者号，也是忍不住的松了口气。
　　这段时间在沙漠中，她最担心的便是这艘船了。
　　还好没事。
　　三人靠近船边。
　　水面立刻有动静响起。
　　十几道小小的影子从水中冲出，挡在那艘船的前面。
　　“嗯呃嗯嗯！”
　　正是罗恩他们来到这里时候遇到的功夫海牛。
　　当为首的那一只功夫海牛望清楚罗恩的样子后。
　　它一双警惕戒备的小眼睛瞬间变得闪闪发亮，满是惊喜和激动。
　　小尾巴一甩一甩的扑到罗恩脚边，抱住他的小腿用力蹭啊蹭。
　　“嗯啊嗯嗯……（师傅，你总算回来了！）”
　　“这是……？”
　　罗宾望着这只抱住罗恩小腿的功夫海牛，看向身旁的柯妮丝。
　　柯妮丝笑着和她说了整件事情的来龙去脉。
　　罗宾听完后，望着罗恩的背影掩嘴轻笑。
　　竟然会真的收一名功夫海牛为弟子，还要带它一起出海，果然是个令人猜不透的家伙……
　　罗恩拍了拍它的脑袋：
　　“不错，在我离开的时候的确有好好完成我交给你的任务，好，从今天起你就是我的弟子了，如果愿意的话，可以上我的船，随我一起出海。”
　　“嗯额恩！！（太好了！我愿意！）”
　　这头功夫海牛听着他的话，无比兴奋和激动，尾巴甩的都快出现幻影了。
　　“别急着高兴，如果你以后荒废武业的话，我可是会将你逐出师门的。”
　　“嗯啊嗯嗯呃嗯（保证不会！！）”
　　“好。那从今天起，你就叫小七了。”
　　“噢噢噢！！”
　　功夫海牛满眼闪亮崇拜的望着罗恩。
　　看上去很满意这个名字。
　　“走吧。”
　　“嗯额嗯！！”
　　望着那一人和一功夫海牛用不同的种群语言流畅交流着朝船上走去，罗宾和柯妮丝对视一笑后，也跟了上去。
　　旅行者号上升起船帆，调转方向，缓缓离开了这座岛屿。
　　……
　　【ps：求一哈鲜花评价收藏月票……】.



第101章



　　挂起船帆的旅行者号破开海浪，行驶在苍茫蔚蓝的大海之上。
　　海风吹拂，日光和煦。
　　取下了背后小翅膀，披散着金发的柯妮丝满脸是汗的站在甲板上，认真操控着飘悬在身外的三片钢铁刀锋进行着攻击和防御的训练。
　　在她不远处。
　　被取名小七的功夫海牛身上穿着一件钢铁背心，努力练习着拳法，累的大汗淋漓，但一双小眼睛中却明~亮熠熠。
　　甲板一角的几棵小-果树下。
　　云狐丝丝玩着一团毛线，玩得不亦乐乎。
　　……
　　还算宽敞的图书室内。
　　罗宾望着面前的三块巨大石碑既震惊又惊喜，更多的是激动。
　　“这是？”
　　“第一块是在阿拉巴斯坦王国的葬祭殿内找到的，第二块是在阿拉巴斯坦沙漠一处神秘的深坑内找到的，第三块是我在空岛找到的。”
　　罗恩躺靠在一旁的椅子上，对神情激动的她笑道。
　　“要不要试着解读一下？”
　　不用他说。
　　内心激动的妮可.罗宾已然走上前，用手触碰到了那第一块石碑。
　　她盯着那些古代文字看了好一会，瞳孔微微闪动。
　　察觉到她情绪变化的罗恩望着她的背影开口道：
　　“上面记录的是古代兵器冥王吧？”
　　罗宾嗯了一声。
　　然后她扭头看向罗恩：
　　“这上面记录了冥王是一座由七水之都的船工们所设计建造的超级战舰，威力极为恐怖，一炮便足以毁灭一座岛屿，属于能毁灭世界的终极兵器，”
　　“罗恩，如果可以的话，我希望你能允许我暂且向你隐瞒它的所在，这样的兵器……实在是不应该再出现在大海上。”
　　听着罗宾的话，望着她那一脸认真严肃的表情，罗恩笑了笑。
　　“可以啊，毕竟我可不是克洛克达尔那样有野心想要称霸大海的家伙，这艘终极兵器对我来说也算是可有可无。”
　　听着他的话，罗宾不禁在心底松了口气，脸上也是露出了一抹笑容。
　　她转过头，继续看向第二块来自沙漠中神秘深坑中的石碑。
　　这块石碑中的信息颇为残碎，一些词语更是罗宾首次接触，让她看得也是云里雾里。
　　通篇看下来，唯有几个名词让她十分在意。
　　“巨大王国……800前……被毁灭……神的天敌……”
　　她扭头看向罗恩，将这块石碑中记录的所有讯息告诉他。
　　罗恩听着，眼眸微微眯起。
　　这块石碑中记载的内容，和原著中透露出的讯息一样。
　　在800年前，这片大海上的确有个巨大王国被毁灭了，现在的世界政府便是在那个王国的遗址上建立起来的。
　　为了统治，世界政府的掌权人抹去了关于那个王国的一切痕迹。
　　而‘神的天敌’指的应该就是d之一族。
　　d之一族，的确和那个巨大王国存在某种关系么……
　　只可惜这块石碑上透露出的消息太少，根本无从得知那个巨大王国是如何被毁灭的，d之一族又和其有什么联系，世界政府为什么要抹去关于那个巨大王国的一切，甚至不惜在历史上制造了空白的一百年……
　　罗宾开始解读第三块来自空岛的历史正文石碑。
　　上面记载的是三大古代兵器，海王的所在。
　　关于这个，罗恩比她知道的还清楚。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　海王波塞冬，便是位于海底一万米的鱼人岛，拥有与海王类沟通能力的人鱼公主。
　　八百年前的“空白100年历史”中曾出现过一名拥有波塞冬名号的人鱼公主，而在这一代，拥有和觉醒了此能力的，便是龙宫王国的公主，白星。
　　在看完三块记录着历史正文的石碑后。
　　罗恩挥手将这三块石碑尽数收入系统空间内。
　　黑发披肩的罗宾捏着下巴站在图书室的窗边，认真思索那三块石碑上记录的内容，阳光透过窗子撒到她的身上，端肃独特的学者气质瞬间显露了出来。
    .... .... 0
　　“罗宾，你知道这些记录着历史正文的石碑共有多少块么？”
　　罗恩坐在靠椅上望着她道。
　　从思索中回过神的罗宾摇摇头。
　　“不知道。”
　　罗恩冲她伸出三根手指，笑道：“这片大海上记录历史正文的石碑差不多一共有30块。”
　　“这些无法被破坏的石碑分为两种。”
　　“一种一种是记录了拉夫德鲁位置信息的4块赤色路标历史正文。一种是记录了空白100年历史的26块历史正文，其中包括了9块记录了重要情报的历史正文。”
　　“这26块历史正文石碑拼在一起，便是揭露那空白一百年历史的文章，一切的谜题都会从中得到解答。”
　　罗宾眼眸睁大。
　　而不等她问什么，罗恩的下一句话令她愈发震惊。
　　罗恩躺靠在椅子上，望着头顶的吊灯道：“而那位海贼王，哥尔・d・罗杰，恐怕已经将这片拼凑好的文章送到了目的地，拉夫德鲁。”
　　“！！”七.

第102章



　　“这些都是真的么？！这么说我想要了解的，真正的历史。也就在那座岛上？”
　　“应该是的吧。”
　　罗宾内心震撼不已。
　　拉夫德鲁。
　　伟大航路的尽头，onepiece的藏匿地，所有海贼向往的梦想之岛。
　　在那座上，竟然也有她的梦想么？！
　　“关于历史正文，我知道的也就这么多了，希望对你能有用。”
　　罗恩从椅子上站起身，从她身边走过。
　　“接下来一段时间我会待在重力室里，你注意留意下四周，要是有情况的话就来喊我。”
　　“我知道了。”
　　…………
　　重力室内。
　　在15倍的重力下。
　　穿着负重钢铁背心的罗恩四四零做着俯卧撑，汗水如雨，体内气血如泵。
　　“系统，打开我的属性面板。”
　　【好的。】
　　【宿主：罗恩。
　　年龄：14。
　　气血值：1689。
　　日之呼吸法掌握度100%
　　通透世界lv3。
　　剑道：斩铁之境（小成）
　　武器：大快刀二十一工――雷切。
　　大快刀二十一工――黑刀秋水。
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　武装色霸气lv5。
　　见闻色霸气lv4。
　　霸王色霸气lv0。
　　剃：lv7。
　　月步：lv6。
　　岚脚：lv7。
　　特殊技能：机械精通，航海精通，语言精通，治愈术。
　　特殊宝具：王之财宝，无尽酒壶。】
　　经过空岛和阿拉巴斯坦的两场战斗，罗恩的剑道造诣更进一步，从初入斩铁之境达到了斩铁之境小成，提升不可谓不大。
　　气血值方面，也是越往后越难以提升。
　　这三个多月时间，加上两场大战，也不过让罗恩的气血值增加了一百多点而已。
　　现在罗恩要在15倍重力下，锻炼两天才能增加一点气血值。
　　武装色和见闻色霸气暂时也还无法提升。
　　霸王色霸气距离觉醒遥遥无期。
　　现在的罗恩在实力进展上，好像达到了一个瓶颈。
　　在突破这个瓶颈之前，便无法再像之前一般有大幅度的实力提升。
　　“呼……”
　　15倍重力下，汗如雨下的罗恩保持两根手指支撑起整个身躯的姿势，长吐一口气，好像要将肺里的空气全部吐尽。
　　他闭上双眼，感受着体内的霸气。
　　思考着要如何让霸气素心所欲的流动起来。
　　如果能达到雷利说的武装色霸气第三阶段，流樱的话，他或许就能打破现在的瓶颈，让自身实力全方位的提高一个层次。
　　但这很难。
　　尤其是在没人教导的情况下，罗恩现在连流樱的影子都摸不到。
　　…………
　　旅行者号在伟大航路又航行了半个月。
　　这半个月时间内。
　　罗宾熟悉了船上的生活，和柯妮丝还有罗恩相处的愈发自然融洽。
　　功夫海牛小七在习惯负重10公斤的钢铁背心后，罗恩便又给它换了个20公斤的，并且开始蒙上它的眼，让柯妮丝控制钢铁小球对它发起攻击。
　　一方面能训练它的感知力。
　　一方面也能加强柯妮丝的控制能力。
　　一举两得。
　　罗宾在船上也没有闲着。
　　她开始通过送报鸥，收集起大海上的各类讯息。
　　如果说她的梦想就在伟大航路尽头的拉夫德鲁的话，势必会和很多势力以及强者碰撞到一起，而提前了解他们，也是一项很重要的工作。
　　这天。
　　在经历了一场暴风雨后。
　　天空澄澈晴朗。
　　戴着太阳眼镜，穿着三分白色牛仔短裤，连帽短袖外套，扎着马尾辫，看上去好像在沙滩度假的罗宾坐在甲板的靠椅上，看着手里的报纸。
　　“吃饭了。”
　　柯妮丝和时刻穿着厚厚钢铁背心的功夫海牛小七端着几盘食物从屋子里走出，放到罗宾身前的桌子上。
　　“好香的味道呢。”
　　罗宾抬头道。“这是什么？”
　　背后垂腰金发用一根红带低束起，穿着围裙的柯妮丝冲她弯眸笑道：
　　“空岛特色风味，热带套餐系列――海贝h面，酱肉杂饭，果酱夹心烤面包以及蔬菜汤。”
　　“嗯嗯呃嗯！！”
　　柯妮丝脚边的功夫海牛小七应声附和。
　　“真是丰盛，柯妮丝，辛苦了。”罗宾对柯妮丝笑道。
　　“不客气。”
　　柯妮丝对她弯眸一笑。
　　罗宾将手里的报纸放到旁边，太阳眼镜推上额头，坐到桌边准备享受美食。
　　云狐丝丝已经等不及的跳上了椅子。
　　柯妮丝在摆好碗筷叉子后，扭头朝屋子那边看去：“我们的船长呢？”
　　“好像还在机械室里吧，好像说今天要做个什么东西。”罗宾想道。
　　功夫海牛小七举起手：“嗯嗯呃呢！（我去叫师傅！）”
　　说完，它一跳一跳的朝着机械室跑去。
　　还没等它靠近那扇铁门。
　　门便打开了。
　　穿着工作服，头发杂乱，脸上有些黑污油渍的罗恩从中走了出来。
　　“嗯嗯啊嗯！(师傅，吃饭了！）”
　　功夫海牛小七冲到他脚边，仰起头，冲他殷勤叫喊道。
　　“知道了。”
　　罗恩说着，迎 着和煦的阳光生了个懒腰，对下方甲板上的罗宾和柯妮丝道：“你们先吃吧，我去洗个澡。”
　　在他要朝洗浴室走去的时候，脚步一顿。
　　“对了。”
　　在罗宾和柯妮丝疑惑的目光中。
　　罗恩从口袋里摸出来一个黑色领结，弯腰套在功夫海牛小七的脖子上。
　　“？”
　　功夫海牛小七歪了歪头，有些不解。
　　罗恩给它戴好后，屈指朝它脑门上一弹。
　　啪！
　　“好痛眩师傅，你这是做什么啊？”
　　功夫海牛小七用小短手摸着额头疑惑道。
　　而从它口中说出的不再是“嗯嗯啊啊”之类的话语了，而是纯正的人类语言！.




第103章



　　“诶？”
　　它发现这一点后，也是不由得一愣。
　　啪叽。
　　柯妮丝手中的叉子掉落地上。
　　“我没听错吧？小七刚才……说话了？！”
　　她看向罗宾，两女四目相对，皆能看到对方眼中的吃惊之色。
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　罗宾忍不住朝罗恩问道。
　　罗恩抓了抓头，打着哈切道：“没什么，只是给它做个了翻译工具，嗯，就是那个黑色的领结，从它口中说出的话会被那个领结自动转换成人类听得懂的语言，然后再通过人工合成的声音传达出来。”
　　“这样方便些吧，不和你们说了，我先去洗澡了。”
　　在罗恩离开后。
　　功夫海牛小七抓了抓头，有些懵圈的看23向甲板上的柯妮丝和罗宾道：“难道说……现在除了罗恩师傅，柯妮丝大姐头和罗宾大姐头你们也能听得懂我说话了？”
　　柯妮丝和罗宾怔怔的点了点头。
　　听得很清楚。
　　……
　　又几天后。
　　海面前方出现一座岛屿。
　　在旅行者号靠近那艘岛屿的时候。
　　遭遇了一头差不多有军舰大小，长百米的海王类的袭击。
　　按道理说，这种级别的海王类一般在无风带较多，在这里能遇到，实在是少见。
　　在那头海王类抬起巨尾朝旅行者号砸落的瞬间。
　　甲板上的罗恩身形一闪，出现在半空中。
　　一脚踢出！
　　那股让空气都停滞的风压骤然停滞，下一秒，轰然爆开，聚敛碰撞的恐怖风压化作肉眼可见的气浪朝四周冲出，那之海王类的巨大鱼尾被踢的朝后倒卷，然后重重的拍打在海面之上。
　　海水炸开。
　　身处半空的罗恩伸手从虚空中抽出黑刀秋水，挥刀朝着海面凌空一斩。
　　一道月牙般的巨大剑气扫过甲板上空，在柯妮丝，罗宾，功夫海牛小七震撼的目光中，一闪而逝，宛若一轮坠落的黑色月牙一般斩入大海。
　　唰！
　　百米左右的海面被直接斩开，海水朝两侧排去。
　　海水下那头海王类身上出现一条笔直的血线。
　　噗！
　　大量异色血液喷涌而出，将海面渲染成奇怪的颜色。
　　海水在剧烈翻腾了一下后，便再无动静，重归平静。
　　“罗恩师傅，好厉害！！”
　　小七眼睛闪闪发光的望着空中提着黑刀秋水的罗恩，小尾巴甩的飞快。
　　柯妮丝在震撼过后，望着那黑发少年的眼中，也有了一丝崇拜和憧憬。
　　什么时候她也能变得这么强……
　　罗宾倒是没那么吃惊，早在阿拉巴斯坦的时候她便已经见识了罗恩的实力。
　　她只是有些疑惑。
　　这种体长百米大小的海王类，已经算是中型海王类了，一般只会在无风带现身，为什么会出现在这片海域中？
　　是因为前方那座叫做太古之岛的岛屿……
　　海王类按照体系，大致可分为小型海王类，体长小于一百米，中型海王类，体长在一百米到五百米，大型海王类，体长在500米到一千米。
　　超大型海王类一般只存在于深海之中，体长超过千米，有些甚至能达到恐怖的五千米。
　　比起人类，这些海王类才是真正的大海霸主。
　　…………
　　在解决了那头突如其来的海王类后。
　　旅行者号顺利抵达这座有着小花园之称的太古之岛。
　　当罗恩踏上这座岛屿之时。
　　系统的声音在他脑海中响起。
　　【滴！检测宿主所在――太古之岛，符合签到条件，可签到，签到成功后可获得系统奖励，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到完成，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：气血技-力之极意，当前lv1。】
　　【力之极意lv1：气血技能，激活后，消耗气血，力量提升10%，无后遗症。】
　　“激活后，消耗气血，直接加成一成的力量么……”
　　罗恩对这个奖励有些惊喜。
　　他现在的力量已经很强了，如果再提升一成的话……
　　他微微握拳，想要体会一下这力量的提升程度。
　　当他施展气力，刚刚激 发这技能的瞬间。
　　从他身上陡然散发出一股强盛炽热的血色蒸汽。
　　罗宾和柯妮丝被他身上激荡散发出的这股炽热气浪逼的不由得朝后退了几步。
　　罗宾按住头上的帽子，惊讶的看向罗恩问道：
　　“怎么了？”
　　“师傅？”
　　走在前面，穿着钢铁背心，背上还背着很大包裹的功夫海牛小七也扭头看向罗恩。
　　“难道说……是有危险？”
　　柯妮丝和罗宾闻言，神情一凝，立刻对四周警惕起来。
　　“不是。”
　　罗恩压下体内那股骤然提升的狂暴力量和想要发泄这股力量的冲动，“只是突然想找人打打架。”
　　柯妮丝和罗宾闻言，微微松了口气。
　　小七则是闻言激动起来：“这就是武道达到顶点找寻不到对手的孤独么？不愧是师傅！！”
　　“不是，你别给我乱想，罗宾你那些书也别乱给它看。”
　　“知道了。”.


第104章



　　几人说着，朝着这座岛内走去。
　　很快，一头体型极大的老虎出现在他们前方。
　　“好大。”
　　罗宾忍不住有些吃惊，这已经是正常老虎体型的三倍了吧？
　　望着那头老虎张开大嘴，快步朝几人冲来，云狐丝丝吓得躲进了柯妮丝的帽子里。
　　罗恩刚要出手。
　　柯妮丝却是跃跃欲试的向前一步。
　　“让我试试。”
　　随着她右手抬起，她周身浮现出三团流动变幻的铁液，很快凝聚成泛着寒光的钢铁尖锥。
　　“去！”
　　那三道尖锥瞬间化作三道黑光，划破空气，冲向那头老虎。
　　伴随着利器刺穿虎皮和骨骼肌肉的声音。
　　那头老虎直接被从头贯穿到尾，停在几人身前，庞大的身躯一歪，朝旁边重重一倒。
　　三道泛着锋锐寒光的钢铁尖锥再次飞到柯妮丝，围绕着她旋转。
　　“柯妮丝大姐头好厉害。”
　　小七及时捧场。
　　“越来越熟练了呢。”
　　罗宾拍了拍她的肩膀笑道。
　　“做的不错。”
　　罗恩也难得的夸赞了一句。
　　柯妮丝被夸奖的有点不好意思，低下头，抓了抓头发，嘿嘿一笑。
　　接下来继续朝这座岛屿深入。
　　出现在几人面前的，不是体形巨大的动物，就是一些按理来说早就该消失在这个世上的恐龙。
　　这些恐龙很有可能是因为这伟大航路的混乱气候，和这座岛屿特殊的地理环境，而没有灭绝。
　　这座岛屿上的巨大动物，和附近海域内那些体系巨大的海洋生物和海王类，可能都是因为这个原因。
　　…………
　　砰！
　　一头高十来米的霸王龙重重倒地。
　　罗恩从高高的树枝上落到合力才勉强将那头霸王龙击杀，此时已经累瘫在地柯妮丝，罗宾和小七两人一功夫海牛身前。
　　“这种程度就不行了么？”
　　“呼呼！”
　　柯妮丝躺在地上，大口的喘着气。
　　罗宾坐在草地上，胸口剧烈起伏，满头大汗。
　　功夫海牛小七颤颤巍巍的站起身，眼眸坚毅的看向罗恩：“我，我还能……”
　　话还没说完。
　　它便因为身上穿着的那件钢铁背心，而身形不稳，直挺挺，面朝下的倒了下去。
　　“我决定了。”
　　罗恩抱着双臂，望着地上的两人和一功夫海牛冷声道：“从今天起，在这座岛上对你们实行特训！”
　　在太古之岛上找好一处具备水源的地方作为根据点后。
　　罗恩握拳，硬生生在山林中开辟出一块空地，然后便带着几人在这里搭建木屋。
　　搭建木屋的时候。
　　罗宾和柯妮丝望着远处那几座冒着热气的火山，天空飞过的巨大怪鸟，听着四周时不时经过的沉重脚步，还有从那远处传来的阵阵巨大的野兽吼叫声，心里皆是有些发毛。
　　“真的要在这里住下来，进行特训么｀ 「？”
　　和两女不同。
　　功夫海牛小七雀跃兴奋的不得了，一个劲的围绕着罗恩转圈。
　　“师傅师傅罗恩师傅，到底要怎么样特训啊？”
　　“你先去打点猎物回来吧。”
　　“这也是特训的一环吧，了解！！”
　　它飞奔着冲向林间。
　　“不要紧么？”
　　罗宾看向单手举起一根巨木的罗恩问道。
　　“什么？”
　　罗恩背对着她，将手里沉重的巨木轻轻放下。
　　“让它一个人去打猎，这座岛上好像还挺危险的。”
　　“没事，有危险我会立刻赶过去的。”
　　罗恩语气随意轻松。
　　他的见闻色霸气已经开启了，完全覆盖了这座岛屿，可以说这座岛屿上现在发生的任何事情都在他的掌握之中。
　　包括那两个在这座岛上决斗了一百年的巨人族战士，东利和布洛基。
　　现在他们两个好像还没有开始战斗，处于休战期，各自待在各自的区域，休养生息，等待着下一次战斗号角的来临。
　　很快，一栋二层的木屋便搭建完成，柯妮丝用铁铁果实的能力给这间木屋进行了加固。
　　“师傅，这头猎物可以么？”
　　功夫海牛小七也扛着一只是它体型好几倍大的山猪回来了。
　　“嗯，放在那里吧，等下我来处理。”
　　正在和罗宾一起生火的罗恩转头看了眼道。
　　“喔。”
　　小七将那头被它打晕了的野猪放到一旁，然后在一旁的草地上坐下。
　　“累了吧？”
　　柯妮丝笑着走到它身前，“给。”
　　她将手里的一杯水递给它。
　　“谢谢柯妮丝大姐头。”
　　就在小七伸手要接过的时候，地面突然一震，水杯一下子掉到地上。
　　“怎么了？”
　　它抬起头。
　　只见身前的柯妮丝望着前方山林的上空，神情满是惊骇和惊恐。
　　就在小七抬头看去的时候。
　　上空突然被阴影所笼罩，一张巨大的人脸出现在前方山林的上空。
　　“！！！”
　　功夫海牛小七倒吸了一口气，身子朝后一倒，差点被吓得魂飞魄散。
　　罗宾望着那个宛若山岳一般高大的巨人，神情也难以保持冷静，额头有冷汗冒出。
　　“那个是……巨人族？！！！”
　　那巨人望见下方几人，眼中闪过一抹惊喜，俯身冲几人咧嘴一笑，口出人言：“阿拉，原来是从外面来的客人啊。我说这里怎么冒烟了呢。”
　　罗恩认出了他。
　　新世界巨人之国艾尔巴夫战士村的战士，红鬼布洛基。
　　“你们是在开聚会么？我能参加么？”
　　布洛基睁着大眼，俯视着几人咧嘴笑道。
　　小七和云狐丝丝都被吓得说不出话来。
　　柯妮丝也是完全无法冷静，脸色雪白。
　　额头冒着冷汗的罗宾扭头看向罗恩。
　　罗恩看向他道：“参加宴会可以，但我这里没有足够的肉，你再去弄点肉来吧。”
　　“诶诶诶额？！竟然……同意了！！！”
　　柯妮丝和小七睁大眼看向他，目瞪口呆。
　　“知道了，那恐龙肉可以么？”
　　看上去不太聪明的布洛基对罗恩询问道。
　　好像怕他不同意，他还补充了一句：
　　“恐龙肉很好吃的，量多，还管饱。”
　　“可以。”
　　罗恩点点头。
　　那红鬼布洛基顿时咧嘴一笑：“哈哈，那我马上来！”
　　他大步离开了这里，去抓那些在他面前宛若鸡鹅一般的恐龙去了。
　　罗宾看向罗恩道：“真的没问题么？”
　　“没问题，那家伙没有恶意的。”
　　罗恩笑道。
　　听到他的话，罗宾微微放了放心。
　　很快。
　　布洛基带着很大一块恐龙肉回到了此处。
　　心中还是有些悸然的柯妮丝使用果实能力，制造了一块巨大的烧烤架。
　　在下方放好大量木柴炭火后，便开始烤肉。
　　在等待肉烤好的这段时间。
　　布洛基坐在旁边，和罗恩展开交谈。
　　从交谈中。
　　罗宾和柯妮丝了解了这个巨人的名字和出现在这里的原因，以及这里除了他之外，还有另一名巨人的事情。
　　“¨々为了战士的荣誉和尊严，进行长达一个时机的漫长对决……为什么要做到这种程度？”
　　罗宾和柯妮丝有些无法理解。
　　而功夫海牛小七却是听得泪流满面，热血沸腾。
　　“这就是男子汉，这就是大海的强大战士么！师傅，我……功夫海牛小七！未来也要成为这样顶天立地的战士！”
　　“哇哈哈哈。”
　　布洛基俯下身子，望着还没他眼睛大的功夫海牛咧嘴笑道。“小不点，你也能明白战士的尊严么……哇哈哈哈，果然伟大的战争之神，艾尔帕布的意志是无处不在的。”
　　罗恩从王之财宝中取出无尽酒壶，喝了一大口后，看向他道：“布洛基，你和那个叫做东利的巨人，是为了什么而开始决斗的？”
　　“为了什么？嗯……早就忘记了。”
　　布洛基摇摇头，“那种东西根本就不重要。”
　　说着，他巨大的鼻孔动了动，看向罗恩有些兴奋道：“你是在喝酒么？”
　　“嗯。怎么了？”
　　罗恩点点头。
　　“那个……能给我也喝点么？我已经好多年没有喝过酒了。我可以拿恐龙肉和你换。”
　　布洛基有些眼馋的问道。
　　“是么……可以唷，恐龙肉就不必了，就当我请你吧，一点酒水而已。”
　　罗恩点点头。站起身道。
　　“真的么？！”
　　(吗吗好)布洛基惊喜不已，“你还真是好人啊。”
　　罗宾看向罗恩道：“可是要怎么样请他喝酒？这里好像没有可以给他用的器具。”
　　“简单。”
　　罗恩说着，身形一闪，拿着无尽酒壶出现在布洛基头顶。
　　“来，大个子，仰头张嘴，我把酒倒到你嘴里去。”
　　罗恩冲身下的布洛基说道。
　　“啊……什么时候跑到我头上来了，好快的速度呢。”
　　布洛基这才反应过来，颇为吃惊罗恩的速度。
　　但他还是没有多想，顺从的仰起头张开嘴，对罗恩没有丝毫警惕和怀疑。
　　罗恩就这样站在他头上，拿着无尽酒壶朝他张开的大口中倒去。
　　无尽酒壶内海量的酒水不要钱的朝他的大口中涌去。
　　一分钟，两分钟，三分钟……十分钟。
　　最终成功的让这位巨人族的战士，红鬼布洛基这一个世纪以来，第一次喝醉了。
　　这天之后。
　　布洛基就和罗恩等人混熟了。
　　得知罗恩等人会在这里待一段时间，他别提有多高兴了，每日都会将捕捉的恐龙身上最好吃的一部分肉切下送过来。
　　罗恩对柯妮丝，罗宾，以及功夫海牛小七的特训也是正式开始。
　　……
　　【ps：求一哈鲜花评价收藏月票……】杂.

第105章



　　柯妮丝和罗宾特训果实能力和实战。
　　功夫海牛小七则是特训的则多得多。
　　包括基础力量，速度，体力，挨打能力，感知能力，以及生命力。
　　所谓的训练生命力，便是将它丢到一群霸王龙中，让它拼命求生，从而激发更深层次的潜力，也就是生命力。
　　在对她们进行训练之余。
　　罗恩也在熟悉和掌握那气血技――力之极意。
　　这一技能的原理好像就是将全身的气血燃烧起来，令其转换为纯粹的力量。
　　持续的时间也和气血总量相关。
　　以罗恩现在的气血，差不多能开启十分钟。
　　十分钟过后，气血耗尽，他便再难维持战斗状态。
　　不过同时，罗恩达到圆满之境的日之呼吸法一旦施展开来，也能快速的恢复体力和气血。
　　所以对罗恩而言，开启此技能，能持续的时间绝对不止10分钟。
　　很快。
　　十天时间过去了。
　　这天，这座岛屿上的那几座火山引来了小范围的喷发，这也是东利和布洛基决斗的信号。
　　正在和罗恩一起喝酒的布洛基在听到那信号声后，眼神骤然一变，抓起旁边的巨大斧头便站起身来。
　　“罗恩，回头再一起喝酒吧，我该去和那家伙决斗了。”
　　他提着巨大的斧头，迈开大步，朝着那边走去。
　　青鬼东利和红鬼布洛基的战斗开始了。
　　整个岛屿都因为两人的战斗而震动起来。
　　“开始了么……”
　　正在特训果实能力开发的罗宾和柯妮丝抬头看去。
　　“那两个巨人战士的决斗。”
　　当东利和布洛基手里巨大的武器裹挟着巨力碰撞到一起时。
 
　　巨大的声音伴随着冲击波朝着四周扩散开来。
　　冲出这座岛屿，朝着大海一圈圈的扩散开来！
　　这座别名小花园的太古之岛之外的海面，瞬间掀起狂风巨浪！
　　罗恩站在这座岛屿的最高处，望着不远处那两名巨人的对决。
　　没有什么招式可言，就是单纯的力量对拼。
　　大开大合，纯粹无比。
　　两人眼里战意沸腾的直视着对方，朝对方挥出的每一击都蕴含着自身全部的力量。
　　为了战斗的胜利，从而全力以赴！
　　这种决斗，实在是……有些令人热血沸腾啊！
　　站在高处，黑发飞扬的罗恩握了握拳头，眼里有火热的战意在激荡，体内气力在跃跃欲试。
　　他此刻很想加入到那两名巨人的战斗中，单纯以力量和他们碰撞较量一番。
　　但他也不想破坏两人间这场神圣的决斗。
　　罗恩在最高处坐了下来，伸手从虚空中取出无尽酒壶，狠狠的朝口里灌了几大口，方才强行压下内心那股沸腾之感。
　　他背后是几座沸动冒烟的活火山。
　　前方是两名在厮杀决斗的巨人族战士。
　　“这种景色，即便是在这片广袤的大海上应该都十分罕见吧……”
　　罗恩手拿无尽酒壶，一边大口喝着酒，一边观赏着眼前的壮阔对决。
　　很快一下午时间转眼便过去了。
　　黄昏时分。
　　夕阳西沉。
　　整座宛若远古时期的小岛笼罩上一层黄昏彩霞。
　　功夫海牛小七拖着一只猎物，遍体鳞伤的返回了据点。
　　罗宾和柯妮 丝结束一天的特训后，开始生火，准备晚上的晚餐。
　　黄昏下，东利和布洛基两名巨人还在战斗。
　　罗恩闭着双眼躺在最高处的山顶上，山风吹拂他挂着一丝笑意的脸颊。
　　安然惬意。
　　……
　　东利和布洛基的战斗持续了三天。
　　依旧是平局。
　　等两人都打道回府后。
　　施展月步的罗恩出现在布洛基面前的半空中。
　　“布洛基，如果可以的话，能不能也和我比试一下？”
　　“罗恩？”
　　布洛基望着他吗，闻言，面露吃惊。
　　“和你决斗？”
　　他骤然大笑了起来：“哇哈哈哈，别开玩笑了，你这么小的身板，可接不住我一下。”
　　“我可不这么认为哦。”
　　罗恩冲他一笑道。
　　下一秒。
　　一股炽热狂暴的血色蒸汽从他身上释放出来，满头黑发冲天而起，气血如沸。
　　伴随着血光，他身形一闪，出现在布洛基身前，裹挟着浓郁气力，聚敛着惊人力道的一拳砸在他手里拿着的巨大盾牌上。
　　砰！
　　无比沉闷的一道声音响起，随即汹涌惊人的力量顺着那盾牌涌上布洛基的手臂，将他巨大的身躯冲击的朝后倒退了两步。
　　“这……？！”
　　布洛基吃惊的睁大了眼。
　　“如何……足够和你练练手吧？”
　　黑发飘扬，浑身激荡血色蒸汽的罗恩站在半空中，对他笑道。
　　布洛基盯着他，也是蓦然咧嘴大笑起来。
　　“有意思！那就来试试吧！死了的话可别怪我啊！”
　　他抬起手里的巨大斧头，直接朝下劈落。
　　空气都被那股巨大的力量劈的化作肉眼可见的气浪朝两边倒卷而去。
　　“武装色，硬化！”
　　罗恩双拳变得漆黑如钢铁，一拳迎上那斩落的巨大斧头。
　　轰！
　　劲气四溢，空气轰鸣，大地震动。
　　林间木屋外。
　　“又打起来了么？”
　　在锻炼果实能力的柯妮丝听到动静，有些无奈的说道。
　　罗宾轻笑一声：“巨人族的战士果然和传闻的一样，都很好战呢。”
　　轰轰轰！！
　　空气中的轰鸣声不断。
　　小岛另一侧的巨人，青鬼东利有些诧异。
　　“怎么回事？”
　　“战斗不是暂停了么？”
　　“布洛基那个家伙怎么又弄出这么大动静？”
　　他好奇的朝那边走了过去。
　　当接近那边时候。
　　他一眼便望见了手持巨大盾牌和斧头的布洛基正在和一名赤手空拳的外来人战斗。
　　“这是？”
　　东利有些惊疑。
　　随后他便望见那名黑发飘摇，浑身散发炽热的血色蒸汽的少年用漆黑的拳头，硬碰布洛基挥落的巨大斧头。
　　砰！
　　那黑发少年直接被直接砸落地面，大地瞬间崩裂塌陷。
　　而布洛基巨大的身形也被打的朝后倒退一两步。
　　这一幕看的东利眼眸一缩。
　　他很清楚布洛基的力量。
　　而那个外来小家伙，竟然能击退布洛基？！
　　大地一震。
　　一道速度极快的血光从破碎的地下冲天而起。
　　那毫发无损的黑发少年又是一拳打在布洛基的盾牌上。
　　巨大的力量令布洛基再次朝后倒退了几步。
　　望着那体型差距悬殊的两人每一次攻击都结结实实的硬碰到一起。
　　东利眼中浮现出浓浓的震惊之色。
　　竟然能和布洛基纯粹以力量打的有来有回……
　　何等惊人的身体素质！
　　那个外来者，到底是什么人？
　　他的体内有巨人族的血脉么？
　　罗恩和布洛基全力对碰了十几分钟。
　　罗恩浑身衣服被打的破破烂烂，身上也出现了一些伤口和轻微的骨折。
　　布洛基大口喘着气，握着斧头和盾牌的手已经有些麻木僵硬了，他望着罗恩的眼中除了震惊之外，还有一丝对待强者的战意和敬意。
　　从刚才的决斗中，他能感觉到罗恩的强大。
　　“今天就打到这里吧，布洛基，谢谢你。”
　　罗恩站在地上，仰头对布洛基笑道。“回头我请你喝酒。”
　　布洛基咧嘴一笑：“哇哈哈哈，那可太好了。”
　　“布洛基。”
　　东利的响亮声音在他耳边响起。
　　布洛基扭头，便望见不远处站着的东利，他眼眸一凝道：“东利，你来做什么？”
　　“这么大的动静，我怎么可能不来瞧瞧。”
　　“和你无关。”
　　“我也没想找你。”
　　东利懒得理睬他，他望向下方破碎地面上的罗恩道：“真是一场不错的决斗呢，外来的客人，我是艾尔巴夫出身的巨人族战士，青鬼东利，能告诉我你的名字么？”
　　罗恩仰头对他笑道：“罗恩，是从外面来的旅行者。”
　　“罗恩么……我记住了。”
　　东利点点头，眼中带着一丝战意的对罗恩问道：
　　“罗恩，明天你有时间么？能否和我也比试一场？”
　　“可以唷。”
　　罗恩不假思索的对他点点头。
　　“东利，你这家伙……”
　　布洛基咬牙切齿的盯着他。
　　“一人一场比较公平吧，你已经比试过一场了吧，也该满足了。”
　　东利瞥了他一眼，然后看向罗恩道：“我准备了很好吃的恐龙烤肉，一起去吃吧。”
　　“不，不用了，我的同伴已经做好了饭菜。”
　　“是么……那我就先回去了，明天早上我会在那边等你的。”
　　罗恩返回木屋那边。
　　当柯妮丝和罗宾望见浑身破破烂烂，还受了伤的罗恩后，皆是大吃一惊。
　　“到底发生了什么？”
　　“能把你弄出这样，莫非这座岛上有很强的怪物么？”
　　罗恩抓了抓头，将事情的原位告诉了两女。
　　“诶？”
　　柯妮丝呆呆的望着罗恩，“刚才和布洛基打的……是船长你？”
　　罗恩点点头。
　　罗宾有些无语：“你还真是有够喜欢乱来呢，竟然去和巨人族的战士决斗……难怪会伤成这样，你等等，我去拿些药来。”
　　罗恩拉住了要去楼上拿药的罗宾，对她笑道：“不用了，这点小伤一晚上就好了。”
　　………….



第106章



　　第二天。
　　罗恩再去去到东利那边，和他又打了一场。
　　酣畅淋漓。
　　第三天。
　　罗恩再和布洛基决斗。
　　第四天。
　　和东利决斗。
　　第五天……
　　……
　　功夫海牛小七和罗宾，柯妮丝在忙着特训~，锻炼。
　　罗恩也在忙着和两位巨人族战士以纯粹的力量对-决战斗。
　　在这种势均力敌，单纯以力量相互对拼的激烈战斗中，罗恩体内的庞大气血疯狂冲刷体魄，令他的身体素质再次以极快的速度提升-起来。
　　很快。
　　四个月时间过去。
　　罗恩气血值达到1800点，不谈体力速度和防御能力，单纯的单臂力量超过3万公斤。
　　气血技――力之极意，达到lv2！
　　激活后对力量提升：20%！
　　四个月的特训。
　　让功夫海牛小七身体素质飞速提升，生命力旺盛无比，并且在罗恩的指导下，成功掌握了海军六式中的剃和岚脚。
　　武装色霸气渐渐摸到影子，见闻色霸气遥遥无期。
　　它现在的实力足以独自击败一头六，七米高的霸王龙了。
　　罗宾进一步开发了花花果实的能力，能长出的手臂达到了八十双。
　　进步最大的要属柯妮丝。
　　她的铁铁果实开发出的招式，刀锋之舞的刀锋由之前的三片，达到了七片，速度也提升了不止一倍，控制的更加灵活随意。
　　控制钢铁的能力也从原先的方圆十米的区域，增加到了方圆六十米。
　　方圆六十米范围内的一切钢铁，都能被她所支配控制。
　　但却十分耗费体力。
　　罗恩这天在检验了两人一海牛的成果后，点点头道：“差不多该离开了。”
　　“终于要离开这里了么……”
　　柯妮丝和罗宾长松了口气。
　　第二天，在和东利以及布洛基告别后。
　　罗恩等人乘船顺着河道朝海洋而去。
　　在出了出海口的时候，前方的大海突然翻腾上升了起来。
　　“怎么了？”
　　罗宾扶了扶头上的牛仔帽。
　　柯妮丝定睛看去，随即眼眸猛然睁大：“那是什么啊？！”
　　望见那只体型大如岛屿一般的食岛金鱼从海中冒出来，对着这艘船张大大嘴，柯妮丝和罗宾以及功夫海牛小七都吓呆了。
　　这是……什么啊？！！
　　“完蛋了，要被怪物吃掉了！”
　　功夫海牛小七吓得不行。
　　“怎，怎么办？船长？”
　　柯妮丝惊慌失措的看向罗恩。
　　还没等罗恩说什么。
　　一道响亮的声音在几人耳边响起。
　　“这是食岛金鱼，以前从这个岛离开的船队都被这家伙吃进了肚子。”
　　船上的几人扭头看去。
　　只见巨人东利和布洛基两个一左一右的站在出海口两侧的海岸上，披着巨大的灰色披风，手持武器。
　　东利瞥看向布洛基道：“看在我的好友，罗恩的面子上，我就和你这家伙勉为其难的联手一次。可别拖后腿啊。”
　　“哇哈哈哈，这句话应该我来说！”
　　布洛基大笑道，他看向船上的罗宾等人咧嘴笑道：“等下你们只管往前开，我们来帮你们开路！”
　　罗宾刚想道谢，耳边响起罗恩的声音。
　　“谢谢你们了，但是……不用麻烦。”
　　说着。
　　唰的一声！
　　罗恩瞬间消失在船上的甲板上，出现在前方海面的上空，正对着那只巨大金鱼张开的大嘴，浑身激荡着炽热强盛的血色蒸汽，周身气浪滚滚朝外扩散。
　　他的右手不知何时多出了一把缠绕着浓郁绯红剑势的黑刀。
　　“武装色霸气，硬化！”
　　罗恩低语。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　嗡！
　　黑刀秋水上紫黑色光芒一闪，整把长刀变得愈发锋锐坚硬，周身好像有紫黑色的刀芒闪烁，将空气都给切割开来。
　　在东利和布洛基震惊的目光中。
　　站在空中的罗恩抬起手中的黑刀秋水，一股属于剑豪的强大剑势冲天而起，在他周围掀起狂风，刀还未落，下方的海水却已经被分开。
　　“炎之呼吸奥义，炼狱。”
　　伴随着罗恩一刀斩落。
　　船的前方大海被直接斩开。
　　一道漆黑巨大的飞翔斩击裹挟着炽热的绯红业火，划过大海，从那只巨大金鱼身上一切而过。
    .... .... ...
　　在布洛基，东利，罗宾以及柯妮丝，功夫海牛小七震撼无比的目光中。
　　那头巨大的金鱼被从中间一分为二。
　　巨大的两半砸入被分开的大海，大海之中掀起巨大的海浪，旅行者号在这海浪的拍打下，快速朝前方行驶而去。
　　“东利，布洛基，再见了。”
　　手持黑刀秋水的罗恩吐出口气后，站在空中朝身后看呆的两名巨人挥了挥手笑道，然后踏着月步，如离弦之箭一般追上那艘驶向远方的船。
　　那艘船不一会便消失在了视野之中。
　　东利和布洛基这时才回过神来。
　　两人对视一眼，皆是面露苦笑。
　　“看来根本不需要咋们帮忙的。”
　　“罗恩那家伙，居然还隐藏了这么强的实力……”
　　“是我们不能逼出他的全力吧，这家伙……还真的是个怪物。”
　　两人摇着头，朝回走去。
　　“对了，刚才那道斩击，是不是带着一丝霸王色的气息？”
　　“有么？我好像没有感觉到诶。不过如果是罗恩那个家伙的话，觉醒霸王色霸气也没什么好奇怪的吧。”
　　“说的也是，毕竟是能和巨人族战士比拼力气的怪物呢……”七.

第107章



　　在离开了太古之岛后。
　　没过多久便抵达了红土大陆。
　　穿过红土大陆，罗恩一行人便来到了东海。
　　在四海最弱的东海之内，很少有超过3000万悬赏金的海贼团。
　　路上遇到的海贼船，尽数留给柯妮丝，功夫海牛小七以及罗宾去对付。
　　罗恩概不插手。
　　当抵达伟大航路入口附近，号称‘开始与结束的城镇’的罗格镇所在的小岛时。
　　柯妮丝几人已经连续击败了五支想要去往伟大航路的海贼团，最高赏金不过一名1700万贝利的动物系果实能力者，被柯妮丝轻易击败。
　　罗格镇。
　　罗恩踏上此处的瞬间。
　　脑海中立刻响起系统提示声。
　　【滴！检测宿主所在―罗格镇，符合签到条件，签到成功可获得签到奖励，是否签到？】
　　“签到。”
　　罗恩不假思索。
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：霸王色霸气。
　　当前霸王色霸气：lv1。】
　　感受到体内那股陌生力量的罗恩眼里满是激动和惊喜之色。
　　奖励的竟然是霸王色霸气！
　　这样一来，三色霸气就终于齐全了！
　　“怎么了？”
　　察觉到他表情变化的罗宾看向他。
　　“不，没什么。只是想到了一件有趣的事情。”
　　罗恩脸上四四三笑意难以掩饰。
　　“是么。”
　　罗宾不疑其他。
　　“罗宾，你快来看，这个东西好有趣。”
　　已经被罗格镇繁华街道和商铺吸引的柯妮丝冲罗宾招手喊道。
　　罗宾被吸引过来。
　　心情不错的罗恩也是带着小七四处逛逛。
　　容貌清秀无害，腰间却挂着一把黑刀的黑发少年带着一只穿着钢铁背心的奇怪动物，这对奇怪的组合在街道上引起了不少人的好奇目光和回头率。
　　一名鬼鬼祟祟的家伙看到那黑发少年腰间的长刀，眼里闪过一抹亮光。
　　“那把刀……应该是把值钱的玩意。”
　　他对身边的小弟道：“你们在这里看着，我去告诉船长。”
　　“了解。”
　　不一会。
　　一群人在一条没多少人的巷道里堵住了罗恩和功夫海牛小七。
　　为首的那人戴着海盗船长的帽子，手里拿着一把枪的指着罗恩狞笑道：“小子，交出你腰里的那把刀，老子心情好可以饶你一命。”
　　“师傅师傅，我可以出手么？”
　　小七兴奋的对罗恩说道。
　　望见它口出人言，着实把这帮小海贼团的人都吓了一跳。
　　“从哪冒出来的怪物？竟然会说人话……”
　　罗恩看了眼巷子外，对小七笑道：
　　“你好像没机会出手了。”
　　小七还没反应过来。
　　一枚宛若炮弹一般的拳头伴随着白色的烟雾冲入这条巷子内，直接一拳便将那名海贼头子给打飞了出去。
　　那名海贼头子重重的砸在墙壁上，脸颊塌陷，双眼翻白的昏了过去。
　　“船，船长！！”
　　“一群垃圾，就你们这种程度也想去伟大航路？！都给我去监狱里蹲着吧。”
　　烟雾中传出一道冷酷的男人声音。
　　“这，这莫非是……？！”
　　一群手持武器的海贼望着那团逐渐凝聚成人形的烟雾，神情惊恐万分。
　　当那团烟雾凝聚成叼着雪茄的斯摩格时，那些海贼中不知是谁喊了一句：
　　“是白猎人啊，快逃！”
　　一群乌合之众的海贼立刻惊慌失措的四散逃去。
　　“想逃？”
　　叼着雪茄，披着正义大衣的斯摩格冷笑一声，一拳轰出，拳头宛若炮弹一般砸向那群海贼。
　　不一会，全员都被打倒在地，没有一个能跑掉。
　　巷子外脚步声接近，随即一群海军集结了过来。
　　为首的一名海军朝斯摩格行礼：“斯摩格中尉。”
　　“来的正好，把这些家伙都带走。”
　　斯摩格吐了口烟雾道。
　　“是！”
　　在海军将那个海贼团的人带走的时候，斯摩格咬着雪茄，朝那不知为何总觉得有些眼熟的黑发少年道：“以后小心点，离这些海贼远点。”
　　说完，他瞥了眼罗恩脚边的功夫海牛小七后，便欲转身离去。
　　而就在他转身要朝巷道外走去的时候，他的耳边响起一道带着笑意的少年声音。
　　“不认识我了么？斯摩格。”
　　烟鬼斯摩格眼眸微睁。
　　这个声音……
　　他扭头看去，目光紧盯着那腰挂黑刀，面带笑意的黑发少年。
　　当那清秀干净的眉眼和记忆中一名黑发少年的眉眼重合在一起后，斯摩格眼眸睁大。
　　“是你么！”
　　……………………
　　罗宾和柯妮丝望见小七独自一个人返回，有些诧异。
　　“船长呢？”
　　“师傅好像遇到了一个认识的人，让我们先去处刑台那边，他稍后过来和我们汇合。”
　　小七抓抓脑袋道。
　　“这样么。”
　　柯妮丝点点头。
　　……
　　罗格镇街道上的一家酒馆内。
　　斯摩格和罗恩坐在柜台前的座位上。
　　“没想到你竟然离开了海军总部。”
　　斯摩格一口喝光杯中的酒，瞥向身旁这个看上去人畜无害的清秀少年。
　　“元帅他们竟然舍得放你离开？”
　　三年前，这家伙11岁的时候，便击败了当时海军学院新生最强的自己……
　　和吃了自然系恶魔果实的自己相比，这家伙才是真正的怪物！
　　现在的斯摩格心里很清楚这一点。
　　“在我展现出想要离开海军总部的坚定想法后，他们虽然不想放我离开，但也没什么办法罢了。”
　　罗恩对身旁的斯摩格笑道，“毕竟这是早就约定好的事情嘛。”
　　“的确，海军无法挽留一个心不在海军的人，除非将他抹杀。”
　　“而站在正义这边的海军也无法如此对待一个从未犯过罪的普通人。”
　　罗恩点头笑道：“就是这样。”
　　斯摩格瞥看身旁的罗恩道：“你当初提出加入海军成为实习生，是不是就做好了离开的打算？”
　　罗恩也没有隐瞒，点了点头。
　　对他来说，成为海军实习生的确只是成为强者的一步罢了。
　　“为什么？”
　　斯摩格有些不理解，“像你这样的家伙，如果加入海军，一定能抓捕更多的罪犯，达到更高的层次，更好的维护这片大海上的秩序。比起你一个人的自由，你觉得任由这片大海上的罪恶肆意滋长更好么？”
　　他不明白罗恩变强的理由到底是什么。
　　罗恩望着手里冒着气泡的酒水，语气平静道：
　　“斯摩格，你觉得变强需要很多理由么？单单只是为了自由的活着，这一个理由就足够了。”
　　“成为海军，哪怕成为了海军大将乃至元帅，不还是要听从世界政府的命令。”
　　罗恩清冽的目光斜瞥向斯摩格：“如果世界政府命令你摧毁这座城镇，你会同意么？还是违背呢？”
　　斯摩格说不出话来。
　　因为这个问题的答案他现在不知道。
　　两人间一时陷入长长的静谧。
　　罗恩在喝了口酒后，神情微松，看向他笑问道：“当初和你打了一架后，好像就没在海军总部看到你了，后来我还问了下鼯鼠中将，才知道你是自己请愿调走了，没想到是调到了东海……”
　　斯摩格无言以对。
　　当初他以为缇娜那家伙知道了他是被罗恩打成重伤，绝对会拿出这件事情大肆在海军总部嘲笑他，所以才申请调走.. ...
　　没想到，缇娜那家伙好像根本就不知道这回事。
　　海军总部中也完全没有这件事流传的迹象，如今更是完全没人记得了。
　　除了斯摩格自己。
　　咕咚咕咚。
　　心里有些憋屈的斯摩格喝了几口闷酒，看向罗恩转移话题道：“那你现在离开海军了要去做什么？不会是要去当海贼吧？”
　　“嗯……说不好。”
　　罗恩望着酒杯中的冰块，手指摩挲杯沿道。
　　斯摩格神情顿时严肃起来：“喂，小子，这种事可不能开玩笑，你这家伙要是去当海贼的话，总部那边可绝对不会放过你的。恐怕立刻会有卡普中将或者大将这种海军最高战力来把你抓捕关押入推进城的。”
　　“哈哈，那还真是挺可怕的呢。”
　　罗恩笑了笑，扭头看向身旁一脸严肃的斯摩格道：“放心好了，我现在还是一名没犯过罪，普普通通的冒险者而已。至于未来会不会上海军的悬赏令……我也说不好。总之都是以后的事情了。”
　　罗恩抿了口酒，语气随意道。
　　斯摩格盯着他没说话。
　　在喝完杯中的酒后。
　　罗恩丢下一袋贝利，起身对斯摩格道：
　　“以后再见了，要是见到缇娜和桃兔的话，待我向她们问个好。”
　　在他转身即将要离去的时候。
　　坐在柜台前背对着他的斯摩格道：
　　“如果你以后成了海贼，抓捕你的海军中一定会有我一个。”
　　“随你，反正你也不会是我的对手。”
　　罗恩笑着，推开酒馆的门，走了出去。
　　斯摩格在他走后，忍不住握紧拳头。
　　“这家伙……现在到底是有多强。”
　　“还没打，竟然就能让我感觉自己一定赢不了……”
　　“比起三年前，他又变得更强了么……”
　　“可恶……”
　　……
　　罗恩来到处刑台那边，和罗宾柯妮丝等人汇合。
　　在参观完这处刑海贼王罗杰的处刑台后。
　　几人便准备离开这座小镇，去往下一座岛屿了。
　　在罗恩离开这里之前。
　　他注意到人群中一名绿头发，尖牙，打着鼻钉的年轻小混混。
　　应该就是年轻时候的巴托洛米奥，原著里对路飞无比崇拜的狂热粉丝。
　　不过现在的他好像还不是屏障果实的能力 者。
　　屏障果实么……
　　罗恩眼眸微闪了一下。
　　如果能得到倒也不错。
　　不过，机会很小，毕竟他根本不知道眼前的巴托洛米奥是什么时候，在什么地方得到那枚果实的，也不可能时刻跟着他。
　　罗恩移开目光，跟在罗宾和柯妮丝身后离开了这片人来人往的区域。
　　巴托洛米奥朝那边看了一眼，但却什么都没看到。
　　“怎么了？老大？”
　　“不，没什么，应该是我的错觉吧。”
　　……
　　罗恩他们离开罗格镇后，继续漫无目的的在东海进行着旅行。
　　罗恩会在路过的每个岛屿进行签到，柯妮丝和功夫海牛小七则继续寻找对手，磨炼实战经验。
　　罗宾会在每到一个地方的时候，就购买和收集大量书籍和讯息。
　　渐渐的。
　　自称旅行家的他们在东海也有了一些名气。
　　……
　　很快，这一年剩下的一个多月时间便过去了。
　　在大海上飘起雪花的寒冬雪夜里。
　　在东海漫无目的随处漂泊旅行的旅行者号来到了可可西亚村所在的小岛。
　　被恶龙海贼团占据的可可西亚村渐渐被白雪所染白。
　　村子郊外。
　　后院种植橘子树的一间屋子内，一名短橘色头发的十来岁少女正捧着一本航海书目不转睛的看着。.




第108章



　　第二天早上。
　　“娜美，起来了么？”
　　一名短蓝色头发，小麦色健康肌肤的少女冲房间里喊道，“外面下了好大的雪，我先去橘园里看看，你赶紧起来把……”
　　“嗯~”
　　趴在桌上睡的迷迷糊糊的短橘色头发女孩听着她的话，半梦半醒的应了一声。
　　外面在一道关门声后便没了动静。
　　又过了好一会后。
　　今年12岁的娜美悠悠转醒，揉着眼睛抬起头来。
　　“好冷……”
　　她抱了抱双臂，裹了裹身上单薄的衣物。
　　她望见一片雪白的窗外，喃喃自语道：“下雪了么……难怪会这么冷。”
　　找了件厚实老旧的外套穿上后，浑身才温暖了些。
　　少女娜美走出房间，桌子上放着两片黑面包。
　　她在吃完那两片已经有些冰凉的黑面包后，打开屋门。
　　外面的雪已经停了，天空清澈无比，日光温煦，入眼所见一片雪白。
　　这座小屋附近的橘子树都已经被厚厚的白雪所铺盖了，远处的道路和田垄也都是一片白。
　　“真是漂亮的雪景呢……”
　　少女娜美望着面前的景色，眼中闪过一抹怀念：“要是能和贝尔梅尔一起看就好了……”
　　自从23那件事后……已经过去两年了么。
　　时间过去的还真快呢。
　　我也要快点长大才行，必须得尽快的弄来钱……这样才能救下那些村民，救下这个村子！
　　娜美眼神渐渐变得坚定起来。
　　但想到那一亿贝利的巨大数额，她又忍不住叹了口气。
　　突然
　　扑通一声。
　　一大团雪从橘子树上掉落，融入地下的积雪之中。
　　娜美这时才想起来诺琪高的叮嘱。
　　“不好，不能让雪把橘子树的枝干压断了。”
　　她赶忙动手把积雪从橘子树上弄下来，避免压断枝丫，影响来年的收成。
　　在她忙活的时候。
　　罗恩和罗宾，柯妮丝还有功夫海牛小七已经从靠岸的旅行者号上下来了，来到了这座被白雪笼罩，显得十分寂静安详的可可西亚村。
　　“真是一座宁静的村子呢。”
　　身材高挑，双腿修长，穿着白色毛皮大衣，显得极有气质的罗宾走在白雪覆盖的道路上，望着四周零落散布，冒着炊烟的小屋道。
　　“师傅，这里真的有悬赏2000万贝利的家伙么？”
　　穿着厚厚红色棉袄，带着毛毡帽的小七看向罗恩期待问道。
　　已经散开见闻色霸气覆盖整座岛屿的罗恩对它点点头，看向远处那座靠近海边的高楼道：“就在那边。”
　　小七眼里闪过一抹兴奋和期待，扭头看向身边的柯妮丝道：“这次能让我来么？柯妮丝大姐头。”
　　和罗宾穿着同款白色毛皮大衣，金发低束脑后的柯妮丝闻言，扭头看向它笑道：“悬赏2000万贝利的家伙，肯定挺强的吧，小七你真的可以么？”
　　小七闻言，想了想对她道：“嗯……不知道。”
　　“但我果然是想和厉害的家伙战斗。”
　　它再看向身旁黑发及耳，穿着一袭黑色连帽皮毛大衣，左侧腰间挂着一把黑刀，身形修长匀称的罗恩。
　　“师傅，你觉得我能去挑战和打赢那个家伙么？”
　　“大概不行吧。”
　　罗恩随口说道。
　　他瞥了眼脚边的小七笑道：“现在的你连月步和霸气都没学会，力量也才勉强达到100公斤，贸然对上那个家伙的话，胜算基本上为零。”
　　“是么……”
　　小七有些沮丧。
　　站在罗恩左侧的罗宾望着它那低头沮丧的模样，忍不住一笑。
　　柯妮丝对它笑道：“那还是和之前一样，最强的交给我，小七你去对付他的手下。”
　　“嗯。”
　　……
　　白雪铺就的田间道路上。
　　罗恩和小七走在前面。
　　两女走在后面。
　　一些迎面遇到的可可西亚村村民望见他们几人，皆是面露惊疑和警惕之色，小心翼翼的避开迎面走来的罗恩等人后，立马快步离开。
　　这一幕令罗宾和柯妮丝微微有些在意。
　　走在罗恩身旁的罗宾扭头看了看那几名飞快离开的村民，然后看向身旁的罗恩道：
　　“这个村子的村民好像不太欢迎外来的人啊。”
　　罗恩头也不回，语气平静道：“大概是因为那个恶龙海贼团的缘故吧。”
　　“身为外来者的他们对这个村子实行了不公的统治，所以才让这些村民对此后到来的外来者都抱有一股警惕和敌意。”
　　“海贼统治村庄，这种事……海军不会管么？”
　　柯妮丝微微皱了皱眉。
　　“海军中可也有不少败类存在啊。”
　　罗恩平淡的一句话，让罗宾和柯妮丝都陷入沉思。
　　边走路边练拳的小七则是完全不想那些复杂的事情，它只要考虑如何变强。
　　在几人走到可可西亚村郊外的时候。
　　眼前出现了一片被白雪覆盖的橘子园。
　　园内一名短蓝色头发，小麦色肌肤的干练少女穿着不算厚实的老旧棉衣，拿着工具正在卖力的将那些白雪从橘子树上弄下来。
　　看上去已经做了一段时间，额头都冒出了汗水，但看样子，距离把每棵橘子树上的积雪弄下来还差得远。
　　“为什么要把雪弄下来？”
　　柯妮丝望着那名看上去和她以及罗恩差不多大的少女有些好奇她的举动。
　　罗宾道：“我想应该是为了避免雪压断橘子树的枝丫吧。”
　　“原来如此。”
　　柯妮丝面露恍然。
　　罗恩认出了那短蓝色头发的少女，应该就是原著主角团之一航海士娜美的姐姐，诺琪高。
　　是个直爽豪放有个性和理性的坚强女生。
　　现在应该就是她和娜美两个相依为命吧……好像挺辛苦的。
　　罗恩想着，左手轻轻搭到腰间黑刀的刀柄上，抽出一寸。
　　这片橘子园内陡然卷起一阵狂风。
　　橘子树上的积雪宛若木架上的灰尘一般，被瞬间吹散，飘拂漫天。 
　　诺琪高被那股突如其来的风吹得睁不开眼，再睁开眼时，满天飘拂雪花，而那些橘子树上的积雪已然十不存一，再不用担心会被压断枝丫了。
　　她呆愣的眨了眨眼。
　　诶？
　　怎么回事？
　　罗恩腰间出了一寸的黑刀无声无息的归鞘。
　　罗宾看向身边这个黑发少年好像什么也没有发生的平静侧脸，弯眸一笑。
　　诺琪高站在原地愣了一会后，才突然发现不远处站在橘子园外的几人。
　　望见那几人身形样貌和穿着衣物的瞬间，诺琪高便判断出她们是从外面来的。
　　毕竟，现在的这座可可西亚村上绝不会有人能穿得起这样昂贵崭新的毛皮大衣呢……
　　“外来的客人，请问有什么事情么？”
　　诺琪高朝罗恩他们问道，“橘子的话，现在这个季节可没有。”
　　“我们不是来买橘子的。”
　　站在那名金发美少女和黑发高挑的气质美人中间，腰挂黑刀的黑发少年望着诺琪高笑道。
　　“我们是旅行者，打算在这座岛上度过这个冬天，现在想找一个住的地方。”
　　诺琪高闻言一怔：“住的地方的话，应该去村里，这里是郊外……”
　　但还不等她话说完，那位面带微笑，双眼仿佛能看穿人心的黑发少年所说的下一句话令她心里陡然一震。
　　“如果你能提供让我们借住的地方的话，我们可以付一万贝利一天的价格。”.


第109章



　　种着大量橘子树的院子门口。
　　短橘色头发，身高还不到一米四，身材娇小的少女娜美呆呆的望着诺琪高和她身后的这一男二女一海牛。
　　“诺琪高，这几位是……？”
　　“会在我们家借住一段时间的客人。”
　　诺琪高满脸笑容的对娜美说道。
　　“哈？借住我们家？我们家有住的……”
　　娜美还想说什么。
　　诺琪高一个箭步凑到她身前，轻声在她耳边道：“借住一天，一万贝利。”
　　少女娜美先是一怔，随即睁大眼张大嘴。
　　“一，一，一万……？！”
　　“嘘！”
　　诺琪高竖起手指在嘴唇前。
　　少女娜美赶忙用手握住嘴巴，避免发出尖叫。
　　她压低声音，对诺琪高无比兴奋和激动道：
　　“真，真的么？真的是一万贝利？诺琪高，你没有被人骗了吧？”
　　“我怎么可能被人骗，这几位从外面来的都是真正的有钱人，你看，这是她们付给我的十日住房费，十万贝利。”
　　诺琪高将手里的一个袋子递给娜美。
　　“十……十万？！”
　　小娜美接过那沉甸甸的袋子，双眼瞬间转变成了贝利的形状，完全陷入了财迷状态。
　　望着那前方窃窃私语的娜美和诺琪高，柯妮丝觉得很有意思，忍不住掩嘴弯眸轻笑了一声。
　　听到她的笑声，诺琪高猛然回过神来。
　　竟然把客人怠慢了。
　　这可不行。
　　她立即对娜美小声道：“你快点上去把房间整理和打扫一下，我在下面招待客人。”
　　“知，知道了。”
　　娜美点点头，正要转身朝房子跑去。
　　诺琪高又一把抓住了她：“果然还是我去打扫吧，你去不一定能打扫干净，你去替我招待客人。”
　　说完，她搂着娜美的脖子转过身来，看向罗恩等人笑道：“这是我妹妹，娜美，先让她陪客人你们聊聊天，我去把房间收拾一下。”
　　咕咚。
　　娜美咽了口唾沫，望着罗恩几人，有些紧张：
　　“你们好。”
　　“你好，我是柯妮丝。”
　　柯妮丝走到她身前冲她笑道，“你叫娜美是吧，长的好可爱啊，请问我能摸摸你的头么？”
　　“请，请便。”
　　“那我就不客气了。”
　　柯妮丝伸手轻轻抚摸她的头。
　　“你有着很柔顺漂亮的头发呢。”
　　“谢谢……”
　　被她轻轻摸头的娜美望着眼前这个看上去比她大不了几岁，笑容温柔，宛若天使一般的柯妮丝，紧张的情绪渐渐缓和。
　　罗宾走到娜美身前，对她笑道：“我是罗宾，妮可.罗宾，接下来一段时间就麻烦了。”
　　“好漂亮的大姐姐啊……”
　　娜美望着她忍不住想道。
　　咕咕咕。
　　功夫海牛小七肚子叫了几声，它抬头看向身旁的罗恩道：“师傅，我们什么时候能吃饭啊？我肚子饿了｀ 「。”
　　娜美听到它的声音，睁大眼吃惊的望着它：“海牛……在说话？！”
　　“它叫小七，阿拉巴斯坦的功夫海牛。”
　　柯妮丝对她笑着介绍道。“是我们船长的弟子哦。”
　　“船长……”
　　娜美目光从那会说话，穿着红棉袄戴着毛毡帽的海牛身上移到它身旁那名穿着黑色连帽毛皮大衣，腰挂黑刀的黑发少年身上。
　　他看上去年纪比这位柯妮丝小姐姐和罗宾姐姐都要小一点，竟然是船长么？！
　　等等？
　　船长？！
　　“难道说你们是海贼么？”
　　小娜美忍不住问道。
　　“不是哦。”
　　柯妮丝对她微笑道，“只是大海上的旅行者罢了。”
　　“有什么区别么？”
　　“区别么……”
　　柯妮丝想了想道：“大概就是海贼会抢你们的东西，而我们不会吧。”
　　在诺琪高收拾好和打扫房间的时候。
　　娜美将罗恩几人请到屋子里，拿出家里的食物招待。
　　食物仅仅只有最便宜的黑面包和一些干肉，都没什么味道。
　　“如果不介意的话，请用……”
　　把食物拿到桌上的娜美对罗恩几人说道，声音细如蚊呓。
　　罗宾拿起一片干硬的黑面包，微微皱眉，望向娜美道：“你们平时吃的就是这些么？”
　　柯妮丝尝了一口，干硬无味，宛如在嚼木头。
　　小七倒是对食物毫不在意，拿起就朝嘴里塞，能吃饱就行。
　　“这些食物果然不合各位的胃口呢……那还请几人客人稍等我一会，我这就去村镇里买。”
　　娜美赶忙说道。
　　之前是没钱，现在有了这提前支付的十万贝利，便能买到一些不错的食物。
　　娜美刚要朝门口跑去。
　　身后便传出那叫做罗恩的黑发少年的平静声音。
　　“不用了。”
　　娜美顿时脚步一停，手抓紧那十万贝利的布袋，低下头去。
　　果然……
　　这些从外面来的有钱人怎么可能会住在像她们这样贫穷的家里？
　　说什么要借住在这里，一天一万贝利之类的。
　　估计也只是耍耍她们这样的穷人，找找乐子罢了……
　　呵呵。
　　“食物的话，我们带了，不用再去买。”
　　罗恩的声音在她身后响起。
　　“我明白了，我现在就把钱还给……”
　　还没从自我想象中回过神来的娜美咬紧牙，眼角带着晶莹泪滴的转身，递出手里的布袋。
　　“？”
　　柯妮丝和罗宾皆是一愣，面露疑惑。
　　“娜美，你这是……？”
　　柯妮丝望着她满脸不解道。
　　娜美这时候才猛然回过神来。
　　“诶？！”
　　坐在桌边的罗恩喝了口水，扭头看向她笑道：
　　“放心好了，我们不是那种会用钱耍穷人取乐的有钱人，支付给你们的房租不会收回来的。”
　　面对着他那仿佛看穿了一切的笑容和柯妮丝以及罗宾反应过来的微笑，娜美的脸一瞬间便红透了。
　　但同时，望着这些第一天认识的外来者，一股在贝尔梅尔死去后便从未有过的暖意在娜美心头升了起来。
　　寒冬雪日好像不再那么冷了。
　　“客人，已经收拾好了，现在要上去看……娜美！你在干嘛啊？！”
　　当诺琪高收拾打扫好楼上的房间，从楼梯走下来的时候，一眼望见坐在桌子边，大口吃着面前食物的娜美，顿时大惊失色。
　　“你怎么能吃客人的食物呢。”
　　“不要紧，是我们请她吃的。”
　　坐在娜美身边的柯妮丝对她笑道，“你要不要也一起吃一点？”
　　诺琪高闻言，望着满桌那些从未见过，散发着极其好闻的香气的食物，忍不住咽了口口水。
　　罗宾拿着一块点心走到她身前，对她笑道：“这是罗格镇的椰心酥，尝一块看看。”
　　诺琪高闻着那股扑鼻的香气，口腔中津液不受控制的疯狂分泌。
　　“那，我就尝一块……”
　　她吃下罗宾递来的那块后，感受着那美味在嘴里绽放，泪水忍不住在眼角溢出。
　　从小到大，她还从未吃过这样美味的食物。
　　这就是幸福的味道么……
　　罗宾和柯妮丝一个喂诺琪高，一个喂娜美。
　　坐在桌边的功夫海牛小七则是不管不顾的朝口里塞食物。
　　坐在它旁边的罗恩一边喝着杯中冒着气泡的香波酒，一边面带笑意的望着坐在对面，大口吃着肉排的娜美。
　　现在明明才那么小，未来却能那么大，真是不可思议呢……
　　……
　　吃完之后。
　　满桌的食物只剩下一小半了。
　　诺琪高按着吃饱喝足的娜美的头，朝罗恩几人弯腰致歉，语气羞愧道：“¨々明明是客人的食物，却被我们一不小心吃了这么多……真是不好意思。”
　　“不要在意，食物的话我们还有很多。”
　　罗宾对两女微笑道。
　　她对这两个相依为命的女孩很有好感，能从她们身上看到以前自己的影子。
　　诺琪高和娜美朝她投去感激的目光。
　　罗恩站起身道：“房间收拾好了是么？”
　　诺琪高赶忙点头。
　　“那我先上去了。”
　　罗恩率先上楼，去房间里休息了。
　　功夫海牛小七和罗宾柯妮丝打了声招呼后，也出门，去到雪地里的橘子园内练习拳法。
　　屋子内只剩下柯妮丝，罗宾以及诺琪高和娜美四名女生。
　　罗宾和柯妮丝和她们聊了聊。
　　而楼上干净简陋的屋子内。
　　罗恩将黑色大衣脱下，挂到一旁的衣架上，腰间的黑刀秋水收回系统空间后。
　　(吗吗赵)他坐在床边，眼前出现一张唯有他自身才能看见的光幕。
　　光幕上显示的是他的属性栏和签到获得的道具栏。
　　在那十几列的道具列表栏中，一条崭新的位于最顶处。
　　【特殊道具――恶魔果实复制卡。】
　　这是罗恩抵达这座岛屿后，签到获得的奖励。
　　【恶魔果实复制卡：可从恶魔果实能力者身上复制其吃下的恶魔果实能力。
　　使用条件：需要在目标丧失意识后，触碰目标三十秒以上。
　　注1：此道具为一次性物品。
　　注2：复制的恶魔果实能力没有惧怕海水的副作用。
　　注3：复制的恶魔果实能力具有兼具性，在获得复制的恶魔果实能力后，还可以再吃恶魔果实。】
　　当罗恩望见‘注2’那一条后，眼眸瞬间一亮。
　　他只所以一直不考虑吃恶魔果实，一是因为没有遇到合适和满意的能力，二便是因为恶魔果实惧怕海水的副作用。
　　在有些时候，这种副作用会是致命的弱点。
　　而现在。
　　有了这张恶魔果实复制卡，复制的能力没有惧怕海水的弱点的话。
　　他就完全没有后顾之忧了！
　　如果能再找到一枚能力强大的恶魔果实，他的总体实力必然还能再向上提升一个层次！
　　…………负.

第110章



　　傍晚时候。
　　战场弃婴，养母收养，养母又因为那恶龙海贼团而丧命，现在相依为命靠着橘子园挣钱养家，但大部分钱还要被那恶龙海贼团定期收走……
　　柯妮丝在知道娜美和诺琪高经历的事情后，对两姐妹都有些怜惜和同情，对那恶龙海贼团更是满心怒意。
　　在娜美和诺琪高去烧热水的时候。
　　柯妮丝面带怒意的看向坐在桌边喝着茶的罗宾道：“想不到那恶龙海贼团竟然这么可恶，罗宾姐，我们去帮她们把那恶龙海贼团赶走吧。”
　　“冷静一点。”
　　罗宾一如既往的冷静。
　　从小经历过奥哈拉之祸，丧命丧友独自流浪的她比谁见过的苦难都多，也比谁都要懂得这世上的苦难。
　　“这件事回头和罗恩商量一下再说。”
　　“要和我商量什么？”
　　罗宾和柯妮丝抬头看去。
　　穿着黑色长裤和白色长袖体恤，宛若邻家少年一般的罗恩正站在楼梯上。
　　柯妮丝三言两语对他将事情说出。
　　罗恩听完后，轻轻点头：“原来如此。”
　　“船长你也觉得那恶龙海贼团很可恶对吧，那我们就赶快去把他们从这座岛上赶走吧。”
　　柯妮丝雀跃的冲站在她身前的罗恩道。
　　罗恩拉开桌子边的椅子，在罗宾身旁坐下，语气平静道：“你们三个要是有信心能对付悬赏2000万贝利的海贼团船长和他的手下船员，那就去好了，这次哪怕你们遇到危险 我也不会出手。”
　　“……诶？”
　　柯妮丝闻言一愣。
　　随即面露犹豫之色。
　　罗宾看向身旁的罗恩道：“这件事，你是怎么想的？你觉得我们应该帮忙么？”
　　罗恩端起杯子，喝了口水。
　　“可以帮。”
　　柯妮丝眼中一喜，但罗恩下一句话又让她表情一凝。
　　“但我不出手。”
　　“这些家伙我实在是提不起来兴趣。”
　　罗恩放下水杯，看向柯妮丝道：“如果你们决定对付这个恶龙海贼团，那么这个恶龙海贼团就当是我对你们现阶段的一次考核，你们要是相信自己实力的话，现在就去赶走或者灭了他们。”
　　罗宾看着罗恩道：“我们也可以选择积蓄力量，获取情报，等到有哪怕不依靠你也能取胜的把握再动手，你是这个意思么？”
　　罗恩对她一笑。
　　“正确。”
　　……
　　接下来过去了好几天。
　　娜美和柯妮丝以及罗宾混熟悉了，亲切的称呼她们柯妮丝姐姐以及罗宾姐。
　　对待罗恩则依旧是直称姓名。
　　这段时间绝对是自从养母贝尔梅尔死去后，她最快乐的一段时间。
　　……
　　这天，罗恩正在浴室的木桶内泡澡。
　　门外突然响起娜美的声音。
　　“呐……现在能陪我说说话么？”
　　罗恩睁开眼，通透世界展开，脑海中瞬间浮现出小娜美背靠在浴室门口的清晰场景。
　　“说吧。”
　　“你们打算什么时候离开这里？”
　　娜美靠在门口，轻声问道。
　　“来年开春吧。”
　　“开春么……”
　　小娜美轻声低语。
　　屋内浴桶内的罗恩微微侧目。
　　满是不舍的味道……她是想让自己等人多留一段时间么？
　　“大海上是不是很有趣？”
　　“很有趣哦，你也想出海么？”
　　“我……”
　　娜美低着声音：
　　“比起出海，我更想要赚钱，成为像你们一样的有钱人。”
　　罗恩察觉到她情绪的变化，心里有了判断。
　　他闭上眼道：“为什么这么想赚钱？”
　　娜美没有说话。
　　过了好一会。
　　娜美深吸了一口气后，开口道：
　　“你是船长的话，是不是柯妮丝姐姐和罗宾姐姐都会听你的？”
　　“嗯。”
　　“那……你们这个月底就走吧。”
　　罗恩眼眸闪过一抹惊讶。
　　“为什么？”
　　靠在门口的娜美仰着头轻声道：
　　“下个月等雪化暖和些的时候，阿龙那些家伙肯定还会再来一次的，你们的钱和船都会被抢走的。”
　　“所以你们最好这个月就离开。”
　　“这段日子……谢谢你们了。”
　　娜美说完这句话后，就低着头快步离开了。
　　……
　　一颗橘子树下。
　　诺琪高找到了抱着双腿躲在这里的娜美。
　　“你果然在这里啊。”
　　娜美望着她，眼泪夺眶而出。
　　“诺琪高，对不起……我果然还是做不到，我不想让柯妮丝姐姐和罗宾姐姐讨厌我。”
　　“明明更重要的是赚钱挽救村民大家的性命，我却这么自私……呜……对不起！”
　　罗恩他们来的当天，娜美在晚上和诺琪高一起睡的时候，还提起过要谋骗罗恩几人金钱，或者暗中去联络恶龙海贼团，将他们身上的钱和船只都留下来的打算。
　　但却被诺琪高给劝阻了。
　　之后又经历这段时间的相处。
　　娜美心里也变得纠结无比。
　　从贝尔梅尔去世后，她便再没有遇 到对她和诺琪高这么好的人了。
　　要现在的她为了金钱去背叛柯妮丝和罗宾这两个闪亮温柔，对她那么好的姐姐，娜美实在是难以做到。
　　毕竟现在的小娜美还没有出海，还没有经历大海的残酷无情，成长为那个为了金钱能够背叛朋友的‘可可西亚的魔女’。
　　望着眼前泪流满面的娜美。
　　诺琪高眼角也不争气的有晶莹泪珠溢出，她伸出手轻轻抱住她：“不要紧，不要紧的。你做的很好。”
　　“钱的话以后还可以慢慢再挣，这个冬天就当什么都没发生，好么？”
　　大哭的娜美在她怀里用力点头，声音哽咽：“来年……来年开春我就出海去赚钱！等……等到我下次再回来的时，我一定会带着一亿贝利回来的！一定！”
　　屋子内，见闻色霸气聆听到一切的罗恩缓缓睁开眼。
　　…………
　　之后几天，冬雪渐渐融化，一些村民外出打鱼，望见了那艘旅行者号，同时关于之前看到外来者的消息也在村子里传了开来。
　　阿龙乐园。
　　一名恶龙海贼团的人类海贼急匆匆的跑到阿龙面前。
　　“村子里来了外来者？”
　　鱼人族，长着长长坚硬锯鼻的阿龙眼眸微眯。
　　“把这件事详细说清楚。”
　　在那名人类海贼把那艘船以及村里人看到的一男二女一海牛的事情一股脑都说出来后。
　　阿龙对身边的小八和克罗欧比道：“你们两个去那艘船上看看，看看有没有值钱的东西。”
　　“了解。”
　　很快，小八和克罗欧比返回了阿龙乐园。
　　“船长，进不去。”
　　小八摸着头道。
　　“哈？”
　　阿龙眉头一皱。
　　克罗欧比解释道：“有一层好像气泡一样的光盾把那艘船给护住了，完全无法突破进去。”
　　“荒唐！怎么可能会有这种事。”
　　阿龙难以相信，这种武器他听都没有听过。
　　“不信的话，老大你可以自己去看看。”
　　小八望着他道。
　　阿龙便带人去看了。
　　发现的确有一层光盾完全护住了那艘船，无论是炮弹还是利刃都无法打破。
　　“这怎么可能……”
　　阿龙脸色阴沉。
　　克罗欧比提醒道：“船长，会不会是恶魔果实的能力？”
　　“你是说，有人躲在这船里使用了恶魔果实的能力？”阿龙望着眼前这艘无法攻破的船，眯了眯眼，“的确不排除这种可能。”
　　“啾，你在这里看这这艘船，小八，克罗欧比，你们带上人随我去找那几个外来者，把那些家伙都抓住，我就不相信打不开这艘船。”鱼人阿龙满眼凶光，恶狠狠的说道。
　　当天，他便带着恶龙海贼团的人在可可西亚村四处搜查那几名外来者。
　　身为可可西亚村驻警的阿健在听到消息后，猛然想起之前诺琪高来买菜的时候和他说的话。
　　话中好像就提到了‘客人’。
　　浑身冷汗直冒的阿健立马骑上自行车，朝着村子郊外的橘子园飞奔而去。
　　等阿健赶到橘子园的时候，一眼便望见正在修剪枝丫的诺琪高，以及她身旁那名穿着白色毛皮大衣，身材修长有致，一看就知道是外来者的罗宾。
　　“诺琪高！”
　　推着自行车的阿健冲诺琪高喊道。
　　诺琪高抬眸看去，望见他笑道：“啊，阿健啊，好久不见，有什么事么？”
　　阿健神色慌张的望着她道：“大事不好了，阿龙那家伙正在村里搜查那帮外来者。”
　　诺琪高闻言一怔，罗宾则是眯了眯眼。
　　“总之……”
　　阿健看了眼诺琪高身旁的罗宾，“你快点让你家的这些客人都躲……”
　　他话还没说完，身后便响起一道令他寒毛直竖的声音。
　　“啊，找到了。”.



第111章



　　阿健和诺琪高听到那声音，浑身皆是一颤，两人扭头看去。
　　恶龙海贼团的小八和克罗欧比正从阿健身后的道路缓缓朝这边走来。
　　“那就是外来者吧。”
　　小八一条触手放在额头上，眺望着站在橘子园中的~罗宾道。
　　阿健和诺琪高额头冒出几滴汗珠，-手脚发凉。
　　“罗，罗宾姐，你先，先回去。”
　　诺琪高站起身，背对着罗宾道。
　　罗宾看了眼背对着她手脚颤抖的诺琪高：“现在这种情况，没法瞒下去的吧。”
　　克罗欧比走到橘子园前方，拿出一只电话虫：
　　“船长，找到了，外来者在橘子园这边。”
　　电话虫上浮现阿龙标志性的锯齿鼻子，阿龙冷冷的声音从中响起：
　　“橘子园？这么说……我们那位小航海士是早就知道了？”
　　诺琪高眼眸微缩。
　　克罗欧比看了眼诺琪高道：“恐怕是的。”
　　电话虫内响起阿龙几声冷笑：“你们在那里等着，我马上就到。”
　　电话虫挂断后。
　　小八抬起手里的刀，架到手足冰冷的阿健脖子上。
　　克罗欧比则是看向站在橘子园内的诺琪高和罗宾：“你应该还有同伴吧，让他们也出来吧。”
　　“当然，还有我们恶龙海贼团的那位小航海士……”
　　诺琪高额头冷汗直冒，手不住的颤抖。
　　就在此时，一只手轻轻搭上她的肩膀。
　　诺琪高身子一震，扭头看去，站在她身旁，高出她大半个头的罗宾面带笑容的望着她。
　　“不要紧的，放轻松。”
　　望着罗宾那轻松从容的微笑，诺琪高紧绷紧张的心情也莫名的缓解了下来。
　　就在此时屋门打开。
　　听到动静的柯妮丝和娜美出现在屋门口。
　　当望见那小八和克罗欧比的时候，娜美瞳孔剧缩，身子一下子僵在了原地。
　　“唷，娜美，好久不见了。”
　　小八冲娜美笑道。
　　柯妮丝望见小八架在阿健脖子上的刀，眼眸微凝道：
　　“娜美，这些家伙应该不是你的朋友吧？”
　　此刻浑身僵硬，手脚冰凉的娜美张着嘴，完全说不出话来。
　　怎么会……
　　现在冬天还没过去，他们怎么会来这里？！
　　在娜美失神的时候。
　　那名蓝色肌肤，高两米多的鱼人阿龙拎着一把大锯刀，带着一群手持武器的小弟出现在橘子园前。
　　他看向屋子前的娜美道：
　　“娜美，来了客人竟然都不通知我们，未免也太见外了吧？你可是我们恶龙海贼团的得力干部啊……”
　　望着鱼人阿龙那冰冷的目光和咧嘴狞笑露出的尖锐牙齿。
　　贝尔梅尔死去时候的景象再次在娜美脑海中闪过。
　　一股巨大的恐惧在她心头升起，令她瞳孔剧缩，浑身忍不住的颤抖起来。
　　“恶龙海贼团的……干部？”
　　柯妮丝有些惊愕的看向身旁的娜美。“这到底是怎么回事？”
　　“抱歉，我……”
　　娜美低着头，握紧拳头。
　　“她和这家伙做了个交易，自己成为恶龙海贼团的航海士，攒够一亿贝利才能赎回这个村子和所有村民的性命以及自己的自由。”
　　一道平淡的少年声音在上空响起。
　　娜美猛然抬起头。
　　“！”
　　诺琪高，阿健，小八，克罗欧比以及鱼人阿龙也都是抬头看去。
　　只见在屋子顶上，一名披着黑色连帽毛皮大衣的黑发少年正神情惬意悠闲的坐在那里，手里拿着一个巨大的酒葫芦。
　　他的身旁还站在一只穿着红棉袄的海牛。
　　“小子，你是什么人？”
　　鱼人阿龙眼眸冰冷的盯着那个不知何时出现，坐在屋顶上的黑发少年。
　　罗恩拿着无尽酒壶喝了口酒，便在屋顶上躺了下来，晒着温暖的日光，看也没看他一眼，或者说……根本不值得入眼。
　　这无视的态度顿时令鱼人阿龙额头上青筋鼓起，眼里闪过暴怒凶戾之色。
　　“低等的人类，竟敢如此狂妄！”
　　“给我上，把这帮外来的家伙都给我抓住，我要亲自锯断那家伙的四肢。”
　　听着阿龙戾气十足的话语，娜美和诺琪高皆是眼眸一缩，脸色一白。
　　“等，等……”
　　诺琪高还没来得及说出话，克罗欧比便伸手朝她身旁的罗宾抓来。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　但接下来的一幕却是令诺琪高睁大了眼。
　　只见。
　　罗宾双臂交叉，周身有花瓣飞舞。
　　“六轮花・锚之花。”
　　瞬间，从鱼人克罗欧比的身上长出六只洁白手臂，抓住了他的脖子，胳膊以及脚，令他的身体以违背身体结构的朝后弯曲，发出骨骼咯咯作响的声音。
　　“咳，好痛好痛，这是……恶魔果实能力？！”
　　满脸痛苦之色的克罗欧比睁大眼，满脸惊骇。
　　阿龙也是神情一凝。
　　这个女人，竟然是恶魔果实能力者？！
　　“咳咳……”
　　克罗欧比被勒的几乎要翻着白眼的昏厥过去。
　　“克罗欧比！”
    .... ..... 0
　　六刀流的章鱼小八见到好友满脸痛苦，顿时忍不住了，放开阿健，立刻挥刀斩向他身上长出的那几条手臂。
　　即将斩到那些手臂的瞬间，那些手臂又立刻化作花瓣散开。
　　“可恶的女人！”
　　阿龙一个箭步冲到罗宾身前，抬起手里的大锯刀便朝罗宾斩落。
　　下一秒。
　　一团红影急速从侧方撞击过来，重重的砸在阿龙的左侧身子上，庞大的力道令他瞬间被撞飞了出去。
　　“这……”
　　诺琪高和娜美神情呆滞的望着站在罗宾身前摆出拳法架势的功夫海牛小七。
　　那个不是宠物么？
　　竟然……打飞了那个阿龙？！！！
　　我不是在做梦吧？
　　“原来你是把这个村子都抗在自己肩上了啊，真的是很辛苦呢。”
　　柯妮丝手搭在娜美头上，温柔的声音令娜美身子微微一颤，鼻子一酸，泪水差一点就又冒了出来。
　　但她强忍住了，她看向柯妮丝，忍不住的问道：
　　“柯妮丝姐姐，你们到底是什么人啊？”
　　“之前不是说了么，只是在大海上追求自由的旅行者而已。”
　　柯妮丝笑道，拍了拍她的脑袋。
　　然后娜美便望着穿着白色毛皮大衣和黑色长靴的柯妮丝迈步从她身旁朝着前方的橘子园走去。
　　在她睁大眼眸的注视下。
　　柯妮丝那低束脑后的美丽金发逐渐散开，随风飘舞，宛若天使一般。七.

第112章



　　一缕缕宛若流银般的漆黑液体在柯妮丝体外流转。
　　在娜美睁大吃惊的眼眸中，凝聚成十几根细长的铁刺，悬浮在她周身之外。
　　“去。”
　　随着柯妮丝伸手一指，那些铁刺化作一道道速度极快的漆黑光芒激射向橘子园外的恶龙海贼团。
　　“小心！”
　　小八大喊一声，章鱼触手挥舞着长刀挡下那些袭来的铁刺，但身后的同伴则是完全挡不住那些随着柯妮丝心意而动的铁刺攻击，
　　宛若割稻一般，仅一瞬间，便有十几名凶狠的恶龙海贼团成员惨叫着被铁刺贯穿身躯，倒在了血泊之中。
　　小八和克罗欧比被那些铁刺纠缠着，完全无法分神。
　　诺琪高和阿健看的震撼不已。
　　“那个恶龙海贼团竟然……”
　　“竟然还有一个恶魔果实能力者……”阿龙蕴含愤怒的声音在众人耳边响起，“可恶！”
　　他脚下一踏，急速冲到罗宾和小七身前。
　　“来的好！”
　　小七眼里满是兴奋之色。
　　它强壮的尾巴用力在地面急速踏动起来，在阿龙攻击到来的瞬间，身形瞬间消失在原地。
　　“消失了？！”
　　诺琪高一惊。
　　下一秒，小七出现在阿龙正前方，一拳砸在他的胸口。
　　砰的一声！
　　硬生生接下这一拳的阿龙感受着那股拳力击穿坚硬的肌肉和皮肤，在体内肆意乱闯，咬紧牙，眼里血丝密布。
　　“可恶的家伙！”
　　他猛然低下头，要用尖锐坚硬的鼻子刺穿四五七眼前这只碍事的海牛。
　　但就在此时。
　　罗宾施展花花果实的能力。
　　“十二轮花・扭转。”
　　从阿龙身上长出的十二只胳膊紧紧勒住阿龙的脖子和四肢，强大的束缚力令他完全无法低头做出攻击。
　　功夫海牛小七深吸了一口气，裹挟着气力的双拳同时轰出，砸向身前鱼人阿龙的胸口。
　　“海牛拳法，双轰炮！”
　　砰！
　　一股拳力直接从鱼人阿龙胸口穿透而过，在他背后炸开。
　　阿龙闷咳一声，满脸痛苦狰狞，嘴角有鲜血溢出。
　　罗宾同时加强能力，那些在阿龙身上长出的手臂用力，他的身躯便朝后扭曲，发出咯咯的骨骼断折声，令他无比痛苦，双眼开始充血。尤其是在那勒住脖子令他无法呼吸的手臂攻击下，阿龙的意识开始渐渐模糊。
　　“可，可恶……”
　　走到罗宾身旁，金发飞舞的柯妮丝抬起手。
　　刹那间。
　　那些铁刺的速度再次加快，十几根铁刺宛若黑光急速围绕着小八和克罗欧比旋转，两人身上很快出现了一道道血淋淋的伤口。
　　几道铁刺刺穿了克罗欧比的四肢，将章鱼小八的触手一根根钉在地上，令两人完全失去活动能力。
　　而其余的那些恶龙海贼团的成员，也差不多都被柯妮丝操控者铁刺给全灭了。
　　比她和罗宾之前预想的还要轻松。
　　做完这些后，柯妮丝扭头看向一脸震惊的娜美和诺琪高，对两女笑问道：“这帮可恶的家伙是不是杀掉比较好？”
　　娜美和诺琪高有些恍惚的望着她和她脚下倒在血泊中的小八和克罗欧比，不远处的阿龙身子扭曲的倒在那里，双眼翻白，嘴角咳血，早就失去了意识。
　　那个统治这个村子，强大凶恶的恶龙海贼团……竟然！
　　就这样全灭了？！！！
　　不远处的阿健在亲眼目睹这一切而无比震惊之后，回过神来发现这一切竟然都是真的，内心更是激动惊喜的难以复加，他低下头，擦着喜悦的眼泪：
　　“贝尔梅尔……你看到了么？”
　　听着从他口中说出的这个名字，娜美和诺琪高身子一颤，一行泪水不受控制的从两人眼眶中流了下来。
　　想起那个温柔而坚强的养母贝尔梅尔的声容样貌。
　　想起她就是死在这个家伙的手里……
　　想起自己再也见不到她了……
　　流着眼泪的娜美便忍不住握紧了拳头，满脸恨意的望向那倒在地上的阿龙。
　　“我，我要为贝尔梅尔报仇！”
　　她大步冲到那昏厥倒地阿龙的面前，弯腰抓起地上一根染血的铁刺，双手颤抖的举起。
　　“娜美……”
　　诺琪高还没来得及说什么。
　　娜美没有丝毫犹豫的将手里的铁刺刺了下去。
　　尖锐的铁刺刺穿阿龙坚硬的皮肤，刺穿他的脖子，和人类同样是红色的血液顿时喷涌而出，溅了娜美一脸。
　　浑身血污的她好像一下子失去全部力气般，颤颤巍巍的跌坐在了血泊中，手里铁刺啪叽一声落到地上。
　　“娜美……”
　　泪流满面的诺琪高走到她身旁轻轻抱住她的时候，娜美终于忍不住嚎啕大哭了起来，好像要一下子发泄出这些年的所有伤心和仇恨。
　　柯妮丝和罗宾望着血泊中的她们，相视一笑。
　　躺在屋顶上享受日光的罗恩也是微微睁开眼，瞥了眼下方那个大哭的短橘发女孩。
　　“还真是个爱哭鬼呢……”
　　…………
　　恶龙海贼团在阿龙死后，顿时分崩离析，那些残存的家伙被狂喜激动的可可西亚村民集合起来赶出了这座岛屿。
　　诺琪高和娜美为罗恩他们做了极为丰盛的大餐，虽然不及他们所帮之忙的万分之一，但也算是现在的两女所能表达出的最真挚谢意了。
　　在宴会上，娜美为自己之前还想骗她们和出卖她们的想法而羞愧道歉。
　　罗宾和柯妮丝自然是不会放在心上，娜美这种能将村民和村子都一肩扛起的这份坚强发而令罗宾和柯妮丝刮目相看。
　　宴会结束后，诺琪高要归还租房费。
　　但也被罗恩拒绝了。
　　当天晚上。
　　罗恩依旧是在木桶内泡澡的时候，门外传来娜美的声音。
　　“这次，真的谢谢你们了。”
　　“要谢你谢她们几个就好，不必谢我，我什么都没做。”
　　罗恩闭着眼，惬意的享受道。
　　“可你是她们的船长，如果你不让柯妮丝姐姐她们出手的话，她们应该也不会出手吧。”
　　娜美靠在门口，轻声说道。
　　“别想多了，我只是懒得在意那些家伙，随便她们怎么做都行。”
　　罗恩随口道。
　　“是么……”
　　娜美低着头的眼里闪过一抹笑意。
　　果然和罗宾姐姐说的一样，明明是个温柔的人，却偏偏要做出一副和自己无关的样子。
　　要是真的不想帮忙，在那个时候就根本不会帮她解释才对。
　　“你是船长的话，是不是比柯妮丝姐姐她们还要厉害？”
　　“你觉得呢？”
　　“不知道。”
　　娜美在门口墙边坐下，抱着膝盖道：“我之前觉得阿龙很强很强，没人能打的过他，但现在却觉得柯妮丝姐姐和罗宾姐姐她们要更强，要比她们还强……我想象不出来会是什么样子。大海上像你们一样厉害的家伙很多么？”
　　“挺多的吧，更厉害的也有。”
　　“是么……”
　　娜美眼里闪过一抹向往，“不知道等我以后作为航海士出海的时候，能不能也遇到像你们一样强大和善良的同伴啊……”
　　罗恩没有回答她。
　　两人间沉默了一会后。
　　娜美问道：“我之前听到你和罗宾姐的谈话了，你们是不是打算提前离开了？”
　　罗恩嗯了一声。
　　他实在是很怕麻烦，尤其是那些带着感激谢意的麻烦。
　　娜美沉默了几秒后问道：
　　“你们打算哪天走？”
　　“明天。”
　　“这么快？”
　　娜美有些吃惊。
　　靠在浴桶上的罗恩睁开眼：
　　“如果你也想要出海的话，可以和我们一起走。”
　　娜美听到他的话，微微睁大眼，散发亮光的眼睛里有激动惊喜惊讶。
　　一句‘我愿意’差点脱口而出。
　　但稍稍冷静下来后，她还是摇了摇头。
　　“我虽然很想成为你们的同伴，和你们一起出海，但果然……还是算了。”
　　“为什么？”
　　短橘色头发的12岁少女抱着膝盖坐在门口的墙边，轻声说道：
　　“同伴的话，应该是互相帮助的。而现在的我却什么也帮不上忙，哪怕上了你们的船，对于你们来说我也只会是被帮助的一方……我不太想要这样.. ...”
　　浴桶内的罗恩闻言轻笑一声。
　　“这份觉悟倒是不错，这样的你未来一定能遇到最合适的同伴的。”
　　娜美听到他的话，小脸上露出一抹笑容，明亮的眼里满是憧憬。
　　“要真是这样就太好了。”
　　“到时候，我也能和我的同伴一起遨游大海，和你们在自由宽广的大海上再相遇。”
　　“到时候我肯定也会成长为让你和罗宾姐，柯妮丝姐姐都刮目相看的航海士了！”
　　好像是因为知道他们明天就会离开的缘故。
　　娜美在这最后的时间里，和罗恩说了不少心里的话，有些话她甚至都没有和诺琪高说过。
　　不知道为什么，她觉得自己可以在这个只大她两岁，却成熟如大人一般的神秘少年面前畅所欲言。
　　………………
　　第二天。
　　清晨。
　　罗恩和罗宾，柯妮丝以及小七在没有惊动诺琪高的情况下，离开了这座屋子。
　　在几人走出橘子园的时候，娜美捧着一棵五十分寸左右的橘子树等候在那里，身上被露水打湿了一些，显然是在这里等了很长时间了。
　　“娜美。”
　　柯妮丝和罗宾有些惊讶。
　　娜美对她们开朗一笑：“就让我送你们到岸边吧。”
　　她捧着那棵橘子树，一路送到岸边，然后才将其手里的橘子树交给柯妮丝。
　　“你们对我们可可西亚村的恩情，是我现在无论如何也无法报答的，这棵橘子树是我和贝尔梅尔一起栽下去的，算是我最珍贵的宝物了，希望你们能收下。”
　　柯妮丝望着面前满脸认真的娜美，看了看罗恩。
　　罗恩点了点头：“收下吧。”
　　柯妮丝这才接过娜美手里的橘子树，娜美脸上也随之露出一抹灿烂开朗的笑容。
　　等柯妮丝，罗宾以及小七都上船后。
　　穿着黑色连帽大衣，腰挂黑刀的罗恩站在岸边，看了眼不远处那座阿龙乐园的高楼。
　　他的左手随意的搭到左侧腰间的黑刀刀柄上，扭头对旁边的娜美道：“之前你是不是说想象不出比柯妮丝她们更强的人会有多强？”
　　娜美点了下头，望着他有些不解：“怎么了？突然说这个？”
　　“看在你今早等了那么久的份上，就让你开开眼界好了。”
　　罗恩说着，左手轻轻拔出腰间的黑刀，在娜美疑惑不解的目光中，朝阿龙乐园那边随意一斩，然后收刀归鞘。
　　伴随着黑刀完全归鞘的那‘铿’的一声。
　　海岸边狂风大作，海水朝四周排卷而去。
 
　　在头发被狂风吹的乱舞的娜美震撼呆滞的目光中。
　　一道漆黑的飞翔斩击以无比狂暴凶猛的姿态，向前一路推进，笔直一线的斩向那座数百米之外的高楼。
　　沿路山林皆是被一线分开，大地裂出一条宛若用尺子裁剪出的，无比整齐的裂痕！
　　伴随着那道漆黑斩击的向前推进，阿龙乐园内的那座高楼在那道漆黑的斩击剑气面前，宛若豆腐一般被一切为二，然后从切口处朝四周蔓延出无数裂缝，开始整个崩塌开来。
　　“这……？！！”
　　亲眼目睹这一幕，内心无比震撼的娜美忍不住的咽了口唾沫。
　　这就是他的实力，这就是身为柯妮丝姐姐她们船长的实力？！！
　　何等惊人！
　　这真的是人类能掌握的力量么？
　　和这股力量比起来，阿龙那样的家伙，到底算是什么？
　　娜美有些难以想象。
　　那个平日看上去温和悠闲，比她大不了几岁的黑发少年，竟然拥有这么恐怖的力量！
　　那个愿意静静倾听她的少年，原来竟然是实力如此强大的强者么？！
　　“罗恩你……”
　　当她回过神扭过头来的时候，之前还站在她身旁的罗恩已然消失不见了。
　　娜美一愣，这才发现，那艘靠在岸边的船也已经离开海岸近百米了。
　　远处旅行者号甲板上的栏杆旁，趴在栏杆上的柯妮丝和罗宾望见她的目光看过来，微笑着冲她挥了挥手。
　　“再见了，娜美。”.




第113章



　　一个月后。
　　初春。
　　海圆历1515年，距离原著剧情开始5年前。
　　罗恩15岁，柯妮丝16岁，妮可.罗宾23岁。
　　在离开可可西亚村后，又在东海上游历了一段时间。
　　之后旅行者号在靠近罗恩初次来到这个世界的最开始的岛屿时，罗恩还隐藏行踪的回去看了一趟。
　　小岛上一切安稳，哈里斯和玛丽阿姨已经生了个孩子，马尔斯也已经成立了家庭，那个假冒是恶龙海贼团手下的海贼团在那之后就没有再来过了。
　　罗恩心里有些宽慰，在给哈里斯老爹和马尔斯各自留下一大笔钱后，他便悄无声息的离开了。
　　之后几个月，在东海又签到了二十来座岛屿后，旅行者号便离开了东海。
　　而此时，随着他们击败恶龙海贼团，以及之前击败了各种大大小小的海贼团，他们的名声却是已经不知不觉的传遍了东海。
　　不是海贼团，不是赏金猎人，不是海军，更23不是革命军，在大海上居无定所，四处漂泊。
　　宛若一片飘在大海上的不系之舟，没人知道他们会去到哪里，又会在哪里出现，又会做些什么。
　　神秘，未知而又强大，孤高。
　　尤其是那艘自由之船神秘莫测的船长。
　　旅者罗恩。
　　这个名号在各个岛屿中不断流传，在东海隐约有了成为传说的趋势……
　　而罗恩本人对于这些则是一无所知。
　　不过要是知道的，他恐怕会更觉得莫名其妙。
　　自己只是在各个岛屿进行签到，教训教训一些不长眼的海贼和赏金猎人罢了，怎么就成了传说了？
　　抵达南海后。
　　和东海不同的岛屿气候以及风俗食物等都让罗恩和柯妮丝，罗宾感到新鲜。
　　于是乎又进行了一场大采购，把旅行者号的食物库都放满了。
　　然后再去到下个岛屿。
　　期间也是遇到了一些不长眼的海贼。
　　南海的海贼实力总体来说比东海要强一些，但也就那样。
　　仅仅能让柯妮丝和小七磨砺磨砺而已，罗恩甚至都提不起出手的欲望。
　　……
　　在罗恩等人横行在南海的时候。
　　马林梵多。
　　元帅战国叫来卡普。
　　将三份报告递到他面前。
　　“这是什么？”
　　卡普疑惑的打开，引入眼帘的便是罗恩的名字，卡普眼眸微凝。
　　坐在桌子后面的战国双手交叉的搭在桌面上：“一份是王下七武海之一，月光莫利亚的陈述，一份是王下七武海之一克洛克达尔的陈述，还有一份是最近从东海提交上来的，关于他在东海所作所为的报告。”
　　卡普快速看完后，嘴角一咧，露出那一口的大白牙。“哇哈哈哈，竟然能把克洛克达尔和莫利亚都给教训了一顿，逼的他们找海军诉苦，那小子倒是挺能干的。”
　　“袭击王下七武海，还没造成伤亡，这应该算不了什么大事吧。”
　　他丢下手里的报告，看向战国道：“东海那边提交的报告应该也没什么问题吧，他不就是教训些不长眼的海贼，悠哉悠哉的到处闲逛吗，这有什么问题么？”
　　“这些都没问题，不值得追究。”
　　战国沉声道，“但唯有一个问题。”
　　“什么？”
　　卡普又不知从哪里摸出一袋仙贝，打开吃了起来。
　　“他船上的同伴，有一名疑似是奥哈拉的幸存者，悬赏七千九百万贝利的妮可.罗宾。”
　　卡普吃着仙贝的手微微一顿：“妮可.罗宾？”
　　“不错。”
　　战国眼眸微眯道：“关于这一点，卡普你有没有什么想说的？”
　　“那小子还真是弄了个麻烦呢。”
　　卡普有些烦恼的抓了抓头，“你确定那是妮可.罗宾么？战国。”
　　“听说他们在南海现身，青雉已经去了。”
　　战国双手交叉搭在桌面上，眼镜下的眼眸直视着卡普：“如果确定那人真的是妮可.罗宾……”
　　“确定了又怎么样。”
　　卡普咬了一口仙贝，瞥望着战国：“大不了把妮可罗宾抓回来呗，还是说就打算因为这种事而把他当做罪犯？”
　　“卡普，你应该明白，如果他包庇妮可.罗宾……那就的的确确是犯罪之举。”
　　战国低沉道。
　　卡普没说话了。
　　只是大口的吃着仙贝，吃着咔滋咔滋，细屑洒了一地。
　　…………
　　南海。
　　罗恩等人在一座岛屿上的餐厅吃饭，旁边还有一名涂着心型口红，胃口大的惊人，身边堆满了碟盘的年轻女子。
　　“吃的比我还多……”
　　海牛小七看的瞠目结舌。
　　“波妮，你还真是很能吃呢。”
　　柯妮丝也是忍不住望着她说道。
　　“没办法啊，这破恶魔果实的副作用就是会让我时刻都感觉很饿啊。”
　　大胃王乔艾莉・波尼一边大吃特吃一边说道，吃相极为难看。
　　“谢谢你们请我吃饭啊。”
　　坐在她身旁的罗宾端起咖啡，喝了口，优雅大方，和她的吃相形成鲜明对比。
　　罗恩单手托腮，望着她道：“吃完就走吧，别再跟着我们了。”
　　乔艾莉・波尼闻言一怔，抬头看向罗恩：“诶？你们不愿意收我为同伴么？我虽然能吃了点，但实力还是挺强的诶。”
　　她说这话的时候，鼓起来的嘴里还在不断咀嚼着食物，导致说出来的话都有些模糊不清。
　　“我们的船上养不起你。”
　　罗恩喝了 口酒道。
　　乔艾莉・波妮用力将口中的食物全部咽下，手拿刀叉的望着罗恩道：“骗人！你们这么强，随便抢几个海贼团不就有钱了么？”
　　柯妮丝刚想反驳，但转念一想。
　　额……好像的确是这样。
　　这段时间他们所花的钱好像都是从从那些海贼手里抢来的。
　　“你不是要自己出海去当海贼么？干嘛非要上我们的船？”
　　罗恩有些无语。
　　“当然是因为你们很强啊。”
　　波妮一脸当然的说道。
　　她之前在海上，亲眼见过罗恩他们对付一艘海贼船的场景，无论是柯妮丝控制钢铁的能力，还是那功夫海牛的体术，都令她感到吃惊。
　　而那黑发少年随手挥出斩断那艘海贼船的斩击，更是令此时才刚刚作为海贼出海的乔艾莉・波妮感到无比的震撼和敬畏。
　　如果能跟着他们的话，成为他们同伴的话……
　　应该能去到这片大海的任何地方，吃到无数美食的吧……
　　怀揣着这种想法，波妮一路跟着罗恩他们来到了这座岛……
　　“依附强者么……对海贼来说算是不错的活法。”
　　罗恩放下酒杯，看向她道。
　　波妮眼中一喜：“你答应了？”
　　“不，很可惜，还是不行。”.


第114章



　　“为什么啊？！我的能力应该对你们是有用的吧。”
　　波妮满脸不解道。“应该不是因为我吃的太多的原因吧？”
　　“波妮。”
　　罗宾看了她一眼：“你是不是把我们当成海贼了？”
　　波妮闻言一愣：
　　“难道不是么？”
　　“不是哦。”
　　柯妮丝望着她笑道，“如果你是想找一同作为海贼出海的强大同伴的话，那我们恐怕不能让你上船。”
　　“不是海贼……明明这么强大……”
　　波妮呆愣的望着罗恩和柯妮丝以及罗宾，有些想不明白。
　　“旅行者的生活和海贼不同，没有那么多波澜壮阔，更多的是平静。我们接下来会在南海游荡旅行很长一段时间，你可以上船体验一段时间，如果你能接受这样的生活，那我便欢迎你上船，成为这艘船上的第五人。”
　　罗恩望着波妮说道。
　　波妮认真想了想后，对他点了点头：
　　“好。”
　　“第五人……我们不就只有三人么？”
　　柯妮丝好奇道，“还是说算上了小七？”
　　罗恩喝了口酒道：“我们船上还有一位副船长，只是现在还不在而已。”
　　“副船长……”
　　第一次听罗恩说这回事的罗宾和柯妮丝对视一眼，都是有些惊讶和好奇。
　　……
　　此时的白土之岛。
　　巴尔迪哥，城内空地内。
　　“龙之爪！”
　　少年萨博双手缠绕霸气，形成龙爪之形，朝着面前斩来的一道斩击抓去。
　　他的身形被那道斩击推的朝后滑出十来米，双手才用力一扣，捏碎了那道纤细却坚韧的剑气。
　　“鱼人空手道，唐草瓦正拳！”
　　伴随着少女克尔拉的娇喝声，跃到半空的她抬起一拳凌空朝场地中心的那道纤细身影击打而去。
　　一股全方位的冲击波击穿空气，排开气浪，打向那道身影。
　　裹着黑袍，留着蓝色长马尾的古伊娜看也没看，右手握着的和道一文字横斩而去，汹涌剑势凝聚成一条蓝色苍龙，瞬间击破那股冲击波，趋势不减的攻向克尔拉。
　　克尔拉赶忙闪避开来。
　　萨博脚下一踏，身形极快的冲到古伊娜身前，右手凌厉霸道的龙之爪缠绕丝丝气浪和霸气抓向她的面门。
　　古伊娜清冽平静的眼眸扫了他一眼。
　　脚步微动，身形微侧，以轻松写意姿态避开萨博这强势一击的瞬间，左手还未出鞘的那把长刀向上一顶，正中萨博的下巴。
　　下巴遭受重击的萨博意识瞬间恍惚了一瞬，脚下一个不稳，朝旁边倒了下去。
　　“萨博｀ 「！”
　　克尔拉赶忙跑了过去，她看了看萨博的情况后，朝古伊娜鼓起脸道：“古伊娜，你又把萨博打晕过去了。”
　　气质变得愈发清冽纯粹的古伊娜神情平静的将手里的和道一文字归鞘，扫了她一眼：“在战斗中面对谁都绝不留情，这才是对对手的尊重，这是以前一个人和我说的。”
　　“那人就是你一直说的那个叫做罗恩的家伙么？”
　　克尔拉忍不住问道。
　　古伊娜点点头。
　　“不错的战斗呢。”
　　一道不男不女的声音响起。
　　古伊娜和克尔拉扭头看去。
　　一直在不远处观战的伊娃科夫走了过来。
　　“萨博比我上次回来的时候又变得更强了，竟然连武装色霸气也掌握了，克尔拉，你可要再加把劲啊。”
　　他走到古伊娜身前，望着她的眼里满是感慨：
　　“古伊娜，你已经达到斩铁的剑豪境界了呢，真是厉害，接下来就是掌握霸气了呢。”
　　古伊娜轻轻点头。
　　“对了古伊娜，这次出去，我打听到了关于一些罗恩男孩的消息。”
　　伊万科夫的话令一向平静清冷的古伊娜眼眸瞬间睁大，脸上露出一抹克尔拉几乎没有见过的惊喜和激动之色。
　　“罗恩……他现在在哪？”
　　古伊娜紧盯着伊万科夫道。
　　克尔拉也是看向伊万科夫。
　　她对古伊娜口中时常冒出来的那个叫做罗恩的家伙十分好奇，到底是什么家伙竟然能让古伊娜如此在意。
　　古伊娜之前还说自己从未在和那个叫做罗恩的家伙手中取得一胜，这应该是骗人的吧，毕竟古伊娜可是这么强啊……
　　“据我们调查，大概一年前罗恩男孩离开了海军，之后接连经过魔鬼三角地带和阿拉巴斯坦王国，王下七武海的月光莫利亚和克拉克达尔好像都在他手里吃了大亏。”
　　伊万科夫说这话的时候，语气中也满是难以掩饰的震惊和感叹：“¨々真是想不到，当初那个看上去比你还小的男孩，如今已经成长到这样的地步了……”
　　“王下七武海在他手上吃了大亏……”
　　克尔拉张大嘴，满脸震惊。
　　那个叫做罗恩的家伙，原来竟然这么厉害么？！
　　“四年不见了……罗恩他已经变得那么强了么。”
　　古伊娜轻声喃喃道，“我也要再加把劲才行。”
　　她抬头看向身前的伊万科夫：“伊万科夫，他现在去了哪里呢？你知道么？”
　　伊万科夫摇摇头：“有人说在伟大航路见过，有人说在东海，最近又说是在南海有关于他的传闻，总之无法确定，也搞不清楚他到底要去哪。”
　　古伊娜闻言，眼眸弯起，满是笑意。
　　“总是令(吗李赵)人捉摸不透，这还真是他的风格呢。”
　　“你想要去找他么？”
　　伊万科夫问道。
　　古伊娜摇摇头：“现在还不到时候。”
　　“伊万科夫，谢谢你告诉我这些。”
　　古伊娜在道谢后，便离开了。
　　她离开后。
　　克尔拉忍不住看向身边的伊万科夫问道：
　　“那个罗恩真的这么厉害么？”
　　伊万科夫认真的对她点点头：“真的很厉害哦！能把那个沙鳄鱼克拉克达尔打成重伤，真要较量起来，我说不定都已经不是他的对手了。”
　　“！？”
　　“连伊万科夫你也……”
　　克尔拉听得震撼不已。
　　听古伊娜说，那个叫做罗恩的家伙，好像比她还要小一岁……这也太变态了吧庆。
　　那家伙难道是怪物么？.

第115章



　　南海。
　　在拥有能通过触碰把别人和自己变老和变年轻能力的乔艾莉・波妮上船后，半个月左右的时间内，罗恩他们继续在南海漫无目的的旅行，游逛着一座又一座的岛屿。
　　罗恩的气血值已经逼近2000点了，再开启lv2的力之极意，他的气力会达到一个十分惊人恐怖的地步。
　　负重达到70公斤的功夫海牛小七也总算是摸到了一丝武装色霸气的影子。
　　柯妮丝操控钢铁的方位达到方圆百米，能控制的刀锋达到十五片，速度达到一倍音速。
　　这一天。
　　一行人来到了一座无人岛，打算在岛上稍作休息。
　　只穿了一条黑色沙滩裤，戴着太阳眼镜的罗恩悠闲躺在沙滩靠椅上。
　　穿着泳衣的罗宾和柯妮丝在打沙滩球，功夫海牛小七在浅水的海边玩的不亦乐乎。
　　穿着红色泳衣，展现出火爆身材的波妮手拿椰子，走到罗恩这边：“要喝么？”
　　罗恩伸手接过。
　　波妮有些不舍的将手里的椰子递出去。
　　“感觉怎么样？”
　　罗恩咬着吸管，一边喝着椰子汁一边随口问道。
　　波妮在他身旁的沙滩地上坐下，望着远处蔚蓝一片的大海，海风吹动她粉红长发。
　　“老实说，有些平淡，有些无聊，不像海贼那样刺激。”
　　波妮抱着膝盖，望着面前的大海说道。
　　“这样的生活一段时间还好，时间长了的话，我不知道我能不能接受的了……”
　　她看向罗恩有些不解道：“像你这样强的家伙，难道就真的要一直安于这种平淡的生活，不想要去和大海上的强者较量，去成为主导这片大海的霸主么？”
　　“这种平淡自由的生活不好么？我倒是觉得很好。”
　　罗恩喝着鲜甜的椰子汁笑道，“成为这片大海的霸主除了一个接一个的 麻烦之外，还能得到什么么？”
　　“这个……”
　　波妮刚想说什么。
　　罗恩太阳眼镜下的眼眸突然一眯，一股强大的气势从他身上散发了出来。
　　“怎么了？”
　　功夫海牛小七和柯妮丝以及罗宾都朝他看了过来。
　　“刚说着，麻烦就上门了。”
　　坐起身的罗恩望着正前方的广袤大海笑道。
　　波妮也朝那边看去，但却什么也没望见，蔚蓝色的大海上空无一物。
　　“什么麻烦？明明什么都没有嘛。”
　　波妮忍不住望向身旁的罗恩。
　　罗恩瞥了她一眼道。
　　“等会你就知道了，你要的刺激来了，等下别被吓到。”
　　罗恩眼眸一扫，看向罗宾和柯妮丝她们道：“你们立刻上船去，准备起航。”
　　罗宾和柯妮丝望着他那副罕见的认真模样，不敢大意，对他点点头，朝着船上跑去。
　　罗恩看向波妮：
　　“你也去。”
　　波妮虽然不解，但还是跟着她们一起朝旅行者号上跑去。
　　就在三女以及小七都上了船，准备发动的时候。
　　一道蓝色寒气从远处的海面上以无比迅猛的速度朝四周扩散开来。
　　这座无人岛的四周海面被瞬间冰冻。
　　船陷在冰冻的海水中，完全无法行驶。
　　甲板上目睹这一幕的柯妮丝，波妮和海牛小七皆是睁大了眼，无比震惊。
　　“这是什么啊？”
　　“大海突然……冻结起来了?”
　　罗宾望着面前被冰冻的大海，脑海中好像想到什么，眼眸剧缩，脸色一瞬间变得雪白。
　　“这难道是……？”
　　“不要惊慌，柯妮丝，按照我之前和你说的，去启动这艘船的另一 个模式。”
　　罗恩朝旅行者号甲板上的几人开口道，平静的声音瞬间令她们心中一稳。
　　“明白了。”
　　柯妮丝立刻带着小七去到船舱内。
　　甲板上只留下波妮和罗宾两人。
　　“来了。”
　　罗恩望着远处的大海，眼眸微眯。
　　半分钟后。
　　波妮亲眼望见有一个人骑着自行车从那远处冰封的海面上朝这边缓缓而来。
　　“那家伙是……？”
　　现在的波妮并不认识青雉。
　　她身旁的罗宾望着那道身影，额头流下一滴冷汗，声音微微颤抖道：
　　“那是……海军总部中将，不，大将，青雉库赞。”
　　“海军……大将？！”
　　波妮张大嘴，望着那骑着自行车缓缓接近的家伙，眼珠子都要瞪出来了。
　　“诶？！！！！！！”
　　“为什么海军大将会出现在这里？！”
　　“你们不是不是海贼么？他应该不是专门来抓你们的吧？！”
　　听到她的话的罗宾微微咬紧嘴唇，双手用力握紧栏杆。
　　青雉会来这里唯一的可能。
　　便是因为她这位悬赏7千九百万的‘奥哈拉的恶魔’！
　　当青雉在距离沙滩不远处的冰封海面停下后，戴着太阳眼镜，穿着便装背心的他先朝海岸边的罗恩抬手打了个招呼：
　　“唷，好久不见。”
　　“恭喜你当上大将。”
　　罗恩朝他笑道。
　　在他离开的这一年，为了遏制新世界和伟大航路越来越多的海贼，海军总部将具备强大实力的赤犬，黄猿，青雉接连提升上了大将。
　　“当上大将也没什么好的，反而要做的事情变多了不少，果然和卡普先生说的一样，地位高了反而无法自由自在。”
　　青雉抓了抓头道。
　　“我还是比较羡慕你能像这样轻松呢。”
　　“这就是你那套懒散正义的理论么？”
　　罗恩对他笑道。
　　“算是吧。”
　　青雉说着，扭头看了眼甲板上的罗宾。
　　“果然是你呢……妮可.罗宾。”
　　望着青雉那熟悉的面容和目光，罗宾身子微微颤抖，忍不住咬紧嘴唇，双手握紧栏杆。
　　“！”
　　波妮也是满脸震惊的看向身旁的罗宾。
　　她就是妮可.罗宾？！
　　“青雉，当上了大将也麻烦别吓唬我的船员嘛。”
　　穿着黑色沙滩裤的罗恩光着脚，从沙滩上一步步走到冰封的海面上来。
　　青雉听到他的话，移开目光，看向岸边的罗恩眯了眯眼道：“关于你这一年内所做之事的调查报告，我已经看过了，总体来说都没什么问题。只是……你为什么要把妮可.罗宾弄上你的船？不要告诉我你会不知道她的身份。”
　　罗恩望着他平静道：“现在的我和海军可没什么关系，哪怕你是海军总部大将，应该也干涉不到我的决定吧？”
　　“包庇悬赏7千九百万的罪犯，哪怕你不是海贼，也足够被抓捕了。”
　　青雉冷声道。
　　“其他人不知道，你应该知道吧。”
　　罗恩闻言，对他冷冷一笑：“能把当年一个才八岁，什么都没有做过的孩子就因为身份原因而定下7千九百万贝利的悬赏，这就是海军的正义？”
　　戴着太阳眼镜的青雉眉头一凝，海军大将的气势瞬间释放出来。
　　船上甲板上的波妮和罗宾瞬间感觉肩头一沉，四周的空气都变得凝固冰冷了起来。
　　“妮可.罗宾是我认可的旅行伙伴，我不认同海军对她的处置。”
　　罗恩伸出手，缓缓从虚空中抽出那把雷光萦绕的雷切。
　　“如果正义的海军觉得我保护她就是罪恶的话，那就把我列为罪恶的一方好了。”
　　伴随着他完全将雷切从虚空中抽出。
　　一股同样惊人的剑势剑意也从他身上释放出来，化作螺旋状的风暴冲天而起，和青雉的气势剧烈碰撞在一起。
　　整片海面瞬间狂风大作，原先晴朗的天空一沉，乌云密布。
　　波妮望着远处冰封海面上的那两道散发惊人气势的身影，浑身冷汗直冒，忍不住咽了口口水。
　　那可是海军总部大将啊，他竟然敢对其拔剑……他脑子到底是怎么想的啊！
　　再强也不可能是海军大将的对手吧！
　　“比起从马林梵多离开的时候，你又变强了很多。”
　　戴着太阳眼镜的青雉望着百米外单手持刀的罗恩道：“王下七武海中能胜得过你的恐怕也就排名靠前的那几个，但是……现在的你还不会是我的对手。”
　　“如果你执意要保护妮可.罗宾，那我也只能把你视作罪恶的一方尽早抹除掉了。”
　　听到他的话，罗宾瞳孔一缩。
　　海面上金色雷光一闪，伴随着撕破空气的轰隆雷鸣之声，瞬间跨越百米距离！
　　一道闪烁着金色雷光，狂暴迅猛的霹雳斩击，便是罗恩对这位海军大将的回答！
　　波妮眼前被金色雷光刺的忍不住闭了一瞬后，再睁开眼时。
　　单手持刀的罗恩已然出现在了青雉的身后。
　　两人之间的冰封海面瞬间出现一条笔直锋利的裂缝，“！！”
　　波妮震惊的望着身躯被斜斩开一个巨大裂口，几乎要从中分开，但却没有鲜血流出，神情依旧平静的青雉。
　　罗恩看了眼雷切上浮现的白色冰霜，眼眸微皱。
　　背对着他的青雉身躯缓缓化作冰块，声音一如既往的慵懒平静。
　　“虽然你打败了同样是自然系能力者的克洛克达尔，但我和他不同。现在的你……打败不了我。”
　　话音落下。
　　冰面上一道道尖锐的冰刺冲出，刺向罗恩。
　　罗恩武装色霸气硬化的一脚朝下重重一踏，那些冰刺瞬间崩碎，他脚下冰封的海面瞬间炸开一个巨大的空洞。
　　他四周的冰块猛然抬升，然后化作一条条巨大的冰兽，裹挟着惊人的寒气朝着中间的罗恩扑咬而来。
　　罗恩手中雷切瞬间被武装色霸气染成紫黑之色。
　　日之呼吸，改，炎之呼吸！
　　全集中！
　　刀身被武装色霸气渲染成紫黑色的雷切裹挟着汹涌的赤红火焰，朝四周挥击斩出！
　　“炎之呼吸・四之型。”
　　“盛炎之涡卷！”
　　巨大的火焰斩击化作旋涡状的火炎龙卷，冲天而起。
　　热浪滚滚的朝四周拍打而去，甲板上的波妮和罗宾都忍不住用手挡在身前，抵挡那股灼灼的高温气浪。
　　“竟然连余威都这么惊人，何等恐怖的实力……”
　　波妮心惊胆颤。
　　本以为之前所见到的那道一击斩断海贼船的斩击便是罗恩的实力顶峰了，现在看来好像远远不是。
　　神秘莫测，实力未知的罗恩，和站在海军顶层，代表海军最高战力的本部大将。
　　这到底会是一场怎样的战斗啊？！.



第116章



　　在罗恩斩出的火炎龙卷下，那些扑杀来的巨大冰兽瞬间被斩灭蒸发。
　　伴随着炽热高温的热浪冲击波朝四周扩散。
　　冰封的海面上，百米方圆内足足有一层寒冰被瞬间被蒸发成白色蒸汽。
　　在不远处显现出来，半个身子保持冰块化状态，浑身散发寒气的青雉望着罗恩：“哦？裹挟火焰的高温斩击么……就让我瞧瞧吧，你到底还隐藏了多少实力？”
　　他抬起手，掌心溢散出恐怖的冷气。
　　“冰球。”
　　伴随着他一掌挥出，五条巨大的冰柱从他掌心朝罗恩急速冲出。
　　拎着雷切的罗恩身形一闪，消失在原地。
　　那五条巨大的冰柱猛然撞入冰面之中，强大的威力令冰封的大海为之一震，一道道巨大的裂缝朝四周蔓~延开来。
　　施展剃出现在青雉身侧不远处的罗-恩挥刀斩落。
　　一道缠绕霸气的紫黑斩击狂暴惊人的从身躯冰块化的青雉身上划过，依旧是无法对他-造成任何伤害。
　　按理来说即便是元素化了，但只要攻击者发出的攻击携带霸气，目标都会被击中和击伤。
　　青雉按理来说也不可能例外。
　　罗恩蕴含霸气的斩击不可能伤不到他才对。
　　但事实却是他的攻击对青雉无用。
　　通过这一道带有试探性的斩击，开启了通透世界和见闻色霸气的罗恩发现了一些端倪。
　　“提前用见闻色感知到攻击的范围，控制元素化避开了么攻击范围么？”
　　罗恩望着他冷静道。
　　青雉扭头看了他一眼，有些惊讶于他的敏锐和战斗意识。
　　“不错。”
　　他没有隐瞒。
　　“像斩击这样范围不大的攻击，我可以直接通过控制元素化的身躯而避开，从而使我不受伤害，哪怕你的攻击携带霸气也是如此。”
　　浑身大面积冰化，冒着冷气的青雉望着罗恩说道。
　　在他说话的时候，一缕缕白色冷气还从他口中溢出。
　　四周的气温也是变得越来越冷了。
　　控制元素化，看来是自然系果实能力者对元素化这一能力掌握的深层境界么……
　　罗恩眼眸微凝。
　　携带霸气，范围不大的攻击无用……么。
　　这样的话……
　　罗恩眯了眯眼，脚下重重一踏，地面炸开，他身形宛若炮弹一般直冲青雉，伴随着呼吸法全集中，一缕缕凶猛如火龙般的赤红火焰缠绕上手中雷切的刀身。
　　这一剑裹挟的剑势和霸气以及那种势不可挡的气势，令青雉也不由得微微正色起来。
　　他抬起完全冰化，白色冷气汇聚的右臂。
　　“炎之呼吸・五之型。”
　　“冰块-暴雉嘴。”
　　一只巨大的冰鸟裹着恐怖的冷气和冲击力从他手臂中冲出。
　　跃到半空的罗恩瞬间开启lv2的力之极意，浑身散发出炽热的血色蒸汽，他双手握着雷切的刀柄，武装色霸气全开，迎着那只冰鸟斩出手里蓄势，缠绕火焰的雷切！
　　“炎虎！”
　　巨大的火焰斩击化作一只燃烧火炎的巨型猛虎，朝着那只冰鸟撕咬而去！
　　双方碰撞在一起的瞬间，天地先是一静，空气都好像凝固在了一起。
　　下一秒。
　　凝固的空气猛然炸开！
　　一股恐怖无比的冲击波朝着四周扩散开来！
　　冰封的大海海面好似层层朝外崩塌，巨大的裂缝朝着四周蔓延开来。
　　旅行者号直接被那股冲击波吹飞了出去。
　　罗宾赶忙施展能力，海量的手臂形成一双巨手，方才稳住了这艘船，令其能船底在下的平稳滑到冰面上。“呼……”
　　在旅行者号在海面滑出百米停下后，罗宾不由得松了口气。
　　“那是……什么啊？”
　　她耳边响起波妮宛若梦呓般的震撼低语。
　　扭头看去后。
　　罗宾也完全呆住了。
　　只见那远处。
　　方圆百米的海面上空被巨大的火团和冷气泾渭分明的分割开来，双方剧烈摩擦碰撞，僵持不定，热浪和寒流伴随着恐怖的冲击波朝四周滚滚冲出。
　　四周冰封的海面不断崩碎开裂，乌云密布的天空下起雪来又被热浪融化在半空，化作白色蒸汽升腾而起。
　　场面大的吓人。
　　令人会在心里忍不住的怀疑这真的是人类战斗能造成的景象么？
　　巨大火焰和冷气碰撞的下方。
　　手持雷切的罗恩和手持冰刃的青雉在近身战斗。
　　哪怕罗恩的力量更甚一筹，但在斩击无法奏效，刀身缠绕的火焰一靠近青雉便直接被冷气扑灭的情况下，罗恩还是处于绝对的下风。
　　他四肢开始结冰，行动和速度也是越来越缓慢，哪怕开启力之极意散发出炽热的血色蒸汽，也是无法抵抗青雉身上那股刺骨的恐怖冷气。
　　通透世界和见闻色霸气对付青雉虽然有些作用，但也只能是躲避他的攻击，无法做出有效的进攻。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　如果靠武装色霸气加持的体术攻击青雉，哪怕击中他，也有可能会被他控制元素化闪避掉大部分威力，同时自身也有被他瞬间冰冻的危险。
　　剃，岚脚以及月步对付青雉更是毫无用处。
　　青雉在又施展出一招能力招数逼退罗恩后，望着四肢开始结冰，动作变缓的他一如既往的语气懒散随意：
　　“看来这就是你的实力极限了。”
　　呼……
　　伴随着青雉抬起手，口中溢散出极致寒冷的白色冷气。
　　上空的冷气彻底熄灭了那团与其分局抗衡的火焰。
　　那团冷气在空中急速结冰，巨大的冰块从四面八方朝着罗恩冻结而来。
　　罗恩抬手挥斩，巨大锋利的斩击瞬间击碎了不知多少层冰冻，但很快那些冰块又立刻恢复过来，继续朝着罗恩蔓延而来。
    .... ...... .......
　　在这大规模的冰冻攻击之下，罗恩就宛若一只掉落结冰之湖的蜉蝣，上下四周皆无出路。
　　“打到现在才动真格，这就是大将的实力么……”
　　罗恩紧盯着远处半边身子冰化的青雉，微微握紧手中的雷切刀柄。
　　果然他现在的实力还是无法触及那个高度。
　　但是……
　　罗恩眼底闪过一抹红芒。
　　“你说这就是我的全力？！”
　　“别开玩笑了。”
　　伴随着罗恩重重的向前踏出一步，方圆几十米的脚下冰面瞬间一沉，然后震裂崩塌，无数巨大的冰块直接被震到两人之前的半空。
　　罗恩空着的左手伸手从虚空中抽出那柄黑刀秋水，武装色瞬间缠绕，绯红剑势呈螺旋状的缠上黑刀。
　　l.v2力之极意，全开！
　　lv5武装色霸气，全开！
　　日之呼吸法，全集中！
　　lv3通透世界+lv4见闻色霸气，全开！
　　方圆千米之内的区域瞬间在罗恩眼前呈现出无数细节，一切事物速度在他感知中都缓慢下来，包括青雉的血气流动以及心脏跳动声！
　　青雉望着此刻散发出惊人气势的罗恩，太阳眼镜下的眼眸也是不由得微微一眯。
　　竟然还有余力么。
　　这体魄还真是有些可怕呢……
　　手持秋水和雷切这两把大快刀二十一工，浑身散发炽热血气，黑发飞舞，眼眸散发红芒的罗恩没有和青雉废任何话。
　　这种状态全开的巅峰状态他现在恐怕只能支撑一分钟时间。
　　速战速决！七.

第117章



　　脚下微微用力，他的身形便瞬间消失在原地。
　　原处所立的冰面再次崩碎，四周蔓延而至的巨大冰块也是被几道看不见挥刀的巨大斩击瞬间切割成无数块，重重的砸落地面！
　　伴随着一道尖锐轰鸣的音爆声！
　　冰面之上血光一闪而逝！
　　两人之间的冰面上被震起到半空的巨大冰块被瞬间从中切开，破碎成无数细小的冰块！
　　罗恩手中缠绕凶猛霸气和惊人剑势的双刀，和青雉手中的冰刃碰撞在一起。
　　空气瞬间凝固。
　　滋滋！
　　一道道蜿蜒如雷蛇般四七零的剑气朝四面八方斩去，冰面被切割的愈发破碎不堪。
　　狂暴的气浪朝四周扩散！
　　破碎的冰面层层崩溃！
　　无数细碎的冰块被吹的冲天而起！
　　在数百米之外的旅行者号再次被这股冲击波吹的朝外滑出了几十米。
　　一击过后。
　　宛若陷入狂暴状态的罗恩双手挥刀不断，速度快的都几乎要看不清他挥刀的双臂。
　　每一刀都蕴含了无比惊人的力道，再加上那锋锐惊人的剑豪剑气以及相当不俗的武装色霸气，使得他每道斩击的威力都大的惊人。
　　即便是青雉都不想挨到一下。
　　黑刀秋水和雷切两把刀的斩击剑气层层叠叠，纵横交错的斩向身前的青雉，每一道斩击的威力都足以斩开一艘海贼船，而此时斩向青雉的是几十乃至几百道，并且是面对面的那种。
　　在这样威力惊人，并且宛若暴雨般急促的攻击下，哪怕他能控制元素化，也绝对无法全部避开。
　　但青雉毕竟是海军大将，海军顶层战力，这片大海上的顶级强者！
　　面对那些近距离斩落的狂暴斩击，浑身冒冷气的青雉抬起完全冰化的右手。
　　“冰封时刻。”
　　他这一刻的攻击上终于施展出了霸气。
　　而且是比起罗恩级别更高的武装色霸气。
　　在霸气的加持下，他施展出的冷气变得愈发恐怖。
　　罗恩斩到他身前的斩击全部被从他掌心不断生长出的，好似永远不会结束的冰块接住，那些冰块生长蔓延的速度甚至要快过罗恩斩击破坏的速度！
　　冰块宛若急速生长的春笋，不断的朝着挥刀斩击的罗恩蔓延而去！
　　与此同时，罗恩四周的冰面上也是生长出这样的冰块，朝他合拢而去，无论罗恩怎么破坏，这些冰块都会以更快的速度生长恢复。
　　在甲板上罗宾和波妮睁大的眼眸中。
　　很快那些无法消灭的冰块便将罗恩给完全包裹了进去，在冰面上形成一只巨大的冰球。
　　冰球内的罗恩还在不断挥刀斩击，但斩出的斩击威力依旧无法完全消灭这些冰块，冰块在巨大的冰球内继续朝着他蔓延。
　　“住，住手……”
　　握紧栏杆的罗宾望着那一幕，浑身颤抖，瞳孔剧烈动荡。
　　“住手啊！”
　　伴随着罗宾凄厉的哭喊声。
　　远处背对着她们那边的青雉轻轻吐出一口冷气。
　　他放下抬起的右手，冰化的大半个身躯渐渐恢复如常。
　　胜负已分。
　　在那破碎不堪的冰封海面上，当浓郁的白色冷气散去，露出了一颗晶莹剔透的巨大冰球。
　　而波妮望见那颗冰球的瞬间，眼眸睁大，神情呆滞.. ...
　　面无血色的罗宾呆呆的望着那巨大冰球内宛若琥珀小虫一般被冰封冻结，手持双刀的黑发少年，浑身力气好像一瞬间被全部抽走了，四周天地静谧无声，只剩下了罗宾她自己急促的心脏声。
　　“骗，骗人的吧……”
　　此时天空中的乌云散开，一束阳光落到那巨大如山的晶莹冰球上，照耀的其闪闪发亮，冰球中被冰封冻结的黑发少年更是清晰无比。
　　“好久没这么认真了，你还真是一次又一次的令我感到吃惊啊，旅者，罗恩。”
　　穿着背心的青雉拿下太阳眼镜，望着巨大冰球内被冰封的罗恩自言自语道：
　　“15岁就能有这样的实力……你果然如卡普先生所说的一样，是个确确实实的怪物。”
　　“如果再给你成长一段时间，你应该很快就能达到和我正对面的高度了吧。”
　　“而这样的你，却会为了一个才相处不到一年的妮可.罗宾如此拼命……”
　　青雉眼里闪过一抹复杂的神色。
 
　　将一个什么都没有做过的八岁女孩列为悬赏七千九百万的罪犯，这真的是正义么？
　　早在挚友萨乌罗死去的那头，青雉便开始在心里质疑这海军所信奉的绝对正义了……
　　这个问题直到今天依旧没有答案。
　　但通过这场战斗，青雉了解了一件事。
　　他余光瞥了眼远处那艘船。
　　妮可.罗宾，你终于找到真正的栖身之所了呢。
　　祝贺你。
　　如果是这家伙的话，应该能好好承载的起你的人生吧…….




第118章



　　就在青雉抬起手，打算解除这巨大冰球的时候。
　　滋滋！
　　那巨大冰球的内部骤然闪过一抹金光，光滑坚硬的冰球表面浮现出一条裂缝。
　　青雉微愣，定睛看去。
　　只见那双手持拿长刀被冰封冻结在巨大冰球内部的黑发少年右脚上闪烁着一道道金色雷电，一股惊人可怖的破坏力从其中涌出，伴随着如同呼吸一般的节奏，不断的冲击着冰球。
　　巨大冰球上的裂缝越来越多，越来越大。
　　几个瞬间后。
　　在有些惊愕的青雉眼前骤然炸开。
　　无数冰屑碎冰在日光下显得宛若晶莹剔透，彩光流转的宝石。
　　宛若神明破茧，重获新生自由的黑发少年在这散落漫天的细碎宝石中，朝着青雉咧嘴一笑：
　　“早就知道你没杀意，你人还是不错的嘛，青雉。”
　　“感谢你陪我战斗一场让我彻底认清了自己的实力，下次再见我请你喝酒。”
　　说完这句话后，罗恩激荡着金色闪电的右脚踏在冰封的海面上，一瞬间便消失在了青雉身前。
　　伴随着他那一踏，恐怖的破23坏力直接朝下蔓延数百米，百米厚的冰封海面瞬间裂开一个巨大的空洞，百米冰层下的海水从那空洞中心喷涌而出。
　　青雉随手一挥，那些涌出几十米高的海水便再次冻结了起来。
　　他扭头看向那艘船底露出履带，在海面上飞速逃离的旅行者号，眼里闪过一抹笑意。
　　“果然是个有趣的家伙……”
　　他重新戴上墨镜，骑上自行车，朝着和那艘船相反的方向远去。
　　妮可罗宾交给你了。
　　就让我好好看看你所坚持的，最终会导致什么样的结果吧……
　　……
　　旅行者号的甲板上。
　　罗恩躺在地上，胸口剧烈起伏，大口的喘着粗气。
　　“总算是结束了，海军大将的实力果然不是盖的。”
　　眼角还挂着泪痕的罗宾瘫坐在地上，呆呆的望着他，还没回过神来。
　　波妮则是满脸震撼的望着他。
　　“竟，竟然能从那个海军大将的手里逃脱……”
　　她此时后背完全湿透，后怕之余，更是从心底感受到了一股从未有过的刺/激和兴奋。
　　明明之前还说跟着罗恩他们会感觉平淡无聊，转头便遇到了海军大将，还从他手里逃走了，这，这……简直刺激爆了好么？！
　　当海贼真的能比这个还刺激么？！
　　兴奋的浑身战栗的波妮紧盯着躺在甲板上的罗恩。
　　不管怎么说，一定要抱紧这个大腿！
　　这艘船……我乔艾莉・波妮上定了！
　　……
　　在罗恩他们遭遇青雉的一个星期后。
　　青雉返回了伟大航路的海军总部，马林梵多。
　　“什么？”
　　“你说你没找到他们？”
　　战国双手撑着桌子，冲青雉大喊道：“到底是怎么回事？”
　　一手插在裤兜的青雉抓了抓头发，态度一如既往的懒散随意：“十分抱歉。”
　　战国刚想再说些什么。
　　坐在一旁吃着甜甜圈的卡普开口道：“嘛，南海也不小，罗恩那家伙要是四处乱跑的话的确是很难找到嘛，战国你就别难为库赞了。”
　　“闭嘴，卡普。”
　　战国狠狠的瞪了他一眼，“要不是你当年提的什么鬼建议，还有今天这回事么？！”
　　“哇哈哈哈哈，又怪到老夫头上了么。”
　　卡普爽朗的大笑了一声。
　　有些气恼的战国坐回座位。
　　“既然你没找到他们，那我就再派别人去好了。”
　　“派别人？现在新世界和伟大航路这边能抽的开人手么？”卡普又插了句话。
　　战国这时倒是没有计较，而是沉思了起来。
　　的确，现在新世界那边白胡子，bigmom，还有那百兽凯多已经有了称皇之势了，再加上那快速崛起的红发海贼团……新世界可以说各方势力角逐在一起，乱象横生，海军大量高端战力都被调往了那边。
　　伟大航路这边也无法忽视，海贼超新星一个接一个的冒出来，一个个的都是麻烦。
　　战国眉头越拧越紧。
　　披着正义大衣的青雉双手插回裤兜，望着战国开口道：“那个……”
　　战国抬起头望向他，卡普也是抬眸看向他。
　　“我觉得这件事可以暂时先放着不管。”
　　青雉直视着战国道。
　　“你是说要放着悬赏七千九百万贝利的奥哈拉余孽，妮可.罗宾不管？”
　　战国眼眸微凝。
　　“她对海军的威胁，便是她可能能够解读历史正文的能力，实际战力上对海军来说根本算不得什么。”青雉语气慵懒道，“现在她如果成为罗恩的同伴，跟着他在东海南海到处跑，那要到哪去解读历史正文？”
　　“所以我觉得比起妮可罗宾进入伟大航路和新世界，成为那些大势力海贼的争夺对象，这样放着不管要更好。”
　　“也不用因为这种事，让海军和可能成为妮可罗宾同 伴的罗恩落到对立的地步，到时候应该会更加不好处置吧。”
　　听完青雉的话，战国低下头思索起来。
　　的确。
　　比起妮可罗宾被新世界那帮目标成为王者的大海贼争抢，让大海上的乱局更加激烈。
　　让她待在罗恩身边，身处距离乱局中心新世界的遥远四海，无疑是更好的处理方式。
　　只是……
　　“能否保证他们不会进入伟大航路和新世界呢？”
　　“这点无法保证。”
　　青雉随意道，“不过到时候，新世界的乱局应该也能稍稍稳定下来了吧，我们海军也能腾出手来了吧……”
　　战国想了一会，看向大口吃着甜甜圈，一副与我无关表情的卡普：“卡普，你觉得呢？”
　　“不知道。”
　　卡普扣了扣鼻子，“而且不是你叫我闭嘴的么？”
　　战国脑门有青筋冒出。
　　这家伙……
　　他深吸口气，不去和这个喜欢记账的家伙计较，他双手交叉的搭在桌子上，看向青雉正色道：
　　“那这件事就暂且先按照你的提议处理吧。妮可罗宾的消息要注意封锁，绝对不要泄露到新世界那帮麻烦家伙的耳中。”
　　………….


第119章



　　南海。
　　在波妮死缠烂打，透露出坚定的上船意愿，并且主动愿意承担起船上一切打扫清洁的任务后。
　　罗恩总算同意了让她上船。
　　吃下未知果实名称的超人系恶魔果实，具备能通过触碰让自己和他人变年轻或者变老能力的乔艾莉・波妮，正式成为这艘旅行者号上的第六位船员。（包括功夫海牛小七在内）
　　一行人在南海四处游历了一年后，去到了黑手党发源地的西海。
　　海圆历1516年，罗恩16岁。
　　这一年发生了不少事，其中最著名的，当属在新世界强势崛起的红发海贼团成为了继白胡子海贼团，bigmom海贼团以及百兽凯多的百兽海贼团之外的第四个皇级势力！
　　新世界出现四皇分据抗衡的崭新局面。
　　至此，大海上的势力争斗渐渐稳固下来。
　　形成四皇势力，海军势力，以及王下七武海势力这三方互相牵制影响的关系。
　　当然，这只是明面上的稳定，暗地里的各方势力摩擦斗争还是在不断发生。
　　而这些和罗恩都还没什么关系。
　　他如今正带着罗宾，柯妮丝功夫海牛小七以及加入一年的波妮在西海各个岛屿签到，进行着一场场游走在黑手党世界的旅行和冒险。
　　不得不说，西海的黑手党以及海贼在争斗和枪炮厮杀中变强，实力明显比安稳的东海和南海要高出一个层次。
　　这一天，来到西海的第四个月。
　　罗恩等人遇到了已经在西海闯出不小名气名声的火焰坦克海贼团。
　　其船长是未来剧情开始后的11位超新星第九位，坚城果实能力者，卡彭・贝基。
　　现悬赏金，八千八百万贝利。
　　双方遭遇之时，贝基正率领着火焰坦克海贼团对一帮勾结敌对黑手党想要一举灭了他们的铁斧海贼团发动无情的炮击，大海上炮火轰鸣，十几艘海贼船在海面上燃烧，照耀的海面一片通红。
　　而当时路过此处的罗恩等人就在不远处停下，观望起了这一场战斗。
　　贝基发现后这艘在远处观望的无名船只后，被激起杀性的他立刻下令对其发动炮击。
　　然后……就没有然后了。
　　甚至都不用罗恩出手，经过一年旅行实力又增长了不少的柯妮丝，罗宾，小七以及波妮她们便全灭了刚刚取得大胜的火焰坦克海贼团。
　　人生的大起大落不过如此。
　　眼看着自己要葬身在柯妮丝和罗宾联手攻击下，惊慌无比的贝基以一枚恶魔果实和全部的财富为代价，方才从柯妮丝手里保住了性命。
　　之后他被波妮变成小孩，带着罗恩等人返回他在一座岛屿上的城堡，从中取得贝基迄今为止收集的全部财富，价值差不多五亿贝利。
　　一枚动物系恶魔果实，很可惜只是普通种。
　　罗恩当着贝基的面，将那枚果实喂给了站在柯妮丝肩膀上的云狐。
　　在吃下这枚动物系普通种的鸟鸟果实后，云狐丝丝的身躯顿时变大数倍，坐在那里和一米八八的罗宾几乎等高。
　　并且长出了一对雪白的翅膀，张开巨大的翅膀后，还可以载人飞行。
　　雪白的大尾巴变得更大而蓬松，足以让人躺在上面的那种，手感极好，毛发控绝对难以拒绝的那种。
　　吃下鸟鸟果实的云狐丝丝好像完全超脱了云狐这一物种，成为了能飞行于天际的奇特生物，或许称之为天狐要更为恰当。
　　柯妮丝和罗宾以及波妮都对丝丝的这种变化喜爱的不行，把脸埋在它的身上蹭啊蹭，无比享受。
　　功夫海牛小七也十分喜欢它那软软蓬松的大尾巴，埋在里面睡觉实在是舒服的不行。
　　罗恩按照约定，在得了钱财和恶魔果实后，饶了贝基一命。
　　但这件事也彻底让这艘无名之船的名声传遍了西海。
　　结合一些去过东海和南海之人的描述。
　　立刻便将这艘强大未知并且毫无目的，四处流浪的无名之船和东海以及南海传闻中的那艘神秘之船联系到了一起。
　　西海上很快也流传起那艘神秘之船的流言和传说。
　　那艘神秘之船的船长，旅者罗恩的名号也在西海的各个岛屿上流传了起来。
　　西海的各大黑手党和海贼，在了解如日中天的火焰坦克海贼团突然被灭，船长贝基更是对那艘船讳莫如深的情况下，也是变得愈发警惕和忌惮敬畏那艘神秘之船，勒令各自手下面对未知且独行的船只保持小心谨慎，尽量不要和其发生冲突。
　　……
　　这也使得罗恩等人之后在西海的旅行倒是安稳平淡了不少。
　　在这一年的最后几个月内。
　　罗恩等人抵达了位于西海东方的花之国。
　　踏上这座花之国所处的大型岛屿后。
　　罗恩的气血值正式达到了3000点。
　　武装色霸气也是达到了lv6。
　　剑术方面从斩铁之境小成达到了精通，虽然还称不上大剑豪，但也算是剑豪中顶尖的一簇了。
　　这一天。
　　罗恩带着柯妮丝罗宾她们经过一冰之大陆的时候。
　　远远望见一名高大魁梧的身影正在用头一次次撞击着光滑碧绿的坚硬冰面，四周还围绕着不少人。
　　冰封的大地随着他的撞击而一次次的震动。
　　柯妮丝望着那边满脸好奇道：
　　“那人干嘛要一直用头撞击冰面啊｀ 「？”
　　罗宾认出了那群人的来历，也认出了那名用头撞击冰面的老者的身份。
　　她对身旁已经差不多和她等高的柯妮丝笑道：“那是花之国的青椒家族带头者，青椒，是花之国海贼“八宝水军”第12代的栋梁，也可以说是头目吧，曾经可是悬赏五亿的大海贼，不过现在已经退隐了。”
　　“五，五亿？！就那个脑袋凹下去的老头？！”
　　变成粉色长发小女孩模样的波妮有些震惊。
　　罗宾闻言掩嘴一笑：“他的头从前可不是这样扁的，而是尖锥形的，当时他的锥头可是他最为引以为傲的武器呢。甚至这片埋藏了无数财宝，坚硬无比的宝玉冰床也只有他的锥头才能打开。”
　　“这么厉害？”波妮微微咋舌。“那他现在的头怎么扁了？”
　　“听说是在二十多年前被那位海军英雄，卡普中将一拳打扁了。”
　　罗宾笑道。
　　“原来如此，是那位海军英雄卡普的话就不奇怪了呢。”
　　波妮点点头道。
　　“卡普……”
　　正在用铁头功撞击那座埋藏了他大量财富的宝玉冰山的驼背老者青椒停止了撞击，雪白的胡须飘舞起来，面如恶鬼的扭头朝罗恩等人所在的方向看来。
　　罗宾，柯妮丝以及波妮皆是一愣。
　　站在她们身旁，穿着黑色毛皮大衣，身形愈发修硕，腰挂黑刀的罗恩望着那边笑了笑道：“¨々看来你们刚才的谈话都被听的一清二楚了呢。”
　　“不会吧，距离这么远也能听见？！”
　　波妮有些惊愕。“那个驼背老者的听力有这么好么？！”
　　冰封的地面一震。
　　青椒那巨大的身形宛若炮弹一般朝这边冲来。
　　“看来是真的听到了呢。”
　　柯妮丝面露苦笑道。
　　罗宾望着那巨大的身影冲来，也是点点头：
　　“果然还是不该在背后议论别人。”
　　几百米的距离，青椒只花了三秒。
　　他庞大的身躯重重的落到几人身前，须发飞舞，眼神可怕的俯视着几人，气势惊人。
　　“你们是说到了卡普对吧？说！你们是卡普的什么人？！”
　　柯妮丝和罗宾，波妮的长发被他的气势吹的朝后乱舞，但三女望着他的脸上却满是轻松自然，丝毫不见畏惧之意。
　　旁边的功夫海牛小七望着他甚至有些跃跃欲试。
　　“卡普么……我和他算是熟人关系吧。”
　　罗恩笑道。
　　身高已经长到一米八的罗恩相比于身高五,六米，体型庞大的青椒，还是显得十分渺小。
　　“卡普的……熟人。”
　　青椒眼里顿时闪过一抹刻骨恨意。
　　“只要是和卡普有关的家伙，老夫都不会放过！”
　　他的声音中裹挟着怒火和恨意，伸出大手便朝面前这名黑衣黑发的少年捏去。
　　此时跟随(吗赵赵)青椒一起来到这冰大陆的八宝水军成员，也皆是朝这边赶了过来，为首之人背着一把雍刀，正是八宝水军的副栋梁，精通八冲拳的老蔡。
　　他望着那名气度不凡的黑衣少年以及那几名容貌出众的女子，和在她们身边，穿着钢铁背心，背着巨大包裹的功夫海牛，眼眸中闪过一抹疑惑。
　　“这些家伙是……？”
　　不等他多想，陷入恨怒状态下的青椒挥出的手掌已经排开空气的抓向了那名腰挂黑刀的黑衣少年。
　　唰！
　　在即将被大手抓住的瞬间，那黑衣少年宛若瞬移般的消失在了原地。
　　老蔡眼眸一缩。
　　好惊人的速度！
　　在哪？
　　他目光扫视，见闻色霸气展开。
　　当察觉到那名黑衣少年突兀的出现在半空时，老蔡急忙提醒道：“栋梁……”
　　“不用你说！”
　　青椒反手挥拳朝空中砸去。
　　那身着黑色大衣的黑发少年同样在半空中一拳挥出。
　　一大一小不成比例的两个拳头碰撞在一起。
　　空气瞬间凝固，然后轰然炸开！
　　惊人的气浪瞬间朝四周扩散开来汗。
　　老蔡忍不住用手挡在身前，而他身后的八宝水军则是被气浪吹的朝后倒退数米。.

第120章



　　在老蔡震惊的目光中，青椒的拳头被那黑衣少年的拳头震开，青椒巨大的身躯竟然被一拳打的一个踉跄，朝后倒退了两步。
　　“怎么可能……首领竟然被打退了？”
　　“别乱说话，首领肯定是大意了。”
　　“对，一定是这样！”
　　“不过那家伙的实力好像也很强啊。”
　　八宝水军议论纷纷道。
　　感受到那一拳蕴含力量之恐怖的青椒站稳之后，眼眸紧盯向落到碧绿冰面上的黑衣少年。
　　“这拳头的力道，给老夫的感觉和卡普那可恨的家伙很像……小子，给老夫报上名来。”
　　罗恩抬起右手，轻轻握拳，lv6的武装色霸气瞬间武装硬化，将整条手臂化作漆黑之色。
　　他斜瞥向青椒道：“打赢了我，我便告诉你。”
　　“有意思！”
　　青椒瞬间兴奋了起来。
　　他抬起粗壮巨大的右臂，武装色霸气瞬间硬化，朝着罗恩一拳砸落。
　　气血值达到3000点的罗恩迎着他的攻击，武装色硬化的右臂贯穿空气，裹挟着炽热的气浪朝上轰出。
　　一大一小两只漆黑的拳头碰撞到一起的瞬间。
　　天地一静。
　　两人之间的凝固起来的空气轰然裂开，宛若一面出现无数银白色裂纹的玻璃。
　　伴随着这一拳的碰撞。
　　青椒的霸王色霸气被激活，感受到他霸王色霸气的瞬间，罗恩体内达到lv2的霸王色霸气宛若一头被触怒的猛虎，也是瞬间被激活。
　　双方霸王色霸气碰撞到一起。
　　嗡！
　　伴随着一股霸王色霸气碰撞产生的威压波纹朝四周扩散开来，老蔡身后的一众八宝水军尽数被震慑昏厥，翻着白眼的一个接一个的倒了过去。
　　而老蔡自己也恍惚了一瞬，回过神来后，额头冷汗直冒。
　　“这就是霸王色霸气的 ……碰撞？！”
　　伴随着两人霸王色霸气的碰撞，两道身影周围出现无数血色闪电，一道道肉眼可见的气浪从两人的拳头碰撞中朝四周蜿蜒流出。
　　一圈圈裹挟着威慑威压的气魄冲击伴随着无比惊人的狂风朝四周扩散，昏厥倒地的八宝水军被宛若树叶一般的吹飞出去。
　　天空中也为之出现惊人的异像，无数血色裂纹遍布天幕，这座冰之岛在两人的霸王色霸气冲击碰撞下震动不断，四周的海面都为之掀起狂风大浪。
　　罗宾，柯妮丝也是不由得面露震撼之色。
　　这也是她们第一次见识霸王色霸气的碰撞，想不到竟然这么惊人。
　　变成粉色长发小女孩的波妮望着那道背对着她们，一袭黑色大衣在狂风冲击下不断摇摆的黑发身影。
　　那道身影相比青椒的庞大体型，根本不值一提。
　　但在波妮眼中却显得无比高大，仿佛只要有这道身影在，就能感觉无比安心。
　　当初她执意要上船，一方面是因为罗恩的强大实力，另一方面则是因为她亲眼看到了罗恩能为了船上的伙伴而不惜和海军大将一战……
　　正是这份义气，才让当时的波妮坚定了无论如何也上船成为他们伙伴的决定。而后面这一年半的时间，也让波妮深深的感觉到自己当初选择的正确。
　　想到这里，粉色长发小女孩模样的波妮望着罗恩的背影，嘴角露出一抹笑容。
　　比起一年半前和青雉打的时候，自家这位船长可是又变强了很多。
　　区区一个巅峰时期五亿的海贼，怎么可能会是他的对手呢……
　　就在此时。
　　罗恩挥出的漆黑右拳中蕴含的恐怖气力轰然爆发开来，一瞬间便压过青椒的拳头，在眼珠子几乎都要瞪出来的老蔡眼中，直接一拳将体型庞大的青椒打飞了出去！
　　“！！！！”
　　“竟然能将首领给一拳打飞……”
　　手持雍刀的老蔡身躯颤抖的望着不远处那名神情从容平静的黑衣少年，脸上冷汗直冒。“这样的家伙到底是从哪冒出来的？”
　　被打飞出去的青椒重重的砸落到坚硬无比的宝玉冰床上，他再睁开眼看向不远处未退一步的罗恩的时候，眼里多出了一抹震惊。
　　“何等恐怖的气力……这家伙难道是有巨人族的特殊血脉么？！”
　　虽然了解了眼前这名神秘少年的强大，但青椒并不打算就此认输。
　　他脚下一踏，身形如炮弹冲出，冲到那黑衣少年面前，武装色霸气硬化的扁头朝他砸落，还没接近，便有一股强力的冲击波朝着罗恩碾来。
　　“八冲拳，武头撞击！”
　　望着面前这道即将撞击而来的攻击。
　　罗恩脑海里想的不是闪避抵达或者如何回击，而是在思考。
　　自己现在的一拳能把他这扁头再打成尖锥么？
　　大概没问题吧。
　　只是要注意下角度。
　　思索着，青椒武装色硬化的坚硬扁头已经来到了他的身前。
　　罗恩抬起漆黑如钢铁的右臂，以比之前还要快出一倍的速度击出，落在青椒的漆黑扁头之上。
　　砰！
　　伴随着一道巨响，惊人的狂风朝四周卷席。
　　在罗恩完全施展出三千点气血值的体魄所具备的恐怖气力后，青椒漆黑的扁头开始有了变化，宛若熔炼的钢铁一般，开始从扁塌状态重新变回尖锥形状。
　　“诶诶诶？！！！！！”
　　亲眼目睹这一幕的老蔡眼睛都快要瞪出来了。
　　柯妮丝，罗宾以及波妮也是看呆了。
　　扁头……竟然还能再次被打成锥头的么？
　　罗恩比起上次更重的一拳直接将青椒扁头重新打回尖锥头型的同时，也将他直接打昏了过去，并且再次被打飞出去，重重的砸向一座冰峰。
　　重新变成尖锥形状的尖头直接刺穿了那座坚硬的冰峰，令昏厥过去的青椒整个人斜插在那座冰峰之上，形成了一副极为独特的风景。
　　…………
　　半日之后。
　　在这片青碧晶莹的冰之大陆上。
　　重新变回锥头的青椒带着老蔡等八宝水军齐齐拜倒在罗恩等人身前。
　　“此等恩情，纵万死也难以为报！从此以后，罗恩冕下便是我青椒家族和八宝水 军的大恩人！但有吩咐，我青椒一定万死不辞。”
　　拜倒在冰面上的青椒朝罗恩低着头说道。
　　罗宾，柯妮丝以及波妮听着这位鼎盛时期悬赏五亿贝利的大海贼满怀感激的话语，望着他带着一众手下拜倒在地，黑压压的一片景色，内心委实有些震动。
　　“万死不辞？”
　　罗恩听到他的话，笑着用脚点了点晶莹如水面一般的坚硬冰面道：“如果我说我要这下面的万金之财呢？”
　　青椒闻言，怔了一瞬，眼里闪过一抹纠结和犹豫，但很快坚定下来。
　　他抬头看向罗恩正色道：“如果罗恩冕下想要的话，我这便打开这宝玉冰床，取出这万金之财送给你。”
　　和帮忙重新恢复锥头的大恩情相比，这万金之财根本就算不得什么！
　　青椒想到这里，便立刻用武装色硬化锥头，将巨大的力量集中于尖锐的头部一点，然后猛然将漆黑的锥头朝着下方极坚硬无比的冰面撞去。
　　砰！
　　大地一震。
　　光滑无比的青碧冰面上从那受到锥头撞击的一点出现裂痕，然后从中轰然裂开。
　　一道长数百米，深几十米的巨大裂缝出现在厚厚的冰面上。
　　出现在所有人眼前，是那下方散发着宝光的无数财宝。
　　“哇啊！！”
　　小女孩模样的波妮双眼瞬间变成贝利的符号。
　　柯妮丝和罗宾也面露惊讶之色。
　　“这下面竟然埋藏了这么多的财宝……”
　　“这里到底是有多少钱啊。”
　　入眼所及，四周方圆百米内，皆是铺得厚厚一层的金银财宝。
　　罗恩踩在这些金光灿灿的财宝之上，望向身前的青椒道：“全部给我就不必了，但我在离开这座岛的时候也会取走一部分。”
　　老蔡等八宝水军闻言，皆是眼眸一湿的朝罗恩投来无比感激的尊敬目光。
　　有些人更是感动的热泪盈眶。
　　罗恩冕下，何等品德高洁的好人啊……
　　青椒闻言则是有些着急了：“这，这怎么行，你对我的恩情即便是把这里的全部财宝都送给你也不足以报答，竟然只拿一部分……”
　　“所以也麻烦你再帮我个忙。”
　　罗恩指了指一片捡着金币玩的功夫海牛小七道：“那是我的弟子，阿拉巴斯坦的功夫海牛，名字叫做小七，接下来几个月，你来帮我教教它拳法。”
　　青椒闻言一愣，看向那小小一只穿着厚厚钢铁背心的海牛。
　　听到两人谈话的小七朝这边看来，小眼睛闪闪发亮的望着青椒，尾巴甩的飞快。
　　“诶？师傅！这位厉害的老人家真的要教我拳法么？”
　　听到它的话，青椒和老蔡等人一愣。
　　海牛……在说话？
　　罗恩看向小七笑道：“全力出一拳给他们看看。”
　　“了解！”
　　小七说着，神色一正，开始收拳。
　　随即，令青椒和老蔡以及一众八宝水军瞠目结舌，几乎要把眼珠子瞪出来的一幕出现了。
　　只见那只海牛收起的右拳上，武装色霸气涌现，瞬间将它那小小的拳头变成如钢铁般的漆黑之色。
　　它神色认真的一拳朝前挥出。
　　轰的一声！
　　它身前空气轰然炸开，伴随着猛烈的拳劲，一股猛烈的冲击波朝前方冲去，将前方十几米内的满地金币都被吹飞了出去！
　　“…………诶？？！！！”
　　老蔡身后的八宝水军瞪大眼，张大嘴，下巴都快惊掉到地下了。
　　一头海牛竟然也能掌握武装色霸气和拳法？！！！
　　罗恩看向同样目瞪口呆的青椒和老蔡等人笑道：“怎么样？”
　　“竟然罗恩冕下说了，那自然没问题，老夫一定会把所学倾囊相授的！”
　　青椒回过神来，向罗恩保证道。
　　罗恩在收走此地所有财宝的四成后，便带着罗宾和柯妮丝，波妮离开了这座冰之大陆。
　　功夫海牛小七则留在了青椒身边，随他学习铁头功以及八冲拳。
　　………………
　　很快，几个月过去了。
　　罗恩等人游历完外西海的其余岛屿后，返回花之岛，从青椒家族接走已经学了八冲拳，铁头功在内不少拳法的小七。
　　在海圆历1516年的最后，旅行者号离开了西海。
　　在海圆历1517年初，抵达了北海。
　　…….



第121章



　　海圆历1517年。
　　东海风车镇，艾斯告别了路飞和玛琪诺和山贼达旦，独自出海，开始了自己的冒险。
　　……
　　伟大航路航线之上的白石之岛，巴~尔迪哥。
　　今年18岁，左侧腰间挂着两把长刀，身形愈发挺立修长的古伊娜告别了龙，伊万-科夫和萨博等人。
　　她裹着一袭黑袍，背着包裹，一人独行离去。
　　达到斩铁剑豪之境的她已经在这两年时间内掌握了武装色霸气和见闻色霸气，是时候该去出发寻找那个人，去履行那个雪夜下再次相见的约定了。
　　……
　　东海，霜月镇的一心道馆。
　　16岁的索隆刚刚在和师傅耕四郎的对战中，施展三刀流剑术，凭借自创的鬼斩成功突破了剑势之境，达到了剑意之境！
　　但他很清楚。
　　这还完全不够。
　　要想追上古伊娜，追上那个家伙，这还远远不够！
　　必须要再更加努力拼命的修炼才行！
　　……
　　东海。
　　离开可可西亚村的娜美也已经在东海的一些岛屿上闯出了小贼猫的名号，时常在听到别人口中讨论着那艘无名之船和旅者罗恩的传说之时，她的脸上都会露出十分开心的笑容。
　　……
　　阿巴拉斯坦，因为罗恩的缘故，导致克拉克达尔的计划朝后推迟了一年，但还是推行了。
　　在这海圆历1517的年初，跳舞粉事件在阿拉巴斯坦被彻底引爆，叛乱军爆发，整座国家陷入这座王国的地下皇帝，沙鳄鱼，克拉克达尔的掌握之中。
　　13岁的薇薇公主在从父亲寇布拉口中得知到这一切都是克拉克达尔的阴谋后，她脑海中猛然浮现出三年前的那个夜晚，想起了那个夺走历史正文石碑，并且预言了如今阿拉巴斯坦状况的神秘少年。
　　似乎是记忆太过深刻的缘故。
　　那个神秘少年的音容样貌和所说的话语宛若刀刻一般，清晰无比的刻在薇薇公主的心头。
　　“第一，不要相信克拉克达尔。”
　　“第二，如果这个国家到了很危险的时候，你可以告诉克洛克达尔那块石碑是被我取走了。”
　　现在是很危险的时候么？
　　薇薇不知道。
　　“第三，如果你以后见到了一个叫做路飞的家伙，告诉他我会在新世界等他。”
　　路飞是谁？
　　他……又到底是谁？
　　13岁的薇薇公主站在和那个人第一次相遇的祭灵殿院子内，仰望着夜空中的明月，在心里忍不住的想道。
　　如果是他的话……能拯救这个国家么？
　　…………
　　北海。
　　夜幕之上繁星点点，海面浪潮暗涌，一艘散发光亮的船只行驶着无边无际的大海之上。
　　甲板上。
　　17岁，五官变得愈发轮廓分明，匀称如刀削般俊朗，身高达到1米九五，身形修硕匀称的罗恩背靠在凭栏上，仰头望着漫天繁星，任由着温和的海风吹拂着他的发丝。
　　“系统，列出我现在的属性。”
　　【好的】
　　【宿主，罗恩
　　年龄：17岁。
　　气血值：3167。
　　通透世界：lv4。
　　日之呼吸法掌握度100%。
　　剑术：斩铁之境（精通）
　　力之极意：lv3。
　　必杀技：升华核爆踢――lv2。
　　武器：大快刀二十一工――雷切。
　　大快刀二十一工――黑刀秋水。
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　武装色霸气lv6（第二阶段）
　　见闻色霸气lv5。（第二阶段）
　　霸王色霸气lv3。（第一阶段）
　　剃：lv10。
　　月步：lv10。
　　岚脚：lv10。
　　特殊技能：机械精通，航海精通，语言精通，治愈术，净化术。
　　特殊宝具：王/之财宝，无尽酒壶。
　　特殊道具：恶魔果实复制卡，仙豆……】
　　罗恩望着面前的属性面板，轻轻叹了口气。
　　这一两年的时间虽然变强了不少。
　　但实力增长的速度和幅度明显下降了不少，哪怕有重力室的加持，通过锻炼很难很难再继续增加气血值。
　　签到的普通岛屿获得的奖励也绝大多数都是只能增长10点气血值，而没有别的奖励。
　　“照这个速度，要想达到足够击败青雉的程度，恐怕还得花上好几年才行。”
　　罗恩仰头望着星空暗想道。
　　而还有三年，剧情就要开始了。
　　四海中，东海，南海以及西海的大部分岛屿都已经签到过了，在将北海的各个岛屿签到完了之后，接下来就要去往伟大航路和新世界了么……
　　和原著剧情牵扯上关系的岛屿，便有大概率能签到出额外奖励，而普通的岛屿，一般只能奖励气血值。
　　这是罗恩在这么多次签到中得出的结论。
　　而比起四海，伟大航路和新世界的一些有名岛屿和地点，应该能令他获得不少额外收获。
　　比如亚马逊百合，鱼人岛，冰火之岛庞克哈萨德，巨石环绕的国家德雷斯罗萨，佐乌，和之国……
　　“在想什么呢？我们的船长大人。”
　　罗宾的声音在他前方响起。
　　罗恩扭头看去，穿着白色牛仔短裤，绿白两色条纹体恤的罗宾迈着一双大长腿朝这边走来。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　比起刚见到她的时候，如今罗宾的肤色已经从小麦色变得白皙，显得愈发美丽动人。
　　“给。”
　　走到他身前的罗宾递给罗恩一杯牛奶。
　　罗恩接过。
　　“谢谢。”
　　罗宾弯眸笑笑，拿着手里的牛奶，背靠到他身旁的栏杆上。
　　星辰月光下的甲板上，两人肩并肩的背靠栏杆。
　　“已经快三年了么……时间过得还真是快呢。”
　　罗宾感慨道。
　　“嗯。”
　　罗恩喝了口牛奶，
　　“在阿拉巴斯坦的时候，我和你说过要去带着你一起旅行冒险，一起去找寻历史的真相。”
　　“这句话我没有忘记。等到我们这次游历完北海，便正式出发去寻找历史正文石碑。”
　　“要再回伟大航路了么？”
　　罗宾轻声道。
　　“嗯。”
    .... ........ 0
　　“历史正文是世界政/府的禁忌，海军那边不会放任不管的。”
　　罗宾仰起头，望着漫天的星辰道，“如果真的有四块作为通往拉夫德鲁路标的赤色历史正文石碑，很有可能会被新世界中的四皇和各路强大的势力所掌握，要想从他们手中得到，必然要和那些强大的力量发生冲突……光是想想就觉得很难。”
　　她扭头看向罗恩笑道：“有时候我也在想。要是不再去追寻那段空白的历史，就这样一直快乐的旅行下去，直到度过一生……是不是也挺好的？”
　　罗恩望着她刚想说什么。
　　突然他眼眸一凝，抬头朝天空看去。
　　夜空中，大海的上空有一道巨大的阴影飘过，洒落到小船上的月光星光皆被其完全遮掩。
　　“那个是……？”
　　罗宾心神震动的望着上空。
　　当其飘开后。
　　月光洒落。
　　罗宾望清那巨大阴影的轮廓，心中震动不已。
　　“那是……岛屿？！”
　　一座飘在天空中的岛屿！
　　“浮游岛。”
　　罗恩眼里闪过一抹亮光。
　　飘飘果实能力者，金狮子史基！
　　他看向身旁震惊的罗宾道：“我去那上面看一下，你们就待在这里等我。”
　　他刚要脚下一踏施展月步追上那艘浮游岛，却突然又想起了什么，扭头朝罗宾笑道：
　　“对了，关于刚才你说的话，我觉得不对。”
　　“有遗憾的人生才不是圆满的人生呢。”
　　“只要有机会就要去试试看，有什么好怕的，这才是为了梦想的冒险吧。”
　　在罗宾怔怔的目光中，罗恩脚下一踏，整艘船顿时一震，向下一沉。
　　他的身形快如出膛子弹一般的朝那座朝远去飘去的浮游岛激射而去。七.

第122章



　　浮游岛strongworld之上。
　　飘飘果实能力者，穿着金色和服，头上插了一个船舵，双腿由名剑樱十和木枯作为义肢的金狮子史基嘴里叼着雪茄，正在查看关于利用“iq”成份植物而凶暴化的珍兽成果。
　　他旁边穿着白大褂的是他的副手，dr.印第戈。
　　“这些珍兽还有多久可以投入使用？”
　　金狮子史基对其问道。
　　“大概2，3年吧。”
　　“2,3年么……好！到时候我就用这股力量来给世界政府和海军送上一份大礼，桀哈哈哈哈哈！”
　　金狮子史基大笑道。
　　“东海，那种弱小的海域势必会毁灭在我金狮子的手里！桀哈哈哈！”
　　突然。
　　他狂妄得意的大笑戛然而止，猛然扭头朝着一个方向看去。
　　“嗯？”
　　印第戈不解道：“怎么了？”
　　“好像有位客人来了”
　　金狮子眯了眯眼，一股属于强者的气势顿时释放出来。
　　“客人？”
　　印第戈歪了歪头。
　　这里可是在天上啊，哪来的客人？
　　“你不用管，我去看看。”
　　金狮子说着，身子飘出这座实验室，来到了外面。
　　夜空下，他一眼便望见了几公里开外，站在浮游岛地面上四八零的那名黑衣少年。
　　双方目光遥遥对视。
　　黑发少年冲金狮子微微一笑，然后拔出腰间的黑刀，朝他凌空一挥。
　　一道百米长的漆黑斩击裹挟着劈山之威，朝着金狮子竖劈斩来。
　　“有意思！”
　　很久没有打过架的金狮子眼里闪过一抹兴奋，右腿上绑着的名剑樱十斩出。
　　两道斩击猛地碰撞在一起，地面瞬间被纵横肆意的剑气切割的宛若蜘蛛网一般。
　　在僵持数秒之后，罗恩挥出的漆黑斩击被从中斩断，金狮子挥出的斩击去势不减的朝着那黑发少年横推而去，所过之处的地面被尽数扫平。
　　大剑豪么……
　　罗恩望着那道袭来的斩击，心里瞬间闪过这个念头。
　　斩铁之境要达到大成的地步，领悟了万物呼吸，才能算作大剑豪，这是罗恩从桃兔那里了解到的。
　　而他现在还差一点。
　　面对金狮子这道足以切开几十里海面的飞翔斩击，罗恩的眼中闪过一抹兴奋。
　　没有丝毫要闪避的打算，罗恩迎着那道斩击，挥出了手中的黑刀秋水。
　　“圆舞。”
　　嗖！
　　一圈裹挟着绯红剑势的漆黑剑气从罗恩周身朝四周瞬间扩散，和那道斩来的斩击碰撞到一起。
　　在激烈的撕扯碰撞之后，双方消泯于无形，只是在罗恩前方几百米的地面上，留下一个深几十米的坑洞，四周地面皆是巨大的裂痕。
　　“哦？”
　　飘落到距离罗恩千米外，一座山丘顶部的金狮子抱着双臂，披着金色和服，望着远处平原地面上的黑发少年笑道：
　　“竟然能挡下我的斩击，真是了不起。”
　　“敢对我拔刀。知道老子是谁么？”
　　“传说中的飞天海贼，金狮子史基。”
　　单手拎着黑刀秋水的罗恩望着远处的他笑道：“那又如何？”
　　“桀哈哈哈哈！”
　　金狮子大笑：“还真是个狂妄的小鬼啊。”
　　“是么？我不觉得我态度有半点狂妄啊。”
　　“消失在大海上二十余年，现在的你真的有巅峰时期的力量么？”
　　金狮子眯了眯眼：“你可以来试试。”
　　“正有此意。”
　　罗恩笑道，身形骤然消失在原地，方圆十几米的地面在他消失的瞬间，轰然向下一沉，然后寸寸朝外崩碎开来。
　　出现在金狮子身前的罗恩挥刀斩向他的脖颈，抱着双臂的金狮子抬起左脚挥出，名剑木枯和黑刀秋水刀锋猛烈的碰撞在一起。
　　滋滋滋！
　　伴随着两人剑势剑意的相互切割和碰撞，一道道撕裂空气的锋锐剑气朝四周蜿蜒冲出。
　　两人的霸王色霸气碰撞在一起，在四周产生无数金色和血色的闪电。
　　一圈圈宛若水面涟漪一般，充满了威慑和气势压迫的冲击波朝四周扩散开来，所过之处，岛上的人以及那些珍兽接连倒下。
　　浮游岛也开始不断震动。
　　咬着雪茄的金狮子在感受到罗恩的霸王色霸气后，神情微肃，盯着面前的黑发少年。
　　“想不到你竟然也有王之资质，小子，报上名来。”
　　“我的名字你知不知道也无所谓。”
　　手持黑刀和他腿上名剑木枯对碰在一起，肉眼可见的气浪从两人周围冲出，黑发飘摇的罗恩望着近距离的金狮子史基面露微笑道：
　　“因为……你会死在这里。”
　　飘飘果实的能力，我要了。
　　…………
　　海圆历1517年，四月。
　　海军总部，马林梵多。
　　刚从西海返回的海军中将桃兔听说数天前去往南海抓捕海贼的缇娜已经返回了，便去找到了缇娜。
　　同时拥有假期的两女趁着这个难得的机会，换上便服，一起去了趟娱乐和玩乐产业十分发达的香波地群岛。
　　一家咖啡店内，桃兔和缇娜坐在靠窗的座位上。
　　在说完工作上的事情后。
　　两女聊起了工作外的事情。
　　比如茶豚对桃兔的第八十七次告白被拒，缇娜在顺路去到东海的时候，拿着当年的某件事狠狠的嘲笑了一波在东海任职的斯摩格。
　　“已经三年了么……”
　　精致细尖的下巴搭在手背上的桃兔祗园望着窗外轻声道。
　　粉色长发搭在肩头，额头挂着太阳眼镜的缇娜喝了口咖啡。
　　桃兔扭过头来，对对面的缇娜笑道：“这次去西海，我听到了一些关于他的事情，想不想听听看？”
　　“我在东海也听到了不少。”
　　缇娜放下咖啡杯道，“他还真是如他所说的一样，驾驶着一艘船满世界的跑呢。”
　　“咯咯，这样不是很好么？至少不用和他在战场上相遇。”
　　桃兔祗园眼眸弯弯，配合眼角的泪痣和那张美丽动人，充满御姐感觉的脸蛋，自有一股令人难以抵挡的魅惑魅力。
　　缇娜一手托腮，一手用勺子轻轻搅拌咖啡：
　　“那家伙到底要在四海待多久，不会不来伟大航路了吧？”
　　“谁知道呢，那样的话，我们能见到他的机会会更少的吧。”
　　桃兔有些遗憾的说道。
　　缇娜有些不悦：“带着船上的美人四处乱跑，悠闲又潇洒，那家伙绝对是把我们这两个姐姐给忘到屁股后面了！等下次见面，缇娜绝对要好好教训他一顿。”
　　“三年前你就不一定是他对手了，更何况现在。”桃兔喝了口咖啡道。
　　缇娜刚要反驳。
　　桃兔放下咖啡杯，眼神带着一丝感慨的说道：
　　“他的实力增长了很多，西海那个八宝水军12任栋梁，暴力集团青椒家族的那个青椒你应该知道吧？”
　　缇娜点点头。
　　“是被卡普中将打扁锥头的那个。”
　　“不错.. ...”桃兔点点头：“虽然不知道发生了什么，但那个青椒好像对罗恩十分尊崇的样子，在西海的花之国甚至都不允许别人说他的坏话。”
　　那艘奇迹之船在西海引起的风波可半点不比在南海要少。八宝水军以及青椒老人对那艘船的船长，那个旅者罗恩尊崇至极的态度，更是令西海的人细思极恐。
　　“那个锥之青椒竟然……”
　　听到桃兔之话的缇娜顿时面露惊容。
　　“他离开的时候实力还和我差不多，这才过了三年，竟然能提升这么巨大么？缇娜很吃惊。”
　　缇娜满脸惊讶的说道。
　　桃兔闻言，不由得一笑。
　　“当年他刚来马林梵多的时候便击败了斯摩格，那时候他才11岁，而和你较量的时候，他已经14岁了。你觉得他在马林梵多三年时间，实力会没有增长么？”
　　缇娜闻言一愣。
　　“你是说，他和我比试的时候，完全没用全力？”
　　桃兔笑着点了点头。
　　“那家伙竟然对缇娜也隐瞒实力，缇娜很生气！”
　　缇娜气恼的一口喝尽杯中咖啡。
　　“哈哈。”
　　气哼哼的缇娜看向对面面带笑容的桃兔：
　　“那，那家伙离开马林梵多的时候，真正的实力到底达到了什么程度？”
　　桃兔喝了口咖啡道：“在他离开马林梵多前一个月，我和他有过一场剑术切磋，也是通过那场比试我才了解到他的真正实力……”
　　“罗恩的……真正实力。”
　　缇娜紧盯着桃兔，十分好奇。
　　桃兔想起那场战斗，低头望着咖啡杯中的咖啡，手指摩挲杯沿，眼里带着一丝感慨之色的轻声说道：
　　“那个时候他的实力就差不多相当于海军总部的少将了。”
　　“！！！”
　　缇娜目瞪口呆，
　　桃兔祗园一手托腮，侧眸望着窗外，想起那天的剑术对决，眼里浮现一抹笑意。
　　那个夺走双方firstkiss的意外到底是不是他故意弄得的呢？
　　不，大概只是意外吧……
　　毕竟他的脑子里只有修炼嘛。
　　桃兔想到这里，面带笑意的瞥了眼缇娜。
　　喜欢上那个家伙，很辛苦的吧。
　　… …
　　黄昏时候。
　　在两女将要走出香波地群岛的街道之时。
　　天空中突然出现了大量的送报鸥，大量报纸从天而降。
　　桃兔伸手接住了一份。
　　当她看清楚内容的瞬间，眼眸猛然一缩。
　　往日从容平静的脸上露出一抹难以掩饰的惊容。
　　“这是……”
　　“怎么了？是有什么大新闻么？”
　　缇娜好奇的凑过来看。
　　当她望见那头版新闻标题的瞬间，内心也是不由得猛然一震。
　　【北海激战！】
　　【传说中的飞天海贼，金狮子史基再现大海！】
　　【最新消息，金狮子史基和近年来在四海掀起崭新传说的神秘旅者―旅者罗恩于北海激战七日后，被其击杀！】
　　【金狮子史基，确认死亡！】
　　内心震动无比的缇娜看向桃兔，两女对视，皆能看到对方眼中的震惊。
　　……
　　整个大海都因为这一则消息而沸腾了起来！
　　旅者罗恩这个名字，不光是在早有传说的四海内掀起热议风暴，更是在顷刻之间传遍了伟大航路和新世界，在那些大人物和顶级强者的耳边响起！
　　……
　　【ps；明天的剧情更爆炸，求一下鲜花评价和月票订阅】.




第123章



　　伟大航路后半段的新世界，四皇之一。
　　白胡子海贼团。
　　莫比迪克号上。
　　号称世界最强男人的白胡子，爱德华・纽盖特在听到这个消息的时候，也是愣了一下。
　　“那个金狮子史基，死在了北海？谁做的？”
　　“老爹，好像是一个叫做罗恩的家伙。”
　　“花剑”比斯塔看着手里的报纸说道。
　　“罗恩？没听说过的名字呢。”
　　白胡子喝了口酒道：“又是最近冒出来的海贼超新星么？”
　　“不是哟，老爹。”
　　坐在一旁，戴着眼镜的不死鸟马尔科望着报纸，“他不是海贼。”
　　“不是海贼？”
　　白胡子一愣，“是海军么？”
　　马尔科摇摇头：“好像也不是。”
　　“哦？”
　　…………
　　新世界，万国海域。
　　“嘛嘛嘛嘛，那个金狮子史基也老的不行了啊，竟然被一个突然冒出来的家伙给杀了。”
　　bigmom听着这个消息，大笑着朝口里塞着蛋糕。
　　“金狮子史基在自断双腿逃出那海底大监狱后，在大海上销声匿迹了二十多年，实力衰退无可避免，但这个叫做罗恩的家伙，竟然能将他击杀，这个实力也的确不能小觑。”
　　她手下三将星之一，长子夏洛特・卡塔库栗环抱双臂的站在她面前道。
　　“大哥说的不错。”
　　夏洛特・克力架也是赞同的点头道：“想不到那弱小的四海上，竟然还有这样强大的家伙。”
　　“mom，如果我们能把他拉拢到我们万国这边，对于我们来说必然能增长不少战力。”
　　“他连海贼都算不上，拥有强大的实力却待在四海那种地方，我不认为他会同意加入我们bigmom海贼团。”
　　卡塔库栗摇头道。
　　“嘛嘛嘛，现在考虑那么多做什么，等他进入伟大航23路再说。我要的松塔蛋糕还没做好么？”
　　…………
　　新世界，红发海贼团。
　　“击杀了那个金狮子史基么……真是不得了的战绩呢。”
　　缺了一臂的红发香克斯望着手里的报纸笑道。“这片大海上的强者真是越来越多了。”
　　“船长，五六年前海军特招的那个实习生，你还有印象么？”
　　咬着雪茄的贝克曼看向香克斯道。
　　“嗯……有这回事么？”
　　香克斯想了想，没什么印象。
　　拉基・路吃着鸡腿道：“是那个11岁的海军特招实习生吧？他的名字好像是叫，叫……叫什么来着？”
　　“罗恩。”
　　贝克曼吐了口烟。
　　“对，好像就是这个名字。”
　　拉基・路点头，随之一愣：“诶？”
　　香克斯和身旁的同伴有些吃惊的看向贝克曼：
　　“难道说这个旅者罗恩就是……”
　　留着灰色长发的本・贝克曼点点头：“大概就是同一人。”
　　“我之前有留意和调查过，早在三年前那个海军特招的实习生便离开了海军，之后王下七武海的月光莫利亚和克拉克达尔都在一名来历神秘，自称为旅者罗恩的少年手里吃了大亏。”
　　“呼……”
　　贝克曼吐了口烟圈：“我想应该就是他。”
　　“算算时间，他今年应该差不多17岁。”
　　“17岁……”
　　听着他的分析和判断，耶稣布，拉基・路对视一眼，都能看出各自眼里的惊讶。
　　“17岁的年纪，便拥有了足以击杀金狮子史基的实力么……真是想见一见呢。”
　　香克斯眼里有些期待。
　　…………
　　新世界，和之国，百兽海贼团。
　　“史基那个家伙，现在已经弱成这样了么？消声觅迹这么久，突然冒出消息，竟然就是被一个突然冒出来的家伙给击杀了的死讯，真是可笑！”
　　拿着巨大的葫芦，大口喝着酒的凯多大笑道：
　　“早知如此，还不如来成为我的手下呢。”
　　“罗恩……这个名字好像在哪听过。”
　　“炎灾”烬开口道。
　　旱灾杰克抱着双臂不屑一顾：“那种的老东西，早就该落幕，成为世代的灰烬。”
　　“什么旅者罗恩，什么隐匿于四海徘徊于正义和邪恶之间的神秘强者？呵呵，我看根本就是不敢进入新世界的懦夫胆小鬼罢了！能击杀金狮子史基那种老东西还不知道是用了什么手段。如果来到新世界，看我不把他整个碾碎！”
　　今天的杰克也是一如既往的狂妄和暴躁。
　　…………
　　德雷斯罗萨。
　　戴着嚣张的太阳眼镜，披着粉红色羽毛大衣的多弗朗明哥翘着二郎腿坐在高高的王座上，望着手里的报纸。
　　“竟然连金狮子史基也杀了，那个小鬼……已经成长到这种地步了么？”
　　多弗朗明哥脑海中浮现出当年在那艘军舰上，那个黑发少年的眼神。
　　他的嘴角逐渐勾起，露出一抹狷狂桀笑。
　　“那个眼神是说……未来会来找我算账的么？小子。”
　　“桀哈哈哈哈，那我就在这个国家等着你来好了。”
　　在他发出狂妄桀笑的同时。
　　大殿的阴影处，站立着一道道身影。
　　…………
　　伟大航路前半段，魔鬼三角地带。
　　“那个家伙……竟然击杀了那个传说的海贼，金狮子史基？！！”
　　月光莫利亚拿着报纸，骇然无比。
　　佩罗娜想起那个因为恐惧而牢记心底的身影，也是冷汗直冒：“莫利亚大人，我，我们还是别想着复仇了吧。”
　　“说，说什么胡话！他可是差点毁了我们的船啊！”莫利亚声音尖锐急促道。
　　“但，但是……”
　　“复仇是一定要复的，但是现在还不到时候。”莫利亚张开双手，咬牙切齿道：
　　“等我找到适合魔人奥兹的影子，再去收集更多强者的尸体，我一定能和那个家伙，还有那个凯多复仇的！”
　　“对了莫利亚大人，那金狮子的尸体我们难道不要收集回来么？”
　　“额……现在那个家伙还在北海，等他离开北海我们再去找金狮子史基的尸体吧。”
　　…………
　　伟大航路前半段，阿拉巴斯坦。
　　叼着雪茄，披着黑色毛皮大衣的克拉克达尔攥紧手里手里的报纸，额头上青筋直冒。
　　“那个混蛋……”
　　………………
　　伟大航路前半段，香波地群岛。
　　夏琪的敲竹竿bar酒吧内。
　　“经过七天激战，击杀了那个金狮子史基么……我虽然猜到他很快会名动大海，但没想到竟然是通过这种方式……”
　　坐在柜台前的雷利望着手里的报纸，脸上露出一抹充满感慨的笑容，三年时间，看来那小子又变强了很多啊。
　　现在再和那小子打一架，他恐怕也得认认真真了。
　　就是不知道具体得拿出几成力，七成还是八成？
　　“踏着老一辈传说的尸骨开启一篇崭新的传说。”
　　夏琪吐了口烟圈，“我倒是觉得很好。接下来就看他如何谱写自己的传说了。”
　　“夏琪，你觉得那小子在接受束缚和打破束缚之间会如何选择？”
　　雷利笑着放下手里的报纸对夏琪问道。
　　夏琪摇摇头：“不知道。”
　　“再过不久就能知道了。”
　　雷利笑着喝了口酒。
　　“大海上开始有好戏看了。”
　　………………
　　这一天，在送报鸥还没开始全世界散发这一消息的时候。
　　海军总部，马林梵多。
　　总部大楼的会议室内便召开了一场会议。
　　除了主位的元帅战国外，还有卡普，大将青雉，大将赤犬以及大参谋鹤。
　　大将黄猿去了新世界还没有回来。
　　战国的第一句话便令在场之人眼眸微凝。
　　“飞天海贼，金狮子史基，死了。”
　　“金狮子史基？他不是以及消失二十多年了么？”
　　鹤中将诧异道。
　　“怎么回事？”
　　卡普也是好奇疑惑：“是谁杀了他？”
　　“是四皇做的还是七武海中的哪个么？”
　　青雉也是忍不住问道。
　　金狮子史基哪怕不再处于巅峰期了，但大剑豪，三色霸气以及飘飘果实的能力齐聚一身，绝对还能算是大海上屈指可数的顶尖强者。
　　猛虎哪怕被拔掉了牙齿，也依旧是猛虎。
　　在几人的注视下，坐在主位的战国缓缓吐出一个名字。
　　“那个人的名字是……罗恩！”
　　整个会议室顿时一静。
　　卡普一愣。
　　青雉眼眸一凝。
　　“罗恩？”
　　鹤面露惊讶。
　　赤犬帽檐下的严厉眼眸微微眯起。
　　“那个实习生小鬼？”
　　“不错！就是那个三年前离开马林梵多的，曾经的海军特招实习生！”
　　战国点头沉声道。
　　一开始得知这一消息的时候，他也无比震惊，那个在他们眼皮子底下长大的少年，才离开马林梵多三年而已，竟然就拥有了这样惊人的力量！
　　“战国，这消息属实么？金狮子就算完全不再巅峰期了，但他的实力还是毋庸置疑的，罗恩那小子虽然强但……”
　　卡普还是有些难以置信。
　　“卡普，这个消息千真万确。”
　　战国望向他道，“有很多人亲眼所见两人在大海上空的浮游岛大战七天，浮游岛崩塌，金狮子的尸体也已经找到了，这件事在北海那边已经完全传开了，今天之内应该就会传遍整个大海了吧。”
　　“这么说……那个少年真的击杀了金狮子史基？”
　　鹤中将怔怔道：“他今年好像才17岁吧……”
　　青雉眼眸微闪，在场的所有人恐怕只有他最清楚罗恩的实力，而距离那时候，已经快两年。
　　他的实力如果再提升一个层次，配合他那层出不穷的招数，通过连续的鏖战的话，的确有可能击杀不在巅峰期的金狮子史基……
　　“那个一直在正义大门前徘徊的小鬼，我不打算了解。我只想知道这次找我们来是想商谈什么，还是说只是为了告诉我们这件事么？”
　　赤犬冷酷的声音响起。
　　其余的人也是看向坐在主位的战国。
　　“这次找你们来，除了告诉你们这个消息外，也的确是有一件事要商谈，而这件事……同样和罗恩有关。”
　　眼镜泛着寒光的战国声音严肃道。
　　“世界政府得到了确切消息，奥哈拉的亡魂，妮可.罗宾现在就在北海，就在那个旅者罗恩的船上！”
　　卡普和青雉几乎同时的眼眸一缩。
　　“世界政府命令，将包庇妮可.罗宾的罗恩，以包庇罪犯的罪名悬赏4亿3千万贝 利！”
　　“代号：旅者！”
　　“即刻将其和妮可.罗宾一同抓捕处刑！”
　　听着战国严肃的话语。
　　卡普咬紧牙，握紧拳头。
　　青雉沉默不语。
　　鹤中将也是轻轻皱了皱眉。
　　赤犬帽檐下的眼眸中闪过一抹绝对冷酷的寒光。
　　“徘徊于正义门前，心中不存绝对正义的家伙，果然最终会踏上罪恶之路。那个小鬼果然不值得培养。”
　　“现在再说这些已经毫无意义了。”
　　战国望着卡普沉声道：“卡普，这件事你需要负起责任。接下来由你和萨卡斯基一同率领六艘军舰，去往北海将罪犯罗恩以及妮可.罗宾一同抓捕！”
　　“记住，这是世界政府直接下达的命令，绝对不允许违背！”
　　握紧了拳头的卡普额头青筋鼓起，咬牙切齿。
　　…………
　　第二天。
　　在所有人为昨天的大新闻而震惊，热议那旅者罗恩到底是什么人的时候，天空中又出现大量的送报鸥。
　　报纸上的专栏便是罗恩，旁边并且配上了一张颇为清晰的照片。
　　照片上身形修硕挺拔的黑衣少年手持黑刀，眼神冷冽的站在空中，凝望着前方。
　　这应该是在他和金狮子在激战中的时候抓拍到的。
　　在大海上空持续七天不休的激战，可算是大事件，引来的人可不在少数，海贼，海军，情报机构以及记者都有。
　　照片旁边还有一篇文章。
　　文章详细无比的描述了他11岁成为海军特招实习生，14岁舍弃海军特招实习生头衔，离开海军总部，之后离开伟大航路，返回了东海，在东海四处游荡，不经意间创造出奇迹之船的传说后，又从东海出发，去往南海，然后是西海，北海。
　　他在四海做的事情大部分都被详细乃至添油加醋的报道了出来。
　　而最让人震惊的不是这些。
　　而是那报道最后，用血色加粗字体写下的文字以及两张悬赏令。
　　“旅者罗恩，因为包庇‘奥哈拉的恶魔’妮可.罗宾，犯下包庇之罪和意欲祸乱之罪，现将其视作罪犯，进行悬赏通缉！”
　　“奥哈拉的恶魔，妮可.罗宾，悬赏金额由7千9百万贝利提高至9千5百万贝利！”
　　“徘徊于遥远四海，游走于灰色混沌之间，自由未知之船的船长，旅者罗恩！悬赏金额――”
　　“4亿3千万贝利！！”
　　“！！！”
　　大海再次因为这一消息而震动起来。
　　并且比昨天更加凶猛的态势扩散至伟大航路，四海以及新世界的各个地方。
　　………….


第124章



　　香波地群岛。
　　得知这一消息的雷利也是有些愕然。
　　虽然能猜到世界政府那帮家伙会做出一些蠢事。
　　但他也没想到竟然能这么快的将罗恩推到罪恶那一边。
　　毕竟他不知道妮可.罗宾在罗恩的船上，这件事不在他的预料之中。
　　“听说赤犬和卡普同行出发去北海了。”
　　夏琪声音有些沉重。
　　“正常。世界政府既然下令了，再加上他这次强势击杀金狮子史基所展现出来的实力，以战国的谨慎必然会出动雷霆一击来彻底抹除这个隐患和威胁。”
　　雷利喝着酒道。
　　“他能逃过这一劫么？”
　　夏琪声音带着一丝担忧。
　　哪怕罗恩击杀了金狮子，但夏琪依旧不觉得他会是赤犬或者卡普任何一人的对手，更何况两人一起出动。
　　雷利望着酒杯中冒着气泡的香波酒，沉默了一会后道：“这次……大概只能看他自己的了。”
　　…………
　　伟大航路的某一处。
　　“罗恩……”
　　裹着一袭黑色斗篷，左侧腰间挂着两把长刀的古伊娜在看到昨天以及今天最新的报道后，内心有些震动，但更多的是对罗恩的担忧。
　　“这一次，我一定要站到你的身边，和你共同面对危险……”
　　她心中暗暗想道，立刻动身朝北海赶去。
　　…………
　　东海，罗格镇。
　　一家酒馆内。
　　“真的是那个罗恩啊？！”
　　成立黑桃海贼团，刚刚抵达这里的艾斯望着报纸上罗恩的照片，满脸惊喜。
　　距离他们在风车镇和罗恩分别，已经六年了，期间只是从卡普口中了解了一些。
　　艾斯望着手里的报纸，声音带着一丝敬意和感慨：
　　“第一次被悬赏便是被世界政府直接悬赏4亿3千万贝利么……不愧是你啊！”
　　他现在还是寂寂无名，而罗恩已经名震大海！
　　对于现在的艾斯来说，前方需要追赶的目标十分明确。
　　那便是罗恩！
　　而今天，那个目标变得更加清晰了。
　　艾斯闭上眼，好像就能看到在一片黑暗中。
　　一条发光的道路前方，有那一道黑衣身影背对着他站在那里。
　　“现在的你……到底变得有多强了呢？”
　　同一家酒馆。
　　在距离艾斯不远处，穿着便衣的白猎人斯摩格坐在柜台边，叼着雪茄看着手里的报纸，手边放着一杯普朗酒。
　　“就因为这种事……就把那个家伙悬赏4亿3千万，正正式列为我们海军的敌人么？！”
　　斯摩格眼里闪过一抹愤懑之色。
　　这不是逼着他走到海军的对面么？！
　　总部那帮家伙到底是怎么想的？！
　　斯摩格不清楚这是世界政府直接下的命令。
　　…………
　　赤犬和卡普从马林梵多出发，六艘军舰穿过无风带，朝着北海而去。
　　让一名海军总部大将和海军英雄卡普中将联手抓捕！
　　这个消息一出，旅者罗恩的名气再次上升了一个层次。
　　无论是王下七武海，还是新世界的四皇，都开始正视起这个叫做罗恩的家伙。
　　奥哈拉的恶魔，妮可.罗宾也让一些人颇为在意和关注，比如拥有赤色路标的bigmom海贼团。
　　“如果这个叫做罗恩的家伙能从赤犬和卡普手里逃出，你们就给我去把他邀请到我的船上来｀ 「。”
　　bigmom对三将星如此说道。
　　“不管是这个罗恩，还是妮可罗宾……我都想要！”
　　除了bigmom，其余三皇也有想要拉拢这个新起势力的打算。
　　当然。
　　一切的前提都是罗恩能从赤犬和卡普手里逃走！
　　如果这次他能躲过这一劫，那么所有人都会承认，一尊超越超新星，堪比顶级王下七武海的强者诞生了！
　　而这个强者现在……17岁！
　　如果他再闯入伟大航路乃至新世界，无论是选择加入那一方，或者是和那一方结盟，恐怕立刻就会引发刚刚稳固下来的局势再次大乱起来吧。
　　此刻，大海上所有人都在拭目以待，等待从北海传来的最新消息。
　　………………
　　此时的北海，一片乌云密布的静寂海域上。
　　旅行者号缓慢行驶。
　　“船长还没出来么？”
　　柯妮丝望着房间，有些担忧。
　　距离那场惊人的大战结束，已经过去三天了。
　　浑身是伤的罗恩在返回这艘船上后，便立刻回到了自己的屋子，直到现在还没有出来。
　　罗宾捏着下巴，眉头紧皱：“难道是在那场大战中受了伤么？”
　　“受伤也不奇怪吧，毕竟对手可是那个传说中的大海贼，金狮子史基啊。”
　　留着粉色大波浪，涂着心形口红，年轻女子模样的波妮抱着双臂站在一旁凝声道。
　　想起那场在天空中鏖战七天的恐怖大战，她的脸上便忍不住的露出一抹后怕之色。
　　“师傅不会有事的吧。”
　　小七担忧道。
　　“丝丝。”
　　吃下动物系鸟鸟果实，体型变大，长出翅膀的云狐丝丝蹲在柯妮丝身边，朝着那个房间叫了叫。
　　柯妮丝伸手摸了摸它毛茸茸的大脑袋，轻声道：“一定会没事啊，他可是我们的船长啊。”
　　……
　　罗恩的屋子内。
　　赤着上半身的黑发少年闭着眼坐在地上，脸上神情平静从容。
　　上半身肌肉匀称而精炼，线条十分完美。
　　伴随着他运转日之呼吸法，浑身肌肉也是有节奏的进行着放松和紧绷。
　　在体内庞大气血对肌肉的不断冲刷和精炼下，一道道白色热气从他身上升腾而起。
　　罗恩一身骇人的伤势早在结束那场战斗的第二天，便已经利用治疗术完全恢复了。
　　只所以一直没有出去，是因为他还在吸收和消化那场战斗的巨大成果！
　　金狮子史基不愧是传说的海贼，纵使二十多年消失在大海上，但其实力还是毋庸置疑的强大。
　　大剑豪，强大的三色霸气，飘飘果实的能力。
　　罗恩起初完全是被他压着打。
　　哪怕施展全力，也难以压制住史基的攻势，一段时间被打的很惨。
　　但随着战斗持续的时间增长，罗恩远强于金狮子史基的体魄优势便体现出来了。
　　再加上能快速恢复体力的日之呼吸法，一天可以使用一次的治疗术。
　　一个因为体力消耗而实力降低，一个则是越战越勇。
　　金狮子史基在察觉到这一点后，便心存了退意，但却被罗恩死死缠住。
　　最终在经过七日的鏖战后，罗恩剑术突破到大剑豪之境，方才奠定了胜局。
　　可以说，罗恩很大程度上是凭借着强大的体魄和体力耗死金狮子史基的。
　　很难想象原著里只是开了三挡的路飞到底是怎么打过这个家伙的。
　　主角光环简直开的有点太过于巨大了……
　　“¨々终于完全消化了。”
　　罗恩缓缓睁开眼，眼里带着一丝笑意。
　　这场和金狮子史基持续七天的生死鏖战，对于罗恩而言，其收获和提升远远比和青雉那场战斗还要巨大的多。
　　首先是剑术，成功达到了斩铁之境（大成），并且通过金狮子的斩击，感悟到了万物之呼吸，达到了大剑豪的层次。
　　其次是体术变得更加炉火纯青，lv3级的力之极意开启后，对于骤然暴增的力量的掌握也变得愈发娴熟自得。
　　霸王色霸气在击杀金狮子后，突破到了lv4。
　　金狮子的两把名剑，樱十和木枯也是落到了他的手中。
　　而除了这些之外……
　　坐在地板上的罗恩用手指触碰了一下身下的地板。
　　顿时感受到了一种说不出的感觉。
　　好像只要他想的话，便可以立马让这艘船漂浮起来！
　　这便是罗恩这次最大的收获。
　　通过恶魔果实复制卡得到的，没有任何副作用和弱点的飘飘果实能力！！
　　罗恩心念一动，他身形便摆脱了地心引力的束缚，悬浮到了空中，完全随心所欲。
　　“这就是恶魔果实的能力么，真是奇妙的力量。”
　　以盘坐的姿态，漂浮在空中的罗恩脸上露出一抹笑容。
　　他手指轻轻摇动，四周散落在空气和地板身上的尘埃便立刻摆脱引力束缚，朝这边汇集过来，凝聚(吗钱的)成一只手指大小的珍馐土龙，宛若活物一般的在他手指四周游动。
　　“飘飘果实的能力是可以随意操控一切触碰过的非生命体，而触碰这个定义，并非只是肉身触碰那么狭隘。”
　　罗恩闭上眼。
　　触碰这个定义，应该是广义上的。
　　不光是只能肉身触碰，甚至能通过斩出的剑气而达到触碰的效果。
　　这一点，金狮子史基已经给罗恩展示过很多次了。
　　既然自己斩出的剑气可以达到触碰的效果，从而对物体施展能力，那么见闻色霸气呢？
　　这不也是属于自身的一种力量么？
　　罗恩瞬间展开自身具备极致心网特性的见闻色霸气。
　　宛若一道无形涟漪从他身上扩散开来。
　　转眼间便冲出这艘船，将方圆几万米区域内的海域尽数笼罩！
　　罗恩眼眸猛然睁开，眼底散发出一抹极致红芒。
　　刹那之间！
　　方圆几万米区域内的海域内的海水骤然向上一提！
　　高几米，覆盖范围却是方圆几万米的海水瞬间脱离了大海的怀抱，连带着中心宛若扁舟的旅行者号，一起向上悬浮了几米池！
　　从上方朝下看，便宛若从一望无际的蔚蓝大海内，漂浮起了一张极薄的蓝色饼干。
　　………….

第125章



　　在距离旅行者号几万米之外的海域上。
　　红心海贼团的白熊贝波刚走出屋子，来到甲板上，便望见前方几千米外，几米厚，范围不知多大的海水凭空骤然脱离了大海，悬浮在距离海面几米处的上空。
　　白熊贝波目光呆滞至极：“那，那个是……什么？！！大海……漂浮起来了？！！！”
　　但这惊人壮阔的一幕，只是持续了短短的几秒种。
　　那范围不知多大，悬浮起的海量海水便在白熊贝波呆滞目光的注视下，轰然落回大海。
　　很快，大海巨浪翻滚，一道道大浪朝这艘船拍打而来，整艘船来回摇晃。
　　“怎么了？是要起风暴了么？”
　　戴着毛帽，抱着一把长刀的特拉法尔加・罗从船舱内来到甲板上。
　　“船，船长……”
　　神情呆滞的白熊贝波扭头看向他。
　　“怎么了贝波？你表情这么僵硬呆滞是怎么回事？”罗皱眉道。
　　“刚才……那边的大海悬浮起来了！”
　　“哈？你在说什么胡话？”
　　…………
　　而这巨大的动静，旅行者号上的罗宾等人 却没有发现，只是感觉船好像突然震了一下，但四下查看，却都没有发生什么异常。
　　“是不是被什么海王类在下面撞了一下呢。”
　　波妮一边吃着东西一边说道。
　　“我去看看。”
　　功夫海牛小七自告奋勇的跳了下去，在海面下看了一圈，四周好像也没有什么海王类。
　　房间内。
　　罗恩从空中落回地面，脸色苍白，大口的喘着气，额头满是汗水。
　　“原来控制范围越大，也越是消耗体力和精神力的么。”
　　“以我的体力，竟然也只能支撑了几秒。”
　　“难怪金狮子在和我的战斗中没有施展如此大规模的招数，只是搬动了几座小山和几块长宽高百米左右的海水立方块而已……”
　　在利用日之呼吸法完全恢复体力之后。
　　罗恩随便在屋子内找了件衣服穿上，然后便走出了房间。
　　见到完好无损的罗恩出现在面前后，船上众人皆是惊喜激动不已，心底更是长松了口气。
　　……
　　甲板上，罗恩坐在桌旁吃着满桌柯妮丝所做的美食。
　　罗宾，柯 妮丝，波妮以及海牛小七还有云狐丝丝都围绕在他周围。
　　“等等！船长你说……你现在拥有了金狮子的能力了？！！！”
　　波妮在听到罗恩说他拥有了飘飘果实的能力后，有些愣。
　　“嗯。”
　　朝口里塞着肉排的罗恩头也不抬的嗯了一声。
　　波妮和柯妮丝等人面面相觑，震惊不已。
　　“恶魔果实会在果实能力者死去后，重新出现在世界的某个地方，出现在死去能力者身边的倒是很少。”
　　罗宾捏着下巴，思索道。
　　“这么说，船长是吃下了罕见出现在死去能力者身边的恶魔果实么？”
　　柯妮丝望着罗恩有些高兴道。
　　“何等好的运气。”
　　“那师傅现在也变成旱鸭子了么？”
　　功夫海牛小七趴罗恩腿上，望着他道。
　　现在整艘船上除了它以外，全都是不能接触海水的旱鸭子了，它再次感觉到自己身上的责任重大。
　　在众人的围观中，罗恩一边吃着美食，一边说道：
　　“很遗憾，你们猜的都不对，我没有吃恶魔果实，也不会惧怕海水。”
　　罗宾，柯妮丝以及波妮闻言皆是一愣。
　　“没有吃恶魔果实……？”
　　“那要如何拥有恶魔果实的能力？”
　　她们完全无法理解。
　　小七也是歪了歪小脑袋：“这么说……师傅不是旱鸭子？”
　　三女一海牛都处于懵圈的状态。
　　罗恩在吃完最后一盘贝壳海鲜面后，站起身走到甲板前方，站在甲板上迎着海风满脸享受的伸了个懒腰，骨骼咯咯作响。
　　在罗宾，柯妮丝等人震惊的目光中。
　　罗恩迈开脚步，踩着空气，摆脱了地心引力的束缚，一步步朝空中走去。
　　就仿佛空中有那一阶阶无形的阶梯一般，他走在上面，无比的轻松自得。
　　“好厉害……”
　　柯妮丝喃喃道，眼里闪烁着一丝崇拜。
　　波妮和罗宾望着那道朝天空走去的背影，眼里也有亮光闪烁。
　　就在此时，罗恩的身形突然朝下一坠，直接掉向大海。
　　“罗恩！”
　　“船长！”
　　“罗恩船长！”
　　“师傅！”
　　三女和小七顿时一惊，赶忙冲到栏杆旁朝海面看去。
　　当望见罗恩如站平地的站在波涛起伏不定的海面之上的瞬间。
　　三女眼眸微微睁大。
　　“竟然……真的不怕海水？！”
　　柯妮丝满脸震撼。
　　波妮也是难以相信眼前这违背了常识的景象：“这怎么可能？！怎么可能会有恶魔果实能力者不怕海水的？”
　　“或许正如船长说的一样，他没有吃恶魔果实。”
　　罗宾冷静道：“飘飘果实的能力是通过其他未知的方式获得的。”
　　“罗宾说的不错。”
　　罗恩站在海面之上，扭头瞥看向几人笑道：
　　“这也算是我的秘密之一呢。”
　　……
　　红心海贼团的船。
　　“船长，我说的都是真的，当时那一大片大海都悬浮起来了。”
　　白熊贝波对特拉法尔加・罗着急道。
　　“别说胡说了。”
　　特拉法尔加・罗坐在甲板凳子上，喝着酒，不想理会它的胡言乱语。
　　“我们不是朝你说的这片海域来了么，不也什么都没看到，这片大海总不可能无缘无故的飘浮起来吧，你肯定是午觉睡迷糊了吧。”
　　“可是……我确实是看到了。”
　　贝波有些委屈。
　　罗看了眼它那副可怜委屈的样子，实在是招架不住：“我知道了，我相信你说的行了吧，别再给我装可爱了！”
　　“船长，前面有艘船。”
　　拿着望远镜朝前方看着的夏奇扭头对罗说道。
　　罗看向他道：“是海贼船么？”
　　“好像不是。”
　　“不是么……”
　　罗皱了皱眉。
　　“船上的物资不多了，要是海贼船就好了，可以直接抢了他们的物资……”
　　“可惜不是呢……”
　　白熊贝波插嘴道，“船长比起对付海贼，不太擅长应对普通人呢。”
　　“闭嘴。”
　　罗用刀鞘砸了下它的头，然后看向夏奇道：“总之先把船靠过去看看吧。”
　　贝波好奇问道：“船长，你打算怎么做？要抢么？”
　　“抢又怎么样？”
　　扛着长剑的罗嘴角扬起一抹带着腹黑气息的弧度：“我们可是海贼啊……”
　　夏奇也心领神会的露出一抹笑容：
　　“了解。”.



第126章



　　旅行者号上。
　　在红心海贼团的船朝着这边靠近过来的时候。
　　柯妮丝正在厨房里忙活。
　　波妮在打扫卫生。
　　功夫海牛小七在重力室训练。
　　躺在甲板靠椅上看书的罗宾发现了这艘船。
　　“嗯？”
　　她合上书，站起身朝罗恩的房间走去。
　　罗恩屋内。
　　当罗宾走进来的时候，他正在研究飘飘果实的能力，思索着要如~何开发。
　　“怎么了？”
　　罗恩坐在地上，掌心上空悬浮着一团水流-，在不断的变化。
　　罗宾拿着书，靠在门边望着他道：“好像有一艘海贼船朝我们这边来了。”
　　听到罗宾的话，罗恩见闻色霸气一扫。
　　‘望见’那艘海贼船和那海贼船上的人后，罗恩笑了笑：“原来是他。”
　　罗宾微讶：“你认识那个海贼团？”
　　“算是听说过吧。”
　　罗恩站起身，“去看看。”
　　他和罗宾一起来到甲板上。
　　很快，红心海贼团的船到了旅行者号的附近。
　　抱着一把长刀的特拉法尔加・罗带着白熊贝波和夏奇跳到了旅行者号的甲板上。
　　“这艘船的当家是哪位？”
　　罗望着面前的罗恩和罗宾两人问道。
　　“我就是，你有什么事么？”
　　罗恩向前一步，望着他道。
　　罗望着眼前这名黑发少年，感觉略微有些眼熟，好像在哪见过的样子……
　　“我们想和你们换些物……”
　　罗的话还没说完，便被白熊贝波一把拉住。
　　“干什么？”
　　罗扭头看向它，却惊愕的发现白熊贝波和夏奇都是浑身颤栗，一副见到鬼的恐慌模样。
　　“你们这是怎么了？！”
　　罗忍不住皱眉道。
　　“船，船长，这家伙……”夏奇流着鼻涕，神情战栗的望着前方，声音有些颤抖：“好像就是那个击杀了那，那个金狮子的人……”
　　“击杀了金狮子的……你们是说那个旅者罗恩？”
　　罗微微愕然。
　　满脸恐慌的白熊贝波用力朝罗点头：
　　“不会错的，这，这个人和照片里的一模一样！他旁边那个女人和那个妮可罗宾也长的一模一样。”
　　罗猛然扭头看向身前的一男一女。
　　此时他终于也想了出来。
　　为什么会觉得这家伙看起眼熟，不正是因为他的脸和那报纸照片上的旅者罗恩一模一样么？！
　　一滴冷汗顿时从他额头冒出。
　　罗恩望着他笑道：“看来你们是认识我呢？”
　　“room！”在认出他身份，感受到那股压迫之感的罗没有丝毫犹豫，当即施展能力，要将他和两个同伴转回到自己的船上。
　　但不等他制作的球状空间展开，一只手便落在了他的肩膀上，打断了他施展能力。
　　在那股若隐若无的恐怖威压下，罗浑身寒毛竖起，冷汗直冒，连动也不敢动。
　　一道带着笑意的嗓音在他耳边响起。
　　“急着走干嘛？我还有些事情想问你呢。”
　　…………
　　罗恩和罗宾从罗等人的口中，得知了最近大海上发生的大部分事情。
　　包括他击杀金狮子震动大海，以及因为包庇妮可罗宾而被海军立为罪犯，悬赏4亿3千万贝利通缉等……
　　“原来如此。被海军通缉并且发布了悬赏令，所以你们才认出了我么。”
　　罗恩坐在椅子上，喝着可乐笑道。“第一次悬赏就悬赏4亿3千万贝利，倒真是不低呢。”
　　和他的从容淡定不同，罗宾神情有些沉重。
　　虽然早就预想到这一天可能会到来，但没想到竟然会来的这么快。
　　这样一来，她们就不再是自由自在纯粹的旅行者了，而是被冠以罪犯之名，和海贼等同，都是海军需要抓捕和处置的对象。
　　特拉法尔加・罗抱着手里的剑坐在一旁，望着那神态从容，态度温和的黑发少年，有些坐立不安。
　　哪怕罗恩没有展露出一丝的杀气和气势，
　　但因为知晓了罗恩的身份和战绩，他还是忍不住的有些心悸。
　　白熊贝波和夏奇站在他身后低着头，内心发颤，更是连看都不敢看罗恩。
　　害怕要是一个不小心惹怒这位旅者罗恩，就会立刻被随手解决掉……
　　毕竟眼前的这位可是能够击杀金狮子史基，直接被海军悬赏4亿3千万贝利，名震大海的人物啊！
　　自家船长虽然很厉害，但和这位比起来，应该还是没法比吧……
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　要是惹恼了对方，今天或许就是红心海贼团存在的最后一天了……
　　“除了这些之外，还有没有别的消息了？”罗恩看向罗问道。“比如说，海军有没有派人来抓捕我？”
　　罗点点头。
　　“是谁？”
　　“海军总部大将，赤犬以及海军英雄，卡普中将。”
　　罗的话令罗宾顿时睁大了眼。
　　罗恩也是眼眸微眯。
　　“战国元帅这是想直接抹除掉我这个不确定因素么，看来我这次击杀金狮子所展现出来的实力还是让他开始忌惮不安起来了啊。”
　　不过……
　　罗恩嘴角微扬。
　　战国绝对不可能预想到自己已经夺得了金狮子飘飘果实的能力。
    .... ........ 0
　　只要那个有些棘手的黄猿不来，自己想走，海军便不可能抓得住。
　　“他们是什么时候出发的？”
　　罗宾看向罗，有些紧张的问道。
　　罗想了想，对其道：
　　“听说他们是在三天前从马林梵多动身的，按照军舰的速度，应该已经到北海了吧。”
　　罗宾眼眸微缩。
　　她扭头看向罗恩，却发现罗恩依旧在神情从容的喝着冰可乐，丝毫看不出半点紧张的模样。
　　罗恩咬着吸管，冲神情颇为担忧紧张的她笑道：
　　“放心，海军抓不住我们的。”
　　听到他话语中蕴含的从容和自信，罗宾的心也是渐渐冷静下来。
　　罗则是有些震惊的看向罗恩。
　　那可是一名海军总部大将和那名海军英雄卡普的联手抓捕啊，他到底从哪来的自信？！
　　“嗯？”
　　好像突然察觉到什么的罗恩眼神微眯，扭头看向东南方向。
　　“怎么了？”
　　罗宾问道。
　　“说到就到，来的还真快。”
　　罗恩望着那个方向笑道。
　　而他的话也让罗宾，以及罗三人内心一震。
　　“你是说……海军大将赤犬他们已经在这附近了？！”
　　罗忍不住问道。
　　“不错。”
　　罗恩没什么犹豫的点了点头，然后站起身，看向神色凝重，额头有冷汗冒出的罗等人笑道：“好了，你们可以回去了，谢谢你们带来的情报。”七.

第127章



　　三人返回红心海贼船上。
　　夏奇和贝波瘫坐到甲板上，后怕不已，暗自庆幸还好没招惹那个家伙，算是留住了小命。
　　特拉法尔加・罗则是扛着长刀站在甲板上，神色惊疑不解的望着那艘船朝东南方向愈行愈远。
　　“船长？”
　　贝波冲他疑惑问道。“怎么了？”
　　戴着毛帽的罗盯着那艘朝东南方向而去的船，开口道：
　　“贝波，夏奇，我想去那边看一眼。”
　　夏奇和贝波先是一愣，然后张大嘴，瞠目结舌：“诶？！！！”
　　“不是吧船长，你，你是认真的么？你没听到刚才那家伙说的话么？！”
　　“海军大将可是要来了啊！”
　　“只是远远的看几眼，一旦有什么变故立马就走。”
　　罗斜瞥向两人，语气认真道。
　　“可是……为什么？”
　　贝波挠着头，满脸不解。
　　罗没有说话。
　　他只是预感到那边可能会发生什么。
　　他也想要去看看。
　　那个叫做罗恩的男人，到底是有什么底气，能让他敢于直面赤犬和卡普这两个海军乃至整个大海上的顶级战力？
　　…………
　　北海海域之上。
　　六艘军舰划破海面。
　　中间的一艘军舰上，戴着狗四八零头帽的卡普抱着双臂站在甲板上。
　　距离他不远处，站着海军三大将之一的赤犬。
　　“萨卡斯基，要是见到那小子，由老夫来出手抓捕。”
　　卡普瞥了赤犬道。
　　“我无所谓，只要将他和妮可.罗宾成功抓捕即可。”穿着红色西装，披着正义大衣，带着海军帽子的赤犬一如既往的冷酷。
　　两人间只说了这一句话，便又不再言语，使得这艘军舰上的气氛变得无比紧张和冰冷，军舰上的其余海军的背后都在冒汗，生怕这两个合不来的大/佬一言不合就打了起来。
　　而另一艘军舰上，气氛则是要好很多。
　　桃兔和缇娜这两位海军中的美人站在甲板上，海风一吹，正义大衣和发丝齐齐飘动，便是一副绝佳的美景。
　　听说是她们主动申请参与这次抓捕的。
　　“想不到真的要和他在战场上再见了。”
　　腰挂长剑，英姿飒爽的桃兔望着前方海面，轻声说道。
　　“要是他能选择主动交出妮可罗宾……”
　　“那怎么可能！”
　　缇娜恼火道，“那家伙怎么可能会做出舍弃同伴这样的事情。”
　　“说的也是呢。”
　　桃兔轻叹了口气。
　　做出这种事就不是她们认识的那个罗恩了。
　　“那个家伙，去当旅行者就去当好了，非要把妮可罗宾放到船上，不知道她是世界政/府的眼中刺么？”
　　嘴里叼着细烟的缇娜一只手搭在栏杆上，十分气恼。
　　“等抓住了他，缇娜一定要好好的骂他一顿！”
　　军舰又航行了一会。
　　前方的海面上，出现了一艘船。
　　“赤犬大将，卡普中将，目标确定！”
　　海军通过望远镜查看后，立刻确定了这艘船正是他们此行的目标。
　　赤犬望着那艘朝这边而来的船，帽檐下的眼眸中闪过一抹冷厉寒光。
　　“竟然选择主动靠近，狂妄的家伙。”
　　很快双方距离便达到一千米之内。
　　以卡普，赤犬的眼力，已经能很清楚的望见那艘船甲板上站着的黑衣少年了。
　　罗恩同样能很清楚的看到他们。
　　“还真是有不少的熟悉面孔啊。”
　　他不光望见赤犬和卡普，还望见了另一艘军舰上的桃兔和缇娜，稍微有些意外，没想到她们也来了。
　　双方接近到五百米左右的时候。
　　旅行者号停了下来。
　　军舰上，戴着狗头帽的卡普冲罗恩喊道：
　　“罗恩小子，不想作为罪犯被老夫抓捕进海底大监/狱的话，就交出妮可罗宾吧，你可以继续你的冒险和旅行。”
　　“那可不行呢。”
　　罗恩对其笑道，没有丝毫犹豫。
　　另一艘军舰上的桃兔和缇娜听到他的回答，内心有些复杂。
　　“既然如此，那老夫也就不客气了。”
　　卡普说着，抓起旁边的炮弹便朝罗恩这边砸去，“尝尝老夫的拳骨陨石！”
　　等到罗的海贼船来到附近的时候，一眼便望见卡普正从军舰上朝那艘船扔炮弹。
　　一枚枚炮弹落到那艘船的前方海面上，爆炸开来，炸起巨大的水花。
　　但明显是声势大雨点小。
　　赤犬眉头微皱，瞥了眼卡普道：“卡普中将，麻烦你认真一点。”
　　“老夫很认真的好吧，你是觉得老夫的拳骨陨石不强么？”
　　卡普说着，又一枚炮弹被重重的扔出。
　　不过在靠近那艘船的时候，便被一道斩击切开。
　　分开的炮弹在旅行者号两边的海水炸开，令这艘船微微晃了晃。
　　“为什么还不走？！”
　　缇娜用力握紧军舰栏杆，死死的盯着那艘船，以及那甲板上单手持黑刀，比三年前明显要长高很多的黑衣少年：“那个笨蛋！！难道他真的想和卡普中将以及赤犬大将硬碰么？！”
　　桃兔眼里也闪过一抹奇怪。
　　按照她对罗恩的认知和了解。
　　罗恩不是这种鲁莽的人才对。
　　难道说……他还有什么打算么？
　　“罗恩小子，尝尝老夫这招，特大铁球！”
　　卡普抬起一颗巨大的炮弹，朝着罗恩飞掷而去。
　　“剃。”
　　旅行号甲板上的罗恩身形一闪，出现在半空中，一脚踢出。
　　那颗巨大的炮弹被直接踢的朝着军舰这边飞来。
　　赤犬实在是忍不住了。
　　他脚下一蹬，抬起右拳轰在那颗巨大的炮弹上。
　　巨大炮弹再次被打飞到半空。
　　轰隆一声在空中爆炸开来，强大的爆炸冲击波朝四周扩散，六艘军舰都为之晃动了几下。
　　重新落回军舰上的赤犬冷瞥向卡普：“卡普中将，看来你的攻击对这个目标没什么用啊，还是让我来抓捕吧。”
　　“闭嘴，萨卡斯基！”
　　听着卡普丝毫不留情面的话，赤犬额头不禁冒出青筋，有些愠怒。
　　而卡普此时心里也有些气恼。
　　这个混蛋罗恩，亏得老夫给你创造这么多机会你竟然还不跑，真是太蠢了！
　　亏老夫之前还觉得你挺聪明的。
　　还是说击杀了金狮子让你这小子有些飘起来了？
　　这个赤犬的实力可是半点不逊色巅峰时期的金狮子啊！再加上他除恶务尽，半点不留情面的性格，要是真让他动了真格，你很可能会死的啊！？
　　想到这里的卡普望着那艘船上面带笑容看向这边的罗恩，忍不住捏紧了拳头，额头青筋直冒，气不打一处来。
　　还笑！
　　笑你爷爷的笑！
　　看来老夫不给你认真来一拳，你是不会长记性的！
　　卡普脚下重重一踏，军舰为之一斜。
　　他的身形高高的朝那艘船飞跃而起，正义大衣在空中飞摆，身处于空中便朝着那艘船抬起了右拳，庞大的气力汇聚，一股股螺旋状炽热气浪裹携在那拳头周围.. ...
　　这一拳还未挥下，那股强大的拳压便令旅行者号四周的空气都凝固了起来，翻腾的海水也都被那股沉重而无形的拳压压的向下一沉，滚滚海水朝四周扩散。
　　“卡普中将动真格了。”
　　桃兔轻声道。
　　她身旁的缇娜聚精会神。
　　所有海军都听说过这位海军英雄的传说，年长些的海军清楚卡普的强大，但年轻的海军对于他的强大却是知道的不多，很少能亲眼看到他动真格。
　　缇娜也是第一次见到卡普中将动真格。
　　旅行号上。罗宾，柯妮丝以及波妮，海牛小七都能感受到那股压在肩头几乎令人难以直腰，无形而沉重的压力。
　　“这就是……海军英雄卡普中将的实力么？！”
　　面对卡普这一拳，罗恩同样脚下一踏，整艘旅行者号朝下一沉。
　　他跃起，握拳正面迎上卡普这一拳！
　　“他疯了么？对手那可是那个卡普啊！？”
　　远处红心海贼船上望见这一幕的贝波声音颤抖，觉得罗恩肯定是疯了。
　　旁边的特拉法尔加・罗目光紧盯着那边。
　　在所有人的目光注视下。
　　旅行者号和六艘军舰中间的海面之上。
　　跃到空中的一老一少同时挥出拳头，朝对方砸下。
　　两只蕴含了惊人力量的拳头碰撞在一起。
　　双方都没有使用霸气，只是单纯的拳力。
　　天地一静，风轻云淡。
　　而就在下一秒。
　　砰！！
　　两股聚敛凝固的空气风压轰然爆炸！伴随着一圈黑红相间的冲击波，发出一道恐怖惊人的轰鸣之声，震天动地！肉眼可见的巨大气浪朝四周席卷开来，下方的海面上掀起狂风大浪！
　　恐怖的冲击波朝四周扩散开来，旅行者号和六艘军舰皆是剧烈摇晃，更远处的红心海贼船也是被波及，船身晃动了几下，有些难以掌控。
　　拳头和罗恩碰撞在一起的卡普感受着他拳头上的力道，内心也不免有些震惊。
　　这小子，什么时候 已经修炼到这个地步了么……
　　“卡普老头，怎么样，我比起以前强了很多了吧？”
　　额前细碎刘海飘动的罗恩冲卡普抬眸笑道。
　　下一瞬，lv3的力之极意开启。
　　他浑身散发出炽热的血色蒸汽，拳头上的力量再次暴增三成。
　　“哇哈哈哈。”
　　感受到罗恩拳头上骤然提升的力量，卡普大笑道：“的确出乎老夫意料之外的变强了很多，但是……”
　　“要想接住老夫的爱之铁拳，还是不够！！吃下老夫的爱之铁拳后认清自己吧，罗恩小子！”
　　罗恩还没来得及反应。
　　卡普拳头上的力量瞬间骤然暴增到一个极为恐怖的层次。
　　那股爆发出来的恐怖力量一瞬间便压过他拳头上的力量！
　　下一秒，刚才还能和卡普抗衡一二的罗恩直接被卡普这一记爱之铁拳倾斜一线的砸入大海。
　　海面上一片寂静，鸦雀无声。
　　远处的特拉法尔加・罗望着退到军舰上的卡普，浑身颤抖，冷汗直冒。
　　这就是海军英雄，卡普的实力么？！！
　　这样的年纪竟然还能拥有如此力量……何等惊人的怪物？！
　　那个家伙真的要和这样的怪物战斗么？.




第128章



　　“包围那艘船，抓捕罪犯罗恩和妮可罗宾。”
　　抱着双臂一脸冷酷的赤犬开口道。
　　旁边的副官回过神来。
　　“是。”
　　他立刻传令下去，六艘军舰开始朝着旅行者号包围过去，军舰甲板上的一众海军手持枪筒的对准那艘船。
　　“卡普中将认真的话，看来是没办法了呢。”
　　桃兔轻叹一声。
　　“那个笨蛋。”
　　缇娜手重重的拍在栏杆上，气恼的骂道。
　　骤然，桃兔眼眸一凝，扭头朝身后看去。
　　只见两道百米长的飞翔斩击从后方斩来！
　　目标是这艘军舰在内的两艘军舰。
　　眼眸清冽锋锐的桃兔祗园没有丝毫犹豫，拔剑斩出。
　　一道大剑豪的斩击和两道剑豪的斩击碰撞在一起，在军舰后方消泯开来。
　　缇娜和其余海军校尉这才发现，立刻看向后方。
　　“敌袭，戒备后方！”
　　赤犬和卡普也朝后方看了一眼。
　　只见一艘小木船出现在军舰后面，小木船的前方，正站着一名裹着黑色斗篷，双手持刀的剑士。
　　海军军舰朝其开炮。
　　七八颗炮弹在空中被其挥出的几道斩击切开，爆炸开的气浪令她的斗篷帽子掀开，露出一张清丽英气，眼眸锋锐的少女容颜。
　　正是古伊娜。
　　扎着蓝色马尾辫的她手提大快刀二十一工的和道一文字以及另一把良快刀五十工的白鱼，目光凌厉的盯着前方的几艘军舰。
　　“是旅者罗恩的同伙么？竟然敢袭击军舰……23”
　　赤犬眼里闪过一抹冷厉之色，他戴着手套的右拳上开始岩浆化，散发出恐怖的高温。
　　“赤犬大将，不劳你出手，这种家伙就交给我吧。”
　　一手提着剑鞘，一手提剑的桃兔望着后方开口道。
　　赤犬帽檐下的目光瞥了她一眼，随即低头不再去管。
　　“随你吧。”
　　他岩浆化的右臂渐渐恢复如常，感受到那股恐怖的高温消退，军舰上的海军也是不由得松了口气。
　　“二刀流，一心龙卷！”
　　当古伊娜再次挥刀，斩向军舰的时候。
　　桃兔的身形一闪，施展出海军六式的剃，消失在原地。
　　她出现在军舰尾部，手中长剑横切一挥。
　　桃红色的剑气一闪而逝。
　　古伊娜斩出的剑气龙卷瞬间被斩开。
　　“你是罗恩的伙伴么？”
　　桃兔望着古伊娜笑道：“不错的剑术呢，你叫什么名字？”
　　古伊娜没说话，只是用一双锋锐的眼眸紧盯着她。
　　…………
　　红心海贼团这边。
　　眼看着那六艘军舰即将要将那艘船包围了。
　　贝波看向罗道：“船长，我们还是快走吧，应该不会有什么意外了。”
　　夏奇也是用力点头：“是啊是啊，那可是一个海军大将，和一个海军英雄啊，怎么可能会有人能从他们的联手抓捕中逃脱？！”
　　“还是快走吧，不让等海军他们抓完旅者罗恩他们，接下来就要来抓我们了。”
　　贝波和夏奇一人抓着罗的一条手臂着急道。
　　罗紧盯着望着那边，目光也有些纠结。
　　难道说真的就到此为止了么？
　　真的不会再有意外了？
　　那个男人，真的只是徒有虚名？
　　不！
　　果然哪里有些奇怪！
　　就在此时。
　　变故突然发生了！
　　六艘军舰突然开始剧烈的摇晃了起来。
　　“怎，怎么了？！”
　　缇娜和其余的海军校尉皆是惊愕不已。
　　赤犬也是皱眉：“发生什么事了？”
　　“不知道，军舰无法控制了！”
　　副官着急道。
　　卡普低头望着海面，眼里骤然闪过一抹惊愕之色。
　　“这是……？！”
　　古伊娜的斩击又是被桃兔一剑破开后，她刚要继续攻击，却突然惊愕震惊的望见面前桃兔所在的这艘军舰竟然渐渐的向上悬浮了起来。
　　“！！”
　　桃兔察觉到这一情况，脸上也是不禁露出一丝愕然之色。
　　“这，这……？”
　　在远处，罗，贝波，夏奇等一众红星海贼团船员震撼惊骇的目光中。
　　那六艘巨大的军舰渐渐悬浮了起来，摆脱了重力的约束，完全脱离了海面！
　　“到底发生了什么？！”
　　赤犬环顾四周，有些惊怒。
　　“毫无疑问，这是……飘飘果实的能力！”
　　站在悬浮起来的军舰甲板之上的卡普沉声道。
　　“什么！”
　　赤犬猛然看向他：“金狮子应该已经死了才对！”
　　他们在来这里之前已经确认了金狮子的尸体，这一点绝对不会有错。
　　“说的不错。”
　　一道清越年轻的笑声在大海上响起。
　　赤犬，卡普，缇娜以及军舰上的所有人皆是朝声音传出的海面上看去。
　　只见之前被卡普一拳砸入海中的黑衣少年，旅者罗恩，此刻就悬浮在那片海面之上，背负着双手，笑吟吟的望着眼前这六艘越飘越高的军舰以及军舰上的所有人！
　　“金狮子的确死了，但是他的能力却没有死去。”
　　罗恩抬起右手，掌心向上，对众人微笑道：“而是……被我所获取了。”
　　伴随着他的话语落下。
　　他身后那艘旅行者号也随之摆脱重力束缚，在无数震惊的目光中，快速朝天空飘去。
　　“！！！”
　　军舰上的海军闻言，皆是满脸震惊的望着悬浮于海面之上的他。
　　卡普在吃惊之余，也有些恍然大悟。
　　难怪这小子敢这么冒险。
　　原来是掌握了飘飘果实的能力，能确保海军无法抓住他！
　　这个混蛋小子。
　　卡普望着悬浮于海面之上的罗恩，咧了咧嘴。
　　而就在此时，他突然感觉到一股冰冷的杀机和恐怖的高温从身旁传来，扭头看去，只见赤犬帽檐下的冷厉眼眸正无比冰冷的盯着悬浮于海面上的罗恩，右臂急速岩浆化，杀意冰冷而刺骨。
　　“萨卡斯基，这场抓捕是由老夫负责的。”
　　卡普皱眉道。
　　“这个小子已经成长到不能不管的地步了。”
　　赤犬盯着下方的罗恩，右臂已经完全熔浆化，冒着岩浆气泡。
　　“我现在必须在这里将这个小子击杀。这片大海之上……绝不允许再出现第五个皇帝。”
　　赤犬脚下一踏，跃出悬浮于空中的军舰。
　　岩浆化的右臂涌出大量岩浆，凝聚成一只狗头的形状，朝着海面上的罗恩一拳轰出，狗头形状的岩浆手臂急速伸长，朝着罗恩攻击而去。
　　“犬啮红莲。”
　　还没靠近海面，那恐怖的温度便让海水沸腾了起来。
　　罗恩感受到这一击强大到极致的破坏力，没有选择正面硬接，而是身形一闪，凭借月步强大的爆发力，避开了这一击。
　　随着赤犬的这威力恐怖的一拳砸入海面，海面瞬间沸腾，无数海水蒸发为白色的蒸汽。
　　高温的岩浆急速冷却下来后，在海面上蔓延为黑褐色的岩浆岩，披着正义大衣，气势骇人的赤犬站在上面，眯着眼望向上空的罗恩。
　　“好厉害的杀气呢，不愧是海军大将。”
　　感受到那股来自赤犬的恐怖杀意，神情依旧从容不迫的罗恩俯视着他笑道：“但是还吓唬不到我。”
　　“我本来大可不必出现在你们面前的，只是世界政府和海军既然送了我这么一份大礼，逼着本来还不想站到你们对面的我和你们成为敌人的话……那我不管怎么说也得还个礼回去才是。”
　　他面带笑意的说着。
　　刹那间，正常悬浮在空中的六艘军舰瞬间朝下翻转。
　　惊恐万分的一个个海军如同下饺子一般，从空中朝海面上坠去！
　　这还不止。
　　当赤犬想要再度朝罗恩发动攻击的时候。
　　这六艘军舰被罗恩以飘飘能力控制着飘到赤犬头顶，
　　然后散去能力，那六艘军舰立刻受到重力牵扯，朝他砸落了下去。
　　赤犬完全无视还挂在军舰上的那些海军，神情冷酷无比的向上方挥出拳头。
　　“大喷火！”
　　在那些海军即将被熔浆融化的千钧一发之 时，卡普和缇娜以及其余校尉海军立刻施展最快的速度，将那些还挂在军舰上的海军都给救了出来。
　　轰！
　　赤犬轰出的巨大熔岩拳，以模拟火山爆发带来的冲击力发射出去。威力恐怖的惊人，六艘军舰顺便被粉碎融化殆尽，那恐怖的熔浆巨拳去势不减的冲向上空的罗恩，如同火山喷发一般的攻击范围，大的惊人！
　　罗恩望着从下方袭来的熔浆巨拳，微微眯了眯眼，右手中瞬间出现黑刀秋水。
　　日之呼吸，全集中！
　　力之极意，开启！
　　武装色霸气，硬化！
　　飘飘果实的能力也蔓延到刀身之上。
　　达到大剑豪境界的罗恩朝着下方那道威力恐怖的攻击，全力斩出一刀。
　　“炼狱！”
　　在所有人震撼无比的目光中。
　　一道燃烧着黑色火焰的斩击剑气长几千米，裹挟着要将大海劈成两半的气势，从高空朝下方斩落！
　　和那道宛若火山喷发一般的熔岩巨拳碰撞到一起的瞬间。
　　一道宛若太阳般耀眼的火光炸裂开来，所有人眼前皆是一亮，伴随着一道恐怖高温的冲击波朝四周扩散开来。
　　方圆千米的海面都为之沸腾了起来，海面上冒着气泡，蒸汽升腾，成百上千的鱼翻着白肚飘了起来。
　　千米之外的红心海贼船上被那道冲击波扫过后，一些布料木头开始燃烧起来。
　　而罗，贝波等一众船员却都完全没有注意，他们额头流着冷汗，神情呆滞震撼的望着远处那片海域。
　　此时的那片海域之上。
　　被斩开了一条长几千米，深几十米巨大裂痕的海面还没有恢复过来，海面上四散着一簇簇熊熊燃烧的黑色业火！
　　还有大量海水疯狂涌向那条巨大的裂缝，掀起一道道巨浪！
　　天空之中，无数破碎的火山弹朝下坠落，以宛若陨石的姿态重重的砸在波涛翻涌的海面之上！
　　俨然一副焚天煮海的末日炼狱之景！.


第129章



　　很难令人相信这是因为两个人的战斗所造成的！
　　太过骇人！
　　漂浮于海面上的数百名海军皆是为之心惊胆颤。
　　远处红心海贼团的船上，不说贝波和夏奇他们双腿发软的跌做到甲板上，即便是罗也是忍不住流下了几滴冷汗。
　　“那家伙……真的在和海军大将交手？！”
　　旅行者号已经漂浮到了几千米的高空，虎口流血，右臂微微颤抖的罗恩提着那把黑刀秋水，悬停在百米高空，俯视着下方海面站在厚厚岩浆石上的赤犬笑道：“看来你今天是杀不死我了，我们在伟大航路和新世界再见吧。”
　　说完，他随手挥出几道斩击，落在下方的海面上。
　　在漂浮于海面上的海军以及远处罗等人的震撼目光中。
　　一大块长千米，宽和高皆是百米的水方体从大海中漂浮起来，宛若从广袤的海水中抽出了一块长方形的巨大水砖。
　　“！！”
　　海面上有海军无比震撼的望着头上的海水，震撼失神，目光呆滞。
　　这简直宛若海天倒转！
　　这真的是人力能办到的么？！
　　“脱离了大海的海水，不过就是普通的水罢了，这种东西……你觉得会对我有用么？”
　　赤犬望着漂浮在自己头顶的巨大水砖，眼眸冷酷的说道。
　　他的右半边身子已经完全岩浆化。
　　“谁知道呢。”
　　脸色微白的罗恩笑着，手指向下一落。
　　那块巨大完整的水砖好像失去了某种无形的束缚，轰然崩塌，千万吨的海水在海军恐慌呆滞的目光中裹挟着可怕的气势朝下砸落。
　　“大喷火！”
　　除了赤犬这道威力比上一拳更强的熔岩巨拳之外。
　　桃兔也是挥剑向上方斩出了一道斩击，长千米。
　　卡普挥出一拳，恐怖的拳劲轰然破开那些砸落下来的海水。
　　赤犬是为了反击，而桃兔和卡普则是为了在这范围极广的攻击下，救下那些实力不足的海军。
　　在这千万吨的海水裹挟着重力砸落海面后，哪怕被三人的攻击打散切碎，依旧在大海上掀起巨浪。
　　远处的红心海贼团也是被波及到，船在巨浪中摇晃不定。
　　“这次的事就算是我的回礼了，麻烦告诉世界政府和海军一声。”
　　“既然海军和世界政府想让我这个自由旅行者去成为罪犯的话，我就顺从他们意思去当好了。”
　　悬浮于上空百米处的罗恩以公主抱的姿态，抱着之前那名袭击军舰的少女剑豪朝下方的赤犬卡普等人笑道：“希望他们未来不会因为他们的愚蠢而后悔。”
　　罗恩在说完这话后，看了眼海面上的卡普和桃兔，还有被桃兔扶着的缇娜微笑一声：“下一次就在伟大航路再见了｀ 「。”
　　说完，他便在漂浮于海面上的一众海军呆呆的目光中，急速朝天空飘去，很快便消失在所有人的视线当中。
　　只留下一片狼藉的海域和内心震撼无比的一众海军。
　　卡普和桃兔都是有些内心复杂。
　　缇娜因为能力者接触了海水缘故，浑身无力，只能趴在桃兔身上，但她却清楚的听到和看到了罗恩的离去，她嘴角扬起一抹弧度。
　　这样就好……
　　赤犬站在岩浆石上，脸色铁青的望着天空中罗恩飘飞的方向，捏紧戴着手套的双拳，杀意如沸，眼眸阴沉漆黑的仿佛要滴下水来，咬牙切齿的从口里挤出两个字：
　　“罗……恩……”
　　……………………
　　高空，云间。
　　旅行者号宛若飞舟一般漂浮在天空云海之间。
　　柯妮丝和罗宾，波妮三女虽然听罗恩说了他的打算，但此刻真的从赤犬和卡普手中逃出生天，自由的遨游于天空之间，还是难免感觉有些不可思议。
　　“那这么说，有了船长的飘飘果实能力，以后整片大海我们想去哪里就能去哪了？！再也不用担心海军的围捕了？！”
　　波妮回过神来后，无比的激动和惊喜。
　　“只要不遇到一些能飞行的恶魔果实能力者，的确是这样。”
　　坐在桌边的罗宾轻轻点了点头。
　　波妮兴奋的一把抱起旁边的云狐丝丝。
　　“船长也太厉害了！！我就知道上这艘船准没错！”
　　“罗宾姐，你是不是早就猜到结果了，我看你好像很冷静的样……”
　　柯妮丝的话还没说完。
　　她便望见罗宾端起茶杯的她的手都在不停的颤抖。
　　看来她也不像表面上看起来的这么冷静啊……
　　罗宾当然无法冷静。
　　毕竟罗恩这次……可是主动选择去遭遇卡普和赤犬这两个大海上的顶级强者，然后再从他们手里逃脱啊！
　　大海上即便是再疯狂的海贼恐怕也不会做出这种不要命的举动吧……
　　而罗恩不光做了，还做成功了！
　　并且还毁了海军的六座军舰！
　　这简直就是狠狠的在海军和世界政府脸上甩了一巴掌嘛！
　　“这件事之后，船长的悬赏金肯定又要涨了，真好呢……不知道这次过后我能不能也被悬赏呢。”
　　将头埋在云狐丝丝毛茸茸毛发里蹭啊蹭的波妮表示十分羡慕和期待。
　　“悬赏金？！！我听罗宾大姐头说过，就是那个能代表实力强弱的东西么？！”
　　功夫海牛小七眼眸闪闪发亮，小尾巴甩的飞快。
　　“我，也能有么？！”
　　“大概不行吧，毕竟我们和船长还有罗宾姐姐不一样，都没有什么名气呢。”
　　趴在栏杆上的柯妮丝望着前方的云海笑道。
　　风吹动她脑后披散的金色长发，配合着她纯美无暇的容颜，令她看上去宛若云间的天使一般。
　　“说的也是呢。”
　　波妮和小七闻言顿时有些沮丧。
　　在她们谈论的时候。
　　空中。
　　罗恩正抱着古伊娜朝那艘漂浮之船飞去。
　　“别动，就快到了。”
　　罗恩冲怀里公主抱的古伊娜说道。
　　古伊娜缩着头，清丽英气的小脸上带着一丝红晕，满心羞耻。
　　“为什么……要用这个姿势……”
　　“哈哈，不要在意。”
　　“怎么可能不在意！罗恩你这个家伙，就是故意的吧！”古伊娜气鼓鼓的伸出手，捏住罗恩的脸朝外拉。
　　罗恩任由她拉扯脸颊，依旧满脸洋溢着灿烂笑意的望着她：
　　“真是好久不见了啊，古伊娜。没想到今天竟然能在这里见到你……你是得到消息所以才赶来的么？”
　　望着他那满脸洋溢着高兴和欢喜的样子，古伊娜轻轻松开拉住他脸颊的手，低头嗯了一声，她算是一路跟着军舰而来的。
　　“谢谢。”
　　罗恩弯眸对其笑道。
　　“六年不见，你也已经从那个假小子长成亭亭玉立的美女了呢。”
　　古伊娜闻言脸顿时一红，顺着他的目光低头看去，然后立刻合拢双臂，羞恼成怒道：“¨々你关注的点是不是弄错了什么？”
　　“额……我不是说这个。”
　　“笨蛋罗恩！”
　　她怀里和道一文字的刀柄啪的一声打到罗恩头上。
　　“好痛。”
　　等罗恩带着古伊娜返回这艘飞行在云海的漂浮之船，船上三女皆是一愣。
　　“这位是……？”
　　“这位就是我之前和你们说过的，这艘船上的副船长，古伊娜。”
　　罗恩笑着和她们介绍道。
　　站在他身旁的古伊娜望着罗宾三女，瞥向罗恩，语气平淡细微的说了一句：“没想到罗恩你的伙伴竟然都是美人呢……”
　　额……
　　罗恩手指挠了挠脸颊，讪讪一笑。
　　在得知眼前这名裹着黑袍，扎着蓝色高马尾，英气飒爽，容颜清丽的女剑士就是罗恩之前说过的那位副船长后，罗宾三女面露恍然。
　　在一番自我介绍后。
　　古伊娜也对这艘船上的成员有了一个大致的了解。
　　罗宾，柯妮丝，波妮三女以及功夫海牛小七得知她是听到海军要来抓捕罗恩的消息，而特意追来，甚至在军舰后方对军舰发起了攻击后，她们再看向古伊娜的神色便完全不同了，那一丝初次见面的隔阂完全消失不见，她们看着她的眼神充满亲近，并且带上了一丝尊敬。
　　能在那种处境选择和海军为敌，站到罗恩这边，到底是需要多大的决心和勇气？！这就是这艘船上，让罗恩一直念念不忘的副(吗钱好)船长么？！
　　这一刻，三女直接在心底承认了古伊娜副船长的身份。
　　黄昏时候。
　　旅行者号宛若一叶扁舟，漫无目的的漂浮于云海彩霞之间。
　　“当初我离开风车镇后，在东海游历了一段时间，然后就跟着一艘海贼船去了伟大航路……”
　　罗恩和古伊娜坐在甲板卓子旁，说着分别的这六年各自发生的事情。
　　桌上两人身前的酒杯盛放的是当初罗恩离开风车镇的时候玛琪诺送给他的果酒，罗恩一直没舍得喝，今日倒是很适合拿出来喝一喝。
　　柯妮丝在厨房忙活，罗宾和波妮在给她帮忙，今晚要设立宴会为古伊娜接风，美食佳肴自然要准备妥当。
　　功夫海牛小七去到重力室锻炼，在见识过罗恩和卡普那一拳后，它愈发感觉到自身的弱小。
　　而实际上，已经掌握八冲拳在内的数种拳法，以及剃和岚脚，并且掌握武装色霸气的小七在大海上绝对已经不算很弱了，只是它跟在罗恩身边，接触到的人都太强了，和他们一对比，才会感觉到自身的实力不足。
　　云狐丝丝舒服的趴在甲板树下的草地上睡觉兴。
　　这艘漂浮于云间的船上一片祥和温馨。
　　而此时的大海上，却是再次掀起了滔天巨浪！.

第130章



　　【悬赏4亿3千万贝利的旅者罗恩，在北海一片海域，和赤犬卡普遭遇！成功逃脱！】
　　【旅者罗恩确认继承金狮子飘飘果实能力！】
　　【赤犬和卡普所带的六艘军舰，被他以果实能力破坏！海军受伤者超过50人，死者无！旅者罗恩和其伙伴，毫发无伤的逃离抓捕！！】
　　【旅者罗恩，接住卡普中将一拳，一剑挡下大将赤犬的攻击，并且斩开几千米的海面！现确认其具备大剑豪实力！】
　　【一名疑似罗恩同伙的蓝发少女，袭击军舰，疑似具备剑豪实力……】
　　【旅者罗恩正面警告世界政府和海军：希望你们未来不要后悔！？】
　　【被掀起的大海，飘飘果实的恐怖力量！】
　　【17岁的顶尖强者，遨游于天际的自由之船，大海上要出现第五位皇帝了么？！】
　　……
　　伴随着从北海传出的一个个劲爆消息，整个大海都为之爆发了轩然大波！
　　所有人都清楚了一件事。
　　大海上……又有一名年轻的顶级强者诞生了。
　　和当年的红发香克斯，不，以比红发香克斯还要震撼人心的方式以及速度闯入了大海上所有强者和势力的眼中！
　　遥远四海传说传闻中的旅者罗恩，这个名字如今同样在伟大航路乃至新世界掀起了风暴！
　　……
　　遥远偏僻的无风带岛屿，亚马逊百合。
　　九蛇岛 的宫殿内。
　　“海军英雄卡普和大将赤犬联手抓捕失败，旅者罗恩正式发声和海军决裂，并且宣布会进入伟大航路，他会因为这件事成为海贼？这次的北海事件会成为大海上一个崭新传说的开篇么？”
　　杵着拐杖的纽婆婆望着手里的报纸读道：“还是说……大海上会迎来第五位皇帝？”
　　王下七武海之一，女帝，波雅汉库克慵懒随意的坐在高位的王座上，听着下方的纽婆婆念读着报纸。
　　她听到这里，微微睁开眼眸，深蓝色的眼眸中蕴藏着惊心动魄的美丽。
　　“第五位皇帝？”
　　桑达索尼亚有些惊愕。
　　“那个叫做罗恩的家伙不是前段时间才刚刚冒出来的么？”
　　“这些报纸就是太夸大了。”
　　旁边的玛丽哥鲁德抱着双臂，吐着蛇信道：“随便冒出来一个家伙就觉得有资格竞争那个位置，要想成为皇级实力，单单自身有些实力可还远远不够。”
　　“蛇姬，你觉得呢？”
　　纽婆婆看向上方的汉库克道。
　　坐在王座之上的汉库克手撑着侧脸，美眸半阖，神态慵懒，冷艳高傲，却也透露出极致的美感和魅意。
　　“大海上出现第五个皇帝又如何？”
　　汉库克冷淡道。“和妾身有任何关系么？”
　　“怎么没关系？你可是王下七武海。”纽婆婆杵了杵拐杖，望着上方的汉库克有些恨其不争的说道：“要是七武海，四皇以及海军这三者之间的关系被打破，大海上的势力格局可是会变得不知道怎么样，这座亚马逊百合还能继续保持这样的和平和稳定么？你好歹也是统治着这座亚马逊百合的皇帝啊，对待这种大事给我稍微上点心啊，蛇姬！”
　　“叫我蛇姬大人！”
　　汉库克冷淡的扫了她一眼，“妾身要怎么做还用不着你教。”
　　“这片大海上的局势无论变得如何，妾身也能护好这座岛屿。”
　　她从王座上站起身，黑长发垂落腰间，肌肤雪白无暇，配合着那张绝色容颜以及极其高挑修长的傲/人身材，世界第一美女的名号实在是实至名归。
　　她左手叉腰，上半身后仰，在桑达索尼亚和玛丽哥鲁德无比崇拜的目光中，右手单指向下方的纽婆婆，语气高傲道：“妾身足够强大，也足够美丽，所以不管做了什么事情都一定会被原谅！”
　　“啊~蛇姬大人，何等美丽的姿态啊~~”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德望着她，皆是面露痴醉崇拜之色。
　　…………
　　克拉伊咖那岛的阴森城堡内。
　　“噢？斩开几千米大海，燃烧着黑炎的斩击，”
　　米霍克看着手里的报纸，眼眸微微眯起。
　　“旅者罗恩，17岁的大剑豪么……有意思。”
　　“你能成为我的对手么？”
　　鹰眼米霍克放下手里的红茶 ，拿起一旁的无上大快刀十一工之一的黑刀夜，背到背上，再戴上黑礼帽，朝着门外走去。
　　背负最强之名，高处不胜寒，他已经很久没有遇到值得一战的对手了。
　　实在是无聊。
　　…………
　　德雷斯罗萨。
　　“那个小子竟然得到了金狮子的能力？！”
　　多弗朗明哥攥紧手里的报纸，神情阴沉的几乎要滴下水来。
　　“多弗？”
　　旁边流着鼻涕的托雷波尔看向他。
　　“那个小子，才过去六年，竟然不知不觉的就已经成长到了能挡下赤犬那个怪物一击的地步么……”
　　多弗朗明哥咬紧牙，脸色阴沉。
　　“那个小子，潜力到底是有多恐怖？！！”
　　他第一次感觉到了一股来自远处的威胁和寒意。
　　“少爷，他家伙虽然很强，但也只是他一个而已。”
　　迪亚曼蒂阴沉沉的说道，“如果他敢来到新世界，来到这座德雷斯罗萨……我们就一起出手，剿灭了他。”
　　其他堂吉坷德家族的干部也都看向坐在王座上，身处黑暗阴影之中的多弗朗明哥，
　　多弗朗明哥低着头，突然开始桀笑了起来：“颉！
　　“用不着我们出手，世界政府和海军不会坐看大海上出现第五个皇帝的，四皇也很可能不会允许再出现第五个皇帝！”
　　“颉！
　　“一个17岁的皇者？颍开什么玩笑，世界政府的那帮老家伙怎么可能会允许。”
　　多弗朗明哥抬起头，脸上挂着猖狂的笑容：“那个小子如果敢进入伟大航路和新世界，除非他一直待在天上，不然等待他将会是海军联合王下七武海，乃至四皇的联手打击！”
　　“那，要是他加入四皇中的其中一方呢？”
　　托雷波尔忍不住问道。
　　“不可能的，现在哪怕是白胡子也容不下那个家伙了。”
　　多弗朗明哥摇了摇头。
　　一个皇级势力如果再加入一个实力顶级，能力顶级，有望称皇，并且年纪还如此年轻的家伙。
　　势必会让其余三个皇级势力都忌惮万分，海军也不会容忍，到头来就是各方打破局势对其展开大围剿。
　　即便是现在四皇公认最强的白胡子海贼船，也绝对经受不住。
　　“那个小子实在是太过碍眼了啊！他的年龄，实力，能力，乃至于他的存在都已经开始让一些人不安起来了啊！”
　　“被那些处于这个世界权利顶端的家伙所忌惮不容，那么这片大海上就已经没有他的容身之地了！”
　　“颉！
　　听着多弗朗明哥的桀桀狂笑，堂吉诃德的各个干部各自对视，面面相觑。
　　【ps：求一哈鲜花评价收藏和订阅】.



第131章



　　的确如多弗朗明哥所说的一样。
　　世界政府在得知北海事件后，五老星也不免为之震怒。
　　震怒之余。
　　在了解到这个叫做罗恩的17岁少年这些年做过的事情后，即便是五老星也有些震惊，更是对其忌~惮不已。
　　11岁还只是堪比海军总部校尉的实力，才过去六年而已，就已然-能够直面大将了。
　　这份潜力，实在是太过-恐怖！
　　并且现在还掌握了飘飘果实这个棘手麻烦的能力。
　　那个可能解读历史正文的奥哈拉余孽――妮可.罗宾也还在他的船上！
　　简直就是麻烦汇聚到了一起！
　　元帅战国和卡普都被空叫了过去训斥了一顿。
　　当年提出特招实习生建议的卡普也是被口头追责，本来还是要让他回去反省一段时间的，但考虑到现在的局势，便只能是作罢了。
　　“世界政府已经下令了，将旅者罗恩设为意欲祸乱政府正义，穷凶极恶的大罪犯，提高悬赏金，命令海军对其以击杀为第一要务，其次才是抓捕。”
　　世界政府全军总帅，钢骨空抱着双臂望着面前的战国和卡普沉声道。
　　当天，伴随着从海军总部的消息流出。
　　大量送报鸥再次飞向世界各地。
　　【北海事件过后，飘飘果实能力者，旅者罗恩悬赏金再度提高！】
　　【海军总部对旅者罗恩的伙伴进行全员悬赏！旅者罗恩的伙伴信息大曝光！】
　　【海军总部确定旅者罗恩及其其伙伴的代号为――空之祸旅！】
　　【现公布其全员悬赏金额！】
　　【空之祸旅――船长罗恩，代号旅者，悬赏金额：6亿7千万贝利！
　　空之祸旅――成员，妮可罗宾，代号“奥哈拉的恶魔”，悬赏金额：1亿3千万贝利！
　　空之祸旅――成员，双刀流蓝发女剑豪（名字未知），悬赏金额：8千5百万贝利！
　　空之祸旅――成员，柯妮丝，代号―钢铁魔女，悬赏金额：8千万贝利！
　　空之祸旅――成员，乔艾莉・波妮，代号―大胃女，悬赏金额：六千五百万贝利！】
　　全员赏金总和超过十亿。
　　大海震动。
　　【空之祸旅】这个名字很快便传遍了大海。
　　…………
　　香波地群岛。
　　“空之祸旅……从天空而来，给世间带来灾祸的旅团么？不错的名字呢。”
　　今天来帮别人给船镀膜的雷利坐在岸边，望着手里的报纸笑道。
　　他望向前方一片蔚蓝的大海，喝了口酒，镜片下的眼眸闪过一抹笑意。
　　罗恩小子，如果是你的话，能走到那座岛屿么？
　　…………
　　东海霜月镇。
　　耕四郎在接到伊万科夫的电话虫，听着那头的伊万科夫语气激动的告诉他这个消息后。
　　耕四郎眼镜片下的眼眸微微睁大，随后脸上露出一抹由衷的喜悦和宽慰。
　　“那两个孩子终于又在大海上相遇了么……”
　　“真是……太好了。”
　　挂掉电话虫后，他走到屋外，望见赤着精壮上半身，浑身是汗水的在演练三刀流剑术的索隆。
　　双鬓微微发白的耕四郎站在门边，笑容满面。
　　遥远的大海之上，古伊娜和罗恩已经再次相见，成为了名震大海的剑士了。
　　索隆也在朝着那个目标努力。
　　还有什么比看着他们三个都安然无恙，并且一步步，相互追赶，走向剑道更高处还要令耕四郎更加高兴和欣慰的事情呢？
　　索隆注意到他，扭头看来，有些疑惑道：“馆长，怎么了？好像一副很高兴的样子？”
　　笑眯眯的耕四郎摇了摇头：
　　“不，没什么。”
　　他暂且还不打算把这个消息告诉索隆，不然他肯定又要心急了吧。
　　…………
　　风车镇。
　　山贼之家。
　　达旦望着手里的报纸，吸了口烟，感慨万千道：“当年那个黑发小鬼我就觉得不一般，这才过了几年啊，竟然都已经成为名震大海的大人物了。”
　　“我回来了！”
　　啪的一声门被打开，戴着草帽的路飞冲了进来。
　　他凑到达旦身边好奇道：“你在看什么？是有艾斯的消息了么？”
　　“不，不是艾斯的。”
　　嘴里叼着烟的达旦一把推开他凑到跟前，挡住自己视线的脑袋：“是那个罗恩的。”
　　“罗恩？”
　　路飞先是一愣，随即脑海中浮现出一个神情平静从容的黑发少年的音容样貌，
　　“罗恩？！”
　　他猛然反应过来，又惊又喜的冲达旦问道：
　　“他怎么了？还好么？！”
　　“好得很，不光好的很，还已经成为悬赏6亿7千万贝利，真正的大人物了。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　达旦语气带着一丝感慨。
　　到底得有多的实力啊，才能被海军悬赏6亿7千万贝利？
　　简直就是难以想象。
　　“6亿7千万……”
　　路飞目瞪口呆，随即双眼发光，无比的激动和兴奋：
　　“好厉害！！不愧是罗恩！！”
　　他激动的挥拳朝空中打了一会过后，趴到桌子上，歪头望着窗外，满脸的憧憬和向往：
　　“真好啊……”
　　“那个罗恩已经名动大海了，艾斯也已经出海了，我也好像早点出海啊……”
　　“还有三年么……”
　　“感觉好长啊，时间又过的好慢。”
　　“三年可不长。”
　　达旦望着窗外吐了口烟圈：“一晃眼，很快就过去了。”
    .... ........ ...
　　…………
　　东海一座小岛上。
　　“空中祸旅，真是帅气的名字啊，海军那帮家伙有时候也能取些好名字的嘛。”
　　巴基带着手下在酒馆喝着酒，望着手里的报纸道：
　　“旅者罗恩，悬赏金额6亿7千万贝利……啧啧，还真是不得了的大人物呢。”
　　“继承了金狮子的能力真是好呢，不像我……香克斯那个混蛋！”巴基想起自己当年吃下恶魔果实的经历就想哭，忍不住的使劲朝口里灌酒。
　　“旅者罗恩，是不是东海传说中的那位？”
　　旁边一道女声传来。
　　喝着醉醺醺的小丑巴基点头回道：“是哦。”
　　“诶……他前段时间不是才悬赏4亿3千万贝利的么？怎么突然又涨了？”
　　听着那道十分惊讶的女人声音。
　　“这都不知道？最近大热的北海事件你难道没听说么？那个旅者罗恩可是从海军大将赤犬和海军英雄卡普两人手里逃脱了，并且还……”
　　和的醉醺醺的巴基滔滔不绝，仿佛自己亲身经历一般，再加上他那丰富的肢体表达，不知不觉的四周酒馆的人都围了过来。
　　等巴基回过神来，他面前的报纸已经不知何时消失不见了。
　　酒馆角落内，一名短橘色头发的少女坐在那里看着从巴基那里偷来的报纸。
　　“空之祸旅么……”
　　“你们果然好厉害呢。”
　　娜美拖着脸颊，望着报纸悬赏令上罗恩，罗宾这些熟悉之人的照片，笑眼弯弯。
　　………………七.

第132章



　　北海的一座小型的无人岛屿旁。
　　旅行者号停靠在岛屿海岸边。
　　罗宾，柯妮丝她们去搜集净水和水果，波妮和功夫海牛小七去打猎，储存肉类。
　　而罗恩和古伊娜，则是在靠近海岸的这边，进行着剑术的对决。
　　罗恩在手持黑刀，一刀破开古伊娜的双刀流后，漆黑如月牙一般的斩击趋势不减的站落到不远处的海岸边上，将一小块海岸完全切割下来，沉入大海之中。
　　古伊娜扭头看了眼身后远处崩塌的海岸，再看向前方缓缓收刀归鞘的罗恩，忍不住叹了口气：
　　“果然还是赢不了你。”
　　“你已经比起之前变强很多很多了，说实话，挺出乎我的意料之外的。”
　　罗恩认真道。
　　古伊四八三娜现在的剑道差不多在斩铁之境小成，武装色霸气差不多是lv3，配合她开发出的二刀流剑术和粗浅的呼吸法，实力绝对是不弱。
　　听到罗恩的话，古伊娜脸上浮现一抹笑容的冲罗恩道：“这么说，那个白雪之夜的约定，我是成功完成了吧？”
　　在那个分别前夕的白雪之夜，她和罗恩定下了下次见面之时，自己会实力成为让他大吃一惊女剑豪的约定。
　　腰挂黑刀的罗恩笑着对她点了点头。
　　“的确如此呢。”
　　……
　　在收集了大量物资，离开了这座岛后。
　　罗恩他们在北海上得知了最新的消息。
　　比如海军给他们一船【空之祸旅】的代号，以及船上成员的悬赏令等。
　　罗恩虽然对代号的名称有些膈应，觉得有些中二，但柯妮丝和波妮她们却都觉得很帅气。
　　波妮，柯妮丝更是因为被悬赏了而高兴不已，功夫海牛小七则是因为没被悬赏而十分沮丧。
　　而对此，罗宾则是有些愧疚。
　　毕竟归根究底，是因为她的缘故而连累船上所有人都成为了世界政府和海军所不容的罪犯。
　　不过她也很快想通。
　　事已至此，再去追究也没什么意义了。
　　还不如让自己变强，未来在面对危险的时候能更好的为这些同伴出上力！
　　在想明白后，她便不再迷茫和犹豫，一门心思放在开发花花果实的能力上。
　　攻击手段不强，那就专注于辅助能力好了。
　　很快，在北海收集了一些情报后，罗恩施展能力，再次让船漂浮到了天空之上。
　　这一天。
　　罗恩在检验过波妮，罗宾以及柯妮丝还有小七现阶段的实力后，对船上包括古伊娜在内的所有人宣布了一件事。
　　“从今天开始，我会正式的传授你们呼吸法。”
　　“呼吸……法？”
　　除了古伊娜之外的其余人都是有些懵圈。
　　了解一些的古伊娜和她们解释道：“是一种独特的呼吸方法，能帮助搬运气血，增长气力，恢复体力。”
　　罗宾等人面露惊讶和恍然。
　　但随即罗恩的声音再次响起。
　　“不光是这些作用。”
　　罗恩看了眼古伊娜道：“当初我对于呼吸法也没有掌握圆满，教给你的那些只能算是粗糙的简洁版本。”
　　“诶？”
　　古伊娜有些愣，那个对她帮助很大的呼吸法，竟然还只是粗糙的版本？！
　　“真正完整的呼吸法可是要更强。”
　　罗恩说着，在几人注目下握住右拳，朝侧方云海凌空挥出。
　　猛烈的拳风瞬间吹散了前方一大块云海，形成半径几十米左右的扇形无云地带。
　　“这是不用呼吸法时的拳力，接下来我演示使用呼吸法时的拳力，认真看。”
　　罗恩说着，在古伊娜等人聚精会神的注视下，轻吸了口气，日之呼吸法运转。
　　他体内气血沸腾，满头黑发无风自动，拳头上缠绕起一圈螺旋状的无形气劲。
　　相同拳力的一拳朝侧方那已经复原了的云海轰出。
　　伴随着一道空气被打爆的轰鸣声。
　　劲风卷席，肉眼可见的气浪朝两侧排开。
　　众人发丝乱舞。
　　船四周的云气被这一拳打的完全散去，罗恩拳头正前方的云海中出现一道长两百多米，宽数米的无云地带。
　　罗恩收拳，扭头看向满脸震撼的几人笑道：“这就是相同拳力下，施展呼吸法与不施展呼吸法的区别.. ...呼吸法能很大程度的帮助凝聚和掌握力量，使得同样的力量发挥出更大的威力。”
　　“当然。我现在在呼吸法掌握上已经达到顶层了，你们一开始是不可能达到这种地步。”
　　“熟练掌握呼吸法搬运气血后，也能很大程度的帮忙感受和增强武装色霸气。”
　　罗恩看向古伊娜笑道：“这一点古伊娜你应该也有感受到吧？”
　　她轻轻点了点头。
　　“师傅师傅，我想学，教我！”
　　小七早就安耐不住了，冲罗恩满脸激动道，小眼睛闪闪发亮，无比期待。
　　“不要着急，呼吸法有很多种特性，我会按照你们各自的特点而传授你们的。”
　　“既然成为了世界政府和海军的眼中钉肉中刺，除非我们一直待在天上，否则只要我们一返回大海，就势必会遭到海军的围捕，甚至会有大将级别的战力来袭，危险还是不小的，所以要让你们在接下来的一段时间内尽可能的提升战力。”
　　罗恩抱着双臂，对众人说道。
　　“六个月后，进入伟大航路。”
　　六个月，这是罗恩对自己掌握和熟悉飘飘果实能力所预估的大致时间。
　　六个月时间也差不多能让她们达到能够熟练运用呼吸法的地步。
 
　　“我已经做好准备了。”
　　柯妮丝认真道。
　　罗宾等其他人也是一脸正色。
　　罗恩望着她们笑了笑：“虽说如此但也用不着这么认真和紧绷，放轻松点。”
　　几人相互看了几眼，望见站的笔直，双手放在尾巴两侧，戴着绿头巾，一脸严肃认真的功夫海牛小七后，她们皆是忍不住的笑了起来，笑声如清铃，那股紧张紧绷的气氛瞬间烟消云散，恢复到往日轻松温馨的样子。
　　小七听到她们的笑声，扭过头来，抓了抓头，有些迷糊不解的看向罗恩：“师傅？怎么了？”
　　罗恩望着它那傻乎乎的呆愣样子，也是有些忍俊不禁。
　　“没什么。”.




第133章



　　根据每个人的特性不同，传授其呼吸法。
　　古伊娜修炼爆发最强的雷之呼吸法。
　　柯妮丝修炼温和平静的水之呼吸法。
　　波妮战斗主要靠依靠果实能力，而她的果实能力需要触碰到对方，所以能提升她的敏捷和速度的虫之呼吸法最为适合。
　　罗宾和她一样，为加强速度和敏捷，同样修炼虫之呼吸法。
　　性格热情，天生热衷于战斗的功夫海牛小七修炼炎之呼吸法。
　　罗恩并且传授了同为剑士的古伊娜雷之呼吸的伴生剑术。
　　只有一式。
　　但当修炼到极境，这却也是雷之呼吸剑法之中最强的一式。
　　聚于一点，登峰造极！
　　霹雳一闪！
　　接下来在古伊娜学会雷之呼吸法后的好长一段日子，旅行者号上都会伴随着撕破空气的轰鸣，一道金色雷电从船头闪烁到船尾，在空气中留下一道久久不散，宛若电弧一般的斩击剑气。
　　在船上成员学习修炼呼吸法提升自身的时候。
　　罗恩也没闲着。23
　　通过每日的尝试，他对于飘飘果实能力的了解愈发清晰，掌握的程度也是愈发接近当初的金狮子。
　　包括直接牵引一座小岛到天空，将一定范围的大地掀起，凝聚海水，控制云海等。
　　利用这个能力用来发动大范围的攻击简直不要太轻松。
　　而且在开发这个能力的时候。
　　罗恩心里想起了藤虎能够操控重力的重重果实。
　　既然藤虎能依靠重力形成重力波，造出排斥一切的斥力，那么同样可以控制引力的飘飘果实呢？
　　能否也和操控重力的重重果实一样，进一步的将果实能力朝四大基本力的方向延伸？
　　但是在实际试验之后，罗恩发现无法做到。
　　飘飘果实无法操控引力，只是能使一切非生命物体摆脱引力，并且由能力者操控，强的是操控这一点，而不是能随意的调整引力大小。
　　而重重果实，则是强大在能够调整重力的强弱和方向，而无法对物体产生直接控制。
　　双方有些相似，但还是有很大区别。
　　单论果实能力而言。
　　显然是能直接操控重力、实现横向重力、无重力、反重力、压力、拉力、斥力、乃至引力的重重果实要更强一些。
　　仔细一想的话，重重果实的能力和飘飘果实都能克制对方的能力。
　　具体谁更强，恐怕还要看能力者自身。
　　罗恩也有些期待遇到藤虎的那一天。
　　到底是他的重力拉下他，还是飘飘果实能无视他的重力牵扯？
　　既然得知飘飘果实不能操控引力，只能让一切非生命物体摆脱地心引力束缚，从而实现‘漂浮’这一状态的话。
　　罗恩开发飘飘果实能力的方向便有所转变了。
　　如何通过让物体失去引力，而形成强大的招式。
　　除了控制巨大的山岳和海水，单纯的向下砸落之外，还能不能开发出别的攻击手段？
　　这便是罗恩现在所要考虑的。
　　当然，在开发飘飘果实能力的同时，罗恩对于体魄和剑术以及霸气的修炼也没有停下。
　　赤犬的那一击大喷火，他哪怕挡了下来，却也挡的并不轻松，要是再来一下就必定是接不住。
　　而面对这样的赤犬，青雉却能和他打个十天。
　　黄猿恐怕也是和他们旗鼓相当的怪物。
　　他现在的实力哪怕已然很强了，但还是没有触碰到海军大将，海军最强战力的这个级别。
　　而世界政府还有深不可测的五老星，以及那个伊姆……
　　既然已经站到了他们对面，罗恩便不指望和主角一样有主角光环护体，遇到危险也不指望能有人来救，唯一能依靠的……便只有自己的实力。
　　自身强大的实力才是一切的保障！
　　这六个月过后，罗恩便要去往伟大航路和新世界，看看能不能通过系统的签到来迅速变强。
　　他想要尽快拥有大将乃至四皇的实力。
　　不然要是海军派来那个能力棘手的黄猿来对付他们的话，罗恩还真有些麻烦。
　　总不能一直待在天上吧。
　　……
　　就在罗恩思考这一茬的时候。
　　海军大将，闪闪果实能力者，黄猿，波鲁萨利诺真的被海军元帅战国派遣到了北海。
　　现在就在北海的海军支部，等待从各处传来的消息。
　　一旦有了那艘漂浮在天空的浮游船的消息。
　　黄猿便会立马动身赶去。
　　世界政府和海军能容忍一个脱离了巅峰期，实力不断走下坡路的金狮子，但却不能容忍一个实力强大，天赋恐怖的少年罗恩。
　　鬼知道他能走到什么地步。
　　要是过个七八年，大海上再出现一个全盛时期的白胡子，而且是二十来岁的那种，那还得了？！
　　五老星想想恐怕都难以入眠。
　　所以他们才将在新世界掌握局势的黄猿紧急调回，让能够光速移动和依靠光子化，短暂飞行的他立刻去往北海。
　　那个旅者罗恩，必须得赶在他没有成长到不可对付之前，尽快处理掉！
　　但是……
　　黄猿已经来到北海五天了，关于那艘浮游船，依旧什么消息都没有得到。
　　“那个男人真的还在北海么？”
　　战桃丸扛着大斧冲黄猿问道，“老头子，难道他一直不出现，我们就要一直在这里等下去？”
　　“谁知道呢。”
　　穿着黄条纹西装，披着正义大衣的黄猿戴着茶色太阳眼镜，坐在椅子上，翘着二郎腿，低头扣着手指甲。
　　“他会不会已经离开北海了？他当时不是说要去伟大航路么？会不会现在已经去了？”
　　战桃丸皱眉道。
　　“ 总部那边不也没有消息么？”
　　低头扣着手指的黄猿悠哉悠哉道：“那个小子可是很聪明的噢，或许也可能是他猜到了我会来，所以才故意不现身的呢……”
　　“不排除有这个可能呢。”
　　战桃丸点头沉声道，“但要真是这样，可就不好办了。”
　　“的确不好办。”
　　黄猿点点头：“世界政府和海军这次可是招惹了个棘手的敌人呢。”
　　“曾经的海军特招实习生，英雄卡普看中之人，旅者罗恩……他到底是什么样的家伙？”
　　战桃丸看向黄猿有些好奇道：“老头子，你和那个旅者罗恩很熟么？听你的语气你好像对他挺了解的。”
　　“不熟悉哦，只是见过几面罢了，只是……”
　　黄猿抬起头，迎着洒下的阳光，想起当年在船上见到的那个黑发少年的眼神。
　　那个少年好像从那时候起，就坚信自己未来会变得比他更强了……
　　而那种强大而坚定的自信，黄猿还从未在他人的眼中看到过。
　　“虽然不太熟悉，但我知道一件事。”
　　战桃丸听着黄猿的话，眼眸微凝：“什么事？”
　　双手插在裤兜，仰头看天的黄猿所说的下一句话令战桃丸瞳孔猛然一缩，内心剧震。
　　“那个小子是个彻头彻尾的可怕怪物。可以的话，我也不太想和他为敌啊……”
　　………….


第134章



　　飘飘果实的能力，加上罗恩的系统空间，实在是方便。
　　一次储存的物资就能在天上使用好几个月。
　　整整六个月时间，旅行者号化作浮游船在无人能接触到的万米高空之上的云海上漂浮着，一次都没有下来过。
　　黄猿在北海支部等了一个月，没有收到关于那艘浮游船和有关空之祸旅的半点消息后，便带着战桃丸返回了海军总部。
　　在罗恩引发那震惊大海的北海事件，并且公开挑衅世界政府和海军，宣告会进入伟大航路后，所有人都在等待着。
　　但整整过去六个月，依旧是毫无消息。
　　那在几日之间接连制造出大新闻，震动了整片大海的旅者罗恩和那空之祸旅所有成员宛若一夜间消失在了大海之上，消声觅迹，没有半点痕迹。
　　所有人都知道他们是在天上，但天空那么大，鬼知道他们在哪里。
　　渐渐的，随着热度降低，人们的热情和期待落到空处，大海上的消息热度再次被那些新冒出来的海贼新秀以及新世界四皇之间的消息所占领。
　　……
　　这六个月内。
　　吃下自然系烧烧果实的艾斯在伟大航路闯出了不小的名声，得了火拳艾斯的名号，并且被海军悬赏九千6百万贝利。
　　算是成为了又一名声名鹊起的海贼超新星。
　　除此之外，有人见到王下七武海之一，世界最强剑豪的鹰眼在北海现身。
　　新世界那边，凯多的百兽海贼团和bigmom的万国因为一座岛屿的归属问题，发生了些摩擦，凯多和bigmom虽然没有出手，但也算是这六个月来的一次瞩目的事件了。
　　…………
　　这一日。
　　颠倒山海流附近的红土大陆之上，一艘船缓缓从天空落下，落到上半截冲出了云海的红土大陆顶部。
　　罗恩和古伊娜等人站在红土大陆四条四海的上升海流和一条进入伟大航路的下降海流的颠倒山山顶交叉之处。
　　四海所有的船只除了穿越无风带外，要进入伟大航路，都需要从这里经过。
　　“真是壮观的风景呢｀ 「。”
　　柯妮丝望着前方笑道，呼啸的风吹拂着她的满头金发。
　　站在她身旁的罗宾轻轻点头，嗯了一声。
　　腰挂黑刀的罗恩笑着提议道：“难得来一次，不如在这里煮火锅吃怎么样？”
　　“赞同！”
　　古伊娜和波妮眼眸一亮。
　　前者是喜欢吃火锅，后者是喜欢吃。
　　“吃火锅喽！”
　　功夫海牛小七也是欢呼起哄。
　　于是乎，几人便在这红土大陆和奔腾经过的海流交点的旁边。
　　架起了锅，取出大量食材，就这样吃起了火锅。
　　刚开吃没一会。
　　一艘海贼船顺着海流从旁边经过。
　　当那船上雄心壮志要去闯荡伟大航路的海贼望见正在吃火锅的罗恩一行人时，顿时惊的目瞪口呆。
　　“！！！”
　　吃完火锅后。
　　罗恩舒展了个懒腰，浑身骨头咯咯作响。
　　“整整在天上飘了六个月，是时候该活动活动了。”
　　听到他的话，古伊娜罗宾等人相互对视一眼，皆是一笑。
　　“走吧，进入伟大航路。”
　　………………
　　在那艘浮游船出现在伟大航路的磁鼓岛附近，被人所目击到的第二天，海军总部便收到了消息。
　　“终于再次现身了么？旅者罗恩……”
　　放下电话虫的元帅战国眼眸闪烁着寒光。
　　他已经完全将罗恩视作必须要尽快处理的巨大威胁了。
　　他立刻传令下去，让黄猿带着鬼蜘蛛和道伯曼两名中将乘坐一艘军舰立刻赶往那座号称医疗之国的磁鼓岛。
　　对付拥有飘飘果实能力的旅者罗恩，军舰和人数都没有任何用处。
　　在黄猿走后，战国又想了想，为了以防万一，他给王下七武海之一的巴索罗米・熊发了个消息。
　　“如果你能协助黄猿抓捕旅者罗恩的话，关于那件事可以再在原定的时间上向后推迟半年。”
　　电话虫那头的巴索罗米・熊在沉默了一会后，同意了下来。
　　于是前往抓捕旅者罗恩的阵容就变成了一名海军总部大将，两名海军总部中将，以及一名王下七武海！
　　当这个消息传开后。
　　得知那个在大海上引发了震动大海的北海事件，然后又消失在大海上所有人视线六个月之久的旅者罗恩以及那艘承载着【空之祸旅】的浮游船出现在伟大航路，并且海军派出这样的阵仗前去抓捕后。
　　伟大航路上立马热闹沸腾了起来！
　　报纸热度完全被这个消息所霸占。
　　“¨々那个旅者罗恩消失六个月……终于再度露面了么！！等你好久了啊。”
　　“已经来到了伟大航路么，那个旅者罗恩哟……”
　　“和他的消息一比起来，最近那些冒出来的海贼新星还真是完全不够格呢。”
　　“不知道那个人又会弄出什么大新闻啊，不好，我好像有点兴奋起来了！”
　　“期待期待！”
　　“一名海军大将，两名本部中将，一名王下七武海……我的天，这是要去对付四皇么？”
　　“啊~在磁鼓岛那边么……距离香波地群岛真的好远啊，不然我也想去看看。”
　　“就你？你要是去了的话，他们光是战斗的余波，就能让你没命了。还是乖乖的在这里等着报纸吧(吗钱赵)。”
　　“额……说的好像也是。”
　　“空之祸旅除了旅者罗恩之外，其他成员好像没什么战绩吧，那个钢铁魔女也不知道强不强啊……能挡得住么？”
　　“大概……不行吧。”
　　“拭目以待吧。”
　　……
　　各路海贼，赏金猎人以及记者，政府情报人员齐齐朝磁鼓岛那边赶去。
　　尤其是那些记者，动作简直飞快。
　　毕竟事关那个有望成为大海第五位皇帝的旅者罗恩，热度简直高的飞起。
　　而且这次由大将黄猿带队。
　　如果能够看到海军大将黄猿对上那消失六个月的旅者罗恩字。
　　看到空之祸旅的其他成员展现能力和实力。
　　无论哪个都是难逢的大新闻啊！
　　如果不能及时报道的话语，那还配做记者么？.

第135章



　　此时海中飘雪的磁鼓岛上。
　　当罗恩带着众人踏入这座岛上的时候，他的耳边久违的响起系统的提示声。
　　【滴！检测到宿主所在磁鼓岛符合签到条件，签到可获得签到奖励，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10
　　获得签到奖励：治疗术等级提升――lv2。】
　　罗恩查看了一下变成lv2的治疗术属性，大致没什么区别，就是次数从一天一次变成了一天两次而已。
　　“好大的雪。”
　　罗宾裹了裹身上的白色大衣道。
　　“
　　“是啊，明明还不是冬天，为什么这里会下这么大的雪？”
　　古伊娜拍下头上的雪花道。
　　“主要是和这座岛的地理环境有关吧。”柯妮丝戴上帽子。
　　“前面都快要看不清楚了，要是这场大雪能快点停就好了。”
　　罗恩回过神来，闻言笑道：“这个简单。”
　　他打了个响指，好似有一道波纹从他身上展开。
　　转眼便笼罩了整座 磁鼓岛，漫天无数雪花骤然悬停在空中，不再下落！
　　整座岛屿被雪花所笼罩在其中！
　　“这是……怎么回事？”
　　正在一间木屋外时拾捡木柴的乔巴抬起头，一脸懵。
　　“国王！”
　　动物系牛牛果实能力者多尔顿大步走入宫殿内。
　　“怎么了？”
　　磁鼓王国城堡之内现任国王，吞吞果实能力者，瓦尔波有些不耐烦道。
　　“外面的暴风雪突然停了。”
　　“那不是好事么？”
　　瓦尔波靠在王座上，闭着眼，享受着身旁女子的投喂。
　　“不……外面雪的样子有点奇怪。”
　　“奇怪？”
　　瓦尔波睁开眼。“雪能有什么奇怪的？”
　　“国王你出去看看就知道了。”
　　瓦尔波想了想，站起身，跟着多尔顿一同走出坐落于高高磁鼓山上的城堡。
　　望见眼前漫天悬浮于空中而不降落的风雪，瓦尔波眼眸微微睁大。
　　“怎么回事？！！！”
　　……
　　漫天雪花 悬浮在空中的磁鼓岛。
　　一片山林内。
　　罗恩等一行人迈步于雪地之间。
　　罗宾看了看悬停在空中的漫天雪花，看向身旁穿着一袭黑色大衣，细碎黑发，腰挂黑刀的罗恩道：“这样使用能力不会消耗你的体力么？”
　　“对我来说，使物体漂浮起来消耗算是很小，控制的话，物体越大越重，消耗体力就越多。”
　　罗恩笑着回道。
　　“原来如此。”
　　罗宾轻轻点头。
　　一行人又走了一会，前方出现一群体型巨大的肉食兔拉邦。
　　其中一只朝着一行人扑咬而来。
　　一行人却是宛若没有看到一般，完全将其无视，继续朝着前方走去。
　　附近一名村民望见这一幕，忍不住大喊提醒。
　　“小……”
　　他话还没说完。
　　那只朝那帮人扑咬而去的肉食兔拉邦便瞬间倒飞了出去。
　　“！！”
　　那名村民呆滞的望见一只穿着黑色钢铁背心，头戴红色头巾的海牛站在那里，右拳向前伸出。
　　那帮肉食兔拉邦齐齐朝这边冲来。
　　那只海牛身形一闪，消失在原地，化作一道黑影正面
　　迎上那群肉食兔拉邦，几秒钟过后，这二十几只拉邦尽数被打晕在地。
　　看呆了的村民望着那只毫发无损的海牛，忍不住咽了口唾沫。
　　“好，好厉害……”
　　背对着他那边的功夫海牛小七身子微微一抖，小尾巴忍不住甩了甩，有些不好意思的摸了摸头。
　　实力被称赞了。
　　好开心……
　　“你还要磨蹭多久啊，小七？”
　　前方远处，变成小女孩模样的波妮站在那里，一手叉腰的朝它说道，“不等你了哦。”
　　“来了！”
　　小七赶忙追上。
　　望着那一行人渐渐消失在视野中，那名惊呆了的村民喃喃自语：
　　“那些……到底是什么人？”
　　……
　　很快。
　　一行来路不明之人进入磁鼓王国的消息很快传到国王瓦尔波耳中。
　　“多尔顿，立刻派人去把这帮外来者抓住。”
　　专制残暴的瓦尔波立刻下令。
　　“国王，是不是要先确认对方的意图？就这样贸然……”
　　“闭嘴！”
　　瓦尔波狠狠的瞪了他一眼：“我才是国王，国王的命令是绝对的！今天我所颁布的法律就是抓捕外来者！你有意见么？”
　　“……不，没有。”
　　“那还不快去？！”
　　“……遵命。”
　　侍卫队长多尔顿内心虽然抵触，但还是对其低头行了一礼，奉命带着手下前去抓捕那帮外来者。
　　…………
　　dr.库蕾哈站在木屋前，手里拿着一瓶梅子酒的望着悬浮在空中的漫天雪花。
　　“这还真是我活了一百多年从未见过的景象呢，库哈哈哈。”
　　“到底是怎么造成的呢？”
　　她脚边抱着木柴的乔巴十分好奇。
　　“管它呢，这片大海上奇怪的事情可是多得是。”
　　带着墨镜，穿着牛仔裤的dr.库蕾哈一边说着，一边对着酒瓶口喝了一口酒。
　　当一人一驯鹿刚准备返回屋子的时候。
　　远处的天空中，一道长千米的漆黑斩击一闪而逝。
　　dr.库蕾哈和乔巴扭头看去。
　　只见远处那座高耸巨大的磁鼓山，好像被一刀斜斩的竹笋一般，上半截山体顺着那道斩击斩出的光滑切面，缓缓朝下滑落。
　　“G？！！！！！”
　　乔巴眼珠子都快要瞪出来了。
　　dr.库蕾哈也是满脸震惊。
　　那磁鼓山上的宫殿伴随着巨大的半个磁鼓山的山体，在磁鼓王国所有人目瞪口呆的注视下，滑落砸下。
　　轰隆隆！
　　大地震动，强大的冲击波吹散开漫天悬浮的雪花。
　　望着那座只剩下半截的磁鼓山，磁鼓王国内的所有人都神情呆滞，内心失神的完全说不出话来。
　　毫无预兆的！
　　这座磁鼓王国的王城宫殿就这样……没了。
　　那个专职残暴的国王瓦尔波……生死不知。
　　磁鼓王国，即将灭国！
　　…….



第136章



　　而此时。
　　在距离磁鼓岛不远处的海域上，一艘军舰快速朝这边靠近。
　　披着正义大衣，穿着黄条纹西装的黄猿双手插在裤兜内，站在甲板上，望着那道在那座岛上空一闪而逝的漆黑斩击道：
　　“唷，看来的确是在呢。”
　　站在他身旁的鬼蜘蛛神情满是冷酷，道伯曼也是一脸严肃的抱着双臂。
　　他看向黄猿道：“黄猿大将，不用等巴索罗米・熊么？”
　　“不用，他应该已经到了吧。”
　　黄猿望着那座岛笑道。
　　世上可能比他快的没几个，而那巴索罗米・熊可能就是其~中之一。
　　磁鼓岛海岸边的岩石上。
　　身形高大，手拿圣经的巴索罗米・熊站在那里，面无表情的-望着磁鼓山那边。
　　……
　　在磁鼓岛上，那座被斩开的磁-鼓山前方山林。
　　罗恩等人站在那雪地里，四周遍布了昏倒过去的磁鼓王国的士兵，数量成百上千。
　　侍卫队长多尔顿被小七武装色硬化的一拳砸在腹部后，如同炮弹一般的打飞了出去。
　　“师傅，这家伙好弱呢。”
　　小七扭头对罗恩道。
　　连它三拳都接不住，实在是太弱了。
　　小七实在是有些提不起什么劲来。
　　它果然还是想和厉害的家伙战斗啊。
　　咳出一口血的多尔顿颤颤巍巍的从雪地里爬起身，眼眸惊恐的望着前方的那一男四女一海牛。
　　“你，你们到底是……什么人？”
　　“我们？”
　　那几人为首腰挂黑刀的黑衣少年闻言微笑，
　　“只是普通的旅行者罢了，不过现在大海上应该是称呼我们为……空之祸旅。”
　　空之……祸旅？！
　　多尔顿瞳孔剧烈收缩。
　　他知道这个名字。
　　“你，你是……那个……”
　　他话还没说完。
　　伴随着轰隆一声。
　　那后方远处的废墟乱石炸开，从中出现了一道巨大的身影。
　　是完全施展吞吞果实能力，将自己和大半个宫殿合成一体的磁鼓国国王，瓦尔波。
　　他刚才为了保命，施展能力过度，完全丧失理智，变成了一只大半个身躯皆是砖石，高几十米，只知道破坏的大型怪物。
　　“死……”
　　它双眼泛着疯狂，朝着这边而来。
　　古伊娜手放到腰间和道一文字的刀柄上，轻轻吸了口气，然后拔剑挥出。
　　空中剑光一闪。
　　她手里的和道一文字已然归鞘。
　　拔出和归鞘只是一瞬间的事。
　　咔嚓。
　　一道斩痕出现在瓦尔波所化的石头怪物身上。
　　在多尔顿呆滞的目光中。
　　将其斜切着一分为二。
　　切面光滑无比。
　　“真是漂亮的一剑。”
　　柯妮丝赞美道，“看来古伊娜你距离大剑豪也不是那么远了呢。”
　　古伊娜摇摇头：“不，还差的很远。”
　　“的确。”
　　罗恩点头，认真点评道：“这一记拔刀斩只是借住雷之呼吸法让力量变得十分凝聚并且在一瞬间爆发才具备这样的威力，实际上距离大剑豪则……”
　　他话还没说完，便望见古伊娜朝他投来有些恼火的目光，腮帮子也是微微鼓起。
　　柯妮丝，罗宾以及变成小女孩模样的波妮也是一脸残念的望着他。
　　“怎么了？我说错什么了么？”
　　罗恩不解道。
　　披着红斗篷，粉红长头发小女孩模样的波妮双手叉着腰，望着罗恩叹了口气道：“船长有时候也挺笨的呢。”
　　“的确。”
　　“说的是呢。”
　　罗宾和柯妮丝也是赞同点头。
　　罗恩和小七师徒二人对视一眼，头顶有问号冒出，都是有些懵圈。
　　此时已经已经确认这帮人身份，在内心泛起惊涛骇浪的多尔顿深吸了一口气，丢掉武器，朝那为首的黑发少年拜倒下来，额头紧贴着地面，大声道：
　　“无端冒犯诸位，实在是……万死难辞！！”
　　罗恩几人扭头看向他。
　　“冒犯诸位，是国王瓦尔波和我这个侍卫长的责任，我愿以性命赔罪，还请诸位……不要迁怒到这个国家的国民身上！”
　　多尔顿已经有了赴死的觉悟。
　　罗恩听到他的话，眼眸微眯：“是么……那你就去死吧。”
　　他抬手一指，四周的悬浮在空中的雪花凝聚成几只巨狮，以雪崩之势朝他碾去。
　　拜倒在地上的多尔顿被直接埋在了雪下。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　罗恩再打了个响指，那些雪再次飘散开来，多尔顿趴在地上，生死不知。
　　“他死了么？”
　　柯妮丝朝罗恩问道。
　　“动物系能力者哪有那么容易死。”
　　罗恩对其笑道，“再说我也不是嗜杀的人，他听命行事而已，为何还要无缘无故的干嘛非要夺人性命？杀掉一个下令的家伙就足够了。”
　　古伊娜轻轻点头，她也觉得罗恩做的很对。
　　但下一秒。
　　罗恩却扭头朝一个方向看去，面带微笑道：“你说是吧？熊。”
　　古伊娜和柯妮丝等人还没反应过来。
　　体型庞大的熊便如同瞬间移动一般的出现在那片空地上。
　　“暴君――巴索罗米・熊！”
    .... ........ .......
　　罗宾望着熊，额头有一滴冷汗流出。
　　“王下七武海？”
　　柯妮丝也有些心惊。
　　为什么王下七武海会出现在这里？
　　而波妮望着熊，则是脸上出现了一抹激动和惊喜。
　　古伊娜望着熊愣了一瞬，随即想了起来。
　　当年她和罗恩乘坐革命军的船登录哥亚王国的时候，他不就在龙的身边么？当时好像还给了她和罗恩几颗糖果，是个给人感觉很温柔的人。
　　为什么当年还是革命军的他会成为王下七武海？
　　“好久不见了呢。”
　　罗恩望着外号暴君的熊笑道。
　　“六年前的事情了呢，没想到你还记得。”
　　熊望着他开口道，嗓音出乎罗宾和柯妮丝意料之外的温柔。
　　听到他的声音，波妮眼角有泪水冒出。
　　当年他和革命军在某个动乱的国家救下她的时候，也是用这样温柔的声音说了安慰她的话。
　　虽然熊可能早就已经忘记了，但波妮却无论如何也不会忘记。
　　对于她而言，巴索罗米・熊是恩人！
　　“刚才你说的话，我都听到了，说的很好。”
　　熊望着罗恩道，“肆意的杀戮永远不能解决问题，从前的我就是不明白这个道理，才犯下了很多错。”
　　罗恩心中微微一动。
　　以前的熊？
　　犯下的错？
　　巴索罗米・熊之从前所做过的事情，会不会和他之后甘愿被庞加贝尔改造有关？七.

第137章



　　“你来这里是为了抓捕我？”
　　罗恩看向他问道。
　　熊点点头：“除了我之外，还有大将黄猿。”
　　罗恩眼眸微凝。
　　熊只说了一个黄猿，在他看来，只有黄猿值得注意。
　　那两个中将说不说都无所谓，对于眼前的这个黑发少年不会构成威胁。
　　“战斗中，我会找机会把你们送走，旅行的话，你们想去哪里？”
　　熊对罗恩问道。
　　罗恩还没给出回答，远处海面之上黄/色闪光一闪。
　　几乎同时和罗恩觉察到黄猿到来的熊抬起熊掌朝罗恩几人拍下。
　　“压力炮。”
　　熊掌状的冲击波飞速的冲向罗恩。
　　罗恩施展剃，瞬间躲开，那熊掌状的冲击波砸到地上，地面先是一裂，然后轰然朝下一沉，形成一个方圆十几米的熊掌状坑洞。
　　黄/色光子在在空中凝聚成黄猿的四八七身形，双手插在裤兜，一如既往的模样猥琐。
　　“已经打起来了么，暴君熊，你动作果然很快呢。”
　　在他出现的瞬间。
　　蓝色长发扎着高马尾的古伊娜手放到刀柄上，浑身剑势聚敛，好似下一秒便要拔刀挥斩，爆发出雷霆之威。
　　柯妮丝也是瞬间施展能力，周身浮现出一根根铁刺，旋转着悬停在她身外，布满寒光的尖头直指空中的黄猿。
　　功夫海牛小七摆出拳势，螺旋状的气劲缠绕上小小的拳头，随时准备轰出。
　　“噢？”
　　黄猿眼里闪过一抹意外。
　　那三个都掌握了见闻色霸气么？
　　波妮和罗宾算是慢一步，但也立刻反应过来，神情警惕的盯着空中的黄猿，随时准备施展能力。
　　避开熊一击，退回到她们身前的罗恩倒是神情从容不迫。
　　“看到我，你好像不是很惊讶啊。”
　　黄猿落到地上，望着他道。
　　“早就猜到了，当然没什么好意外。”
　　罗恩微笑道，“话虽如此，你们的速度还是比我想的要快不少。”
　　“要对付你这样的家伙，速度不快点怎么能行呢？”
　　黄猿说着，身形瞬间消失。
　　下一瞬便在罗恩身前出现，发光的右腿抬起朝罗恩横踢而来：“你有被光踢中过么？”
　　“没有。”
　　见闻色霸气预判出其动作的罗恩同样一脚踢出。
　　当两人缠绕武装色霸气的腿碰撞到一起的瞬间。
　　伴随着两人惊人的脚力和霸气冲撞对碰，一道恐怖的冲击波朝四周扩散！
　　两人脚下的地面骤然向下一沉，大地震颤，无数道裂痕朝四周蔓延，层层崩塌！
　　聚敛的空气发出一道震耳欲聋的轰鸣，狂风肆虐。
　　四周厚厚的积雪被完全吹飞，山林树木折断，地面被朝外掀开。
　　古伊娜等人都被逼得不得不朝后退去。
　　在这整个岛都悬浮着雪花的雪花海洋中，以两人为中心，造成了一个半径百米的球形无雪空间！
　　双手插在裤兜内的黄猿低头望着硬挡下他这一记闪光踢的罗恩，脸上露出一抹一如既往的猥琐笑容，语气缓慢道：
　　“这就是你现在的实力么？果然好可怕取…”
　　黑发飞舞的罗恩仰头冲他露出一抹人畜无害的笑容。
　　“要打就打，别给老子说废话。”
　　“好可怕哟。”
　　黄猿笑着，身形化作光子散开。
　　罗恩身形亦是瞬间消失在原地。
　　黄猿和罗恩之间的战斗，即便是最强的古伊娜也无法插手，那两人的速度太快，肉眼根本就无法跟上，没有掌握见闻色霸气的话，甚至连他们在哪里都不清楚。
　　一时间两人身形不断在四处浮现，出现一瞬，然后再次消失。
　　每每两人攻击碰撞，都宛若轰隆雷鸣，声势动静极大。
　　整个磁鼓岛的任何一处都能听到。
　　“怎么了？”
　　磁鼓岛居住的家家户户走出家门，朝天空看去。
　　一座小村庄，所有人来到街道上。
　　只见远处的山林上方黄/色和黑色的光芒一闪。
　　大地轰然一震。
　　在村子里所有人震撼呆滞的注视下，那边的山林宛若发生了大爆炸一般，整个被移平，只留下一个巨大的坑洞。
　　“这是……天罚么？”
　　因为两人的战斗，磁鼓岛到处都发生了雪崩，肉食兔拉邦疯狂逃窜，整个岛屿完全乱成一锅粥。
　　dr.库蕾哈和乔巴所住的树洞木屋。
　　在大地又一次猛烈震动后。
　　dr.库蕾哈忍不住了，朝门外走去。
　　“到底发生了什么？！”
　　好奇的乔巴也跟她走了出去。
　　两人刚一走出。
　　哔！
　　一道黄/色激光从天空斜射下来，落到不远处的山林内，伴随着一道巨大的爆炸，强大的冲击波朝四周扩散，还没反应过来的dr.库蕾哈和乔巴直接被吹飞，顺着打开的门吹回了身后的木屋.. ...
　　“痛痛痛。”
　　dr.库蕾哈摸了摸头，爬起身来。
　　乔巴头朝下的倒在一旁，满脸呆滞。
　　等一人一驯鹿爬起来，凑到窗边朝外看去。
　　当望见眼前的景象后。
　　乔巴眼珠子差点都要瞪出来了。
　　“诶？？！！！”
　　活了一百多岁的dr.库蕾哈也是额头流下数滴冷汗。
　　只见刚才的那边山林已经被爆炸的冲击波所移平，形成了一个巨大的深坑！
　　“这到底……是怎么回事？！”
　　dr.库蕾哈满心不解。
　　“朵丽儿医娘……你快看那深坑的上面。”
　　乔巴语气颤抖。
　　dr.库蕾哈目光投去，望见那站在上空，披着正义大衣的黄猿后，她瞳孔剧缩。
　　“嘶，那是……海军大将？！！”
　　唰！
　　一道漆黑如月牙一般的斩击从深坑朝天空中的黄猿斩去。
　　黄猿抬起伸手凝聚出一把光剑，双手持拿，朝下一劈，挡下了那道沉重无比的斩击。
　　随即，dr.库蕾哈和瞠目结舌的乔巴便望见一名黑发飘舞的黑衣少年手持一把黑刀，从那深坑中缓缓飘起。
　　dr.库蕾哈望见他的瞬间，内心顿时掀起惊涛骇浪。
　　那家伙莫非是……？！
　　罗恩和黄猿在比试了踢击之后，再次展开剑术的对碰。
　　当两人黑刀和光剑碰撞到一起的瞬间。
　　一道黑芒卷席 四周，所过之处，万物皆是被切开。
　　一道金色斩击冲天而起，将天空中的乌云斩开了一条十几公里长的裂痕。
　　在罗恩和黄猿激战的时候，鬼蜘蛛和道伯曼也是来到了岛上，率领手持刀枪的海军对古伊娜等人发起了攻击。
　　古伊娜独自对上鬼蜘蛛，柯妮丝和小七对上道伯曼。
　　罗宾和波妮则是对付四周的海军。
　　暴君熊没有出手，只是站在这边战场的不远处，遥望着那另一处战场。
　　磁鼓岛附近的海域上，一些闻声而来的海贼和记者等人的船只也已经到了，望见那艘停靠在海岸边的军舰，一些海贼船就此停步，他们可不想被一名海军大将盯上，远远看看就行了。
　　世界经济新闻社社长摩根斯手下的记者则是加快速度，朝那座岛上而去。
　　他们要现场直播这场大战！
　　…….




第138章



　　此时的磁鼓岛上，被分为了两个战场。
　　被斩断磁鼓山前的战场上。
　　“二刀流的女剑豪么？你叫什么名字么？”
　　八刀流的海军总部中将，头戴头盔，面容凶恶的鬼蜘蛛盯着对面的古伊娜道。
　　在适才的一次对拼后，他承认了眼前的蓝色女子的确如同桃兔所言，是一位值得拿出全力一战的剑士！
　　“古伊娜，霜月古伊娜。”
　　右手持拿和道一文字，左手持拿良快刀白鱼的古伊娜盯着他平静道。
　　“我记住了。”
　　鬼蜘蛛说完，脚下一闪，海军六式之一的剃。
　　古伊娜见闻色霸气展开。
　　看也没看，双刀朝身后斩出。
　　铿！
　　两把刀架住了八把刀！
　　一圈锋利的刀气伴随着冲击劲风朝四周激散！
　　地面积雪尽数被吹荡到空中。
　　一时间两人身外雪花无数。
　　下一秒，古伊娜和鬼蜘蛛开始高强度的挥刀，肉眼难以看清的刀影在雪花飞舞的空中接连碰撞在一起，发出一道道清脆而沉重的金属碰撞声。
　　铿铿铿铿…23…
　　一道道剑气从那两人之间朝四周斩出，地面被层层削去，令人难以靠近。
　　距离这两名剑豪交手的不远处。
　　海军本部中将道伯曼武装色硬化的拳头和小七武装色硬化的拳头碰撞在一起。
　　砰！
　　两人四周悬浮于空的雪花瞬间被炽热的拳劲给蒸发殆尽。
　　“这是……八冲拳？”
　　道伯曼感受到小七拳上的冲击力，有些震惊。
　　这只浮游船上的功夫海牛，竟然不光连武装色霸气和见闻色霸气都学会了，甚至连青椒家族的八冲拳也学会了么？！
　　小七则是满脸兴奋。
　　它终于也能和这样的强大对手战斗了！
　　炎之呼吸法运转起来，它武装色硬化的拳头上有螺旋状的热浪流转。
　　那是气血汇聚，力量凝练于一点的表现。
　　道伯曼感受到它拳头上力量的提升，内心再次微微震动。
　　这样的实力，差不多已经能达到本部少将的水准了吧？
　　骤然！
　　道伯曼眼眸一凝，感受到了从身后传来的危险气息。
　　他当即拳头力量爆发，猛然将小七击退，然后另一只手握住的长刀朝后斩出。
　　三根缠绕着武装色霸气，螺旋转动的铁锥以两倍音速的速度，宛若三道锋利无比的黑光，撕开空气，和他手里的长刀碰撞到一起！
　　砰！
　　道伯曼很清楚的感觉到持刀的虎口一震，整个身子被那股惊人的力量推得朝后退了几步。
　　这还是只是开始。
　　空中，无数钢铁羽毛宛若子弹一般激射而下！
　　道伯曼立刻施展剃躲开。
　　那些钢铁羽毛瞬间击穿地面，将他刚才所在的岩石地面变成一个数米深的坑洞。
　　唰！
　　一道斩击斩向空中的柯妮丝。
　　见闻色霸气展开的柯妮丝背后四只巨大的钢铁之翼微微闪动，便避了开来。
　　道伯曼抬头看去。
　　空中的柯妮丝一袭雪白大衣，金色长发飞舞，容颜雪白纯美，背后两对四只巨大漆黑的钢铁之翼煽动着，周身悬浮着萦绕着十几枚黑光，皆是破空无声，锋利无比的钢铁刀锋。
　　令她看起来宛若纯美天使和钢铁恶魔的融合体。
　　操控钢铁的魔女么……
　　道伯曼望着空中的柯妮丝，神色有些凝重，还真是有点棘手呢。
　　“铁刺之笼。”
　　随着柯妮丝纤葱素白的手指朝下一指。
　　道伯曼身下和四周浮现出一根根铁刺，如同一根根急速生长的春笋，朝中间的他突刺而来。
　　“武装色，硬化！”
　　道伯曼全身武装色硬化，凭借着强过柯妮丝的武装色霸气硬接下这些攻击。
　　铁刺突刺到他武装色霸气硬化的漆黑身躯上，发出一道道钢铁碰撞的铿锵声。
　　如同雨点打在铁盆上。
　　柯妮丝眼眸微凝。
　　不愧是海军总部中将……好厉害的武装色霸气。
　　“这种程度的攻击可对付不了我。”
　　嘴里叼着一根烟的道伯曼盯着上空的柯妮丝道。
　　说着，他挥刀朝上斩出几道斩击。
　　虽然他不是主剑术的剑豪，但也达到了剑意之境，配合他那强大的武装色霸气，令他的斩击威力也不容小觑。
　　柯妮丝挥动钢铁之翼，从几道斩击中穿行而过，选择不正面硬接。
　　避开这些攻击后，她继续操控着钢铁，朝道伯曼发起宛若狂风暴雨一般的攻击。
　　功夫海牛小七本来还想帮忙。
　　柯妮丝喊道：“我来牵制住他，小七你去帮罗宾姐他们，回头再一起对付他。”
　　“明白了。”
　　小七点头，立刻朝罗宾那边冲去。
　　道伯曼眼眸一横：“休想！”
　　他一记岚脚朝小七斩出，小七武装色霸气硬化的双臂横在身前，硬接了这一记岚脚，并且接住其冲击力，急速冲向罗宾那边。
　　道伯曼还想追击的时候。
　　柯妮丝没有再给他机会。
　　“钢铁之舞！”
　　一道道宛若海草般柔软扭动的钢铁从四面八方缠住道伯曼的四肢。
　　“可，可恶！”
　　道伯曼额头青筋暴起。
　　等到一些报社记者赶到此处战场的时候，望见的便是古伊娜对上鬼蜘蛛不分胜负，柯妮丝牵制住道伯曼，功夫海牛小七和罗宾，波妮三人镇压百余名海军本部精锐的景象。
　　“太好了，及时赶上了！”
　　“ 时机正好！”
　　“大新闻来了！”
　　这些“bignews”新闻大王摩根斯手下的精锐记者瞬间便激动起来，立刻取出随身携带的映像电话虫和照相用电话虫，从距离这战场的远处开始记录映像以及拍摄。
　　有些甚至开始连线摩根斯社长，准备现场直播。
　　世界经济新闻社那边，也是完全准备好了，随着其社长摩根斯一声令下，立刻开始进行远程直播。
　　这场战斗很快出现在世界各地的大屏幕之上，引来了惊人的观看热度。
　　香波地群岛的大屏幕下，很快便引来了很多人。
　　“这是……海军和空之祸旅的战斗直播？！”
　　“我去！竟然真的能看到现场直播，那只新闻鸟社长还真是厉害！”
　　“那就是空之祸旅的女剑豪么？竟然能和海军中将鬼蜘蛛打的这么激烈，好厉害！”
　　“钢铁魔女好美啊……比起魔女，更像是钢铁天使。”
　　“她们可是罪犯啊，而且看她那恐怖的能力，哪里有像天使啊？”
　　“那只海牛竟然会拳法？！”
　　“好厉害……哪怕不说旅者罗恩，空之祸旅的其他成员也好厉害啊……”
　　“那个旅者罗恩呢？为什么没有看到他？”
　　“海军大将黄猿和七武海的暴君熊也没看到，他们是在别的地方战斗么？”
　　…….


第139章



　　世界政府。
　　海军总部。
　　新世界的四皇。
　　王下七武海。
　　各个国家。
　　各路海贼超新星，皆是在关注这场战斗。
　　旅者罗恩和其空之祸旅时隔六个月，再次出现在大海，无论是他的实力，还是他手下成员的实力都十分值得关注。
　　此时的万国。
　　“那就是妮可罗宾么？”
　　bigmom，夏洛特玲玲吃着蛋糕，紧紧的盯着屏幕内的罗宾。
　　其他人都不入她的眼，实力在这位四皇看来不值一提，加起来恐怕也不是她麾下三将星中随便一位的对手。
　　而她身旁的卡塔库栗却是看的目不转睛。
　　对于那个叫做罗恩的家伙和他的同伴，他还挺感兴趣的。
　　突然。
　　那直播画面中的磁鼓岛上空。
　　出现一道极为耀眼的闪光。
　　紧接着无数道耀眼的光弹从天空中朝下方某一处发射而去。
　　“是黄猿的八尺琼勾玉。”
　　海军总部，一间屋子内。
　　卡普吃着仙贝，望着前方的巨大屏幕道。
　　他周围站着桃兔，茶豚，鼯鼠等好几名中将，大参谋鹤中将和缇娜也在，所有人目光都紧盯着屏幕。
　　屏幕之内。
　　一道纵横几公里的十字形漆黑斩击迎着那些光弹，从下往上斩出，斩向上空的黄猿。
　　黄猿身形一闪。
　　那道十字形斩击冲天而去，在屏幕前无数人震撼呆滞的目光中，将磁鼓岛上空的整块乌云斩成四块。
　　“！！！”
　　茶豚满脸震撼。
　　“那个小子的剑术现在已经这么强了么?！”
　　“几年前他还在鼯鼠手下学习剑术，现在……”
　　茶豚看向抱着双臂站在一旁的鼯鼠，“鼯鼠你恐怕完全不是对手了吧？”
　　察觉到其他人目光朝他投来的鼯鼠眼角忍不住的跳了跳。
　　该死的茶豚，真是哪壶不提提哪壶？！
　　……
　　屏幕中那一击过后。
　　罗恩和黄猿的身形在空中显现出来。
　　一人手提黑刀，一人手持两米多长的光剑。
　　站在空中，遥遥对立。
　　上方是被斩开了的阴沉乌云。
　　此时云卷云舒，四周悬浮的雪花也在两人之间那股无形的气势碰撞中被粉碎融化！
　　屏幕前的人好似也能感受到那股强者之间极致的压迫之感，忍不住的咽了口唾沫，额头冒汗。
　　接下来……会怎么样？
　　此刻，全世界的目光都聚焦于此。
　　……
　　被悬浮于空的雪花所笼罩的磁鼓岛。
　　那座被罗恩一刀斩断的磁鼓山上空。
　　罗恩和黄猿站在空中。
　　“你的同伴很能干呢，连两名本部中将都能对付的了｀ 「。”
　　黄猿瞥看了眼下方道。
　　“不过，只要巴索罗米・熊出手，她们就都完了。”
　　一道漆黑斩击迎面而来。
　　黄猿看也没看的侧身闪过，茶色太阳眼镜下的眼眸斜瞥向那眼神毫不动摇的黑衣少年。
　　“听到关于同伴的不利消息也毫不动摇么……果然好可怕取！
　　罗恩神色平淡，脚下虚空宛若水面一般，荡漾起一圈涟漪，在黄猿有些惊讶的目光中，从中升出三把剑。
　　雷切。
　　樱十。
　　木枯。
　　三把名剑剑尖朝下的悬浮于罗恩手边。
　　他手里也拎着一把大快刀二十一工的黑刀秋水，这一幕要是被天下的剑士看到，会羡慕死。
　　“金狮子的遗产么……你打算靠这些赢我？”
　　黄猿歪着头，望着他道。
　　下一秒，他抬起腿，朝远处的罗恩横扫踢出。
　　黄猿瘦长的腿在踢出的瞬间光子化，变成近百米长的闪光腿，以无比凶猛的气势踢向百米外那黑衣少年的脖颈处。
　　而这只是一瞬间的事，百分之一秒。
　　“你有被光踢中过么？”
　　黄猿再次说出了这句话。
　　闪光的速度，而速度有时候……即是力量。
　　这一踢比起开始那一踢的速度还要快上一倍！这才是黄猿真正的速度！
　　掌握第一阶段见闻色霸气的人甚至都反应都反应不过来。
　　掌握第二阶段见闻色霸气的人哪怕能反应过来，也躲不开这一踢。
　　除非达到第三阶段的见闻色霸气，看到未来一角，或者是提前通过他的动作做出预判！
　　唰！
　　罗恩的身形在黄猿的闪光腿即将击中的瞬间，消失在了原地。
　　他这一记闪光踢趋势不减的平行扫过，宛若斩击一般的黄光在天空中一闪而逝，呈现扇形扫开，划落到远方另外一座磁鼓山上，那座磁鼓山的上半截轰然崩塌！
　　“咦？”
　　黄猿收回腿，有些意外。
　　竟然能避开这一踢？
　　出现在上空的罗恩看了眼那座崩塌的山峰。
　　好强的威力，这要是挨了一下可不太妙。
　　他刚才是同时开启lv4通透世界和lv5见闻色霸气，方才感知到危险，在黄猿抬腿的瞬间，施展剃，方才躲开了这一踢。
　　罗恩看向黄猿，眯了眯眼。
　　这头猴子……看来是动真格的了。
　　…………
　　屏幕前。
　　无论是黄猿那一踢，还是罗恩的闪避，都是发生在一瞬间，很多人只是眨了下眼，罗恩便消失在了原来的位置，而那座山峰已然崩塌。
　　黄猿看上去好像什么就没有做一般。
　　“¨々刚才是……发生了什么么？”
　　“不知道啊。”
　　“没看到。”
　　“那座山怎么突然碎了，是他们两个做的么？到底发生了什么？”
　　很多人一脸懵逼。
　　一些悬赏几千万贝利的海贼也完全不知道发生了什么。
　　只有一些真正的(吗诺的)强者才看到或者是猜到刚才发生了什么，神色认真而凝重。
　　“能避开黄猿的那一击……”
　　香波地群岛的大屏幕下的人群中，穿着破旧白外套，戴着眼镜的银发老头，面带笑容的雷利眼里闪过一抹赞赏和感慨。
　　“真的是成长了很多啊，罗恩小子。”
　　……
　　新世界的某个岛屿。
　　四皇之一的红发香克斯带着同伴在酒吧里喝着酒，望着酒吧内的屏幕。
　　贝克曼盯着屏幕里的黑衣少年，吐了口烟圈。
　　“船长，你怎么看？”
　　“怎么看？嗯……不错的预判。”
　　四皇之一的香克斯喝着酒笑道。
　　正在吃东西的拉基・路点点头：“闪避的速度也很快军。”
　　“就是攻击还不够快。”
　　耶稣布笑道，“要对付黄猿那家伙恐怕还挺难的。”
　　…….

第140章



　　磁鼓岛。
　　那座被斩断的磁鼓山上。
　　罗恩和黄猿的战斗开始激烈了起来。
　　罗恩施展飘飘果实的能力，驾驭着其余三把被霸气渲染成紫黑色的名刀，以极快的速度拉起无数刀光剑气，组合成一座纵横交错，切割一切的剑阵，将两人都笼罩在内，避免黄猿化作光子，凭借那恐怖的速度到处跑。
　　黄猿抬手，发光的手指朝罗恩发射出一道道穿透力和破坏力极强的镭射激光。
　　缺点就是容易被躲过。
　　罗恩利用飘飘果实能力，控制大量暴风雪化为几条巨型冰龙攻向黄猿，却也同样被黄猿手持光子凝聚而成的天丛云剑给斩开。
　　在两人这一次次能力和斩击的碰撞中，这剩余的半座磁鼓山被一层层的削去。
　　另一边的战场上。
　　战斗也到了最为激烈的境地。
　　小七和罗宾她们解决完那些精锐海军，开始击中围攻道伯曼。
　　道伯曼虽然能凭借硬化全身的武装色霸气挡下大部分攻击，但在几人接连不断的连续攻击下，还是难以反击，并且需要警惕那个粉色头发的年轻女子。
　　她的能力十分棘手，一旦被她触碰到，说不定就要失去战斗能力了。
　　铿！
　　伴随着古伊娜手中双刀和鬼蜘蛛手里的六把刀碰撞在一起，一道道纵横交错的斩击剑气交错闪烁。
　　两人身下的地面瞬间变得宛若蜘蛛网一般，被斩成无数块。
　　在这一记猛烈的斩击对碰过后。
　　两人身形皆是朝后退去，相隔三十余米。
　　鬼蜘蛛头盔被斩碎，凶恶的脸上和胸口有数道斩击伤口，古伊娜肩膀和虎口则是有鲜血溢出。
　　势均力敌？
　　不，但从颤抖的双臂来看，古伊娜还是要稍逊一些。
　　“再来！”
　　鬼蜘蛛被打出了凶气，战意如沸的冲古伊娜喊道。
　　古伊娜余光扫了眼柯妮丝那边的情况。
 
　　看来差不多是时候了……
　　她暗想着，然后便吐出一口长气，在鬼蜘蛛疑惑不解的目光中，将手中双刀归鞘。
　　“呼……”
　　古伊娜深吸一口气，右手握住腰间和道一文字的刀柄，身子微微弯下，呈现拔刀之势。
　　她浑身剑势和剑意疯狂收敛，朝着刀身汇聚而去，周身开始有滋滋的金色雷电显现出来。
　　一股危险之感浮上鬼蜘蛛的心头。
　　但他脸上却露出一抹兴奋。
　　“要一剑分出胜负么……有意思！”
　　他同样摆出一个剑势，漆黑的武装色霸气瞬间渲染八把刀，狂暴凶猛的剑势从他身上冲天而起。
　　一个朝外放，一个朝内敛
　　两人风格完全相反的气场碰撞在一起，空气凝聚的令人不安。
　　一阵风吹过。
　　鬼蜘蛛脚下一踏，地面崩碎，他手持八把武装色硬化的黑刀斩开空气，浑身剑势笼罩全身，形成一只散发死亡气息的巨大黑色蜘蛛朝着古伊娜冲去。
　　“八蛛――死斩！”
　　所过之处。
　　地面，空气，无不被剑气所撕裂。
　　“雷之呼吸，壹之型。”
　　闭着眼，周身浮现丝丝金色雷霆的古伊娜右脚在地面重重一踏，身下地面一沉，然后朝外寸寸崩碎。
　　伴随着一道轰然爆发，撕破空气，震耳欲聋的雷霆轰鸣之声。
　　她的身形瞬间消失在原地。
　　一道金色雷霆在空中一闪而逝，斩过那只巨大蜘蛛的身躯。
　　古伊娜出现在鬼蜘蛛原来所在之处，手中被武装色霸气渲染的和道一文字缓缓归鞘。
　　“霹雳一闪。”
　　聚于一点，登峰造极。
　　居合剑术之极，爆发无可出其右。
　　唰！
　　鬼蜘蛛除了双手的刀之外，其余六只手里的刀齐齐断折。
　　一道斩痕从他肩头蔓延至腰间，鲜血喷涌。
　　他双目渐渐失去意识，在屏幕前无数人惊呆震撼的目光中，朝下倒去。
　　空之祸旅副船长，女剑豪古伊娜之名，从这一斩开始，名动大海！
　　“嘶嘶嘶！好恐怖的居合斩，那个纤细的身体内竟然有这样的力量，真是惊人！”
　　“我好像看到了一道金色的雷电……”
　　“海军中将……被打败了？！！”
　　“那个空中祸旅的女剑豪好强啊！”
　　“接下来到底会怎么样？海军会输么？”
　　“别说胡话了，海军怎么可能会输给罪犯呢！”
　　“这可说不好，那些家伙可不是简单的罪犯啊……”
　　就在屏幕前的人为古伊娜的胜利和海军中将的败北而震惊之时。
　　下一秒，令人猝不及防的一幕便发生了！
　　只见一道庞大的身影宛若瞬移般的出现在古伊娜身侧，熊掌朝其挥落。
　　古伊娜虽然反应过来了，但由于刚才那全力的一斩，令她现在根本没有闪避的余力，只能眼睁睁的望着那个熊掌朝她落下。
　　在那熊掌拍到她的瞬间。
　　唰！
　　古伊娜整个人瞬间消失在了原地。
　　这突如其来的变故令屏幕前的所有人皆是瞠目结舌，神情呆滞的望着那屏幕中手持圣经的熊。
　　“是……王下七武海的暴君熊！”
　　“他终于出手了吗？”
　　“只是一击，那个女剑豪就消失了……”
　　“死了么？”
　　“不会吧……”
　　战场另一边，罗宾几人还在联手对付道伯曼，没有注意到古伊娜那边的情况。
　　“百花缭乱・蜘蛛之花！”
　　罗宾施展能力，无数从空中长出的手臂宛若蜘蛛网一般朝着道伯曼抓取，将他抓住。
　　“八冲拳，三重空炮！”
　　功夫海牛小七高高跃起，武装色霸气硬化的右拳狠狠砸在道伯曼的腹部，连续三道强大具备贯穿力的冲击波在道伯曼腹部炸开。
　　“咳！”
　　咳出一口酸水的道伯曼满脸痛苦的朝后倒去，重重的倒在地上。
　　“钢铁之锁！”
　　空中的柯妮丝施展能力，一道道宛若灵蛇般的钢铁锁链朝他四肢缠绕而去，将他牢牢捆住。
　　“波妮，趁现在。”
　　罗宾对波 妮喊道。
　　“了解！”
　　粉色长发，年轻女子模样的波妮应答一声，施展虫之呼吸，迅速来到道伯曼身前，手掌朝他触碰而去。
　　全力挣扎却无法挣脱那些手臂和钢铁双重束缚的道伯曼望着来到自己身前的波妮，咬牙切齿。
　　“可恶！”
　　就在波妮即将触碰到道伯曼对他施展能力，罗宾等几人以为胜局已定的瞬间。
　　面无表情的巴索罗米・熊出现在波妮身前。
　　在波妮急速睁大的眼眸中。
　　他抬起熊掌朝波妮拍下。
　　唰！
　　波妮瞬间消失在原地。
　　罗宾，柯妮丝和小七皆是睁大了眼。
　　骗人的吧？！
　　“可恶！！”
　　小七率先回过神来，它怒吼一声，施展剃出现在熊身前，武装色硬化的漆黑右拳缠绕着热浪朝着熊轰去！
　　但却稳稳的被熊抬起的熊掌给接住，那股强力的冲击波和拳劲尽数被熊掌弹开。
　　“压力炮。”
　　熊轻声道。
　　一股惊人的冲击波从熊掌冲出，将小七瞬间如炮弹一般的击飞出去。
　　唰！
　　九枚急速旋转的锋锐铁刺破开空气，从好几个方向刺向熊。
　　熊抬起熊掌，朝身前的空气轻轻一拍。
　　空气剧烈震动，一圈圈强大的冲击波从他身外朝四周扩散，宛若屏障一般，令那些铁刺根本无法近身。
　　柯妮丝咬紧牙，拼命加强能力。
　　但实力差距还是无法避免。
　　任凭她如何催动能力，那些铁刺依旧是无法突破那道冲击波所化的屏障。
　　熊再用另一只熊掌拍了下自己，瞬间移动到柯妮丝身前，手中熊掌在她睁大的眼眸中急速放大。
　　唰。
　　钢铁魔女柯妮丝也在所有屏幕前观众震撼的眼眸中消失。
　　熊迈步走到罗宾身前，面无表情的俯视着她。
　　罗宾眼眸微微颤抖。
　　这就是和那个克洛克达尔同属王下七武海的暴君，巴索罗米・熊的实力么？！
　　何等恐怖的压迫感！
　　完全和中将不是一个级别的！
　　罗宾咬了咬嘴唇，就在她要施展实力拼死一搏的时候。
　　唰！
　　一抹黑光从远处激射而来，一往无前，笔直的撞向熊。
　　正是使用铁头功的小七。
　　它圆圆的脑袋因为武装色硬化而变得漆黑如铁，坚硬无比，对它而言正是最好的武器。
　　面对这个强大的对手，它没有丝毫恐惧，有的只有兴奋和战意！
　　漆黑的海牛铁头和熊抬起的熊掌碰撞在一起。
　　轰！
　　两股聚敛的气压轰然爆炸开来。
　　地面瞬间破碎，乱石飞舞，狂风席卷。
　　远处的记者都被吹的身形不稳，屏幕画面为之摇晃模糊。
　　等到画面再次清晰。
　　屏幕内那破碎不堪的地面上就只剩下熊一个了。
　　那只战力惊人的海牛和妮可罗宾都已经消失不见。
　　就在屏幕前观众震撼之时。
　　一道身影从高处猛然落下！
　　重重砸在此处战场的中央！
　　本就破碎不堪的地面再次朝下一沉，崩碎的愈发彻底，无数乱石悬浮到空中！
　　在全世界人的瞩目下。
　　那战场中心的深坑之中，一名浑身散发血色蒸汽，手持黑刀的黑衣少年满头黑发飘舞，眼角下有一抹血痕，眼神锋锐冷冽的令人心悸。
　　当披着正义大衣的黄猿从空中落下。
　　浑身武装色霸气硬化的道伯曼同样挣开钢铁束缚，站起身来。
　　再加上前方的熊。
　　一名海军本部大将，一名海军本部中将，一名王下七武海，呈三角之势将那黑发少年围在其中！
　　望着这一幕，屏幕前无数人咽了口口水，额头冷汗直冒。
　　“喂喂喂，这也太糟糕了吧？！”
　　“究竟要如何从这种境地逃出去啊……”
　　“这是对付四皇的阵仗了吧……太夸张了。”
　　“何等恐怖的压迫感，光是看着就感觉要喘不过气来了。”
　　“令人绝望的处境……”
　　“旅者罗恩的传说才刚刚要开始，难道说就要到此为止了么？！”
　　…….



第141章



　　在四人，尤其罗恩是黄猿和熊两人的气势碰撞下。
　　罗恩周身悬浮的石块接连破碎。
　　空气颤抖震动，一圈圈气势碰撞激荡起的劲风宛若海浪一般朝四周拍打而去。
　　别说远处的记者，哪怕是靠近这三人的本部中将道伯曼都有些感觉到~压迫感。
　　战场中心处。
　　伴随着罗恩眼眸-中璀璨的红芒一闪。
　　嗡！
　　lv4级的霸王色霸气全开！
　　一道血红色的涟漪波纹从他身上荡漾开来，瞬间破开黄猿和熊的气势，朝着四周扩散开来，所过之处，无论是人还是动物皆是被那股来自灵魂深处的气魄威压给震慑晕倒。
　　远处的记者一个个的翻着白眼昏厥过去，山林中的肉食兔拉邦一个个倒下，更远处的村子内，村民接连倒下。
　　乔巴和dr.库蕾哈也是在树屋前昏倒了下去。
　　霸王色霸气扩散到了半个岛屿，天空中都为之出现血色的闪电异像。
　　即便是本部中将道伯曼都在那股霸王色霸气的威压下，心神恍惚了一下，随之回过神来，望着那道黑发飞舞的身影，额头冷汗直冒。
　　“霸王色……霸气！”
　　“唷~果然~你也觉醒了。”
　　黄猿语气一如既往的缓慢。
　　熊沉默不语。
　　……
　　因为所有记者的昏倒而导致直播画面消失。
　　站在屏幕前的无数人望着那消失的画面，愣了一下，然后便愤怒了起来。
　　“怎么回事？！搞什么鬼啊，这不是完全没画面了么？！”
　　“战斗正到了精彩处啊！淦！”
　　“接下来会发生什么……我好想看啊！！”
　　“那个旅者罗恩能逃出去么？！”
　　“最后那个画面……好悲壮的感觉。不好，我感觉我要粉上那个旅者罗恩了。”
　　“冷静点，那个家伙只是个罪犯而已。”
　　“但是他好像没有做过什么坏事吧，明明是海军先对他动手的啊。”
　　“额，这……”
　　……
　　“怎么回事？！立刻给我连线哪边的家伙！”
　　大新闻摩根斯在察觉到失去直播画面后，也是着急了起来，立马连线那边的记者，但那些记者已经在霸王色霸气威压下完全的昏厥了过去，哪里会收到呢。
　　接下来的这场大战，注定没有多少人能见到。
　　磁鼓岛，只剩下三分之一的磁鼓山前方的战场。
　　轰！
　　罗恩在挡下黄猿的一道镭射激光后，身形被爆炸的风浪推得朝后滑出十几米。
　　全身武装色硬化的道伯曼高高跃起，双手握刀朝下方的罗恩斩落。
　　眼里闪着红芒的罗恩眼眸一眯，散发血色蒸汽的身形一闪，出现在他身侧。
　　在道伯曼微微睁大的眼眸中，鞭腿踢出。
　　一击无比沉重的侧踢落在他的腰间，令他瞬间飞了出去，宛若炮弹一般撞入山林，飞出千米，砸断无数根树木后，重重的砸入一座雪山之内，雪山崩碎，引起了巨大的雪崩。
　　唰！
　　黄猿出现在罗恩上方，右脚发着光朝下踢出。
　　悬浮在空中的罗恩看也没看，侧身闪开。
　　黄猿脚落下，一道耀眼的镭射激光砸落地面。
　　轰隆！
　　地面轰然爆炸，狂风卷席。
　　罗恩挥刀朝空中的黄猿斩出，黄猿身形闪避开来，几公里长的漆黑斩击了天空厚重阴沉的乌云，一束光落到雪花笼罩的磁鼓岛上。
　　熊抬起熊掌朝罗恩拍出。
　　“熊掌冲击。”
　　罗恩感受到侧方那股惊人的冲击波，空出的左手朝四周凌空一抓。
　　无数暴风雪汇聚而来，和地面的万千碎石一同，形成一条长百米的巨型暴雪碎石龙，迎上那股冲击波！
　　轰隆！！
　　伴随着宛若雷霆炸响的巨大声响。
　　两股强大的力量碰撞到一起，聚敛的风压轰然爆炸，恐怖的气浪朝四周滚滚冲出。
　　方圆千米的地面和空中的雪花皆是被一扫而空。
　　那条暴雪碎石凝聚而成的巨龙寸寸崩碎！
　　黄猿双手交叉，手指闪烁着耀眼的光芒。
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数耀眼的光弹朝着下方的罗恩发射而来，速度，威力，范围，皆是大的惊人！
　　悬浮在空中的罗恩直接被这狂风暴雨般的凶猛攻击打到了地下，大地再度向下一沉！
　　比起最开始的时候，现在此处的地面已经低了几十米。
　　中心处更是深不见底。
　　披着正义大衣的黄猿落到那中心处洞口的边缘，朝那洞口抬起发光的手指。
　　“看来要到此为止了啊。”
　　他说着，发光的指尖朝洞口内发射出一道镭射激光。
　　“水面斩击。”
　　一道宛若一线天的漆黑斩击，从那洞口内斩出，将那道镭射激光从中切开。
　　紧接着，从四周的地面中又冲出几道无比笔直锋利的漆黑斩击，将大地笔直整齐的切割开来。
　　大地开始剧烈震动！
　　当道伯曼从破碎的山体内爬出来后，眼前的一幕令他眼眸猛然一缩。
　　只见方圆几十公里内的大地被切割成整整齐齐的一块块，每一块都是长宽高近百米的立方体，此时正如同灯笼一般的不断朝上空飘去！
　　那原磁鼓山前方的战场，此时已经变成了一个深不见底，方圆数百米的深渊，黑发飞舞的黑衣少年持刀站在那深渊的上空，他的头顶上空飘飞着几十块巨大的立方体石块。
　　景象无比的震撼人心！
　　持拿黑刀的右臂衣物被打没了的罗恩心念一动，笼罩整座岛的雪花尽数朝此处汇聚，然后凝聚为一只长千米的暴雪巨龙，盘旋在他身外。
　　“还真是顽强呢~”
　　黄猿双手插在裤兜，仰望着他无奈道。
　　“看来，这次回去得让元帅给我多加点工资才行。”
　　轰！
　　一块飘升到几千米高空的巨大石块骤然被地心引力所牵扯，宛若陨石一般，裹挟着恐怖的气势朝下方落下！
　　熊朝上拍出熊掌。
　　将那块坠落的巨大石块给轰击的粉碎，无数细碎的石块落到四周。
　　而这不过只是开始，随着罗恩散去能力，那几十块巨大的立方体石块齐齐朝下坠落而来，宛若灭世之景。
　　“这是……要毁了这座岛么？！”
　　道伯曼咬了咬牙，脚下用力一蹬，握紧拳头迎上一块落下的巨型石块。
　　熊也是将目标从罗恩，换成了这些破坏力恐怖的石块。
　　而黄猿则是手持光子所化的天丛云剑，和罗恩身外的那条巨型暴雪巨龙碰撞在一起。
　　在他斩开这条暴雪巨龙后。
　　无数雪花朝他淹没而去，凝聚成一座雪山，将他包裹在其中。
　　但很快，一道道耀眼的金色光束从雪山中射出，伴随着一道爆炸，雪山完全被破开，显露出毫发无损的黄猿。
　　迎接黄猿的，是罗恩双手握着黑刀秋水，由上到下的全力一斩！
　　“炎虎！”
　　一只裹挟着霸气的巨型黑炎猛虎撞上黄猿，将他完全轰入那座只剩下三分之一的磁鼓山中！
　　轰隆！
　　山体崩裂，大地震鸣！
　　那座只剩三分之一的磁鼓山，也是在这一击下完全破碎！
　　在斩出这一剑后，脸色微白的罗恩没有丝毫犹豫，立刻抬起手朝那边凌空一握！
　　眼中红芒耀眼至极！
　　“镇狱！”
　　伴随着他的厉喝之声，整座岛上的无数碎石悬浮起来，尽数涌向那边，眨眼间便形成一座新的山岳。
　　这大概也只能困住黄猿几秒，罗恩身形一闪，来到熊身前，在挥刀向他斩落的同时，罗恩问了一个问题。
　　“你把她们送到哪去了？”
　　熊抬起手掌，以冲击波挡下罗恩的斩击，两人的力量碰撞在一起，狂风肆意，泾渭分明！
　　“香波地群岛，冥王雷利那里。”
    .... ......... 0
　　熊望着他开口道。
　　罗恩眼眸微闪。
　　轰！
　　那座掩埋黄猿的山岳被一道镭射光束击穿，无数光子在空中汇聚成黄猿的模样，只是衣服略脏而已。
　　罗恩深吸一口气，黑刀秋水上武装色霸气猛然一涨，突破了熊掌所发出的冲击波，将熊的身形朝后逼退了几步。
　　然后他收起黑刀秋水，双臂武装色霸气硬化，用力朝地面一砸。
　　大地猛然一震，一道道巨大的裂缝从他砸下的地面处朝四周蔓延开来。
　　无数巨大的石块从地面漂浮起来。
　　“还想再来一次么？”
　　黄猿猥琐的笑着，抬起手指。
　　刹那间。
　　无数道激光从他指尖射出，将那些巨石一个个击碎！
　　但这些被击碎的碎石还是悬浮在空中。
　　并且开始快速飞旋起来，化作一道恐怖骇人的碎石龙卷，朝着黄猿卷去，一枚枚速度快如子弹的碎石穿透过他的身躯。
　　“这种不带霸气的攻击，对我没用……”
　　话语还没说完。
　　一枚石子从他脸上划过，带起了一缕血丝。
　　黄猿伸手触碰了一下，望着指尖鲜红的血液，眼眸微眯。
　　在万千碎石中藏了裹挟霸气的石子么……
　　“以为靠这种小伎俩就能对付我了么？是不是想的有点太天真了呢？”
　　黄猿双手合拢，掌心中间开始有宛若太阳般耀眼的光芒亮起。
　　“八咫镜。”
　　他手掌心的光芒完全绽放。
　　无数道闪光朝四周激射而出，宛若太阳普照大地！
　　那些碎石被数量更多的闪光给完全击碎，化作细屑石粉，洒落天地！
　　当黄猿破开这一击，朝罗恩那边看去的时候，却发现他已然消失不见。
　　见闻色霸气展开，也没有找到其踪影。
　　落到地上，站在熊侧前方的黄猿双手插入裤兜，望着前方那个深渊，撇了撇嘴：
　　“竟然趁着刚才的机会逃走了么……”
　　…………
　　万米高空上。
　　旅行者号朝着香波地群岛而去。
　　罗恩躺倒在甲板上，大口喘着粗气。
　　“那个黄猴，还真是有够能打的……”七.


第142章



　　后续的战斗虽然没有直播出去，但当罗恩从黄猿等人手中成功逃脱的消息传出来后，还是令大海沸腾了。
　　“在那种局面下，竟然还能逃走……何等惊人！”
　　“旅者罗恩！新时代的传说还在继续！”
　　“不过他的那些同伴，应该已经都……”
　　“有可能是死了，那可是王下七武海的暴君熊啊，残暴而冷酷。”
　　“那如果是这样的话，接下来旅者罗恩会做什么呢？会对害死他伙伴的海军和暴君熊复仇么？”
　　“难道他还会再制造什么震惊大海的事件么？”
　　“和这家伙比起来，那些新冒出来的超新星之流真是完全不够格啊。”
　　“说的是呢。”
　　……
　　当天。
　　‘大新闻’便发布了最新一期的报纸，报纸的封面便是罗恩手持黑刀，被黄猿，熊以及中将四九零道伯曼所包围的照片。
　　照片中的少年眼神冷冽而锋利，黑发飞舞，眉眼间看不出丝毫畏惧，霸气而冷傲。
　　大标题：【时隔六个月，空之祸旅再现伟大航路！海军的应对之策！】
　　两个小标题：【击败中将的女剑豪！实力恐怖的暴君熊！空之祸旅大危机！】
　　【旅者罗恩独面海军大将黄猿和王下七武海之一的巴索罗米・熊，成功逃脱！】
　　后面还有大战之后磁鼓岛的一些照片，那些战后的场景照片令很多人忍不住的瞠目咂舌。
　　难以想象这是因为几个人的战斗而造成的……
　　在大海掀起轩然大波的时候。
　　海军总部。
　　战国十分恼火的训斥了黄猿一顿。
　　对于熊将古伊娜她们拍飞而不是抓捕，同样感到十分恼怒。
　　但事情既然已经发生了，便没有什么办法了。
　　只能下次再找机会了。
　　虽说任务失败了，但黄猿这次也不是一无所获，能获得关于罗恩的能力实力以及觉醒霸王色霸气的情报对于海军来说也算是不小的收获。
　　这场战斗直播在普通人和海贼之间掀起很大风波。
　　但在真正的强者眼中，则是算不了什么。
　　……
　　新世界，莫比迪克号上。
　　“连一个黄猴都对付不了，只能逃走的话，五皇什么的果然还是天方夜谭啊。”
　　白胡子一边吊着水，一边喝着酒道。
　　听着他的话，旁边其余几名干部都是面露哭笑。
　　黄猿不强……那是对老爹你而言啊！
　　海军总部大将黄猿，自然系闪闪果实能力者，实力绝对算是大海顶尖了，能和他过招并且成功逃走的家伙，绝对已经算是很强了好吧。
　　“老爹，这个叫做罗恩的家伙虽然现在实力还算不上顶级。”
　　戴着眼镜的马尔科看着报纸沉声道：“但他能让海军和战国这么认真忌惮，不光是因为他的实力，主要还是他那恐怖的潜力，那家伙今年才17岁啊。”
　　“嗯……”
　　白胡子睁开眼，想了想，看向马尔科道：“说起来，我们船上好像很久也没有像样的年轻人了吧。”
　　马尔科愣了下。
　　的确。
　　现在白胡子海贼团内主要干部都是35岁朝上，没有什么厉害的年轻人。
　　“可是老爹……这和我们现在聊的有什么关系呢？”
　　“咕啦啦啦！的确没什么关系呢。”
　　白胡子喝了口酒大笑道：“只是我觉得该找些年轻的儿子了！咕啦啦啦。”
　　“老的时代过去，就是新的时代了！”
　　……
　　十几天后。
　　香波地群岛上。
　　抵达此处的罗恩在夏琪的敲竹杠bar见到了夏琪，雷利以及完好无损的古伊娜她们。
　　据罗宾所言，是熊告诉她，让她带着古伊娜她们来到这里等待罗恩的。
　　这一天。
　　夏琪关上了酒吧的门，暂停营业。
　　“才三年时间，竟然就能和那个黄猿较量了，你的实力成长速度还真是令人惊讶啊。”
　　雷利对罗恩笑道。
　　罗恩则是摇摇头：“只是挨打罢了，我的速度和力量，以及能力都对他没什么用。”
　　“要想对付黄猿那样的顶级能力者，速度和力量才是决胜的关键，其他手段都可有可无。”
　　雷利喝了口酒笑道，“等你见闻色霸气和武装色霸气都达到第三阶段，恐怕就要轮到那家伙见到你发憷了。”
　　“现在如何？武装色霸气摸到第三阶段流樱的境界了么？”
　　罗恩摇摇头：“总是感觉还差一点。”
　　“嗯，你现在应该是一步踏入了瓶颈，这一步要完全跨过去，还是挺难的。需要自己不断的修行和锻炼，别人的教导用处不大。”
　　雷利笑着说道。
　　罗恩和雷利两人边喝酒边聊天.. ...
　　另一边，夏琪也在和罗宾，古伊娜她们聊天。
　　“诶？夏琪姐姐你以前也是海贼？”
　　波妮有些惊讶。
　　“哎，而且还挺有名的哦。”
　　夏琪吐了口烟雾笑道，“还被那个卡普追杀过呢，不过40年前就洗手不干了。”
　　“40年前……”
　　古伊娜和罗宾对视一眼，有些难以置信。
　　因为眼前的夏琪看上去完全没有那么大年纪的样子。
　　夏琪一手托腮，依靠着柜台，面带笑意的望着面前的四名各有风格特点的年轻女子。
　　“那家伙身边还真都是些漂亮的女孩子呢。”
　　“怎么样？跟在他身边会感到辛苦么？”
　　古伊娜摇了摇头。
　　“辛苦么……”
　　罗宾愣了一下。
　　她从未感觉到辛苦，反而感觉更多的是有归属的幸福，有时候会自我感觉给罗恩带了不少麻烦而心怀愧疚。
　　柯妮丝撑着下巴，对柜台后的夏琪弯眸笑道：
　　“我只觉得自己能跟在船长身边实在是太好了，每天都很有趣开心，完全不辛苦哦。”
　　“谈不上辛苦。”
　　波妮抓了抓粉色长发，有些傲娇道：“只是有时候打扫卫生不干净被船长指责的时候，会感觉有些恼火。但也没办法，谁叫他是船长呢。”
　　“小七也不感觉辛苦哦，能和师傅还有各个大姐头一起旅行可开心了！”
　　头上绑着绷带的功夫海牛小七一跳一跳的说道 ，生怕自己个头矮，柜台后面的夏琪听不到。
　　一手夹着烟，下巴放在手背上的夏琪面带笑意，眼眸弯弯的望着她们：“是么，看来你们是很棒的同伴呢。”
　　“介意我向你们打听一个情报么？”
　　“什么？”
　　夏琪挥挥手，示意四女将耳朵靠近。
　　古伊娜，罗宾，柯妮丝和波妮靠近过去。
　　夏琪轻声在她们耳边问道：“你们几个有谁和你们的船长做/过那/种事么？”
　　另一边正在和罗恩喝酒聊天的雷利噗的一口酒喷了出来。
　　夏琪那家伙，到底在问些什么啊！？
　　“怎么了？”
　　并为留意那边的罗恩望着雷利，面露疑惑。
　　那个熊是革/命军的消息竟然让雷利这么惊讶么？
　　“不，没什么。”.




第143章



　　接下来一段时间，一行人在香波地群岛暂时住了下来。
　　在雷利帮忙将旅行者号镀膜的这段期间。
　　波妮施展能力，将古伊娜，罗宾以及柯妮丝都变成了年纪不等的小女孩，以此来避开视线。
　　毕竟现在的香波地群岛上，满是她们以及罗恩的照片，要是她们出现在这里的消息传出去，黄猿恐怕还会再次赶来。
　　罗恩在被她变成十岁左右的小男孩后，每天不是去到大海深处，借住海水的压力淬炼体魄，就是去到四周没有进行签到的岛屿进行签到。
　　……
　　这一天。
　　变成十岁小男孩模样的罗恩来到了位于无风带的女儿岛，亚马逊百合。
　　没有惊动任何人的飘落岛上。
　　当脚落地的瞬间。
　　罗恩耳边便响起一道系统提示声。
　　【滴，检测宿主所在――亚马逊百合，符合签到条件，是否签到？】
　　“签到。”
　　【滴，签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：封印中的转生眼。】
　　罗恩听到奖励的瞬间，内心闪过一抹惊愕。
　　转生眼，难道是那个火影世界的转生眼？
　　被封印？
　　啥玩意？
　　他坐在亚马逊百合的山林树下，闭上眼，查看其属性。
　　【封印中的转生眼：
　　来自另一个世界的瞳术，具有毁灭创世之力。
　　如今处于封印状态。
　　可融合到自身眼瞳中后。23
　　但是在封印解开之前，无法使用能力。
　　融合后需要靠庞大的气血和精神力来进行喂养。
　　融合后，在封印解开前无法睁开双眼。
　　是否进行融合？】
　　看完这些信息属性后。
　　罗恩有些凌乱。
　　还真是那个转生眼啊。
　　可是怎么就处于封印状态了？
　　不融合放在系统空间就是鸡肋。
　　融合后还不能使用能力，在封印解开前一直就是瞎子。
　　这……
　　“系统，解开封印需要多长时间？”
　　罗恩在心里问道。
　　【回宿主，根据宿主现在的气血和精神力推断，大概需要三年时间。】
　　十岁模样的罗恩那张稚气青涩的小脸上露出一抹苦笑。
　　三年时间变成瞎子。
　　这就是获得转生眼力量的代价……么。
　　在考虑了一会后，罗恩很快在心中做出了决定。
　　对于掌握见闻色霸气和通透世界的罗恩而言，哪怕闭上眼，也能感知四周的一切。
　　比起这个代价。
　　很明显还是转生眼的力量要更香一点。
　　不再犹豫。
　　罗恩心中默念：
　　“融合。”
　　瞬间。
　　一股无比庞大灼热的力量疯狂涌入他的双眼之中！
　　疼！
　　无法言喻的疼痛！
　　仿佛双眼被太阳焚化，灵魂都被灼烧一般！
　　即便是罗恩也难以忍受，双手用力捂住眼眸，发出阵阵宛若野兽一般的低吼。
　　“啊啊啊！”
　　轰！
　　他黑发狂舞，气势完全释放，化作狂风吹断四周的树木，掀飞地皮，朝着四面八方卷席而去！
　　霸王色霸气也是伴随着他痛苦的低吼不由自主的释放了出来，血色的波纹刹那间便扩散到整座岛，一些意志力不强的九蛇岛平民瞬间被那股强烈的气魄震慑昏厥！
　　另一些意志坚定的九蛇岛女强者则是震惊不已。
　　“霸王色霸气？是蛇姬大人么？还是……”
　　九蛇岛上方原先晴朗的天空刹那间狂风大作，乌云汇聚，血色的雷蛇在其中游动，发出阵阵震耳欲聋的轰鸣雷声！
　　远处宫殿的高楼内，正在汤池内沐浴的女帝猛然睁开眼。
　　“是谁？！”
　　很快。
　　换上衣物的女帝波雅・汉库克带着桑达索尼亚，玛丽哥鲁德以及一众护国女战士，来到那处山林。
　　那片山林中心出现了一片空地，
　　空地中心的坑洞内，站着一名十来岁模样的黑发男孩。
　　他黑发飘舞，双眼紧闭，一行鲜红的血迹从眼角滑落。
　　“小孩？”
　　玛格丽特眼里闪过一抹疑惑和震惊。
　　那样惊人的霸王色霸气莫非是眼前这个小孩释放出来的？
　　怎么可能……
　　在所有人瞩目之下。
　　女帝汉库克朝罗恩开口道：“刚才是霸王色霸气是你释放出来的？”
　　双眼闭起的罗恩听到她的声音，耳朵微动，扭头对向她那边，开口道：“你是谁？”
　　“小孩，你竟然连这座国家的皇帝，蛇姬大人都不认识么？”
　　桑达索尼亚冲他开口道。
　　女帝？
　　波雅.汉库克么……
　　罗恩心中瞬间明悟。
　　“回蛇姬大人的话。”
　　玛丽哥鲁德呵道：“刚才的霸王色霸气是不是你所释放的？”
　　霸王色霸气？
　　我刚才无意识中释放了么？
　　难怪会引来她们……
　　双目关闭，丢失视野的罗恩开启通透世界后，感知愈发敏锐，能感受到汉库克她们的气息，气血流动乃至情绪敌意。
　　这些人似乎都对他没什么敌意，更多的是警惕和疑惑。
　　是因为自己现在这幅小孩子的样子么？
　　罗恩在心中想道。
　　见他还没回答。
　　“无礼之人！”
　　那吐着蛇信的玛丽哥鲁德有些怒意。
　　“姐姐大人，让我去抓住她。”
　　她还以为罗恩是女孩。
　　毕竟这座岛上的人都是女人，而且十岁左右的罗恩，半长及耳的黑发，的确有些令人难以分辨清楚。
　　此时包括汉库克在内，所有人都认为眼前的罗恩是个女孩。
　　汉库克抬起手阻止了她：
　　“能释放出那样霸王色霸气的家伙，可不是你能对付的。”
　　她迈步走到罗恩身前，居高临下的望着他：“你叫什么名字？你的眼睛是怎么回事？”
　　这就是世界最美女人的声音么？
　　就是不知道模样是什么样子……
　　早知道就先看一眼再融合好了。
　　闭着双眼的罗恩仰头对她一笑。
　　“我叫罗恩，旅者罗恩，初次见面，海贼女帝。”
　　“旅者罗恩？”
　　汉库克闻言一愣。
　　好像在哪听说过这个名字……
　　下一秒。
　　让所有人惊呆的一幕发生了。
　　只见那看上去十来岁的黑发小‘女’孩，骤然变成了一个比女帝汉库克还要略高一些，身形匀称英武，容貌俊朗，神情平静的黑发少年！
　　骤然长高的他和还没反应过来的女帝汉库克距离极近，鼻尖都快要碰到一起了。
　　“波妮能力的时间到了么……”
　　“真是好闻的味道呢。”
　　闭着眼的罗恩轻笑道。
　　站在他面前的汉库克眼眸渐渐睁大。
　　“男，男人？！”
　　桑达索尼亚震惊的声音传来。
　　汉库克这才猛然反应过来，她当即美眸一寒，抬腿踢出！
　　罗恩抬起手，接住了她的这一击。
　　轰！
　　两股庞大的力量碰撞，发出气压爆炸的轰鸣声，一圈冲击波从两人身外朝四周冲出！
　　九蛇海贼团的其余人也是立马摆出战斗状态，弓箭缠绕霸气，对上那名赤着上半身的黑发少年。
　　“这就是男人？”
　　手持弓箭的玛格丽特望着罗恩，眼里满是好奇。
　　原来男人就可以变大变小么？
　　“旅者罗恩，妾身想起来了，原来是你。”
　　踢击被挡下的汉库克冷眸盯着面前的罗恩，“你潜入九蛇岛到底是打算做什么？”
　　闭着双眸的罗恩朝她所在的方向笑道：“我说我是来旅行的话……你信么？”
　　汉库克闻言，眼眸一寒，身形朝后一退。
　　随即双手在月凶前摆出心形。
　　“甜甜甘风。”
　　爱心形状的光线瞬间击中了罗恩。
　　但令汉库克和其他人没想到的是。
　　罗恩完全没有石化。
　　“竟然对他无效？”
　　“是因为他全程闭着眼没有看到姐姐 大人的绝色容颜，所以也就没有动心么？”
　　玛丽哥鲁德脸上流下一滴冷汗。
　　“提前了解姐姐大人的能力，并且做出应对之策。这家伙……是有备而来的么？”
　　汉库克绝色的容颜上浮现一层寒霜。
　　这个家伙是专程为了自己而来的么？
　　他到底是有什么目的？！
　　“以为这样就能打败我了么？”
　　汉库克脚下一踏，瞬间冲到罗恩身前，抬脚朝其踹去。
　　“芳香脚！”
　　罗恩通过通透世界感知到这一击。
　　这一击上带上了武装色霸气，级别和现在的自己差不多，或许还要强一些，但也同样没有达到第三阶段。
　　罗恩身形一闪，以lv10的剃，在攻击到来的一瞬间闪避了开来。
　　“消失了？”
　　“在哪？”
　　“霸气也感觉不到。”
　　九蛇海贼团的船员手持弓箭，左顾右看。
　　汉库克见闻色展开，感受到那缕气息后，猛然抬头看向上方。
　　只见那双目紧闭，赤着上半身的黑发少年正悬浮在高空，他面带微笑的朝着下方道：“很遗憾这次见不到海贼女帝的容貌了，希望下次见面的时候能亲眼看见。”
　　“俘虏之箭！”
　　女帝手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，将其像弓箭一般往后拉，朝着天空中的罗恩射出大量粉红色的箭头。
　　被这些粉色箭头射中的人无论是否心动，都会变成石像。
　　开启通透世界感知到这一击的罗恩右脚朝下重重一踏，空气轰鸣爆开，他身形一闪而逝，朝着那些粉红色箭头无法触及的高空急速飞去。
　　“再见了。”
　　听着他带着笑意的道别声，望着那道身影快速的消失在云端，汉库克散去能力所化的桃心物质，仰头望着天空，皱起好看的眉头：
　　“那个家伙……到底是来做什么的？”
　　……
　　【ps:感觉未来主角和藤虎见面的时候会挺好玩的】.


第144章



　　在罗恩离开亚马逊百合，返回香波地群岛后。
　　面对着急担忧，询问他眼睛情况怎么回事的古伊娜等人。
　　罗恩并未多说什么，只是解释说他双眼并没有真的瞎了，而是在修炼见闻色霸气，在达到见闻色霸气的更高程度之前不会睁开眼，让她们不要过多担心。
　　闻言，几女皆是松了口气。
　　不是真的瞎了就好。
　　……
　　当天夜里。
　　罗恩坐在海岸边上，感受着双眼对浑身气血和精神力的吸收。
　　按照这个速度，这对转生眼一天大概能吸收他三分之一的气血和精神力。
　　要吸三年……
　　还真是不得了的量啊。
　　嗖！
　　背后一块小石头无声无息的朝他打来。
　　罗恩低下头。
　　那块石头从他头上划过，落到海水中去。
　　一道带着笑意的声音在他背后传来。
　　“关闭依赖的视觉，时刻展开见闻色霸气，从而达到修炼的效果么？不错呢。”
　　“已经回来了么？雷利先生。今天的收获怎么样？”
　　罗恩笑问道。
　　“赚了几十万贝利吧，刚好够买几瓶好酒喝。”
　　雷利在他身旁坐下，一边说着，一边递给他一瓶酒。
　　罗恩伸手接过，手刀斩去瓶口，嗅了嗅，面露笑容：“的确是不错的酒呢。”
　　“是吧！哈哈哈。”
　　雷利大笑着喝了口酒。
　　罗恩也喝了一口。
　　夜色月光下，香波地群岛内部街道灯火明亮，而海岸边却显得格外安静，巨大的树木上升腾起荧绿色的气泡。
　　一老一少坐在岸边喝着酒。
　　“镀膜已经弄好了，什么时候打算走？”
　　“再过几天吧，明天罗宾她们会去准备些物资，我也有些事打算去做。”
　　罗恩抿了口酒道。
　　雷利瞥了他一眼：“其实按照你的能力，走天上会更安全。”
　　罗恩飒然一笑，轻轻摇头：“那样就算不上旅行了。”
　　雷利赞同的点了点头：
　　“的确。”
　　两人喝着酒，聊着天。
　　“罗恩，现在的你也是彻底站到世界政府的对面了，你还是抱着作为旅行者，置身之外的打算么？”
　　雷利看向罗恩问道。
　　“关于我站到世界政府对面，你好像对此很高兴的样子。”
　　“哈哈，有么？”
　　“挺明显的吧。”
　　闭着双眼，黑发被海风轻轻吹动的罗恩喝了口酒，面朝大海道：“没什么打算。只是我知道一件事。”
　　“什么？”
　　“如果有人想要挡在我前面，或者想要想要阻拦我想做的事情，那就是我的敌人。”
　　“是敌人就要通通打爆。”
　　“哈哈哈，四皇和海军大将也不例外？”
　　“当然。”
　　“那恐怕还是挺难的，以你现在的实力还无法做到。”
　　“所以才要变强啊。”
　　两人喝着喝着，很快各自手里的一瓶酒就喝完了。
　　罗恩从系统空间取出酒水来，递给雷利，雷利也没客套，伸手接过。
　　两人喝的醉醺醺，话题也渐渐跑偏了。
　　“雷利，你，你和夏琪是……那种关系么？”
　　“什么关系？”
　　“你说呢？就是那，那种关系啊。”
　　罗恩搂着雷利的肩膀道。
　　“小屁孩，你懂什么，我，我和夏琪才，才不是那种关系……”
　　“骗人。”
　　“谁骗你了，话，话说你，到现在恐怕还是处男吧？”
　　“谁谁谁谁谁谁是处男啊？！你这个老家伙可别乱说！”
　　醉醺醺的雷利一把搂住罗恩的脖子，爽朗大笑：“都结巴了，你还说你不是。”
　　“闭闭闭嘴！”
　　“你小子该不会到现在连嘴都没和女人亲过吧？”
　　“胡说！这，这个姑且还是有的。”
　　“哦？是和谁？古伊娜她们四个中的一个么？”
　　“不，不是。”
　　“那是和谁？”
　　“不告诉你……”
　　……
　　第二天。
　　波妮在使用能力改变了罗宾等人的年龄后，她们进入香波地群岛的街道，去采购物资。
　　罗恩则是使用飘飘果实的能力，在大海上找了一座无人的小型岛屿，施展能力，令其漂浮到了万米高空。
　　然后控制着这座小岛，来到了香波地群岛前方的红土大陆的上方高空。
　　“这下面就是玛丽乔亚了么……”
　　一袭黑衣，腰挂黑刀，闭着双眼的罗恩站在小岛最高处，能通过脑海中的海图，得知他此刻所在的位置。
　　正是在位于红土大陆的顶部，玛丽乔亚的正上方。
　　越过这里，便是伟大航路后半段的新世界了
　　此处正下方的海底水下一万米，便是鱼人岛。
　　在确定所处的位置后。
　　罗恩嘴角扬起一抹笑容。
　　世界政府，还有海军。
　　来也不往非礼也。
　　北海一次，磁鼓岛一次。
　　那我也送你们两个大礼好了。
　　第一份礼物，就先从玛丽乔亚开始。
　　罗恩心念一动，他身下这座方圆千米的小型岛屿不再受到他能力的影响而漂浮在云海之中，开始受到地心引力牵扯，朝着下方的玛丽乔亚坠落而去。
　　罗恩做完这些后，没有逗留，立刻远离。
　　反正他现在眼睛也看不到，留在这里做什么？
　　世界政府所在地，大量世界贵族天龙人居住的玛丽乔亚。
　　当上方云海被破开，巨大的阴影笼罩了整个玛丽乔亚的时候。
　　玛丽乔亚站在屋子外面的人皆是抬头。
　　当望见那座岛屿从天而降，宛若陨石一般朝下方砸落的时候，唐吉诃德・穆斯加鲁德圣等一众天龙人还有那些护卫眼珠子都快瞪出来了，张大嘴，下巴砸到地上。
　　“这，这，这是什么？！！！”
　　“陨，陨石？！”
　　“不是吧！？救命！我不想死啊！”
　　一些天龙人望着那上方急速坠落，裹挟着恐怖的气势，看上去能毁灭整个玛丽乔亚的下坠岛屿，吓得裤子都湿了，眼泪和鼻涕一起流了出来，丑态毕露。
　　世界政府的最高层。
　　站在世界权利顶峰的五老星透过打开的落地窗，望着上方那座坠落的岛屿，神情愤怒阴沉。
　　“漂浮的岛屿，是那个新冒出来的飘飘果实能力者么。”
　　身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长，身形魁梧的五老星之一从沙发上站起身，握了握拳，微微散溢的武装色霸气。
　　身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星站在落地窗前，望着那下坠的岛屿，眼神凶狠冷酷：
　　“竟然敢袭击圣地，连金狮子都不敢这么做，真是……好大的胆子啊！”
　　“那个叫做罗恩的小子，必须得处理掉。”
　　“现在不是说这些的时候吧，这块大石头可不能任由它砸入玛丽乔亚。”
　　身穿白色道袍，光头，戴着眼镜，手持初代鬼扯的五老星说着，闭上眼，手握到刀柄上。
　　下一秒，在玛丽乔亚上空，浮现出无数道纵横交错的黑色刀光，每一道都超过几千米长，组合编织成一张巨大的网迎上那座下坠的岛屿。
　　在满脸恐慌惊惧的天龙人呆滞震撼的目光中。
　　将那座下坠的岛屿切割成无数块。
　　直长胡子，身形魁梧的五老星瞬间出现在空中，抬起一拳朝上挥出。
　　恐怖的拳劲将前方几百米的空气都给震碎，宛若玻璃一般破碎成无数片，玛丽乔亚上方的天空好似都被一拳震碎了一般！
　　那些每一块都有房屋大小的下坠岛屿碎片在这一拳的冲击波下，尽数破碎，化作粉末碎屑，散落漫天。
　　玛丽乔亚下了一场尘土雨。
　　那名出拳的五老星返回最高处。
　　身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星坐在沙发上，神情阴沉冷酷：
　　“¨々如何制裁那个旅者罗恩，来讨论一下吧。”
　　…………
　　圣地玛丽乔亚距离海军总部的马林梵多不算远。
　　罗恩很快便来到了马林梵多上空万米处，同样是放下一座岛屿后便离开。
　　战国接到五老星的电话虫，听说这件事正感到无比震惊的时候，外面突然传来动静。
　　一名海军进入屋子，神色紧张的朝战国道：“元，元帅，天上有(吗诺的)一座岛屿朝马林梵多落下来了！”
　　战国眼眸猛地一缩。
　　“纳尼？！”
　　马林梵多。
　　无数海军满脸冷汗，神情呆滞的望着上方如同陨石一般下坠的岛屿，握住武器的手都在颤抖。
　　在这样宛若天灾的攻击下，像他们这样的人可是什么都做不了，人数一点用都没有。
　　只能依靠高端战力。
　　披着正义大衣的赤犬望着下坠的岛屿，咬牙切齿，眼神愤怒无比。
　　“又是那个小鬼么？！”
　　他脚下一踏，身形高高跃起，迎着那座下坠的岛屿轰出熔浆化的巨拳。
　　“大喷火！”
　　在赤犬一记大喷火将这座下坠岛屿打碎后，海军内中将以及少将等强者再度出手，将那些碎块再度击碎，令其不会对马林梵多产生大的破坏军。
　　但四散坠落的石块还是破坏了不少建筑，击伤了不少海军。
　　战国站在总部大楼的窗前，望着满地石块的马林梵多，气的浑身颤抖，咬牙切齿，但却无可奈何。
　　他朝你的大本营丢下几座岛屿就跑，满世界的在天上飞，你能拿他怎么办？
　　现在，如何对付那个能飞能打，胆大包天，行事疯狂，还具备恐怖破坏力的旅者罗恩，便成了世界政府和海军目前的最大难题。.

第145章



　　给世界政府和海军送出两座岛屿后，罗恩满心愉悦。
　　虽然知道这些玩意无法造出实质性的打击和破坏，但能恶心恶心他们也不错嘛。
　　如果海军以后再围剿他，他就隔段时间去送座岛屿，看谁更怵。
　　在他做完这件事返回香波地群岛，隔天罗恩便带着古伊娜她们告别雷利和夏琪后，便乘坐着旅行者号缓缓离开了。
　　望着那艘离开的船只。
　　夏琪眼里满是笑意。
　　“你看上去很开心的样子啊，怎么了？”
　　雷利朝其问道。
　　“那几个女孩子，明明每一个都对罗恩抱有好感，然而自己和对方都没有察觉。”
　　夏琪吐出一口烟圈，“难道不有趣么？”
　　“四个都……”
　　雷利有些吃惊，但很快便哈哈大笑了起来。
　　“那个小子还真是厉害啊。”
　　骤然他好像察觉了什么事。
　　猛然看向夏琪：
　　“喂，夏琪，你不会多做了什么吧？”
　　“也没多做什么，只是在她们四个耳边鼓动了下罢了。”
　　“这还叫没做什么么？你要让那座船变成修罗场么？！”
　　“因为很有趣啊。”
　　…………
　　旅行者号离开香波地群岛后没多久。
　　便打开了镀膜，缓缓沉入水中，朝着海底一万米的鱼人岛而去。
　　而此时！
　　一则震惊世界的消息落到了世界经济新闻社的鸟社长摩根斯手中。
　　即便是他，望见手中的信息也是忍不住的眼眸剧缩，额头有冷汗冒出。
　　“才消失这么久，没想到竟然就做出这种疯狂的大事件，那个旅者罗恩……真的是太棒了！”
　　它的嘴角勾出一抹兴奋到颤抖的笑容。
　　“所有人立马停下手里的工作，给我把这一则消息传遍大海！”
　　它冲一众手下喊道。
　　它的手下在看到 这个消息后，也是无比的震撼。
　　“这，这个消息是真的么？”
　　“真的，是我的线人传来的，确凿无误。”
　　“那这可是能轰动大海的大事件啊！”
　　“社长，真的要把这个消息传出去么？这可是在打世界政府和海军的脸啊。”
　　有人语气颤抖道。
　　“没关系！一切后果由我这个新闻大王，“大新闻摩根斯”来承担！”
　　“了，了解！”
　　当天，无数送报鸥飞往大海的四面八方。
　　……
　　香波地群岛上。
　　雷利在看到报纸后，真的被惊到了，随即面露苦笑：
　　“那个小子昨天说有件事要去做，竟然就是去搬岛屿砸玛琳乔亚和海军总部？！真是个胆大包天的家伙啊。”
　　七水之都。
　　化身船工的路奇听到这个消息，也是惊呆了。
　　那个混蛋……竟然敢去用岛屿砸玛丽乔亚？！
　　魔鬼三角地带。
　　月光莫利亚望着手里的报纸，浑身颤抖：“疯子，这是个疯子啊。”
　　哪怕是那个凯多恐怕也不会疯狂到去袭击玛丽乔亚吧……他一天内竟然同时袭击了玛丽乔亚和马林梵多？！
　　大海上还有比他更疯狂的人么？
　　月光莫利亚从这一刻开始，彻底在心里打消向罗恩复仇的打算。
　　他可不想等到哪一天，一座岛屿就从天而降了……
　　阿拉巴斯坦。
　　“那个家伙……竟然敢……”
　　克洛克达尔攥紧手里的报纸，眼眸动荡，内心震动不已。
　　和罗恩搬动岛屿袭击玛丽乔亚世界政府和海军总部马林梵多的举动比起来，他所谋划的海贼窃国，显得是那么的不上排 面。
　　女儿岛，亚马逊百合。
　　“搬动两座岛屿。一天内同时袭击了玛丽乔亚和马林梵多？！”
　　女帝汉库克在得知这个消息后，内心剧烈震动，掀起惊涛骇浪。
　　“那可是那个天龙人的圣地，玛丽乔亚啊？！”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德也是震撼无比，头皮都为之发麻。
　　“那个家伙到底是有多疯狂，才会做出这种事？！他真的不要命么？”
　　这已经不单单是向天发起挑战那么简单的事情了。
　　他是真正的在袭击世界政府，袭击天龙人！！
　　汉库克脑海中浮现那个黑发少年的音容样貌。
　　她闭上眼，轻咬贝齿。
　　罗恩的样子在她的脑海中愈发清晰。
　　如果是他的话……应该能理解妾身的吧……
　　汉库克脑海中莫名的浮现出当时她和罗恩面对面，鼻尖都差点触碰到的场景。
　　他炽热的呼吸，好像隔着时空，从回忆中落到汉库克的脸上。
　　令她脸颊微微发烫。
　　……
　　新世界。
　　这个大消息也是引起了了剧烈的震动。
　　哪怕是四皇也未曾袭击过世界政府，而这次，那个旅者罗恩所做的，可是同时袭击世界政府和海军总部！
　　莫比迪克号”
　　“咕啦啦啦，袭击世界政府么……那个小鬼可真是有够胆大包天啊！”
　　白胡子爽朗大笑。“大海真是越来越热闹了！咕啦啦啦。”
　　万国。
　　“又弄出大新闻了么……那个小子。”
　　bigmom咧嘴大笑：“嘛嘛嘛嘛，这下轮到世界政府和海军头疼了吧，活该！”
　　红发海贼团上。
　　红发香克斯望着报纸，神情微凝：
　　“那个五老星竟然都出手了么……”
　　德雷斯罗萨。
　　“竟然敢袭击玛丽乔亚……”
　　多弗朗明哥有些笑不出来，神情阴沉。
　　他本以为世界政府和海军会出动顶级战力，剿灭那个家伙，事实也的确如此，海军出动了黄猿和暴君熊。
　　但是，竟然还是被那个罗恩给逃走了。
　　并且隔了一段时间，便又弄出用岛屿袭击玛丽乔亚和马林梵多这样的疯狂之举，还有什么事是他不敢干的？！
　　而更棘手的是，他孑然一身，使用飘飘果实能力，随时都能飞走，无法围剿和抓捕。
　　和他为敌的话，居无定所还好，要是有自己的根据点，他隔几天就搬一座岛屿从天空砸来，这谁能受得了？
　　“当初那个小鬼，竟然已经变得这么棘手了……”
　　多弗朗明哥咬牙切齿，“早知道当初在那艘军舰上，无论如何也要宰掉他！”
　　…………
　　新世界的大海上。
　　一艘船正在追逐着一个有着三艘海贼船的海贼团，
　　一道身影高高跃起，抬起右臂的铁臂粉碎机，朝前方轰出。
　　“粉碎blaster！”
　　强烈的炮击从巨大的粉碎机中轰出，正中其中一艘海贼船，那艘海贼船在强大炮击中发生大爆炸，爆炸的狂风将其余两艘海贼船也是掀飞了出去。
　　一个个海贼惨叫着坠入海中。
　　那道身影落回船上，紫色短发，戴着墨镜，身形魁梧而硬朗，正是已经脱离海军的泽法。
　　“泽法老师。”
　　艾茵走到他身旁，给他递过白色大衣。
　　和海军的正义大衣一样，只是背后没有那正义两个大字。
　　泽法披上大衣，在一旁坐下，喝了口宾兹递过来的茶水后，看向披着斗篷，腰间挂着长剑的艾茵道：“有那个小子的消息了么？”
　　艾茵摇摇头：“从磁鼓岛一战后就没有消息了。”
　　“是么……”
　　泽法低头看了眼杯中的水，有些感慨道：“想不到才过去这么久，他都已经可以和黄猿较量一二了。”
　　“是啊。”
　　艾茵脑海中浮现出那个黑发男孩的音容样貌，清秀美丽的脸上露出一抹带着怀念的笑容。
　　从那件事过后，已经六年了么……
　　那个个头还不到她肩膀的男孩，如今已经比她还要高出一个头不止了吧……
　　时间过得还真是快呢。
　　此时天空一只送报鸥飞过，丢下一张报纸。
　　艾茵伸手接住，在看到报纸上的内容后，她美眸骤然睁大，内心剧震，张口脱出一声：
　　“什么？！”
　　“怎么了？”
　　泽法看向她，一旁的宾兹也是看向她。
　　震惊无比的艾茵扭头看向泽法，咽了口唾沫道：
　　“是罗恩的消息。”
　　泽法眼眸一凝：“那小子又干出什么事情了么？”
　　“他，他控制着岛屿，袭击了玛丽乔亚……”
　　“什么？！”
　　泽法瞳孔剧缩。
　　“……还有马林梵多。”
　　啪！
　　泽法手里的杯子直接被捏爆。
　　……………………
　　在大海无数人为这件大事件而震惊不已，骇然失色，难以置信的时候。
　　海底。
　　被镀膜气泡包裹的旅行者号顺着海流，缓缓朝鱼人岛而去。
　　海底四周，各种海兽，海底生物以及海王类穿行，和它们巨大的身躯相比，旅行者号显得颇为渺小。
　　船舱内的饭桌上。
　　“船长，你这样吃饭不要紧么？”
　　柯妮丝望着闭着眼手拿刀叉的罗恩有些担忧，“要不还是我来喂你吧。”
　　闻言。
　　坐在桌子四周的古伊娜，罗宾，波妮皆是眼眸一闪，齐齐看向柯妮丝。
　　夏琪说船上四个女人中有人喜欢罗恩，难道说的就是柯妮丝么？
　　“不用了，闻还是能闻到食物所在的。”
　　罗恩笑道，伸手插住前方盘子里的一块肉排，大快朵颐了起来。
　　“闭着眼也能精准的找到食物所在，师傅好厉害！”
　　小七满脸崇拜。
　　“正常操作，多练练你也能做到。”
　　“是么？！那我也来试试。”
　　小七说着，开启见闻色霸气，闭上眼朝前夹去。
　　然后……
　　便戳掉了一盘食物。
　　啪！
　　古伊娜一掌拍到它头上。
　　“不要什么都和罗恩学。”
　　“痛。”
　　…………
　　海圆历1517年，年末之月。
　　旅者罗恩因为搬运岛屿袭击世界政府所在圣地玛丽乔亚和海军总部马林梵多，悬赏金再度暴涨，直接突破了十亿，达到了惊人的十三亿四千万贝利！
　　与此同时。
　　在海底一万米处，巨树‘阳树夏娃’散发的阳光之下。
　　旅行者号缓缓驶入笼罩鱼人岛的巨大泡沫之中。.



第146章



　　鱼人岛上。
　　在旅行者号穿过双层泡膜的时候，便被守护鱼人岛的海王军给发现了。
　　这艘非法潜入的船只出现在鱼人岛一处珊瑚港湾的同时。
　　鱼人街，新鱼人海贼团的几名干部便带着巨大的海兽和三王子率领的海王军同时抵达了此处。
　　几只新鱼人海贼团的干部乘坐在巨大的海兽站在岸边。
　　奉船长霍迪琼斯的命令，他们新鱼人海贼团要吸纳人类海贼来增强自身的力量。
　　所以每个非法闯入鱼人岛的船只，他们几名干部都会前来查看和招揽。
　　“哈蒙哈蒙，这次的家伙好像不是海贼啊。”
　　新鱼人海贼团干部哈蒙斯歪了~歪头道。
　　醉醺醺的豹藏喝着酒，眯着眼看向那艘船：“什么，-不是海贼船么……”
　　“现在说还为时过早，以前也有人类海贼隐瞒身份的例子-吧。”
　　长发的双髻鲨鱼人多斯抱着双臂望着那艘船道。
　　三王子鲨星，皇星和翻车星率领着海王军乘坐着一艘飞在空中的鱼船。
　　“是非法闯入的海贼船么？”
　　大王子鲨星看向那艘靠近海湾岸边的船道。
　　“好像不是，没有看到海贼船的标志诶。”
　　翻车星说道。
　　在他们的注视下。
　　一帮人从那艘船的船舱内走出，走到甲板上。
　　“哇，你们快看，这里居然还有白云和天空哎。”
　　柯妮丝指着天空，满脸惊喜道。
　　“到底是什么构造？”
　　太阳眼镜推到额头上，穿着淡蓝色卫衣外套和黑色长裤的罗宾捏着下巴，望着天空，眼里满是好奇。
　　粉红色长发，涂着心形口红，穿着牛仔短裤的波妮看向四周，也是满脸期待：“鱼人岛上会有什么美食呢？有章鱼烧么？”
　　“这里有强大的家伙么？”
　　小七也很是期待。
　　“在说这些之前……”
　　双臂戴着钢铁护腕，左侧腰间挂着双刀，扎着长长的蓝色高马尾，穿着一袭白色练功服的古伊娜锋利平静的目光扫向前方和后方：“是不是该先考虑下现在的处境呢？”
　　“看来是非法闯入被抓住了呢。”
　　一道平静的嗓音在几女身后响起。
　　在新鱼人海贼团几名干部和三王子注视下。
　　一名穿着黑色练功服，腰挂黑刀，闭着眼的黑发少年从船舱内走出，出现在他们的视线当中。
　　在望见那张脸的瞬间。
　　新鱼人海贼团的多斯，杰欧，哈蒙德皆先是一愣，使劲盯着那名黑发少年的脸看了看后，渐渐睁大眼，张大嘴，骇然失色！
　　“那，那，那家伙是……？！”
　　“难道……真的是那个人？”
　　“他怎么会到这里来？”
　　大王子鲨星并未认出罗恩等人，他开口冲几人问道：
　　“人类，你们是什么人？是海贼么？”
　　“放心吧，我们不是海贼，对鱼人岛也没有恶意，只是旅途中顺道经过鱼人岛，所以才会来到这里。”
　　那名闭着眼，在大王子鲨星看来好像是目盲之人的黑发少年语气平静的说道。
　　“是这样么……”
　　鲨星想了想，眼前这些人看上去的确不太像海贼，一个目盲少年，几个女子，还有一只海牛，应该没什么危险。
　　“那为了保险起见，还请你们几位在这上面把名字登记一下，登记完毕之后，你们就可以在鱼人岛上自由参观了。”鲨星说着，旁边的皇星取出一个册子，让身旁的人送到那帮人身前。“只有在这册子上登记过的人，海王军才能顺利放行，在你们要离开鱼人岛的时候让你们从出口离开鱼人岛。”
　　罗恩轻轻点头：“原来如此。”
　　他身边的罗宾刚接过那册子。
　　不远处新鱼人海贼团的多森留着冷汗的冲鲨星大叫道：“大王子，不可以让那帮家伙进入鱼人岛！那家伙，那家伙可是比海贼还要危险的家伙啊！”
　　鲨星闻言一愣。
　　“比海贼还要危险？什么意思？”
　　皇星摸了摸头，满脸迷惑。
　　“哈蒙哈蒙。”
　　哈蒙德抬起手里的枪，对向船上的罗恩一众：
　　“三位王子，这家伙你们不认识也正常，但是他的名号你们一定听说过，他就是制造了那个北海事件的……旅者罗恩！”
　　鲨星眼眸瞬间一缩，朝着那艘船抬起手里的三叉戟，周围的海王军也是瞬间警惕起来。
　　“旅者，你就是那个旅者罗恩么？！”
　　甲板上的闭目少年轻笑一声：“想不到我的名声已经传到一万米的海底了啊。”
　　听到他这句话，鲨星神情一凝。
　　“船长，怎么了？要动手么？”
　　波妮以拳击掌。
　　古伊娜握住腰间那柄白鱼的刀柄。
　　小七攥紧拳头。
　　刹那间。
　　一股惊人的气势从那帮人的身上散发出来，令四周的空气都变得凝固了起来。
　　无论是三王子海王军还是新鱼人海贼团的干部以及身下的海兽，皆是感受一股来自气势上的压迫。
　　一道温和平静的声音打破了这种凝固的气氛。
　　“我们对鱼人岛没有恶意，所以……不要逼我们出手。”
　　听到从那黑发少年口中说出的，不含一丝杀意，温和平静的话语。
　　鲨星等人以及新鱼人海贼团等人，包括那些海兽却都是浑身冷汗直冒，一股冰冷的寒意涌上心头。
　　好像只要一动，就是在向这帮人宣战。
　　然后他们的下场只有一个……死！
　　等到罗恩带着众人下船，从岸边的新鱼人海贼团和海兽身边走过，那几名新鱼人海贼团干部举起武器的手还是连动都不敢动。
　　“船长，船放在这里不要紧么？”
　　波妮朝身前的罗恩问道。
　　“不要紧。”
　　“说的也是，毕竟船上的激光护盾已经打开了，可不是那么容易能突破的。”
　　柯妮丝笑道。
　　“我不是这个意思。”
　　闭着双眼的罗恩笑道。
　　“那你的意思是……？”
　　“如果那艘船有任何问题，我就干脆带走这座岛好了。”
　　“那也不错呢。”
　　……
　　“！！！！”
　　鲨星等三王子以及新鱼人海贼团的人听着还未走远的罗恩等人的谈话，吓得胆颤心惊，骇的面无鱼色。
　　如果别人说要带走一座鱼人岛，那完全是痴人说梦。
　　但如果是这位飘飘果实的能力者说要带走，却并非不可能。
　　如果他真的能给整座岛施展能力，让整座鱼人岛漂浮到海面上，或者是漂浮到天空之中……
　　内心不安的鲨星想到这里，突然身体一震，好似猛地想到了什么，眼眸骤然睁大。
　　“大哥？”
　　翻车星望见他神情的变化，有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　鲨星回过神来，来不及回答他，立马冲身后的海王军命令道：
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“你们全都给我留在这里看护好这艘船，绝对不许任何人靠近！”
　　“遵，遵命！！”
　　那些海王军被他突如其来的命令弄得有些紧张。
　　鲨星再扭头看向身旁满脸疑惑的皇星和翻车星道：“我去一趟父王那里。”
　　说完，他便离开了，朝着龙宫而去。
　　留下待在原地面面相觑的皇星和翻车星。
　　新鱼人海贼团的几名干部也是立马乘坐着海兽离开这里，朝着鱼人街而去，他们要立刻将这件事并报给他们的老大，霍迪・琼斯。
　　……
　　另一边。
　　【滴，检测到宿主所在――鱼人岛，符合签到条件，是否进行签到？】
　　系统的提示声在罗恩脑海中响起。
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：见闻色霸气特性――倾听万物之声。】
　　一股奇妙的感受涌上罗恩心头，他不由自主的将见闻色霸气扩张到最大，完全笼罩了整个鱼人岛，乃至鱼人岛之外的深海。
    .... ......... ...
　　一些奇异的声音从深海中传来，那不是人类能听懂的声波，但此时的罗恩却是能听懂。
　　“距离约定之日，还有多久……”
　　“快了吧……”
　　“我们的人鱼公主还没有觉醒力量么……”
　　罗恩听着这些来自深海的声音，内心透彻明悟。
　　这就是那些巨型海王类的声音？
　　它们在等待它们的王么……
　　约定之日，是指什么？
　　和那艘巨船诺亚有关么？
　　在他思索之时。
　　旁边有人拉了拉他的衣袖。
　　“船长，章鱼烧啊。”
　　是波妮满怀馋意的声音，“今天就吃章鱼烧吧，好呢？”
　　“我随便。”
　　罗恩收回思绪，散开的见闻色霸气也是逐渐收回。
　　毕竟展开见闻色霸气也是消耗精神力的呢，而他现在每时每刻都在因为这双封印的转生眼而消耗体力和精神力。
　　因为这个缘故，他现在的总体实力恐怕比起在磁鼓岛对战黄猿的时候还要弱一些。
　　波妮将目光投向罗宾，柯妮丝以及古伊娜，几人也都赞同。
　　于是乎几人就走入了那家鱼人经营的章鱼烧店内。
　　在店内坐下，等待章鱼烧的时候。
　　罗恩有些惊讶的发现，属性面板上，他的见闻色霸气不知不觉以及达到lv6了。
　　“是因为倾听万物之声的特性么……就和当初的极致心网一样。”
　　罗恩暗暗想道。
　　他现在的见闻色霸气同时具备极致心网，范围极广，以及倾听万物之声这两种特性。
　　当前lv6，要是再进一步，应该就能达到雷利所说的见闻色霸气第三阶段，能看见一角未来了。
　　武装色霸气也同样如此，现在是lv6，达到lv7应该就能达到武装色霸气第三阶段，掌握流樱的境界了。
　　“每隔三级是一个阶段，最高层次就是lv10么……”
　　罗恩‘看’了眼系统面板的自身属性。
　　剃，月步和岚脚都是达到lv10之后，无论再怎么修炼也没用了。
　　所以他推测三色霸气的最高层次，雷利口中三色霸气的第四阶段，应该也就是lv10。
　　当然，这只是罗恩的推断，是否成立还暂不确定。七.

第147章



　　“章鱼烧来了！”
　　在波妮和小七，柯妮丝闪闪发亮的眼眸中，鱼人店长端着一大盘热气腾腾的章鱼烧放到桌子上，一股香气扑面而来。
　　“噢噢噢！”
　　“好香的味道。”
　　罗宾和古伊娜也是满脸满意。
　　“我开动了！”
　　波妮说着，先下手为强，插起一个塞入口中，然后满脸陶醉。
　　“美味~~”
　　…………
　　在罗恩等人游玩鱼人岛，品尝各种美食的时候。
　　龙宫之内。
　　鲨星面见龙宫王国国王，尼普顿。
　　将罗恩一行人到来的消息禀报了他。
　　“那个旅者罗恩和他的伙伴来到了鱼人岛？”
　　尼普顿有些吃惊，“不是说他的伙伴都被那个王下七武海之一的暴君熊给杀害了么？”
　　磁鼓岛发生的事情，已经是二十多天前的了，即便是原来大海深处的龙宫王国也已经得知了那件新闻。
　　但是还不知道罗恩搬动岛屿袭击世界政府和马林梵多的事情。
　　“看来是那个消息有误，旅者罗恩身边的伙伴应该都是传闻中那个空中祸旅的成员。”
　　鲨星对他说道。
　　“是么……”
　　尼普顿点点头，“那，他和他的伙伴来这座岛是打算做什么么？”
　　“据他四九三所说，他们好像是打算从鱼人岛进入新世界，看起来好像没什么恶意。”
　　“嚯嚯嚯嚯，这样的话，应该就没什么好担心的了吧。”
　　尼普顿摸着大胡子笑道。“据我所知，那个旅者罗恩虽然是个能和海军大将抗衡的危险人物，但在大海上也没做过什么罪大恶极的事情，应该不会对鱼人岛做什么的吧。”
　　“哎……儿臣也是这么想的。”
　　鲨星点头道：“只是有一件事，让儿臣十分在意，所以特意来找父王。”
　　“什么事？”
　　鲨星神色认真的看向尼普顿道：“父王，你还记得母后大人的梦想么？”
　　尼普顿眼眸微凝：“你是说乙姬和人类和平共处的梦想？”
　　“不，我是说母后大人那个梦想的世界。”
　　尼普顿听到鲨星的话，脑海中浮现出已故妻子乙姬的音容样貌。
　　在他的回忆中，那个乙姬对他温柔笑道：
　　“我要把这个王国移动到与人类同沐在一个太阳之下的陆地上去。”
　　尼普顿回过神来，看向鲨星道：“你是说乙姬想要将这个龙宫王国移到陆地上的梦想？”
　　鲨星重重的点了点头。
　　“那不过只是一场空留懊悔的南柯一梦罢了，数百年前的祖先早就证实了这一点。”
　　尼普顿沉声道。
　　“父王！”
　　鲨星抬头望着他大声道：“我之前也是这么想的，但是这次那个旅者罗恩的出现，让我看到了一丝丝的希望。”
　　尼普顿面露不解：“这件事和那个旅者罗恩有什么关系？”
　　“父王，您忘记了么？那个旅者罗恩，可是飘飘果实的能力者啊。”
　　鲨星有些兴奋和激动：“如果是他的话，说不定就可以让整个鱼人岛漂起来，一直飘到海面之上！”
　　“让整个鱼人岛从海底飘到海面上……”
　　尼普顿的眼眸微微睁大，但很快摇了摇头：“不，哪怕是飘飘果实能力者，恐怕也做不到让整座鱼人岛飘上海面这种匪夷所思的事情吧。”
　　“父王，我觉得可以尝试一下。”
　　鲨星对他认真道。
　　尼普顿盯着满脸认真的鲨星，好一会后，开口道：“让我考虑一下吧，这件事影响太大，而且那个旅者罗恩也不一定会答应帮忙……”
　　……
　　鱼人街，隐藏在此的巨船诺亚之内。
　　“你们说那个制造了北海事件的旅者罗恩来了鱼人岛？！和他的同伴一起？！”
　　霍迪・琼斯听多斯，杰欧等人说了这件事后，内心有些震惊。
　　“是啊！船长，的确就是那个旅者罗恩！那家伙包括他的同伴，都感觉强的吓人，哈蒙德面对他们都握不住手里的枪。”
　　多斯对霍迪・琼斯摊开手道。
　　“哈蒙哈蒙，多斯，你说谁握不住手里的枪啊？！你自己不也……”
　　“闭嘴。”
　　霍迪・琼斯冷酷的声音令几人立刻闭嘴。
　　他坐在那里，神情阴沉冷酷。
　　“总之尽量不要去招惹他们，他们应该很快就会离开鱼人岛的。”
　　“是。”
　　“明白。”
　　…………
　　珊瑚之丘。
　　刚从鱼人岛街道的人鱼咖啡厅内走出的罗恩几人迈步在鱼人岛街道上。
　　“真是有趣呢，人鱼咖啡厅。”
　　柯妮丝背着手笑道。
　　“是呢。”
　　波妮抱着双臂，用力点头：“料理也很好吃，和柯妮丝你做的风格不全呢。”
　　“鱼人岛上真是有好多风格不同的人鱼和鱼人呢，和香波地群岛完全不一样。”
　　小七环顾四周道。
　　罗宾望见路边一家服装店，看了眼一袭白色练功服的古伊娜，对其开口道：“古伊娜，一起去买点衣服么？我看你的衣服好像还挺少的。”
　　柯妮丝闻言也是点头：“的确，感觉古伊娜经常穿那几套呢。”
　　“不用了吧……我的衣服还是够穿的……”
　　古伊娜有些手足无措。
　　“但是那些太过单调了吧，女孩子的话，有时候也要穿得可爱漂亮一点嘛。”
　　柯妮丝笑着推着古伊娜朝那家服装店而去。
　　“那我也进去看一下吧。”
　　波妮也跟了过去。
　　穿着牛仔热裤，棕色长靴，白色的半袖衫，粉色直发披肩，戴着帽子的她在背着手经过罗恩身旁的时候，瞥了眼闭着双眼的罗恩，故作遗憾道：“可惜船长你现在不能睁开眼，不然就能看到四位大美女的换衣秀了呢，啊，真是遗憾呢。”
　　罗恩眼角跳了跳。
　　这个波妮，最近是不是有点太嚣张了？看来哪天得好好教训一下才行……
　　等到四女从服装店内出来，小七背上便多出了一个巨大的包裹。
　　又在鱼人岛上逛了一圈后。
　　阳树夏娃的阳光渐渐暗淡下来，鱼人岛似乎也要进入夜晚了。
　　罗宾在将这一消息告诉无法目视的罗恩后。
　　罗恩开口道：“暂时先找个地方落脚吧。”
　　鱼人岛他暂时还不打算马上离开。
　　之后一行人在鱼人岛最高级的地段，鱼佛利山庄购买了一间豪宅，暂且住了下来。
　　……
　　当天夜里。
　　罗恩躺在床上，意识沉寂入心湖之中，日之呼吸自行运转，体力和精神在飞快的增长，然后又被双眼之中那深不见底的漩涡给吞噬，永远都达不到全盛，只能堪堪维持2/3左右。
　　夜晚鱼人岛的灯光透过巨大的落地窗，洒落到算是熟睡状态的罗恩的脸上和身上。
　　夜深之时。
　　罗恩房间的门轻轻打开。
　　一道身影偷摸摸轻悄悄的摸了进来。
　　门关上发出的轻微声音便令她浑身一抖，察觉没有惊醒床/上的罗恩后，她才轻轻松了口气.. ...
　　轻手轻脚的靠近床/边。
　　趴在床/边看了好一会罗恩那张月光下，宛若刀削般俊俏的熟睡面容后。
　　她试探的小声叫了一声：“喂~”
　　“船长~”
　　“罗恩~”
　　“不解风/情的笨蛋船长~”
　　没有反应。
　　她捂着嘴窃窃一笑，然后缓缓在他身旁躺下，侧身望着他安详的睡颜。
　　“看来还是让我抢先了呢，也不知道她们是在害羞个什么，嘻嘻。”
　　“这样一来，船长的firstkiss就是我的呢，mumu~~”
　　“还没反应么……看来可以再试试那本书里面的招式呢。”
　　就在内心兴奋的她还准备对这个熟睡中的船长做些什么的时候。
　　“你在做什么呢？波妮。”
　　罗恩的声音突然在她耳边响起，令她浑身一颤。
　　惊！
　　穿着一袭单薄睡裙的波妮满脸冷汗直流，僵硬的抬过头。
　　闭着双眼的罗恩以手支撑着脑袋，面朝她这边，脸上表情似笑非笑。
　　她声音颤抖结巴：“船船船船船长，你还没没没睡啊……”
　　“不，的确睡着了，只是被你弄醒了罢了。”
　　“顺便一提，是从你进门的时候被你弄醒的。”
　　这不就是从一开始就发现了么？！！
　　原来一直是在装睡么！！
　　波妮脸上冷汗如瀑。
　　“那，那个，我突然想起来还有点事，我，我先回去了。”波妮说着，就想要溜走。
　　“来都来了，急着走做什么，再给我详细说说你要对我用什么招式好了。”
　　…………
　　第二天。
　　罗恩和古伊娜，罗宾，柯妮丝她们再去逛鱼人岛上的人鱼珊瑚海湾以及吉隆考德广场。
　　波妮则以身体不舒服为由，待在了鱼佛利山庄的豪宅内，没有一同跟来。
　　“波妮不要紧吧。”
　　柯妮丝有些担心道。
　　“听说是感冒了，是不适应鱼人岛的气候么。”
　　罗宾思索道。
　　几人走在吉隆考德广场上。
　　“罗宾，鱼人岛也有一块历史正文，在东北方向的海之森林，要去看看么？”
　　罗 恩突然开口道。
　　罗宾先是一愣，随即眼眸一亮。
　　“当然！”
　　几人去往海之森林，在那里见到了那块历史正文石碑，这块历史正文石碑和之前的略有不同，上面记载了一名叫做乔伊波伊的人类对鱼人岛相关的谢罪文。
　　似乎是为当年没有完成某个对鱼人岛的约定而忏悔谢罪。
　　罗恩在听罗宾翻译出这篇谢罪文的内容后，听到那约定两个字，内心微动。
　　八百年前……人类……巨船诺亚……身为三大古代兵器之一的“海王‘波塞冬’的人鱼公主……超大型海王类的等待……
　　罗恩内心中大致浮现出了一个关于那个约定的猜想。
　　约定之日，所有鱼人岛上的人乘坐上那座巨船诺亚，由听从人鱼公主命令的超大型海王类牵引，去往地面……
　　这件事八百年前乔伊波伊和当时的人鱼公主尝试过一次，但显然是失败了。
　　但却是给鱼人岛留下了一个可能性。
　　一个能改变鱼人岛命运的可能性。
　　不过……和罗恩倒是没什么关系呢。
　　……
　　【ps:这章加了个图片，可以看一手。
　　55，的确找了张很好看的图片，不过好像app显示不出来……哭了】.




第148章



　　在几人来到海之森林的时候。
　　上方的龙宫之内。
　　尼普顿刚刚得知了一个令他和一众龙宫大臣以及大王子鲨星都震惊不已的消息。
　　“那个旅者罗恩……袭击了玛丽乔亚和马林梵多？！”
　　鲨星咽了口唾沫，内心震动无比。
　　“悬赏金……十三亿四千万贝利！”
　　一名大臣也是惊呆了。
　　尼普顿额头也有冷汗冒出。
　　一天之内同时袭击了圣地玛丽乔亚和海军总部马林梵多，并且还成功逃走了……
　　何等疯狂的家伙啊！
　　这样的家伙现在竟然就在鱼人岛上！
　　他陡然感觉到了巨大的压力。
　　要是一个处理不好，惹怒了那个家伙……鱼人岛会怎么样？
　　一想到这里，尼普顿心里立刻便有阵阵寒意升起，额头冷汗如雨冒出。
　　“父王……你刚才是说，他是搬动岛屿砸向玛丽乔亚的？”
　　鲨星突然问道。
　　尼普顿点点头：“不错。”
　　“父王……”
　　鲨星神情严肃的望着尼普顿：“那个玛丽乔亚，是坐落在红土大陆顶端的吧？”
　　“23当然，鲨星，你想说什么？”
　　在尼普顿和几名大臣的注视下，鲨星有些激动的对尼普顿说道：
　　“父王，如果这个消息属实的话……那个旅者罗恩所做的事情，便是将一座岛屿搬到了比红土大陆顶端还要高的高空啊！如果，如果他连这种事情都能做到的话，那么将鱼人岛搬运到海面之上呢？！是不是也是有可能能做到？”
　　尼普顿闻言一楞，随即眼眸微微睁大，内心刹那间掀起惊涛骇浪。
　　“大王子，你，你在说什么啊？”左大臣有些迷糊，“什么把鱼人岛搬运到海面上啊？”
　　右大臣则是突然想起某个可能，瞳孔剧缩，语气颤抖的看向鲨星：“难，难道……大王子你是在说乙姬大人梦想的那件事？！”
　　左大臣听到他的话，转头看向鲨星和尼普顿，骇的面无鱼色。
　　“不，不会吧……那件事不只是个遥不可及的梦么。”
　　“以前的确只是梦，但现在我看到了希望。”
　　鲨星神情坚定的望着尼普顿道，“父王，儿臣想去请那位旅者罗恩来龙宫赴宴！”
　　尼普顿思索了一会后，看向他道：“无论这件事有没有可能，至少和他交好总归是对鱼人岛没错的，我和你一起去。”
　　“大，大王……”
　　两位大臣还想说什么。
　　尼普顿看向他们抬起手道：“不用再说了，你们立刻去准备宴会。”
　　“……是。”
　　…………
　　等到罗恩几人逛完海之森林出来。
　　走到吉隆考德广场附近的时候。
　　上方有金光亮起。
　　广场上的鱼人和人鱼抬头看去，在望见那乘坐鲸鱼飞来的尼普顿和鲨星后，皆是震惊不已。
　　“为，为什么这位大人会来到这下海？！”
　　“我还是第一次见到……”
　　“国王大人，还有鲨星王子！”
　　在四周鱼人和人鱼无比震惊的目光中，龙宫王国的国王尼普顿和大王子鲨星飞到了罗恩一行人的前方。
　　“难道是……国王大人和鲨星王子是专门为了那几名人类而来的么？”
　　而更令四周的人鱼和鱼人震惊的，是尼普顿接下来的话语。
　　他对那几名人类中闭着双眼，像是目盲之人的黑发少年开口道：“阁下应该就是那位旅者罗恩吧？”
　　通过四周的动静，罗恩已经了解面前的人是谁了。
　　他仰起头，朝尼普顿道：“龙宫王国的国王，找我有什么事么？”
　　“的确有件事想要麻烦罗恩阁下，我已经在龙宫城内备下宴席，不知阁下和阁下的同伴是否有空，能否做客龙宫城？”
　　“！！！”
　　听着尼普顿的话，四周鱼人和人鱼的眼珠子都快要瞪出来，下巴都快要砸到地面上了。
　　这位大人亲自降临，竟然只是为了请几名人类做客龙宫城？！！！！
　　四周鱼人和人鱼目光无比震撼的望着罗恩几人。
　　这几名人类，到底是什么人啊？！
　　罗恩听到尼普顿的话略微有些意外，没想到这位龙宫国王竟然是来邀请他做客的。
　　有事想要拜托……嗯……
　　他想了想后，扭头朝身旁的几女道：“你们怎么想？想要去龙宫看看么？”
　　古伊娜无所谓道：“我随意。”
　　罗宾点点头：“如果是做客的话，我还挺想去看看的。”
　　“我也想去。”
　　柯妮丝笑道。
　　“好蓬松的胡子啊……”
　　小七望着尼普顿的大胡子说道。
　　“看来我的同伴是多数赞同呢，那就去吧。”
　　闭着双眼的罗恩面朝尼普顿那边开口道，“我们还有个同伴在住所休息，介意等我们一会么？”
　　“当然不介意。”
　　鲨星立马说道。
　　罗恩点点头，然后带着罗宾等人朝鱼佛利山庄而去，留下尼普顿和鲨星在这里等待着。
　　这一幕看得更是令四周的鱼人，人鱼心中震撼不已。
　　“竟然能让那位大人和鲨星王子一同在此等候……”
　　“这面子也太大了吧……”
　　“有没有人能告诉我那些人类是什么人？”
　　“难道说，那，那个家伙是……”
　　一名才来鱼人岛的人类海贼望着罗恩等人离去的方向，眼眸剧烈颤抖，内心狂震。
　　“旅者，罗恩！”
　　他身旁悬赏八千万贝利的海贼船船长额头流下一滴冷汗。
　　“为，为什么这家伙会出现在鱼人岛啊……”
　　“还有他的伙伴不是都被暴君熊杀死了么？为什么……”
　　作为最近才来鱼人岛的一帮人类海贼，他们在下/海之前便听 说了那场由罗恩所引发的，震惊大海的大事件。
　　这名袭击玛丽乔亚和马林梵多，引发大海惊涛骇浪的罪魁祸首，竟然和他传闻中已经死去的伙伴一起，完好无损的出现在了这座鱼人岛！！
　　船长旁边的一名海贼咽了口唾沫，语气震撼：“他这是打算通过鱼人岛，进入新世界么……”
　　听到他的话，其余海贼皆是内心震动不已。
　　难道说……大海上真的要出现第五位皇帝了么？！
　　在叫上波妮后，罗恩一行人跟着尼普顿一同去往上层的龙宫城，而下方的鱼人岛内，这件事也在不断发酵和扩张，罗恩等人的身份也被那些人类海贼所曝光出来。
　　悬赏十三亿四千万贝利，袭击圣地玛丽乔亚和海军总部马林梵多的旅者罗恩的名气一下子在鱼人岛扩散开来。
　　在得知那名容貌俊秀，神态温和的黑发目盲少年竟然是位悬赏金超过十亿的大罪犯后，和他接触过的鱼人岛鱼人和人鱼皆是神情呆滞，难以置信。
　　那个将豪宅卖给罗恩，收了他三千五百万贝利的海星老板更是心颤害怕。
　　那个看上去有钱大方的目盲少年……原来竟然是那么恐怖的凶人么？！
　　自己竟然还收了他的钱，并且收的价格比普通还要高……
　　那个海星老板越想越害怕。
　　“那笔钱……是不是还回去比较好。”
　　…….


第149章



　　龙宫城比起鱼佛利山庄实在是要华美壮丽太多太多，和其比起来，在下方鱼人岛最为高档的鱼佛利山庄当真是不算什么。
　　当罗恩等人随着尼普顿进入龙宫的大型豪华宫殿后，巨大的宴会厅内已经摆起了宴席。
　　宴会厅中央设有贝壳状的舞台，以供鱼人族的歌手和乐手待在台上进行演奏。
　　“这就是鱼人岛的龙宫，果然是书上记载的一样金碧辉煌。”
　　罗宾望着四周赞叹道。
　　柯妮丝双手捧在身前，眼里闪烁着星星：“真的是很豪华呢，我还是第一次来到这种地方。”
　　本来因为昨晚的事，身体还有些不适，状态焉焉提不起劲的波妮在望见桌上那些好似发着光的龙宫美食后，眼睛瞬间闪闪发亮了起来，一下子便恢复到了平时的模样。
　　“今日罗恩阁下和诸位都是我们龙宫的贵宾，还请不要客气。”
　　大王子鲨星对几人说着，招待几人入座。
　　在罗恩等人入座后，宴会正式开始。
　　豪华的宴会厅内，除了罗恩等人，便只有国王尼普顿，大王子鲨星以及左右两名大臣。
　　柯妮丝在品尝了一口面前的一盘食物后，也是忍不住赞美了一声：“好吃。”
　　喝了口鲜汤的罗宾点点头：“不愧是龙宫的料理呢。”
　　波妮和小七早已是大快朵颐起来，各自桌边快速堆起盘碟。
　　“嚯嚯嚯嚯，能和你们的口味真是太好了。”
　　尼普顿摸了摸胡子笑呵呵道。
　　闭着双眼的罗恩拿起桌上的酒杯，喝了口酒。
　　嗯……应该有三十年左右的年份了。
　　鱼人岛的独特风味么……
　　不错呢……
　　鲨星望见闭着双眼，行动却丝毫不受影响宛若正常人一般的罗恩，颇为惊异。
　　“罗恩阁下，能否容我问个问题。”
　　“请问。”
　　“你的眼睛是怎么回事？是和海军大将黄猿在磁鼓岛那场战斗中受伤了么？”
　　“鲨星王子倒是清楚不少海面上的事情嘛。”罗恩笑了笑：“不过不是。关于我眼睛的问题还恕我不能回答。”
　　鲨星闻言也不再多问。
　　罗恩再次喝了口酒后，面朝尼普顿那边开口道：“现在国王可以说想请我帮什么忙了吧？”
　　鲨星和两位大臣神情皆是一紧。
　　罗恩通过通透世界，敏锐的察觉到他们的情绪变化，心中不由得有些好奇。
　　他们到底想要自己帮什么忙？
　　尼普顿沉思了一会后，看向罗恩道：“罗恩阁下，如果可以的话，我想要请你帮忙找出一个人。”
　　鲨星和两位大臣闻言一愣。
　　诶？
　　他们这种情绪变化，愈发让罗恩感到好奇。
　　“什么人？”
　　“是一个叫做范德・戴肯九世的坏家伙｀ 「。”
　　尼普顿沉声道。
　　罗恩心头微动，他对这个名字有点印象，应该就是原著中那个纠缠人鱼公主白星的家伙吧。
　　“我有个小女儿，叫做白星，她在六岁的时候见过那个范德・戴肯九世一面，然后就被盯上了。那个混蛋是靶靶果实的能力者……”
　　尼普顿声音沉重的将白星这些年被范德・戴肯九世恐吓并且以能力果实袭击的遭遇对罗恩等人说出。
　　“……到今年结束，白星便在硬壳塔内待了6年时间了，连她母亲的葬礼都没能参加。”
　　“我和皇星，翻车星他们虽然带着海王军一直在抓捕那个混蛋，但他太过狡猾，还是能力者，一直都难以抓到！”
　　大王子鲨星握紧拳头，咬紧牙，对那个范德・戴肯九世饱含恨意。
　　罗恩听完他们的话语，神情平静的喝完杯中的美酒，然后在尼普顿他们满怀期待的目光中开口道
　　“我明白你们的意思了，要我帮忙也可以。”
　　尼普顿等人顿时面露喜色。
　　“不过……”
　　罗恩抬头面朝尼普顿微笑道：“你们除了这件事之外，应该是还有件事想拜托我的吧？”
　　尼普顿等人顿时神情一僵。
　　“我猜你们应该已经知道我袭击玛丽乔亚和马林梵多的事情了，我现在应该是世界政府的眼中钉肉中刺，而在这种情况下，你们竟然还会选择对我示好……看来这件事对于鱼人岛来说十分重要。”
　　罗恩面朝尼普顿微笑道。
　　他表情僵硬，手心冒汗，有些不知该如何开口。
　　“袭击玛丽乔亚和马林梵多？”
　　古伊娜，罗宾等人听到罗恩的话，微微一愣，目光齐齐落到罗恩身上。
　　“这件事忘记和你们说了，大致就是在离开香波地群岛前一天，我搬了两座岛屿，一座砸向了玛丽乔亚，一座砸向了马林梵多。”
　　罗恩面朝向她们开口道。
　　啪。
　　波妮手里的面包掉了下去，嘴里咬着的面包都忘记了咀嚼。
　　罗宾，古伊娜，柯妮丝也都是神情呆滞。
　　小七倒是还不清楚发生了什么。
　　豪华的宴会厅内，这一刻安静的过分。
　　“我的赏金恐怕又上涨了不少吧，你们知道么？”
　　罗恩的声音打破了这份安静。
　　鲨星咽了口唾沫，点头道：“已经达到十三亿四千万贝利了。”
　　“十三亿……四千万……”
　　罗宾有些目眩。
　　在几女震惊之时。
　　尼普顿也是深吸了一口气，朝着罗恩开口道：
　　“罗恩阁下，除了对付范德・戴肯九世之外，我们的确还有一件事想要请求你。但是这件事太过……虚幻，比起实际能做到的事情，更像是一个虚无缥缈，无法达成的梦想。”
　　“那是我的已故的妻子乙姬一生最大的梦想。”
　　“那就是……将整个鱼人族搬到海面上去，在能直接沐浴到阳光的海面上，建立起和人类和平相处的新世界！”
　　听到这里，罗恩差不多算是彻底明白了。
　　“所以你们是想让我用飘飘果实的能力，将整座鱼人岛漂浮到海面上去？”
　　听到他的话，正为罗恩所做壮举而震撼的柯妮丝，波妮，古伊娜，罗宾皆是齐齐的看向他，眼神中满是惊愕之色。
　　“这种事真的能做到么?！”
　　尼普顿和鲨星，左,右大臣也是紧紧的望着罗恩。
　　在所有人的注视下，罗恩想了想道：“按理来说是可以做到的，不过我现在的力量还不够。搬动千米方圆的小型岛屿倒是轻而易举，但要搬动中型岛屿便是有些吃力了，像鱼人岛这样差不多算是中型岛屿的岛屿，我的确能用能力让其漂浮起来，但体力却坚持不了多久，无法坚持到海面上。”
　　“不过让鱼人岛上下颠倒一下还是能做到的。”
　　“这个还请千万不要做！！”
　　尼普顿，鲨星和左右大臣齐声喊道，无比惊恐。
　　“开个玩笑。”
　　尼普顿他们这才长松了口气。
　　罗恩用银叉叉了块肉送入口中，一边咀嚼一边说道：“¨々再说了，我也没有帮鱼人岛这个忙的义务。”
　　“说的……也是呢。”
　　尼普顿低头叹了口气。
　　的确。
　　这样的强者为什么要无缘无故的帮鱼人岛这个大忙呢？
　　龙宫内的财宝虽多，但光靠那些就能打动这种强者么？
　　果然还是太异想天开了么……
　　“罗恩阁下！”
　　鲨星神情认真的对罗恩道：“如果有朝一日，你拥有能够将鱼人岛漂浮到海面上的力量了，届时能请你再来一趟鱼人岛么？”
　　“喂，鲨星！这件事到此为止了，不可再强求罗恩阁下……”尼普顿皱眉道。
　　罗恩倒是有些兴趣，面朝向鲨星那边笑道：“到时候我再来的话，你要用什么打动我么？”
　　“我现在还没有想到。”
　　鲨星认真道，“但是只要是有一点点的希望，鱼人岛就要抓住。”
　　“这句话说得倒是不错。”
　　闭着双眼的罗恩轻轻点头，“好吧，如果以后有机会，我会再来一趟鱼人岛的。”
　　鲨星闻言，顿时面露喜色和感激。
　　“多谢！”
　　…………
　　在宴会之后。
　　罗恩在鲨星带临下，来到了那座人鱼公主白星所住的硬壳塔。
　　钢铁的大门上已经零零散散的有了不少武器。
　　“就是这里了。”
　　鲨星推开大门，里面是一个巨大的房间，房间里有很多区域都泡在水(吗诺好)下，房间中心有张铺着长帏幔、设有床头柜和两盏床头灯的巨床，以及上方雕刻细致的吊灯。
　　巨床上趴着一名粉色头发的人鱼，旁边还有一只鲨鱼。
　　“白星。”
　　手持三叉戟的鲨星对其喊道。
　　床上的小白星转过头来，望见鲨星顿时无比惊喜：“兄长大人？！”
　　她今年虽然才11岁，但体型已经颇为巨大了，略带婴儿肥的容貌初长开，却已经能看出几分倾国倾城的影子了。
　　在闭着眼的罗恩展开的通透世界感知中，能感受到她那纯洁无瑕的气息，比起迄今为止遇到的所有人都要纯净。
　　海王波塞冬，人鱼公主么……
　　“兄长，这位是……？”
　　小白星注意到了鲨星身旁的罗恩，面带好奇的看向他。
　　“白星，这位是罗恩阁下。”
　　鲨星笑着对白星介绍道。
　　11岁的小白星好奇的望着身着黑衣，腰挂黑刀，双目闭起的罗恩：“罗恩……大人？”
　　“初次见面，白星公主农。”
　　罗恩朝她伸出手。
　　小白星望着他和他伸出的手，脸上不由得露出一抹开心纯真的笑容。
　　她伸出雪白细嫩的手指，和他的手触碰到一起。
　　“初次见面，罗恩大人。”.

第150章



　　罗恩的手和她伸出的食指分开。
　　小白星睁着圆圆的大眼睛，好奇纯真的望着他道：“罗恩大人……是人类么？”
　　闭着双目的罗恩朝她点了点头，笑着嗯了一声。
　　旁边的鲨星抱着双臂对白星道：“罗恩阁下可是十分强大的人类强者，也是我们龙宫的贵客，这次是为白星你的事情而来的，你可不能有所失礼啊。”
　　“为我的事情……而来的？”
　　小白星眨了眨眼，有些迷惑，模样极为可爱：“兄长……到底是什么事呢？”
　　“就是那个恐吓你的范德戴肯啊。罗恩阁下已经答应父王帮忙抓住他了。”
　　听到他的话，小白星眼眸微微睁大。
　　鲨星看向罗恩：“罗恩阁下，在这里你能发现什么线索么？”
　　罗恩没有回答他，而是面朝向身前的白星开口道：
　　“白星公主，你想要出去走走么？”
　　“哎？”
　　小白星一愣，随即面露惊喜和激动：“真的……能出去么？”
　　“当然。”
　　“可是……出去的话，还会有武器飞来的……”
　　她脸上露出一丝害怕。
　　她旁边的那条叫做梅卡罗的鲨鱼也是“呷呷”的叫了一声。
　　“白星。”
　　鲨星对她正色道：“拿出身为王族的勇气来，这位罗恩阁下既然说了可……”
　　他话语还没说完，大门外传来一阵武器破空的尖锐呼啸声。
　　“呷呷！”
　　梅卡罗惊慌了叫了两声。
　　白星也是如惊弓之鸟一般，一下子将头塞入了被子中，大尾巴都在瑟瑟发抖。
　　“又来了么？！”
　　鲨星扭头看去，握紧手里的三叉戟，恨得咬牙切齿。
　　只见一把巨大的斧头从打开的大门中飞入，直冲床上的白星而去。
 
　　嗖！
　　还不等鲨星有何反应。
　　闭着双目的罗恩身形瞬间消失在原地，出现在半空，抬起一拳挥出。
　　砰的一声。
　　便将那把比人还大的巨斧给空中打的粉碎。
　　轻描淡写，无比随意。
　　鲨星在震惊之后，愈发感到惊喜和激动。
　　他立马朝缩在被子里瑟瑟发抖的白星道：“白星，别害怕了，已经没事了。”
　　听到他的话。
　　将头埋在被子里的白星公主这才探出头，眼角湿湿的朝外看了一眼。
　　只见那位罗恩大人正背对着她站在她的餐桌上，四周散落了很多斧头的碎片。
　　“呷呷……呷呷呷呷！”
　　鲨鱼梅卡罗冲白星十分激动的说着什么。
　　小白星听懂了它的话，怔怔道：“梅卡罗你是说……罗恩大人打碎了那个飞来的武器……救了我么？”
　　呷呷！
　　鲨鱼梅卡罗用力点头。
　　小白星拾去眼角的晶莹泪水，再次看向罗恩的目光带上了一抹浓浓的感激。
　　“谢，谢谢你……罗恩大人。”
　　“要说感谢还太早了点，等抓住那个凶手再说吧。”
　　罗恩扭头朝她一笑道，“走吧，带你去外面逛逛，顺便抓住那个家伙。”
　　小白星怔怔的望着他，下意识的点了点头：
　　“是，罗恩大人……”
　　……
　　罗恩带着白星离开了硬壳塔，出了龙宫，朝着下面的鱼人岛而去。
　　时隔近六年，白星再次见到了鱼人岛的景色，也来到了心心念念的海之森。
　　在海之森的阳光下，白星来到埋葬在海之森内的乙姬坟墓前，在乙姬死后的第五年年末之时，祭奠了死去的母亲。
　　因为范德戴肯的原因而一直待在硬壳塔内，连母亲葬礼没能参加的她有很多话想要和她说。
　　鲨鱼梅卡罗和罗恩都没有去打扰她。
　　约莫一个小时后。
　　眼眶红红的白星来到罗恩和梅卡罗身边。
　　“可以了么？”
　　“嗯。”
　　11岁的小白星擦了擦湿润的眼角，冲朝站在梅卡罗头上的罗恩露出一抹无比开心的笑容：“今天是我这些年来最快乐的一天，谢谢你……罗恩大人。”
　　罗恩在梅卡罗头顶坐下：“那就走吧。”
　　“嗯。”
　　现在体型还没长的那么大的白星公主在梅卡罗身上坐下，和罗恩一前一后。
　　梅卡罗摇着尾巴，按照罗恩的吩咐，朝着鱼人街那边游去。
　　罗恩坐在梅卡罗头上，伸手从虚空中取出无尽酒壶，朝口中倒去。
　　“罗恩大人……你的眼睛是看不见么？”
　　“嗯，因为一些原因，现在的确是看不见。”
　　“好可怜……呜呜，罗恩大人好可怜……”
　　白星听到这里，嘴巴一扁，双眼忍不住的又流出眼泪，为罗恩看不见而感到伤心。
　　罗恩有些哭笑不得：“别哭了，虽然肉眼看不到，但对我行动还是没有什么影响的，再说以后还是有可能能恢复的。”
　　“是……这样么？”
　　白星擦了擦眼泪。
　　“嗯。”
　　“那真是太好了。”
　　过了一会。
　　白星又喊了一声：“罗恩大人……”
　　“嗯？”
　　正在喝酒，并且展开见闻色霸气查找那个范德戴肯的罗恩回过神来：“又怎么了？”
　　白星对他轻声道：“谢谢你……”
　　罗恩飒然一笑：“感谢的话就不用说很多遍了，我不喜欢听。”
　　“是这样么……”
　　“嗯。”
　　白星望着前方背对着她的罗恩，弯眸弯弯，已经有点绝色美人雏形的脸上，露出一抹无比开心的笑容。
　　能遇到罗恩大人真是太好了呢……
　　在梅卡罗载着两人从热闹繁华的鱼人街上空游过的时候，无数人鱼和鱼人以及人类海贼都望见了他们。
　　“那是……人鱼公主殿下？！”
　　“白星公主竟然出了龙宫城？！”
　　“那个人类是……？！”
　　“难道……是那个人类绑架了人鱼公主？”
　　“你是蠢货么？白星公主那样子看上去像是被绑架的么？！”
　　“的确，白星公主看上去好像… …很高兴的样子。”
　　“到底发生了什么？”
　　就在他们疑惑不解的时候，突然一道巨大的狼牙棒从天空中飞来，呼啸着飞向空中梅卡罗背上的白星。
　　“白星公主！”
　　“危险啊！”
　　下方的人鱼和鱼人瞬间慌了神。
　　白星刚转过头看去，视眼中一根巨大的狼牙棒急速放大，她瞳孔微缩。
　　下一瞬间！
　　一道身影出现在半空中，一脚踢出。
　　在下方无数人鱼，鱼人震撼的目光中，那根布满寒刺的巨大狼牙棒被直接踢碎。
　　回过神来的白星望着他的背影，面露震惊，喃喃道：
　　“罗恩大人……好强大。”
　　左手拿无尽酒壶，站在空中的罗恩闭着双眼，面朝向一个方向微笑道：“找到了。”
　　他抬起右手，在白星惊讶的注视下，从身前的虚空中取出一把银色左轮手枪。
　　然后对准一个方向，扣动扳机。
　　砰！
　　一枚缠绕霸气的银色子弹宛若一道银光，从枪口射出，射向鱼人街的某一处。
　　鱼人街的一处隐蔽阴暗的建筑内。
　　超人系靶靶果实者，正在制造武器的范德戴肯还没反应过来发生了什么事，头顶的房顶便被瞬间击穿，一道银光在他急速收缩，骇然惊恐的眼眸中，正中他的眉心，带起一串血线，穿透而过，在地上留下一个不知道多深的小孔。
　　“怎，怎么会……”
　　范德戴肯至死，都不知道是谁出手杀的他。
　　为什么能如此精准的找到他？
　　鱼人街的空中，在下方无数鱼人和人鱼呆滞震惊的目光中，罗恩收起冒着青烟的银色左轮，扭头对同样不知道发生什么事的白星笑道：“解决了，回龙宫城吧。”
　　“诶？”白星闻言一愣，“罗恩大人，什么……解决了？”
　　“就是那个纠缠恐吓你的范德戴肯啊，刚才已经被我解决了，以后你就不必待在硬壳塔，可以自由的去往自己想要去的地方了。”
　　罗恩的话语令白星眼眸微微睁大，有震惊，有惊喜，有激动，也也有些难以相信。
　　让父王和兄长他们都无可奈何的事情。
　　罗恩大人竟然这么简单的就解决了？
　　“真，真的么？我以后真的不用再一个人待在硬壳塔里面了？”
　　“当然。”
　　在两人一鲨鱼返回龙宫后。
　　很快，鲨星带着海王军去到那里，找到了死去的范德戴肯，确定这一消息后，白星公主再也不用待在硬壳塔中了。
　　国王尼普顿无比高兴，再次设宴，率领三位王子和公主白星招待了罗恩等人。
　　在这场宴会上，古伊娜她们也和这位纯真可爱的白星公主成为了十分要好的朋友。
　　罗恩等人在龙宫城待了一段时间，和人鱼公主白星渡过了一段颇为难忘愉快的时光。
　　这波澜起伏的一年总算是结束了。
　　在这1517的一年内，罗恩接连制造了震动大海的北海事件，磁鼓岛事件，以及一天之内袭击玛丽乔亚和马林梵多的巨大事件，一年内三起震惊大海的巨大事件，让他旅者的名声完全响彻了大海，成为了话题热度不在四皇之下的新生传说。
　　海圆历1518年年初。
　　罗恩18岁，白星12岁。
　　“罗恩大人，还有古伊娜姐姐，罗宾姐姐，柯妮丝姐姐，波妮姐姐，还有小七，你们绝对要再来鱼人岛找我玩啊。”
　　白星一边流着眼泪一边对几人告别道。
　　“知道了，有机会的话，我们会再来的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那罗恩大人和我拉钩约定。”
　　在罗宾等人和尼普顿，鲨星等人带着笑意的注视下，罗恩无奈的伸出手，和她的手指碰到一起。
　　白星顿时破涕为笑，冲他露出一抹无比开心的笑容。
　　罗恩无法看到，倒是有些遗憾。
　　罗恩一行人在告别了和她们依依不舍的白星后，便驾着旅行者号离开了鱼人岛，去往新世界。
　　……
　　【ps:鱼人岛这里还是有点不太好写，没太多剧情，算是有些平淡吧，希望不要说我水，真的没再水。】
　　【接下来就是去往新世界了，应该会渐渐精彩和激烈起来了，月初在这里求一下月票和订阅，鲜花和评价如果各位觉得还行也请记得投一下，谢谢了】.



第151章



　　海圆历1518年，年初的时候。
　　一则消息便从鱼人岛传到了新世界内。
　　“那个旅者罗恩在鱼人岛现身了，疑似要进入新世界！”
　　“空之祸旅的其他成员还活着，被暴君熊杀死的消息是谣言，无论是那个叫做古伊娜的女剑豪，还是钢铁魔女，妮可罗宾都还在那个旅者罗恩的身~边！！”
　　……
　　这个消息在新世界引起了不小的风波，世界政府情报机构，海军，各路新闻报社以及各路海贼势力也将目光-投向这片最强海域。
　　很快便有消息传来。
　　有人在新世界的一片海域，亲眼看见了一艘船从海面上飘起，飘到了天空之上，并且拍下了照片，确定了那艘船就是空-之祸旅的船只。
　　这个消息直接证实了那个旅者罗恩已经确确实实的抵达新世界！
　　“那个小子已经来了新世界了么……”
　　泽法在听到这个消息后，立马带着艾茵宾兹他们朝着消息传闻的那片海域赶去。
　　新世界，大部分岛屿都在四皇的势力掌控之中，闯入这片最强海域的海贼要么是挑战四皇，要么是被四皇收入麾下。
　　海军驻扎在这片海域的，也都是精锐战力，和四海完全不能比。
　　赤犬，黄猿和青雉这三名海军大将会轮流来统领这片海域的海军，防备四皇是否会有什么动作。
　　这段时间统领这片海域的海军大将是青雉，库赞。
　　“啊啦啦，那个连续闹出大事件的小子已经来到新世界了么……还真是不安分的家伙呢。”
　　青雉在得知消息后，有些头疼。
　　“难得我还想清闲一下，现在看来很快就要忙起来了啊……”
　　果不其然。
　　世界政府和海军总部很快便给他下了命令，要他出动前去抓捕现身新世界的罗恩一伙。
　　海军总部那边抽调人手，将黄猿也给调了过来。
　　还有两名本部中将，斯托洛贝里以及火烧山。
　　世界政府也是出动了最高级别的情报机构，cp0。
　　若是在这件事发生之前，世界政府和海军元帅战国还有一次关于是否缓和关系，招揽罗恩为王下七武海的谈话。
　　但在那件事发生之后，这个提案被双方都完全否决了！
　　很显然。
　　对于朝玛丽乔亚扔岛屿，严重损害世界政府威严的罗恩已经不是是否会成为大海第五位皇帝的问题了，而是他所做的行为完全超过了世界政府能够容忍的底线。
　　太过肆无忌惮。
　　这是他们无论如何都无法容忍！
　　这个家伙在世界政府和海军眼中，威胁性已经比四皇还要高了！
　　“必须要不惜代价的尽快除掉他！”
　　这是五老星商谈后得出的结果。
　　对此，钢骨空以及元帅战国也保持赞同。
　　不惜出动两位大将，动用新世界的全部海军势力，也要将那个家伙扼杀在新世界！
　　…………
　　白胡子海贼团的莫比迪克号。
　　“罗恩也来到新世界了么？！”
　　已经去了趟和之国，并且拜访了红发香克斯，如今悬赏金达到一亿三千万的火拳艾斯在听到这个消息，十分惊喜。
　　“你认识他么？”
　　坐在一旁喝酒的马尔科有些意外。
　　“大概七，八年前吧，我们在一起生活过一段时间，他和我一样大，那时候他就已经相当强了，我从没见过他那样强的同龄人。”
　　艾斯感慨道。
　　“咕啦啦啦。”
　　在一旁一边喝着酒一边吊着药水的白胡子哈哈大笑道：“那只是因为你当时太弱了吧，当然，现在也很弱呢。咕啦啦啦！”
　　听到他的话，周围马尔科，乔兹，比斯塔等众人也都哄笑起来。
　　艾斯则是眼一眯，站起身，低头扶了扶帽子：“我出海可不是为了被人嘲笑的啊，哪怕你是白胡子也一样，我不会认可你是最强的。”
　　轰！
　　他右拳汹涌猛烈的火焰轰然爆发燃烧起来。
　　抬头便是一击威力惊人的火拳朝着白胡子打去。
　　面对这一击。
　　一手拿着酒葫芦喝酒，一边吊着药水的白胡子只是眼眸一蹬，一股惊人的气魄气势从他身上冲出，他身前的空中骤然震荡起来，一股空气震荡产生的冲击波宛若无形的玻璃一般，在艾斯难以置信的目光中挡下了这一记火拳！
　　下一秒，那股冲击波爆发开来，冲开火焰，落在艾斯身上，将还没来及元素化的他击飞出去。
　　“又输了呢，这下就是第48败了。”
　　马尔科抱着双臂说道。
　　“当然的吧，那可是我们的老爹，这片大海上的最强男人啊。”
　　比斯塔笑道。
　　“阿拉阿拉，又要修船了呢……”
　　乔兹摸了摸头，有些苦恼。
　　白胡子喝了口酒，余光扫向那个艾斯被击飞的方向，眼里带着一丝笑意。
　　是个好苗子呢……
　　…………
　　万国，蛋糕岛。
　　“嘛嘛嘛嘛，已经来了么……”
　　夏洛特・玲玲看向下方的三将星，“海军和世界政府应该很快就会有行动了吧，要赶在他们之前把那个妮可罗宾给夺到手。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“这件事就交给我去做吧，妈妈。”
　　夏洛特・克力架握了握拳，脸上露出一抹傲慢的笑容，“我倒想试试看那个旅者罗恩的实力有没有传闻的那么高。”
　　“克力架，我不觉得你能应付他。”
　　卡塔库栗瞥了眼他道。
　　“单单能从黄猿和那个暴君熊手里逃走这一点，我认为你就做不到。还是老老实实找机会将那个妮可罗宾带回来，不要想着和他正面硬碰。”
　　克力架还想说什么。
　　“卡塔库栗说的不错，你只要把妮可罗宾带回来就好了，那个旅者罗恩自有海军和世界政府对付。这件事情交给你。”
　　夏洛特・玲玲望着他道：“你可千万别让我失望啊。”
　　“当然，妈妈。”
　　克力架信心十足。
    .... ......... .......
　　旁边的卡塔库栗虽然隐隐的有些不安，但却也说不上来。
　　…………
　　德雷斯罗萨。
　　“那个家伙已经来到新世界了么……海军那边么？有消息了么？”
　　多弗朗明哥带着托雷波尔在审视德雷斯罗萨的工厂。
　　“青雉已经出动了，黄猿好像也在从马林梵多赶来。”
　　流着鼻涕，手持手杖的托雷波尔邋遢的说道。
　　在海军内部有他们的卧底，知道这一消息轻而易举。
　　“颍两名大将么……还真是给足了那个家伙面子啊。”多弗朗明哥桀笑道：“做了那样的事情还敢来到新世界，真的是不知死活。在别的地方恐怕不好抓到他，但在新世界，能飞在天空的强者可是不在少数啊……”
　　“回去了。”
　　“这就回去了么？”
　　“我有事要联系那一位，让他也插一手，彻底将那个小鬼碾碎。”
　　…………
　　和之国。
　　“提督，是多弗朗明哥，他说要和你做个交易。”
　　三灾之一的疫灾奎因将电话虫递给拿着葫芦喝酒的凯多。
　　醉醺醺的凯多伸手接过电话虫：
　　“什么事情？”
　　“要我出动烬去帮海军一起对付那个旅者罗恩？哇哈哈哈，做这种事，我有什么好处？”
　　听着电话虫那头多弗朗明哥的话，凯多眯了眯眼：“喔，你真能做到？”
　　“好，那我就让烬去一趟好了。”
　　…………
　　在各方暗流朝着新世界汇聚的时候。
　　旅行者号已然飞到了一片雷霆海域的上方。
　　一道身影从船上跳下，笔直一线的坠入那笼罩几百公里的浑厚雷云之中。七.

第152章



　　雷云之内。
　　万千雷霆攒动炸裂。
　　滋滋滋。
　　一道浑身漆黑，被雷弧缠绕的人形身影悬浮在雷云中间，经受着无数雷电的洗礼和鞭挞。
　　他右腿金光熠熠，大部分的雷电力量疯狂涌入其中，化作一道道金色雷弧，缠绕着整条右腿。
　　一道道金色雷弧又从右腿蔓延至全身，一遍遍淬炼着他武装色霸气硬化的身体。
　　体内气血宛若溃坝的江河一般，疯狂奔流。
　　罗恩停滞在3400点左右的气血值在这样恐怖的雷电能量一遍遍淬炼下，开始了极快的增长。
　　3407，3408，3409，3410……
　　“船长不要紧的吧？”
　　柯妮丝趴在甲板上，望着下方黑压压一片的雷云，眼里写满了担忧。
　　“那可是雷电啊。”
　　罗宾也有些担心，“哪怕用武装色霸气防御，在这样密集的雷霆下恐怕也坚持不了多久吧……”
　　“师傅……”
　　小七也是满眼担心。
四九七　　抱着双臂站在一旁的波妮微微握紧拳头，手指都快掐入肉里去了。
　　“不要紧的。”
　　古伊娜平静的声音在她们几个身后响起，扭头看去，身着一袭白色练功服的古伊娜双臂戴着厚重的钢铁护腕，双手握着巨大的钢铁杠铃，正在一遍遍的练习着竖劈。
　　“他可是罗恩啊，我们的船长，无论什么时候都会大步朝着自己的目标走向更高处，无论他做什么疯狂的举动我都相信和信任他，所以你们也要相信他。”
　　湿漉鬓发贴在脸颊两侧，古伊娜满是汗水的脸上和眼里无比的平静和坚定。
　　“这里是新世界，是最强的海域！接下来我们遇到的强者也一定会更多更强，比起担心他，不如先去加强自己的实力，我们总不能什么时候都依靠他吧。”
　　听到她的话，柯妮丝几人皆是沉默了。
　　“我……去修炼了。”
　　小七说着，扭头走向重力室。
　　罗宾和柯妮丝，波妮对视一眼，皆是一笑。
　　“说的也是，我们可不是为了当花瓶才上的这艘船啊！”
　　“就让大海上见识见识我们空之祸旅的厉害吧！”
　　“风头总不能都让船长一个人出光了嘛。”
　　几女也开始加紧修炼起来。
　　修炼的方向有三个。
　　霸气，呼吸法，果实能力的开发！
　　…………
　　转眼三天时间过去。
　　一道漆黑的人形物体从厚重漆黑的雷云中坠落。
　　重重的砸落到下方雷霆密布环绕的雷岛之上。
　　将这座雷岛上的一座小山给砸了个粉碎。
　　【滴，检测宿主所在――雷岛，符合签到条件，签到可获得签到奖励，是否签到？】
　　“签……签到。”
　　【滴，签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：50%雷霆抗性。】
　　【50%雷霆抗性：所有雷霆攻击对你的伤害削弱50%。】
　　轰隆！
　　伴随着一道撕破空气的轰鸣之声，一道雷电划破空气，从天空落到大坑之中，砸落到那道缠绕雷弧的焦黑人形身上！
　　滋滋滋！
　　3539……3540……3541……
　　【滴，力之极意等级提升，当前等级：lv4。
　　消耗气血开启此技能后，可提升40%的力量。】
　　3561……3562……
　　又过去两天。
　　在那狂暴雷霆的洗礼下。
　　【滴，升华核爆踢等级提升，当前等级――lv3。】
　　【升华核爆踢lv3：击中力量于右腿，踢出全力一击，极致破坏力提升300%。】
　　听到这道系统提示声。
　　“终，终于升级了么……”
　　意识已经有些模糊的罗恩强撑着酥麻剧痛的身躯，立刻对自己施展了一记治疗术。
　　效果一般。
　　再次施展一次。
　　稍稍好转，但还是连爬也爬不起来。
　　宛若一团人形焦炭的他闭着双眼，仰面躺在焦黑土地的大坑之中，四周是一道道如雨般从天砸落的雷电，轰鸣声不断，天空雷云中雷蛇闪烁，蕴含的能量如果完全落下，恐怕足以轻松毁灭整座岛屿。
　　“体力和精神力都要达到极限了么……”
　　“有些低估这自然界的力量了，没办法……”
　　罗恩用残存的意识从系统空间取出那枚签到所获得的仙豆，将其放入嘴中，嚼碎吞下。
　　仙豆下肚，在一股毫不讲理的奇妙能量涌入罗恩体内的瞬间。
　　罗恩浑身恐怖骇人的伤势以肉眼可见的速度恢复，几近枯竭的体力和精神力也在几秒内完全恢复至巅峰。
　　不过当那股奇异能力消失后，因为双眼的吞噬，还是让他的体力和精神力保持在2/3的状态。
　　“不愧是仙豆，可惜签到这么久只是得了两颗，现在只剩一颗，得留到真正关键的时候再用了……”
　　人形焦炭模样的罗恩缓缓从深深的雷坑中站起身来，浑身一震。
　　外面一层厚厚包裹着他的焦黑外壳瞬间破碎开来。
　　如虫破茧，羽化成蝶。
　　罗恩站在深坑之内，身高已然达到两米，身材修硕匀称，肌肉线条分明，蕴含了惊人的力量。
　　他在仙豆奇异能量下重新长出的黑发完全超过了之前的长度，几乎能达到罗恩的腰间，在四周的劲风吹拂下肆意飘舞。
　　轰隆！
　　又是一道电光雷蛇从天砸落。
　　闭着双眼的罗恩看也没看，抬拳轰出.. ...
　　庞大的气血带来的恐怖力量，lv6的武装色霸气强化加持，加上lv4的力之极意对于力量的巨大加持。
　　令他这一拳砸出，上方的空气都好似碎开的玻璃一般，出现了无数道裂纹。
　　一股恐怖的拳劲裹挟着冲击波和那道雷电碰撞在一起！
　　轰！
　　伴随着一道巨响，聚敛的恐怖风压轰然爆开！
　　四周的几座山丘被一扫而平！
　　那道有房屋粗的恐怖雷蛇被这股拳劲和冲击波完全击碎，击穿，化作无数小型雷电鞭打到四周的地面之上，在罗恩四周的焦黑地面击打出一个个大小不一的坑洞。
　　“呼……”
　　浑身散发血色蒸汽，双目闭起，脑后长长黑发随风飞扬的罗恩轻轻吐了口气。
　　现在他的实力应该重返在磁鼓岛的时候，不，可能还要超出一些了。
　　不枉费他如此冒险。
　　收获还是值得的。
　　“系统，列出我现在的属性。”
　　【好的。】
　　【宿主：罗恩。
　　年龄：18。
　　气血值：3569。
　　通透世界：lv4。
　　日之呼吸法掌握度100%。
　　剑术：领悟万物呼吸的大成斩铁之境（大剑豪）
　　力之极意：lv4。
　　必杀技：升华核爆踢――lv3。
　　封印的转生眼（封印中……）
　　恶魔果实能力：无副作用的飘飘果实能力（第二阶段）
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　雷霆抗性：50%。
　　武器：大快刀二十一工――雷切。
　　大快刀二十一工――黑刀秋水。
　　樱十，木枯。
　　武装色霸气lv6。（第二阶段）
　　见闻色霸 气lv6。（第二阶段）
　　霸王色霸气lv4。（第二阶段）
　　剃：lv10。
　　月步：lv10。
　　岚脚：lv10。
　　特殊技能：机械精通，航海精通，语言精通，lv2治愈术，净化术。
　　特殊宝具：王/之财宝，无尽酒壶，每日六发子弹的银色左轮。
　　特殊道具：仙豆……】
　　在一边用意识查看现在属性的时候。
　　罗恩从系统空间取出一套衣物，朝身上穿去。
　　“我现在的能力和招数不少，算是没什么短板，但在和像黄猿那样顶尖的强者战斗中，却是也无法真正能威胁到他们。”
　　升华核爆踢的威力应该是足够了，但却不太好命中。
　　而且这一招算是罗恩破坏力最大的杀手锏了，一旦用出，如果不能一击必杀，那么耗完体力的自己便只能任人宰割了……
　　所以在磁鼓岛的时候，罗恩才没有对黄猿踢出那一脚。.




第153章



　　“飘飘果实的能力和剑术，算是大范围远距离的攻击手段。如果要和顶尖强者贴身厮杀，体魄和霸气才是重中之重。”
　　罗恩暗暗想道。
　　当然，这是在转生眼还处于封印状态的情况下。
　　如果这双转生眼的封印解开，毫无疑问，罗恩的整体实力还会再往上跃升一个大台阶，真正达到乃至超越这片大海的强者天花板！
　　“还是要继续磨砺打熬体魄，以及修炼见闻色霸气和武装色霸气，尽快的突破瓶颈。”
　　罗恩有预感，当见闻色霸气和武装色霸气突破瓶颈后，如果再遇到黄猿，那该跑的应该就是他了……
　　……
　　罗恩在空无一人的雷岛上又待了一天，熟悉了一下涨幅一百多点气血值后的力量，然后23便回了漂浮在雷云之上的旅行者号。
　　距离他坠入雷岛，已经快一个星期了。
　　罗宾她们见到他安然无恙后，皆是在心里长松了口气。
　　“船长，这才过了几天，你的头发怎么长的这么长了？”
　　柯妮丝望着罗恩好奇道，“难道说被雷劈还能帮助生发么？”
　　“不，只是听说会变成爆炸头。”
　　模样在小女孩和年轻女子之间来回切换的波妮盘坐在甲板一旁道。
　　“船长变成爆炸头……”
　　柯妮丝在脑海中想了一下那副画面，忍不住用双手捂住嘴咯咯的笑了起来。
　　那样也太好笑了吧。
　　“要我帮忙替你剪个头发么？”
　　罗宾拿着剪刀走到罗恩身前，对他笑道。
　　“诶？”
　　抱着双臂站在一旁，不时朝长发的罗恩看一眼的古伊娜闻言一惊，忍不住问道：“要剪掉么？”
　　“不剪的话，会有些不方便吧。”
　　手持剪刀的罗宾看向罗恩道：“你觉得呢？”
　　“的确有点碍事，再说我一个男人，要留这么长的头发做什么？”罗恩摸了摸头道。
　　“可是……”
　　古伊娜有些纠结。
　　“可是什么？”
　　罗宾和柯妮丝，波妮也都朝古伊娜投来好奇的目光。
　　古伊娜在她们的注视下有些不好意思，低下头，别着脸，小声道：“留长头发的罗恩，很有剑士浪荡天涯的感觉……感觉还挺帅气的……”
　　罗宾和柯妮丝，波妮先是一愣，随即忍不住面露笑容。
　　“哎~~原来古伊娜喜欢的是这种风格啊。”
　　一旁的波妮挪耶打趣道，“那船长要不就留着好了。”
　　“不，我也不……”
　　古伊娜红了脸，有些手中无措。
　　罗宾眼眸弯弯的望着她。
　　古伊娜在大多数时候都很冷静，让人很安心，但在涉及到自己不擅长的东西的时候，又会很慌张和害羞。
　　这点倒是意外的可爱呢……
　　“好了，波妮。不要打趣古伊娜了，她禁不起逗的。”
　　罗恩开口道。
　　“头发的确是有点长了，会影响战斗，罗宾，你还是来帮我剪一下吧。”
　　“好。”
　　在离开那片人迹罕至，几乎没有人会靠近的雷霆海域后。
　　旅行者号从天空落到大海中，接连经过一座座新世界的大小岛屿。
　　同时，他们在新世界大海上某处海域现身的消息和行动轨迹也是传了出来。
　　…………
　　这一天。
　　在罗恩一伙刚刚离开新世界某个叫做希尔莱斯的岛屿后没一会。
　　一道猛烈的炮击从正前方的海面上朝他们打来。
　　身着黑衣，腰挂黑刀，双目闭起，半长黑发随风飘摇的站在甲板上的罗恩拔刀即斩。
　　一道长千米，漆黑如月牙的竖劈斩击分开前方的海面，将那道炮击从中劈开，去势不减的朝前方斩去。
　　“哼，大剑豪的斩击么……”
　　一道魁梧的身影从正前方海平面上的一艘船上跃起，右臂巨大的粉碎机缠绕着霸气轰出，直接一拳将这道斩开海面的斩击给打得粉碎。
　　那道身影趋势不减的朝着旅行者号跃来。
　　古伊娜握住剑柄。
　　其他几人也是面露凝色。
　　罗恩却是缓缓收刀归鞘：“你们不用出手，这位可不是你们能对付的对手。”
　　闭着双眼的罗恩面朝上方，嘴角微扬，他在 听到那道声音的时候，便已经知晓来人是谁了。
　　“！”
　　听到罗恩话语的罗宾等人有些震惊。
　　到底是何方神圣？
　　而还不等她们询问，那道魁梧身影已然从上空落下，右手的巨大粉碎机朝下方的罗恩砸落，还没砸落，空气便已然发出不堪重负的咔咔声，那股恐怖的风压更是让众人发丝乱舞，肩头微沉，船底四周的海水朝外席卷翻腾。
　　嗡！
　　罗恩右拳武装色霸气硬化，同样是朝上一拳轰出！
　　巨大的破坏机和他漆黑如钢铁的拳头碰撞在一起
　　砰！
　　旅行者号朝下一沉，
　　一圈冲击波伴随着狂风朝四周席卷而出，罗宾，柯妮丝等人皆是被吹的朝后倒退了几步。
　　伴随着两人的拳力和霸气碰撞，一道道强大冲击波扩散出近千米，四周海浪以这艘船为中心朝外席卷！
　　【ps:弱弱的求一哈月票和鲜花评价订阅……】.


第154章



　　“这就是你现在的实力么！”
　　那个紫色短发，戴着墨镜的魁梧老者冲罗恩大呵道。
　　声音宛若钢铁一般坚硬厚重。
　　他朝下砸落的力量猛地一涨。
　　罗恩脚下的木头甲板骤然破碎裂开，他双脚陷入其中。
　　两人之间的空气如同脚下的木板一般，发出不堪重负的咯吱声。
　　罗恩感受着破碎机上传来的那股惊人力道，有些无奈道：“可别弄坏了我的船啊。”
　　“那你就好好接住老夫的拳头！”
　　那个魁梧老头手臂的巨型粉碎机尾部打开，骤然喷射，强大的反作用力令粉碎机上砸下的力量再度暴涨。
　　罗恩瞬间开启lv4的力之极意，单单一条右臂散发出血色蒸汽，滚滚热浪缠绕上武装色霸气硬化的漆黑拳头，拳头上的力量同样暴涨一大截。
　　轰！
　　船体剧烈震动，滚滚气浪朝两人身外扩散而去，罗宾等人都要抓紧栏杆才能稳住身形，甲板上的桌子都被吹飞，连几根树都有被拔根吹飞的迹象。
　　狂风散去。
　　黑发乱舞的罗恩拳头抵那巨大狰狞的粉碎机前端，完全挡住了这一击，无论那巨型的粉碎机如何喷射，都无法再向前寸进分毫！
　　望着这一幕，紫色短发的魁梧老者墨镜下的眼眸中闪过一抹震惊和感慨。
　　“当初那个少年，如今已经成长到这种地步了么……”
　　自己果然是老了啊……
　　他缓缓收起海楼石所制造的巨型粉碎机，用完好的左手摘下了墨镜，凝视着面前的罗恩开口道：“好久不见了呢，小子。”
　　闭着双眼的罗恩冲他点头笑道：“嗯，的确是好久不见了呢，得有七年了吧，泽法先生。”
　　听到他的话，罗宾骤然睁大眼：“泽法……难道是那个黑腕泽法？！”
　　“那位前任的海军大将？！”
　　“诶？！！海军大将？！”
　　柯妮丝和波妮闻言皆是大惊失色，小七额头流下冷汗，不由自主的摆出拳法架势，古伊娜也是神情凝重的紧盯着泽法，手掌落到了刀柄之上。
　　泽法目光扫了她们一眼，看到小七的时候，眼里闪过一抹诧异和惊奇。
　　“这就是传闻中你们船上那只会说人话，会两色霸气和拳法的功夫海牛吧｀ 「？”
　　小七闻言一愣。
　　这位前任的海军大将，竟然知道自己？！
　　“它叫小七，是我的弟子。”
　　罗恩笑道。
　　“竟然会收一只海牛为弟子，你果然不做寻常事啊。”
　　泽法望着他感慨道。
　　突然，他眉头一凝。
　　一股强大的气魄骤然从他身上散发出来，形成强大的压迫感压在所有人的肩头。
　　“小子，你的眼睛是怎么回事？”
　　“没瞎，只是在修炼见闻色霸气而已。”
　　闭着双眼的罗恩朝他笑道。
　　泽法闻言先是一愣，随即仔细观察了下，发现罗恩周身的确缠绕着见闻色霸气。
　　他咧嘴一笑，那股压迫感瞬间消失。
　　“用这种方式修炼见闻色霸气？哈哈，也就你能想得出来。”
　　“用这种方法修炼的效果如何？”
　　罗恩还没来得及回答他。
　　前方传来一道女子的声音。
　　“老师！”
　　一艘船缓缓靠近过来。
　　罗宾和古伊娜，柯妮丝目光投去，能望见那艘船的甲板上站着一名披着黑色斗篷，腰间挂着枪与剑，海蓝色卷发的年轻美人。
　　“这个声音……是艾茵么？”
　　罗恩扭头朝向那个方向。
　　那艘船甲板上的艾茵也望见了站在泽法身前的他，一双炯炯有神的眼眸微微睁大。
　　“罗……恩。”
　　…………
　　在两艘船靠近后。
　　艾茵一跃，来到了这艘船上。
　　“罗恩！”
　　在古伊娜，罗宾等人面带异色的注视下，满脸惊喜的艾茵无视了她们，径直走到罗恩身前。
　　“艾茵……好久不见了啊。”
　　闭着双眼的罗恩面朝走来的她笑道。
　　“是啊，好久不见了，你都已经长的这么高了啊……”
　　艾茵刚想说什么，一眼就注意到了他紧闭的双眼，顿时表情一凝：“你的眼睛……？”
　　“没事。”
　　罗恩说着，面朝向柯妮丝那边道：“柯妮丝，能去做点吃点么?今天有客人来了。”
　　“我知道了。”
　　“那我和波妮也去帮忙。”罗宾说着，拉起抱着双臂靠在一旁的波妮就跟着柯妮丝朝厨房走去。
　　“我去拿酒。”
　　古伊娜朝着仓库而去。
　　“我也去。”
　　小七跟着她一起。
　　甲板上只留下罗恩和泽法以及艾茵，还有睡在一旁的云狐丝丝。
　　“这艘船上好久没有来过客人了，看来今天得热闹起来了。”
　　走入厨房，柯妮丝一边系上围裙，一边笑道。
　　“客人？那可是海军前任的大将啊，号称不杀的大将，黑腕泽法，就算是我也听说过他。”
　　波妮语气中带着一丝震惊和感慨，“¨々想不到他竟然看上去和我们的船长关系很好的样子。”
　　罗宾一边帮柯妮丝系背后的带子，一边开口道：“可能是罗恩当年在海军当特招实习生的时候认识的吧。”
　　“可那是以前的事情了吧，现在船长和我们是世界政府重点通缉的罪犯啊，他既然是前任的海军大将，也说不好会对我们出手的吧？我们是不是该警惕一些为好？”
　　波妮朝罗宾问道。
　　“嗯……总之还是看船长的意思吧。”
　　…………
　　甲板上。
　　罗恩招待泽法和艾茵在桌子边坐下。
　　古伊娜和小七取来了酒，放在桌子上便离开了，没有去打扰他们。
　　“不光是泽法先生你，艾茵和宾兹你们也已经退出海军了？”
　　罗恩听到这个消息，也是有些惊讶。
　　艾茵笑着点了点头：“我们现在和泽法老师成立了海贼游击队，专门打击海贼。”
　　“这样么。”
　　罗恩拿起桌上的(吗诺赵)酒，喝了口。
　　三人一时间都没说话，或许是无话可说。
　　过了几秒。
　　泽法开口道打破了这份静谧。
　　“小子，你袭击玛丽乔亚和马林梵多的事情我已经知道了，你也已经来到新世界了，你接下来是打算要做什么？是想去挑战四皇，成为这片大海的第五位皇帝么？”
　　“如果我说是，泽法先生会做什么？”
　　罗恩朝他笑道。
　　泽法握了握右手的巨大粉碎机，冷冷一笑道：“那我就会毫不留情的击毁这艘船，然后再捏断你的双腿。”
　　“那还真是不妙呢寻。”
　　罗恩笑了笑，朝他递去一瓶酒。
　　“还好，我对成为第五位皇帝没什么兴趣，看来是不用和泽法先生你为敌了呢。”
　　“你不打算成为第五皇？”
　　泽法眼眸一瞪，“别告诉我你的目标是那个海贼王的位置。”
　　罗恩有些无奈。.

第155章



　　他刚想说什么，泽法已经伸手接过了他递过来的酒瓶。
　　“不用回答了，我知道你对那个位置没有兴趣，只是随口一说罢了。”
　　他说着，直接捏碎瓶口，将酒朝口中倒去。
　　“罗恩小子，你应该知道我对海贼恨之入骨吧？”
　　“嗯。”
　　罗恩当然知道，泽法的妻子和孩子就是死在了海贼的手里。
　　“海贼之中有很多的败类，依附强者，欺凌弱者，比比皆是。”泽法沉声道：“你如果成为了一名强大的海贼，哪怕什么也不做，也依然会有很多的海贼会仰慕和依附于你，无论你承不承认，他们都会借你的名声来胡作非为，肆意作恶，因为你们是海贼，是大海上恶的代表，是集合了恶的团体，虚假的恶名会吸引来真实的罪恶。在某个你甚至都意想不到的地方生根发芽，长出漆黑的罪恶之花。”
　　“到时候哪怕你什么也没做，也可能会给一些无辜的人带来他们难以承担的巨大灾祸。”
　　泽法说着，又喝了一大口酒，像是自言自语般的喃喃道：
　　500“现在这样就好，以旅者的身份，哪怕你袭击了马林梵多和玛丽乔亚，成为世界政府罪不可赦的大罪犯，我都没有对你感到失望和愤怒，只是……不要成为海贼。”
　　罗恩抿了口酒，对于泽法所说的话，若有所思。
　　英雄，就是能在危难之中拯救他人和弱小的存在。
　　保护高高在上的世界政府，从来不是泽法会去考虑和在意的事情。
　　他眼中所望的，从来都是那些弱小的民众。
　　在泽法眼里，大部分海贼都是坏的，对于民众而言他们的存在就是灾难，哪怕其中有一些特别的，依旧难以改变这一群体的性质。
　　一个大的海贼团身边时常会聚拢了无数小的海贼，大的海贼团可能不会作恶，但那些小的海贼团呢？单单一个恶龙海贼团就能在东海耀武扬威，那些心怀恶意的小海贼团借住背后的大海贼靠山，又能制造出何等的罪恶？
　　海贼这个代表恶的名词，会在一个个强大海贼的出现后，变得更具威迫力！会更令普通人感到害怕 和畏惧，也让那些心怀恶意的海贼更加肆无忌惮，为非作歹。
　　这就是泽法所无法容忍的事情。
　　只要是海贼，无论是好是坏，是弱是强，都是他的敌人。
　　而他不希望罗恩成为海贼，所以今天才会特意来见他一面。
　　罗恩和泽法都喝着酒不言不语，三人之间又沉默了一会。
　　“对了！”
　　艾茵陡然想起来一件事，立马朝罗恩开口道：“罗恩，你们恐怕得快点离开这边，你们出现在这片海域的消息已经传出去，海军那边应该也很快就有动作了，说不定已经朝这边来了。”
　　泽法回过神来，对罗恩点头道：“这次海军是动真格的，青雉和黄猿都来了。”
　　“出动两名大将了么……”
　　罗恩眉头微微一皱，随即散开覆盖方圆几万米的见闻色霸气，顿时发现了几艘军舰的身影，正在朝这边而来。
　　“已经来了。”
　　听到罗恩的话，泽法和艾茵神情顿时一凝。
　　泽法散开见闻色霸气，却是什么也没有感觉到。
　　“小子，你的见闻色霸气范围是多大？”
　　“大概方圆六万米左右吧。”
　　“！！”
　　泽法和艾茵瞪大眼，瞠目结舌。
　　“见闻色霸气的范围能大到这种程度？你是怪物么！！”
　　“难以置信！！”
　　“我就当你们是在夸我了。”
　　“海军既然以及来了，那你快点离开吧，用你飘飘果实的能力，从天上飘走。”艾茵回过神来赶忙对他说道。
　　罗恩闻言沉思了几秒：“海军他们既然知道我的能力，还会选择来围剿我，并且出动了两位大将，可能是有备而来，空中也未必安全。”
　　“那你打算怎么做？”
　　披着黑色大衣的泽法问道。
　　“我可以先离开，把他们引开，他们的主要目标应该还是我。”
　　罗恩说着，用意识查看了一下系统海图，确定了一下所在的位置，当‘望见’海图上一座岛屿名称的时候，他先是一愣，随即嘴角微微扬起。
　　“泽法老头，要不要和我一起去个地方？”
　　“哪里？”
　　“德雷斯罗萨。”
　　听到这个名字，艾茵眼眸猛然一缩。
　　泽法也是目光一凝，一股杀气从身上散发出来。
　　他握着酒瓶，咯吱作响，语气近乎咬牙切齿的吐出一个人的名字。
　　“多弗朗明哥……”
　　眼里同样满是对那个天夜叉愤怒和恨意的艾茵看向罗恩，神色极为认真：
　　“罗恩，你打算去德雷斯罗萨做什么？”
　　“做什么？”
　　罗恩手掌轻轻落到腰间的黑刀刀柄上，语气平静道：“自然是去找多弗朗明哥那个家伙算当年的账。”
　　“和他算账还轮不到你，老夫才是真正该和他算账的那个人。”泽法望着他沉声道，“但老夫这么多年过去都没有对他出手，你知道是因为什么么？”
　　“不是因为老夫爱惜这条老命，而是多弗朗明哥不是那么好对付的，他所牵扯的势力和影响太大，他背后也有巨大的阴影存在，远远不是一个王下七武海那么简单，他现在更是德雷斯罗萨的国王，如果对他出手，整个德雷斯罗萨都会动荡……”
　　“这些我都知道。”
　　闭着双眼的罗恩缓缓站起身，语气平淡道：“不过，和我要找他算账又有什么关系呢？”
　　泽法这时候才想起来。
　　眼前这个家伙，可是连玛丽乔亚都敢袭击，胆大包天的家伙啊！
　　什么事情想做就做，暂时做不到就等到能做到的时候再去做。
　　他这样的家伙，怎么可能会去在意后果？！
　　自己一直以来所担忧的那些事，在他看来恐怕也算不了什么吧……
　　真是个疯狂的家伙呢……
　　泽法嘴角一咧，之前一直犹豫徘徊的内心在这一刻坚定下来。
　　“好吧，老夫就和你一起去一趟德雷斯罗萨，找那个多弗朗明哥算算当年的旧账好了。”
　　“我也去！”
　　艾茵满脸坚定：“这一天我已经等了很久了。”
　　那一天的场景，她从来没有忘记过！.


第156章



　　此时那几艘军舰愈发靠近，在远处的海平面冒出了头。
　　“越来越近了。”
　　泽法和艾茵听到他的话，也是都从座位上站起身，朝着那个方向看去。
　　气氛有些凝重。
　　古伊娜从船舱内走了出来，望见这一幕，朝罗恩疑惑问道：“怎么了？”
　　“青雉和黄猿马上就要来了。”
　　古伊娜神情顿时一凝。
　　“黄猿和青雉一起？为我们而来的？”
　　“大概是吧。”
　　“要逃么？”
　　“有些来不及了。”
　　“那你打算怎么做？反击~还是……”
　　罗恩心念一动，整艘旅行者号开始朝上飘升，“我先把你们放到天上，然后去引开他们，过段时间我会赶回来的。”
　　“从这里到德雷斯罗萨大概需要一天时间，老夫明天会在德雷斯罗萨等你。”
　　泽法对罗恩说完，便从上升的旅行者号上朝下方海面上的船跳去。
　　艾茵走到罗恩身前，伸手抱了下他，在古伊娜呆愣的注视下，嘴唇轻触了下他的侧脸，在他耳边轻声道：“明天见，不要死了啊。”
　　随后她脚下一点，身形轻盈的从船上跃下。
　　罗恩对她的举动也没太在意，他对呆愣住的古伊娜开口道：“告诉柯妮丝，让她打开激光护盾，在我回来之前你们加强警备，小心一点。”
　　说完，他施展飘飘果实的能力，身形漂浮起来，在古伊娜有些担忧的目光注视下，朝着军舰的那个方向快速飞去。
　　旅行者号则是迅速上升，很快上升到云海之上，在万米高空的云海上悬浮停下。
　　…………
　　远处海面，几艘破浪而来的军舰上。
　　“哈……”
　　披着正义大衣的青雉吹着海风，打了个哈切，一如既往的懒散。
　　“这种天气要是能躺下好好的睡一觉就好了。”
　　“在你说这种话的时候，那个导致我们这么忙的家伙已经出现了噢。”
　　站在他身旁，双手插在裤兜的黄猿望着前方道。
　　就在他话落的瞬间。
　　唰！
　　一道气势无比凶猛，长几千米的交叉斩击从远处高空朝军舰斩落。
　　“竟然选择主动出手，果然是个疯狂的家伙。”
　　黄猿望着那袭来的剑气，丝毫没有要出手的打算。
　　另外两艘军舰上黑影一闪，出现在半空中，同时出手挡下了那道交叉斩击。
　　在击碎了那道斩击剑气后，火烧山和斯托洛贝里落到下方的军舰。
　　几艘军舰上所有人抬头看去。
　　只见前方的海面高空上，一名身着黑色大衣的黑发少年手持黑刀，如走平地的从空中朝这边一步步走来，双目闭起，黑发飘摇。
　　伴随着他朝军舰这边一步步踏空靠近。
　　军舰上那些海军精锐皆是能感到一股压迫感在不断提升，压在他们的肩头和心上，令他们手足冰冷，额头不由自主的冒出冷汗。
　　“好强的气势……”
　　黄猿身旁扛着大斧的战桃丸紧盯着那个黑发少年，内心震动。
　　“这就是……旅者罗恩！”
　　他还是第一次亲眼见到，比他想象的还要年轻，还要强大！
　　“呀嘞呀嘞，比起在磁鼓岛的时候气势又变强了么？”
　　黄猿紧盯着空中的罗恩道：“真是可怕呢……”
　　火烧山叼着雪茄，提着一把刀望着那空中的黑发少年，帽子下的眼眸带有一丝感慨之色。
　　当初那个男孩，如今已经成长到这种地步了呢……
　　真是沉重霸道的斩击啊……
　　“只有他一个，是来给他的同伴争取逃跑时间的么……”
　　留有很长胡须的斯托洛贝里沉声道，“青雉大将，怎么做？”
　　“怎么做？最大的目标不就在面前么？”
　　青雉懒散道，“人家都打上门来了，还要我命令反击么？”
　　闻言。
　　几艘军舰上的精锐海军神情齐齐一肃，抬起手里的枪支，对准上方的罗恩。
　　只能说不愧是海军精锐。
　　这里的大部分海军周身都缠绕着武装色霸气。
　　“攻击！”
　　伴随着一名少将的厉喝，全员扣动扳机，缠绕霸气的铅弹齐齐朝空中的罗恩射出。
　　罗恩手中黑刀横切一扫。
　　裹挟着剑势剑意的磅礴斩击宛若一道宽广的黑色水流，横贯在他和军舰之间，挡下了所有的枪击。
　　战桃丸脚下重重一踏，胖壮的身躯高高跃起，跃到罗恩身前上空，双手举起手里的巨斧朝他劈落。
　　“喝啊！！”
　　下一瞬间。
　　在战桃丸难以置信的目光中，面前闭着双眼的黑发少年伸出空着的左手，轻描淡写的接住了他全力挥下，并且用武装色硬化的巨斧，令他完全无法撼动分毫。
　　战桃丸瞳孔剧缩。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　何，何等恐怖的气力？！
　　罗恩宛若丢掉小孩玩具一般，随意的提着巨斧将他朝下方海面一甩，战桃丸以比来时更快的速度砸向海面，砰的一声，海面被砸出巨大的水花。
　　“那个，不是你的部下么？”青雉对身旁的黄猿伸手指了指海面，“就这样让他出手，不怕他死了么？”
　　“自己找死也没办法吧，而且不也没死么。”
　　黄猿望着上方空中的罗恩笑道：“其他人要是对自己的实力有自信，也可以去挑战那个怪物，当然，生死自负。”
　　听到他的话，周围的精锐海军额头皆是流下几滴冷汗。
　　天空中闭着双目的罗恩面朝军舰这边，神情淡漠，语气冷淡：“弱小的家伙都给我退下。”
　　“你说什么？！”
    ..... 0 0
　　一名海军中校闻言顿时面露怒意，刚想出手。
　　下一瞬间。
　　一股让所有人陡然震惊呆滞的气息从上空那黑发少年的身上爆发出来，撼动四面八方，震荡天地！
　　在这股霸道无边的气息下!
　　下方海水疯狂的朝四周扩散，几艘军舰被撼动，天空的云彩都被瞬间震碎，天空都宛若被震碎开来，呈现出宛若蜘蛛网一般的血色裂纹！
　　在这股天空，大地，大海都好像要被震碎掀翻的恐怖气势中，空中那黑发飘舞，黑色大衣摆动的黑发少年闭着双眼，提着黑刀，神色淡然的屹立在那里，宛若君临天下，俯瞰天地的王者一般。
　　天地大海之间，一片寂静。
　　陡然提升到lv5的霸王色霸气，撼天动地！
　　噗通。
　　那名因罗恩话语而愤怒，想要出手的海军中校保留着惊骇惊恐，难以置信的神情，双眼翻白的朝前倒下。
　　紧接着。
　　噗通！噗通！噗通！
　　军舰上的精锐海军，包括一些意志不够坚定的尉校皆是双眼翻白，一排排一片片宛若收稻子一般的倒了下去。
　　“霸王色……霸气！”
　　一名海军少将虽然还能保持意识，但同样也是满脸震恐的望着上方的罗恩，额头有冷汗冒出。
　　新世界拥有霸王色霸气的人不少，但达到这种强度的，却是少之又少。
　　爆发的一瞬间，竟然能摧枯拉朽的横扫全场，就连自己都被震慑心神，脑海空白了几秒……
　　这已然是接近四皇的霸王色霸气了吧？！
　　何等惊人！七.

第157章



　　“哟~真是好可怕的霸王色霸气啊，比起在磁鼓岛的时候好像要更强了呢……”
　　黄猿望着罗恩开口道，语气一如既往的缓慢和惹人厌。
　　不过他的速度却是快的惊人，瞬间化作无数光子散开，然后在罗恩身侧凝聚，闪光一脚朝他侧踢而去，毫不留手。
　　早就开启通透世界和见闻色霸气的罗恩提前预判到他的攻击，抬起持拿黑刀的右臂，瞬间武装色霸气硬化，硬接下这一击！
　　耀眼的闪光脚和漆黑的右臂碰撞在一起！
　　轰！
　　两人下方的大海因为两人气力和霸气的碰撞，瞬间出现一条长长深深的沟壑，几艘军舰在那股海浪卷席下剧烈摇晃。
　　“呼……”
　　青雉吐出一个冷气。
　　“冰封世界。”
　　伴随着他的话语落下，军舰下方的海面瞬间冻结，并且在一瞬间之内朝四周蔓延开来，将整个海面完全冻住，军舰彻底稳固下来。
　　空中的罗恩被黄猿一脚踢的朝侧方飘出几十米，然后挥刀朝其斩下。
　　明明是一刀挥出。
　　绽放出的漆黑斩击却是几十，上百道。
　　黄猿发光的身形在长千米长的大量五零零斩击中接续闪现，并且抬起发光的手指，对准罗恩，闪光汇聚。
　　朝罗恩激射出贯穿力极强的镭射闪光，威力足以击毁一座山。
　　闭着双眼的罗恩头轻轻一歪，那道镭射闪光贴着他的头皮飞过。
　　“果然靠这些对付不了你呢……”
　　黄猿说着，双手闪光汇聚，凝聚成一把光子凝聚的天丛云剑，强大的武装色霸气缠绕其上，一股极强的压迫感从他身上传来。
　　“来吧，继续磁鼓岛时候没完成的决斗吧，旅者罗恩。”
　　他拎着有三米长的光剑，歪眸望着远处的罗恩。
　　此时他浑身散发出的气势，比起在磁鼓岛的时候还要更强！
　　“海军三大将，果然都很强啊。”
　　罗恩微笑道。
　　轰！
　　他浑身炽热的血色蒸汽瞬间爆发开来，白色的蒸汽笼罩全身，黑发乱舞，大衣摇摆。
　　下面冰封的海面因为两人的气势碰撞而震动，裂出一道道巨大的裂痕。
　　两人身形瞬间一闪。
　　黑刀和光剑碰撞到一起。
　　刹那间。
　　两人上方的天空和下方冰封的大海瞬间被斩开一道纵横几万米的巨大十字裂痕！
　　即便是在很远的地方也能望见那被斩开的天空。
　　大战，开始！
　　…………
　　时间来到一天后。
　　距离那座巨石环绕之岛德雷斯罗萨还有二十几公里的海面上，停着一艘船，紫色短发，戴着墨镜的泽法站在甲板上望着远处海面。
　　“泽法老师，他还没来，不会出什么事了吧？”
　　艾茵走到他身旁，语气担忧道。
　　虽然知道他现在很强，非常强了，但对手可是足足两名海军大将啊。
　　泽法没有说话，脸色沉凝。
　　陡然，他嘴角一咧，露出一口白牙。
　　“那小子来了。”
　　“什么？!”
　　艾茵立刻扭头朝那边看去。
　　只见远处海面上空中，一道黑点以极快的速度冲下云层，朝着这边而来。
　　艾茵在望见那道愈发接近的身影后，眼里闪过一抹惊喜和激动。
　　…………
　　‘爱与激情与玩具之国’，德雷斯罗萨。
　　三名外来者行走在热闹繁华的城市街道上。
　　身着黑衣，腰挂黑刀，容貌俊朗的黑发目盲少年。
　　戴着墨镜，右臂是巨大粉碎机的魁梧老者。
　　以及一名披着斗篷，腰挂枪和剑的蓝发卷发美人。
　　【滴，检测宿主所在――德雷斯罗萨，可签到，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。】
　　“黄猿和青雉那边怎么样了？”
　　泽法看向身旁的罗恩问道。
　　“和黄猿打了半天，青雉还没来及插手，我就找机会脱身了，被他们追了很久。”
　　罗恩风轻云淡道。
　　“和我之前猜测的一样，海军这次是有备而来。他们好像是根据黄猿的能力，研发出了一种能够发射镭射激光的新型武器，对空效果很好。”
　　数百道镭射激光一起朝天空射去，那场面的确是有点壮观。
　　“你那右臂，是受伤了么？”
　　泽法瞥向他的右臂，艾茵也是扭头看向罗恩。
　　罗恩也没隐瞒，点了点头道：“硬接了黄猿一脚，大概有些骨裂吧，回头多喝点牛奶，应该过段时间就能恢复了，算不了什么。”
　　“喝……喝牛奶就能恢复？”
　　艾茵有些懵圈。
　　这到底是什么体质啊！
　　泽法听到他的话，点点头：“骨裂这种小伤的话倒是没什么问题，多吃点肉，过段时间就好了。”
　　“吃肉……连泽法老师也……”
　　艾茵有些无语。
　　这就是男人的想法么？
　　“黄猿，青雉，赤犬，这三个家伙都是老夫的学生，老夫一生教导的所有学生中，只有那三个是怪物级别的。”
　　“黄猿那家伙性格虽然有些讨人厌，但他的实力还是相当强的，平时大多看不到他全力出手。”
　　泽法一边走，一边对身旁的罗恩说道：“不过太过依赖果实能力，不注重基础体魄的锻炼，就是他一直以来最大的弱点。”
　　“青雉的话，性格不错，就是太过懒散，对大多数事情都不上心，果实能力开发和霸气都修炼的足够强大，欠缺的同样是基础体魄，不然他的实力还要更上一层。”
　　“赤犬则是全面的强大，两色霸气足够强大，体魄和体术也很强，果实能力更是破坏力惊人，三人中应该也属他实力最强，杀性也最重。和他成为敌人，说不好就会被他杀死。”
　　“他们三个即便是在历代的海军大将之中，也算是极为强大的那一簇。”
　　听着泽法的话，罗恩心头微动，问出了一个问题：“如果是泽法老头你鼎盛时期的话，和他们三个相比谁更强？”
　　“他们三个。”
　　泽法回答的毫不犹豫，随后他看了眼右手由海楼石打造的巨型粉碎机，咧嘴一笑道：“不过，如果我鼎盛时期有这个专门克制能力者的武器的话，可就说不好了。”
　　霸气只是能打中自然系果实能力者，而海楼石却是实实在在的克制恶魔果实能力者.. ...
　　三人一边说着，一边沿着恋人大道，朝着德雷斯罗萨王国所在的最高点，王/之高地而去。
　　途中，罗恩也将一些关于这个国家的隐秘消息告知了泽法和艾茵。
　　“小子，你说的事情都是真的么？多弗朗明哥利用某个恶魔果实能力窃取了这个国家，在这个国家制造人造恶魔果实，和四皇之一的凯多暗中交易？！！”
　　泽法被罗恩的话震的不轻。
　　艾茵也是无比震惊。
　　在得到罗恩的肯定答复后。
　　泽法咬牙切齿。
　　“海贼窃国，多弗朗明哥那个混蛋究竟还做了多少恶……”、
　　……
　　王/之高地上的宫殿之内。
　　披着粉红羽毛大衣的多弗朗明哥翘着二郎腿，一手撑腮的坐在昏暗光线下的王座之上。
　　他手搭在王座的扶手上，手指轻轻敲打着。
　　他前方站着堂吉诃德家族的干部，黏黏果实能力者托雷波尔，石石头果实能力者琵卡，游游果实能力者赛尼奥尔・皮克，瞪瞪果实能力者维奥莱特以及童趣果实能力者，砂糖。
　　“还没消息传来么？”
　　多弗朗明哥开口道，神情阴沉，语气愠怒：“距离海军和那个家伙战斗已经过去一天了吧。”
　　“baby-5和巴法罗他们去打探了，应该很快就有消息传回来了。”
　　托雷波尔流着鼻涕道。
　　“两名海军大将，还有海军的新型武器，那个旅者罗恩和他的同伴应该不可能能逃得掉。”
　　瑟卡声音尖细，和他庞大魁梧的身躯完全不同，给人的反差感极大。
　　“不可能……么。”
　　多弗朗明哥手指轻轻敲打扶手。
　　“的确，两名海军大将出马抓捕，四皇围观，那个小子在新世界已经没有立足之地了。”
　　“不过……我心里的这股不安是怎么回事？”
　　“多弗，不用担心，接下来只要等消息传回来了就行了。那个你所担心的家伙在这 个新世界绝对掀不起什么大风大浪的。”
　　堂吉诃德家族的干部之一，悬赏金9千万贝利的飘摇果实能力者迪亚曼蒂望着多弗朗明哥道。
　　“毕竟新世界这种地方可不是四海和伟大航路前半段那种贫弱的地方可以相比的，空之祸旅也不过是他只是自己一个人强一点罢了，和新世界的大势力相比，又算得了什么？多弗，你是不是把那家伙是不是看的太重了点？”
　　瑟卡双拳对碰，声音细尖：“说的是啊，如果他出现的话，我就把他碾碎！”
　　托雷波尔张开双手，望着上方的多弗朗明哥，无比尊崇道：“对啊对啊，我们可是强大的堂吉诃德家族喔，多弗，你更是要君临这个世界的恶王，那个什么旅者罗恩，根本就没资格挡你的路！”
　　…………
　　此时。
　　他们口中的罗恩正和泽法以及艾茵，三人缓缓走近位于德雷斯罗萨城市中央的巨大高台，王/之高地的下方。
　　当他们靠近时。
　　一群手持武器，穿着盔甲的卫兵上前，挡住了朝这边走来的三人，冷声呵道：
　　“这里不允许外人进入，速速离开。”.




第158章



　　三人中那名蓝色卷发的美人抽出腰间的长剑，眼神锋锐，神情冷若冰霜，身形一闪消失在原地。
　　几秒过后。
　　此处的百余名守卫尽皆倒地，艾茵收剑归鞘。
　　只是用刀背打晕而已，她的剑术也已经达到了剑豪的境界了。
　　泽法仰头望着面前的巨大高台。
　　“要上去么？还是说……”
　　“还是让多弗朗明哥那个家伙自己下来……”
　　“我觉得选择后者比较好。”
　　站在他身旁的罗恩笑道，手已经搭到黑刀秋水的刀柄上。
　　“泽法老头，你来还是我来？”
　　“还是让老夫来吧，心里那口怒气已经酝酿了好几年了，不吐不快。”
　　泽法大笑着，抬起右手的巨型粉碎机，浑身气势完全爆发出来，一拳砸出。
　　狂风呼啸，伴随着阵阵音爆之声。
　　巨型粉碎机裹挟着泽法惊人的武装色霸气，后方喷射器打开，配合着庞大的气力，朝着面前的巨大高台猛然轰出，重重的23砸落在巨大高台的底端！
　　轰！！
　　整个大地猛然一震，以此处为中心，方圆几十公里的德莱斯罗萨城镇都能感受到那股强烈的震动，地动山摇！
　　一道道巨大的裂缝顺着泽法这一击砸出的大洞朝高台墙壁四周扩散蔓延开来。
　　高台上方更是剧烈摇晃，无数建筑开始崩塌，
　　“怎，怎么了？！”
　　“地震？！”
　　高台上的人皆是无比惊恐慌张。
　　剧烈摇晃的王宫之内，多弗朗明哥和一众堂吉诃德家族也是神色一变。
　　“这是？”
　　“不像是地震。”石石果实能力者瑟卡开口道，“更像是这座高台在被人从底部破坏！”
　　“不可能！在这德雷斯罗萨，到底是谁会有这么大的胆子？！”
　　托雷波尔表情惊愕。
　　砰！
　　又是一下。
　　这下高台震动的愈发强烈，并且朝着一边有些倾斜过去，王宫逐渐有了崩碎的迹象，碎石如雨朝下落。
　　“真是……好大的胆子啊。”
　　多弗朗明哥阴沉着脸从王座上站起身。
　　朝着王宫之外走去。
　　一众堂吉诃德家族干部也是快步跟上。
　　当他们走出王宫的时候，又是一道震天动地的轰鸣声从下方传来，伴随着剧烈的震动，这座巨大的高台再也无法坚持住，无数巨大的裂缝蔓延至高台表面，高台朝着一个方向倾斜倒去，无数人趴在倾斜的地面上，抓住一切能抓住的东西，惊叫着，哭喊着，无比惊恐。
　　下方德雷斯罗萨街道的民众望着那座朝一边倾斜，隐约要砸落下来的巨大高台，也是惊骇惊恐无比。
　　“王之高地……要塌了？!”
　　“快逃！朝这边倒下来了。”
　　“不好！！”
　　神情阴冷，脸色漆黑的多弗朗明哥带着一众堂吉诃德家族干部从高台边沿朝着那轰鸣声的来处飞掠下去，
　　他倒要看看，到底是谁，竟然敢做出这种事情！
　　他们落到地面之上，目光朝那边看去。
　　只见在巨大高台底部的那一处，被浓郁的烟尘所笼罩，完全遮掩了视线。
　　瞪瞪果实能力者维奥莱特将食指以及大姆指的指尖接触，放在双眼前，朝那烟尘中看去，当望见那烟尘中的三人之时，她眼眸骤然睁大，神色变得骇然无比。
　　“怎，怎么会！！”
　　“怎么了？维奥莱特，你看到了什么？”
　　迪亚曼蒂皱眉道。
　　维奥莱特震惊的完全说不出话来。
　　此时有声音从那浓浓的烟尘中传来。
　　“真是老了，三拳竟然都没有将这玩意打碎，年轻时候的话，这三拳都足够轰平一座山了。”
　　一道坚硬厚沉的老人声音响起，好似有些遗憾。
　　“差一点就要爆了，要不再来一拳？”
　　一道少年带着笑意的声音响起。
　　“人既然叫出来了，就不必非要打碎这座高台了吧，暂时就这样吧。”
　　伴随着那道让多弗朗明哥感觉有些熟悉的老人声音，三道身影从烟尘中走出。
　　出现在一众堂吉诃德家族干部眼前，一头干练的紫色短发，戴着墨镜的魁梧老者朝着表情呆滞的多弗朗明哥扬起一抹冷厉笑容：“又见面了啊，天夜叉，多弗朗明哥！”
　　腰挂黑刀，一袭黑衣，闭着双眸的黑发少年也是对多500弗朗明哥露出一抹人畜无害的笑容：“多弗朗明哥，还记得我么？当年真是承蒙关照了。”
　　望见眼前这一老一少的瞬间！
　　多弗朗明哥太阳眼镜下的瞳孔剧缩，心脏差点骤然停下跳动，
　　“黑腕泽法，还有……旅者罗恩！”
　　为什么这两个家伙会一起来到德雷斯罗萨？！！！！
　　“诶？！！！！”
　　堂吉诃德家族干部也是无比的难以置信和惊恐震撼。
　　“前任海军大将，黑腕泽法，他为什么会和那个旅者罗恩一起出现在德雷斯罗萨？！！”
　　“旅者罗恩不是正在被黄猿和青雉追捕么？怎么会出现在这里？！！”
　　“到底是发生了什么？”
　　他们神情呆滞震怖的望着眼前这两人，额头和脸上冷汗狂冒。
　　刚才他们才聊到那个旅者罗恩，认为他在新世界已经没有容身之处了，结果他竟然转眼就摆脱了两名大将的抓捕，还和与少主有仇的黑腕泽法一起悄无声息的来到了这座德雷斯罗萨！！.

第159章



　　“多弗朗明哥，来和老夫算一算当年的旧账吧。”
　　泽法的气势冲天而起，伴随着几乎凝为实质的杀气铺天盖地的朝多弗朗明哥以及一众堂吉诃德家族干部碾压而去。
　　他们身下的地面都被压出一道道裂纹。
　　“好，好可怕……”
　　童趣果实能力者砂糖神色惨白，无比惊恐的望着泽法，双腿发软无力，朝后退了几步后，一屁股跌坐了下去。
　　“这就是……前任大将，黑腕泽法！”
　　迪亚曼蒂咽了口唾沫，额头满是冷汗。
　　其他几人也不比他好多少，像维奥莱特和砂糖这样的非战斗人员更是被其气势和杀气所威慑的四肢发软，根本没有反抗的余地，四周空气宛若泥潭一般，几乎让她们都无法正常呼吸了。
　　他们所有人的气势士气竟然被泽法一人所压制了。
　　察觉到这一点后。
　　刚才还心惊胆颤，心脏几乎骤停的多弗朗明哥强迫自己冷静下来。
　　他看向泽法，神情一如平时的桀骜狂妄。
　　“颍泽法，你是想来报当年的一臂之仇么？堂堂前任的海军大将，竟然会和袭击世界政府的大罪犯合作，这可是会震动世界的海军丑闻啊。”
　　言语落下，他眼底红芒一闪，霸王色霸气释放出来，朝着泽法压去。
　　他的霸王色霸气抗衡住泽法的气势和杀气，让他身后的堂吉诃德家族干部瞬间感觉肩头一松，脸色惨白的砂糖和维奥莱特赶紧大口呼吸了几口。
　　“这就是我们的少主！注定要成为王的男人！”
　　托雷波尔大声道，“看吧，何等惊人的霸王色霸气！”
　　“说的不错！有少主在。注定会是我们堂吉诃德家族走到顶峰！”
　　“不就是一个前任大将么？有什么可怕的｀ 「！”
　　干部们望着前方释放出霸王色霸气的多弗朗明哥，逐渐恢复了士气，释放出各自的战意和气势。
　　而就在此时，一道平静的声音在所有人耳边响起。
　　“真的让人吃惊呢。”
　　所有人目光看向那名出声的黑发少年，他双手插在黑色大衣的口袋中，黑发在劲风中乱舞，闭着双眸的脸上满是平静和淡然。
　　“多弗朗明哥，你的霸王色霸气倒是出乎我意料之外的……弱呢。”
　　他话语落下，朝前迈出一步。
　　下一秒，一股震天撼地的霸王色霸气从他身上冲出！
　　在堂吉诃德家族干部骇然呆滞的神情中，化作一道血色光柱冲天而起，令德雷斯罗萨上空的天幕布满血色裂纹，宛若破碎的镜面一般！
　　在他的霸王色霸气面前，多弗朗明哥释放出的霸王色霸气宛若纸做的一般，被摧枯拉朽的碾碎，在多弗朗明哥骇然无比的目光中，朝他和他身后刚刚升起斗志的堂吉诃德家族干部压去！
　　维奥莱特和砂糖瞬间昏厥，翻着白眼朝下倒去。
　　即便是赛尼奥尔・皮克也是双眼一白，在那股恐怖的震慑下，心神失守，脑海中一片空白，丧失了几秒意识。
　　罗恩霸王色霸气所化的血色光柱急速朝外扩张，几个瞬间便扩散至整座德雷斯罗萨岛屿，以此处为中心，方圆几十公里的城镇内，噗通噗通，人们一个个，一排排的倒了下去。
　　最高干部的托雷波尔和瑟卡，迪亚曼蒂也都是意识一颤，又一瞬间的失神，即便很快回过神来，也不禁满脸冷汗，内心震怖，神色骇然。
　　“何，何等可怕的霸王色！”
　　“少主的霸王色霸气根本比不了，差距太大了！”
　　“这就是这片大海新生的传说，旅者……罗恩！”
　　罗恩和泽法两人气势叠加在一起，完全碾碎了多弗朗明哥以及一众干部的气势，每个人只觉得自己的肩头无比沉重，周围空气几近凝固，压迫的他们刚刚升起的士气完全粉碎！
　　闭着双眼的罗恩面朝多弗朗明哥的方向笑道：“你看，你的霸王色霸气像是纸糊的一样，一碰就碎嘛。”
　　额头青筋暴露的多弗朗明哥死死的盯着两人，近乎咬牙切齿道：
　　“你们……真的要和我不死不休？！”
　　“我的背后可是整个新世界的地下势力，还有四皇之一的百兽凯多，杀了我，整个新世界都会动荡起来，包括这个德雷斯罗萨，全部会陷入万劫不复的黑暗，泽法……这样也不要紧么？！”
　　“真是难看呢，多弗朗明哥，是感受到死亡将近了吗？”
　　罗恩语气平淡，在多弗朗明哥咬牙切齿的目光中，缓缓拔出腰间的黑刀秋水：“¨々你信不信，即便泽法老头不出手，我也能毫无意外的碾碎你们？”
　　“别太狂妄了，小鬼！”
　　多弗朗明哥闻言怒不可遏，额头青筋暴起。
　　他的五指在空中拉出五条霸气硬化的锋锐丝线，切开空气，速度极快的朝着罗恩切去。
　　罗恩手持黑刀，随意一挥，如切豆腐一般，轻描淡写的扫断那些丝线。
　　“过了这么多年，你的实力看来没有多少长进嘛。”
　　“真是无聊。”
　　在多弗朗明哥和一众干部无比凝重忌惮的目光中。
　　闭着双眸的黑发少年左手提着黑刀，神情平淡，漫步朝着他们走去，宛若出门散步一般神色从容。
　　然而那股无形却锋锐的杀气，却是令瑟卡等人毛骨悚然。
　　“泽法老头，多弗朗明哥果然还是交给你吧。”
　　罗恩语气随意道。
　　当年那件事对泽法伤害算是最大的。(李的的)
　　“老夫可不会谢你。”
　　泽法说着，脚下一踏，地面一沉。
　　他的身形瞬间出现在多弗朗明哥面前，右手的巨型粉碎机在他剧缩的瞳孔中快速放大尽。
　　“白线，蛛网！”
　　他的蛛网在这海楼石打造的巨型粉碎机前简直不堪一击，在他睁大骇然的目光中，直接被撕毁开来。
　　“来和老夫算算当年的旧账吧，多弗朗明哥！”
　　在泽法的怒喝声中，他右手巨型粉碎机捏住多弗朗明哥的脑袋，粉碎机后尾的喷射器猛然喷射出来，在那股强大的反作用力下，泽法就这样推着多弗朗明哥的脑袋朝前笔直一线的直冲而去，冲出去几千米，一路不知道撞穿了多少房屋！
　　在那海楼石所做的巨大粉碎机毫不留情的暴力挤压下，多弗朗明哥的整张脸都在扭曲。.

第160章



　　“少主！”
　　托雷波尔忍不住喊了一声，
　　手提西洋剑的迪亚曼蒂刚想朝那边追去，一股强大的气势骤然落到他身上，被那股气势锁定，令他拿着剑的手都微微颤抖，额头更是忍不住的流下一滴冷汗，
　　“可，可恶！”
　　“你们的对手是我。”
　　闭着双眼的黑发少年对他们微笑道，“今天就是堂吉诃德家族毁灭的时候。”
　　“别太得意忘形了！混蛋！”
　　发出细尖声音的魁梧大汉瑟卡身形融入地下，以果实能力朝罗恩发起攻击，几道石刺从罗恩身下的地面朝他刺去。
　　罗恩身形一闪，消失在原地。
　　“在，在哪？！”
　　托雷波尔惊慌的环顾四周。
　　赛尼奥尔・皮克骇然的声音响起：“迪亚曼蒂，你前面……”
　　不用他说，提前展开了见闻色霸气的迪亚曼蒂已经感知到了强烈的危险，并且也望见了那名黑发少年迈步走到了他身前，朝他挥刀斩下。
　　“这样缓慢的速度，怎么可能让你斩……”
　　迪亚曼蒂的心声还没说完，刚要抬剑回击，陡然感觉脖颈处一凉，他眼眸朝下一扫，只见无数鲜红的血珠以极慢的速度朝空中飞去，在阳光照耀下熠熠生辉。
　　他眼眸一缩。
　　“那是……我的血？”
　　“怎么会……什么时候……他明明还没出刀……”
　　“我到底是……怎么死的？”
　　堂吉诃德家族最高干部之一的迪亚曼蒂带着最后的疑惑，意识渐渐远去。
　　瑟卡，托雷波尔，赛尼奥尔・皮克等一众干部呆呆的望着跪倒在地，脖颈喷血的迪亚曼蒂以及站在迪亚曼蒂身后的黑发少年。
　　“迪亚曼蒂……死了？！”
　　“为什么？”
　　“刚才发生了什么？”
　　在他们眼中，只是看到那个闭着眼睛的黑发少年提着黑刀出现在迪亚曼蒂身前，从他身旁跨过的瞬间，挥刀斩落。
　　而迪亚曼蒂别说500反击了，才刚刚抬起手中的西洋剑，好像比他慢了好几拍一样。
　　这简直是令人匪夷所思！
　　罗恩在迪亚曼蒂倒下的时候，嘴中轻轻喊出一道剑招的名字。
　　“霞之呼吸，七之型，胧。”
　　剑术如云雾一般，似真似幻，动荡不定。
　　在这一剑的意境之下，快与慢的界限变得模糊不清。
　　明明是很快斩下的斩击，但在被斩的人看来，却是缓慢至极。
　　神情平淡的罗恩随意的挥了下手中滴血的黑刀，刀身上的鲜血被甩落，黑色刀身上寒光冷冽，显得无比锋利。
　　“岚脚！”
　　艾茵见泽法和罗恩皆已出手，也不在等待，她一击岚脚朝那托雷波尔踢出。
　　“休想！”
　　注意到这一击的赛尼奥尔・皮克脚下一踏，迎上这一击，武装色霸气硬化的一拳砸出，砸碎了这道岚脚挥出的青色风刃。
　　艾茵身形一闪，施展剃出现在他身前，缠绕着武装色霸气的一剑朝他劈落！
　　赛尼奥尔・皮克双臂硬化，交叉在身前硬接这一击，但也被这一剑的威力重重劈飞出去，在即将砸落到房屋之时，他及时施展能力，融入到宛若液体般的房屋之内。
　　艾茵眼眸一凝，见闻色霸气展开。
　　另一边。
　　托雷波尔和瑟卡，以及其余的具有战斗能力的干部，齐齐朝街道中间的黑发少年发起围攻，各种能力层出不穷，但却根本无法奈何那个家伙，甚至连罗恩的衣角都无法碰到。
　　罗恩今日斩出的第二刀直接斩杀了爆炸果实能力者，古拉迪乌斯。
　　如月牙一般的漆黑剑气如切豆腐一般的将他的身躯斜切为二。
　　第三刀。
　　吨压果实，马哈拜斯和德林杰。
　　第四刀。
　　托雷波尔被一道凶猛的飞翔斩击枭首。
　　“可，可恶！！！”
　　瑟卡在身边同伴不断死亡的巨大愤怒和恐惧下，强行催动果实能力，形成一个无比巨大的岩石巨人，高超过九百米，一个手掌就有城镇般巨大，遮天蔽日。
　　正在花田跟着独脚玩具士兵学习剑术和战斗的蕾贝卡神色呆滞的望着那个立在城镇内的岩石巨人。
　　“那，那个是……？！”
　　“是堂吉诃德家族的最高干部之一，瑟卡，今天到底发生了什么事？先是王之高台被毁，然后瑟卡又被逼到这种地步。”
　　旁边居鲁士所变的玩具士兵语气凝重，“德雷斯罗萨到底发生了什么事？！”
　　城镇这边，面对瑟卡朝下挥出的巨手。
　　手提黑刀，闭着双眸站在空中的罗恩轻笑一声道：“大是挺大的，但是也没什么用呢，要是用来砸人，还是小了一点。”
　　他朝其挥出手里缠绕武装色霸气的黑刀秋水。
　　不算剑招，只是单纯的斩击，不过却是附加上武装色霸气的大剑豪斩击。
　　一道长几千米的漆黑剑气直接将其从中间一分为二。
　　“诶？！！！”
　　亲眼目睹这一幕的蕾贝卡和玩具士兵眼珠子都快要瞪出来了，下巴都跌到地上。
　　然后罗恩在横切一斩。
　　天空中一道漆黑斩击划过，从花田上方飞过。
　　瑟卡巨大的岩石身躯由两化四。
　　再切，四化八。
　　再切，一道漆黑斩击在空中分化为八道，纵横交错的将八块巨石化为十六块。
　　罗恩乐此不疲的挥刀斩巨石。
　　一道道长几千米的漆黑斩击不断从那城镇中央朝四周天空飞散出去。
　　蕾贝卡和玩具士兵完全看傻了眼。
　　“这，这……这也是剑术么？！”
　　蕾贝卡有些失神，望着那一道道斩开天空的漆黑斩击，目眩神迷。
　　而玩具士兵比起这个，更在意到底是谁斩出的这些恐怖斩击，到底是谁在和瑟卡和堂吉诃德家族战斗。
　　在罗恩不断的挥刀斩击下，瑟卡彻底害怕了，胆颤心惊，彻底失去了反抗的战意。
　　根本不是一个级别的！
　　无论是霸气，还是攻击，那个怪物都超过他太多！
　　再这样下去，他也只有被一分为二，和其余已经死去干部相同的命运。
　　“只，只要我抵达地面，只要能抵达地面，只要能到达那个地方……”
　　内心无比恐惧胆寒的瑟卡缩在一 块巨石内。
　　他现在只想尽快回到安全的地面中去，然后尽可能的远离那个恐怖的家伙！
　　但让他感到无比绝望的是。
　　那些被罗恩斩碎的石头，全部都浮在高空，根本没有丝毫下降的趋势！
　　除了他所在的这一块。
　　“找到了。”
　　罗恩挥刀落下。
　　缩在一小块石头内的瑟卡望着那道迎面而来的斩击，再也无法利用果实能力闪避了，他只得全身武装色霸气硬化，来硬接这一剑。
　　然后……便被一剑拦腰斩断了。
　　从昏迷中悠悠转醒的砂糖刚一睁开眼，入眼所见便是漫天漂浮的巨大石块，以及那被斩成两半，正朝下方坠落的瑟卡血淋淋的尸体。
　　“诶！！！！”
　　砂糖眼眸瞪的都快要瞪出眼眶了。
　　在发出一道无比惊恐的尖叫后，她双眼一白，朝后一倒，直接被吓的再次晕了过去。
　　要想解开童趣果实的能力，需要能力者情绪剧烈波动，单纯的睡觉和昏迷无法解开能力。
　　而砂糖这下被吓晕，也是彻底解开了童趣果实的能力。
　　德雷斯罗萨的无数玩具在这一刻重新变回人形。
　　蕾贝卡身边独脚的玩具士兵也是便回了她的父亲，居鲁士，大量记忆画面瞬间在蕾贝卡脑海中浮现出来。
　　“父，父亲……”
　　蕾贝卡望着他，一双眼眸瞬间被泪水浸湿，喜极而泣。
　　“蕾贝卡！”
　　恢复人身的居鲁士也是激动惊喜不已。
　　多年深陷黑暗长夜的德雷斯罗萨在这平常的一天，因为三个人的到来，陡然间迎来了黎明！
　　艾茵一剑斩断赛尼奥尔・皮克双臂，然后一记毫不留情的岚脚踢出，在他睁大的眼眸中，划过他的脖颈。
　　伴随着他的无头尸首倒地，堂吉诃德家族干部几乎全灭！
　　漫天漂浮的巨大碎石在罗恩的控制下，朝着一处堆积而去，很快堆积成一座小山。
　　做完这些后，他飘落到艾茵身前。
　　“走吧，泽法老头那边也快结束了。”
　　艾茵点点头，两人朝城外郊区而去。
　　…………
　　德雷斯罗萨城外郊区。
　　花田所在的山丘之下。
　　一道身影如炮弹一般，以极快的速度砸到山壁之上。
　　砰！
　　山壁瞬间出现无数密密麻麻的裂纹，然后轰然崩碎！
　　整个山丘，上方花田以及下方的人造恶魔果实工厂皆是猛烈一震。
　　“连这边都被波及到了么？到底是发生了什么？！”
　　居鲁士和蕾贝卡来不及感受父女重逢的喜悦，急忙朝着花田下方看去。
　　此时的花田山丘下方。
　　“怎么了？多弗朗明哥，你就这点能耐么？！”
　　“不用那些阴险招数的话，你就只有这种程度的实力么？！”
　　浑身散发强大气势和杀气的泽法望着前方那片碎石掩埋之地冷声道。
　　“颍　
　　碎石堆中，传出多弗朗明哥怒极反笑的阴沉桀笑，“专门对付能力者的海楼石武器么，的确比霸气要有效得多呢！”
　　“不过啊泽法，你已经不是十几年前鼎盛时期的黑腕大将了，我也不是当年的我了，靠着那个玩意……你觉得你真的能杀死我么？！”
　　伴随着多弗朗明哥的话语落下，那堆碎石地带包括地面，以及身后的山壁尽数化作白色丝线，并且还在不断朝外蔓延，穿着粉红色羽毛大衣，额头和嘴角流血，浑身是伤的多弗朗明哥站在其中，宛若掌控这白线世界的王。
　　泽法眯了眯眼：“恶魔果实的觉醒么……看来这就是你最大的底气了。”
　　“颉！倍喔ダ拭鞲绯他抬眸，疯狂桀笑：“来厮杀吧，泽法，今天不是你死的话，就是我亡……”
　　泽法咧嘴一笑：“正合我意！”
　　唰！
　　几乎同时，两人身形消失在原地。
　　“巨浪白线！”
　　“粉碎拳！”
　　泽法武装色霸气硬化的巨型粉碎机和多弗朗明哥武装色硬化后，宛若黑色海浪一般的招数碰撞在一起。
　　滋滋滋！
　　伴随着猛烈的冲击波，两人身外的大地被掀开，狂风呼啸着掀飞了远处的房屋，方圆几十里之内的玻璃全部被震碎。
　　地动山摇！.


第161章



　　在那股冲击波所带来的狂风吹拂下，蕾贝卡不得不抓紧居鲁士的手臂，才能让身子不被吹飞出去。
　　花田上的花海尽数被吹飞，漫天花瓣飞舞，有些花草更是被连根吹起。
　　当这股冲击波和狂风刚要散去，紧接着又是一道从下方传来的轰鸣巨响，大地和这座山丘都为之震动。
　　呼！
　　又是一道猛烈无比的狂风呼~啸着吹来。
　　已经趴在地上了的蕾贝卡抓紧居鲁士的手臂，闭着眼，忍不住的大喊道：“到底发生了什么啊！！”
　　“好像是……”
　　居鲁士趴在地上，望着花田下方，声音中带着一丝震惊：“多弗朗明哥在和某个人战斗……”
　　“战，战斗？！”
　　就在蕾贝卡内心震动的时候，一道少年的声音在她和居鲁士侧方响起。
　　“这个地方不错，倒是极佳的观赏台呢。”
　　居鲁士和蕾贝卡猛然扭头看去，只见一名腰挂黑刀的目盲少年站在那里，半长黑发在狂风中乱舞。
　　“什么时候……”
　　居鲁士望着他，有些心惊。
　　自己竟然丝毫没有察觉到他。
　　一名披着黑色斗篷，手里持剑的海蓝色卷发美人从他身后走到他身侧，还看了居鲁士和蕾贝卡一眼，然后很快收回目光，朝下方看去。
　　下方的一大片地面几乎都化作了白线，宛若海浪一般，泽法和多弗朗明哥在其中厮杀对战。
　　“这就是恶魔果实的……觉醒？”
　　艾茵喃喃道。
　　罗恩点点头：“对，觉醒，超人系恶魔的能力达到“觉醒”这一境界的话，就能对能力者自身以外的事物产生影响。”
　　“那……泽法老师能赢吧？”
　　“在我看来没什么问题，多弗朗明哥应该也是才踏入这个境界没多久，能力对四周事物的影响有限，虽然实力有很大幅度的提升，但也无法一下子将他的实力拉到和泽法老头相同的级别。”
　　罗恩用见闻色霸气‘看’着下方的那场战斗，语气平静随意。
　　这几年时间过去，泽法老头的体魄虽然有些老化，但衰退的也不过是体力而已，霸气和气力都没有变弱。
　　虽然没了一条手臂，但这海军科学研究所研发的海楼石巨型粉碎机，却是真正的能力者杀手，配合泽法的力量和霸气，简直就是如虎添翼。
　　相比于当年，对能力者的杀伤力反而要更强。
　　而反观多弗朗明哥，他当年便完全不是泽法的对手，能断泽法一臂，也完全是利用了泽法受伤，暴怒，中毒，被海军新生所掣肘限制的种种条件，方才达成。
　　现在的他，比起多年之前，实力固然长进很多，但很明显还是不足以正面对抗泽法……
　　听着那黑发目盲少年和海蓝色卷发女子的对话，居鲁士和蕾贝卡皆是心中震动不已。
　　“泽法……是那位叫做泽法的强者在和多弗朗明哥战斗么？！”
　　今年14岁的少女蕾贝卡忍不住朝那两名陌生人问道。
　　艾茵对她点了点头。
　　“泽法……我好像在哪听说过这个名字。”
　　居鲁士面露思索。
　　陡然他脑海中浮现一个名字，瞳孔猛然一缩，看向那两人，极为震惊道：
　　“难道这个泽法是那个海军大将，黑腕泽法？！！”
　　“海，海军大将？！”
　　蕾贝卡张大嘴，神色呆滞。
　　艾茵对居鲁士点头道：“泽法老师已经在七年前就辞去海军大将的职务了，现在说是前任海军大将比较准确。”
　　“前任……海军大将……”
　　居鲁士和蕾贝卡听到她的话，内心掀起惊涛骇浪。
　　蕾贝卡回过神来，神色激动的看向两人：“你们两位难道是和那位泽法大将一起的？是来打败多弗朗明哥和堂吉诃德家族的？！”
　　“差不多算是吧。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　艾茵对其点头道。
　　蕾贝卡的眼眸中闪过一抹激动。
　　“那刚才和瑟卡对战，斩开天空的黑色斩击难道也是那位泽法大将……？”
　　“不，那倒不是。”
　　艾茵说着，忍不住看了眼身边的罗恩。
　　两人顺着她的目光看去，望着那黑发飘摇，腰挂黑刀的目盲少年，内心狂震。
　　难道……
　　……
　　花田山丘的下方。
　　“哈啊！”
　　伴随着泽法的一声怒吼，他右臂的巨型粉碎机直接轰开果实能力觉醒下的多弗朗明哥使出的防御招数盾白线，以刚破柔，在多弗朗明哥剧变的神情下，重重砸落到他的脸上，将他整个脸都砸的塌陷下去。
    ..... 0 0
　　砰！
　　多弗朗明哥化作一道粉色光芒，笔直一线的砸入地面！
　　还好地面已经变成了柔软的白线海浪，帮助他卸去了不少力量，不然光是这一击，就足以令他丧失动弹能力了。
　　“刚才的那一拳，是替老夫死在你手里的学生打的！”
　　浑身散发凶戾杀气的泽法施展月步，脚下一踏，空气轰然爆开！
　　他身形宛若炮弹一般朝下下方的多弗朗明哥直冲而去。
　　整个脸被打塌陷，鼻血狂冒而出的多弗朗明哥望见天空中朝他直冲而来的泽法，眼里忍不住的闪过一抹惊恐。
　　他双手插入身下的白线海浪中，
　　“千箭穿心・羽击・线！”
　　刹那间，数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状朝着冲来的泽法穿刺包围而去。
　　“滚开！”
　　泽法怒吼一声，右臂被武装色霸气渲染成黑色的巨型粉碎机轰出，空气都被震裂，恐怖的冲击波朝下方冲出，形成一道范围极广的空气炮。
　　直接轰散了那些线。
　　重重砸中了下方的多弗朗明哥。
　　恐怖的冲击力倾轧着他全身，令他动弹不得的朝下压去。七.

第162章



　　整个脸变形扭曲的多弗朗明哥周身方圆十米之内的白浪地面，尽皆在这一道冲击炮的恐怖威力下，整个的朝下陷去，宛若在用铁锤敲打整块年糕，在这片变成白浪的地面中砸出一个巨大的深井！
　　冲击波散去，多弗朗明哥躺在白浪深井的地步，浑身是血，模样极惨。
　　“这一拳，是替那些险些被你杀害的学生所打的！”
　　泽法就站在那白浪深井的边沿处，望着下方的多弗朗明哥，神情冷酷肃杀。
　　他抬起左拳，魁梧的肌肉猛然鼓起，青筋暴露，气血汇聚。
　　武装色霸气硬化，令他整条手臂都变得漆黑如铁。
　　一股股螺旋状的炽热气浪缠绕上他漆黑的手臂，最终齐齐汇五零三聚在漆黑斗大的拳头之上。
　　“这一拳，是为老夫那些死去学生的家人打的！”
　　泽法没有丝毫犹豫的朝着下方重伤濒死的多弗朗明哥挥出了这一拳。
　　又是一道拳劲击碎空气，冲击力所形成的空气炮。
　　重重的落到多弗朗明哥身上。
　　此刻的他，已经没有抵抗和闪避的余力了。
　　砰！
　　深井再次变深。
　　“这一拳，是老夫为被你夺去的右臂而打的。”
　　泽法右手粉碎机再次轰出。
　　深井变得愈宽愈深。
　　“这一拳，是老夫为被你所做之恶而祸害之人打的。”
　　砰！
　　这一拳下去后，这一片白浪世界皆是恢复成了正常的山石地面。
　　然而泽法却是依旧没有停下，右臂的巨型粉碎机和左拳轮流出拳，大地震颤不断，
　　那口深井难以承受，从中裂开，巨大的裂痕朝四面八方扩散而去，然后轰然崩碎，此处方圆千米的地面骤然崩塌，形成一个朝中心处倾斜的破碎大坑。
　　……
　　大地停止震动。
　　山丘顶部的花田上。
　　站在居鲁士和蕾贝卡侧方不远处，闭着双眸的黑发少年开口笑道：“结束了呢。”
　　“是决出胜负的意思么？谁胜了？！”
　　居鲁士赶忙问道。
　　然而罗恩却是没有回答他，只是对身旁的艾茵道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　艾茵点点头。
　　两人施展剃，消失在原地。
　　留下原地一脸懵圈的居鲁士和蕾贝卡。
　　到头来，他们还是不知道那个腰挂黑刀的黑发少年到底是什么人？
　　也不知道他以及身边的海蓝色卷发美人和那位海军的前任大将，黑腕泽法又有什么关系？他们又为何会结伴来到这德雷斯罗萨？
　　多弗朗明哥和堂吉诃德家族……现在又怎么样了？
　　…………
　　罗恩和艾茵来到花田山丘下方，方圆千米的破碎大坑中。
　　泽法低着头站在那里，巨型粉碎机上还沾着多弗朗明哥的血。
　　“泽法老师……”
　　艾茵喊了他一声。
　　泽法嗯了一声，头也没回道：“堂吉诃德家族那里怎么样了？”
　　“全杀了。”
　　罗恩平静道。
　　“是么……”
　　泽法轻轻吐了口气，这口气很长，好像要将他一直以来积攒的仇恨，憋屈和怒火都一口吐尽。
　　“泽法老师，多弗朗明哥呢？已经死了么？”
　　艾茵忍不住问道。
　　“还有一口气。”
　　泽法低头俯视着面前位于整个破碎大坑中心的巨型深井，深井的最底下，身躯几乎被砸扁了的多弗朗明哥呈现大字形的躺在那里，浑身喷出的大量鲜血然后了四周的地面。
　　罗恩迈步走到深坑边沿。
　　还有一丝意识的多弗朗明哥望着那上方俯视着他的一老一少，保持着一动不动的姿势，甚至连心脏都接近完全静止，宛若真的死了一般。
　　实际上，他体内无数的线正在疯狂修复他破损的内脏。
　　“别看他现在像是死了一样，给他点时间，很快就能恢复到能动的状态。”泽法俯视着深井地步的多弗朗明哥，低啐一声：“真是生命力顽强的家伙呢.. ...”
　　他看向身旁的艾茵和罗恩：“老夫要他算的账已经算完了，艾茵，还有罗恩小子，接下来就交给你们了。”
　　“求之不得。”
　　艾茵没有丝毫犹豫，当即拔剑朝下斩去。
　　一道飞翔斩击在多弗朗明哥眼中极速放大，他内心疯狂怒吼，催动最后的力量在体表制造了一层白线蛛网，但还是不足以挡下这一斩，身躯直接被这道斩击给拦腰斩断。
　　但是，多弗朗明哥还是没死，无数丝线从他身躯被切开的伤口处冒出，缠绕在一起，好像是要再将他的上，下两半身躯给连接上。
　　“真是丑陋的挣扎呢，原来堂堂王下七武海之一的天夜叉是这么惧怕死亡的啊。”
　　伴随着罗恩平静的话语，他扣动了手中银色左轮的扳机。
　　砰！
　　一道银光破空而来，在多弗朗明哥剧缩的瞳孔中，直接击穿了他的眉心。
　　“可，可恶……我……我怎么可能会死……怎么可能会死在这种地方……”
　　“我可是……生下来要成为王…的男人……”
　　“我可是……天龙人……啊……”
　　“怎么可能……会死在这种家伙手里……怎么可以……死在这里……”
　 　“不甘心……！！”
　　“罗恩，泽法！”
　　伴随着多弗朗明哥宛如回光返照一般咬牙切齿朝上空发出最后的疯狂怒吼，
　　他的意识完全消散，布满血丝的双眼瞳孔变成灰色，顽强的生命力完全消散。
　　那些维持他生命的白线宛若植物一般，一瞬间枯萎，然后消散不见。
　　多弗朗明哥拦腰被斩断的断口处，失去那些白线的维持，大量内脏和鲜血喷涌而出，很快便形成一片血泊。
　　他被斩成两断的身躯躺在这片血泊之中，睁大的双眼满怀着怨恨和不甘。
　　王下七武海之一，天夜叉，堂吉诃德・多弗朗明哥。
　　死亡！.




第163章



　　罗恩在一枪击杀多弗朗明哥后，内心没有丝毫波动。
　　自从当年在多弗朗明哥身上感受到那股毫不掩饰的恶意之后，被鼯鼠认定为无比记仇性格的他便在心底设想过无数次这一幕。
　　但当这一幕真的实现，多弗朗明哥真的死在他手下的时候，他的内心反而毫无波动，
　　多弗朗明哥，原来也不过如此啊……
　　和他的平静不同，艾茵显得十分激动，眼角湿润，喃喃道自语：“杀死他了，终于……报仇了。”
　　“呼……”
　　泽法长叹了口气：“这样一来，死在他手下的他们也都能安息了吧。”
　　“嗯，肯定！”
　　艾茵用力点头，伸手抹去眼角的泪水。
　　罗恩松开手，任由手里的银色左轮坠入涟漪状的身前虚空之中。
　　泽法扭头看向罗恩：“小子，多弗朗明哥已经死了，你是时候该回去了。”
　　“黄猿和青雉没那么容易被你摆脱，可能他们现在已经朝着这边追来了，你还是快点离开德雷斯罗萨回到你的23那些同伴身边吧。”
　　“那你们呢？”
　　罗恩问道。
　　“不用担心我们。”泽法走到他身旁，和他并肩而立，望着远处的德雷斯罗萨：“堂吉诃德家族虽然覆灭了，但残党还在，所以我们还会在这个国家停留一段时间。”
　　罗恩轻轻点头：“我明白了，那我就先离开了，以后再在大海上再见吧。”
　　见他身形漂浮起来，艾茵急忙从怀中取出两只生命卡递给他：“罗恩，这个给你。”
　　“这是……生命卡？”
　　“嗯，是我和泽法老师的生命卡，如果以后你想找我们的话，靠这个就可以知道方向了。”
　　艾茵冲他弯眸笑道。
　　“我知道了。”
　　罗恩闭着眼对她点了点头，将其收下。
　　泽法在他离开之前，和他沉声叮嘱道：
　　“多弗朗明哥一死，堂吉诃德家族覆灭，接下来新世界恐怕就要大乱了。而你更是这场席卷新世界的巨大风暴中心所在。”
　　“黄猿和青雉统帅的海军就已经让你们在新世界无处可逃的，如果四皇和其他势力再次下场对你出手的话，别说新世界的大海，就连天空都不会安全。哪怕你有能力抵挡危险，可你的那些同伴呢？”
　　“如果你们不打算离开新世界的话，就先去找个地方暂且蛰伏起来，消停一下，不要再弄出什么大事件了。风头出的太大，在你还没足够的实力之前，可不是什么好事情。”
　　他的话还没说完，罗恩已经飘飞了起来，声音从高空传来。
　　“泽法老头，你的话我会好好考虑的，放心吧。如果哪天不想弄你的海贼游击队了，我随时欢迎你和艾茵来我的船上。”
　　“竟然想把老夫收为伙伴，那个臭小鬼……”
　　泽法望着远处消失在天际的黑点，嘴角咧开，露出满口白牙。
　　“那样不也是挺不错的嘛。”
　　艾茵满脸笑容道。
　　一阵风吹过，花草飞天。
　　德雷斯罗萨的街道上，无数重逢之人热泪满面，无比激动欢喜的相拥在一起。
　　德雷斯罗萨在泪水和欢笑中迎来了新生。
　　在往后很多年的岁月中，
　　德雷斯罗萨除了‘爱与激情之国’这个别称外，还有了一个只存在国内的别称――‘赞美歌颂旅者之国。’
　　…………
　　在德雷斯罗萨庆贺新生和重逢的时候，
　　唰！
　　一道速度极快的黑光划破云海，离开了这座岛屿，从大海上空的朝着一个方向赶去。
　　在他离开后没过多久。
　　几艘军舰朝着德雷斯罗萨而来。
　　……
　　另一边。
　　新世界某处海域，一艘有着bigmom海贼团，万国标志的大船停在海面之上。
　　bigmom海贼团最高干部，三将星之一的夏洛特・克力架站在甲板上，手拿着望远镜，朝着天空看去。
　　“那就是旅者罗恩的船么？”
　　“正在攻击那艘船的……百兽海贼团的“炎灾”烬么，为什么他会攻击空之祸旅？”
　　克力架望着天空的景象，内心有些疑惑。
　　那个旅者罗恩什么时候还招惹了百兽凯多么？
　　这片话语的万米高空之上。
　　百兽海贼团的大看板，“炎灾”烬的攻击已经将激光屏障都给打破了，他手持一柄巨大的武士刀，凭借背后的翅膀悬浮在浮游船的上空，朝着这艘船不断发出裹挟着凶猛火焰的攻击。
　　船身四处都燃起火焰，一些地方更是被击碎打破，超过四成受损，旅行者号还从未收到过这么大的破坏。
　　“铁之荆棘！”
　　一条由无数铁刺缠绕组成的巨型铁刺藤蔓朝着上方的烬袭去，但他没有丝毫闪避和阻挡，任由那条巨型铁刺藤蔓撞向他。
　　无数坚硬锋利的铁刺和他武装色霸气硬化的皮肤碰撞在一起，发出清脆的金属碰撞声，完全无法破开分毫。
　　脸色苍白的柯妮丝立刻心念一动，控制着那巨型铁刺藤蔓将烬团团缠绕住。
　　“趁现在！”
　　柯妮丝大喊道。
　　古伊娜脚下一踏。
　　“一心流，苍月！”
　　手持双刀的古伊娜冲到空中，挥刀斩向被巨型铁刺藤蔓缠绕住的烬，两道苍蓝色斩击宛若两轮月牙一般，交叉着斩向他。
 
　　“无聊。”
　　浑身燃烧火焰的烬双臂一张开，直接扯开了那些束缚他的巨型钢铁藤蔓。
　　缠绕着武装色霸气的一双漆黑手臂交叉挡在身前。
　　古伊娜的双刀斩落到他的双臂上，发出一道无比清脆的金属碰撞声。
　　一股强大的反震之力顺着刀身涌向古伊娜的双手，直接震裂了她的虎口。
　　在古伊娜剧烈收缩的瞳孔中，烬单单只用武装色强化的双臂，便轻松的挡下了这一击！
　　任凭古伊娜如何用力，两把刀都宛若斩在无比坚硬的钢铁上，难以存进分毫。
　　“连大剑豪都没达到的剑士，连我的皮肤都斩不开。”
　　烬望着她冷漠道。
　　“八冲拳！”
　　旁边绿影一闪，功夫海牛小七出现在他身侧，武装色霸气硬化的漆黑拳头裹挟着惊人的冲击波朝烬砸去。
　　烬躲都没躲，任由它这一拳砸在自己身上。
　　砰！
　　宛若砸到一块无比坚硬的钢铁一般，力量和冲击波无法透入分毫。
　　烬瞥了它一眼：“小东西，你是在给我挠痒么？”
　　功夫海牛小七眼眸剧缩。
　　烬随意朝其砸出一拳，哪怕小七及时作出格挡架势，但还是直接将小七如炮弹一般重重的砸入下方的浮游船。.


第164章



　　“小七！”
　　古伊娜忍不住喊了一声。
　　“还是担心你自己吧。”
　　烬手中的武士刀朝古伊娜劈砍下来。
　　哪怕古伊娜及时以双刀交叉抵抗，依旧是被那股巨大的力量直接压的朝下砸落。
　　砸落到下方的浮游船，在甲板上朝后滑出十几米远，退到同样受伤的柯妮丝，罗宾和波妮身前方才停下。
　　“这就是空之祸旅的实力么？”
　　身形高大健壮，戴着面具和护目镜头盔，身穿黑色衣服，背后一对黑色羽毛翅膀，浑身燃烧着神秘火焰的“炎灾”烬俯视着下方船上的古伊娜等人，眼神睥睨，满是不屑：“真是不如意料的弱小呢，除了你们的船长之外就没有稍微厉害一点的家伙了么？”
　　柯妮丝，波妮，还有罗宾脸色惨白的望着他。
　　这就是百兽海贼团三灾之一，“炎灾”烬的实力么？！
　　这就是这片最强海域的真正强者么？
　　完全不是她们现在所能对抗的对手。
　　虎口流血，双手颤抖的古伊娜依旧紧握双刀，直起上身，站在她们身前，眼眸死死的盯着上方的烬。
　　那双坚定熠熠的眸子仿佛要告诉烬。
　　哪怕这艘船的船长不在，我也要守护好这艘船，绝对不允许你这种家伙胡作非为！
　　哪怕赌上这条性命！
　　“不错的觉悟呢，你要不是女人的话，倒是有机会能变成足以和我抗衡的强者。”
　　烬望着古伊娜开口道，“可惜了，你们在我看来都不具备成为强者的资格，不配成为凯多大人的手下，所以……就此死去吧。”
　　轰！
　　一股强大的气势从他身上冲出，碾压在船上所有人的肩头，令她们本就苍白的脸色愈发惨白，船身四处也在渐渐破碎，一道道裂痕蔓延开来，宛如要解体了一般。
　　在古伊娜等人苍白的脸色中，烬的气势不断提升，他的身躯也发生了巨大的变化，从人形态变身成一只体长十来米，双翼张开接近三十米的无齿翼龙，浑身燃烧着汹涌的火焰，宛若从地狱而来。
　　他张开双翼的悬浮在浮游船上方，四周的空气都变得粘稠灼热。
　　“烬动真格的了，那艘船毁定了｀ 「。”
　　下方通过望远镜望见这一幕的克力架开口道。
　　“妮可罗宾可千万别死啊，不然我可不好和妈妈交差。”
　　化作无齿翼龙的烬张开双臂，裹挟着火焰在天空盘旋一圈，然后在罗宾，波妮，柯妮丝等人骇然的目光中，从上空直直的朝这艘浮游船撞击而来。
　　“怎，怎么办？！”
　　波妮惊慌道，“船长还没回来么？！”
　　罗宾无法回答她。
　　她现在内心中所想的和她一样，也是那个人的身影。
　　只要有那个人在的话，望着他的背影，她们心底就有无限的安心感，不管遇到什么危机她们都好像能够直面渡过，
　　可是……现在那道背影不在这里。
　　“只能拼命了！”
　　脸色苍白的柯妮丝摇摇晃晃的站起身，满头美丽的金发一瞬间变成黑色，她左手朝上张开，右手握紧左手的手腕，无数宛若流动水银般的漆黑钢铁从这艘船的内部以及外部天地的四面八方在她左手前方汇聚出来，钢铁组合变化，最终化作了一道巨型钢铁长矛，尖头对准上方冲来的烬。
　　“呼……”
　　古伊娜也是深吸了一口气，一只手放到归鞘的和道一文字刀柄上，脚下力量汇聚，周身有金色雷电滋滋浮现。
　　烬所化的无齿翼龙望着她们，眼眸冷漠无情，口出人言：
　　“不自量力。”
　　他丝毫没有闪避的意思，直接迎着那巨型钢铁长矛和即将到来的斩击，以更快的速度朝下方的浮游船撞去。
　　“霹雳一闪！”
　　“铁之巨矛！”
　　柯妮丝和古伊娜同时朝其施展出当前的最强一击。
　　下一秒。
　　身上燃烧火焰的无齿翼龙以无可阻挡的气势，直接迎面撞碎了古伊娜和柯妮丝的最强攻击，在她们绝望的目光中，继续朝着这艘浮游船撞来。
　　古伊娜望着朝这边撞来的烬，咬紧银牙，眼里满是不甘。
　　“¨々已经要……结束了么。”
　　“终究还是没能保护下这艘船啊。”
　　“为什么自己会这么弱啊……”
　　罗宾闭上眼，嘴角轻轻扬起。
　　“真是一段难忘的旅程呢，哪怕现在结束也没有遗憾了。”
　　“就是……还想再见那个人一面呢。”
　　“好多话都还没来得及和他说，不太想就这样结束啊……”
　　已经没有丝毫力量的柯妮丝在烬朝下撞击而来的那股强大风压席卷下，身子宛若柳絮一般，直接被吹飞出去。
　　“柯妮丝！”
　　波妮拼命冲出，在她将要被吹飞出船身朝下方坠去之前，死死的抓住了她的手。
　　她满脸泪水的趴在甲板边沿，拉着坠出船体范围的柯妮丝，上方是宛若流星般砸(李的好)落的烬，巨大的风压将她压得紧趴在地上。
　　已经是濒临绝境了。
　　就在此时！
　　远处天边，一道黑光闪过，一闪而逝孙。
　　万米高空之上的云海直接被从中分开。
　　在下方的克力架以及船上之人惊骇的目光中。
　　一道长几百里的漆黑斩击从天边斩落，带着宛若要将天空大海一分为二的气势，直接砸落在‘炎灾’烬所化的无齿翼龙身上，在他即将撞碎那艘浮游船的前一秒，将他倾斜一线的从万米高空朝大海推去！
　　脸色苍白的古伊娜和罗宾，波妮等人还没从刚才的绝望境地中回过神来，便听到远处的天边传来一道蕴含恐怖杀意的暴怒之声。
　　“烬！”
　　“你找死！！！”.

第165章



　　烬所化的无齿翼龙在被那道斩击推着，即将砸入海中之前，身形用力一旋，不顾被锋利斩击挂去一层皮肤的痛苦，硬生生从那道斩击下脱离开来。
　　那道长几百里的漆黑斩击从天空倾斜一线的站落到大海之中。
　　海面上瞬间出现了一道长几百里，深百米的巨大裂痕。
　　克力架望着船前方海面的巨大裂缝，眼珠子都快瞪出来了。
　　“不，不会吧？！”
　　巨大的海浪卷席着他们的船朝那宛若一线天峡谷的裂缝中而去，船上的人皆是骇然失色，惊恐无比。
　　“快，快逃！”
　　“千万不能掉进去！掉进去就完了！”
　　心有余悸的烬张开双翼悬浮在空中，看向天边，神色凝重。
　　“难道……！”
　　天边被斩开的云海之中，一道黑点以极快的速度朝这边飞来，几个眨眼的功夫，便来到了这艘破损了接近六成的旅行者号上。
　　“船长！”
　　泪流满面，趴在地上的波妮望着手提黑刀的黑衣少年，终于忍不住喊出了这一声。
　　她的声音中满带着哭腔。
　　古伊娜，罗宾望见他也是终于控制不住自己的情绪，泪水夺眶而出。
　　双目闭起，手提黑刀站在破碎甲板上的罗恩，这一刻的神色从未有过的阴沉，怒火在膨胀，杀意在沸腾。
　　“我回来了，已经不要紧了，接下来一切交给我，你们先好好休息。”
　　罗恩丢下这句话语后， 身形一闪，消失在原地。
　　而古伊娜等人却是瞬间安心。
　　罗宾来到波妮身边，将已经失去意识的柯妮丝拉了上来。
　　古伊娜也是直接跌坐了下去，大口的喘着气，她已经一点力气都没有了。
　　……
　　天空之中，乌云下坠。
　　大海翻滚，巨浪滔天。
　　天地一片昏暗。
　　克力架所乘坐的船只宛若一片叶子在其中不断翻滚动荡。
　　在化作无齿翼龙的烬猛然收缩的瞳孔之中。
　　一道手持黑刀的黑衣少年从天空中一步步朝下走来，面无表情，黑发飘摇，浑身散发着几乎凝为实质的恐怖杀气，周身宛若缠绕着一条条血红色的煞气长河。
　　少年冰冷无情的声音响彻大海。
　　“是凯多让你来了？”
　　“除了凯多大人，这片大海上还有人能命令得了我么？”
　　烬盯着他道。
　　浑身气势也是完全释放出来，身上的火焰愈发汹涌。
　　闭着双眼的罗恩点了点头：“是么，看来之后还得去趟和之国才行呢。”
　　他身形一闪，瞬间消失在空中。
　　烬望着骤然出现在身前的罗恩，眼眸骤然一缩！
　　好快！
　　他还来不及防御，浑身散发血色 蒸汽的罗恩一脚已然踢出，空气直接被踢爆。
　　这一脚重重砸落到变成无齿翼龙的烬巨大的身躯上。
　　他那坚硬无比并且用武装色硬化的皮肤直接凹陷下去，恐怖的气力和霸气在烬体内炸开，令他皮肤下的骨头瞬间断裂。他巨大身体宛若炮弹一般倾斜着砸入大海，在海面上打着水漂，眨眼间飞出去十几里。
　　罗恩身形再一闪，出现在他即将向下砸落的海面上，又是一脚向上踢出。
　　“别太得意了！”
　　嘴角溢出鲜血的烬彻底愤怒了，武装色霸气完全催动，一只锋利的翼龙脚爪完全硬化，裹挟着他的气力，朝着罗恩踹下！
　　烬的这只翼龙脚爪在和罗恩踢出的腿碰撞的瞬间，武装色霸气激烈冲撞，冲击波肆意，狂风激荡！
　　在感受到这一踢中蕴含的恐怖力量后，烬脸色骤变，但为时已晚。
　　咔嚓一声。
　　他武装色霸气强化，强度和硬度以及锋利度都堪比大块刀二十一工的翼龙脚爪直接被踢折，罗恩那从上到下的一脚裹挟着恐怖的气势，砸中他的腹部。
　　他的身形直接被踹得朝上飞去，一直飞到几百米的空中。
　　烬嘴角有鲜血流出，他看了眼那只脚爪，已经完全断折了。
　　“炎虎。”
　　伴随着下方少年平静的声音。
　　一道火焰斩击化作一只高百米的巨型炎虎朝着他扑咬而来。
　　烬来不及闪避，只得迎接这范围极大的一招。
　　凶猛的火焰剑气将他的身形再向上推了近百米，在他防御力惊人的翼龙身躯上留下一道道深浅不一的斩击痕迹。
　　烬死死的盯着下方的罗恩，眼里闪过一抹忌惮。
　　这个家伙的实力实在是有些惊人，力量，速度，霸气皆是比他更强，剑术也是能伤的了身为龙龙果实-古代种，以防御力见长的他。
　　再打下去，他绝对是讨不了半点便宜。
　　“看来就到此为之吧。”
　　他看了看身上的伤口，心生退意。
　　“想走？”
　　通过通透世界觉察到他意图的罗恩冷冷一笑，他松开握住黑刀的手，任由其坠入涟漪状的虚空之中。
　　他脱去外面的黑色大衣，挽起白色长衫的袖口，lv4的力之极意完全爆发，大量的血色蒸汽从他浑身上下汹涌喷发出来，炽热的高温令下方的海面都为之沸腾。
　　闭着双眸，面无表情的少年黑发乱舞，煞气冲霄，宛若一尊杀性彻底爆发的少年霸主！
　　“今天哪怕凯多带着整个百兽海贼团来了，你也得死在这里。”
　　伴随着无情淡漠的话语，站在空中的罗恩一脚朝下方凌空踏出。
　　轰！
　　下方方圆百米的海面为之整个朝下一沉！
　　罗恩身形化作一粒血光，从海面上方瞬间出现在刚想振翼离开的烬的面前，在他剧缩的瞳孔中，伸出武装色霸气硬化的五指，直接一把捏住了他的头颅。
　　咯吱咯吱！
　　烬硕大坚硬的翼龙头颅被他捏的咯吱作响，双眼被鲜血充盈，几乎要被挤出眼眶，头脑宛若要被硬生生捏爆一般，剧痛无比。
　　“先找个能施展手脚的好地方吧。”
　　罗恩平静道。
　　然后他就这样捏着百兽海贼团三灾为首，‘炎灾’烬的头颅，在下方克力架和万国海贼呆滞的目光中，划破空气，从海面上方朝远处飞去。
　　沿途不少海贼团都望见了这惊人的一幕。
　　“那，那莫非是百兽海贼团的炎灾，烬？！”
　　有人认出了烬所化的无齿翼龙，震撼无比。
　　“那黑发少年好像是旅者罗恩！”
　　“不是好像吧，就是他！”
　　“他不是在被青雉和黄猿联手抓捕么？怎么又惹上了百兽海贼团？”
　　“鬼知道呢，那个家伙连玛丽乔亚都敢袭击，还有什么是他不敢做的？”
　　“话说，那个炎灾烬在他手下根本就是毫无反手之力嘛，看来百兽海贼团的三灾也没什么了不起的。”
　　“蠢货！根本不是那个烬弱，而是他的对手太强了！那可是能击杀金狮子，和大将抗衡的人物啊！”
　　“说，说的也是。”
　　“难道说……他是在挑战四皇之一的凯多么？”
　　“有可能，借此机会展示实力，然后一举成为新世界的第五位皇帝。”
　　“真的能实现么……要真是这样的话，新世界可真要大乱了。”
　　“可，可恶！”
　　被罗恩捏在手中的烬内心感到了无比的屈辱，但却根本无法挣脱开来。
　　罗恩带着他飞到一座无人岛上空，然后将他朝下用力甩出。
　　烬直接化作一道黑光，如陨石一般砸入这座无人岛，红莲一声，他所化无齿翼龙庞大坚硬的身躯直接将一座小山给砸的粉碎。
　　小山直接化作了深坑，炎灾躺在坑底。.



第166章



　　德雷斯罗萨。
　　黄猿和青雉追逐罗恩一直追到了这座岛，在重获新生的的德雷斯罗萨之内得知了多弗朗明哥死亡以及堂吉诃德家族覆灭这个突如其来让两人都为之大为惊愕的消息。
　　随后，他们又见到了一名令他们感到极为意外的熟人。
　　“唷，好久不见了啊，青雉，黄猿。”
　　披着黑色大衣的泽法带着艾茵出现在他们眼前。
　　青雉望着泽法，大为惊讶：“泽法老师？”
　　“这还真是意外呢，竟然会在这里见到泽法老师。”
　　双手插在裤子口袋中的黄猿望着泽法笑道：“难道说多弗朗明哥的死和堂吉诃德家族的覆灭也和泽法老师有关么？”
　　青雉神情一凝。
　　几年前那场事件中，弄断泽法右臂，击杀了泽法学生的不正是天夜叉，多弗~朗明哥么？
　　在青雉和黄猿的注视下。
　　泽法点了点头：“不错，这件事是老夫做的。”
　　“哎？”
　　站在他身旁的艾茵扭头看向他，眼眸中带着一丝惊讶，但很快便反应-过来。
　　泽法老师……是想将这件事揽到自己身上么？
　　“真的么？泽法老师，前任海军大将击杀现任王下七武海，这可不是小事哦。”
　　黄猿语气一如既往的缓慢。
　　泽法咧嘴一笑：“王下七武海不过也只是区区海贼罢了，海军要为此对老夫定罪么？”
　　“这可不好说啊……”
　　黄猿直视着泽法道：“而且我们从城里那些人口中得到的消息……覆灭堂吉诃德家族的人好像是一名使黑刀的年轻剑士啊，目盲，黑发，腰挂黑刀，如果我没猜错的话，那个人应该就是我们正在抓捕的大罪犯……旅者罗恩吧？”
　　“旅者罗恩，哦，你是说那个小子么？他也来到德雷斯罗萨了？老夫怎么没见到？”
　　泽法故作惊讶的望着黄猿道。
　　黄猿望着他，茶色太阳眼镜下的眼眸微微眯起。
　　“泽法老师是和那个旅者罗恩约好一起来到这德雷斯罗萨，击杀多弗朗明哥覆灭堂吉诃德家族的么？”
　　“黄猿啊，没想到你这么有想象力呢，当初你在我手下训练的时候老夫倒是完全没有发现。”
　　泽法望着黄猿冷笑道。
　　一名海军现役大将，一名前任大将争锋相对，气势碰撞在一起，令四周的空气都凝固了起来，黄猿和青雉身后的精锐海军皆是噤若寒蝉。
　　“尽是些麻烦的事情，这件事还是先向元帅汇报吧。”
　　青雉抓了抓头发道。“火烧山，你带人在这个国家详细调查一下。”
　　“了解。”
　　“那旅者罗恩那边呢？”
　　一名少将朝青雉问道。
　　“暂且等元帅消息再说吧。”
　　“明白了。”
　　……
　　德雷斯罗萨的事情很快通过电话虫传了出去。
　　王下七武海之一，天夜叉多弗朗明哥被杀，堂吉诃德家族被灭的消息瞬间引爆了整个新世界。
　　无数人在听到这个消息时候都是难以置信，内心剧震。
　　“这个消息……是真的么？”
　　“骗人的吧，那可是王下七武海啊，地下世界的joker啊。怎么可能这么突然的就被人杀掉？！”
　　“难以置信……”
　　“到底是谁做的？四皇还是海军？！”
　　“还不清楚，不过好像有消息说是前任的海军大将，黑腕泽法做的。”
　　“泽法么……那个老头子的确有可能，他不是还和多弗朗明哥有仇么。”
　　“但是……光凭一个年迈的泽法真的能覆灭整个堂吉诃德家族么？”
　　“德雷斯罗萨竟然是被多弗朗明哥窃取的，他还真是有够胆大包天的呢。”
　　“我就想问一个问题，多弗朗明哥一死的话，是不是代表着王下七武海的位置就空缺出来了？”
　　……
　　地下势力的人听到这个消息，在难以置信之余，更多的是愤怒。
　　“开玩笑的吧！那个joker死了？！我才从他那里订购了一大批武器，就这样死掉，我要找谁拿货啊？！”
　　“我刚订了三颗人造恶魔果实，花了足足三亿贝利啊！”
　　“怎么可能接受啊，混蛋！为什么突然会死掉啊，老子那些生意该怎么办？！”
　　“过段时间就要对邻国发动战争了了，现在就差他那笔军火，看来是拿不到了……可恶！！”
　　“到底是谁做的？！”
　　“听说好像是泽法那个老东西。”
　　“那个前任海军大将泽法么……可恶，该死的老东西！怎么还不死掉啊！”
　　……
　　这一则消息一从新世界扩散出来，便立刻震动了整片大海和陆地，引来了全世界的关注。
　　……
　　伟大航路前半段。
　　“船长，贝波掉到海里去了！”
　　夏奇急忙冲到甲板上，却发现扛着长刀的罗坐在那里，望着手里的报纸，瞳孔剧震，满脸的难以置信，根本听不到他的声音。
　　“那，那个多弗朗明哥……死了？！”
　　骗人的吧！
　　那个混蛋可是自己无论如何也要杀死的目标啊！
　　怎么会就这样死在别人手里？！
　　……
　　女儿岛。
　　女帝汉库克听到这个消息倒是不太上心，随口问了句：“谁做的？”
　　“现在消息好像还不确定，很大概率是前任海军大将黑腕泽法，但也有人在德雷斯罗萨看到了那名旅者罗恩的踪迹……又是他？”
　　咋婆婆望着手里的报纸说道。
　　汉库克听到那个名字，美眸一闪：
　　“详细说来听听。”
　　……
　　“划破德雷斯罗萨天空，斩裂黑暗的黑色斩击……”
　　鹰眼躺在自己棺材小船上，望着手里的报纸，一双如鹰般锋利的眼眸微微闪动。
　　…………
　　海军总部。
　　“多弗朗明哥死了？！”
　　卡普和鹤听到战国的话，皆是十分惊愕。
　　“怎么回事？”
　　“具体的情况还不清楚，但根据青雉的报告。泽法好像是在德雷斯罗萨，并且承认多弗朗明哥的死和堂吉诃德家族的覆灭是他所为。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　战国沉声道。
　　卡普和鹤神情一凝。
　　“真的是泽法做的么？”
　　鹤朝战国问道。
　　“还不能确定。”战国低着头，一对圆框眼镜泛着寒光：“但是有一件事非常值得在意。”
　　“什么？”
　　战国抬头看向两人，声音低沉：“德雷斯罗萨在发生事件的当天，有目击者看到了旅者罗恩和泽法以及艾茵三人一起走在德雷斯罗萨的街道上……”
　　鹤中将神情微肃。
　　卡普皱了皱眉道：“这件事和那个小子也有关系？他不是正在被黄猿和青雉追捕么？”
　　“是在逃离途中，抵达的德雷斯罗萨，青雉和黄猿也是因为抓捕他才去了德雷斯罗萨。”
　　鹤捏着下巴思索道：“你是说泽法和罗恩提前便约好一同去往德雷斯罗萨了？”
　　“嗯，不排除这种可能。”
    ..... 0 ...
　　战国站起身：“他们两个完全有理由一同对付多弗朗明哥，当年那件事你们都应该都没有忘记吧。”
　　“当然没忘。”
　　卡普扣着鼻子：“当年不就是因为那件事让泽法彻底对海军失望的么？如果当时海军做出相对公正的决断，现在的情况可能……”
　　“卡普！”
　　鹤喊了一声，打断了他的话。
　　卡普看了眼战国，没有再说话。
　　战国重新做回位置上，双手交叉，一言不发。
　　三人之间，一片静谧。
　　…………
　　世界政府的最高情报机构cp0也是在得知这个消息后，立刻便赶去了德雷斯罗萨，要收集关于这件事最为准确的情报。
　　很快，一份具体而详细准确的情报被送到玛丽乔亚世界政府，五老星的桌子上。
　　“碍眼的家伙终于被杀了么？”
　　“虽然有些意外和突兀，但结果对我等来说算是好事。”
　　“不错，那个狂妄嚣张的小鬼靠着他所知道的秘密肆意要挟我等，早就该死了。”
　　“只是杀死他的是泽法和那个罗恩，这两个家伙要是走到一起可不太好。”
　　“那个泽法应该不太可能会成为罪犯吧。”
　　“这可不好说。”
　　“依我看，这件事不如交给海军他们去判断处理吧。”
　　“我赞同。”
　　“可以。”
　　……
　　……
　　在整片大海因为德雷斯罗萨的事情而震惊无比的时候。
　　新世界的某座无人岛上。
　　一道道巨大的轰隆声不断朝岛屿之外传来。
　　震天动地。
　　整座无人岛剧烈震动，巨大的裂痕朝四周蔓延开来。
　　伴随着一道巨大的声响，整座无人岛彻底被打碎！
　　罗恩抓着重新化作人形态，全身被打碎砸烂，血肉模糊，完全不成人形的‘炎灾’烬，从一块岛屿碎片的深坑中走出。
　　他双目闭阖，黑发飘舞，浑身浴血，右手抓着烬的头颅，朝天空飞去。七.

第167章



　　当罗恩从远处的海面上空飞来的时候。
　　还停留在浮游船下方那片海域的万国船只之上，有人通过望远镜望见了他。
　　“饼干大臣，那，那个是……”
　　在他用颤抖声音开口的时候，那道身影已经飞到这片海域之上了。
　　夏洛特.克力架望着上空那面无表情的黑发少年，以及他手中拎着的宛若死狗一般的炎灾“烬”，神色呆滞，内心剧震。
　　那个炎灾烬竟然……被人如同死狗一般拎着！
　　骗人的吧！
　　那可是百兽海贼团三灾之一，百兽海贼团大看板的炎灾啊！
　　以他的实力竟然会被打成这幅模样？！
　　在他震撼的目光中，那个外号旅者的黑发少年在他们船的上空停下。
　　一道平淡无情的嗓音从上方传来。
　　“你们是bigmom海贼团的人吧，戏都看完了，还不走？”
　　船上一众万国的海贼望着他以五零七及他手中的烬，忍不住的咽了口唾沫，流着冷汗，不敢出声回答。
　　“还是说……你们是打算与我们为敌？”
　　那道冷厉声音落下的瞬间。
　　一股浓烈强大的杀气陡然笼罩了这一船的所有人，即便是强如克力架也有些心惊胆颤。
　　“饼干大臣，我们现在还是撤退吧。”
　　“对啊，撤退比较好吧，卡塔库栗也让我们别和旅者罗恩正面对上。”
　　“等之后再找机会吧。”
　　克力架听着身旁几人惊慌胆颤的话语，也是很快在心底做出决定。
　　“那，就先撤退吧。”
　　他身后的一众海贼闻言一喜，立刻传令下去，整艘船快速退离此处。
　　见闻色霸气察觉到那艘船的东西后。
　　罗恩收回杀意，没有去追击，而是飞回到浮游船上。
　　“罗恩。”
　　“船长！”
　　“师傅！”
　　古伊娜和罗宾，苏醒过来的柯妮丝，波妮还有小七，以及云狐丝丝望见他皆是脸色一喜，但当望见他手里抓着的重伤垂死的烬，皆是神情一僵，眼里闪过一抹恨意和愤怒。
　　“师傅！小七，小七还以为再也见不到你了，呜呜呜。”
　　浑身绑着绑带宛若木乃伊一般的功夫海牛小七冲上前一把抱住他的腿，涕泪横流。
　　“丝丝~”
　　“就是这个家伙把这艘船破坏成这样，还差点杀死了我们所有人！”
　　波妮望着烬愤怒道：“明明我们根本就没招惹到他！”
　　“对啊，罗恩，百兽海贼团的炎灾为什么要对我们出手？”
　　古伊娜也是不解的朝罗恩问道。
　　“多弗朗明哥和凯多做了一个交易，让凯多出动了能在天空作战的烬，来对付我们。”
　　罗恩开口道。
　　这是他在暴打烬的时候，从他口中得到的消息。
　　“天夜叉多弗朗明哥？为什么他会这样不惜代价的对付我们？我们应该没有招惹他才对。”
　　柯妮丝有些疑惑。
　　“大概还是因为我吧。”
　　罗恩语气带着一丝自责。
　　“因为我的关系，所以才让你们遭遇了这样的危险，如果我能早点赶回来……可能就不会有这样的事了。”
　　听到他话语中的自责，几女顿时慌了。
　　柯妮丝赶忙道：“船长，不要这么说，这完全不是你的错，是那个多弗朗明哥太坏了。”
　　“是啊是啊，要是没有船长你的话，我们现在早就死了。”
　　波妮也是赶忙道。
　　罗宾赞同的点头：“我也不认为这件事和罗恩你有关，进入新世界，本就是危险重重。”
　　“说到底，还是我们现在的实力太弱了，”
　　古伊娜轻咬银牙，眼眸紧盯着罗恩手里抓着的烬，语气中满是不甘：“如果我们能再强一点，哪怕罗恩你不在，我们也能保护好这艘船。”
　　几女和小七也是满脸的不甘。
　　如果说磁鼓岛的战斗让她们竖立起了一定的信心，那么这一次烬的力量便是将这种信心完全打碎了。
　　彻底让她们认清了自己的实力。
　　比起新世界的真正强者，她们实在是依旧差的很远。
　　如果不变强，像这次这样的事情便还会继续接连不断的发生。
　　罗恩感受着她们情绪的变化，也是忍不住手掌用力，捏的烬的头颅咯吱作响，鲜血流淌，双眼被挤的朝外瞪，好像下一秒就要爆炸了一般。
　　令人看着就头皮发麻。
　　“他死了么？”
　　罗宾忍不住朝罗恩问道。
　　“还没，毕竟是动物系古代种的恶魔果实能力者，生命力还是极为顽强的。”
　　罗恩捏着烬的头颅道。
　　“船长，你是因为担心百兽凯多，所以不打算杀了他么？”
　　波妮忍不住朝罗恩问道。
　　“不。”
　　罗恩平淡道。“我会让凯多亲眼看着他被我捏爆脑袋。”
　　“哈啊？”
　　古伊娜，罗宾，柯妮丝，波妮闻言先是一愣，随即大惊失色。
　　“诶？！！！！”
　　罗宾也是被罗恩的话震的不轻，花容失色。
　　“你还要去找凯多？”
　　“杀一个烬可平息不了我现在心里的怒火，多弗朗明哥已经死了，能让我发泄怒火的也只有凯多那个家伙了吧.. ...”
　　罗恩说出的话语再次令众女大为惊愕。
　　“那个王下七武海之一的天夜叉，多弗朗明哥……死了？”
　　波妮神情呆滞的望着罗恩道。
　　“嗯，被我亲手杀死的，堂吉诃德家族也已经覆灭了。”
　　听着他平静的话语，众女呆呆的望着他，内心掀起了惊涛骇浪。
　　只是离开了一天，就宰了一名王下七武海，还是在两名海军大将的联手抓捕下……
　　我们的船长，到底还要做多少不可思议的事情啊？！
　　“我先把你们和这艘船送到安全的地方，再去找凯多算账。”
　　罗恩一边说着，一边控制着这艘破损六成左右的旅行者号朝一个方向急速飞去。
　　半天之后。
　　罗恩通过系统海图，找到了那座他想要找的那座梦幻岛屿。
　　佐乌岛！
　　当罗恩控制着破损的旅行者号落到云雾缭绕的巨象佐乌背上的岛屿，脚落地的瞬间。
　　他脑海中响起系统的提示声。
　　【滴，检测宿主所在――佐乌，符合签到条件，签到可获得签到条件，是否签到？】
　　“签到。”
　　【滴，签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到条件：武装色霸气高级技巧―流樱】
　　刹那间。
　　无数关于武装色霸气的感悟涌上罗恩心头，宛若钥匙一般，直接打开了一直挡在罗恩面前的那道大门。
　　罗恩双脚 踏入其中。
　　武装色霸气第二阶段的巨大瓶颈直接破开！
　　他能清晰的感觉到体内的武装色霸气能随着自己的心意，流动到身体的每一处。
　　宛若樱花般飞舞流旋。
　　【武装色霸气lv7！】
　　“这就是武装色霸气的第三阶段，流樱的境界。”
　　闭合双目的罗恩嘴角微微扬起。
　　在突破那道瓶颈后，他能清晰的感受到体内崭新的力量。
　　哪怕是不试也知道。
　　他现在的实力比起刚才突破之前，绝对要强出很多！
　　“你们在这座岛上等我回来。”
　　罗恩对古伊娜等人说完，脚下一踏，拎着烬冲天而起，在高空一个转折，朝着一个方向极速飞去。
　　目标――
　　和之国，凯多！
　　……
　　【ps：过年前真的很忙啊，最近可能更新力度不行，过完年再补吧==】.




第168章



　　巨象佐乌背上的佐乌岛。
　　罗宾和古伊娜她们目送着那道流光划破天空，破开云海，消失在远处天际。
　　“船长他应该不会有事的吧。”
　　柯妮丝目光中带着隐隐担忧，毕竟他要去找的可是这片最强海域的四位皇帝之一。
　　“师傅肯定不要紧的！”
　　小七双手握拳坚信道。
　　“对啊，他的话肯定没问题。”波妮一手叉腰，一边环顾四周：“比起担心他，我们还是管好自己比较好。”
　　她们现在在佐乌岛的一座山峰的半山腰，能远眺四周。
　　“话说，我们现在是在那头大的惊人的巨象的背上么？
　　其他人也是惊叹无比。
　　没想到世界上竟然有如此庞大的巨象。
　　它的背上竟然还有一座岛屿。
　　实在是太过令人难以置信了。
　　“如果我猜测的没错的话，这应该是就是传说中会移动的梦幻岛屿，佐乌岛了，没想到竟然会是在一头巨象的背上……”
　　罗宾望着四周，语气感慨道。
　　古伊娜看向她：“罗23宾，你知道这座岛么？”
　　其他几人也都看向她。
　　罗宾用手捋了下耳畔被吹风吹动的发丝：“也不算知道，只是在书上看到过关于这座岛的相关传说。”
　　“这是一座会保持运动，不会限定在一定区域内的魔幻岛屿，靠着记录指针无法寻找到这座岛屿，而且……传说这座岛上有一群厌恶人类的种族居住。”
　　“厌恶人类……那我们不是很危险？”
　　波妮眼眸微睁大。
　　古伊娜陡然扭头朝一个方向看去，眼眸微眯。
　　“是谁？出来。”
　　唰。
　　在几人警戒的目光中，一道黑影从那个方向的山林中快速靠近，然后落到几人前方的草地上。
　　竟然是只金色短发，长着兔耳朵，浑身长着白色毛发，看上去毛茸茸，身形娇小苗条的人形生物！
　　在古伊娜罗宾等人惊愕诧异的目光中。
　　她歪着头望着她们口出人言道：“无毛的……猴子？”
　　…………
　　新世界。
　　广袤的大海高空，伴随着阵阵宛若雷鸣一般的轰鸣声。
　　一道流光划破长空。
　　“那，那个是……什么？”
　　在和之国外，海面上的几艘海贼团上的人听到动静，尽皆抬头看去，望着那道流光，神情愕然。
　　“是陨石么……？”
　　其中一艘海贼团上有一名成员是拍拍果实能力者，脑袋宛若相机一般，没什么战斗能力，平日里只能在船上做些辅助工作。
　　此刻他施展能力，视野不断聚焦，最终拍下了那道‘陨石’的真实模样。
　　一张照片从他头顶冒出。
　　他看到那照片的瞬间，眼眸骤然睁大。
　　“这，这是……！？”
　　“莫柏斯，怎么了？一副看到幽灵的模样。”
　　“拍到什么好照片了？那个是陨石么？”
　　“让我也看看。”
　　海贼船上的同伴围了过来，
　　当他们看到这张照片上的内容后。
　　一个个皆是眼眸剧缩，神情呆滞，内心狂震。
　　“骗人……的吧？！”
　　那张极为清晰的照片之中。
　　双目闭起，穿着白色短袖的少年满头黑发被迎面而来的狂风吹得朝后飘起，露出那张俊朗清秀的平淡面容。
　　现在活跃在大海上的海贼，应该已经没有多少人不认识这张脸了。
　　年仅18岁便做出击杀金狮子，制造北海事件，磁鼓岛事件，袭击玛丽乔亚和马林梵多，被世界政府通缉的大罪犯，旅者罗恩！
　　这张照片中，真正让这群海贼震撼失神的不是他，而是他的右手抓着一个人的头颅，宛若提着一只死狗。
　　哪怕那个人已经被打的不成人形，但根据他的体貌特征，还是能让这些在新世界待了一段时间的海贼认出他的身份。
　　四皇凯多麾下，百兽海贼团，大看板，三灾之首――‘炎灾’烬！
　　“那，那个炎灾……竟然会被打成了那样？！”
　　有人咽了口唾沫，难以置信。
　　“旅者……罗恩，何等恐怖的家伙……”
　　“等等，他去的方向好像是和之国的方向吧……”
　　“难道……”
　　一众海贼对视一眼，皆能看到各自震撼的神情。
　　………………
　　和之国。
　　九里地区的编笠村。
　　今年4岁的少女阿玉坐在一座山丘上吹着山风，她双手撑在下方的草地上，一双紫色的大眼睛眺望着远处，满怀期待。
　　“艾斯大哥什么时候会再来呢，等到了明年，我能不能变成妖艳的女忍者呢……”
　　咕咕咕。
　　她摸了摸肚子，低头道：“不要再叫了，师傅很快就回来了。”
　　轰隆！
　　天空中传来宛若雷鸣般的轰鸣之声。
　　“打雷了？今天可是大晴天啊。”
　　阿玉疑惑的抬头看去。
　　只见天空之中，一道流光从远处天边飞来。
　　在包括阿玉以及和之国无数人抬头的目光中，笔直一线的从九里上空划过，倾斜一线的朝着和之国鬼岛方向而去。
　　阿玉望着那道流光消失的方向，眨了眨眼睛，歪了歪头，可爱的脸上满是疑惑好奇。
　　“那是什么啊？”
　　……
　　罗恩抓着炎灾烬飞到鬼岛上空，悬浮于鬼岛高空，踏空而立。
　　空出的左手从虚空中抽出黑刀秋水，随意的朝下一挥。
　　一道长几千米的漆黑斩击斩破空气，朝着下方的鬼岛斩落而去。
　　几道身影从鬼岛宫殿内冲出，齐齐出手，轰碎了这道斩击。
　　“一个人？真是好大的胆子！”
　　飞六胞之一的福兹・弗变化成剑齿虎形态，朝天空狞笑一声。
　　他双脚重重一踏，便朝天空那个胆大包天的家伙发起袭杀。
　　下一秒便被一道剑气斩的直坠地面，在地面砸出一个深坑。
 
　　飞六胞的其他几人齐齐出手。
　　“滚开。”
　　一道平淡的声音从高空传来。
　　那几名出手之人，又是被几道沉重无比的漆黑剑气从天空斩落，重重的砸落到深坑之中。
　　“哪来的家伙，找死么？！”
　　“一起上，把那家伙从空中打下来！”
　　就在百兽海贼团的人想要发起围攻的时候。
　　一股极为惊人，威人心魄的霸王色霸气从上空那道身影上散发出来，震天动地。
　　鬼岛上空的天幕瞬间化作血红之色，血雷密布。
　　那股霸王色霸气眨眼间便笼罩了整个鬼岛，惊动了鬼岛上的所有人，
　　“！！”
　　无数被那股霸王色霸气震慑到的人神情惊愕的望向上空，不少心神和意志不够坚定的家伙更是瞬间倒地昏厥。
　　“好强的霸王色！”
　　“哪来的家伙？！”
　　“不好，这家伙好像不是我们能对付的家伙……”
　　刚才还想围攻的那帮人顿时打消了念头，他们虽然实力不错，但绝对不足以对抗能散发这种霸王色霸气的怪物。
　　虽然新世界中觉醒霸王色霸气的人不少，但达到这种程度，倒是真不多，拥有这样的实力，在以强者为尊的百兽海贼团看来，上门挑衅并没有什么不妥。
　　而真正令他们为之震怒惊骇不已的，则是那道平淡声音的下一句话。
　　“凯多，滚出来。”.


第169章



　　“凯多，滚出来。”
　　在宫殿内喝的醉醺醺的凯多听到这句话，缓缓睁开眼，摇摇晃晃的站起身。
　　“看来是来了个对自己实力很有信心的小鬼啊，这样的霸王色霸气，的确是个有实力的家伙。”
　　“烬和杰克都不在，奎因那家伙，又跑去偷懒了么……”
　　“没办法呢……”
　　他拎起一旁的狼牙棒，摇摇晃晃的走出宫殿。
　　飞六胞之一的黑色玛利亚刚从深坑中爬出，便望见凯多从宫殿走了出来，她急忙低下头：“凯多大人。”
　　其余几名飞六胞也是看向他，神色不一，但眼眸深处都带着一丝由衷的敬畏。
　　哪怕刚才正面接了大剑豪的斩击，他们这些动物系古代种也没什么大碍，防御力和生命力都十分惊人。但是从刚才那一击和此时从上方传来的霸王色霸气，也是令他们明白了一件事。
　　此时处于他们头顶的敌人，不是他们这个层次所能对付的家伙！
　　“退下吧。”
　　凯多从他们身前提着狼牙棒走过。
　　几人退到一旁。
　　凯多走到前方空地上，抬头朝天空看去。
　　罗恩也从高空朝下方飘落。
　　“就是你让我滚……”
　　凯多话还没说完，便望见了那漂浮在高空的黑发少年手中血肉模糊，瘫软如死狗一般的炎灾烬，还有些醉意的凯多眼眸骤然一凝，醉意全消。
　　“烬？”
　　飞六胞也是望着罗恩手里的烬，眼眸剧缩，满脸难以置信。
　　“那是……大看板？！”
　　鬼岛上百兽海贼团的海贼望着那空中的罗恩和他手里的烬，也是神情呆滞。
　　“那个大看板竟然被打败了，怎么可能……”
　　“那可是大看板啊！骗人的吧！”
　　“等等，那个家伙不是……旅者罗恩么？！他竟然来了和之国？！”
　　有人认出了罗恩。
　　“他打算做什么？要和我们百兽海贼团宣战么？”
　　“就凭他一个？呵呵，开玩笑也要有个限度吧。”
　　他们根本不相信罗恩是来宣战的，哪怕是打败了他们的大看板，不也是没敢杀他，而是把他带到和之国来了么？这家伙肯定不敢真的动手，而是打算以此为条件，来和百兽海贼团换取某种好处。
　　“凯多，我这次来的原因你应该清楚吧。”
　　罗恩平淡的声音从高空传来。
　　酒醒大半的凯多神情阴沉的望着他。
　　他也已经认出了罗恩，自然也知道罗恩在说什么。
　　是指他和多弗朗明哥交易，命令烬去攻击空之祸旅的事。
　　没想到那个烬竟然会落到他的手上……
　　凯多冷冷的盯着站在高空的罗恩:“小子，你打算做什么？”
　　“不打算做什么，只是……”
　　罗恩抓着烬的头颅，将他缓缓提起。
　　在凯多以及飞六胞，还有鬼岛上众多百兽海贼团海贼成员难以置信的目光中。
　　他抓着烬头颅的右手猛然收紧，将烬的头颅直接给捏爆！
　　如同捏爆一个西瓜一般。
　　烬那顽强无比的生命力瞬间消散。
　　他的无头尸体在下方鬼岛所有人呆滞的目光中朝下坠去，砰的一声，在地面砸出一个大坑。
　　整个鬼岛鸦雀无声。
　　天空中的黑发少年甩了甩手中的鲜血，平淡的嗓音在所有人耳边响起。
　　“凯多，我为了让你看着你的得力大将死在你的面前，特意来了一趟和之国，怎么样？这一幕不错吧｀ 「。”
　　“小子！你找死！”
　　一股无比恐怖的气势和杀气从凯多身上散发出来，整个鬼岛都为之震动，狂风朝四面八方席卷，天空急速变暗，无数乌云汇聚下沉。
　　“竟然你找死，那我便成全你。”
　　伴随着凯多冰冷的声音，他身形开始龙化，无数云雾在他周身浮现，在地面形成一片巨大的云雾漩涡，漩涡内雷电闪烁！
　　“吼！”
　　伴随着一道震天动地，让整个和之国都能听到的龙吼之声，恐怖的冲击波朝四周扩散开来，鬼岛之外的大海都被掀起巨浪。
　　一条巨大的青龙从漩涡中冲出，盘踞于天空之上，龙目冰冷的望着悬浮在前方的黑发少年。
　　“今天……你就死在这里吧。”
　　“这可不好说。”
　　闭着双目的罗恩对他微笑道。
　　下一秒。
　　两人的霸王色霸气和杀气轰然爆发，无比猛烈的碰撞在一起。
　　刹那间。
　　天摇地动！
　　下方的鬼岛剧烈震动摇晃，宛若承受不住两人的气势，要为之破碎了一般。
　　“竟然能和那个混蛋父亲比拼气势，那个家伙到底是……”
　　鬼岛宫殿上空，一名双手被炸弹手环绑着，面戴般若鬼面，长着一对红色犄角，穿着无袖和服的大和目光无比震撼的望着高空。
　　虽然她十分讨厌自己的混蛋父亲，但无法否认他的强大。
　　而那看上去好像比自己还小的少年，竟然能与之抗衡？！
　　开玩笑的吧！
　　鱼鱼果实幻兽种，青龙形态的凯多所化的青龙体长超过千米，随便一动便是狂风呼啸，
　　此刻动了杀意的凯多更是狂暴无比，巨大的龙尾一甩，空气都被抽爆，裹挟着恐怖无比的威力朝着罗恩砸来！
　　哪怕距离很远，那股席卷而来，足以掀飞地皮的猛烈狂风还是令大和忍不住抬起手臂挡在身前，虽然勉强稳住了身形，但她脸上的面具还是被吹飞出去，露出那张和凯多完全不相似的貌美面容。
　　混蛋父亲的这一击，恐怕能直接打爆一座小岛吧……
　　那个家伙要怎么抵挡？
　　留着白色渐变绿长发，戴着发簪，身材高挑苗条的大和睁着一对宛若红宝石一般的红瞳，急忙朝那边的天空看去。
　　在她看去的瞬间。
　　罗恩身形一闪，闪开那条龙尾的抽击，并且出现在上空，手中缠绕着凶猛剑势的黑刀猛然朝下挥出。
　　大和只见眼前天空中璀璨无比的黑光一闪！
　　下一秒。
　　一道漆黑斩击从高空中斩落，朝着凯多所化青龙斩去！
　　和那道长几万米，仿佛要将天空都给斩开的漆黑斩击面前，凯多所化青龙庞大的身躯也显得不再巨大。
　　在大和呆滞震撼的目光中，
　　凯多龙目一凝，两只龙爪直接扣住这道惊天斩击。
　　他庞大的龙躯被这道惊人斩击所携带的力量推得朝后飞出几百米，然后两只龙爪用力一扯，直接扯碎了这道沉重而凝聚的斩击。
　　“这种程度的斩击，你以为就能打败我么？”
　　凯多龙目冰冷的盯着远处空中的持剑少年。
　　“未免有点太过不自量力了吧！”
　　凯多朝着罗恩张开巨大的龙口。
　　吼！
　　又是一声震天动地的龙吼，恐怖的音波朝四面八方扩散开来，方圆百里的云层皆被震碎，整片天空都宛若玻璃般破碎开来，大地也是在那股音波下层层崩裂。
　　下方无数百兽海贼团的海贼用力捂紧耳朵，满脸痛苦挣扎。
　　“耳膜，耳膜都要被震碎了……”
　　“凯多大人……”
　　化作巨大青龙的凯多扭动龙躯，腾云驾雾的朝罗恩直撞而去，单单他的一只龙眼都比罗恩还要大。
　　罗恩黑发在狂风中狂舞，闭着眼眸的他哪怕不展开通透世界和见闻色霸气，也能感受到那股惊人的气息和无处不在，铺天盖地的威压！
　　简直如同天灾一般！
　　凯多如果想的话，要毁灭一国应该很简单吧。
　　“¨々这就是四皇……果然实力和气势比起大将还要更惊人一些。”
　　罗恩在心里自言自语道。
　　发丝乱舞的大和望着远处高空那个闭着双目，手持黑刀，神色平静的黑发少年，双目红瞳之中满是不敢相信之色。
　　“面对那个混蛋父亲，他却没有丝毫畏惧和退缩之意么……”
　　面对裹挟凶威，朝他直撞而来的青龙形态凯多，罗恩抬起了空着的左手。
　　武装色霸气，硬化！
　　嗡！
　　一道道如流动樱花般的武装色霸气涌入左臂之中。
　　左臂瞬间变得漆黑如铁。
　　武装色霸气――lv7，第三阶段！
　　除了强度和硬度远超之前之外，比起之前的缠绕和硬化之外，更是多出了两种变化。
　　控制霸气进行外放。
　　将武装色聚集在手上或武器上释放出去，直接演化为实质性的攻击力或者防御力。能打出强力冲击弹飞敌人，也能形成一道防护壁，甚至能防御无形的攻击。
　　以及控制霸气穿透物体表面，直接进行内部破坏，这就是对付像凯多这样防御力超强敌人的最有效手段！
　　日之呼吸，全集中！
　　逼近3600点的气力朝左臂汇聚而去！
　　lv4力之极意开启！
　　轰！
　　恐怖的炽热气浪从浑身散发血色蒸汽的罗恩身上朝四周散开，呼啸的狂风在他周身形成龙卷！
　　“他难道要正面硬接么？”
　(李的赵)　大和睁大眼，内心惊骇。
　　在下方包括大和在内无数人震惊的目光中，那个黑发狂舞的闭目少年迎着直撞而来的青龙形态凯多，挥出了漆黑如铁，缠绕流硬霸气的左拳。
　　当罗恩挥出的漆黑拳头和凯多所化巨型青龙的头颅碰撞在一起的瞬间！
　　天地一静！
　　两股聚敛到极致的恐怖风压猛然爆开！
　　轰！
　　伴随着一道无比沉闷的爆炸巨响，一股恐怖至极的冲击波朝四周扩散！
　　一人一龙下方的鬼岛大地瞬间被撕裂开来，层层被掀飞出去，形成一个巨大的深坑。
　　被厚重乌云笼罩的天空中也是出现了一个巨大的空洞，阳光久违的透过那个洞口照射到常年阴云密布的鬼岛阶。
　　在大和，飞六胞等一众百兽海贼团成员的惊骇目光中。
　　凯多所化的巨大青龙被那体型和他相比，宛若蝼蚁般的黑发少年一拳砸飞出去！
　　“诶？！！！”
　　飞六胞等一众百兽海贼团船员望见这一幕，张大嘴，眼睛都要瞪了出来。
　　在他们惊骇无比的目光中，那名浑身散发血色蒸汽的黑发少年身形一闪，以宛若瞬间移动般的速度，出现在被砸退的凯多上空，在他龙目扫来的瞬间，又是重重一拳砸下。
　　在大和呆滞的目光注视中，直接将那条凯多所化体型巨大的青龙从天空砸到大地。.

第170章



　　凯多所化的巨龙由天空砸落大地。
　　整座鬼之岛为之震颤。
　　大地直接被砸出一个巨坑，无数巨大的裂痕伴随着狂暴的冲击波，掀飞地皮，裹挟着万千碎石，朝着四面八方席卷开来！
　　山岳崩碎，大地震鸣，宫殿在那股冲击波下震颤摇晃。
　　无数爆笑者和还没有吃下人造恶魔果实的等待者更是直接被吹飞出去。
　　“那个家伙竟然把凯多大人给……”
　　飞六胞以及其余真打望着眼前这难以置信的一幕，神色皆是骇然无比。
　　位于宫殿上方的大和也是满脸震撼的望着远方，望着那悬浮于天穹之下，沐浴阳光的黑发少年。
　　“他……到底什么人啊？！”
　　大地深坑之中。
　　巨龙凯多从废墟地面中抬起头，站起身，凶光毕露的龙目看向天空中那道沐浴日光的渺小身影，眼底深处闪过一丝惊诧之色。
　　那个小子的拳头竟然真的能突破他的防御，对他造成实质的伤害！
　　这种真实的痛感……自己到底有多久没有感受到了？
　　五年，还是十年？
　　巨龙凯多的龙目中闪过一抹癫狂的兴奋。
　　无论是罗恩当着他的面杀死烬的怒意，还是此刻感受到的清晰痛感，都让百兽凯多这个号称最强生物的大海霸主完全激活了久违的战意！
　　他已经很久没有这种兴奋的感受了！
　　他怒吼一声，龙吟交错，那庞大的龙身宛若灵蛇般迅捷，朝着高空不断盘旋而起，卷起无数狂风，直冲云霄！
　　即便是强如飞六胞这种动物系古代种能力者，都难以在这股狂风面前稳住身形。
　　天空之 中无数乌云汇聚而来，转瞬间便填充了那个巨大的空洞，鬼之岛上空漫天殃云受到狂风牵引，转眼间便形成巨大的乌云漩涡，宛若要撕裂天地一般。
　　黑云压城，狂风席卷万物。
　　无数粗大的惊雷宛若天降灾厄一般，从乌云漩涡之中降临人间！
　　这就是百兽凯多，这片大海上的最强战力！
　　浑身散发血色蒸汽的罗恩反手一剑，切碎从天空砸落的庞大惊雷，电光四溅，绚烂夺目，宛若在天空绽放的雷霆之花。
　　从下方盘旋而至的巨龙凯多朝他张开血盆大嘴，无数狂风卷起罗恩的身形，要将他卷入凯多的口中。
　　罗恩抬起右手的黑刀，流硬霸气呈双螺旋缠绕而上，无穷剑势和剑意化作绯红炽热的汹涌火焰，恐怖的剑势令他四周天地都瞬间化作绯红之色，宛若身处一片方圆十米的独立领域。
　　闭着双目的黑发少年立于其中，黑发乱舞，绯红炽热的光焰缭绕，令他宛若一尊掌握火焰的远古神明。
　　剑身紫黑，裹挟着无穷霸气和剑势威压的黑刀秋水朝着下方的巨龙用力挥出！
　　方圆十米的独立领域之外，陡然掀起狂暴剑气和无穷火焰的烈焰风暴！
　　“炎之呼吸，四之型，盛炎之涡卷！”
　　绯红炽热的烈焰风暴在狂风加持下，眨眼间扩张数倍，化作一道比起巨龙身形还要庞大的绯红龙卷，刀剑狂舞，烈焰纵横，交织成要焚尽天地的恐怖剑招！
　　剑气无铸，锋芒惊天，霸气凌厉！
　　斩击若龙吟。
　　在凯多骤然睁大的龙目之中，那道焚天斩地，交织着无穷火焰和剑气的绯红龙卷将他庞大的巨龙身躯卷入其中。
　　绯红龙卷通天而起，宛若一道贯通天空和大地的火焰之柱，哪怕是再距离鬼之岛几万米的海面，也能望见那耀眼的绯红火光。
　　凯多所化的巨龙在交织着火焰和剑气的无穷漩涡不断翻腾，坚硬无比的龙鳞被缠绕着流樱霸气和炽热火焰的剑气无情斩裂。
　　在下方鬼岛百兽海贼团几万人员惊骇呆滞的注视下，那条凯多所化的巨龙发出了阵阵痛苦的惨叫龙吟，响彻天际。
　　飞六胞之一的润q满脸苍白，眼神震怖的望着那通天的绯红龙卷，难以置信道：“那个家伙……竟然砍穿了凯多大人的鳞片？！”
　　其他几名飞六胞也是震撼不已。
　　“这场战斗，到底会变得怎么样啊？！”
　　G木望着那边，额头忍不住的流出冷汗。
　　这一记凝聚流樱霸气，力之极意加持的庞大气力，以及大剑豪剑势的斩击，无疑是罗恩现阶段剑术所能达到的巅峰。
　　但要想就靠这一剑就能击杀百兽凯多，明显是痴人说梦。
　　凯多在绯红龙卷中睁开一双布满血丝的龙目，怒目而视那远处的黑发少年，睥睨天地的恐怖杀意，如滔天海啸席卷天地，朝着罗恩倾轧而至。
　　这种斩击给他带来的痛楚，让他似曾相识，脑海中陡然想起了一个无论如何也忘记不了，在当年那场生死之战，曾经给他带来死之恐惧的那个男人。
　　光月御田。
　　对了……就是那个男人。
　　眼前这家伙斩出的斩击，的确和当年那个男人带给他的感觉一样……
　　“该死的家伙，以为光靠这种斩击就能打败我么？！”
　　“吼！”
　　内心狂怒的巨龙凯多双目血红，伴随着一声震天动地咆哮，庞大的身躯直接撕开这道交织剑气和火焰的绯红龙卷，身躯再次盘旋起来。
　　“竟然敢用龙卷风来挑衅我……”
　　伴随着巨龙的愤怒咆哮，盘旋掀起的无尽狂风被瞬间催化成无数巨型斩击，朝着四面八方奔袭而去，尽情宣泄他的无穷杀意，展示他作为四皇，大海上最高战力的恐怖破坏力！
　　“ 龙卷.坏风！”
　　天空被无数斩击所撕裂，一道长百米的风刃斩击转瞬便来到罗恩身前。
　　罗恩抬起手中的黑刀格挡，但依旧被逼退百米。
　　下一秒。
　　巨龙凯多朝他所在的方向张开血盆大嘴，巨龙咽喉之处聚拢起漩涡状的炽热火焰，整片天地的温度急速上升。
　　“热息！”
　　一击巨龙热息划破天空，裹挟着焚尽一切的恐怖威力朝着罗恩暴射而出，漫天黑沉殃云的鬼之岛天空都被这一击的光热煅至血红。
　　面对这迎面而来的恐怖一击。
　　罗恩没有闪避。
　　浑身散发血色蒸汽的他轻轻呼出一口气。
　　手中缠绕流樱霸气的黑刀迎着那恐怖的热息龙焰，竖劈斩落。
　　“日之呼吸・十二之型。”
　　“炎舞。”
　　交织着绯红火光的漆黑斩击横空出世，以无可匹敌的气势，强势无比的迎面劈开了这一击龙焰！
　　凯多眼里闪过一抹惊色，庞大的龙身扭动，堪堪避开那道气势极强的漆黑斩击。
　　那道缠绕着绯红火焰的圆弧斩击去势不减的落到鬼之岛一侧，在无数百兽海贼团成员震撼呆滞的目光中，将鬼之岛的大地一角完全斩落。
　　山石崩塌，大地震动，鬼之岛一角陆沉大海。
　　“百兽凯多原来也会躲闪啊。”
　　黑发飘舞的闭目少年持刀站在漫天殃云，雷霆闪动的天穹之下，朝着巨龙凯多发出嘲讽之语。
　　凯多龙目阴沉冰冷的盯着他，杀意如沸。
　　“小子，你的实力比我想象的要强很多，但光靠这些，你最多也只能伤到我而已。”
　　巨龙凯多缓缓开口，狂风在他扭动盘旋的庞大龙躯之外汇聚席卷，他身上被罗恩斩出的伤势以肉眼可见的速度在恢复。
　　通过通透世界察觉到这一状况的罗恩眉头微皱。
　　这么短的时间就能恢复那样的伤势么……
　　何等怪物的生命力！
　　这就是最强生物，四皇凯多么……
　　“要想打败我，你还不够格！”
　　凯多狂吼，庞大的龙躯裹挟狂风，龙吟呼啸天际，朝着罗恩直撞而去！
　　手持黑刀，浑身散发血色蒸汽的罗恩周身缠绕金色雷电，脚下重重一踏，身形以肉眼无可察觉的超高速向前方冲撞而来的巨龙凯多突进斩出。
　　伴随着天空中出现一道有斩击轨迹所化的金色雷龙，罗恩这爆发力惊人，威力巨大的雷霆一剑斩向巨龙凯多。
　　雷之呼吸，第七型，火雷神！
　　呈现在下方鬼之岛所有人眼前的，便是凯多所化巨龙和那条剑气斩击所化的金色雷龙迎面撞击的惊天景象！
　　轰！
　　伴随着一声震天动地的巨响。
　　鬼之岛上空的漫天殃云被瞬间吹散！
　　鬼之岛剧震！
　　恐怖的冲击波瞬间便席卷整座鬼之岛。
　　即便是飞六胞和大和这样的不俗强者，都难以抵挡那股冲击，直接被吹飞出去，山岳被扫平，宫殿被震碎塌陷，比房屋还要大的巨石整个被吹飞，巨大的鬼之岛骷颅头都开始崩碎，整个鬼之岛宛若要被那股冲击波一扫而平！
　　那股冲击波冲出鬼之岛，一直冲出几千米远，在海面掀起十几米高的巨大海浪。
　　鬼之岛的天空，更是被一分为二，血红煞气和金色雷霆挤满天穹，泾渭分明，剧烈的碰撞在一起。
　　巨龙凯多这边，灭世般的旋风在咆哮，宛若癫狂的魔龙撕裂天地，紫色惊雷从黑暗漩涡中砸落，如同灾厄降临人间，半片天幕宛若炼狱之景。
　　罗恩这边，流光四溢的金色雷霆斩击朝着四面八方蜿蜒斩出，将半片天幕都给切割开来，宛若密布无数金色裂纹的破碎镜片！
　　轰轰轰！
　　伴随着两人的交手，一道道恐怖无比的冲击波从一人一龙之间扩散开来。
　　天空和大地都为之而崩碎。
　　………….



第171章



　　三灾之一的疫灾奎因在接到手下飞六胞真打的消息后，便立刻从兔碗地区乘船赶到鬼之岛。
　　在抵达距离鬼之岛三十多公里的和之国内海处，一股强劲的冲击波便迎面而来，掀起狂风巨浪，令他们的船都为之剧烈摇晃，难以控制。
　　轰！
　　一道焚尽一切的龙焰光柱从远处的鬼岛朝天空爆射而出，将整片天空都~燃成血红。
　　紧接着，又是几道长几千米的漆黑斩击横扫天穹，其中一道斩到远处大海，将整片海面都给斩裂。
　　伴随着一道震天龙吟，巨龙凯多庞大的身躯从那远处的鬼岛上冲天而起，紧接着又被一道从天而降，化作巨大炎虎的火焰斩-击给斩落地面！
　　很快，又是几道强劲的冲击波席卷而至，海浪拍打，狂风呼啸，令这艘船愈发难以靠近那座岛。
　　“那个是凯多大人吧……”
　　“到底是谁？竟然能和那位凯多大人打到这种程度？！”
　　“难道说是bigmom么？”
　　望着那远处鬼之岛上令人惊骇震怖的景象。
　　船上的百兽海贼团成员皆是震撼无比，神色呆滞。
　　奎因也是满脸冷汗，惊骇无比。
　　“那个旅者罗恩竟然能和总督打成这种地步？！”
　　距离他从飞六胞那里得到消息，到他出现在这里，已经过去接近三个小时了。
　　而在那个时候，凯多便已经和罗恩打起来了。
　　也就是说……
　　凯多和那个旅者罗恩已经一刻不停的激战了三个小时以上！
　　一想到这里，额头冷汗直冒的奎因便忍不住咽了口唾沫。
　　等他好不容易穿过那翻腾的巨浪，抵达鬼之岛的时候，整座鬼之岛已经被打的一片狼藉，破损不堪，巨大的裂痕在地面上纵横交错，蜿蜒蔓延，连那标志性的宛若鬼怪般的巨角也被斩断了一只。
　　“奎因大人。”
　　飞六胞几人来到他身前。
　　奎因额头流着冷汗的望着天空那激战的一人一龙。
　　比起在海面上看到的景象，在这座岛上更能感受到那两人恐怖的气势，威压以及睥睨天地的杀气。
　　简直就要让人喘不过气来，哪怕是奎因这样的强者也能感受到压迫力。
　　“敌人只有那个旅者罗恩一个么？”
　　体型肥胖，戴着墨镜，嘴上留有两条金色胡须，脑后留有一条金色马尾辫子的奎因朝飞六胞几人问道。
　　他们点点头：“的确只有他一个，没有发现其他人。”
　　“只有一个人……”
　　奎因抓了抓头，望着上空难掩惊色：“这家伙还真是个疯子啊！”
　　“奎因大人，我们要一起出手么？”
　　飞六胞的佩吉万对其问道。
　　“出手个毛线！你们没看到总督正玩的高兴么。”
　　嘴里叼着一根雪茄的奎因恼火道：“在这个时候打扰总督，你们不怕被杀么？”
　　“那我们就这样看着？”
　　“不然呢。那样的战斗，就凭你们能做什么？”
　　就在几人说话的时候，化为巨龙的凯多又是使出一招雷鸣，龙吼咆哮，震天动地。
　　数道粗大的雷电从天空的黑暗漩涡之中朝着罗恩砸落下来。
　　罗恩伸手从虚空中抽出寒光清冽的雷切，反手朝天空中斩出。
　　流硬霸气缠绕的清冽刀光以交叉之状切碎砸落雷霆。
　　漫天夺目电光奔流四溢。
　　罗恩双手持刀，黑发飘摇，立于殃云漫天的穹顶之下，和化作巨龙的凯多遥遥相对。
　　天空之中是巨大的黑云漩涡。
　　光是这幅景象，便令人望而心颤。
　　“小子，你的体力已经快要支撑不住了吧，攻击可没有最开始的时候那么有力了啊。”
　　巨龙凯多一双布满血丝的龙目紧盯着罗恩说道。
　　他庞大的身躯盘旋在天空之中，腾云驾雾，周身旋风呼啸，头顶有紫色雷霆闪动，宛若一条灭世魔龙。
　　三个多小时的连续激战，罗恩虽然击穿他的防御，给他造成了很大的伤害，但对于凯多而言却只不过是轻伤而已。
　　只要给他一些时间，便能迅速恢复过来。
　　罗恩没有说话，只是心念一动，鬼岛上无数巨石漂浮起来朝着巨龙凯多直撞而去。
　　凯多任由那些巨石撞击而来。
　　“这种招数可对我没用。”
　　他龙躯盘旋，速度极快的朝着罗恩冲去。
　　“敢一个人来到这里，还真是狂妄啊，不过老子认可你的实力和强大，如果你愿意加入我的百兽海贼团，代替烬成为大看板，为我效力的话，我现在还可以饶你一命。”
　　“凯多，痴人说梦也要有个限度才是。”
　　罗恩施展月步，瞬间闪避开他的极速撞击。
　　下一秒，伴随着一道龙吼咆哮。
　　几道紫色雷霆从天空砸落，被他以雷切反手斩碎。
　　唰！
　　伴随着空气的轰鸣音爆，巨龙凯多的龙尾抽爆空气，裹挟着恐怖的气力狠狠砸在他的身上！
　　罗恩脸色微变，紧闭的眉眼间闪过一抹痛楚，他的身形在那一击下瞬间化作一道黑光朝天空爆射而去。
　　“既然如此，你还是去死吧。”
　　巨龙凯多朝天空张开血盆大嘴，咽喉汇聚炽热火焰，一记横贯长空的热息朝其爆轰而出！
　　乌云密布的天空瞬间被击穿，锻成血红一片。
　　“……！”
　　大和一双红瞳紧紧的望着天空。
　　难道就到此为止了么……
　　奎因和飞六胞，真打，给赋者以及等待者皆是朝天空看去。
　　那个家伙死了么？
　　凯多所化的巨大青龙也是盘踞在空中，龙目望着那被他以热息所击穿的天穹空洞。
　　那个家伙可不是会这么简单被击败的家伙。
　　就在鬼之岛所有人凝神聚气，仰望天空的时候。
　　一道带着感慨之色的年轻声音从天穹之上传来。
　　“不愧是被称作最强生物的家伙。”
　　巨龙凯多的龙目一凝。
　　在奎因，大和，飞六胞等众多百兽海贼团成员的目光下。
　　一道挺拔身影从那巨大的云层空洞之中显现出来，浑身冒着被热息灼烧的热气，手持双刀，悬浮屹立在那片血红之色的天穹中心。
　　“不过堂堂四皇之一如果连这种水平都没有，倒也无趣。”
　　凯多听着他的话，龙目微眯：“果然是个狂妄的小子，你……真的以为这就是老子的最强实力么？”
　　听到他的话，别说是飞六胞和真打，给赋者等人，哪怕是凯多心腹的奎因和凯多的女儿大和都是神情为之一滞。
　　而头顶上空那人说的下一句话更是令他们为之震惊骇然。
　　“你才是，不会以为我已经使出全力了吧？”
　　“哦？”
　　凯多盯着天空那道身影的龙目微眯。
　　“那我倒要好好见识见识。”
　　“不会让你失望的。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　罗恩松开双手，任由黑刀秋水和雷切沉入脚边涟漪状的虚空当中。
　　“他舍弃了剑？到底是要做什么？！”
　　穿着无袖和服的大和仰望着天空中的那道渺小身影，一颗心高高提起，好看英气的脸上和一双红瞳之中满是紧张之色。
　　“呼……”
　　罗恩长长的吸了一口气，浑身庞大的气血朝着右腿汇聚而去。
　　日之呼吸，全集中！
　　lv4力之极意，开启！
　　lv7武装色流樱霸气，缠绕，硬化！
　　滋滋滋！
　　一道道粗大的金色雷霆从罗恩右腿朝四面八方蔓延开来。
　　恐怖惊人的气血之力化作飓风从他身上冲天而起，宛若要撕裂天地，他右腿四周的空气都好像承载不住那聚敛到极致的力量，从而产生了一条条黑到深邃的线条。
　　滚滚炽热的气浪从那道立于血色天穹空中的身影朝四周冲出，整个鬼之岛的空气都被从高空压下。
　　那股压缩风压带来的恐怖压迫力压得连吃下人造恶魔果实的给赋者都不得不弯下了腰，那些实力更下一层的等待者更是被紧紧的压在了地面之上，连动弹都做不到！
    ..... 0 .......
　　无数人骇然惊怖。
　　“何等恐怖的压迫感！”
　　飞六胞神色骇然。
　　奎因也是满脸冷汗的望着天空。
　　即便是化作巨龙的凯多，神色也有些凝重起来。
　　他感受到了危险。
　　致命的危险。
　　就和二十多年前面对光月御田那必杀一斩的时候一样！
　　巨龙凯多紧盯着那道立于血色天幕中的渺小身影，龙目中血丝密布。
　　“对！就是这种感觉！”
　　“这种直面死亡的感受，已经二十年没有感受到过了，真是……令人怀念啊。”
　　“小子，感谢你，时隔二十年让我再次感受到了这种死亡的气息！”
　　巨龙凯多狂吼着，庞大的龙躯逐渐开始变化。
　　“二十年的那个时候的我面对死亡退缩了，但是现在……却不会了。”
　　“哪怕光月御田复活，也已经杀不死我了，你也……一样。”
　　他庞大的青龙之躯化作人形，高八米左右，浑身皮肤尽披龙鳞，凶狠利爪令人望之生畏，扛着狼牙棒，散发无尽凶意。
　　化作动物系果实能力者最强形态，人兽形的凯多以当之无愧的最强怪物之姿，仰头看向高空的罗恩，咧嘴狞笑道：
　　“战斗……真是快活啊，小子，你也是这么认为的吧。”
　　在成为四皇以来，凯多已经孤独了太久。
　　立于血红穹苍之顶的罗恩没有回答他，只是朝着他使出了如今的最强必杀。
　　只见他浑身缠绕血色蒸汽，金色雷电，赤红火焰和恐怖霸气交织在一起的漆黑右腿划破天际，裹挟着无与伦比的恐怖破坏力，朝着人兽形态的凯多飞踢而去！
　　鬼之岛在那股恐怖的压迫力下，一道道巨大裂痕朝四面八方蔓延开来。
　　此时别说等待者了，即便是吃下了人造恶魔果实的给赋者都被那股沉重的压力给压爬在地。
　　人兽形态，展现出最强战力的凯多迎着那仿佛要毁天灭地的飞踢，双手握着紫色雷霆缠绕，凝聚他无穷腕力的狼牙棒，伴随着凶狂怒吼，朝上空挥出。
　　“八卦――雷鸣！”
　　【ps:如果感觉这两章写的战斗还不错，就请赏一哈鲜花评价还有月票订阅哈！】七.

第172章



　　lv3的升华核爆踢。
　　是将极致破坏力提升300%的必杀踢技。
　　实际上这一击的威力。
　　是罗恩倾尽全力展现出的极致破坏力的四倍！
　　当这一记宛若要粉碎天地的升华核爆踢。
　　和人兽形态展现出最强实力的凯多挥出的八卦雷鸣碰撞在一起的瞬间。
　　两人四周的空间都产生了扭曲，一道道无比漆黑的线条在两人周身浮现！
　　无数碎石只要触碰到那些漆黑线条，便会立马泯灭，化为虚无！
　　金色和紫色的粗大雷霆从两人右脚和狼牙棒的碰撞处朝外蔓延开来，宛若一条条毁灭雷龙，肆意的鞭笞大地！
　　炽热无比的高温气浪在两人身外化作巨大的漩涡龙卷冲天而起，伴随着宛若要粉碎一切的恐怖冲击席卷四方天地，漫天殃云一扫而空。
　　鬼之岛再五一零也难以支撑。
　　巨大的裂痕从凯多脚下朝着四面八方蔓延开来！
　　宫殿乃至整座岛屿开始崩塌破碎！
　　岛屿之外更是掀起前所未有的惊涛骇浪，大海倾覆。
　　奎因和飞六胞这样的动物系能力者不得不立刻兽化，化作庞大的身躯才能勉强在这股冲击波下保持身形不被吹飞。
　　而其他百兽海贼团的真打，给赋者，等待者则是如同万千巨石一般，被直接吹飞出去。
　　缠绕金色雷电和炽热火焰的飞踢和凯多萦绕紫雷的狼牙棒碰撞了数秒。
　　然后在化作最强形态凯多震骇的目光中。
　　他手中的狼牙棒被直接粉碎！
　　那毁天灭地的一脚重重踏在他的胸口！
　　凯多庞大魁梧的身躯，被这一击的恐怖威力踢得朝大地无限下沉而去，几个瞬间便贯穿了整座鬼之岛，在海底砸出一道巨大的海底裂痕。
　　“咳！”
　　凯多嘴角溢血，满脸痛苦。
　　这还没完。
　　在他被那一记飞踢踹得朝下塌陷的胸口中心。
　　一道压缩了无穷力量的金色雷纹熠熠发光。
　　在凯多惊骇睁大的目光中。
　　轰然爆开！
　　轰隆！
　　伴随着一道震天动地的巨响。
　　一股堪称毁天灭地的力量冲天而起，将上方的鬼之岛彻底粉碎！
　　一股强大的冲击波从鬼之岛瞬间扩散到整个和之国。
　　和之国除了鬼之岛以外的其余地区，花之都，九里，希美，兔碗，铃后，白舞的和之国居民尽皆被惊动，扭头朝那边看去。
　　当望见那道通天彻地，笼罩方圆几十里，哪怕在和之国之外的海域也能望见的毁灭光柱后。
　　他们神情满是震惊和疑惑。
　　“那个方向……是鬼之岛吧？”
　　“明王凯多的地盘……”
　　“那边发生了什么？！”
　　“好可怕的感觉……”
　　……
　　鬼之岛彻底被毁。
　　化作无数岛屿碎片漂浮在掀起巨浪的和之国内海海面之上。
　　奎因和飞六胞在内的大量百兽海贼团幸存者趴在这些碎片上，神情呆滞的望着原来鬼之岛所在的方向。
　　“鬼之岛……没了……”
　　“喂喂……开玩笑的吧……”
　　“凯多大人……输了？”
　　“怎么可能！”
　　“那个家伙去哪了？”
　　站在一处岛屿碎片上的大和抬头看向天空。
　　天空万里无云，从未有过的明朗。
　　“那个人……真的好强啊。”
　　她一双红瞳闪烁着明亮的光彩，内心中第一次对除了光月御田之外的人产生了浓浓的崇敬之意。
　　…………
　　在距离他们极远处的海面之上，高达十几米的巨浪翻滚之中，一道浑身血痕的身影躺在海面之上，被一层层的巨浪朝远方推去。
　　第二日，清晨时分。
　　一道浑身湿透，赤着上身的身影从海中走上岸。
　　【滴，检测宿主所在――和之国，符合签到条件，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得签到奖励：气血值+10。
　　获得签到奖励：无上大快刀十二工之一，血刀――月】
　　【无上大快刀十二工之一，血刀月：属于血刀，和靠霸气锻炼而成的黑刀不同，血刀是以锻造者杀意所炼成的杀戮凶器，比起黑刀更加稀少。
　　血刀月的刀身呈现血红之色，刀光清冽宛若血月清辉，刃纹为逆月之纹，刀身纤细笔直，无上大快刀十二工内锋利最盛，杀气最强！】
　　“这就是……无上大快刀十二工？！”
　　罗恩握住手感极好的刀柄，将手中这把血刀月从血色刀鞘中轻轻抽出。
　　伴随着一道清越的出鞘声。
　　空中一道清冽血光闪过，锋芒毕露.. ...
　　刀身纤细修长，弧度完美，刀刃晶莹清冽，宛如用血红玉石锻造而成。
　　即便现在看不到，罗恩也能感受到这把血刀之上散发的那股寒冽，锋锐，慑人心魄的极致杀意。
　　闭着双眼的罗恩一手持刀鞘，一手握着这把无上大快刀十二工之一的血刀月。
　　朝着数里开外的山峰遥遥一挥。
　　一道纤细如线的血色剑气横空扫过，直接将那座山峰一切为二。
　　宛若用热刀切开豆腐一般，切面光滑无比。
　　“不愧是无上大快刀，的确不是大快刀二十一工能比的。”
　　罗恩脸上闪过一抹赞叹。
　　如果说属于大快刀二十一工的黑刀秋水和雷切对他斩击威力的加成为一成，那么这把血刀月对他斩击威力的加成便是一成七八左右。
　　不要小看这点差距，在顶级剑士的对决之中，哪怕是一点差距也会被无限放大，最终决定胜负。
　　罗恩将手中的血刀月归鞘，然后收回系统空间。
　　黑刀秋水，雷切，樱十，木枯。
　　再算上这把无上大快刀之一的血刀月，他已经有了五把世间剑士哭求难得的名刀了。
　　“不知道要是被索隆那家伙知道，会不会羡慕死？”
　　“他现在应该还在道馆吧。”
　　罗恩迈步朝着山林内走去，日之呼吸运转，湿透的全身被翻滚的炽热气血给逐渐蒸发，化作滚滚白气升腾而起。
　　在对凯多踢出那一记升华核爆踢后， 罗恩算是彻底油尽，前所未有的虚弱。
　　整整在海面上漂浮了一夜，才勉强恢复了足以催动日之呼吸法的精神和力气，直到此刻，他也还是没有完全恢复过来。
　　“耗尽全部体力和精神力，施展出的最终必杀升华核爆踢恐怕最多也只是对凯多造出了重伤，难以致死，这还是他硬接的情况下……”
　　“现在的我果然还是和四皇这个层次有一定的差距啊……”
　　罗恩没有在和之国逗留，恢复五成左右的体力后，便立刻使用飘飘果实的能力，飞离了和之国，朝着佐乌而去。
　　在他离开后。
　　鬼之岛的事情难以掩饰，一些事情逐渐被和之国的人所知晓。
　　渐渐的在和之国内部掀起轩然大波。
　　旅者罗恩之名也在和之国内逐渐传开…….




第173章



　　存活了千年的巨象佐乌行走与一片海域。
　　背上是传说中的魔幻岛屿，佐乌之岛。
　　当罗恩返回佐乌岛时，惊讶的发现古伊娜她们已经和这座岛上的居民，毛皮族的族人成为了朋友，
　　“你就是古伊娜她们的船长么？果然也是稀少的无毛族呢。”
　　长着兔耳朵和一身雪白毛发的加洛特凑到罗恩身前，满脸好奇的望着他，并且还对他嗅了嗅。
　　“我叫加洛特，你叫什么名字？”
　　罗恩闻言，心头微动。
　　她就是加洛特？
　　罗宾取出一根胡萝卜：“加洛特，你看这是什么。”
　　加洛特扭头看去，望见她手里的胡萝卜，眼睛一下子亮了起来。
　　“我最喜欢的胡萝卜！”
　　她当即便不再纠缠罗恩，朝罗宾手里的胡萝卜扑去。
　　在用一根胡萝卜打发了她后，罗宾和古伊娜她们凑到罗恩身前，向他询问和之国一行的情况。
　　“我这次去也没做什么，就是当着凯多的面宰了烬，还和凯多打了一架，毁掉了他们百兽23海贼团的大本营罢了。”
　　“………！？”
　　听完他那语气随意的回答。
　　罗宾几人面面相觑。
　　“你们这边怎么样？有和这座岛上的毛皮族发生冲突么？”
　　罗恩询问道。
　　“不，倒是没什么冲突，就是在一开始的时候我们被认为是入侵者，和它们打了一架，然后误会解开，我们请它们吃了一顿后就成为朋友了。”
　　波妮朝罗恩摊开手道。
　　说实话，她自己也搞不太清楚是怎么一回事，糊里糊涂的就变成现在这个样子了。
　　“对，那个好像是这座岛上毛茸茸公园两位国王之一的猫蝮蛇老大还说要找人来帮我们修船呢。”
　　柯妮丝望着罗恩甜美笑道：“这座岛上的人好像都挺好相处的。”
　　“猫蝮蛇老大可不好相处，主要是柯妮丝你们的食物太好吃了。”加洛特啃着胡萝卜嘟囔道，“还有那个叫做酒的东西，猫蝮蛇老大最喜欢了。”
　　罗宾看向罗恩弯眸笑道：“差不多就是这样。”
　　“罗恩你接下来打算做什么？”
　　古伊娜对罗恩问道。
　　“我还没想好，总之先在这里将船修好吧。”
　　…………
　　一行人便在这个有着数百年历史，毛皮族人构成的，名为【毛茸茸公园】的国家待了下来。
　　加洛特整天都和她们腻在一起。
　　在罗恩返回佐乌岛的第二天。
　　猫蝮蛇老大便来到了他面前。
　　“小子，你就是古伊娜她们的老大么？”
　　猫蝮蛇是体型相当大的猫类，满嘴尖牙，嘴上叼着烟斗，穿着一件满是圆环花纹的衣服，脖子上有着浓密的鬃毛，有着巨大的黑白相间的尾巴。
　　“不错，有何贵干？”
　　闭着双目的罗恩朝它仰头笑道。
　　猫蝮蛇紧紧的盯着面前的黑发少年。
　　他能从罗恩的身上感受到一股若隐若无的危险。
　　直觉告诉他。
　　这个人类……很不好惹！
　　“我先说好，你们要待在毛茸茸公园可以，但是绝对不允许踏入西边的鲸鱼森林，那里是禁地，踏入其中便代表和我们毛皮族为敌。”
　　猫蝮蛇紧盯着罗恩道。
　　“这恐怕不行呢。”
　　罗恩对其微笑道，
　　“那里有个东西我很有兴趣。”
　　猫蝮蛇闻言，眼眸瞬间一眯，凶光显露。
　　“如果是这样的话，那你们就是敌人了！”
　　说完。
　　猫蝮蛇朝罗恩挥出了沉重锋利的利爪。
　　五爪破空。
　　但紧接着却被一只手稳稳抓住。
　　从那只手上传来的力量，令猫蝮蛇眼眸剧缩。
　　猫蝮蛇身旁的几名侠客团成员也是瞬间抬起武器，朝罗恩攻去。
　　古伊娜手中的和道一文字被推出一寸。
　　“不用你们出手。”
　　罗恩平淡的嗓音在她和刚欲出手的柯妮丝耳畔响起。
　　下一秒。
　　一股气势从他相较体型庞大的猫蝮蛇而言，颇为单薄的身躯中散发出来。
　　在感受到那股气势的瞬间。
　　猫蝮蛇神色骤变。
　　他立刻朝手持武器对罗恩出手的侠客团成员大吼道：“都住手！”
　　他们顿时一停。
　　手中武器停在距离罗恩一尺左右的地方。
　　听到他的声音。
　　正在一边吃着胡萝卜，一边享受罗宾摸头的加洛特听到声音，扭头看去，满脸疑惑。
　　“猫蝮蛇老大？怎么了？”
　　猫蝮蛇望着眼前的黑发少年，额头有冷汗落下。
　　刚才感觉到他气势的一瞬，猫蝮蛇便明白了一件事。
　　眼前的这个人类……不是他能敌过的对手！
　　哪怕加上那条狗。
　　两人合力恐怕也不是对手。
　　罗恩朝他笑笑，松开握住他肉掌的手：“正确的判断，不愧是光月御田的家臣，白胡子和罗杰的船看来没有白上。”
　　听到他的话，猫蝮蛇眼眸微缩，满脸惊容。
　　“你……到底什么人？为什么会知道这些事？”
　　“火锅快好了，边吃边说吧。”
　　罗恩转身朝波妮那边走去。
　　波妮正将肉和蔬菜朝身前架起的大锅内放去，浓郁香气已经散发了出来。
　　“猫蝮蛇老大。”
　　侠客团的成员扭头看向猫蝮蛇。
　　猫蝮蛇紧盯着那边看了几秒，迈步走了过去，在罗恩对面的火锅旁坐了下来。
　　“就让我听听看吧。”
　　罗恩闻言一笑，伸手拿起旁边一瓶酒丢给他，猫蝮蛇伸手接住。
　　“香波地群岛的香波酒，尝尝看。”
　　猫蝮蛇也没客气，直接打开瓶口，仰头喝了一大口。
 
　　罗恩也喝了一口。
　　猫蝮蛇看向对面手拿一个巨大酒葫芦的罗恩道：“为什么你会知道那些事？”
　　“碰巧听说的。”
　　“听谁说的？”
　　“这个倒是不能告诉你，只是对于你们而言，我们应该不是坏人。”
　　“坏人都会说自己不是坏人。”
　　猫蝮蛇说着，又喝了一大口酒，“就和当年光月身边的那个大蛇一样。”
　　罗恩闻言，不禁哑然失笑。
　　“如果我们是专为那个东西而来的坏人，可不会在这里和你们和气的喝着酒，聊着天。”
　　“你应该也明白吧，就算是你再加上那个犬岚公爵开启毛皮族的月狮形态，也不会是我的对手。”
　　少年平淡随意的声音中，透露着属于强者的强大自信。
　　猫蝮蛇喝着酒，默不做声，内心则是颇为震动。
　　竟然连毛皮族的月狮形态都知道，这个家伙……到底知道多少东西？！
　　波妮看火锅煮的差不多了，便招呼起众人。
　　“火锅差不多快好了，大家过来吧。”
　　古伊娜放下手里的刀，和柯妮丝一同走了过去，罗宾也和小七还有加洛特走了过去。
　　一群人围坐在一起。
　　倒是没有给侠盗团那帮家伙留位置了，他们只能站在猫蝮蛇的身后远远看着，闻着那浓郁的香气，不时的吞咽一口口水。.


第174章



　　众人一边吃着火锅，一边喝着酒。
　　猫蝮蛇被烫的直吐舌头。
　　加洛特也是吃的满脸通红。
　　“好辣，好辣！”
　　猫蝮蛇吃到一块火椒，辣的不能自己，拿起旁边的酒就朝口里倒去，辣上加辣，张口喷出一口火焰。
　　罗宾看的忍俊不禁。
　　波妮也是捧腹大笑。
　　柯妮丝端着碗，看向大笑的波妮笑道：“这一幕真是像极了波妮当初刚吃火锅时候的模样呢。”
　　波妮笑声顿时一停，在周围人投来的目光注视下，俏脸一红，低下头和小七一样，埋头干饭。
　　猫蝮蛇在喝下古伊娜递过来的一杯水后，才缓缓恢复过来，满头是汗。
　　“猫蝮蛇老大，不要紧吧？”
　　加洛特关心道。
　　“小，小菜一碟！”
　　猫蝮蛇重新端起碗，朝通红的锅里捞去，这种火辣刺激的感觉，实在是从未国有的过瘾和痛快！
　　这种烹饪方式，应该在整个毛茸茸公园都流行起来才对！
　　他一边吃着，同时不忘朝罗恩问道：“你要去鲸鱼森林，是为了夺走那个东西么？”
　　“夺不夺走倒是无所谓，我们这里有能看懂那上面内容的人在，只要拓印一份就行。”
　　闭着双目的罗恩一边说着，一边从锅内夹起一块肉，朝口中送去。
　　猫蝮蛇闻言却是一惊：“你们有人能和光月一样看得懂那些文字么？”
　　“嗯。”
　　听着两人的谈话，罗宾等人皆是有些疑惑。
　　“船长，你们在说什么？什么能看懂？”
　　柯妮丝好奇问道。
　　“是记录历史正文的石碑｀ 「。”
　　罗恩笑道。
　　罗宾却是神情一惊：“这座岛上有么？”
　　“嗯，而且是赤色的路标石碑。”
　　罗宾闻言，眼眸顿时一亮。
　　赤色的历史正文石碑，可是她从未看过的啊！
　　她扭头朝着猫蝮蛇看去，目光满是期待道：“可以让我看看么？”
　　“就算我说不行，你们的船长恐怕也不会答应吧。”
　　猫蝮蛇坐在这里，吧唧吧唧的吃着肉。
　　“不过如果只是看一眼，拓印一份内容的话，倒是还能接受，没有破坏我们和光月立下的誓言。”
　　“这件事我会去和那只狗商量一下，后天给你们答复。”
　　……
　　转眼，到了后天。
　　猫蝮蛇和犬岚公爵一同出现在罗恩面前。
　　“你就是要进入鲸鱼公爵的人类么？”
　　腰间佩剑的犬岚公爵紧盯着罗恩道。
　　猫蝮蛇抓了抓毛茸茸的大脑袋，对罗恩道：“这家伙顽固的要死，怎么都劝不住，死活都要拉着我和你打一架。”
　　“谁要听你这只疯猫的话。”犬岚公爵从猫蝮蛇身旁走过，拔出腰间的剑，走向罗恩：“人类，来吧。”
　　十几分钟后。
　　“哈~”
　　罗恩坐在仰倒在地，满头大包的猫蝮蛇柔软的肚子上，懒散的打了个哈切，扭头看向脑袋倒插在地面之中的犬岚公爵：
　　“这样就行了吧？”
　　犬岚公爵的尾巴动了动。
　　当天，罗恩带着罗宾进入鲸鱼森林，找到了那块赤红色的路标正文石碑，上面记载的的确是海域坐标，只不过极为残缺，光靠这些内容根本确定不了那最终岛屿拉夫德鲁的所在。
　　“四块路标石碑，应该是必须得凑齐才行。”
　　罗宾拓印完这块石碑的内容，走到罗恩身前，将那张纸递给他。
　　“罗恩，这还是交给你收起来吧。”
　　“拓印？”
　　闭着双目的罗恩对她问道。
　　罗宾嗯了一声，拉起他的手，将那张放到他手心。
　　罗恩心念一动，那张拓印瞬间消失。
　　“走吧。”
　　罗恩迈步朝出口走去。
　　而就在他转身走去的时候，背后有奇妙的触感传来。
　　罗恩身形微僵，停在原地。
　　“罗宾？”
　　“不要说话，只是一会……一会就好……”
　　罗宾贴靠着他的背，闭目轻语，眼角带泪。
　　进入新世界的这段时间发生了太多的事情，尤其是炎灾烬的袭杀，真的让她无比绝望。
　　在烬撞落的那一刻，她真的以为一切都要结束了。
　　她以为自己再也见不到眼前这个让她的生命再次焕发出色彩的人了。
　　直到那个瞬间。
　　她才明白眼前的人，对她而言，到底有多么重要。
　　在来到佐乌岛后，罗宾决定不再逃避自己的内心。
　　放置着赤色石碑的山洞之内，一片静谧。
　　……………奸…
　　在罗恩等人待在佐乌岛休养生息的时候。
　　接连从德雷斯罗萨以及和之国传出的消息，令新世界为之沸腾，在整片大海上都掀起了轩然巨波！
　　【最新消息！前任海军大将泽法和旅者罗恩联手，在德雷斯罗萨击杀多弗朗明哥，覆(李得的)灭堂吉诃德家族！此消息千真万确！】
　　【超劲爆新闻！旅者罗恩在**海域上空，和百兽海贼团三灾之首‘炎灾’烬交手，一座无人岛被两人打毁，‘炎灾’烬被旅者罗恩暴打，生死不知！】
　　【和之国内发生超级大事件！旅者罗恩带着炎灾烬闯入鬼之岛，当着凯多的面捏爆烬的头颅，和四皇之一的凯多在鬼之岛上空大战，鬼之岛被毁！百兽凯多重伤，旅者罗恩下落不明，生死不知！】
　　无数人被这几个大消息震的神情呆滞，头皮发麻，久久说不出一句话来。
　　无论是高高在上的世界政府，还是大海霸主的海军，亦或者是君临新世界的四皇中的其余三位，都再也无法忽视那个名叫罗恩的旅者。.

第175章



　　世界政府。
　　五老星所在的最高层。
　　“什么向往自由的旅者，真是可笑，明明就是和那些海贼一样，挑衅神明的狂徒而已！”
　　“那个小子是想要取代凯多，成为新的大海皇帝么……”
　　“恐怕不光如此，那个小子将能够解读历史正文的妮可罗宾放在自己的船上，他的最终目标或许是那里地方……”
　　“拉夫德鲁么……该死的罗杰。”
　　“要想抵达那里可没那么容易，只要最终一块赤色路标石碑还在我们手里，便永远不会有人能够抵达那座岛。”
　　“不过，那个小子的存在实在是太过碍眼了，得想办法将他除去才行。”
　　“有什么好办法么？”
　　“可以在他和那几个家伙之间制造矛盾，让他们对他出手，夏洛特玲玲应该也觉得他十分碍眼吧。”
　　“你是说让bigmom海贼团和百兽海贼团一起对付他？”
　　“的确是个削减他们战力的好办法。”
　　“这件事让cp0去做吧。”
　　“那海军那边？”
　　“战国应该能判断好局势吧……”
　　……
　　哪怕现在还没有关于罗恩的任何消息从和之国传出，依旧是生死不知的状态。
　　但整片大海上也没有人会觉得他会就此死去。
　　关于新世界大海第五位皇帝的呼声前所未有的强烈，甚至有不少悬赏上亿的海贼对他的所作所为表示崇拜敬佩，宣言要加入其麾下。
　　新世界一时间内，旅者罗恩的风头甚至压过了四皇。
　　七武海之一的鹰眼现身新世界，有人说他是为了寻找旅者罗恩，和他决斗而来。
　　bigmom海贼团则是趁着百兽海贼团疲弱之时，大举吞没了好 几块百兽海贼团的势力，万国愈发壮大。
　　原黑桃海贼团船长，烧烧果实能力者火拳艾斯正式加入白胡子海贼团，成为二番队的队长，悬赏金进一步提高。
　　新世界的地下势力也是发生了近十年以来最大的霸权争夺，局势千变万化，已经呈现出无法控制的趋势。
　　伴随着多弗朗明哥死去，四皇之一的百兽海贼团陷入低谷，以及旅者罗恩所率领的空之祸旅强势崛起。
　　原先的稳定局势被逐步打破，好像有一股要掀起整个世界的风暴逐渐在新世界内酝酿……
　　海军固然察觉到这一点，但却难以掌控。
　　只要那个引起这场风暴的变数――旅者罗恩还在新世界之中，他们便永远不知道下一刻会发生什么。
　　这种无可把握踪迹，无法预测行动，却又胆大包天的存在才是最为让海军高层心烦意乱的。
　　身为海军元帅的战国现在就很烦。
　　“击杀多弗朗明哥，击杀炎灾烬，袭击凯多，前后不过三天，那个混蛋到底还要制造多少事件？！”
　　“谁知道。”
　　“什么‘谁知道’啊？！”
　　战国随手抄起桌上一个东西砸向吃着仙贝的卡普，极为恼火道：“很大程度上来说，那个棘手的家伙成长到今天这个地步和你这家伙脱不了关系！”
　　“你怎么还拿那件事说个不停，我不是已经被训斥过了么？这件事已经和我没关系了。”
　　咔滋咔滋的吃着仙贝的卡普扭头轻松躲开他丢过来的笔筒，看向侧方的鹤道：“对吧，小鹤。”
 
　　大参谋鹤中将没有理会他，她看向战国道：“如果他能在新世界就这样牵制四皇，对我们来说倒也不是坏事，棘手的主要是我们无法预测他接下来的行动，他在新世界就像是一枚定时炸弹，不知道什么时候就又会破坏局势，弄出什么我们无法接受的超级事件来。”
　　“说的不错，这就是我最为担心的地方。”战国双手撑着桌面，站起身，咬牙切齿：“而且新世界那个地方更是重中之重，随便出一点乱子就会扩张到整个大海，要是那里的局势被破坏……肯定会给整个大海都造成不得了的大灾难的！”
　　听到这里，不说鹤中将，哪怕是卡普神情也渐渐凝重了起来。
　　“所以你还是打算用之前的方法，用最高战力去围杀他？”卡普盯向战国道。
　　“结果就是他在青雉和黄猿的联手抓捕下，还击杀了多弗朗明哥，这件事足以证明这个方法不太能行得通。”
　　卡普说着，咬了口手中的仙贝。
　　“除非将抓捕的目标换成空之祸旅的其他人，从而逼迫他就范。”
　　鹤中将手捏着下巴思索道：“不过我也不建议这么做。”
　　战国看向她：“小鹤，你有什么想法么？”
　　“我觉得要是海军能和他改良关系，让他代替多弗朗明哥空缺的位置成为新任王下七武海，对现在的局势来说是最好不过。”鹤中将看向战国道。
　　“既能用他来牵制四皇，又能让我们了解他的动向，不用再在他身上浪费两名大将和精锐兵力……”
　　战国听着她的话，凝皱着眉头缓缓坐回座位，双手交叉：“小鹤你说的或许……的确是最佳方法，可是现在太迟了。”
　　“的确呢，那个小子毕竟是袭击了玛丽乔亚啊，世界政府和天龙人无论如何都不会同意的。”
　　卡普说着，将手里半片仙贝丢入口中。
　　鹤中将不在说话。
　　“还是先让黄猿回来吧。”
　　战国沉默良久后，开口说道，“四海和伟大航路这边也需要人手，不能再将最高战力一直浪费在那个家伙身上了。”
　　“你不担心他再弄出什么大乱子来了？”
　　卡普瞥向战国道。
　　“现在担心也已经晚了，那个小子已经成长到任何人都无法忽视的地步了，现在我也只能赌赌看了。”
　　战国双手交叉，放在下巴下。
　　“我赞同。”
　　鹤中将抱着双臂道：“从德雷斯罗萨的情况来看，他能被泽法认可也不是没有原因的，结合他之前在四海的行动来看，虽然他是站在我们对面，却也没和海贼同流合污，他内心还是有自己坚守的正义存在的。如果我们不去招惹他，他应该也不会来主动对付我们。”
　　卡普深以为然的点了点头。
　　“那个小子的确是这种性格，你不犯我我不犯你，但要是招惹了他，可就要被记仇好一段时间了，当年我和他喝酒，我就是趁着他喝醉把他裤子脱了而已，好家伙，后面几次喝酒的时候那小子想方设法的把我灌醉，当着全酒馆人的面鼓捣我喊他大哥……哇哈哈哈，实在是太丢脸了。”
　　“卡普，闭嘴！”
　　战国黑着脸道。
　　这么丢脸的事情亏得你也说得出来，到底是有多厚的脸，你可是海军英雄啊！
　　……
　　当天黄猿和火烧山便接到海军总部的命令，撤销抓捕罗恩的命令，让他们返回马林梵多。
　　……
　　很快。
　　一个月过去了。
　　新世界内依旧没有关于旅者罗恩和空之祸旅的任何消息传来。
　　这让不少人的心里都泛起了嘀咕。
　　开始怀疑起那个旅者罗恩现在到底是生是死。
　　那些悬赏金额上亿，宣称要加入罗恩麾下的家伙也是渐渐不再提起这回事。
　　坠入低谷的百兽海贼团在凯多伤好露面与bigmom在一座岛屿大战一场，结果不分胜负。
　　在这一战中，百兽海贼团在奎因和杰克带临下，从三将星手中夺回了大半被bigmom海贼团夺走的地盘。
　　这一场战斗也是宣告世界，百兽海贼团依旧是君临新世界的四皇势力之一！
　　位置稳如泰山，无人可动摇。
　　……
　　佐乌岛上。
　　加洛特和小七正在比试，一个身法灵敏，速度极快，一个则是拳法沉重，防御力强，在小七不使用武装色霸气的情况下，两人打的有来有回。
　　另一边。
　　古伊娜双手持青竹刀，一人对战侠客团四人，刀光纵横。
　　罗宾和波妮联手应对柯妮丝。
　　在森林高处，一座长满青草的山丘上，罗恩和猫蝮蛇坐在一起喝酒。
　　“你们的船已经修好了，你们打算最近就离开么？”
　　猫蝮蛇扭头看向身旁手枕着脑袋，仰面躺在草地上的罗恩问道。
　　这段时间的相处，它已经和罗恩成为了关系很好的酒友。
　　“不，她们似乎打算还在这里待一段时间，提升一下自己的实力，我也觉得这样不错。”
　　猫蝮蛇闻言，有些愕然。
　　“提升实力？你们已经足够强了吧，尤其是你。”
　　“还不够。”
　　“这还不够……那你们的敌人到底是什么家伙啊？”
　　“四皇，大将，世界政府五老星之类的吧。”
　　猫蝮蛇手中的酒碟倾斜，心爱的酒水流下都浑然不觉，神色呆滞的望着他。
　　“你到底是怎么和这些人都成为敌人的？是想毁灭世界么？”
　　“哈哈，哪有那么夸张。”
　　闭着双目，容颜清秀干净的黑发少年轻轻一笑，拿起旁边的巨大酒葫芦朝口中灌了一口：“我可是个热爱美食美酒，希望世界和平的旅行者。”
　　“只不过我答应过我的一位伙伴，要带她一起去那座拉夫德鲁看一看而已，要实现这个目标，四皇，大将，五老星都是敌人吧。所以不光是她们，我自己也还要继续变得更强才行。”
　　……
　　【ps:新年快乐啊！祝各位心想事成！今天大概就这一章了，原谅一下，明天继续更新，两年后原著剧情开启……】.



第176章



　　任谁也没想到，在那场震动新世界的超级大事件过后两年，空之祸旅和那艘浮游船就此在新世界的大海上消失匿迹，再也没有出现过。
　　这两年期间，那位接连制造出震惊大海的大事件，被所有人认为大海上最有可能成为第五位皇帝，处于风暴中心的旅者罗恩在和凯多一战之后，也是再也没有出现在大海之上，很多人甚至对他是否还活着都产生了怀疑……
　　大海上的大新闻一个接一个。
　　强大的新生海贼也是一个个冒出。
　　旅者罗恩这个名字逐渐消失在了公众眼前。
　　他所做的那些惊人事迹也是逐渐成为了世人酒桌茶后聊以闲谈惊叹的传说……
　　……
　　海圆历1520年五月。
　　“那，我走了！”
　　刚过了17岁生日的路飞在风车镇告别玛琪诺和山贼达旦他们，迫不及待的踏上了出海冒~险的旅程。
　　和原著的剧情一样。
　　在东海的谢尔兹镇，路飞救下了此时还是赏金猎人，被贝鲁梅伯绑住即将处决的索隆，索隆成为路飞的第一位伙伴，和他以海贼的身份一同出海-。
　　草帽海贼团正式成立。
　　……
　　这一日。
　　两人乘坐的小船飘在东海的海面之上，漫无目的的朝着下一座岛屿飘去。
　　无聊的路飞望见索隆坐在那里拿着一张纸在看，不由得心生好奇。
　　“索隆，你在看什么？”
　　路飞凑到他身旁，目光朝那张纸上看去。
　　“悬赏……令？”
　　索隆不管身旁的路飞，只是目光紧盯着手里的这张悬赏令，以及悬赏令上的那张照片。
　　照片内是一名黑发少年的侧脸，五官俊朗，干净的人畜无害，唯独一双斜瞥过来的眼眸，却是锋芒冷冽的令人心悸。
　　让看着这招照片的人感觉他仿佛是在冷视自己。
　　这家伙果然还是和以前一样啊……
　　帅气的令人讨厌……
　　索隆望着照片中的黑发少年，咧了咧嘴。
　　罗恩，还有……古伊娜。
　　你们等着。
　　我也已经出海了，很快就会出现在你们的面前了。
　　那个约定我可没有忘记，你们应该也没有忘记吧。
　　我要打败你们，成为世界最强的剑士！
　　“啊！这不是罗恩么？！”
　　路飞惊喜的声音在索隆耳边响起，令他为之一愣。
　　索隆扭头惊讶的望向路飞：“你知道他么？”
　　“知道知道，当然知道，不，不光是知道，应该说是认识，我和他很早之前就是朋友了，大概是在七八年前吧，我和艾斯萨博都跟着他一起训练，生活在一起呢。”
　　“那个时候他就很强了呢，连山里的霸主都被他一拳打倒了，我和艾斯还有萨博可没少挨他的拳头。”
　　路飞抱着双臂，闭着眼回忆起那段时光，满脸开朗笑容道：“啊……真是怀念啊。”
　　路飞睁开眼看向索隆，好奇问道：“索隆你也认识罗恩么？”
　　索隆点点头：“我以前和他在同一个道馆学过剑术。”
　　“诶？！那不就是师兄弟么？”
　　路飞惊讶道。
　　“嗯，差不多吧。”
　　索隆看了眼手边的长刀，“当年在道棺的时候，我还很弱，根本不是他的对手，不过现在的我不同了，我出海的目的之一为了寻找他，挑战他，然后战胜他！”
　　路飞咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，我也想要打败他，果然我们是命运选好的伙伴啊，索隆。”
　　“别突然抱过来！”
　　索隆恼火的一把按住他的脑袋。
　　“别那么见外嘛，命运伙伴。”
　　“不许用那种称呼叫我！！！”
　　…………
　　一阵海风吹过。
　　索隆手中的悬赏令被吹飞出去。
　　那张悬赏令在空中飞舞。
　　【旅者罗恩：空之祸旅的首领，飘飘果实能力者，袭击玛丽乔亚和马林梵多的大罪犯！
　　悬赏金额：17亿5千万贝利。
　　现状态：生死不知。】
　　现在的路飞和索隆还不清楚17亿5千万贝利是一个什么样的概念，代表的是怎样的实力。
　　还不清楚这片大海的宽广。
　　不清楚他们想要打败的家伙到底是怎么样的强者。
　　那是他们现在根本无法触及到的高度。
　　…………
　　伟大航路。
　　一座名为西亚的岛屿小镇之中。
　　一名黑色短发，嘴边留着一圈胡须，身材高大，穿着淡紫色和服，脚踏木屐的目盲老者以杖刀探路，迈步走在小镇的街道之中。
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　前方迎面跑来几名孩童，欢闹追逐，其中一名被砖石街道一块凸出来的砖石绊了一下，眼看要跌到在地。
　　男孩忍不住闭上眼。
　　但想象中的疼痛却没有传来。
　　一道温和的声音在他耳边响起：“不要紧吧。”
　　男孩睁开眼，这才发现面前站着一名身穿紫色和服的目盲老者，他用手托住了自己。
　　“谢，谢谢！”
　　站直身的男孩有些害怕的看了眼他露出眼白的双眼，和他那额头左边一道延伸至双眼的“x”状伤疤，道了声谢后便赶忙跑开了。
　　目盲老者也不在意，迈步继续向前。
　　来到一家赌场，摸了摸怀里的钱，然后走入其中。
    ..... . 0
　　很快他就又走了出来，在经过一家面馆的时候，闻到那股诱人的面香，身无分文的目盲老者用手指轻轻挠了挠脸。
　　“这还真是头疼呢，”
　　“要是这个时候有人能请老夫吃碗面就好了，你说是吧，一直跟在老夫身后的朋友。”
　　目盲老者扭头面朝一个方向道。
　　“呀嘞呀嘞，果然被发现了么。”
　　伴随着一道轻笑声。
　　一名身穿黑衣，身形修硕的年轻人从街道尽头缓缓走来，走到他身前。
　　……
　　路边的面馆之内。
　　双目闭合，在外人看来都是瞎子的二人相对而坐，吃着面前的荞麦面。
　　目盲老者一边吃面一边问道：“老夫不过是一介流浪天涯的瞎子，阁下跟了老夫两天，是有什么事么？”
　　“没什么事，我只是觉得你和我想要找的人有点像。”
　　年轻人吸了口面道。
　　“哦？”
　　“你是不是叫做一笑，重力果实能力者？”
　　目盲老者闻言微微一愣，抬起头来。
　　“看来我猜的没错，你就是我想找的那个人。”
　　年轻人轻笑道。
　　“能操控重力的人果然不多啊。”
　　他的声音伴随着清爽的吸面声一同传入目盲老者的耳中。
　　未来的海军大将藤虎，现在的目盲浪客，本命一笑的老者睁开满是眼白的双眼，直视着对面的年轻人。
　　“你是谁？”
　　“自我介绍一下，我叫罗恩，是一个旅行者。”七.

第177章



　　“罗恩……这个名字倒是有些熟悉，好像在哪听过一样。”
　　一笑思索道。
　　罗恩喝了口面汤道：“旅者罗恩，这个名字你有印象么？”
　　一笑神情微凝。
　　“记起来了么，看来名气高也不完全是坏事嘛。”
　　罗恩笑道。
　　“世界政府和海军通缉的大罪犯，来找老夫一个寂寂无名的瞎子做什么？”
　　一笑埋头吃了一口面。
　　“总是一口一个瞎子的，就算是我也会感觉到冒犯啊。”
　　年轻人无奈道。
　　一笑拿着筷子的手一顿，表情带着疑惑的抬起头。
　　“此话是什么意思？”
　　此时旁边一个位置上的人小声窃窃私语：“你看那边，一老一少竟然都是瞎子。”
　　“真五一零的，两个瞎子结伴吃面，真是有够好笑的呢。”
　　“他们两个真的能付账么？绝对会被宰的吧。”
　　“等下看看好了。”
　　……
　　那两人自以为小声的谈话对于罗恩和一笑而言，都能听得无比清楚。
　　“大名鼎鼎的旅者罗恩，为何会成为一名和老夫一样的目瞎之人？”
　　一笑对罗恩问道。
　　“我这算不得什么问题，再过一段时间便可睁开视物了。”
　　“我倒是想问问你的双眼是怎么回事？”
　　罗恩吃了口面道：“是别人弄得还是自己弄得？”
　　一笑沉默片刻，黯然开口道：“我自己。”
　　“为什么？”
　　“人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了，目不视物亦属一幸。”
　　“这就是你的仁义么？还是说只是逃避呢？”
　　罗恩微笑道。
　　一笑没有再说话，埋头吸面，很快便将一碗面尽数吃完。
　　“有劳阁下了。”
　　一笑放下面碗后站起身，拿起旁边的杖刀朝外走去。
　　罗恩笑了笑，在桌子上丢下一枚金币，然后也跟着离开面馆。
　　街道上。
　　一袭黑衣的罗恩闲庭信步的跟在一笑身后。
　　“阁下还要跟着我多久？”
　　“我现在也没什么事可做，比起又去弄出什么大事件，还是跟在你身边比较好吧。”
　　“……。”
　　“而且我也有些事情想和你聊聊。”
　　……………………
　　海圆历1520年，六月。
　　路飞和索隆他们来到橘子镇，和占领这座城镇的巴基产生了冲突，并且偶遇了暂时待在巴基海贼团的娜美。
　　在路飞以一击橡胶火箭炮打飞巴基后，娜美对路飞询问道：“你们是打算去伟大航路么？”
　　“当然，我可是要成为海贼王的男人。”
　　“那……如果我给你们伟大航路的航海图，你们能带我一起去伟大航路么？”
　　娜美取出从巴基那里偷来的航海图，对路飞和索隆几人说道。
　　“好啊。”
　　路飞没有丝毫犹豫道。
　　娜美上船，展示出自己丰富的航海知识后，路飞提议让她作为航海士加入他们这只海贼团，成为他的第二位伙伴。
　　“这我可得好好考虑考虑。”
　　娜美回答路飞的时候，身子斜靠在船的边沿，眺望着远方，橘色短发被海风吹拂，她的眼神中满是期待和怀念：“我答应过一个人，要找到最棒的航海伙伴，成为让他都刮目相看的航海士，然后再和他们在大海上相遇。”
　　娜美说着，扭头朝路飞和索隆一笑道：“所以我可不能随随便便就成为你们的伙伴。”
　　“也就是说，你要看看我们值不值得成为你的伙伴，才会考虑作不作为航海士加入我们，是这个意思吧？”
　　抱着双臂站在一旁的索隆望着她道。
　　“不错。”
　　娜美对他点头：“在那之前，我只是和你们是合作关系。”
　　“嘿嘿嘿嘿！是么是么。”
　　坐在地上的路飞一手按住头顶的草帽，冲娜美咧嘴露出一口大白牙，笑容无比的开朗自信，“放心好了，我们肯定会成为最适合你的伙伴的！”
　　……
　　六月中旬。
　　已经有三名成员的草帽海贼团来到海上餐厅，在那里偶然遇见了来东海散心的世界最强剑士，王下七武海之一的鹰眼.. ...
　　索隆岂会放过这次机会，朝其发起挑战。
　　结果如同原著一样，被鹰眼手持一把小刀轻松击败，更是一剑重伤。
　　这场战斗也是让之前一直对自己实力和剑术都很有自信的索隆完全见识到了自己的弱小。
　　和世界的距离，到底有多远。
　　“罗罗诺亚・索隆，我记住你的名字了，继续变强吧，年轻的剑士。”
　　鹰眼收回砍断索隆手中三把长刀的黑刀夜，鹰眸瞥着躺在血泊中，胸口被切开的索隆，“你说你想要寻找那个叫做罗恩的男人，如果你见到他，告诉他我在等他，等待与他全力一战。”
　　在和索隆说完这句话后，鹰眼便乘坐棺材般的小船，独自离去。
　　“在他眼里，罗恩已经是值得他全力一战的对手么？”
　　索隆躺在血泊中，意识有些模糊了，眼前好似出现了当年道馆内那身穿白色道服，单手持竹刀立在他身前的小罗恩。
　　在意识不清的索隆眼中，那个记忆中的小罗恩逐渐变成一名身着黑衣，神情从容，手持黑刀，眼眸锋利的年轻人。
　　他还是和以前一样，站在倒下的索隆身前，目光瞥望着他，宛若一座让索隆高不可越的山峰。
　　原来是这样么……
　　罗恩也在离开道馆后不断成长，现在已经达到和这个人相同的层次了么 ……
　　现在的我距离他们，到底还有多远……
　　这个念头浮现在重伤的索隆脑海中，令他从未有过的感觉到自身的无力。
　　“索隆！”
　　无比担忧的路飞冲他大喊一声，飞奔就朝他跑去。
　　而就在他要冲到倒在血泊中的索隆身前的时候。
　　索隆的面前陡然出现了一道挺拔修硕的黑衣身影，腰挂黑刀。
　　和索隆在意识模糊之际所想象出的那个人的幻影重合在一起。
　　“呀嘞呀嘞，还真是有够惨的呢，索隆。”
　　那个有些熟悉的轻笑声在索隆耳边响起，一如当年。
　　“幻觉么……”
　　索隆想要努力睁开眼看清，但还是没有做到，渐渐的昏厥过去。.




第178章



　　时间回到一个月前。
　　伟大航路。
　　香波地群岛。
　　“！！”
　　雷利和夏琪望着突然出现在他们面前的古伊娜等人，又惊又喜。
　　“你们果然还活着。”
　　金色长发垂腰，身穿白衣的柯妮丝冲两人弯眸笑道：“当然，我们可没那么容易死掉。”
　　两年多不见，变得愈发成熟动人的罗宾望着两人笑道：“夏琪，雷利，好久不见了。”
　　“没想到我们会来吧，是不是吓了一跳？”
　　粉色长发披肩的波妮冲两人眨眼笑道。
　　扎着蓝色长马尾，腰挂双刀的古伊娜对两人点点头：“看来又要打扰你们一段时间了。”
　　“打扰了！”
　　小七冲两人弯腰鞠躬，大声喊道。
　　跟着罗宾她们一起从佐乌岛下来的加洛特望着雷利和夏琪，满脸好奇。
　　这两位是罗宾她们的熟人么？
　　一番久别重逢的寒暄过后。
　　雷利和夏琪也是了解了一些关于罗宾她们的情况。
　　在罗恩制造了袭击和之国，重创凯多的巨大事件后。
　　那消声觅迹的两年内。
　　他和她们都待在那座佐乌岛上，各自进行着各自的修炼，直到一个月前才离开那里。
　　“那你们为什么会从新世界回伟大航路这边？”
　23　夏琪好奇问道。
　　波妮喝着面前的香波酒，回答道：“船长决定的，我们也不太清楚。”
　　“他人呢？”
　　雷利问道。
　　“把我们放在香波地群岛附近就离开了，说是要独自去大海上转转，让我们来你们这边等他。”
　　罗宾对雷利说道。
　　雷利喝了口酒，大笑道：“还真是一如既往的任性呢，真像是那个家伙的风格。”
　　“对了对了，雷利前辈，师傅说让我向您请教霸气。”
　　小七对雷利认真道。
　　雷利一怔。
　　小七冲他弯腰低头，大声道：
　　“拜托了！”
　　“我的剑术也希望您能指点一二。”
　　古伊娜也对雷利开口道。
　　“那我也……”
　　柯妮丝也看向雷利。
　　雷利拿着酒瓶，面对三人突如其来的请求，显得有些懵圈。
　　“……诶？”
　　…………
　　在古伊娜她们抵达香波地群岛的时候。
　　罗恩花了半个月时间，在伟大航路四处游走，将一些之前错过的岛屿一一签到，在一次偶然经过一座岛屿的时候，感受到有人在操控重力，稍微上点心后，他便确定了这个人应该就是那未来的海军大将藤虎，现在的浪客一笑。
　　在和现在本名一笑的目盲浪客见面之后。
　　除了那一碗面之外，罗恩还请他去赌了两场。
　　然后在那座岛上，罗恩和他关于这个世界的局势，正义和罪恶进行了一场争辩，在那场不分胜负的争辩后，两人打了一架。
　　在那场架后，两人立下了一个赌约。
　　赌约的结果会在未来揭晓。
　　和一笑分别之后。
　　罗恩算了算时间，猜测路飞大致已经出海了，于是便从伟大航路来到了东海，打算来看一眼。
　　在路飞他们抵达海上餐厅的前一天。
　　他便来到了这里。
　　在路飞他们来到海上餐厅，和这里的厨师山治打闹的时候。
　　一道戴着帽子的黑衣身影背对着他们坐在角落内，独自品尝着这里的红酒和美食，嘴角不时的露出一抹笑意。
　　之后的克里克海贼团到来，鹰眼的来到，以及索隆和鹰眼决斗，也都被他全部‘看’在眼里。
　　时间回到现在。
　　当那道黑衣身影突兀的出现在索隆身旁的时候。
　　无论是谁都为之一惊。
　　路飞在楞了一下后，立马摆出攻击的架势，目光认真的盯着那个突然出现的家伙大喊道：“你这家伙也想对索隆出手么？赶快给我从索隆身边离开，不然别怪我的拳头不客气！”
　　“对我不客气么……哈哈，看来你现在已经变得相当厉害了啊，路飞。”
　　那人背对着路飞，嗓音年轻，带着一丝轻笑。
　　听到那人的声音。
　　路飞和一旁的娜美闻言皆是一愣。
　　“这个声音……怎么有点熟悉？好像在哪里听过一样。”
　　路飞歪了歪头，皱着脸苦想道。
　　娜美望着远处的那道身影，脑海中骤然闪过一道刻在记忆深处的身影。
　　她眼眸骤然睁大，琥珀色的瞳孔中倒映着那道身影，嘴唇张开，既激动期待又害怕忐忑。
　　她害怕自己会不会是认错了，期待就此落空。
　　“呀嘞呀嘞，还想不起来么，果然是个笨蛋啊。”
　　在路飞，娜美，海上餐厅的山治，红脚哲普以及克里克等人的注视下，那个人抬起手，缓缓拿下头上的黑色高帽，扭头面向路飞和娜美那边。
　　那是个五官立体温和，容颜俊朗的年轻男子。
　　他双目闭合，半长黑发和额前的细碎刘海自然的随海风飘动，，神态从容。
　　给人的感觉极为的温和自然。
　　“好久不见了啊，路飞，还有……娜美。”
　　路飞望着他，眼眸和嘴逐渐睁大：“难道说……，你是，罗恩？！”
　　娜美望着他，双手捂着嘴，激动和惊喜的晶莹泪水不由自主的夺眶而出，她嘴唇颤抖，声音如梦呓：“果然，果然你还活着！我就知道，我就知道……”
　　她这两年来一直都在关注他的消息，从未在心里觉得他会就那样死去，一直坚信他还活着，甚至还想去伟大航路和新世界寻找他。
　　没想到他竟然会在这样一个普普通通的日子里，就这样突兀的出现在她的面前……
　　娜美如何能不惊喜和激动。
　　“是昨天来的那个很有品味的客人，没想到他竟然是个高手。”
　　山治望着罗恩惊讶道。
　　“那个人是……”
　　他旁边的红脚哲夫望着那个身穿黑衣，腰挂黑刀的年轻男子，眼眸剧烈收缩，脸上有冷汗流下。
　　山治注意到他的样子，不由得有些奇怪：“老头，怎么了？”
　　“蠢货！你还认不出来么？！”
　　克里克低沉的话语在山治耳边响起。
　　山治看向他，只见这个嚣张狂妄的家伙目光紧盯着那道身 影，眉眼间带着一丝惊怖畏惧以及敬畏。
　　“他果然没死啊……时隔两年再次现身大海，这回又要把大海给搅个天翻地覆了么……”
　　脸上流着冷汗的克里克紧紧的盯着那道身影。
　　他不会认错的。
　　当年在那家伙还是少年，在东海四处旅行的时候就曾一人一刀砍翻一个海贼团！
　　那个时候刚刚成立海贼团的克里克就在远处看着。
　　时至今日，他还是无法忘记那一天。
　　“如果我没看错的话，那家伙应该就是那个传说中的旅者。”
　　“悬赏17亿5千万贝利的旅者，罗恩！”
　　听着身旁红脚哲夫低沉凝重的话语。
　　山治眼眸急速睁大，张大嘴，香烟掉到地上也浑然不觉，神情呆滞的望着那道黑衣身影。
　　他就是那个旅者罗恩，空之祸旅的船长？！
　　“先是世界第一的大剑豪，王下七武海之一的鹰眼米霍克，然后又是这个在大海上消失两年之久，生死不明的传说旅者再次现身……今天到底是什么日子？”
　　红脚哲夫感叹道。
　　作为曾经大海贼的红脚哲夫固然是见过世面的，但今天的事情依旧是让他震惊的不清。
　　“啊，鹰眼又回来了！”
　　一名克里克的手下惊恐的望见那艘刚刚离开的棺材小船又从远处的海面朝这边而来。
　　鹰眼米霍克背着无上大快刀之一的黑刀夜站在船头。
　　凌厉如鹰的眼眸盯着这边，或者说是盯着某个他找了很久的家伙。
　　眼里满是战意。.


第179章



　　在感受到他的战意后，双目闭合的罗恩嘴角微扬，手落到腰间的黑刀刀柄上。
　　“乔拉可尔・米霍克，世界第一的大剑豪么……的确是个值得拔剑一战的对手。”
　　“你真的是罗恩么？”
　　路飞望着罗恩，还是有些难以置信。
　　“你果然还是一如既往的笨啊，路飞。”
　　罗恩无奈道，身形一闪，出现在路飞身前，还没等他反应过来，一拳便砸在了他头上。
　　“好，好痛！！”
　　路飞抱着冒出一个大红包的头疼的大叫。
　　“现在能想起来了吧？”
　　罗恩笑道，这一拳是他对路飞刚才那句要对他不客气了的回应。
　　“这个拳头的感觉……”
　　路飞摸着鼓起大包的脑袋，用力回忆了一下，随后眼前一亮，以拳击掌，看向罗恩满脸惊喜和激动：“和以前一样，你果然是罗恩啊！”
　　“啊……真是好久不见了啊！嘿嘿嘿，你现在还好么？”
　　他对罗恩咧开嘴，露出一口大白牙和牙花，丝毫不在意头顶的大包。
　　此时逐渐回过神来，用手拾去脸上泪水的娜美听到两人的交谈，有些吃惊。
　　这个叫做路飞的家伙，竟然也认识他？
　　而且看上去两人好像很久之前就认识了的样子……
　　“你见到艾斯了么？你现在长得好高啊，古伊娜有和你在一起么？还有……你的眼睛是怎么回事？”
　　路飞一连问了好几个问题。
　　娜美在听到他最后一个问题后，微微愣了一下，目光朝罗恩的脸上看去。
　　当望见他那紧紧闭合的双眼时。
　　娜美的心中顿时咯噔了一下。
　　“这些事情我回头再和你们说。”
　　罗恩没有回答路飞的问题。
　　鹰眼已经在那不远处的海面上停下了。
　　那是在等待他。
　　罗恩在所有人注视下迈步走到躺在血泊中的索隆身旁，伸出手，掌心朝下的悬浮在索隆上空。
　　“治疗术｀ 「。”
　　在所有人吃惊的目光中，一股充满生机和修复力的绿色光点从他掌心涌出，落到重伤的索隆身上，覆盖了他的全身。
　　在所有人震撼的目光中，那身受重伤，近乎濒死的索隆胸口那道剑伤急速愈合，气息以肉眼可见的速度平复好转，在那绿色光点消失后，他的气息已经恢复了很多，虽然还在昏迷中，但已经完全摆脱了生命危险。
　　“好，好厉害。”
　　山治呆呆的说道。
　　“是恶魔果实的力量么？”
　　有人震惊道。
　　“不……应该不是。”
　　红脚哲夫也是震惊不已。
　　据他所知旅者罗恩应该是继承了金狮子的能力，是飘飘果实的能力者，没有治疗的能力才对。
　　而一个人不能吃下两个恶魔果实更是这片大海上的常识。
　　他也想不通为何罗恩会有治疗别人的能力，从未听说过啊。
　　“好厉害！”
　　路飞双眼发光的望着罗恩：“原来罗恩你还有这么厉害的医术啊！”
　　“笨蛋，那一看就不是医术好吧。”
　　娜美被他的笨蛋程度弄得有些无语。
　　懒得去搭理路飞，她满脸担忧的看向罗恩那紧闭的双眼，犹豫忐忑的轻声问道：
　　“你的眼睛……不要紧吧？”
　　“不用担心，再过不久就能睁开了。”
　　罗恩笑道。
　　娜美闻言，顿时松了口气。
　　“那就好。”
　　路飞这时候也才反应过来，看向她吃惊道：“诶？娜美，你难道说也认识罗恩么？！”
　　娜美看了眼罗恩，实在不好意思当着他的面说自己要去伟大航路是为了找他。
　　她用手捋了下耳畔的头发，嗯了一声。
　　“难道你要找的那个人就……”
　　路飞对娜美大呼小叫，话还没说完，便被恼羞成怒的娜美一拳打飞。
　　“别说些多余的话！！”
　　这个笨蛋，竟然在这种地方这么敏锐！
　　头陷入船壁内的路飞虽然不明白自己哪里说错了，但还是先乖乖道歉。
　　“对不起。”
　　“哈哈。”
　　罗恩笑了笑：“看来你们相处的不错嘛。”
　　“别误会，我现在和他们只是合作关系，还连伙伴都算不上。”
　　娜美急忙澄清和路飞他们的关系，生怕他有所误会。
　　“还不是伙伴？”
　　罗恩微微有些惊讶。
　　娜美点点头。
　　“总有一天娜美会正式加入我的海贼团，成为我们的航海士！”
　　头陷入木制船壁内的路飞一边用力拔头，一边大喊道。
　　“嗯……这些事情回头我再听你们细聊吧。”
　　罗恩的手搭上腰间黑刀的刀柄，迈步朝远处鹰眼所在的方向走去。
　　在众人震撼的目光中。
　　他从船上走下去，踏着空气，如踩实路一般。
　　一步步从海面上方走向鹰眼那边，轻松从容，闲庭信步。
　　“¨々好厉害……”
　　山治虽然知道他是能飞在空中的飘飘果实能力者，但亲眼看到这一幕，还是忍不住的心生震撼。
　　路飞好不容易把头拔出，扭头看去，便望见罗恩踏空离开的背影，顿时被惊的瞠目结舌。
　　“罗恩他……竟然能走在空中？！”
　　“当然，他可是飘飘果实能力者，你不是认识他么？却连这个都不清楚么？”
　　娜美看了他一眼道。
　　路飞望着那边用力摇头：“不，完全不知道！”
　　娜美望着他有些惊愕：“不知道？这件事整个大海恐怕都没多少人不清楚的吧，当年可是造出了很大的轰动啊！”
　　“是这样么？”
　　“等等，难道说你没听说他的事情？”
　　“什么事情？罗恩他做了什么事么？说起来……达旦拿着的报纸好像经常会出现罗恩的名字，她还说罗恩已经变成什么不得了的大人物(李得好)了……”
　　坐在地上的路飞抱着双臂，歪着头想道。
　　“不过我也搞不懂她说的那些话是什么意思，只是知道罗恩在大海上过的不错。”
　　路飞扭头看向娜美：“这些和罗恩能飞在空中有关么？”
　　娜美望着他那一脸茫然，宛若写着‘空白’二字的脸，忍不住以手拍额，有些无语。
　　罗恩走到鹰眼身前十米处停下。
　　“让你久等了。”
　　“不，没什么好。”
　　鹰眼如鹰般的双眼紧盯着面前腰挂黑刀，双目闭合的年轻男人。
　　他伸手握住背后的黑刀夜，属于世界第一大剑豪的恐怖剑势在涌动。
　　和他此刻的战意一样。
　　“这里对我们来说不好发挥，换个地方吧。”
　　罗恩冲他笑道。
　　……
　　【ps；牛年快乐呀！过年码字的时候就是少啊，原谅一哈……】.

第180章



　　那个声音和身影……好熟悉……
　　是谁？
　　对了，我想起来了。
　　那个声音的主人……
　　受了罗恩一记治疗术的索隆逐渐恢复了一些意识，脑海中忍不住的浮现了他意识消失前看到的那道身影。
　　就在此时，两个人急促的声音渐渐传入他的脑海之中。
　　“索隆大哥……索隆大哥……”
　　这个声音……是约瑟夫和强尼么。
　　索隆意识渐渐清晰起来，眼眸渐渐睁开。
　　入眼所见便是约瑟夫和强尼这两个忠心和崇敬于他的赏金猎人小弟。
　　见他睁开眼，约瑟夫和强尼也是喜不自禁。
　　“索隆大哥你醒了！”
　　“真是太好了！”
　　路飞那张脸也是进入了索隆的视线当中，冲他咧嘴笑道：“哈哈哈，太好了呢索隆，你没事。”
　　索隆望着他怔怔道：“我……还活着么？”
　　“哈哈哈，大白天的说什么胡话，你当然还活着啊！”
　　路飞按着头上的草帽，低头冲他咧嘴笑道，笑容极为的开朗单纯。
　　索隆望着他，意识渐渐清晰，对身体的感受也是渐渐涌入脑海，令他确认了自己还活着这一事实。
　　他抬起手，摸向被绑起绑带的胸口，口中喃喃道：
　　“之前听到的那个声音和那道身影……难道说都是我昏迷前的幻觉么？”
　　就在此时。 
　　天空中一道黑色剑光从海上餐厅的上方横空而过，云层被从中间分开。
　　天空都为之一暗，狂风呼啸，海水掀浪！
　　“！！”
　　躺在地上的索隆呆呆的仰望着天空。
　　身为剑士，并且快要踏入剑豪之境的他比在场所有人都要能感受到那道斩击的强大。
　　“那两个人的战斗开始了么……话说回来，这还真是厉害啊！”
　　戴着草帽的路飞仰望着天空，语气满是感慨和惊叹。
　　“那两个人……？”
　　索隆闻言一惊，赶忙看向路飞道：“你说的那两个人是谁？”
　　路飞闻言，低头看向他，毫不犹豫的回答道：
　　“就是那个砍伤你的家伙和罗恩啊。”
　　鹰眼和……罗恩！
　　索隆眼眸瞬间睁大，内心掀起惊涛骇浪。
　　果然之前那不是幻觉！
　　真的是那个家伙！
　　嗡！
　　索隆敏锐的感受到又一股恐怖的剑势冲天而起，和刚才那道黑色斩击所蕴含的惊人剑势完全不同。
　　属于另一个人。
　　他完全顾不得身上的伤势，手撑着，挣扎着直起上半身，扭头朝那个方向看去。
　　海上餐厅东南方向，极远之处。
　　一道血红剑气在索隆的注视下冲天而起。
　　斩击若弦月，长几万米。血色剑光耀照一方，将那个方向的天空完全锻成血色一片！
　　气冲斗牛！
　　其锋芒好似要击穿天穹！
　　在索隆，山治，路飞极为震撼的目光中。
　　这一道血色剑气直接将头顶的整片天幕都给斩开！
　　天空中的云海被斩出一道蔓延数万米的巨大裂痕，呈现血红之色，云层翻滚。
　　海上餐厅的所有人，以及方圆万里的所有岛屿上的人尽皆抬头看去。
　　当望着天空中那道巨大的血色裂痕后，他们皆是目瞪口呆，震撼无比。
　　“骗人……的吧。”
　　阿金忍不住的咽了口口水，脸上冷汗直流。
　　“这真的是人类能达到的程度么？”
　　在那道血红斩击过后，紧接着又是一道黑色斩击横空而来，从海上餐厅的上方划过。
　　剑气扫过，狂风呼啸。
　　娜美甚至都要抓住旁边的墙壁才能稳住身形不被那股狂风吹走。
　　大海翻滚的愈发厉害，路飞他们的小船在海浪中剧烈摇摆。
　　“这就是顶尖大剑豪所拥有的力量……”
　　“比起现在的我，简直就像是一个天一个地……”
　　索隆死死的盯着那个方向，双手握紧拳头。
　　罗恩已经达到那个高度，要和那个家伙争夺世界第一大剑豪的位置了么？！
　　反观自己……
　　他咬紧牙，双拳用力捏紧。
　　这不是还和以前在道棺的时候一样吗？！
　　不，可能差距比起以前还要更大！
　　那，自己这么多年的拼死修炼到底是为了什么！
　　那两个约定……自己 真的能完成么？
　　这辈子真的还能在剑术上追上并且超越他么？
　　索隆第一次对自己产生了怀疑，剑士之心被打击得产生了一丝迷茫。
　　“啊……罗恩果然好厉害啊，比起以前厉害多了。”
　　路飞感慨的声音在索隆耳边响起，他扭头看去，望见一手按着草帽，望着那个方向，满脸开朗笑容的路飞。
　　“不愧是我要追赶的目标啊。”
　　索隆望着满脸笑容的路飞，忍不住问道：“你不是也想打败他么？明明和他有那么大的实力差距，恐怕一辈子也追赶不上啊！为什么你还能笑的出来？”
　　“为什么笑不出来？”
　　路飞奇怪的望着他，“要追赶的目标不是越强越好么？要是轻易就追赶上了，那还有什么意思。”
　　“一下子到达目的地的冒险和航海好像也没什么意思，果然还是那个过程比较有趣吧？哪怕能不能到达目的地都无所谓吧，只要用尽全力不留遗憾，大概就行了吧？”
　　索隆怔怔的望着他。
　　不远处海上餐厅，嘴里叼着一根香烟的山治看了他一眼，然后望向大海远方，仰起头，手指夹起嘴里的烟，轻轻吐出一口烟雾。
　　“用尽全力，不留遗憾么……”
　　他有些被触动到了。
　　……
　　东南方向的大海远方。
　　一座无人岛上，两股剑意剑势直冲云霄，萧瑟肃杀之气笼罩了整座岛屿，令岛屿上的动物瑟瑟发抖的趴在原地，动都不敢动。
　　两道身影急速靠近。
　　然后同时朝对方挥刀斩落！
　　血色剑光和漆黑刀光一闪而逝。
　　一血一黑两把无上大快刀的刀锋碰撞在一起！
　　铿！
　　伴随着清越的剑鸣之声。
　　整个天地都仿佛寂静了一瞬。
　　下一秒，无比恐怖的聚敛风压在两人之间骤然炸开！
　　两人四周方圆百米在一瞬间被两人的剑势完全撕裂开来！
　　山石泥土草木乃至尘沙，都被无数道溢散开来的锋锐剑气一分为二，二分为四，四分为八……最终泯灭无形。
　　一圈圈宛若涟漪般的冲击波朝两人身外扩散，眨眼便扩散了整座岛屿。
　　所过之处，地面被撕裂出一道道极深的笔直裂缝，大片大片的森林被如同镰刀扫过麦子一般的一扫而平。
　　岛屿四周的海水也是翻滚咆哮，掀起滔天巨浪。
　　罗恩单手持拿无上大快刀之一的血刀月，架着鹰眼双手劈下的黑刀夜，朝上一挑。
　　两人剧烈对碰的剑气好像有了倾泻之处，宛若洪水一般冲天而起！
　　岛屿上方乌云密布的天空瞬间被一黑一红两道斩击给切割开来！
　　厚厚的乌黑云层被斩一道十字形的裂痕，纵横交错，长几万米，深数百米！
　　滚滚乌云翻腾，朝裂缝中涌去，但却久久难以愈合。
　　……
　　【今天还有，等下码完发】.



第181章



　　无人岛上。
　　两道身影不断闪现。
　　一道长千米的血色斩击横扫而过，将一座百米高的山峰从山脚处拦腰斩断，切面光滑无比。
　　那座山峰如同断脚的巨人一般，伴随着巨响，~轰然倒下。
　　大地震颤。
　　鹰眼在跳起闪避开那一斩后，双手持拿黑刀夜，从半空中朝着下方挥落-。
　　嗡！
　　如同黑夜一般深邃的黑色剑光在天空中一闪-而逝。
　　一道宛若要将整座岛屿一分为二的黑色斩击裹挟着恐怖的剑压，斩向地面上手持血刀的罗恩。
　　斩击还没落下，那股剑压便已然将方圆百米的大地给压的朝下一沉，山石树木尽皆为之崩碎。
　　罗恩半长的黑发和黑色大衣的衣襟在那股风压下狂舞。
　　他由单手持拿血刀-月改为双手持拿，举起散发着无穷杀意和锋芒的血刀月，迎着那道从上方斩落的黑色斩击，亦是一剑劈出。
　　如血红弦月般的斩击冲天而起，和那道黑色斩击碰撞在一起！
　　轰！
　　两道斩击所携带的恐怖风压对碰在一起，然后轰然爆开！
　　罗恩身后的大地上骤然出现一道长几千米的巨大裂痕，笔直的宛如是用尺子量出一般，宽不过一尺，而深却是达到百米，切面极为光滑。
　　同时，一道纤细晶莹的血色剑气从鹰眼头边划过，斜切过他身后几千米之外的一座山峰，那座山峰上出现一道笔直的斩痕，然后缓缓滑落，上半截砸落大地，发出轰隆巨响。
　　鹰眼从半空落到地面上，目光扫了眼被剑气切开的右臂袖口，望向前方手持细长血刀的罗恩，眼眸微眯：
　　“你果然是个值得期待的好对手。”
　　闭合双眸，脸颊上被划过一道细小剑伤的罗恩对其一笑：“能被世界第一的剑士这么说，我就当是对我的称赞了。”
　　“世界第一剑豪的位置你有资格来从我的手中抢走。”
　　鹰眼目光紧盯着他，“旅者罗恩，以剑士的身份来和我全力一战！”
　　他已经在世界剑士的顶点，等待这一场战斗很久了。
　　“如你所愿，不过不要打太久，我还有事情要去做呢。”
　　罗恩说着，身形一个摇晃，消失在原地。
　　鹰眼的鹰之眼一扫，当即抬起手里的黑刀夜竖挡在身侧。
　　血色刀光划过一抹完美的弧度，以超乎寻常的力量斩在黑刀夜的刀身上！
　　铿！
　　鹰眼身后数百米的地面直接被破碎掀飞，形成一个长条状的凹陷深坑。
　　鹰眼被一剑斩退数十米，然后右手持拿这把号称“世界最强黑刀’的黑刀夜，从左到右，朝着罗恩用力一挥。
　　一圈宛若水面涟漪般的漆黑斩击在罗恩身形一闪，闪避开来之后，瞬间扫平整座岛屿，朝着岛外扩散而去。
　　很快，便有一道极长的黑色斩击从海上餐厅的上空一扫而过，斩去漫天浮云。
　　紧接着，又是一道血色斩击从那个方向飞出，落到距离海上餐厅几万米之外的大海之上，将海面斩出一道长千米，深几百米的巨大裂缝，海水倒灌而入。
　　大海呼啸，造出的巨大海浪咆哮着冲击着海上餐厅，几乎要将海上餐厅都给掀翻了。
　　亲眼目睹和感受这些的众人只要一想到这是两个剑士战斗的余威造出，便不由得在心里感到一阵惊悚和震怖。
　　这一日。
　　以那座无人岛为中心，方圆万里的海域。
　　海域上的岛屿居民，以及乘船经过这片海域的海军，海贼，商船，都能望见那冲天的血红剑气，和那一道道不时横扫天空的黑色斩击。
　　实在是惊天动地！
　　天空，大地以及大海，在那两个人的斩击之下，就好似绢帛纸张一般，被人手持裁剪刀随意裁开。
　　两名达到世界最顶层的剑士在那座无人岛从正午打到了天黑。
　　气冲斗牛的剑势，变化万千的剑意，吞吐天地的豪气以及对天地万物呼吸的感悟，最终齐齐汇聚于手中所持之剑，然后以一往无前的气势朝着对手挥出凝聚自身剑术一切的斩击！
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这就是身为大剑豪的顶级剑士之间最为纯粹的剑术对碰。
　　双方甚至连霸气都没有动用。
　　那座方圆千里的无人岛在两人的战斗中，逐渐被打的破碎。
　　从一个完整的岛屿，化作了七个小岛以及一个大岛的无人群岛。
　　等到夜幕降临。
　　两人的战斗告一段度，算是不分胜负。
　　……
　　漫天星海，明月挂空。
　　一艘棺材小船缓缓从漆黑的海面上划过。
    ..... . ...
　　背着黑刀夜的鹰眼站在棺材小船的船头，手拿无尽酒壶的罗恩躺靠在船尾。
　　“要喝酒么？”
　　罗恩拿着无尽酒壶对鹰眼扬了扬。
　　戴着帽子的鹰眼扭头侧看了罗恩一眼，然后伸出手。
　　在接过罗恩丢来的酒壶后，鹰眼仰头喝了一口，轻轻点头：“这酒不错。”
　　“对吧。”
　　罗恩听到他的称赞，忍不住笑了笑。
　　鹰眼又喝了一口后，便将无尽酒壶丢还给了罗恩，同时开口问道：“你和那个叫做索隆的小子认识？”
　　“嗯，以前在一个道馆内待过，他还挺有潜力的吧？我挺看好他的呢。”
　　躺靠在船尾，双目闭合的罗恩喝着酒道。
　　鹰眼不置可否。
　　他的确也觉得那个小鬼是个可造之材，不过现在还太弱了，连走到他面前的资格都没有。
　　和眼前这个家伙完全不同。
　　“你打算收他为弟子么？”
　　罗恩笑问道。
　　鹰眼摇摇头：“我虽然闲，可却没有这种闲功夫，而且那小子的心还不够坚定，剑术还差得远，根本不配被我教导。”
　　“也就是说以后有可能喽。”
　　鹰眼扶了扶头上的帽子，鹰眸没入帽檐的阴影之中：
　　“谁知道呢。”
　　“哈哈。”七.

第182章



　　鹰眼朝后斜瞥向他：
　　“消失两年，再现大海，接下来你打算做什么？”
　　“做什么？我可不打算做什么，只是作为旅行者在世界四处旅游玩乐罢了。”
　　躺在船尾的罗恩吹着夜晚的海风，满脸惬意的喝着酒。
　　“只是旅行者么？”
　　“对，不过那座拉夫德鲁也在我的旅行航海的途中。”
　　鹰眼扭头深深的看了他一眼，然后转过头去，背对着他，凝视着前方的漆黑海面道：
　　“袭击玛丽乔亚和马林梵多，单枪匹马攻入和之国，重伤四皇之一的凯多，做出这一系列巨大事件的你再次出现在大海，哪怕你什么也不做，恐怕也会引起不小的动静吧。”
　　“大概吧。海军那边应该也会派人来找身为王下七武海的你来询问情况。”
　　“我会按五一三照实际情况而回答。”
　　“那就再好不过了。”
　　罗恩笑了笑，手中的无尽酒壶消失不见。
　　他站起身来。
　　前方远处的海面上，已经隐约出现那座海上餐厅的发光轮廓了。
　　“今天的战斗让我很尽兴，下次再比试吧，米霍克。”
　　罗恩说着，身形渐渐飘起。
　　在飘过鹰眼米霍克上空的时候。
　　一张生命卡飘到鹰眼面前。
　　他伸手接过。
　　“这是我的生命卡，回头你可以靠这个来找我。”
　　罗恩的声音渐渐远去。
　　鹰眼米霍克低头望着手里的一角生命卡，往日冷酷的面容上，嘴角微微扬起：“竟然会将生命卡交给不过是刚战斗过一次的对手……有趣的男人。”
　　“打的尽兴么……我也有很多年没有如此尽兴过了。”
　　鹰眼米霍克望着远处罗恩离去的方向。
　　这一刻，他长久沉寂的心近十年以来从未有过的激扬，身为剑士的血液在沸腾。
　　这种感觉他很久没有感受到过了。
　　“你应该还有很多实力没有展现出来吧……霸气以及你的剑招。”
　　“等到下次比试的时候，就真的是全力的一战了，到底谁才是世界第一的剑士……”
　　“看来这片大海上不会再让我们感觉无聊了呢……夜。”
　　他背后的世界最强黑刀夜发出阵阵刀鸣。
　　好似在赞同他的话。
　　一人一船一刀缓缓消失在夜幕中的大海之中。
　　…………
　　当罗恩返回海上餐厅后。
　　之前还想要抢夺这座海上餐厅的克里克等人已经被路飞打败。
　　“罗恩!”
　　在路飞和娜美惊喜的目光中。
　　罗恩从空中飘落下来，落到那被鹰眼一剑斩开的大船残骸上。
　　上身绑着纱布，盘坐在地上的索隆紧紧的盯着他：
　　“果然是你啊，罗恩……”
　　双目闭合的罗恩面朝他的方向，对其开口笑道：
　　“好久不见了啊，索隆，你变强了呢。”
　　他身上被斩出几道口子的黑色大衣和半长黑发随着夜风轻轻拂动。
　　海上餐厅内的人透过玻璃望着他的背影，语气带着一丝颤抖道：
　　“他和鹰眼的战斗分出胜负了么？”
　　“到底是什么情况？！”
　　“谁赢了？是鹰眼米霍克，还是……他？”
　　“世界第一大剑豪的名号要易主了么？”
　　那个黑发年轻人看上去温和从容，没有什么凶恶煞气，但
　　一想到白天那些惊天动地的斩击有一部分就是出自他之手，便令人不禁心悸悚然。
　　索隆听着他的话，自嘲一笑：“我变强了么？但还是远远比不过你们，当初那个在道棺的约定我还是没能完成。”
　　不过此时的索隆好似解开了什么心结一般，不再纠结于此，而是选择了正视自身。
　　他仰头看向面前的罗恩，极为认真道：
　　“你帮我疗伤了吧，真的谢谢。”
　　“不用在意，只是举手之劳，而且我也只是加快了你伤口的愈合速度，并没有完全治愈你。”
　　“即便是这样，也是帮了大忙了。”
　　索隆认真道。
　　他话语一转。
　　“你的眼睛，不要紧吧？”
　　罗恩用手指轻轻触碰了一下双眸，微笑道：“不要紧，再过一段时间就能睁开了。”
　　“这样么，”
　　索隆点点头，转念又问道：
　　“古伊娜她还好么？和你在一起”
　　“古伊娜一切都好，现在应该是在伟大航路的香波地群岛。”
　　站在海上餐厅门外，嘴里叼着香烟的山治望着那交谈的两人，听着他们的谈话，气不打一处来.. ...
　　“那个绿藻头混蛋，重要的事情不问，非要说什么感谢，真是没用！”
　　其他人也是同样的想法，目光恶狠狠的瞪着那个绿藻头的剑士。
　　给我先问要紧的啊，混蛋！
　　终于，索隆问起了他们最为关心的一个问题。
　　“你和那个家伙的对决，谁赢了？”
　　红脚哲夫，山治，阿金，路飞，娜美以及此时海上餐厅的所有人都是目光紧盯着罗恩，等待他的回答。
　　“纯粹以剑术对决的话，算是平手吧。”
　　罗恩微笑道。
　　众人内心微微一震。
　　平手……么。
　　“和那个世界第一的大剑豪，鹰眼米霍克，在剑术上打成平手……”
　　有人咽了口唾沫，神情震撼的望着那道修硕身影。
　　“也就是说，他也有着足以媲美世界第一大剑豪的剑术么？！”
　　世界第一。
　　这个词语的分量可不是一般的重。
　　那是无数剑士前赴后继想要攀登的最高峰。
　　在那高处不胜寒的顶点，只能容纳得下一张王位。
　　索隆虽然心里已经有了预测，但从罗恩口中听到这个消息，还是令他内心微微震动，望着眼前之人的眼神有些复杂。
　　当年他和古伊娜曾约定，无论是谁总要有一个打败罗恩，踏上世界第一的剑士顶点，没想到现在一语成谶。
　　打败罗恩 和成为世界第一的剑士变成了一件事……
　　戴着草帽的路飞抱着双臂望着罗恩笑嘻嘻道：
　　“世界第一么……果然好厉害！”
　　站在路飞身旁的娜美望着罗恩，喃喃自语道：“他一直都在变强，一直都在超越他人，怎么可能不厉害……”
　　当年他就告诉过娜美大海上有很多比阿龙更强，甚至比当时的他更强的人存在。
　　而现在，那些比当时的他更强的家伙已经逐渐被他所超越，然后被他远远甩在身后，连他的背影都看不到。
　　娜美望着那道背影，内心莫名的有一股强烈的感觉。
　　总有一天，他会超过这个世界上的所有强者，达到一个众生遥不可及的高度吧……
　　……
　　（还有，稍晚）.




第183章



　　罗恩在和索隆在这船只残骸上长谈了许久，询问了关于道馆和耕四郎的情况，大致都无碍。
　　在从罗恩口中得知古伊娜已经在剑术上达到大剑豪的境界了，索隆脸一黑：“果然我现在还是不能和她见面。”
　　之后，罗恩又和路飞聊了聊。
　　在得知萨博没有死现在人在革命军，以及艾斯加入白胡子海贼团的消息后。
　　路飞十分高兴。
　　“好期待我们四个以后再在大海上相聚，嘿嘿嘿。”
　　……
　　这一夜的后半夜。
　　娜美坐在海上餐厅巴拉蒂的屋顶之上，身旁躺着罗恩。
　　头顶是漫天星光。
　　“娜美，你现在多大了？”
　　“18。”
　　“已经18了么……以前见到你的时候你看上去还那么小，还是个爱逞强的爱哭鬼，现在应该已经长得很大了吧……”
　　娜美听着他的话，低头看了一眼，俏脸没来由的一红。
　　的确……自己比起以前长大了很多。
　　“罗宾姐姐和柯妮丝姐姐她们还好么？”
　　23娜美扭头看向他问道。
　　“嗯，恐怕比你想象的还要好。”
　　“是么，那就好。”
　　娜美笑眼弯弯。
　　“那颗你送的橘子树还在我们船上，柯妮丝和罗宾都有细心照料，她们应该也没有忘记你吧。”
　　听着罗恩的话，娜美脑海中浮现起当年那段时光，想起罗宾和柯妮丝对她的温柔关怀，眼眶不由自主的便湿润了。
　　“哭了？”
　　“才，才没有。”
　　她赶忙用衣袖擦去。
　　罗恩微微一笑。
　　夜晚的海风带着一丝凉意。
　　罗恩双手枕着脑袋，发丝被海风拂动，悠然惬意。
　　“你已经想好了么？”
　　娜美看向他，面露疑惑：
　　“诶？”
　　“你已经打算出海了么？作为一名航海士。”
　　娜美望着他，轻轻点了点头，嗯了一声。
　　“在你眼里，路飞他们是最适合你的伙伴么？”
　　罗恩平和的嗓音在娜美耳边响起。
　　娜美的脸上闪过一抹犹豫。
　　“我……还不知道，不过我觉得他们好像和一般的海贼不太一样。”
　　“比起海贼，他们两个给我的感觉，和身为旅行者的罗恩你们给我的感觉有点类似，都很纯粹，向往着自由和冒险……”
　　娜美轻声道。
　　罗恩笑了笑。
　　“的确如此。”
　　…………
　　远处大海上出现第一道日光。
　　天空拂晓。
　　“娜美，娜美……”
　　睡着的娜美听到耳边传来的呼喊，渐渐苏醒过来。
　　“已经早上了么……”
　　她缓缓睁开睡眼朦胧的双眼。
　　视线渐渐清晰。
　　当望清面前那张贴的极近的侧脸时，娜美眼眸缓缓睁大。
　　“罗，罗恩？”
　　“唷，早上好，睡得好么？”
　　“还，还好。”
　　“那就从我身上下来吧。”
　　娜美低头一看，这才发现自己大半个身子都压在他的身上。
　　她脸颊顿时一红，赶忙起身移开。
　　罗恩坐起身来，扭了扭脖子，发出咯咯的响声。
　　娜美脸颊愈红。
　　昨晚不知不觉就睡过去了，难道自己竟然靠在他身上睡了一夜？！
　　“那，那个……”
　　还不等娜美开口，罗恩站起身来，迎着逐渐升起的朝阳开口道：“我差不多该走了。”
　　娜美一怔：“诶？已经要走了么？”
　　“嗯，回头还有些事要做，也不能让罗宾她们等我太久。”
　　罗恩说着，从身前的虚空中抽出一把连鞘长刀，递给娜美：“这把刀名为木枯，帮我转交给索隆，就当是我借给他的，以顶级大剑豪为目标的剑士手里怎么能连一把像样的刀都没有，让他下一次和我再在伟大航路见面的时候再还给我。”
　　娜美接过那把连鞘长刀，望着他欲言又止。
　　“下次再在伟大航路见面吧，娜美。”
　　罗恩说着，身形漂浮起来，然后化作一道黑光直冲云霄，转眼间便消失在了天际。
　　娜美抱着手里的长刀，望着天空，神情有些怅然若失。
　　她又一次放过了能跟在他身边的机会……
　　昨晚明明只要一开口，他就能带自己一起离开的……
　　明明自己很想跟在他身边的……
　　“为什么呢……”
　　原因连娜美自己也搞不清楚。
　　不过大概……
　　是因为这样具备挑战和困难的未知航海，是她内心所更加向往和期待的吧。
　　…………
　　罗恩在离开东海之前，还顺路去了一个地方。
　　罗格镇。
　　当他抵达罗格镇的时候，正巧就撞见一群海军在抓捕一群海贼。
　　他本来不想理睬的，但在听到一名海贼惊慌的声音后，倒是停下了脚步。
　　“那，那是悬赏一亿四千万贝利，空之祸旅的女剑豪？！”
　　“不好！”
　　“为什么空之 祸旅的女剑豪会加入海军？！”
　　海贼惊慌失措。
　　然后一道极为恼怒的女子声音响起。
　　“我才不是什么空之祸旅的女剑豪！空之祸旅的女剑豪叫做霜月古伊娜，我的名字是达斯琪，是海军本部上士！”
　　“不不不，你绝对就是空之祸旅的女剑豪，和这张悬赏令上的照片对比，明明就完全一样嘛，就是多戴了一副眼镜而已。”
　　“就是就是！”
　　是原著中那个和古伊娜长的一模一样，名叫达斯琪的女海军么？
　　看来她被这帮海贼误以为是古伊娜了。
　　已经明白一切的罗恩深感有趣，站在不远处，通过见闻色霸气和通透世界关注着那边的动静。
　　“不是！我才不是空之祸旅的女剑豪，我和她只是长得有点像罢了！是完全不同的两个人！”
　　达斯琪怒视着前方的一众海贼道。
　　“那你就是霜月古伊娜的孪生姐妹，没想到竟然一个去当了海军，一个成为了罪犯呢。”
　　一名手持长刀的海贼望着她说道。
　　“不是！我和她也没有血缘关系！”
　　达斯琪的声音都要抓狂了。.


第184章



　　“冷静点，达斯琪。”
　　一道稳重的男子声音响起。
　　在听到这个声音的瞬间，不远处罗恩的脑海中便浮现出一个家伙叼着雪茄，白发倒梳的拽样。
　　罗恩嘴角微扬。
　　是他么……
　　“斯摩格长官！”
　　达斯琪看到他好像见到救命恩人一般，着急道：“你来的正好。你可以给我作证的对吧，我是海军本部学院上士，履历情报，根本就不是什么空之祸旅的女剑豪，也和那个叫做古伊娜的家伙根本没关系，对吧？”
　　“这还用说么？你怎么可能是那个古伊娜，你们也别被海贼给糊弄了。”
　　嘴里叼着雪茄的斯摩格掏了掏耳朵道：“那个叫做古伊娜的女剑豪可是战胜了鬼蜘蛛中将，这家伙哪有这样的实力。”
　　达斯琪身后的那些海军闻言，皆是恍然的点了点头。
　　“的确。”
　　“也是呢，达斯琪上士根本就没有剑豪的实力嘛。”
　　“果然只是长得像啊。”
　　“达斯琪上士，抱歉，我竟然还怀疑了你。”
　　达斯琪听着他们的话，嘴角抽了抽。
　　虽然误会解开了，但怎么就这么不爽呢？
　　你们竟然还真的被这些海贼给差点糊弄到了，结果证明自己身份的原来是自己的实力么？
　　自己这么弱小真是抱歉呢！
　　在达斯琪暗自气恼的时候。
　　斯摩格已经扭头看向了那帮海贼：“就是你们抢了那些店里的物资，打算去伟大航路的是吧？”
　　“不好，是白猎人！”
　　“快逃！”
　　那群海贼望着站在达斯琪身旁的斯摩格，听到他的话，顿时大惊失色，顾不得再和达斯琪争执，赶忙四散逃开。
　　“以外在我面前能逃得掉么？全员逮捕！”
　　斯摩格瞬间化作烟雾，飞向那些海贼。
　　在他的拳头和能力之下，这些悬赏金加起来连三千万贝利都没有达到的海贼便很快被全部打到在地。
　　达斯琪带着那些海军将他们控制捆绑起来，晚点一起送到海军支部的监狱中去。
　　斯摩格坐在一块石头上，叼着雪茄，吞云吐雾的望着达斯琪他们捆绑海贼。
　　“来到罗格镇已经八，九年了吧。整天和这帮东海的弱小海贼打交道，手脚都快要变得迟钝了｀ 「。”
　　“我是不是该返回本部了呢？”
　　斯摩格暗暗想道。
　　他神情陡然一变，猛然扭头朝身后看去。
　　只见一道身影不知何时已然站在他的身后了。
　　斯摩格额头瞬间冒出一滴冷汗，心底悚然。
　　什么时候？
　　我竟然丝毫没有察觉到……
　　身体激活的本能超越了头脑中的思考。
　　在他反应过来的时候，已经一记白拳朝那人轰了过去。
　　被白色烟雾推进，爆发力十足的白拳被一只手轻松接下，同时一道对斯摩格来说颇为熟悉的年轻嗓音响起，令他为之一怔。
　　“喂喂，对熟人一见面就要来真格的么？”
　　斯摩格听着那熟悉的声音，望清楚了那个人的脸，眼眸顿时睁大，满脸惊容。
　　“竟然是你！”
　　“好久不见了。”
　　双目闭合的罗恩朝他笑道，松开握住他拳头的手。
　　“斯摩格长官？”
　　蓝色短发，戴着一副眼镜的达斯琪注意到这边的动静，投来好奇和疑惑的目光。
　　不过却没能看到罗恩的脸，他的脸和身形大部分都被斯摩格挡住了。
　　“换个地方再说吧，我在之前喝酒的那家酒馆等你。”
　　罗恩说完，不等斯摩格说什么，便转身离去。
　　斯摩格紧盯着他的背影。
　　果然……你还活着。
　　走到他身旁的达斯琪望着那道身穿黑色大衣的修硕背影，眼里闪过一抹好奇。
　　“斯摩格长官，那是你的朋友么？”
　　“朋友？怎么可能，只是认识的人而已。”
　　斯摩格说着，迈步从达斯琪身旁走过，朝着另一个方向走去。
　　“斯摩格长官，你要去哪？”
　　“随便逛逛，你等下先把这些家伙都送回去。”
　　斯摩格背对着她挥了挥手。
　　…………
　　在罗格镇的一家酒馆内。
　　斯摩格和罗恩并肩坐在柜台前。
　　身前各自摆放着一杯加着冰块的酒杯。
　　“这两年倒是没听到你的什么消息，还以为你被凯多打出什么重伤，就此在大海上消声觅迹了呢。”
　　斯摩格瞥看向他道。
　　当年在这家酒馆一别的时候，他还是个刚离开伟大航路，名声不显的黑发少年。
　　谁能想到，仅仅过了几年。
　　那个少年便已经成长为此时坐在他身边的青年了。
　　更是以旅者之名，制造了一件件震动天下的大事件，旅者罗恩的名号传遍了整片大海，成为了大海上无数人敬畏和憧憬的传说！
　　哪怕两年没有现身大海，整片大海上还是有很多人坚定不移的相信他还活着，旅者罗恩有朝一日会再次现身大海，继续书写他的传说。
　　端着酒杯的罗恩听到斯摩格的话，轻轻一笑：“一般来说不是会觉得我应该被他直接打死了么？”
　　斯摩格喝了口酒道：“¨々如果你死在鬼之岛的话，凯多那边不会什么都不说的对吧，但这两年却从未听到那边传来的任何消息。”
　　罗恩看了他一眼，笑着喝了口酒。
　　斯摩格瞥了他一眼：“我说错了么？”
　　“不。”罗恩摇摇头：“只是让我觉得有点意外，在我看来你不太像是会关注新世界那边情况的人。”
　　“以前的确是这样，不过这几年以来我倒是一直都在关注伟大航路和新世界那边的情况。”
　　斯摩格喝着酒道。
　　他看了眼身旁的年轻人。
　　“整个世界之前平稳的局势因为你而打破，如今正在发生很大的变化。”
　　“喂喂喂，你这说的不就好像都怪我嘛，我一开始可是什么都没做哦。”
　　斯摩格没理会他，自顾自的喝着酒：“当年我要是知道你把妮可罗宾带在船上，我会出手阻止你。”
　　“那时候的你可打不过我，当然，现在也打不过。”
　　罗恩笑道，将手里的酒杯递给柜台前的老板：
　　“(李得赵)再来一杯。”
　　“好嘞。”
　　因为罗恩的话而面露恼火之色，内心憋屈却又无法反驳的斯摩格一口喝尽杯中的酒，才稍稍舒缓了一下心情。
　　“你接下来打算做什么？要继续和海军为敌吗？”
　　斯摩格看向他，凝声问道羽。
　　“既然已经成为了敌人，那就没有握手言和的余地了。世界政府那帮家伙也不会放过我这个眼中钉。”
　　罗恩一手托腮，一手轻轻敲打着柜台桌面，语气随意从容，但他接下来的一句话却是令斯摩格瞳孔剧缩。
　　“我接下来会做一件大事，如果成功的话，或许会彻底颠覆整个世界。”
　　“！！！”
　　平日冷酷不羁，我行我素的斯摩格此时睁大眼，张大嘴，神情呆滞的望着他平静的侧脸。
　　“颠覆……世界？喂，你是在开玩笑吧？”
　　双目闭合的罗恩扭头面朝他，微笑道：
　　“不，我是认真的。”.

第185章



　　“客人，你的酒。”
　　酒馆老板的声音响起。
　　“多谢。”
　　罗恩道了声谢，伸手接过。
　　而还没等他喝。
　　砰！
　　斯摩格重重一掌打到柜台桌面上。
　　“别开玩笑了！”
　　听到动静的酒馆老板和其余客人尽皆看了过来。
　　他们望着站起身，目光死死盯着罗恩的斯摩格诧异不已。
　　“那是……白猎人？”
　　“白猎人竟然会这么失态，还真是少见啊。”
　　“他旁边那个是谁？他的朋友么？”
　　罗恩神情从容的喝了口酒，等到冰凉醇厚的酒水顺着喉咙滚下，他才开口道：“冷静一点，斯摩格，你也不想让你的部下在这里和我开战吧。”
　　“坐下吧，我会和你解释一二的。”
　　斯摩格死死的盯着他，然后还是坐了下来。
　　…………
　　在两人喝酒的时候。
　　在大海上消失两年，生死不明的旅者罗恩现身东海，和王下七武海之一的鹰眼米霍克以剑对决的消息也是已经传了出去。
　　大海的霸主，坐镇伟 大航路马林梵多的海军总部很快便受到了消息。
　　“果然没那么容易死啊……那个小子。”
　　战国目光深邃的望着手里的报告。
　　“去把卡普中将和鹤参谋叫过来。”
　　战国看向送来报告的少将道。
　　“报告元帅，卡普中将现在不在马林梵多。”
　　“现在大将有谁在马林梵多？”
　　“赤犬大将。”
　　“萨卡斯基么……”
　　战国想了想，“还是算了，把鹤参谋叫来就行。”
　　“知道了。”
　　鹤参谋来到这间屋子。
　　在得知这件事后，她眼眸微凝。
　　“消失两年，再次露面便是和那个鹰眼米霍克争夺最强剑豪的名称么……能和那个鹰眼米霍克在剑术上打成平手，看来他这两年内实力又是提升了一大截了。”
　　“这点不用想也知道。”
　　战国坐在柜台后面，双手交叉：“小鹤，你觉得我们该怎么处理？该派出大将对其进行讨伐和抓捕么？”
 　　鹤参谋凝神道：“这件事很快就会传遍大海，如果海军再派出大将，恐怕又会引起很大的震动，要是四皇凯多再下场宣战的话……”
　　“局势就完全崩盘了。”
　　战国沉声道：“这也是我所担忧的地方。”
　　“两年前就能重伤凯多，两年后的现在……恐怕赤犬去也了不一定能成功抓捕他。”鹤参谋捏着下巴思索道：“依我看，现在不如暂且什么也不做，看看他会做什么，以及新世界那边会有什么反应再说。”
　　战国点点头。
　　“也只能这样了。”
　　……
　　这一日。
　　无数送报鸥飞往整片大海。
　　报纸头条黑色大字极为显目。
　　【旅者罗恩没有死！！时隔两年再现大海！】
　　【横贯天际的斩击！旅者罗恩和鹰眼米霍克在东海之上的惊天对决！结局是……！！】
　　两个标题无论哪个都极为醒目。
　　“喂喂喂，你看了今天的报纸了么？那个旅者罗恩还活着！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，报纸上都写了，而且好像刚一现身就和那个鹰眼米霍克打了一场。”
　　“和那个世界最强的大剑豪？！谁赢了？！”
　　“好像是平手……”
　　“旅者罗恩还活着，也就是说……空之祸旅也还在世上！传说还在继续！”
　　有人颇为激动。
　　“果然，我就说他不可能会死的！”
　　“这家伙刚一现身就弄出这种大事件么……大海又要热闹起来了……”
　　“虽然我很讨厌海贼和罪犯，不过我倒是不讨厌这个旅者呢，很高兴他还活着。”
　　“罪犯就是罪犯，和海贼没有区别！大海就是给这帮家伙给扰乱的！全都死了最好！”
　　“你这家伙，知道他在德雷斯罗萨做的事情么？”
　　“不知道，他做了什么关老子什么事？区区一个罪犯。”
　　“区区一个罪犯？你这混蛋知道什么！他可是和那位泽法联手，从那个多弗朗明哥手里救了一个深陷十年黑暗深渊的国家啊，这是罪犯会做的事？”
　　“这……骗人！老子才不相信！”
　　“你可以去德雷斯罗萨看看，看看那个重获新生的国家现在是如何看待他的。他作为一个罪犯拯救了一个国家，而海军却将祸害国家的人立为王下七武海，赋予大量特权，呵呵，不觉得讽刺么？”
　　那人被说的无言以对。
　　……
　　类似的种种情形在大海各个岛屿出现，热议鼎沸。
　　伟大航路，一片海域之上。
　　红心海贼团的船缓缓顺着海流漂浮。
　　因为多弗朗明哥死去，王下七武海空缺，从而受到海军邀请，成为新一任王下七武海之一的特拉法尔加・罗望着手里的报纸，喃喃道：
　　“果然还活着啊……那家伙。”
　　“谁？”
　　白熊贝波扭过头来，好奇问道。
　　“旅者，罗恩。”
　　白熊贝波愣了一下，然后张大嘴：“诶？！！！”
　　它赶忙凑了过来，望着报纸上的内容，内心大为震撼。
　　“真的……他还活着。而且竟然还和那个鹰眼米霍克在剑术上打了个平手？！世界第一大剑豪的位置这是要换人坐了么？！”
　　“吵死了！贝波，靠的这么近还这么大声，声音给我小点！”
　　罗恼火道。
　　他推开凑近的贝波，目光落到手里报纸上的照片上，眼里闪过一丝复杂。
　　就是他，击杀了那个多弗朗明哥……
　　…………
　　恐怖三角地带，幽灵岛。
　　“怎么还活着啊！那个家伙死不掉的么？！那可是凯多啊！”
　　月光莫利亚尖锐的声音响彻了整个城堡。
　　幽灵公主佩罗娜捂住耳朵漂在空中。
　　“莫利亚大人，麻烦小声点！”
　　“哦，抱歉……”
　　……
　　【ps:年过完了，从明天开始恢复到正常更新】.



第186章



　　无风带，九蛇岛。
　　“那个男人竟然还活着？！”
　　纽婆婆望着手里的报纸，眼里带着一丝惊色。
　　而且竟然和那个鹰眼在剑术上不分高下了……那个男人时隔两年难道又变的更强了么？
　　女帝波雅.汉库克翘着大长腿，坐在高高的王位之上，绝美的脸上带着一丝倾城倾国的笑容：“妾身早就说过，他不会死的。”
　　“蛇姬，你似乎格外的在意这个男人啊。”
　　纽婆婆看向她问道：“是因为他袭击了圣地玛丽乔亚么？”
　　“这也算是一个原因吧。”
　　汉库克一手托着脸颊，黑直长发随意的披散脑后，深蓝色的眼眸半阖，模样慵懒，~姿容极美。
　　“还有其他的原因？”
　　“妾身的直觉。”
　　“……。”
　　……
　　伟大航路，阿拉巴斯坦。
　　克拉克达尔望着手里的报纸，叼着雪茄的嘴角微微扬起，露出一抹狰狞笑意-。
　　“还活着么……真-是太好了呢。”
　　“我可是还有笔账没和你算啊，要是你就那样死了，我反而会很不爽啊……”
　　克洛克达尔用手触碰了一下胸口，衣服下面，有一道从左肩到右腰的极长斩痕。
　　时至今日依旧会隐隐作痛。
　　那是那个家伙留给克洛克达尔的难忘记忆。
　　克洛克达尔手里的报纸化作黄沙，他眼中满是凶戾之气，口中以近乎咬牙切齿的语气喊出几个字：
　　“旅者……罗恩。”
　　…………
　　伟大航路，威士忌山峰。
　　化身miss，wednesday，潜藏在巴洛克工作社内的阿拉巴斯坦公主，今年16岁的奈菲鲁塔丽・薇薇望着手里的报纸，轻声喃喃道：“你果然还活着么……”
　　她望着报纸上的照片，清秀的小脸上露出一抹复杂之色，
　　她在两年前便已经知道了当年她在那天夜里，在阿拉巴斯坦王宫的祭灵殿内遇到的那个神秘少年是谁了。
　　那接连出现在报纸上的照片，完全和她脑海中难忘的那个神秘少年重合在一起。
　　她也是知道了他的名字。
　　罗恩。
　　旅者罗恩。
　　空之祸旅的船长，被海军和世界政府通缉的大罪犯。
　　连那个克洛克达尔都极为忌惮，并且曾被他在少年时期重伤过。
　　懂事之后，薇薇也渐渐明白了当年他所说的新世界是什么样的地方，以及那座被他取走的石碑所代表的意义。
　　“东海……你去了东海么？那还会经过阿拉巴斯坦么？”
　　薇薇眼里闪过一抹希冀和期盼。
　　如今的阿拉巴斯坦可以说已经八成都被克洛克达尔所掌控了，就连她的父王都落到他手中，反叛军更是日渐壮大，薇薇哪怕身为公主，在现在混乱的阿拉巴斯坦内也是毫无作用。
　　她只能逃出阿拉巴斯坦，潜入巴洛克工作社，希望能抓住和调查到克洛克达尔勾结巴洛克工作社，颠覆整个国家的把柄和证据。以此来劝说国内的反叛军，或许还有一丝避免内战的可能。
　　但在薇薇潜入巴洛克工作社之后，才发现这其中的水之深，以她一个人的力量要做到这种事情……希望很小。
　　但如果那个人能再次来到阿拉巴斯坦，或许就能解决所有的问题了……
　　薇薇公主在心中暗暗期盼。
　　对了。
　　他曾经和自己说过，让自己告诉一个叫做路飞的人，他会在新世界等他。
　　路飞……是他的朋友么？
　　如果找到了那个叫做路飞的人，是不是就能见到他了？
　　薇薇公主眼眸微微亮起。
　　她立刻便去打听关于名叫路飞之人的消息。
　　…………
　　新世界那边，旅者罗恩时隔两年再现大海的消息也是惊动了不少人。
　　“那个小子虽然爱惹事，但果然是个有能耐的家伙啊，咕啦啦啦！”
　　白胡子大笑道。
　　现在还身为二番队队员的马歇尔・d・蒂奇手拿木酒桶，对蹲在一片的艾斯憨憨笑道：“艾斯队长，还真给你说对了。”
　　“那还用说。”
　　艾斯望着手里的报纸笑道：“他可是我要追赶的目标，怎么可能那么容易死，哪怕对手是那个凯多。”
　　艾斯说着，环看向四周的白胡子海贼团队长和队员：“之前打赌输给我的，我可都还记得，赶快把贝利给我结了。”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“急什么急，知道了哟。”
　　“回头就给你。”
　　“最近买酒喝了，现在手里没钱，晚点给你。”
　　还在吊着水的白胡子望着打闹欢笑的他们，忍不住咕啦啦啦的大笑了几声，将手边的酒葫芦朝口中倒去。
　　“老爹，他两年前就能重伤凯多，现在蛰伏了两年，实力要是再提升一层的话，恐怕真的要成为下一个红发了。”
　　马尔科蹲在白胡子身旁，开口说道。
　　白胡子灌了口酒，“要想成为下一个红发可不是那么简单的事情，那家伙可是连我都要认真以待的家伙，比起凯多，实力要更加的深不可测。那小子的潜力很大，但现在恐怕还达不到红发那家伙的程度，无论是他，还是他的船员。”
    ..... . .......
　　“即便如此，面对一个能媲美四皇的家伙，我们要不要做些什么？是交好还是……”
　　马尔科问道。
　　白胡子摇摇头：“什么都不用做。先看看接下来凯多那家伙会怎么做呢。”
　　“老爹你是觉得凯多会向其宣战？”
　　“这倒是说不好呢，总之……这片大海要热闹起来了。”
　　白胡子大口的喝着酒。
　　…………
　　万国和红发海贼团那边在听到这个消息后，和白胡子海贼团一样，都没有什么动静。
　　一时间，新世界的目光全都投向了四皇凯多所在的和之国。
　　等待凯多会做出什么回应。
　　………………
　　在大海为这个消息而震动沸腾的时候。
　　东海，罗格镇。
　　达斯琪也通过从海军支部过来接手这帮海贼的海军口中得知了这一消息。
　　“哈？！那个消失在大海上两年之久的旅者罗恩前两天在东海出现了？！还和那个鹰眼米霍克打了一场？！”
　　达斯琪望着面前的海军士兵，满脸吃惊道。
　　“千真万确，这件事已经上报给本部了。”
　　“斯摩格长官知道了么？”
　　“大概……还不知道。”
　　“这件事得赶紧向斯摩格长官报告才行，这里就交给你们了。”
　　达斯琪说着，赶忙朝之前斯摩格离去的方向跑去。
　　……七.

第187章



　　此时的罗格镇酒馆内。
　　听完罗恩解释之后的斯摩格脸色苍白，额头冷汗直滴，内心掀起了惊涛骇浪。
　　“你……是要来真的？”
　　“我说了我不是在开玩笑。”
　　罗恩抿了口酒。
　　斯摩格死死的盯着他：“为什么要告诉我这些？！你不怕我上报给本部，让本部出动最高级别的兵力来阻止你？”
　　“无妨。”
　　罗恩放下酒杯，面朝他笑道：“斯摩格，我告诉你这些，是因为我看好你，像你这样的人才配得上我心底的正义这二字，所以我今天会来罗格镇，希望你能来协助我。”
　　“不可能！”
　　斯摩格当即拒绝。
　　“我是海军，这两个字代表了我的立场，如果你真的要执行你那疯狂的计划五一七，我只会是和你在战场上相见的敌人！”
　　“斯摩格，话不要说得那么满。”
　　罗恩给自己倒了杯酒：“我以前也觉得我只要变强，就能在这片大海上成为一个无拘无束，能随心所欲过我想过生活的自由旅者，但后来我发现我的想法太过天真。”
　　“有一个人告诉我，这片海军看似宽广无边，实则只是个巨大的囚笼，被人以高高在上的规则所束缚，一切挑战规则的人，便被那些制定规则的人称作海贼和罪犯，再由你们海军负责处理。”
　　“哪怕那些人并没有成为海贼和罪犯的打算，也是一样，只要触动那些规则便是罪无可恕。”
　　“如果这些规则是公义的，那我倒是愿意遵守。但如果这些规则是为了便于那些制定规则的人管理这个世界，为那些高高在上的天龙人奴役众生而服务的话，那这片大海上便不存在真正的自由，所谓的规则也不过是铁链枷锁，就连你所信奉的正义也已经扭曲，变得毫无公义可言。”
　　斯摩格听着他的话，忍不住捏紧手里的酒杯，咬牙切齿的挤出两个字：“闭……嘴。”
　　罗恩喝了口酒，继续说道：“我在这两年期间，除了在佐乌岛上修炼变强之外，时不时也会隐匿行踪的下去逛了逛，新世界内的不少岛屿和国家我都走遍了，那里的确比伟大航路要混乱不少，但令我惊奇的是，在一些被四皇所掌控的国家之内，反而没有那股恶臭的阶级划分，贵族和平民相处的颇为融洽。而在伟大航路这边在世界政府掌控下的国家，阶级划分却是无比严重。”
　　“归根结底，世界贵族，这样的存在，根本就是这个世界上根本不需要的东西，斯摩格，你应该也是这么觉得的吧？海军中应该也有很多对世界贵族天龙人那帮家伙卑躬屈膝，甚至背弃背后正义二字的人存在吧？”
　　斯摩格咬牙切齿，但却是说不话来。
　　他无法反驳。
　　“这两年时间，让我完全想清楚了。我即便能成为不被任何人和规则束缚的强者，如果这个世界不改变的话，无论旅行到哪里，眼里看到的风景还是会令我作呕，就像是东海的哥亚王国一样。”
　　罗恩放下喝尽的酒杯，站起身来，语气平淡道：“这个世界需要改变，与其等待别人来做，不如我来做。”
　　“世界政府还会存在，不过将会没有天龙人了。”
　　“海军也会继续存在，不过会是新海军。”
　　斯摩格手里的玻璃酒杯被他捏的咔咔作响，裂纹蔓延。
　　“斯摩格，要不要和我打个赌？”
　　罗恩在离去之前，好像想起什么，停下脚步，背对着斯摩格开口道。
　　“什么赌？”
　　“你和青雉很熟对吧，就赌他会站在哪一边。”
　　斯摩格眼眸一凝：“你什么意思？！青雉可是海军本部大将，你觉得他有可能会站到你那边？！”
　　“那你就是赌他不会了。”
　　罗恩的声音中带着一丝笑意，“那我赌他会，如果我赢了，你就加入我这边如何？”
　　斯摩格一口喝尽杯中的酒，布满裂纹的玻璃酒杯啪的一下砸落柜面，彻底破碎。
　　“如果我赢了呢？”
　　“那打起来的时候，我可以闭着眼睛和你们打。”
　　罗恩微笑道。
　　还没等斯摩格反应过来他这话的意思，罗恩便已经迈步走出了酒馆。
　　他刚走出酒馆的门，达斯琪迎面便跑了过来。
　　两人擦肩而过的瞬间。
　　她瞥了眼罗恩的脸，却只是看到一个大致的侧脸。
　　似乎有些似曾相识，好像在哪见过一样……
　　不等她细想，她已经跑入了酒馆内，望见柜台前的斯摩格，她当即将这件事抛到脑后。
　　“斯摩格长官，有大事件！”
　　……
　　酒馆外。
　　罗恩双手插在黑色大衣的兜内，行走在人来人往的街道上。
　　“那个多拉格现在会在哪里呢？”
　　他所打算做的事情，是打响一场八百年来未有过的旷世之战，那将会是一场决定世界走向，足以倾覆一切的大战。
　　自然不可能光靠他和空之祸旅。
　　他现在所做的，便是集结战力。
　　而他现在心里已经有了一些人选。
　　拥有大将级战力的重重果实能力者，目盲老者一笑，虽然和他在那场比试之后有了一个约定，但现在还不能确定他的立场。
　　世界第一的大剑豪，鹰眼米霍克，不确定。
　　斯摩格，无所谓。
　　海军本部大将，青雉，不确定。
　　海贼女帝波雅.汉库克，有可能，但还不确定。
　　冥王雷利，有可能，但也还不确定。
　　前任大将，泽法，有可能。
　　四皇，无论是哪一个都没把握，不确定。
 　　而要从四个皇级势力当中挑选出最有可能参与这场大战，无疑还是和罗恩结仇的百兽凯多。
　　除了这些人和势力之外。
　　罗恩所知道的强者和势力当中，现在最有可能，并且有实力站到他身边的……便是革命军一众。
　　尤其是那个路飞的父亲，曾经在小时候见过一面的蒙奇・d・多拉格！
　　他是罗恩最合适的同盟！
　　不过在将罗格镇用见闻色霸气找了一圈后，罗恩还是没找到多拉格。
　　原著里他在罗格镇救了路飞，但现在看起来他好像还没有抵达这里。
　　罗恩没有选择在此等待。
　　而是离开罗格镇，就此去往伟大航路。
　　他要直接去那座革命军的总部。
　　白土之岛，巴鲁迪哥。.




第188章



　　在罗恩离开后。
　　斯摩格考虑过要不要将这件事上报上去，但罗恩当时的那个态度又让他颇感不安。
　　再加上罗恩所说的那件事太过离谱和匪夷所思，斯摩格甚至都担心自己报上去会不会有人相信。
　　万一被询问起来，自己也不好解释，难道要说身为海军的自己和那个家伙是熟人，久别重逢，坐在一起喝酒的时候他喝醉说出来的？
　　这就离谱！
　　谁信啊！
　　在斯摩格烦恼和纠结下，很快，十天过去了。
　　他还是没有选择上报。
　　……
　　距离罗恩离开罗格镇大半个月左右。
　　已经拥有路飞，索隆，娜美，乌索普，山治五人的草帽一伙抵达了罗格镇。
　　和原著一样，索隆在当地的武器店得到了“雪走”和三代鬼彻”，加上罗恩借给他的那把木枯。
　　他总算在被鹰眼一剑斩碎三把刀后，重新拥有了三把趁手的刀，能够施展出三刀流剑术了。
　　之后几人遭遇了在橘子镇成为敌人的小丑巴基，路飞差点被行刑，关键时候天空中降下雷电，救下了他，斯摩格察觉到他的危险，对其发起抓捕，然后被多拉格所阻止……
　　23在这件事情结束后。
　　草帽一伙离开罗格镇，去往倒悬山。
　　斯摩格也是愈发坚定了离开罗格镇回到伟大航路的打算，当天便带着达斯琪和一些海军追着草帽一伙，朝伟大航路而去。
　　而隐藏身份，在罗格镇为出海的路飞送行的多拉格也是离开了罗格镇，在返回伟大航路的途中，他收到了来自巴鲁迪哥的消息。
　　在听到电话那头伊万科夫激动的话语后，多拉格也是面露惊容，立刻全速返航，朝巴鲁迪哥而去。
　　在罗恩现身东海和鹰眼米霍克一战之后，一个月过去了。
　　百兽凯多依旧是没有丝毫动作。
　　旅者罗恩也是再次消声觅迹，没有什么踪影和动静。
　　让不少想看热闹的人大为失望。
　　一些处于这片大海的高处，自以为身居棋盘之外，手持棋子，想要坐山观虎斗的人也是颇为意外。
　　伟大航路某座岛屿的王国之内。
　　一名身穿白色西服，披着披风，面戴白色面具的人负手站在窗前。
　　“哦……选择什么也不做么？”
　　“倒是令人有些意外呢。”
　　站在他身后，穿着古怪的高个子西装男开口道：“没想到那个凯多竟然能沉得住气。”
　　“有两种可能，他察觉到了一些风气，以及……感受到了那家伙的棘手。”
　　面具男子背对着他道。
　　“大概吧，不过倒是有些可惜，如果他们就此拼的两败俱伤，对我们来说可是好事，在加上海军……说不定能让四皇变成三皇。”
　　高个子男人笑道。
　　他们是世界政府最高和最强的情报机关，直属于世界政府和天龙人的世界政府官员，cp0。
　　面具男更是当前cp0的最高长官，权利极大，双色霸气加海军六式，以及超人系恶魔果实的能力，实力也是超乎寻常的强大，只是不太为世人所知晓。
　　他和他的部下，都是藏匿在世界政府和天龙人影子中的杀戮兵器，哪怕是王下七武海都不会想被他们盯上。
　　“再找机会吧，革命军那边有没有什么动静？”
　　“大概……没什么动静。”
　　“大概？”
　　面具男扭头微瞥。
　　那高个子男人语气微沉：“我的人刚要接触他们就立刻被发现出来，之前派出的也都被处理掉了……现在革命军内部就宛如铁桶一般，非常难以渗透进去。”
　　面具男子沉默了一会道：“真是越来越难对付了啊……革命军。”
　　“不过还好革命军内的强者没有那么多，还在可控范围之内，不然就真的是我们世界政府的心腹之患了。”
　　“也不能掉以轻心，还是要继续调派人手，无论能不能浸透进去都要摸清楚他们的动静。”
　　“明白了。”
　　…………
　　草帽一伙在进入伟大航路后，很快便遇到了薇薇公主。
　　她在听到路飞的名字后，显得极为激动。
　　问出的第一个问题便让索隆，娜美和山治神情一凝。
　　“你就是路飞，那你认识旅者罗恩么？”
　　路飞望着她点点头：“当然认识啊，你有什么事么？”
　　薇薇在听到他的话后，愈发激动，看来自己没有找错人。
　　她很想找路飞询问罗恩的所在，不过现在她还是先忍住了，先向路飞转告了当年在祭灵殿，罗恩让她帮忙传达的那句话。
　　“我以前曾经见过他一次，当时他让我告诉你，说他会在新世界等你。”
　　“下次就是要在新世界见面了么……好！我明白了！”
　　路飞以拳击掌，望着前方的海面，干劲满满。
　　“你就在新世界等着我吧，罗恩！”
　　“那，那个……”
　　薇薇公主望着他，欲言又止。
　　“怎么了？你还有事么？”
　　路飞按着草帽，望着她问道。
　　薇薇公主在几人注视下，鼓起勇气的朝路飞道：“如果可以的话，你能告诉我旅者罗恩现在在哪里么？”
　　“不知道。”
　　路飞直接回答道，没有丝毫犹豫。
　　薇薇一愣：“……诶？”
　　“我不知道罗恩他现在在哪。”
　　“诶……你们是朋友的吧？”
　　“是啊。”
　　“那他现在……”
　　“不知道。”
　　薇薇彻底傻眼了。
　　说起来……的确没有人规定只要是朋友就一定知道对方在哪里吧？！
　　她双腿一软，瘫坐在船板上。
　　山治朝路飞发火大吼道：“你！对这位美女说什么啊！”
　　路飞歪了歪头，一脸无辜：“我的确不知道啊。”
　　“不许对美女说不知道！”
　　“那要说什么？”
　　“路飞，不要理会这个笨蛋。”
　　“你说什么！你这绿藻头混蛋！”
　　“哈？！谁是绿藻头啊，要打架么？！”
　　“打就打，谁怕谁啊！”
　　砰砰！
　　娜美两拳下去，针锋相对的山治和索隆顿时消停了，头上鼓起大包，倒在甲板上。
　　“吵死人了！你们！”
　　娜美拍了拍手恼火道。
　　她再望着薇薇，望着她那副可怜兮兮的模样，忍不住轻叹了口气：“你要找罗恩是有什么事么？”
 
　　“我想要请求他帮我……”
　　薇薇低声道。
　　“帮你做什么？”
　　娜美在她身前蹲下。
　　“我想请他，帮我，帮我……救我的国家。”
　　薇薇实在是忍不住了，泪水从眼眶中夺眶而出，“如果找不到他的话，我的国家就要灭亡了！”
　　娜美，山治，索隆，路飞以及乌索普听到她的话，神情皆是一凝。
　　娜美认真的望着她道：“国家要灭亡了？怎么回事？”
　　薇薇一边擦着眼泪，一边将事情的来龙去脉告诉了面前这些刚刚认识的人。
　　她现在已经没有别的办法了，只能选择相信眼前这些那个人的朋友。
　　在听薇薇说完一切后。
　　乌索普的额头冒出冷汗：“王下七武海，克洛克达尔么……这可不是一般的敌人啊。”
　　“海贼窃国，真是好大的胆子啊。”
　　山治点了一口烟。
　　“曾经被罗恩斩成重伤的家伙么……值得一战。”
　　索隆眼眸锋锐，嘴角微扬。
　　“喂喂，你们两个，不会是真的想插手吧，那可是王下七武海啊！”
　　乌索普冲两人喊道。
　　娜美有些遗憾的望着面前的薇薇：“可惜罗恩前一个月就从东海离开了，现在我们也联络不到他。”
　　薇薇低下头，眼眸低垂，神情失落。
　　路飞以拳击掌，咧开嘴，脸上露出一抹自信开朗的笑容：
　　“好！”
　　“既然罗恩不在，那就由我来帮你打飞那个克洛克达尔！”.


第189章



　　白土之岛，巴鲁迪哥。
　　已经恢复记忆的萨博带着克拉尔急匆匆的从圣多雷亚的前线战场返回了巴鲁迪哥。
　　“参谋长！”
　　“萨博总参谋长。”
　　萨博在一路人尊敬的称呼中，大快步的走向会议室。
　　“萨博，等等我。”
　　身后的克拉尔追都追不上。
　　萨博一把拉开会议室的门，在望见坐在那里的罗恩后，他眼眸中闪过一抹激动，惊喜不已：
　　“罗恩！真的是你！”
　　“萨博，好久不见了啊。”
　　罗恩面朝他笑道。“听伊万科夫说你已经恢复记忆了，真是太好了。”
　　“两年前在听说你和凯多一战后，受了点刺激才勉强恢复了，说起来还要感谢你。”
　　戴着有防风镜大礼帽，身着黑衣，英姿勃发的萨博大步走到罗恩身前，冲其露出一抹极为开朗的笑容：“没想到你真的会来巴鲁迪哥，我在听到伊万科夫消息的时候，还以为是我听错了呢。”
　　一旁的人妖王，头超级大的伊万科夫抱着双臂，用力点头：“我一开始也有点不敢相信，实在是太令人意外了。”
　　“我这次来的确有点突然。”
　　罗恩喝了口茶，“我主要是来找多拉格的，顺便看看你的情况。”
　　“领袖他前段时间外出了。”萨博说着，扭头看向伊万科夫：“已经给他发消息了么？”
　　“已经说了，他已经在返回的路上了，他说他会一个人率先回来，大概也就两三天吧。”
　　伊万科夫说道。
　　此时克尔拉也从门口进入的会议室。
　　她在望见那坐在桌边，双目闭合，神情从容的黑衣年轻人后，忍不住以手捂嘴，眼眸瞪圆。
　　真的……
　　真的是那个旅者罗恩！
　　如今的罗恩已经不是四年前那个名声不显的少年旅者了。
　　在接连制造了一件件震动大海的大事件，展现出超乎寻常的实力和手段后，现在的他已经是能够左右大海局势的大人物了！
　　比起王下七武海和超新星都要超出一个等级，真正达到了四皇，大将这一层次。
　　革命军中能与其相媲美的，只有革命军的领袖。
　　蒙奇・d・多拉格！
　　萨博将旁边的椅子拉了过来，在罗恩身旁坐下，面带笑容的朝他问道：“古伊娜现在还好么？她有和你一起来么？”
　　罗恩摇头：“没有，我这次是一个人过来的，她的话……现在应该还在和雷利较量剑术吧。”
　　“雷利？那个冥王――西尔巴兹・雷利？！”
　　伊万科夫张大嘴，神色夸张。
　　“嗯。”
　　罗恩点了点头。
　　萨博笑道：“古伊娜已经能和那样的强者比试剑术了啊，果然好厉害｀ 「。”
　　“古伊娜之前在这里承蒙关照了，我代她在这里谢过了。”
　　罗恩对伊万科夫认真说道。
　　伊万科夫朝他用力摆手：“哪里那里，我们对她都没有什么关照，反而是她帮了我们不少事情。”
　　…………
　　萨博带着罗恩去往给他安排的住所，在路上。
　　罗恩和萨博说起在东海见到路飞的事情。
　　萨博大为惊喜：“那个路飞也已经出海了么？！”
　　“嗯，估摸再过……不，可能已经到了伟大航路了。”
　　“是么……，时间过的还真是快呢，路飞也已经到了出海的年纪了么，他还整天把要成为海贼王挂在嘴边么？”
　　“嗯，和小时候没什么区别，还是个笨蛋。”
　　“哈哈。”
　　萨博听着他的话，脑海中回想起当年在风车镇的记忆，他停下脚步，望着外面日落的风景，眼里闪过一抹期待：“路飞，还有……艾斯，大家都已经按照约定出海了。”
　　戴着手套的萨博低下头，按了按头上的帽子，低声道：“圣多雷亚的局势已经快要到了白热化的阶段，接下来一段时间我现在肯定是抽不开身，不然还真想去见见他啊……”
　　双手插在黑色大衣兜内的罗恩站在他身旁，黑发被风吹得飘舞，他开口道：“相信再过不久就能见到了。”
　　“但愿吧。”
　　……
　　在将罗恩带到房间后，萨博离开前，向罗恩提出了一个请求。
　　“罗恩，明天能和我比试一场么？”
　　他目光坚定。
　　他知道自己不可能是罗恩的对手，但还是想试试看，看看现在的自己和他还有多大的差距。
　　罗恩对他点点头。
　　“好。”
　　……
　　第二天清晨。
　　萨博和罗恩在城内的空地上进行对战。
　　面对掌握武装色和见闻色霸气以及体术龙爪拳的萨博。
　　罗恩也是以纯粹的体术和武装色霸气来应对。
　　结果是毫无疑问的碾压。
　　“虽然早知道肯定是输，但没想到那个萨博竟然会输的这么快。”
　　伊万科夫呆呆的望着场内。
　　那个萨博可不是几年前在古伊娜手中毫无反手之力的萨博了，这两年他的实力可是爆发式的提升啊！
　　现在的萨博，别说四大兵长了，哪怕是他都不一定能稳赢，不然革命军参谋总长的位置如何能落到他的身上。
　　而这样强大的萨博，却是在擅长的体术和霸气上，被人给完爆了……
　　克尔拉望着那仰面倒在空地大坑之中，大口喘着气的萨博以及站在大坑之外风轻云淡的罗恩，她的嘴角微微抽了抽。
　　“这种毫不留情的战斗风格……果然和古伊娜说的一模一样呢。”
　　“武装色霸气差不多达到lv5，第二阶段……见闻色霸气lv4，同样也是第二阶段么……，体术不错……力量和速度也很不错……总体实力大致能达到海军本部中将的程度。”
　　罗恩轻轻点头。
　　可惜现在的萨博还没有和原著那样吃下烧烧果实，不然实力可能还会再度暴涨一大截……
　　能达到准大将级别也说不定……
　　在交手了那么多强者之后，罗恩已经逐渐在脑海内构建出了一个实力金字塔。
　　由低到高分别是：将级战力之下，少将级，中将级，准大将级，大将级，四皇，以及四皇之上。
　　大将和四皇几乎可以说是这片大海最顶尖的战力了。
　　罗恩亲身和大将以及四皇对战过，四皇的实力的确要在大将之上，不过也没有高出那么多。
　　一位四皇，哪怕是白胡子也不太可能会是两位大将的对手。
　　不过，准大将级和大将的差距倒是挺大。
　　就像多弗朗明哥，无论如何开发果实能力，依旧不会是拥有大将实力的泽法对手。
　　实力的差距宛若天堑一般，令他难以跨越过去。
　　……
　　“¨々罗恩，你果然是强的惊人啊，我完全不是你的对手。”
　　浑身破烂的萨博从大坑内坐起，感受着浑身的酸痛，不由得满脸苦笑。
　　这种令人绝望的实力差距……还真是和小时候一模一样啊。
　　“你的龙爪拳还算修炼的不错，但身体力量上还是差了一点，但身体力量的锻炼需要经年累月的积累。”罗恩开口道：“你的霸气短时间内如果无法突破的话，实力恐怕接下来会陷入一个停滞期。”
　　萨博神情一愣，随即眉头微凝：“那我应该怎么做？”
　　“提升实力有很多方法，但现在对你来说最显著的，便是吃下一个适合自己的恶魔果实。”
　　罗恩对他说道。
　　以革命军的力量，要做到这件事不算太难。
　　前提是萨博想不想。
　　“恶魔果实么……”
　　萨博微微有些意动。
　　他抓了抓脑袋，有些苦恼道：“我之前也有想过，不过我也不知道什么果实比较适合我。”
　　罗恩脑海中骤然想起一个家伙。
　　如果那个家伙的果实被萨博吃下，他的实力必然暴涨，甚至有可能会突破准大将级，达到大将级别。
　　“自然系，响雷果实。”
　　萨博听到罗恩的话，微微一愣。
　　“诶？”
　　“那个号称最强自然系的响雷果实？！”
　　伊万(李了的)科夫面露吃惊：“难道说罗恩你知道在哪里么？！”
　　罗恩点了点头。
　　“响雷果实的能力者名叫艾尼路，现在应该还在加亚岛上空万米的空岛。”
　　“万米高空的空岛……”
　　萨博和克尔拉皆是面露吃惊，他们还没听说过那座岛屿呢。
　　伊万科夫倒是不那么惊讶，只是有些遗憾：
　　“响雷果实已经被吃下了么……那就没办法了呢。”
　　恶魔果实只有能力者死了，才会在世界上的某处再次出现，没那么容易获得。
　　“那个叫做艾尼路的家伙要是能加入革命军，不就好了么买？”
　　克尔拉朝罗恩天真道。
　　“这个么……”
　　罗恩想起艾尼路那副‘天上天下，唯我独尊，我就是神’的吊样。
　　他如果加入革命军……
　　罗恩的表情变得有些古怪。
　　简直就是难以想象。
　　不过说起来，空岛的居民现在如果还在他的奴役之下，革命军不就是为了帮助平民推翻暴政统治而成立的么？
　　他面朝萨博和伊万科夫笑道：“如果有机会的话，你们可以去空岛转转，那里不光有响雷果实能力者，可能也会有需要你们革命军帮助的人存在。”.

第190章



　　此时，草帽一伙这边。
　　他们带着薇薇公主一起去往阿拉巴斯坦，在途中经过了磁鼓岛。
　　“这就是引发了那场磁鼓岛事件的地方么……”
　　山治叼着烟，环顾四周道。
　　因为罗恩和黄猿的大战而形成的巨坑，被顺着巨大裂缝涌入的海水倒灌，在原先的磁鼓山前方，形成了一座方圆几千米的岛中湖泊，湖水如镜。
　　一座高千米的磁鼓山被从中踢断，只剩下半截。
　　白雪皑皑的磁鼓岛上，遍地是那场大战的痕迹，向后来者述说着那场战斗的惊天动地。
　　“真是可怕的力量呢……”
　　娜美望着远处断折的山岳，忍不住喃喃感叹道。
　　无论是大将黄猿，还是那个人，所拥有的力量都是他们现在所难以想象的。
　　“什么？你们在说什么？什么磁鼓岛事件？”
　　不清楚磁鼓岛事件的乌索普一头雾水。
　　山治和娜美有些诧异的看向他：
　　“怎么，你不知道么？”
　　薇薇同样也是满脸惊讶：“那可是当时震动大海的超级事件啊。”
　　腰挂三把长刀的索隆抱着双臂点了点头：“的确，我即便在道馆也听说了这件事。”
　　 他环顾了一下四周：“只是没想到竟然会打的这么……惊人。”
　　“罗恩他果然好厉害啊……”
　　路飞感慨道。
　　“连路飞也知道么……”
　　乌索普吃惊道。
　　“嗯。”
　　路飞点点头：“大致知道一点。”
　　乌索普满脸震惊，竟然连路飞也知道？！
　　到底是什么样的大事件啊！
　　……
　　在磁鼓岛上。
　　他们遇见了身为医生的dr.库蕾哈以及乔巴，在和两人熟悉后，草帽一伙从她们口中得知了当年磁鼓岛事件的详细情况。
　　乌索普也是第一次了解了那个磁鼓岛事件的来龙去脉。
　　在得知之前经过的那片大湖原先是一座千米高的高山，因为那两个人的交手而变成现在这幅样子的时候，眼睛都快从眼眶中瞪了出来。
　　“诶？！！”
　　“不光是那座湖，你们到这里来看到的所有大坑，狰狞的裂缝，以及大片大片破败的森林，还有那片巨石林，以及那座巨石堆积而成的大山……都是在那一场战斗中留下来的。”
　　dr.库蕾哈吐了口烟，语出惊人：“当年我差点以为这座岛屿要被那两个人打碎了，结果还好，还是保了下来。”
　　“打，打碎一座岛屿……”
　　乌索普神色呆滞。
　　他难以想象。
　　原来这片大海上还有这样的怪物存在么？！
　　………………
　　罗恩在革命军总部待了两天，然后多拉格便出现在了他的面前。
　　会议室内。
　　四人围坐在一张圆桌前。
　　空之祸旅船长，旅者罗恩。
　　革命军领袖，蒙奇.d.多拉格。
　　革命军参谋总长，萨博。
　　革命军伟大航路军长，安布里奥・伊万科夫。
　　“这是我们第二次见面了，旅者，罗恩。”
　　脸上有着刺青，身披黑袍，身形魁梧，眼神霸气的多拉格望着对面的罗恩说道。
　　上一次十年前，在哥亚王国，那时候的罗恩还不过是个初出茅庐的孩童，但在那个时候，他便已经给多拉格留下了很深的印象。
　　但他能在现在这个年纪便达到这种高度，还是完全出乎了多拉格的意料。
　　“无论是小时候的事情，还是古伊娜的事，我都没有忘记，革命军帮了我们很多。”
　　双目闭合的罗恩对他微笑道：“不过我这次来不是为了向革命军表示感激而来的。”
　　多拉格，萨博以及伊万科夫皆是神色认真的望着他。
　　他们都对罗恩的来意充满好奇和疑惑，但这两天无论萨博如何询问，罗恩都没有透露分毫，只是说要和多拉格当面谈。
　　在他们的注视 下，罗恩缓缓将自己此行的目的说了出来。
　　“多拉格，我这次来见你，是为了和你以及革命军结盟。”
　　萨博以及伊万科夫听到他的第一句话，神情皆是一惊。
　　多拉格也是眼眸微凝：“对手是……？”
　　“世界政府。”
　　萨博和伊万科夫一愣。
　　多拉格凝视着他道：“我们革命军一直以来就是在和世界政府斗争，你是打算和我们结盟合作？”
　　罗恩摇摇头：“我和你们想的不一样。”
　　多拉格眼里闪过一抹疑惑。
　　在三人注视下，罗恩继续道：“革命军的成立，是为了推翻支配着世界政府的天龙人的不平等统治，这么多年来革命军的确在壮大，但却收效甚微，最多只是推翻了几个国家的政权。距离推翻统治整个世界的天龙人的统治，还不知道要过多少年。”
　　“这还是在世界政府戒备海贼的情况下，世界政府如果调集海军中的强者和兵力来对付革命军，革命军恐怕没有多少还手的余地吧，只所以没有对革命军出手，恐怕还是觉得革命军还不足以威胁到他们吧。”
　　多拉格眼眸微凝，直视着对面双目闭合的罗恩：“所以，你的意思是……？”
　　“要想彻底推翻现在的世界政府，靠革命军现在的小打小闹，根本就是毫无希望。”
　　罗恩语气平淡道：“唯有集合高端战力，彻底覆灭玛丽乔亚，才有可能推倒天龙人的支配统治，从而彻底改变这个世界。”
　　多拉格，萨博以及伊万科夫被他的话所震撼到了。
　　“覆灭……玛丽乔亚？”
　　伊万科夫睁大眼，呆呆道：“这怎么可能做到……”
　　萨博也是额头流下一滴冷汗：“玛丽乔亚内的世界政府可是有大量精锐兵力驻扎，海军总部马林梵多也就在红土大陆下方的附近海域，一旦玛丽乔亚被袭击，马林梵多也能立刻支援……”
　　“玛丽乔亚内还有五老星以及保护天龙人的强者存在。”多拉格紧盯着罗恩道：“要想直接攻入玛丽乔亚都是一件几乎无法做到的事情，更别说覆灭玛丽乔亚了。
　　“覆灭玛丽乔亚，恐怕四皇联手都难以做到。”
　　“的确很有难度。”
　　罗恩点点头：“不过并不是毫无可能。”
　　多拉格，萨博以及伊万科夫紧盯着他。
　　罗恩伸手从虚空内抽出一张木制棋盘，上满摆满了雕刻细致的木雕棋子，他扫下所有棋子，将空白的棋盘败在圆桌之上。
　　双目闭合，神态从容的罗恩拿起一枚刻着凯多二字的木雕棋子，将其放到棋盘之上。
　　“这场倾覆世界的终极之战，无论想与不想，所有人都注定将被卷入其中。”.



第191章



　　这次在巴鲁迪哥召开的会议，除了在场四人之外，再无一人知晓其中的内容。
　　在这场会议之后。
　　多拉格正式和罗恩达成同盟。
　　但之后革命军的行动是否要如同会议上所说的一样展开，还要看罗恩接下~来的动作。
　　结为同盟，还只是序幕中的序-幕。
　　在罗恩离开巴鲁迪哥之后。
　　多拉格立刻对全体革命军做出行动指示，要在最短的时间内推翻国家圣多雷亚的政权，结束那边的战斗。
　　如果一切如他在那场会议中所说的那样，那么革命军就没有多少时间了，不能再在圣多雷亚浪费时间和精力。
　　…………
　　数日之后。
　　带着船医乔巴一同离开磁鼓岛的草帽一伙抵达了阿拉巴斯坦。
　　在那里，路飞遇到了一个意料之外的人。
　　“艾斯？！”
　　路飞望着那人，无比惊喜。
　　艾斯坐在那里，笑眯眯的冲他打招呼道：“哟，路飞，好久不见了啊。”
　　三年多没见的兄弟两人再次相见，是在一家饭馆之中。
　　两人同坐一桌，一边吃着，一边交谈。
　　在交谈中，路飞也是了解了艾斯会出现在这里的原因。
　　“马歇尔・d・蒂奇？”
　　路飞吞下一块肉：“他是艾斯你的同伴么？”
　　“之前是，但他做了无论如何都不该做的事，已经被逐出白胡子海贼团了，我这次来就是为了抓捕他而来的。”
　　艾斯边吃边说道：“那家伙外号叫做黑胡子，是个危险阴险的家伙，路飞你要是见到了，记得离他远一点。”
　　“我知道了。说起来艾斯，我在东海见到罗恩了。”
　　艾斯抬起头，望着他有些惊讶道：“你见到他了么？”
　　路飞点点头：“他和那个叫做鹰眼的家伙打了一架，然后第二天就离开了。”
　　“对了，他还告诉我萨博没有死。”
　　“真的么？”
　　艾斯神情激动的看向路飞：“萨博真的没有死？！”
　　“嗯，没有死。罗恩说萨博现在是在革命军那里，之所以一直没回来找我们是因为他在当年一场意外中失忆了。。”
　　“是么……原来是这样么。”艾斯喃喃道：“萨博他没死……真的太好了。”
　　……
　　艾斯在和罗恩在阿拉巴斯坦同行了一段距离后，便在中途和他告别离开了。
　　两人约好下次再在大海上重逢。
　　路飞一伙和薇薇公主告别艾斯之后，继续朝位于沙漠之中的阿拉巴斯坦而去。
　　等到他们抵达阿拉巴斯坦的时候。
　　斯摩格带着达斯琪也已经跟在他后面来到了这座国家。
　　阿拉巴斯坦王国的大决战即将打响！
　　…………
　　而在此时。
　　和古伊娜罗宾她们分别两个多月的罗恩回到了香波地群岛，在那间“夏琪的敲竹杠bar酒吧内，见到了夏琪。
　　“夏琪，好久不见，还好么？”
　　“当然……你呢？”
　　夏琪时隔两年再见罗恩，望着推门走入酒馆的他，神情难得的有些恍惚。
　　这才几年过去啊……
　　那个记忆中初次见面的黑发少年，连她都不曾听说过的无名小辈，如今已经变成面前这神态从容，身形修硕的年轻人。名声更是早已传遍大海，变成和四皇齐名的大人物了……
　　“我也挺好的，雷利在么？”
　　闭合双目的罗恩面朝她笑问道。
　　“他去鲁斯卡伊那岛了，古伊娜她们也在那边。”
　　“是么……”
　　夏琪望着他朝酒馆门外走去，忍不住问道：“你要去那边么？再过两天她们应该就要回来了。”
　　“不，我相信雷利，我只是去香波地群岛上四处走走，散散心。”
　　罗恩笑道，背对着夏琪挥了挥手，迈步走出酒馆。
　　他刚才通过覆盖这座岛屿的见闻色霸气，发现了两个‘熟人’。
　　他打算去见见。
　　…………
　　此时的香波底群岛最为繁华热闹的街区地带。
　　穿着便装的缇娜和桃兔行走在人来人往的街道上。
　　“这种悠闲的感觉，真是好久没有感受到过了。”
　　穿着红色女士西装，额头挂着墨镜，粉色长发披肩的缇娜环顾四周，满脸惬意。
　　“不过……”
　　她看向身旁的桃兔：“祗园姐，你现在可是大将候补，不呆在总部真的可以么？”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“一天而已，没什么要紧的。”
　　长着清魅御姐脸蛋和身材，气质成熟的桃兔手里提着一个纸袋，弯眸微笑道：“天天待在总部可受不了，总得换换心情，我还要感谢你邀请我来逛街呢。”
　　“祗园姐，现在的局势比起之前有所好转了一点么？”
　　缇娜好奇问道。
　　“活跃在伟大航路的海贼团数量似乎在这半年内有所下降。”
　　“这个倒是说不好。”
　　祗园摇摇头：“数量的确是下降了一点，但是质量确实提高了，对于我们海军而言反而更加棘手。”
　　“最近涌入伟大航路的，可都是些麻烦的家伙。”
    ..... .. 0
　　缇娜听着祗园的话，脑海中想起最近那些在伟大航路打出名声的海贼团。
　　基德海贼团，尤斯塔斯・基德，基拉。
　　霍金斯海贼团，巴基尔・霍金斯。
　　德雷克海贼团，赤旗，x・德雷克。
　　广播海贼团，斯库拉奇曼・阿普。
　　火焰坦克海贼团，卡彭・贝基。
　　破戒僧海贼团，乌尔基。
　　这些海贼团都是新生的海贼势力，实力都不容小觑，都有着破亿级悬赏的实力，可以被称作海贼超新星。
　　这么一股脑的出现，实在是有些罕见。
　　“呐，缇娜，你最近听说了一个消息没有？”
　　桃兔祗园环顾四周道。
　　她话让缇娜回过神来：“什么消息？”
　　“前段时间有人说在香波地群岛看到了一艘和空之祸旅那艘浮游船有些类似的船只停靠在岸边。”
　　桃兔看向缇娜道。
　　缇娜眼眸微微睁大，内心掀起波浪，难以平静：
　　“祗园姐你是说……那个人可能会在这座岛上？应该不会的吧……之前的消息不是说他在东海么？”
　　“冷静点，现在还不能确定那个消息是否属实。”
　　桃兔一手搭在她的肩膀上：“我这次除了陪你一起逛街之外，也是为了确定这个消息而来的。”
　　【ps：今天有事，大概就这一更了，明天再补回来】七.

第192章



　　身穿黑色大衣，头戴黑色高帽的罗恩迈步在人来人往的繁华街道，闲庭信步，悠然自得。
　　气质比起住在这里的贵族还要像是贵族。
　　他经过的道路旁，不少女子都不禁扭头朝他看去，却只能望见一道背影。
　　罗恩双目闭合，目不能视。
　　但他的见闻色霸气和通透世界组合而成的特殊领域却是覆盖了整座岛屿，将一切信息细节反馈给他。
　　此刻，他能很清楚的了解此时和他隔着两条街道的那两位熟人的的气息，谈话，气味，以及情绪。
　　在听到那两位熟人之一，桃兔祗园的话后，罗恩嘴角微扬。
　　“原来是听到消息了么？难怪我说怎么这么巧。”
　　罗恩迈步走向缇娜和桃兔那边。
　　“系统，我这双眼睛还有多少天能解开封印？”
　　罗恩边五二零走，边以心声说道。
　　【回宿主，按照现在的进度，还有34天。】
　　“34天么……”
　　罗恩轻轻点头。
　　他心念一动，意识中出现一面光幕，上面陈列着他现在的属性。
　　【宿主：罗恩。
　　年龄：20。
　　气血值：4369。
　　通透世界：lv5。
　　日之呼吸法掌握度100%。
　　剑术：大剑豪圆满。
　　力之极意：lv5。
　　必杀技：升华核爆踢――lv3。
　　封印的转生眼（封印中……）
　　恶魔果实能力：无副作用的飘飘果实（第二阶段）
　　永久buff千锤百炼の真意（绑定中……）
　　雷霆抗性：50%。
　　武器：无上大快刀十二工――血刀月。
　　大快刀二十一工――雷切。
　　大快刀二十一工――黑刀秋水。
　　名剑樱十。
　　武装色霸气lv8。（第三阶段）
　　见闻色霸气lv7。（第三阶段）
　　霸王色霸气lv6。（第二阶段）
　　剃：lv10。
　　月步：lv10。
　　岚脚：lv10。
　　特殊技能：机械精通，航海精通，语言精通，lv2治愈术，净化术。
　　特殊宝具：王/之财宝，无尽酒壶，每日六发子弹的银色左轮……
　　特殊道具：仙豆……】
　　如果说两年前，施展必杀核爆踢也只是重伤了凯多的
　　罗恩距离大将和四皇还差一点，算是准皇级的话。
　　那么两年后的现在。
　　见闻色霸气和武装色霸气皆是突破瓶颈达到第三阶段，剑术再次提升的罗恩便是货真价实的四皇级战力！
　　如果再次对上大将黄猿，那么该跑的就将会是他了。
　　飘飘果实的能力也已经被罗恩开发的接近果实能力觉醒的境界了。
　　如果飘飘果实的能力能够突破那层瓶颈，再加上转生眼的封印解开的话……
　　罗恩的实力毫无疑问的将再度暴涨，真正的超越四皇级战力，达到这片大海战力金字塔的顶点，四皇之上的级别！
　　……
　　当他走到那条街道的时候。
　　提娜和桃兔就在距离他前方百来米的一家咖啡店内。
　　就在此时。
　　罗恩见闻色霸气看见未来一角，他扭头侧面向斜对面的方向。
　　几秒钟后。
　　砰！
　　罗恩斜对面不远处的一座建筑的大门猛然爆开，将走在那边的行人吓了一跳。
　　街道上的人被这突如其来的动静所惊，齐齐朝那边看去。
　　只见一名戴着项圈的壮汉从那被破坏的大门中冲出，神情狰狞绝望。
　　“救，救命！！”
　　“谁能救救我！”
　　他一把抓住了一个距离他最近的男人，在那男人惊恐骇然的目光中，戴着项圈的壮汉涕泪横流一手抓着项圈，神情绝望的冲他哀求：“求求你，帮我解掉这个……救救我！我……不想死啊！”
　　男人瑟瑟发抖，害怕的根本说不出话来。
　　不远处的咖啡店内。
　　缇娜望着那边，眉头微皱的站起身来。
　　“等一下。”
　　缇娜疑惑的看向桃兔：“怎么了？”
　　桃兔端着咖啡杯，望着那边低声道：
　　“那个项圈上有天龙人的标志，那是天龙人的奴隶。”
　　缇娜眼眸微缩，
　　“他恐怕是逃出来的吧，总之这件事我们身为海军的立场，不能出手。”
　　桃兔神色复杂道。
　　缇娜攥紧拳头。
　　嘀嘀嘀。
　　那壮汉脖子上的项圈发出嘀嘀嘀的声音，在听到这个声音的瞬间，四周人神情骇然的朝后退去。
　　“项圈要爆炸了！”
　　“快逃！”
　　那名被壮汉抓住的男子拼命想逃，却别紧紧抓着，无法逃离.. ...
　　“哈哈哈，哈哈，哈哈。”
　　彻底心死的壮汉发出一阵绝望到极致的笑声，表情狰狞扭曲的看向那名满脸惊慌和恐惧的男子：“我明明什么也没做，为什么要和同伴就这样的死去啊？！我既然再也回不了家了，那你也自认倒霉吧，随我一起死去吧！”
　　“不要，不要啊！！！”
　　男子绝望的喊道：“救命！救命！”
　　滴滴滴滴！
　　那项圈的声音愈发急促，围观之人都站在距离他们几十米开外，神情紧张的望着那边。
　　就在那项圈即将归零爆炸的瞬间。
　　一道倩影出现在那两人中间，抬起一脚将紧紧抓住那名男子的壮汉踢飞出去。
　　砰！
　　项圈在空中爆炸，壮汉被直接炸死。
　　“啊啊啊。”
　　被救下的男人吓得浑身颤抖，惊魂未定。
　　缇娜望着那具焦黑的身躯从空中掉落下来，脸色极为难看。
　　“阿拉拉，已经死了啊。”
　　一道傲慢的女人声音从不远处传来。
　　在听到那个声音的瞬间，街道上所有人皆是神情一变，立刻在原地跪下，头都不敢抬起来，哪怕是孩童也不例外，被其父母紧紧按着头颅。
　　“天龙人来了。”
　　走到缇娜身边的桃兔开口道：“走吧。”
　　 神色沉重的缇娜点点头，刚要和桃兔一起离开，余光却突然扫到了一道身影。
　　在一群跪倒在地的人群中，那道身影笔直挺拔的站在那里，显得极为显眼。
　　缇娜忍不住多看了几眼。
　　而就在此时，头戴黑色高帽的罗恩抬头面朝她那边，对她笑了笑。
　　缇娜在望着那人黑色帽檐下熟悉面容的瞬间，眼眸顿时睁大，内心剧震。
　　“怎么了？”
　　桃兔扭头看向停在原地的缇娜疑惑问道。
　　在望见她呆呆的望着那边时，有些疑惑的桃兔将目光投去。
　　同样也是一眼就望见了站在跪倒一地人群后方的黑衣身影。
　　在望清楚他的模样后。
　　她那张清媚动人的脸上露出一丝震惊之色。
　　是他！
　　他竟然真的在这座岛上？！！.




第193章



　　就在两女为罗恩的出现而感到震惊之时。
　　不远处。
　　天龙人罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫坐在一个巨人奴隶的背上，缓缓来到了这边。
　　“这是这个月的第几个了？夏露莉雅宫。”
　　“第五个吧。”
　　“你还真是不会调/教人啊。”
　　“真是的，父亲大人，我可是很细心的在调/教啊，只是这些低等的人类太不中用了，又蠢又弱小，我还是喜欢强大的奴隶啊，下次你给我买几个巨人回来吧。”
　　在四周跪倒之人胆颤心惊之中。
　　那两名姿态傲慢无比的天龙人带着奴隶和随从，来到了那被炸死的壮汉身边。
　　女天龙人夏露莉雅宫从奴隶身上走下来，一脚踩踏在壮汉焦黑的身躯上，泡泡头罩下的脸上满是嫌弃和厌恶：“真是没用的东西，低贱的人类奴隶竟然还想从我手上逃走。”
　　“真是……让人不爽啊。”
　　她逃出手枪，对准他的头砰砰砰几枪打出。
　　她目光一扫，望着那群跪倒在地的人类，眼里闪过一抹暴戾和厌恶。
　　“一群低贱的人类。”
　　一名患有哮喘的男孩在被父亲压住脑袋，忍不住咳了一声。
　　声音不大，但在此刻寂静的街道上却显得颇为明显。
　　他身旁的父亲浑身冰冷，如坠冰窟。
　　女天龙人眼眸一眯，当即对那边抬起手中冒着青烟的手y。
　　那名父亲浑身冰冷，赶忙解释道：“不，刚才那是……”
　　他旁边的小男孩还没反应过来发生了什么，呆呆的望着前方的女天龙人和她手里对准自己的枪口。
　　女天龙人嘴角一扬，扣动手里的扳机。
　　砰！
　　那名父亲下意识的将男孩推开23，就在那子弹要落到他身上的时候。
　　砰！
　　后方一道枪声响起。
　　下一秒。
　　一道银光直接将那枚即将落到那个父亲身上的子弹给击碎，然后趋势不减的击中了那名女天龙人持枪的手。
　　她还没反应过来发生了什么，手掌便已然被击穿。
　　当她反应过来的时候，望着被击穿，鲜血淋漓的右手，女天龙人神情瞬间扭曲起来：
　　“啊啊啊啊啊！”
　　那一对父子已经四周跪倒在地的平民皆是神情呆滞的望着站在人群后方的那道头戴黑色高帽的黑衣身影，他手里拿着一把银色左轮，此刻正在冒着青烟。
　　“竟然敢！！”
　　目睹这一幕的罗兹瓦德圣怒不可遏，当即拿出手枪，朝那个人射击而去，但却被那个人扭头轻松躲过。
　　他身旁的奴隶和随从也是冲向那个人。
　　砰砰！
　　又是两道银光划过。
　　那一名巨人奴隶直接被击穿眉心，彻底解脱。
　　精通海军六式的随从在望见那道银光逼近的瞬间，就想要施展剃闪避开来，但还不等他施展剃，那道银光已经以超乎他相信的速度来到了他的面前。
　　“铁块！”
　　那抹缠绕武装色霸气的银光直接在他骇然绝望的目光中，轻而易举的贯穿了他用铁块硬化的额头。
　　罗兹瓦德圣望见这一幕，忍不住朝后退了一步，神色惊恐的望着那个人：“你这家伙到底想要做什么？！我们可是天龙人……”
　　他话还没说完。
　　一道银光朝他的头颅射去。
　　就在他即将被那道银光轰爆脑袋的时候。
　　“岚脚！”
　　一道青色风刃从侧方冲出，击碎了那枚缠绕霸气的银色子弹。
　　手持银色左轮的面朝前方穿着便装的桃兔微笑道：
　　“桃兔，你是要阻止我么？”
　　桃兔目光紧盯着罗恩道：“罗恩，差不多可以了，击杀天龙人的话，可不是什么有趣的事情。”
　　四周早已惊呆的人听到桃兔的话，神情愈发呆滞的望向罗恩。
　　“罗恩……”
　　“难道说……”
　　在场的人群中又不少是海贼和记者，在罗恩的身份被桃兔点破后，望着帽檐下的那张脸，猛然就反应了过来。
　　“是我想的那个罗恩？”
　　“旅者罗恩？！”
　　“原来是他！难怪竟然敢对天龙人出手……”
　　“不愧是他！这位可是疯狂程度连四皇都比不了的家伙啊！”
　　有人激动的浑身颤抖：“他的话，真的会杀了天龙人也说不定。”
　　“说起来，那个不是海军本部的大奖候补，桃兔么？”
　　“还真是，之前出手的那个是海军本部的上校，黑槛缇娜。”
　　桃兔和缇娜的身份此时也被认了出来。
　　缇娜站在不远处，目光紧盯着罗恩和桃兔，神情纠结。
　　如果以海军的立场的话，袭击天龙人的罗恩毫无疑问就是敌人。
　　但是在目睹刚才的一切后，缇娜却十分不想为那种滥杀无辜，暴戾低劣的天龙人出手。
　　而桃兔却是坚定了身为海军的立场，选择了出手。
　　哪怕那个对手是对两人来说意义非凡的……他。
　　“可，可恶！竟然真的想杀我，该死的低贱人类！”
　　被桃兔救下的罗兹瓦德圣恨得咬牙切齿，面目扭曲，“女人，你是海军对吧，给我抓住那个人类，我要对他处以极刑！”
　　背对着他的桃兔眼里闪过一抹无奈。
　　如果可以的话，她也真的不想出手保护这种号称世界贵族的蠢货啊……
　　在四周人敬畏的目光中，罗恩伸手取出头上的黑色高帽，露出那张温和从容的俊朗容颜。
　　那对被他所救下的父子站在他身后，呆呆的仰视着他，宛若望着一名神灵。
　　“桃兔，退下吧，你阻止不了我的。”
　　罗恩迈步走向前方。
　　lv6的霸王色霸气精准释放。
　　四周前来增援的海军和天龙人护卫尽数被那股无形的霸气所震晕，一个接一个的倒下。
　　“什么！发生什么事了？！”
　　“他做了什么？！”
　　不少平民根本不知道发生了什么。
　　而人群中不少悬赏几千万，上亿悬赏金的海贼却是额头流着冷汗，表情惊骇的望着那道修硕的黑衣背影。
　　“这是霸王色霸气？”
　　“控制的如此精准……何等惊人！”
　　“不愧是传说中能媲美四皇的旅者，果然是不得了的大人物啊！”
　　“到底会发展成什么样啊？”
　　人群中的几名记者脸上流着冷汗，朝那边举起了脖子上的相机。
　　众人目光汇聚的场内。
　　桃兔紧盯着朝她走来的罗恩道：“我的确无法阻止你，但是杀死天龙人，海军本部的大将一定会从马林梵多出动，说不定还会过来两位大将，哪怕你能离开，你的同伴应该还在这座岛上吧，他们真的不要紧么？”
　　现在的局势刚刚有所稳定下来，桃兔真的不希望罗恩再次做出什么大事，破坏海军好不容易构建起来的局面。
　　她也不想和罗恩为敌。
　　“天龙人这帮杂碎能活到现在，海军实在是功不可没，海军大将要来就来好了，无论是一名还是两名，我都会在这里等着他们。”
　　罗恩语气平静，迈步走到那名被打穿手掌，满脸痛苦跌坐在地上的女天龙人夏露莉雅宫面前。
　　“该死的人……”
　　满脸怨毒的夏露莉雅宫看向他，咬牙切齿的进行着咒骂，不过还不等她说完。
　　面无表情的罗恩已经一脚踏下。
　　以他现在的气血力量，一脚的威力足以踏碎一座小山丘。
　　这样的力量落在一个身体素质普通的人类身上，会有什么下场呢？
　　毫无疑问的，她的一条腿直接被踩爆！
　　她的表情瞬间因为剧痛而扭曲。
　　“啊！！！！！”
　　惨叫声响彻天际。
　　所有人皆是神情呆滞，呆呆的望向那道身影。
　　“你！你竟然敢……！该死！女海军，你为什么还不出手？！”
　　罗兹瓦德圣既惊恐又愤怒，浑身颤抖着。
　　他难以想象，竟然有人真的敢对天龙人出手！
　　桃兔根本不去理会他。
　　她望着罗恩，脸上流下了一滴冷汗。
　　不好！
　　那样的杀意……罗恩是来真的！
　　罗恩再次抬起一脚，在众目睽睽之下，踩爆了女天龙人的另一条腿。
　　又是一道尖锐的惨叫。
　　“啊啊啊！！”
　　往日傲慢无比的夏露莉雅宫眼珠子都快要瞪了出来，张大嘴，表情扭曲的宛若恶鬼，整个下半身躯都变成了一滩血肉模糊的烂泥，骨头粉碎，但她现在还活着，并且意识清 醒，这种折磨简直宛若人间地狱。
　　看着罗恩又抬起了腿，桃兔实在是无法看着他就这样踩死一名天龙人，因为海军的身份不得不出手了。
　　她施展剃，来到罗恩身前，修长的右腿在武装色霸气硬化后，朝罗恩鞭踢而出。
　　虽然是大剑豪，但她的体术和海军六式也是丝毫不逊色那些专精六式的海军本部中将。
　　罗恩身形一闪，在她攻击到来的一瞬间消失在原地，等她攻击划过，又再次返回原地，视觉上看去就好像桃兔的一脚划过他如同幻影般身躯一样。
　　罗恩那一脚趋势不减的踩下。
　　踩爆了夏露莉雅宫的右臂。
　　她已然发出不了什么声音了，只能承受着那股无穷无尽的剧痛。
　　紧接着是左臂。
　　所有人呆呆的望着那躺在地上，四肢完全变成了血肉模糊的烂泥，生不如死的夏露莉雅宫。
　　之前那样傲慢，高高在上的天龙人，竟然也会变成这种模样？
　　说起来，摆脱了天龙人造物主后裔的身份，他们不过也只是一群和他们一样，甚至比起他们还要弱小的人类而已。
　　被杀就会死。
　　在闪避开桃兔的又一记攻击后。
　　罗恩站在空中，神情平淡的抬起手里的银色左轮，在所有人呆滞的目光中，用一枚缠绕霸气银色子弹击碎了下方夏露莉雅宫的头颅。
　　赐予其死亡。
　　这一幕也是被在场的记者完全拍了下来。
　　目睹这一幕的桃兔停在了原地，望着上空的罗恩，神情满是复杂。
　　果然……还是杀了。
　　“天龙人……被杀了！”
　　“大将要来了！”
　　“不得了的大事件！”
　　“何等疯狂的存在啊……旅者罗恩！！”
　　“弑神之人！”
　　在震撼过后。
　　有人惊悚，有人激动，有人狂笑，有人欢呼，有人惊惧……
　　拍下那张照片的记者望着相机内的那张照片，浑身都在不断的颤抖。
　　“这片大海……到底会变得怎么样啊？！”.


第194章



　　海军总部，马林梵多。
　　“什么？！你说什么！”
　　战国在得到从香波地群岛传来的消息后，神色大变，猛然从桌子上站了起来。
　　挂断电话后，战国脸上流着冷汗，神情阴沉漆黑。
　　“脸色真是难看诶，竟然让元帅这么失态，到底是发生什么事了？”
　　坐在一旁的黄猿开口问道。
　　“旅者罗恩在香波地群岛现身了。”
　　黄猿闻言微讶：“那个小子么……他又做了什么？不会是对天龙人动手了吧？”
　　战国脸色铁青。
　　“喂喂，还真的对天龙人动手了啊。”
　　“不只是动手，他还杀了天龙人。”
　　战国咬牙切齿道。
　　黄猿神情一凝，然后站起身来，抓了抓头：
　　“这还真是不得了的大事件呢。真是可怕呢……那个小子。”
　　“元帅，怎么做？要我去一趟么？两年前他就能重伤凯多那个怪物了，两年后我可不一定能对付的了他了。”
　　“这我知道，萨卡斯基和库赞现在都不在本部，你先去缠住他，我稍后会让萨卡斯基赶过去。”战国阴沉着脸道：“那个家伙果然不能放着不管，必须得铲除掉才行！”
　　“我知道了，那我就先赶过去，你让战桃丸带着和平主义者稍后乘坐军舰过去。”
　　黄猿说着，身形光子化，消失在原地。
　　战国立马联系在伟大航路抓捕海贼的赤犬萨卡斯基，让他放下手头的工作，立马朝香波地群岛而去。
　　…………
　　香波地群岛。
　　桃兔拿着一把海军制式长刀挥出的飞翔斩击，被罗恩侧身闪过，然后凌空一拳击出，猛烈的拳风将桃兔逼退了十数米。
　　然后他身形一闪，出现在想要逃走的罗兹瓦德圣面前，手中的银色左轮在他惊骇恐惧的目光中，黑漆漆的枪头抵在他头上戴着的泡泡头罩之外，对准他的眉心。
　　“不，不要杀……”
　　砰！
　　银色左轮今日的最后一发子弹轰爆了他的脑袋。
　　在场的所有人神情呆滞的望着那道无头尸体晃了两下，然后朝前方直挺挺的倒下，大量鲜血从脖颈处流出。
　　今日被杀死的第二个天龙人。
　　“完蛋，真的要完蛋了！”
　　有人抱着脑袋，满脸绝望，“天龙人死在这里，大将要率着军队过来了，世界政府可是这个世界的天，天如果发怒的话，这里的所有人都跑不掉｀ 「！”
　　“笨，笨蛋！又不是我们做的，他们要找也只是会找他，找旅者罗恩的吧！”
　　有人流着冷汗说道。
　　“难道……旅者罗恩会和海军大将在这里开战么？”
　　有人咽了口唾沫，当年那场磁鼓岛之战的景象至今还历历在目。
　　“要不要逃？”
　　“对啊，赶紧逃吧。”
　　一些海贼心生退意，他们可不想面对大将和海军。
　　也有一些对自己实力有点信心的海贼选择再留下来观望一下，看看接下来的事态到底会怎么发展。
　　罗恩松开手，手中的银色左轮坠入涟漪状的虚空之中。
　　在众人吃惊悚然的目光中。
　　闭着双眸的他伸手再从虚空中抽出一把血红刀鞘的连鞘长刀。
　　那把刀散发出的杀意和锋芒令四周那些悬赏近亿的海贼都为之心底生寒。
　　桃兔望着那把血色长刀，也是眼眸微微睁大。
　　“那把刀，难道说是……”
　　缇娜望着手持血刀月的罗恩，忍不住冲他喊道：“罗恩，已经可以了吧，你还要做什么？”
　　“杀人。”
　　罗恩平静道。
　　在缇娜睁大的眼眸中。
　　他拔刀朝一个方向挥出。
　　轻描淡写间。
　　一道纤细如弦月的血色斩击斩向远处数里之外街道上的奴隶拍卖所。
　　血色斩击将这座金碧辉煌，实则龌龊罪恶的奴隶拍卖所从根部斩开，上下分离。
　　正在拍卖所内兴致勃勃拍卖奴隶的查尔罗斯圣还没反应过来发生了什么，便和其他座位上的那些贵族富商齐齐被拦腰斩断，一分为二，刹那间血流成河。
　　罗恩收刀归鞘。
　　此处的所有人望着他，都已经是说不出话来了。
　　唰！
　　一道桃红色的凌厉斩击斜切向罗恩。
　　罗恩身形一闪，避开那一斩，闪现到桃兔侧方的草地上，神色平静的面朝她：“桃兔，还要和我打么？”
　　桃兔手持普通长刀，紧盯着他道：“没办法吧，我好歹还是海军本部的大将候补，无论如何都要站在海军的立场上。”
　　“海军的立场么……原来如此。”
　　罗恩点点头：“海军的立场就是看着天龙人随意杀人，并且还要保护他们，比起保护受到伤害的无辜弱小，海军是要率先保护施加暴力的一方么？”
　　“这样的海军，真的肩负的了正义么？”
　　桃兔说不出话来。
　　缇娜也是低下头，紧咬银牙，双拳捏紧。
　　其他听到罗恩话语的平民，也是朝两女和那些增援过来的海军士兵投去怀疑和厌恶的目光。
　　不少海军士兵都羞愧的低下了头。
　　“海军能不能肩负的了正义，这可轮不到一名罪犯来质疑。”
　　天空中传来一道懒散的声音。
　　唰！
　　一道耀眼的镭射激光从空中射向下方的罗恩。
　　罗恩好似早有预感一般，看也不看，拔刀朝天空挥出。
　　血色剑光和耀眼激光碰撞一起。
　　激光瞬间被切开。
　　砰！
　　出现在空中的黄猿双手持拿光子凝聚而成的天丛云剑，挡下了这道斩击。
　　“是海军本部大将黄猿！”
　　“竟然是他来了，好快啊！”
　　“在他面前的话，逃是逃不掉了。”
　　下方的海贼认出了黄猿，望着他面流冷汗，神情惊惧。
　　“¨々又变强了啊，可怕的家伙……”
　　戴着茶色太阳眼镜的黄猿盯着下方的罗恩开口道。
　　平时对那些弱小的海贼所说，只是为了阴阳怪气的恶心恶心他们。
　　而此时，黄猿却是认真的。
　　罗恩一手持拿散发着妖异血光的血刀月，一手拿着血色刀鞘，光是站在那里，便有一股骇人的气势和锋芒。
　　“不会错了。”
　　桃兔紧盯着罗恩手里的那把血刀开口道：“没想到这把消失在大海数百年未曾出现过的刀竟然会被他得到。”
　　缇娜疑惑的看向她：“刀？那把刀很特别么？”
　　桃兔神色认真的点了点头：“非常特别！如果我没猜错的话，那把刀应该就是无上大快刀十二工之一的血刀，月！世界第一的血刀，即便在十二把无上大快刀中，也能排的上前五。”
　　“无上大快刀二十一工，世界第一的血刀，月……”
　　缇娜面露震惊之色。
　　她虽然不是剑士，但对这些也都有所了解。
　　“以杀意锻造而出的血刀本就极为罕有，而这把还是世界第一的血刀……并且还是被他握在手中，发挥出来的威力，或者说攻击力(李了的)，恐怕会比那个鹰眼还要强大！”
　　桃兔紧盯着手持血刀月的罗恩。
　　她眼里闪过一抹担忧。
　　第一次为黄猿感到了担忧。
　　但下一秒，罗恩的举动让她脸上露出一抹诧异。
　　只见罗恩收刀归鞘，任由那把血刀月沉入了身前涟漪状的虚空之中。
　　“哦？不打算打么？”
　　黄猿凝视着他道。
　　“不，我只是觉得用剑的话很容易毁了这座美丽的岛呢，对付你的话……”
　　罗恩说着，身形瞬间消失在原地买。
　　下一瞬间，他的身形陡然出现在黄猿身前。
　　黄猿还没反应过来，无比凌厉迅捷的一脚已然在他骤然收缩的眼眸中朝他砸落下来。
　　甚至来不及元素化。
　　黄猿的身躯如同流光一般，倾斜一线的从高处砸落地面。
　　“！！！”
　　下方所有人目瞪口呆。
　　桃兔和缇娜也是张大了嘴，震撼的望着上空那道黑衣猎猎的挺拔身影。
　　罗恩踏空而立，平静开口道：
　　“拳脚就可以了。”.

第195章



　　披着正义大衣的黄猿从深坑中站起身，望着上方那道踏空身影，往日懒散猥琐的脸上浮现一抹凝重。
　　刚才那一脚虽然没有对他造成太大的伤害，但那一脚的速度……稍微有点超出他的想象了。
　　“果然很棘手啊……”
　　黄猿茶色太阳眼镜下的眼眸微微眯起，身形瞬间光子化消失在原地。
　　零点零零几秒后。
　　黄猿身形出现在罗恩身后。
　　耀眼闪光的右腿以超乎寻常的速度和气势侧踢向罗恩！
　　比起闪光踢速度更快，威力更强的光速踢！
　　黄猿完全动了真格了。
　　但是……
　　黄猿踢出的这一记光速踢直接横扫过罗恩的身躯。
　　毫无实际触感。
　　黄猿望着面前如镜花水月般破碎的身影，脸上闪过一抹惊色。
　　残影！？
　　就在此时，展开见闻色霸气的黄猿骤然感知到一股强烈的危险之感。
　　从侧方而来。
　　他毫无犹豫，当即身形光子化瞬间消失。
　　下一瞬。
　　一道覆盖方圆十几米的空气炮裹挟着猛烈的风压，以碾碎一切的气势，直接击穿他刚才所在之处。
　　远处一座山丘被这道笔直一线的空气炮完全击穿，山石崩塌。
　　罗恩收回流樱霸气缠绕的右拳，扭头面朝一个黄猿显现的地方笑 道：“见闻色霸气，看来是我要比较强一点。”
　　黄猿紧盯着他，脸上不再有那股轻浮懒散的神色，罕见的神情凝重。
　　刚才那一拳上缠绕的武装色霸气，简直惊人，给黄猿的感觉和巅峰时期的泽法都不遑多让。
　　如果挨实了那一击，哪怕是他也会受重伤。
　　还有那足以预知到他动作的见闻色霸气和那样的速度。
　　面前这个年仅二十的年轻人不知不觉间……已经拥有了足以威胁到他的力量了。
　　“继续吧。”
　　罗恩身形一闪，消失在原地。
　　黄猿同样身形光子化。
　　两人近乎同时出现在一处草地的上空，一拳一脚的攻击碰撞在一起，
　　砰！
　　气力和霸气剧烈碰撞！
　　强大的冲击波和风压瞬间将下方的地面给撕裂！
　　滚滚狂风呼啸着吹向四面八方！
　　一击过后，两人再次消失。
　　两道身影不断的在香波地群岛各个地方出现，对碰，然后再消失。
　　哪怕是悬赏金额上亿的海贼强者，也难以看清那两人的动作。
　　香波地群岛被两人的战斗完全惊动了。
　　几乎所有人都从房屋中走出，抬头看去。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了 ？”
　　“你们还不知道么？！”
　　“知道什么？”
　　“那是旅者罗恩和海军本部大将黄猿在交手啊！”
　　“你说什么？！”
　　“旅者罗恩和海军大将……？！到底发生了什么？”
　　“好像是旅者罗恩对天龙人出手了，才引来了海军大将。”
　　“对天龙人出手……”
　　“不只是出手好吧，我亲眼看见了，他是杀死了天龙人！！”
　　“！！！”
　　……
　　在得知事情的来龙去脉后，香波地群岛完全震动了！
　　击杀天龙人，这可是足以震动世界的超级大事件啊！
　　驻扎在香波地群岛上的世界经济报社的记者瞬间兴奋了，立马连线总部，将事情告知给了世界经济报社的社长，大新闻的摩尔冈斯。
　　“击杀了天龙人……”
　　摩尔冈斯在听到这个消息时，也是内心剧烈震动了一下。
　　报社内的其余人也是面流冷汗，内心震颤。
　　“又是那个旅者罗恩啊，真的是个疯狂的家伙啊，连袭杀天龙人这种事情都敢做出来。”
　　“不得了的大新闻啊！如果报道了的话，整个世界都会被轰动的。”
　　“不过肯定不能报道的吧，世界政府要是知道了，肯定会发怒的……”
　　“社长，怎么办？”
　　在众人注视下，摩尔冈斯那张鸟脸上露出一抹疯狂之色：“世界政府真以为他们是神么？老子可是新闻王！这样轰动大海的大新闻怎么可能不让世界知晓？！立刻把新闻散步出去！”
　　“同时让香波地群岛的那些家伙安置好影像电话虫，尽可能拍到现场的影像！”
　　“是……是！知道了！”
　　……
　　香波地群岛由很多棵大树组成，有79个独立区域。
　　罗恩和黄猿的战斗，从22号区域一直打到了54号区域。
　　在战桃丸带着和平主义者乘坐军舰抵达香波地群岛的时候。
　　两人已经打到了政府驻地的60号区域。
　　桃兔和缇娜两人也是一直跟着，来到了这片区域。
　　她们刚抵达这片区域。
　　便只见远处的空中。
　　一道黑红光芒和一道耀眼金光划破长空，猛烈的碰撞到一起。
　　伴随着一道恐怖的巨响，两股聚敛无比的风压骤然爆炸开来，两人下方的地面瞬间被掀飞出去，桃兔和缇娜也是被那股狂风推得朝后倒滑十数米。
　　以那两道身影碰撞之处为圆心，出现一个方圆百米的球形区域，黑红霸气和金色闪光不断摩擦碰撞，激荡出超乎想象的冲击波，宛若浪潮一般，朝四周不断扩散。
　　下方政府和海军的建筑被那股冲击波瞬间摧毁，海军更是被狂风直接吹飞出去。
　　“硬碰硬的话，你就更不是我的对手了。”
　　浑身散发炽热血气，黑发飘舞的罗恩对面前的黄猿平静道。
　　在黄猿陡然色变的目光中。
　　他流樱霸气硬化的漆黑右拳上，气力凝聚，力量再度暴涨。
　　摧枯拉朽的击溃了黄猿的霸气。
　　在下方桃兔和缇娜震惊无比的目光中。
　　黄猿直接被罗恩一拳打飞了出去！
　　笔直一线的飞出了靠近海岸的60号区域，沿途撞断了无数大树的树枝和枝干，直接飞出了香波地群岛的区域，飞到了海面之上。
　　战桃丸刚刚登岛，便望见黄猿被从岛上打飞了出来。
　　还不等他震惊骇然。
　　黄猿下方的海面上，大量海水突然抬升起来。
　　化作一个竖起来，高几百米，长宽一百米的长方形水立方体，朝着上方被打飞至此的黄猿撞去。
　　时机无比准确。
　　“老爷子？！”
　　战桃丸忍不住喊了一声。
　　就在黄猿即将困入其中的瞬间。
　　他伸手凝出一把天丛云剑，朝下挥斩，一剑劈开了下方的水立方。
　　大量海水砸落大海，掀起惊涛骇浪。
　　天空中血红光芒一闪。
　　浑身散发血色蒸汽的罗恩出现在刚刚挥剑完的黄猿上方。缠绕流樱霸气，凌厉霸道的右腿如同黑红闪电一般朝其竖劈而下，砸落他的肩头！
　　战桃丸甚至还没反应过来发生了什么。
　　黄猿的身形如同流星一般砸向了大海。
　　在即将砸落入大海千钧一发的时候，黄猿身形光子化，及时消失在了海面之上。
　　光子汇聚，黄猿的身形在靠近海岸的军舰上显现出来，望着罗恩凝声道：
　　“看来你的见闻色霸气已经达到足以预见未来的境界了啊，真是可怕呢……”
　　“老爷子！”
　　战桃丸和其余海军立刻朝那边看去。
　　但当他们望见那站在军舰甲板上，右肩塌陷，嘴角溢血的黄猿后。
　　全员心底为之悚然。
　　那个黄猿大将……竟然被打伤了？！
　　怎么可能！！
　　最为了解黄猿强大的战桃丸更是满脸冷汗，浑身战栗。
　　竟然连老爷子都不是他的对手了么？！！
　　那家伙……现在到底是变得有多强！？.



第196章



　　海面之上。
　　一袭黑衣的罗恩踏空而立，双目闭合，黑发飘舞。
　　下方战桃丸在内的一众海军满脸冷汗的握紧手里的武器，眼神无比忌惮的望着他。
　　有些海军拿着武器的手和双腿都在颤抖，不时的吞咽一口唾沫，肩膀因为那个人的气势和威压，沉重的几乎要抬不起来。
　　“老爷子……”
　　战桃丸望着受伤的黄猿，脸色难看，盯向上方那道身影的眼中满是愤怒。
　　“和平主义者！”
　　随着他怒喝一声，三名和平主义者朝上方的罗恩抬起了手掌，张开了嘴。
　　“攻击！”
　　瞬间，六道威力惊人的镭射激光齐齐射向空~中的罗恩。
　　罗恩轻松闪过。
　　一道血金色的波纹从他眉心之处扩散开-来。
　　霸王色霸气的威压精准无比的扫过战桃丸等一众海军，在那股强大的威压震慑下，海军一排接一排的泛着白眼-倒下。
　　战桃丸单膝跪地，瞳孔剧烈颤抖，心神被震慑的处于即将溃散的边缘。
　　“可，可恶！”
　　三个和平主义者还想朝罗恩发动第二轮攻击。
　　但被罗恩一记岚脚斩出的青色风刃给直接斩开。
　　滋滋滋！
　　三个和平主义者直接爆炸开来。
　　掀起的爆炸热风掀飞了那些昏厥的海军，距离一个和平主义者较近的战桃丸也是直接被吹向大海。
　　“八咫镜，极光！”
　　军舰甲板上的黄猿双手积蓄出如同镜子般的耀眼光芒，朝着罗恩激射而出。
　　“没用的。”
　　罗恩依旧是依靠着lv7的见闻色霸气和lv5的通透世界完全预知了黄猿的动作，提前一步闪避开来，并且抬脚凌空朝黄猿斩出一记lv10的岚脚。
　　黄猿闪避开来。
　　那艘军舰却是被一分为二。
　　下方的大海被那道缠绕流樱霸气的青色风刃给撕开一条长几百米的裂缝，海水翻涌。
　　罗恩和黄猿的战斗继续在这片海域上进行。
　　外人根本无法插手干涉。
　　关于罗恩在香波地群岛击杀了天龙人的消息，已经通过新闻媒体扩散了出去，直接惊动了世界政府。
　　五老星动怒，命令cp0立刻率领军队从圣地玛丽乔亚朝着香波地群岛而去，前去抓捕旅者罗恩。
　　海军大将，赤犬萨卡斯基也在乘坐军舰快速朝这边赶来。
　　就在赤犬抵达距离香波地群岛几百里海域的时候。
　　远处的海面上。
　　一道无比耀眼的耀眼光线扫过天空，将天空都斩开。
　　“是黄猿大将。”
　　赤犬身旁的鼯鼠凝声道。
　　“看来是先和他对上了。”
　　披着正义大衣，头戴海军帽子的赤犬抱着双臂站在军舰远处的海域，神情冷酷肃杀，眼神更是冷厉无比。
　　“那个小子……”
　　他语气中带着一丝杀意。
　　“这次一定要杀了他！”
　　……
　　距离香波地群岛不远的红土大陆之上。
　　圣地玛丽乔亚。
　　世界政府的五老星之一望着远处那道切开天空的耀眼光线，眼眸微凝：
　　“黄猿么……那个小子竟然让他认真起来了。”
　　“真是少见。”
　　“看来他的实力比起两年前长进了不少啊。”
　　“真是越来越棘手了，没想到竟然会袭杀天龙人。”拿着初代鬼彻的光头五老星眼眸阴冷：“这是要和我们世界政府正式宣战么？”
　　“呵呵，与天为敌，不自量力。”
　　雪白长须的五老星冷笑道。
　　戴着扁帽，蓬松白胡的五老星坐在沙发上开口道：“cp0和赤犬也已经去了，只要黄猿拖住他，这次便能在香波地群岛彻底围杀掉这个心头之患。”
　　秃顶五老星闭着双眼道：“只希望不要再出什么意……”
　　还不等他话语说完。
　　一道鲜红斩击从远处冲天而起，天穹瞬间被斩碎。
　　感受到那一剑的威力，五老星皆是为之色变。
　　“这是……月？！”
　　手持初代鬼彻的光头五老星眼里闪过一抹难以置信：“这把刀不是消灭在历史之中了么？怎么会再次出现？！”
　　“这样的剑术……的确不逊色于那个鹰眼了。”
　　“不，加上这种霸气，比起那个鹰眼要更强，恐怕连老三也不一定是他的对手了。”
　　秃顶五老星语气低沉震惊道。
　　“才二十岁就能达到这样的程度……”
　　金发络腮胡的五老星神情阴沉：“毫无疑问，他的危险比起罗杰，白胡子他们还要巨大！”
　　“这次必须不惜代价的铲除他！”
　　“黄猿能拖住他么？”
　　“……”
　　…………
　　桃兔和缇娜一同来到海岸这边。
　　一眼便望见香波地群岛之外的海域上，那正在交手的二人。
　　望见伤痕累累的黄猿，两女眼眸微微收缩。
　　“黄猿大将，竟然会被打成这个样子……”
    ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　缇娜震撼喃喃，内心掀起了惊涛骇浪。
　　桃兔也是惊的不清。
　　她本来也就以为手持血刀月的罗恩实力最多就和黄猿五五开，持久作战的话黄猿大将大概会比不过。
　　但现在看来……似乎不止！
　　要知道。
　　身为闪光能力者的黄猿大将哪怕是和四皇对上的时候，也没有收过这样的伤势啊。
　　难道说……
　　桃兔内心浮现一个惊人的猜测。
　　罗恩现在所拥有的战，力已经超越大将了么？！
　　……
　　“八尺琼勾玉。”
　　“圆舞！”
　　黄猿被手持血刀月的罗恩一剑劈飞千米。
　　下方海面更是出现一个深不见底的圆形斩痕。
　　黄猿好不容易在空中稳住身形。
　　罗恩身形闪现至他的上方，在他收缩的眼眸中，手中刀身鲜红欲滴的血刀月缠绕着流樱霸气和剑势所化的浓烈黑炎，朝他斩落下来。
    ..... .. ...
　　“炎虎！”
　　“犬啮红莲！”
　　狗头形的巨型岩浆从远处冲出，撞上那只斩击所化的黑炎巨虎！
　　双方猛烈碰撞在一起！
　　炽热高温的恐怖气浪冲向四面八方。
　　无数岩浆和黑炎落到海面上，下方的大海被瞬间煮沸，蒸汽和气泡疯狂翻涌！
　　肩膀，双手以及左腿都在滴血的黄猿站在空中，扭头看了眼后方海面上出现的军舰，忍不住松了口气：
　　“终于来了么……再不来我这把老骨头就真要支撑不住了。”
　　披着正义大衣，满脸冷酷的赤犬从军舰甲板上高高跃起，裹挟着恐怖的杀意，朝着那海面上方的罗恩再次轰出岩浆化的巨大右拳。
　　“大喷火！”
　　面对下方那宛若火山喷发的恐怖岩浆。
　　凌空而立的罗恩嘴角微扬。
　　这种程度的气势，还真以为我是四年前在北海上的那个少年么？
　　赤犬萨卡斯基，还真是有够傲慢的呢。
　　以为拿出这种程度的实力就能击杀我么？
　　既然如此……
　　罗恩浑身气势完全放开。
　　滚滚气浪从他身上朝四面八方铺成开来，乌云撕裂，大海翻滚。
　　lv8的武装色流樱霸气缠绕全身，接近实质化！
　　他抬起手中鲜红欲滴的细长血刀，流樱霸气螺旋状缠绕上刀身，强大的剑意冲天而起。
　　血色剑光刹那间挤满整片天幕。
　　在桃兔和缇娜睁大的目光中。
　　他手中血刀竖劈斩落。七.

第197章



　　罗恩在香波地群岛击杀天龙人，引来大将黄猿和赤犬，惊动世界的时候。
　　伟大航路前半段的阿拉巴斯坦王国。
　　也正在发生大战。
　　面对着即将攻入王都的反叛军，以及统领着巴洛克工作社占领王宫的克洛克达尔，薇薇公主在此绝境之下，想起了罗恩在那天夜里和她说的第二句话。
　　“如果这个国家到了很危险的时候，你可以告诉克洛克达尔那块石碑是被我取走了。”
　　于是乎，在阿拉巴斯坦王国面临即将时失手的危急之时，神情坚毅的她面对站在王宫大门口得意大笑的克洛克达尔开口道：“我不知道你想要在这里国家得到什么，但很多年前有一个人告诉我，他在这里国家取走了一块本来放在祭灵殿内的石碑。”
　　克洛克达尔笑声一滞，眼神冰冷的看向破碎街道上的薇薇：“你说……什么？！”
　　“那个石碑应该就是你想要的得到的东西吧。”薇薇丝毫不惧的直视着他：“如果你想要，就去找那个人拿去。”
五二三
　　克洛克达尔阴沉着脸，朝薇薇公主伸手凌空一握，黄沙形成一只巨手，将她捏紧。
　　“是谁？！”
　　“旅者，罗恩。”
　　克洛克达尔听到她的话，眼眸剧缩。
　　脑海中浮现出当年那个手持长刀的少年背影，胸口那道几乎将他切开的伤害隐隐作痛。
　　“是……他！？”
　　克洛克达尔眼中血丝密布，咬牙切齿。
　　“不错！”
　　被黄沙巨手紧捏在手中，浑身痛苦的薇薇望着他，嘴角勾起一抹挑衅的笑容：“如果你有胆子可以去找他啊，不过我看你应该没那个胆子吧，克洛克达尔……”
　　她话还没说完。
　　克洛克达尔面容狰狞的朝她吐出两个字：
　　“闭嘴”
　　他凌空握住的右手渐渐合拢，那只握住她的黄沙巨手也随之逐渐收紧。
　　令她骨骼咯咯作响。
　　薇薇公主那张清秀的脸上露出极度痛苦之色，但她依旧紧抿嘴唇，强忍着不去叫出声，她不想屈服于暴力。
　　“难怪我说为何我到今日都没有找到那块记载冥王下落的历史正文石碑，原来是被他所取走了，呵呵呵，旅者罗恩，真的是好手段啊！”
　　克洛克达尔的恨意和怒火已经难以克制了，“因为你，我这么多年的努力竟然都化作了无用功！！”
　　“旅者罗恩！！”
　　克洛克达尔暴怒之下。
　　四周的建筑尽数沙化，黄沙漫天飞舞。
　　“橡胶，手枪！”
　　嗖！
　　一只凌厉的橡胶拳头攻向克洛克达尔。
　　克洛克达尔身形元素化，任由那拳头穿过。
　　一道剑光斩过那只抓住薇薇的黄沙巨手，将其斩开，薇薇直接朝前倒下，被索隆伸手接住。
　　克洛克达尔望着面前的路飞和索隆，眼眸微眯，声音冰冷：“我现在心情很不好，出现在我面前应该是准备好受死了么？草帽小子。”
　　戴着草帽的路飞以拳击掌，死死的盯着他道：“这次就让我代罗恩来打飞你！”
　　在听到罗恩这个名字的瞬间。
　　克洛克达尔眼中血丝浮现。
　　“别在我面前提起这个名字！！”
　　他抬手一挥，一道沙刃飞快的斩向路飞。
　　路飞闪避开来，朝着克洛克达尔发起猛攻。
　　“橡胶橡胶……机关枪！”
　　…………
　　香波地群岛之外的海域上。
　　伴随着罗恩那一剑斩落。
　　天地都为之变色。
　　天空中那道长近万米，好似要将天地一分为二，缠绕着黑炎霸气的鲜红斩击瞬间将赤犬轰出的那一记宛若火山喷发一般的大喷火完全斩开！
　　在赤犬怒缩的瞳孔中，朝他迎面斩落。
　　唰！
　　那道斩击将整片大海斩出一道长万米的笔直裂缝，深千米，大海好像是被撕裂开来。
　　海量海水呼啸着朝其中倒灌而去，卷起滔天大浪。
　　而真正让桃兔，缇娜，鼯鼠等人骇然失色的则是赤犬现在的状况。
　　只见赤犬站在岩浆冷却后的岩浆岩上，一条右臂被齐根斩断，鲜血淋漓，帽子下的冷酷脸庞望着上空手持血刀月的罗恩，神情无比难看。
　　刚才那一道斩击的威力，超出了他的想象，竟然将他武装色霸气加持下的岩浆右臂都给完全斩没了。
　　“啊啊，萨卡斯基，你到底是在干什么？”
　　黄猿的声音从远处天空传来，“面对他竟然不拿出全部实力，你不会以为他的实力还和当年你前去抓捕的时候一样吧？”
　　“闭嘴！”
　　萨卡斯基冷声说着，右臂断口处冒出滚滚熔浆，很快形成一条熔浆右臂，冒着滚滚热气，温度极高。
　　失去一条手臂而已。
　　对他而言根本算不了什么。
　　反而彻底激发了他的愤怒。
　　对于赤犬这样的家伙而言，愤怒便是最好的催化剂。
　　愤怒状态下，他甚至能发挥出超出自身实力的实力！
　　达到第三阶段的武装色霸气在他身上流动，大半个身躯都岩浆化，极致的高温和气势从他身上扩散开来，以他为中心的方圆百米海面瞬间煮沸。
　　此刻的赤犬，就如同一座爆发的火山。
　　真正将自然系果实能力开发到了天灾的级别！
　　半空中的罗恩也是神情微凝。
　　此刻的赤犬让他感受到了危险。
　　“小子，今天你就死在这里吧。”
　　赤犬冷酷道，抬起一拳轰出。
　　“冥狗！”
　　罗恩闪现，避开这一击，紧接着挥刀斩落。
　　赤犬岩浆巨大化的双爪直接一扯，撕开了那道斩击，然后脚下一踏，岩浆化的巨手伸长，抓向空中的罗恩.. ...
　　站在不远处天空中的黄猿望见那两人大战起来，抓了抓头。
　　“真没办法取！
　　他身形一闪，来到罗恩侧后方的天空中。
　　“八尺激光炮！”
　　罗恩在接下赤犬一击之后，被这道激光炮从背后命中，直接从天空被推向大海。
　　罗恩反手重重一拳砸在空中，打散了那道激光炮，在海面上空几米之处停下。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬又是一记犬啮红莲由上到下的朝他打来。
　　天空中的黄猿也是施展出八尺琼勾玉，无数耀眼的光弹疯狂打向这片海域。
　　海岸边的桃兔和缇娜望着那片海域，眼底闪过一抹担忧之色。
　　两名大将联手的猛攻，威力强大的简直骇人。
　　哪怕是四皇也扛不住吧。
　　他能抵挡得住么？
　　罗恩的确是没能抵挡得住，直接被从海面打入了海底。
　　不过他也没有因为两人的攻击而受到什么大的伤害。
　　“认为我是恶魔果实能力者，所以想通过把我打入海水中来从而让我丧失战斗能力么……”
　　罗恩躺在几千米深的海底岩石上，平静从容。
　　这里的压力足以碾碎普通人，但对他而言却算不了什么。
　　“想的不错，但不好意思，海水可对我没用。”
　　罗恩通过恶魔果实能力复制卡得到的恶魔果实能力是无副作用的，海水以及海楼石都对他无用。
　　身处海底，反而对他有利。
　　“两位大将联手……以我现在的实力的确不太好应付，这次也差不多了，就打到这里吧。”
　　罗恩 暗暗想道，
　　“下次再次见面的时候，我的这双眼睛也应该要开启了吧……”
　　他在海底站起身，收起手中的血刀月，脚下一踏，海底的岩石轰然爆开。
　　他的身形如离弦之箭一般飞向远方。
　　在他离开了这片海域后。
　　赤犬和黄猿还在海面上空等待着。
　　cp0也是率领政府军赶到了香波地群岛，前来抓捕和搜查一切和旅者罗恩以及空之祸旅相关的人。
　　之前还逗留在香波地群岛的海贼顿时一拥而散，齐齐逃离香波地群岛。
　　……
　　【旅者罗恩现身香波地群岛！袭杀三名世界贵族天龙人！】
　　【向天宣战的终极狂徒！黄猿vs罗恩，处于下风的海军大将！】
　　【海军大将赤犬被一剑断臂，到底谁才是世界第一的大剑豪？！】
　　【超绝的实力！一人独战两名海军大将！】
　　在这座岛上发生的超级大事件，在世界经济报社的推波助澜下，一日之间扩散至整片大海，轰动整个世界！.




第198章



　　海军总部，马林梵多。
　　本部中将以及中将之上的将领尽数参加今日的会议。
　　海军大将之中，青雉还在新世界，无法赶回来。
　　卡普中将则是在受到消息，赶回来的路上。
　　“明明是恶魔果实的能力者，被打入大海还是逃离了么？”
　　战国双手交叉，神情凝重。
　　“到底是怎么做到的？”
　　“谁知道呢。”
　　黄猿摇摇头，他也想不通。
　　赤犬戴着帽子，一言不发。
　　茶豚等一些将领看了眼他的右臂，眼底都忍不住的闪过一抹凝色。
　　竟然连萨卡斯基这样的怪物都被斩断了一臂……
　　那个旅者罗恩现在到底是有多强？！
　　难道比起四皇还要强大么？
　　他们想到这里，心底都不禁微微发寒。
　　“桃兔，你在香波地群岛见到了他，并且就在现场，你有没有什么想说的？”
　　鹤中将看向身后站着的桃兔问23道。
　　战国等人也是将目光朝她投来。
　　“我认为……”
　　披着正义大衣，腰挂长剑，英姿飒爽的桃兔开口道：“这次的事件很可能只是一个开始。”
　　战国眼眸一凝：“你是说他还在谋划更大的事情？”
　　“是不是在谋划更大的事情我不清楚，但他完全已经展现出对世界政府的敌意，之前袭击玛丽乔亚还可以说是报复，而现在击杀天龙人……或许就是他在对世界政府宣战。”
　　桃兔平静道。
　　“可是……为什么？”
　　茶豚疑惑问道：“世界政府和我们海军这两年内好像并没有对他做什么。”
　　“的确如此。但如果……”桃兔目光扫过众人：“他是想打破现在的规则呢？”
　　众人心底皆是一惊。
　　“不满现在世界政府的统治和天龙人的特权，想要挣脱束缚，打破规则么……”
　　鹤中将眼中闪烁着智慧的光芒。“这也的确很有可能。”
　　战国眼里闪过一抹怒意：“竟然想要推翻世界政府……那个混账小鬼！他到底知不知道如果没有世界政府建立的秩序和规则，这片大海会混乱到什么样子？！”
　　“话虽如此。
　　黄猿一边修剪手指一边说道。
　　“对付那个小子，人数优势根本没用，起码要有大将候补的实力才能参与围剿。”
　　“新世界那边有四皇，伟大航路这边的新生代海贼也是一个接一个的冒出来，如果他真的要对世界政府宣战，以我们现在的战力能应付的了么？”
　　一众中将皆是轻轻点头。
　　鹤中将看向他开口道：“要不……请求世界政府进行世界征兵吧？海军的确要扩增一下战力了。”
　　“世界征兵么……”
　　战国面露沉思之色。
　　“我知道了，回头我会去和空元帅讨论一下的。”
　　…………
　　阿拉巴斯坦那边。
　　路飞和原著中一样，打败了克洛克达尔，拯救了处于危难中的阿拉巴斯坦。
　　身为王下七武海之一的克拉克达尔海贼窃国，并且被一个寂寂无名的草帽海贼团打败的消息传出后。
　　虽然在罗恩制造的香波地群岛大事件面前根本算不得什么，但毕竟和王下七武海相关，也是引起了不小的轰动。
　　草帽小子路飞的名字第一次出现在了战国的桌前。
　　但他现在根本无心去处理这个卡普的孙子。
　　在和空元帅经过商讨之后，又通过了世界政府的同意，海军正式进行世界征兵。
　　尤其是对于高端战力的征集。
　　在伟大航路一座岛屿之上。
　　海军乘坐军舰来到此处，向城镇内的民众宣告世界征兵。
　　一名穿着紫色和服，手持杖刀的目盲老者缓缓来到报名处。
　　“一个瞎子老头也想参军？真是好笑。”
　　旁边一名男人讥讽笑道。
　　目盲老者毫不在意。
　　当轮到他的时候，周围的人都朝他投去讥笑嘲讽的目光。
　　“名字。”
　　“一笑。”
　　“是恶魔果实能力者么？”
　　“是。”
　　“喔？那就展示一下你的能力，最好用全力，方便我们了解你的实力。”
　　那名海军上士望着他说道。
　　“了解了。”
　　目盲老者一笑点点头，拔出一截杖刀，一股重力波从刀身上冲天而起。
　　他杖刀归鞘。
　　“这就完了？”
　　“什么都没发生嘛。”
　　“根本就是虚张声势，老头，赶紧滚蛋！”
　　一些人对其肆意嘲讽道。
　　 那名海军上士也是满脸疑惑：“你已经施展能力了么？”
　　目盲老者一笑没有说话。
　　而就在此时，有人注意到天空中的动静，抬头看去，然后骇然失色。
　　“那，那个是什么啊？！！！”
　　刚才还在嘲讽他的人都抬头看去，望见天空中的动静后，全都傻了。
　　“骗人的吧……”
　　之前嘲讽最狠的家伙神色呆滞的望着那颗陨石从天空中落下，重重的砸落到远处的海面之上。
　　目盲老者一笑对那名惊呆了的海军上士问道：“可以了么？”
　　他疯狂点头。
　　一笑在所有人敬畏的目光中，拄着杖刀走上了军舰。
　　站在甲板上。
　　他脑海中想起之前那个年轻人和他关于正义的争执，以及那个赌约。
　　“天龙人……世界政府……他们真的觉得自己是神么？”
　　一笑喃喃自语道。
　　他这次就是要去‘看’清楚。
　　世界政府，到底会不会守护弱者的正义，值不值得他托付力量？.


第199章



　　伟大航路。
　　阿拉巴斯坦王国的海域之外。
　　追逐草帽一伙来到阿拉巴斯坦王国的斯摩格和达斯琪也参与了对付克洛克达尔的战役，亲眼目睹了身为世界政府承认地位，并且赋予特权的王下七武海之一的克洛克达尔对这个国家造出的破坏。
　　而拯救这个国家的，却不是海军，而是海贼。
　　在亲眼见到这一切后。
　　斯摩格想起在罗格镇见到罗恩时他所说的那些话。
　　坐在押送克洛克达尔离开阿拉巴斯坦的军舰甲板上，斯摩格咬着雪茄，脸色复杂。
　　“海军的正义，是真正的正义么……”
　　他在目睹了阿拉巴斯坦的一切后，现在心底也有了一丝怀疑。
　　“斯摩格长官。”
　　一道声音打断了他的思绪。
　　斯摩格扭头看去。
　　腰挂名刀时雨，戴着眼镜，留着蓝色短发的达斯琪走到他身前。
　　“什么事？”
　　达斯琪踏着正步对他认真道：“被押送的克洛克达尔说想要见你。”
　　“见我？”
　　“他说有事情要说。”
　　斯摩格眼眸微眯。
　　他走到军舰内，见到被海楼石枷锁牢牢锁住的‘沙鳄鱼’克洛克达尔。
　　斯摩格望着他冷冷道：“克洛卡达尔，你有什么事要说？”
　　“白猎人斯摩格。”
　　克洛克达尔靠在墙角，盯着他道：“我有话要对海军高层说。”
　　“去推进城说吧。”
　　斯摩格吐了口烟圈，转身朝外走去。
　　在他即将走出去的时候，克洛克达尔的声音在他背后响起。
　　“我要说的话……和古代兵器，冥王有关。”
　　斯摩格停在原地。
　　眼眸中满是惊色。
　　古代……兵器。
　　冥王？！
　　在斯摩格将这件事报告给本部之后。
　　本部立刻下了命令。
　　这艘本该直接去往司法岛的军舰，改道去往了马林梵多。
　　戴着海楼石枷锁的克洛克达尔在一间房间内见到了海军总部元帅战国以及大参谋鹤，还有归来的海军英雄，卡普。
　　鹤中将望着前方坐在囚椅上的克洛克达尔道：“沙.克洛克达尔，你说你知道古代兵器冥王的下落｀ 「？”
　　“不然你以为我为什么会在阿拉巴斯坦那个国家待这么多年？”
　　克洛克达尔笑道：“因为那个国家有着那块记录古代兵器冥王的历史正文石碑啊。”
　　战国和卡普神情微凝。
　　“你想得到冥王？”
　　“当然。”
　　“得到冥王做什么？”
　　“做什么，当然是用极致的力量，成为这片大海的王者！”
　　时到今日，克洛克达尔也不再掩饰自己的野心。
　　“不过……”
　　被海楼石锁住的克洛克达尔握紧椅子的扶手，咬牙切齿：“那个男人……把我所谋划的一切都给破坏了！”
　　“那个男人……是指草帽路飞么？”
　　战国沉声道。
　　鹤中将看了眼旁边抱着双臂的卡普，他的神色显得有些不自然，显然是早就知道草帽路飞成为海贼的事了。
　　“当然不是，他和那个叫做索隆的剑士小鬼能赢过我，不过是运气好罢了。”
　　克洛克达尔眼神阴冷凶狠：“我所厌恶的那个男人可不是他们能比的。”
　　“那块藏在阿拉巴斯坦王国，记录着冥王下落的历史正文石碑就是被他夺走了。”
　　战国，卡普，以及鹤皆是神情微凝。
　　“到底是谁？”
　　鹤中将问道。
　　克洛克达尔看向他们：“我可以告诉你们，但我也有个条件。”
　　卡普皱眉道：“就你现在还敢和我们谈条件？如实招来，说不定我们还能让你在推进城少待……”
　　“闭嘴卡普。”
　　战国打断了他的话，朝克洛克达尔问道：“什么条件？”
　　“放我离开。”
　　“不可能。”
　　战国摇头：“海贼窃国，此罪决不容赦。”
　　“话不要说的这么肯定。”
　　克洛克达尔望着他自信笑道：“不如去问问世界政府的意思如何？”
　　数日之后。
　　载着克洛克达尔去往司法岛的军舰被人袭击，沙鳄鱼克洛克达尔不知所踪。
　　第二天。
　　又一个震动大海的消息从世界政府传出。
　　这个消息令新世界的四皇都为之惊动了。
　　“记载着古代兵器冥王的历史正文石碑，现在就在旅者罗恩的手中！”
　　“在加上他船上的恶魔之子，妮可罗宾，古代兵器冥王可能已经落到了他的手上。”
　　“超越四皇的王者，即将君临大海。”
　　……
　　新世界，万国海域的蛋糕岛。
　　四皇之一的大妈夏洛特玲玲在听到这个消息后，勃然大怒。
　　“什么君临大海的王者啊！区区一个小鬼！”
　　“海贼王的位置可不是那么好当的！”
　　“就算掌握了古代兵器冥王又怎么样？有胆子就来万国试试！”
　　夏洛特玲玲的怒吼伴随着惊人的气魄，朝外扩散开来，蛋糕岛上的不少人都被震的头晕目眩。
　　“妈妈，冷静点。”
　　夏洛特・卡塔库栗开口道：“这个消息是从世界政府那边传出来的，大概是想激发四皇和那个旅者罗恩之间的冲突。”
　　“或许是这样，但……”
　　甜点三将星之一的斯慕吉抱着双臂，围着围巾：“现在很有可能掌握古代兵器冥王，并且身边有着能看懂历史正文石碑的奥拉哈残党妮可.罗宾的空之祸旅的确对我们来说很有威胁。”
　　“¨々说的不错！或许那个家伙现在已经盯上了我手里的赤色石碑。”夏洛特玲玲眼眸闪过一抹疯狂杀意：“大海王者的位置只有那一座，我怎么可能让他一个后来者取得先手！”
　　……
　　夏洛特玲玲去找到百兽海贼团的凯多，商讨联盟之事。
　　另一边，四皇之一的红发香克斯也是找上四皇之一的白胡子。
　　他这次前来，既是为了黑胡子之事，也是为了现在大海上的局势而来。
　　在这次会面中。
　　红发香克斯展现出的超强霸王色霸气震撼了白胡子海贼团的不少人。
　　那是足以从精神层面影响到现实世界的最强霸王色。
　　……
　　革命军这边。
　　在萨博和伊万科夫以及南海海域的军长率领兵力参与进来之后。
　　直接正面打破圣多雷亚的僵局。
　　在半个月内，彻底推翻了南海国家圣多雷亚由贵族把持的政权，彻底解放了这个国家。
　　另一(李了好)边，革命主力兵力在领袖多拉格带领下，朝着位于东海，有着劳动国之称的桥上国家―特奇拉沃尔夫而去。
　　在这里的人都是拒绝加入世界政府的国家人民以及反抗世界政府的‘罪犯’，每日都被迫辛苦的造桥。
　　这艘大桥已经建造了七百年之久。
　　代表着世界政府那暴君式的统治整整七百年都没有过改变。
　　这也是革命军重点要解放的国家。
　　……
　　天龙人被杀死级。
　　大将赤犬断臂。
　　王下七武海克洛克达尔海贼窃国，被一个初出茅庐的海贼团打败。
　　古代兵器冥王重现世间。
　　盘踞在新世界的四皇不断有动作传出。
　　革命军接连解放国家政权。
　　……
　　在世界因为接二连三的大事件而震动不已的时候。
　　处于风暴源头的罗恩正和雷利在凶兽遍布的鲁斯卡伊那岛海边垂钓，旁边古伊娜和柯妮丝她们将凶兽肉烤的喷香。
　　悠闲惬意。.


小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号，想加众筹群的加QQ:3241162803