    毫无疑问，宇智波斑很优秀。

    无论实力还是计谋方面，他都是无可挑剔的存在。

    可是自从碰到林山了，他就什么都看不懂了，感觉积累的知识匮乏了，阅历似乎也不够了。

    首先是放了两次伊邪纳岐，都该瞎眼的林山没瞎，宇智波斑无法理解。

    另外，像是他那样挥霍万花筒的瞳力，早特么瞎个十次八次了。

    结果还是没瞎！

    还有就是现在了，说着自己听不懂的话。

    “吊...毛？！”

    宇智波斑低头念叨了一声，他自问算是博学多识了，居然无法理解什么意思！

    “哎，没文化真可怜，想想你这么强，连一声‘卧槽’都不会讲，我就忍不住怜悯你了。”

    “这吊毛的意思嘛…”

    林山揉了揉脑袋：“就是嘘嘘的时候，旁边的毛。”

    “………………”

    这话落下，宇智波斑老脸顿时就是狠狠一抽。

    早知道是这个意思，他就不应该闲的蛋疼去问！

    苟延残喘的宇智波带土，也是不可思议的看了一眼林山。

    这家伙说泼皮话，真是突27破到了天际。

    不但清新脱俗，这搞人心态的本事也是超一流的存在。

    他扫了一眼宇智波斑，果不其然，眼眸内凝聚刺人的寒意。

    “现在的小鬼，有了点力量，就不知道天高地厚了。”

    “你还差得远！”

    宇智波斑眸子里快速结印，即便一把年纪了，结印速度还是一如既往的娴熟，快捷。

    林山见此忍不住叹息，瞅了一眼一把年纪的宇智波斑，估计有个百岁了。

    再看看被自己蹂躏践踏的带土，林山思绪万千。

    “我宇智波林山英明一辈子，现在居然沦落到拳打南山敬老院的百岁老人，脚踢北海幼儿园的大龄小朋友，哎~~”

    “火遁·豪火灭却！”

    凶猛无比的火焰迎面而来，范围之大，宛如一片翻滚的火海袭来。

    林山浑然不惧，迅速结印，和宇智波斑一模一样的手印：“火遁·豪火灭却！”

    面积同样夸张的火海呼啸而出。

    砰轰轰！

    两片大火撞击，顿时间无数火花飞散，热浪席卷方圆几百米内。

    “这家伙的火遁，居然能和斑一较高下？”

    带土看的目瞪口呆，宇智波斑的强大毋庸置疑，但是这林山的表现，也比想象中的强悍。

    这厮...并不是口出狂言。

    “暂时死不了吧，带土。”

    白绝的声音从背后传来，这家伙身体宛如液体般的似的，全部融入到带土体内。

    那遭受重创的伤口，居然开始缓缓的结合了。

    “火遁·豪火灭失！”

    宇智波斑再次放火，如陨石般巨大的火球迎面砸来

    林山依旧是争锋相对，宇智波富岳昔日赠给他的卷轴，这些忍术的结印方式都有记载。

    “火遁·豪火灭失！”

    同等规模的烈焰，又从嘴巴里喷涌而出。

    轰轰轰！！！

    两颗巨大的火球撞击后炸开了，虚空燃起几十米高的火焰蘑菇云。

    碰撞之后产生的热气流，导致四周烧成焦土。

    “老东西，一把年纪了，居然还有这样的实力。”

    看着宇智波斑干瘪的身躯，林山也是惊叹，不愧是传说中的忍者，按理说，现在的他早就油尽灯枯了，距离巅峰时期的战斗力估计差了一大截。

    即便如此，碰上一般的忍者，甚至是一村之隐那个级别，还可以轻松的将对方杀死。

    “木遁...”

    宇智波斑目光冰冷的锁定林山：“树界降临！”

    顿时间，大地剧烈颤动，土地甚至连远方的山体都相继撕开，无穷无尽的木头，从泥土下爬出。

    一眼望去，林山被一望无际的林海包围了。

    身处在林海中，森罗万象皆是敌人。

    唰！唰！唰！

    脚踩着的木头，立刻化作尖锐的锥刺，向着林山无情刺来。

    他一跃而起，避开袭击，轻盈的身体宛如候鸟似的，飞至半空中。

    “天照！！！”

    林山眼睛一瞪，下方的林海就燃起黑炎了，范围还无比的夸张，无限制向着远方蔓延而去，似乎打算把树林燃烧殆尽。

    “真是太奇怪了。”

    宇智波斑看着林山的瞳孔，思量道：“他明明是个万花筒，释放万花筒的瞳术，为何不会受到影响，不会疼吗。”

    “也许他的身体也有千手柱间的细胞。”

    带土好受了许多，已经能勉强站起来了。

    “哼，如果是那样的话，你觉得我看不出来吗？”

    宇智波斑冷哼一声，他直勾勾的盯着林山，对那双金色的万花筒，产生了前所未有的好奇。

    如果可以的话，他真想搞来研究一下，没准能有什么意外收货。

    “我已经可以战斗了。”

    带土稍微活动了一下身体，后背虽然还万分的疼痛，但是不妨碍释放瞳术和结印了。

    斑没有吭声，心里223多少挺无奈的。

    他若是巅峰时期，打败林山根本毫无压力，几个“地爆天星”丢过去，估计这家伙就懵了，搞残林山太简单了。

    但如今...他一个老头子，还能有这样的战斗力，已经万分不俗了，打败林山有点不现实。

    宇智波斑的状态很危险，没有外道魔像内的庞大生命力，早就挂掉了。

    现在能出来透透空气，还是临别之前，体内存储海量外道魔像的生命力。

    故此，可以暂时的活动，甚至是去战斗。

    可这种状态也维持不了多久，继续像是方才那样全力战斗，随时可能猝死。

    “你？幼儿园扛把子说话就是有底气。”

    落地后，林山投来鄙夷的目光：“话说回来了，你就没有感觉身体哪里不对劲？”

    像是带土这种人，虽然体内含有千手柱间的细胞，但也不可能完全无视核辐射。

    “我的身体...很棒！”

    带土恶狠狠瞪了一眼，刚才把他收拾的还不够惨吗？

    还特么想咋样啊？

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    “带土，不要大意了，现在2V1，局势对他不利，说这些话，无非是想让我们分神，他才有可趁之机逃跑。”

    宇智波斑冷笑，劳资这么多年的忍者生涯白过了，以为看不出你那些小伎俩？！

    跟谁耍心眼呢，你那些小手段，都是我宇智波斑昔日玩剩下的。

    林山没吭声，只是默默的看着带土。

    “原来如此。”

    带土似懂非懂的点头，目光逼人的盯着林山：“这家伙看来很顾忌我们联手。”

    “联手？要是我巅峰时期……哼！”

    宇智波斑握紧干瘪的拳头，颇为不甘心。

    “这一老一少智商不怎么够用啊。”

    林山揉着下巴，带土暂时没事，难道是因为千手柱间的抗体太强了？

    “要不我以后也搞点？”

    林山心里突然冒出这个想法，千手柱间的细胞不但能强化自身的查克拉，没准还能诞生木遁。

    当然了，这种可能性非常小，失败者居多。

    另外，贸然融入千手柱间的细胞，还有绝大几率惨遭吞噬而死。

    噗通！

    突然间，宇智波带土双腿一软，跪了下来。

    林山不由一怔：“我掐指一算，距离过年还差几个月啊，跪什么跪？红包还没备好呢。”

    “怎么了？”宇智波斑眉头凝结。

    “不清楚，只是头突然有点晕眩，浑身乏力。”带土揉着脑袋，一脸困惑。

    他看向了林山，这家伙做的？

    “可能是他的幻术。”

    宇智波斑沉声道：“这小子花里胡哨的手段真多，居然能瞒过我的双眼对你释放幻术。”

    “此子若是不除，未来必然对我的‘月之眼计划’构成严重妨碍。”宇智波斑寒声道。

    “我也是这样认为的，他的手里已经握着三头尾兽了，意图不明〃「。”

    “他收集尾兽意欲何为？加上木叶的九尾，木叶已经拥有四头尾兽了。”

    “或许也是复活十尾，借助十尾的力量统治全世界。”

    “哼，没人能妨碍我的计划！”

    .....

    两人在那窃窃私语，林山风中凌乱。

    我他娘的什么都没干好吧，啥时候对宇智波带土放幻术了？

    这个锅甩的林山猝不及防。

    “该死！好疼！”

    宇智波带土突然惨叫一声，定睛看去，他的身体已经撕裂了，大量的裂纹纵横交错。

    “这也是幻术？！”

    宇智波带土火大的瞪着宇智波斑。

    “这个啊…容我细看看。”

    宇智波斑尴尬的一批，他居然看走眼了？！

    他细细看了一下这些伤痕，很古怪，不像是利刃所致，反而倒像是带土的身体自行裂开了，伤口都是层次不齐的。

    “你挨了我的核能万花筒那么多招，核辐射已经深入骨髓了，带土。”

    林山慢悠悠的说道：“慢慢承受着煎熬吧。”

    “核辐射？！”

    宇智波斑满脸茫然，他并没有听说过。

    不过，这一次他学聪明了，没有吭声，低着头，目光也分外的深邃，保持着大佬该有的风范。

    “你是说核...辐射？！”

    倒是宇智波带土惊惧的瞬间抬头。

    团藏病入膏肓的事情，在木叶已经传遍大街小巷了。

    林山绝对是最不好惹的人之一。

    据说团藏的四肢都被切除了，五脏六腑的脏器也大换血。

    甚至还有小道消息说，团藏传宗接代的小团藏都被移除了。

    带土打了个冷颤，目光中罕见的有畏惧浮现。

    “真有那么可怕？”

    宇智波斑对此狐疑。

    带土压根没心情搭理宇智波斑了，呆呆的自言自语道：“我不会像是团藏那样吧？”

    他身下莫名的一紧。

    就在这个时候，他浑然感觉肚子湿漉漉的，低头一看，恶心的脓液从伤口流出来了。

    “你的身体会逐渐溃烂，五脏六腑的器官也会相继衰竭，即便身体有千手柱间的细胞，提供充沛的生命力，你也废了啊带土。”

    林山幸灾乐祸的说道：“对了，你可别像团藏那样凄惨，你年纪还小，没体验过软妹子的乐趣，真可惜！”

    咕噜！

    带土狠狠的吞咽了一口吐沫，颤抖的问道：“关于团藏的传闻，都是真的？”

    “他曾经找我移植，不过被我拒绝了，估计弟弟也切除了吧。”

    林山若有所思的说道，凡是被辐射的身体器官以及肌肉组织，长时间不切除的话，会逐渐坏死，甚至会波及健康的身体组织。

    “¨「带土，你也别担心。”

    林山安慰道：“如果真像是团藏那样了，顶多切了移植一个就行了。”

    “记得了，要换个大点的，哈哈哈~~”

    林山惬意的大笑着，看着宇智波带土如粪的脸色，心中格外愉快。

    建立别人痛苦之上的愉快，那才叫真正的享受。

    “我要把你碎尸万段！！！”

    宇智波带土憋屈的怒吼道，他没想到林山如此心黑。

    猩红的万花筒写轮眼全力转动，带土大喝道：“神...威！”

    林山的头顶上空，可吞噬森罗万象的漩涡，再次降临了。

    林山压根没有放在心上，他清晰感受到了，神威的威力大不如从前。

    身体都开始流脓了，带土的情况绝对好不到哪里去。

    “带土，你先退下吧。”

    宇智波斑沉声道：“你这个状态...即便硬 撑下去，对他也构不成威胁。”

    带土闻言依旧不肯放弃，确实，他此刻的状态异常糟糕，双眼看到的世界都异常模糊。

    头异常晕眩，身体有股如烈焰灼身的痛苦。

    但是吃了这么大的亏，不讨点利息回来，他不是亏吐血？

    “我看你还是去死吧！”

    趁你病要你命，林山自然是晓得的，他展开成熟体须佐能乎，直接上去就是一连窜的八坂勾玉。

    “这么多？号！”

    宇智波斑瞳孔瞬间放大，老脸终于失控了。

    他一眼扫去，八坂勾玉占据整个天空。

    居然多达28个！

    漩涡玖辛奈：大惊小怪，鄙人有幸体验过900个。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    八坂勾玉，并不是什么稀罕的招数。

    因为宇智波斑也有，并且威力不凡。

    但是把八坂勾玉当成手里剑丢出来，那感觉就像是丢垃圾似的，太离谱！

    “完了！”

    带土眼里闪过浓浓的绝望。

    “须佐能乎！！！”

    最终，还是宇智波斑怒吼了一声。

    声音如雷贯耳，响彻云霄。

    这一刻，他仿佛回到了巅峰时期，巨大的蓝色查克拉罩住了他和带土。

    砰砰砰！！！

    深蓝色的光幕，宛如结界似的抵抗着暴击。

    大量的八坂勾玉迎面轰来，光幕颤抖不停，但是抗住了。

    与此同时，天空突然暗淡了下来，一尊庞然大物挺立在天地间，连阳光都被遮住了，大地一片漆黑。

    “这...咕噜！”

    林山狠狠的吞了一下口水，魁梧的查克拉巨人出现了。

    巨人身躯如山，直入云霄，身披着厚重的铠甲，腰间挂着两把古老的武士刀。

    头戴天狗头盔，肩膀后还长着一扇羽翼，宛如远古时代苏醒的战神。

    “完全223体须佐能乎？！”

    头一次看到如此庞然大物，林山震撼无比。

    但是真正让他惊讶的不是这个，众所周知，完全体须佐能乎，只有永恒万花筒写轮眼才能开启。

    或者万花筒写轮眼加上六道之力，也可以勉强开启完全体，这一点可以参考后期的旗木卡卡西。

    但是看看宇智波斑目前的状态，一把年纪不说，他的写轮眼也只是三勾玉状态，这特么也能开启完全体须佐能乎？！

    这个时期，他的轮回眼早就移植给长门了。

    换言之，他的写轮眼都是移植的，即便如此，还是能展示完全体须佐能乎。

    “你才是挂逼啊。”林山忍不住竖起中指。

    仰头看着须佐能乎内的宇智波斑，转念一想，又释然了。

    第四次忍界大战的时候，复活后，宇智波斑一颗眼睛都没有，不是照样开启须佐能乎大战九大尾兽。

    某些事，当对象换成了宇智波斑，完全不能以常理看待。

    铿锵！

    完全体须佐能乎动了，大手抽出腰间的佩刀。

    “游戏...结束了。”

    完全体须佐能乎握着的巨大佩刀，仅仅一把刀，高度就和林山的成熟体须佐能乎差不多。

    唰！

    一记重刀劈下，肆虐的刀风立刻呼啸而出，大地瞬间开裂。

    林山可不会轻易放弃，立刻操控八咫镜挡住。

    噗嗤！！！

    狂暴的刀风摧枯拉朽，八咫镜号称能反弹一切物理攻击，在这摧毁的力量之下，一分为二！

    噗咔！！

    劈裂八咫镜以后，须佐能乎的本体也受到毁灭性打击，宛如纸糊的，肚子直接被刀风剖开了。

    林山本人，也湮灭在巨大的刀光之下。

    你以为这就结束了？大错特错！

    狂暴的刀风宛如脱缰的野马，一泻千里！

    大地被撕裂出一条绵延无尽的裂缝，数公里之外的山体，都被一分为二！

    “哼，不过如此。”

    干掉林山以后，宇智波斑立刻撤掉完全体须佐能乎，他本就苍老的面庞，此刻看见更加萎靡了，甚至头发都掉了不少。

    “我已经虚弱到了这个地步吗。”

    宇智波斑自嘲，眼神分外暗淡。

    “虚...弱？！”

    宇智波带土脸一黑，这也叫虚弱？

    这一刀，林山挡不住的话，那忍界再也没有人可以挡得住了。

    如今的忍界，林山绝对是金字塔顶端的那一批人物。

    但是那又如何，宇智波斑发飙了，还不是被一刀秒杀了 。

    “天照·八坂勾玉！！！”

    骤然间，天际上空传来一声暴喝，宇智波斑不由一愣。

    又活了？！

    高空大量的八坂勾玉坠落，和之前不同，这次连天照都覆盖上了，宛如黑色的风火轮。

    毫无疑问，覆盖上了天照的八坂勾玉威力更为强悍。

    “须佐能乎！！！”

    不得已的情况下，宇智波斑再次召唤出完全体须佐能乎，巨大的查克拉瞬间腾起，无敌的巨人也再次浮现了。

    海量的黑色勾玉砸来，这次更夸张了，足有上百颗！

    砰砰砰砰…

    爆炸后产生的强烈冲击，居然把完全体须佐能乎干的连连倒退，甚至险些掀倒。

    饶是宇智波斑见惯大风大浪的心态，此刻也是难以置信，少见的露出惊色。

    咔咔咔~~~

    清脆的裂开声突兀涌入耳际，宇智波斑猛然低头看去，腹部的铠甲已经开裂了，遍布蜘蛛网般的裂痕。

    他屏住呼吸，这可是完全体的须佐能乎，什么时候开始，成熟体都可以破坏完全体了？

    瞳力都不是一个级别的，这就跟小朋友能暴打成年人一样可笑。

    但是无论如何离谱、扯淡，宇智波斑这个成年人，真被林山这个“小朋友”给锤了。

    咻咻咻！！！

    与此同时，三个方向还传来刺耳的音爆声。

    “是尾兽！”

    带土凝声道，宇智波斑视线扩散。

    八尾、一尾、二尾，都是凶神恶煞，眼瞳也是金色的万花筒，并且张开大嘴凝聚尾兽玉。

    “走你。”

    林山眼睛一瞪，三大尾兽同时射出了尾兽玉。

    “糟了！”

    宇智波斑的脑海，第一时间涌现一个荒诞不经的念头——劳资这次可能要翻车了。

    天照·八坂勾玉凶猛的火力压制，一波接着一波，威力堪比尾兽玉，最坑爹的是，貌似还是无限尾兽玉，将完全体须佐能乎的盔甲都慢慢的打碎了。

    若是再加上三大尾兽助阵，完全体须佐能乎即便再怎么牢固也要败北了。

    轰隆隆！！！

    三颗尾兽玉，同时在完全体须佐能乎身上爆炸，这庞大的身躯不仅仅力大无比，还是最佳标靶。

    恐怖的爆炸席卷天际，八尾的尾兽玉正中腹部，之前已经被破坏了，这次又遭受致命重击，当场被撕裂出直径足足一丈的大窟窿。

    宇智波斑脑袋有些恍惚，除了千手柱间之外，世上还没有人打破他的完全体。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    轰隆隆！轰隆隆！

    接下来，又是两声刺耳的爆破声，两发尾兽玉命中了完全体须佐能乎，伟岸的身躯直接倾斜了，向着地面栽去。

    在这个过程中，一条蔚蓝色的断臂，更是甩向了高空。

    刚才手臂就被“天照·八坂勾玉”猛攻，现在又挨了两发尾兽玉，几经蹂躏，整条肩膀都随着撕裂~了。

    “碎成这样了？”

    带土看向了宇智波斑，果不其然，老家伙脸色奇差的同时，也是瞪大了眼睛，一副匪夷所思的模-样。

    他引以为豪的完全体须佐能乎，居然被一个十几岁的小鬼打-碎了。

    肚子被开出了大窟窿，手臂也被断了一条。

    耻辱！！！

    宇智波斑没有继续维持须佐能乎了，已经被打成了这个鸟样，没必要了。

    顿时间，他和带土处于一尾、八尾、二尾以及林山的包围中。

    “小鬼，不得不说，我是小看你了，是我的疏忽。”

    宇智波斑脸色阴沉，这一次，他确实栽了跟头。

    “但是...我可是宇智波斑啊，别得意忘形了！！！”

    “木遁·木龙之术！”

    大地崩裂而开，数条粗壮的木龙，从泥土内钻了出来，宛如巨蟒般的缠住三大尾兽。

    当年，他和千手柱间交战的时候，木龙的强大甚至可以缠住九尾，那个时候的九尾还是完全体，查克拉并没有被分裂。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    三大尾兽同时展开咆哮，他们宛如粽子似的，惨遭五花大绑，四肢都被困在了一起。

    木龙紧紧勒住身体的同时，还像是无底洞似的，不断吞噬尾兽体内的查克拉。

    尾兽查克拉宛如丰富的养料，汲取足够的查克拉之后，木龙身躯不断变粗变大，并且身体的一些地方已经凝结出了花苞。

    “宇智波斑家伙的鬼点子真多啊，木龙和‘花世界降临’还能一起使用？他对木遁的操控性以及威力，不比当初的初代火影差了。”

    林山嘀咕道，开发忍术这一途，宇智波斑也是想法奇多，造诣不俗，类似于“尾兽之难”这种招数，都是他想出来的。

    “彼此彼此。”

    宇智波斑淡淡的看着林山，两人商业互吹。

    八坂勾玉套天照，这想法也是挺新奇的。

    片刻后，花苞悄然绽放，呈现淡黄色的花粉，随着空气的流动扩散。

    林山下意识的捂住鼻子，即便如此，也不能完全阻碍花粉的入侵。

    毒素已经宛如融入空气中，除非不呼吸了。

    “这木遁真是麻烦啊。”

    林山立刻感觉到一股晕眩之感，脑袋非常沉。

    身上维持的须佐能乎，都跟着自动解除了。

    “机会来了！”

    斑见状大喝一声：“吞了他，木龙！”

    林山脚下顿时钻出木龙，大嘴张开，咕噜一声，将他吞了下去。

    但是宇智波斑并未放松警惕，包括带土亦是如此。

    两人的眼神，扫来扫去。

    “是的，我又出现了。”

    贱兮兮的声音从正前方传来，宇智波斑和带土两人，脸色均是一黑。

    尼玛波的，没完没了？！

    “这到底是什么术？！”

    带土万分痛苦的问道，因为核辐射的影响，他的身体多出一二十道裂痕。

    还不断的往外流脓，痛不欲生。

    他还留在这里看着，无非是亲眼看到宇智波斑把林山送入地狱。

    “应该是伊邪纳岐。”斑笃定道：“除了这个术之外，我想不到其他的招数。”

    “伊邪纳岐？”

    带土瞥了一眼斑，满是怀疑：“这个术，你跟我说过，但是每次发动，都要折损一颗写轮眼，他的眼睛从始至终都没有出现过问题。”

    宇智波斑没吭声，这也是他不理解的。

    即便他当年释放伊邪纳岐，同样是废掉一颗眼，凭什么林山这个混蛋是例外？

    “两位，不要慌…”

    林山竖起四根手指：“再坚持四个小时就好了。”

    “哦不，准确来说是四个小时二十七分钟。”

    宇智波斑和带土面面相觑，什么意思？

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “就跟你们解释一下吧。”

    林山爆料道：“我的伊邪纳岐和你们不同，我的是‘神级·伊邪纳岐’，而你们呢，只是‘青铜·伊邪纳岐’，对比一下，你们就是废渣了。”

    “四小时二十七分钟，是我伊邪纳岐剩下来的时间。”林山语出惊人。

    “放屁！！”

    饶是宇智波斑，此刻也忍不住爆粗口。

    四个多小时的伊邪纳岐？你特么是不是以为我们都是白痴？

    伊邪纳岐，不都是一瞬间的事吗？

    凭什么你四个多小时？

    还搞出什么神级和青铜级的划分。

    .. .. ...

    “别这么激动啊。”

    林山竖起大手：“其实吧，是五个小时的，已经过去了半小时嘛。”

    宇智波斑：“…………”

    宇智波带土：“…………”

    两人内心都受到强烈冲击。

    五个小时的伊邪纳岐，这意味着什么？在这段时间，无论林山受伤，或者被杀，完全可以瞬间改写。

    “或许这家伙说的是真的，按理说，他已经死了好几次。”

    带土认命般的闭上眼睛。

    “哼，五小时的伊邪纳岐，就凭他那个半吊子瞳力？区区砂砾罢了！”

    宇智波斑极度自负，输给区区万花筒，他始终不能接受。

    毕竟他是开启了轮回眼的男人，宇智波家族的历史上，哪怕六道仙人的儿子——大筒木因陀罗，也没有开启轮回眼。

    只有斑一人办到了。

    “五个小时很长吗？”

    林山心里冷笑：“等老子得到核能查克拉了，我就让你明白‘伊邪纳岐·二十年’是多么可怕！”

    “现在怎么办？”

    带土目光看向了宇智波斑：“要么我们撤...撤退？！”

    说出撤退两字的时候，带土也感觉丢人，他们居然被林山一人打退了，奇耻大辱。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ………………义.    撤退？

    说的好听，那叫撤退，说的直接露骨一点，那就像是丧家之犬一样的逃命了。

    宇智波斑没想到啊，自己也有被打跑路的那一天。

    一世英名毁于一旦。

    “如果是巅峰时期的我…”

    “巅峰个毛，我都听得耳朵起茧了，你啰嗦死了！”

    带土打断了宇智波斑：“醒醒！他过来了。”

    宇智波斑抬头一看，林山已经昂首阔步的走来，嘴角噙着弧度，一脸云淡风轻的笑容，自信且从容不迫。

    “带土，现在说胜负太早了！”

    宇智波斑顽固的讲道：“除了柱间之外，终于看到第二个让我热血沸腾的家伙。”

    “热血沸腾？”

    带土看了一眼宛如木乃伊的宇智波斑，都剩下一 层皮包骨了，还热血沸腾呢。

    要不是外道魔心提前在体内存储庞大生命力，早就挂了。

    还有想想之前完全体须佐能乎的残样，都他娘的被揍成狗了，还热血沸腾呢。

    难道热血沸腾就是挨打？！

    宇智波斑再次结印：“木遁·树界...”

    即将完成的术士，又突然停了下来，他满是皱纹的老脸豁然沉下。

    “或许真该撤退了。”

    斑无奈，刚才大战太激烈，他体内存储的查克拉以及生命力见底了。

    继续耽搁下去，或许就会影响小命了。

    死亡，他并不畏惧，人终有一死。

    从某种程度上来说，以外道魔像的生命力苟延残喘下去，这何尝不是一种屈辱？战斗力跌落到被万花筒小鬼吊打。

    当务之急，他必须要活下来，因为还有许多事情没有交代给带土。

    最担心的，还有那个雨隐村的小鬼——长门。

    他和带土一样，是斑计划中重要的棋子。

    “我们走。”

    斑拄着拐杖，扭头就走。

    带土也尾随其后。

    “不会吧，不会吧，不会吧。”

    “你们就这么走了？”

    林山追上来了，纵身一闪，挡在两人前面，嬉笑道：“想走就走，可没那么容易。”

    “话说回来了。”

    林山玩味的看着宇智波斑：“你这一辈子，还没被人追杀过吧？”

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    这句话，宛如无数把刀刃，直戳宇智波斑的心窝。

    是的，征战一辈子，只有他追杀别人，什么时候被人追杀过？

    “天照！！！”

    林山对着宇智波斑身体一扫，这老家伙的躯体顿时燃起了黑色烈焰。

    炽盛的黑炎疯狂吞噬残躯，正常人早就开始惨叫了。

    宇智波斑却是眼睛都不眨一下：“就凭这个想杀我还不够格。”

    天照逐渐变小，寥寥数秒之内就消散了。

    咻咻咻！

    尖锐的破空声传来，三大尾兽一起凝聚的特大尾兽玉砸来。

    带土和宇智波斑大惊，两人一个残废了，另外一个查克拉和生命力都消耗殆尽了。

    还拿什么抵抗尾兽玉？！

    不过带土又比宇智波斑好一点，尽管深受核辐射的困扰，咬咬牙的话，还是可以发动瞳力的。

    “神威！！”

    带土强行透支瞳力，使自己虚化了。

    “还有我啊！”

    宇智波斑催促道：“把我也虚化了！”

    “哈！？”

    带土瞪大了眼睛，用一种极为诡异的眼神打量着宇智波斑。

    “你刚才不是说了吗：我现在热血沸腾！”

    “我查克拉以及魔像存储的生命力都见底了，这具身体就剩下个空壳子了。”

    宇智波斑尴尬的说道。

    “…………”

    带土想笑又笑不出来，宇智波斑，没想到自己也有今天这个下场吧？

    带土瞅准宇智波斑所在之处，大喝道：“神威！”

    空间开始旋转，漩涡从宇智波斑的腹部开始吞噬，眼瞅着要将他吞入神威空间的时候，异变再起。

    林山瞬身闪现到带土面前，后者满脸惊恐。

    神威看似强大，其实也有两个弱点。

    首先第一个弱点，虚化有时间限制，一只眼睛五分钟左右，两只眼睛十分钟，这个已经被林山看出来了。

    接下来就是第二个弱点了，使用神威吞噬自己或者他人的时候，施术者必须是实体化.. .......

    另外还有个最为致命的弱点，这个阶段身体无法动弹。

    带土大脑短路了，貌似第二个弱点也暴露了。

    噗嗤！！！

    苦无用力一划，宛如出鞘的绝世神剑，强行撕裂带土的脖颈。

    鲜血“哗啦啦”的喷出，脑袋都耷拉下来了。

    林山逮住机会，一击毙命！

    轰隆隆！

    尾兽玉的爆炸也同时传来了，宇智波斑拼尽全力避开爆炸核心地点。

    即便如此，他还是被尾兽玉的冲击波吞没了，飞出上百米远。

    等宇智波斑再次苏醒的时候，林山已经出现在他的身前了。

    林山也没动手，就默默的看着宇智波斑。

    一股钻心的疼痛，从下半身传来。

    宇智波斑脸色铁青的发现，他的双腿已经被炸毁了。

    “哎~~~”

    林山幽幽坐了下来，掏出一支烟缓缓点上，看着宇智波斑的惨样，也没趁机动手了。

    他这个样子活不下去了。

    “一把年纪了，还被炸断了腿，真惨啊，我大斑爷！”林山不知是真的心生怜悯，还是故意阴阳怪气，声音听着非常奇怪。

    “小鬼，总有一天我会后悔的，等我地狱归来，我会让你见识一下我的全盛时期。”

    5.7宇智波斑脸色略显狰狞，被林山吊起来打，双腿都被废掉了，他极度憋屈。

    “你的全盛时期？”

    林山冲着宇智波斑吐了口眼圈，老家伙呛的咳嗽不停。

    “等你复活了，你确定我还是万花筒吗？”林山意味深长的问道。

    闻言，宇智波斑神色一僵，这个问题还真不好说，毕竟以林山的手段，更进一步还真不是问题。

    核动力系统也说了，他和宇智波鼬的万花筒一模一样，将来那孩子开启了万花筒，林山只要抢过来，将瞳力合二为一，他也会开启永恒万花筒。

    还是核能永恒万花筒写轮眼！

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    “你该不会以为这就赢了吧？”

    “别得意忘形了，这只是暂时的。”

    宇智波斑唇角泛起讥讽的弧度：“会伊邪纳岐的可不止你一个。”

    “哦...你这个状态还能发动伊邪纳岐？我怎么就不相信呢。”

    林山揪了揪宇智波斑的脸颊，根本没有一丝肉感，直接就是拽起了一层皮，触感连猪皮都比不上。

    “吊毛，我知道你诡计多端，但你少在这忽悠本大爷，你这个状态铁定完蛋了。”

    林山松开了宇智波斑的死树皮老脸。

    以他对宇智波斑的了解，稍微能动的话，早就起来和他拼命了，哪里还会像是现在这样听之任之，任由他戏弄。

    “我说的不是我！”

    宇智波斑冷笑一声，看了一眼带土的方向。

    林山不由一怔，扭头一看，果然带土的尸体消失了。

    “既然发动‘伊邪纳岐’了，刚才就应该偷袭我啊，那可是千载难逢的机会，虽27然说一点用处没有，毕竟...我的伊邪纳岐还剩下四小时八分钟。”

    宇智波斑老脸一阵阴郁，咱能别说时间吗？

    “所以说啊，带土选择跑路是谁对的，不过对你们这些菜鸡来说，发动伊邪纳岐需要损失一颗眼睛，哪像是我这样的核能万花筒，带土的代价有点大啊。”

    双神威万花筒，能力堪称逆天的存在，就这样废掉一颗，着实可惜。

    “不过这样也好，剩下一颗眼睛发动神威，这样才能更符合原著呀。”

    林山自言自语的吐槽，毕竟原著中的带土就是一颗万花筒写轮眼。

    “少说废话，动手吧。”宇智波斑不耐烦的催促。

    事到如今，他也认命了，暂时被这个小贼赢了一局。

    以后等他复活了，坐下来好好算！

    “见过我这么厉害的万花筒吗？”林山并不着急，慢慢的询问道。

    宇智波斑没吭声，他太讨厌这家伙了，咋就这么啰嗦？直接弄死我不好吗。

    “你是不是应该对我说那句话？”

    林山歪着脑袋：“咋说来这，让我想想啊。”

    “哦对了，想起来了。”

    “这种万花筒，我认可你了，在与我交手的对手当中，万花筒写轮眼无人能及你左右，我斑愿意称呼为你为最强！”

    “对，就是这段话了，赶紧给我说出来，顺便加上我宇智波斑输得心服口服。”

    想着前世宇智波斑火爆网络的台词，林山又念了出来。

    宇智波斑闻言不可思议的睁大眼睛，世上为何有种厚颜无耻的男人？

    居然让他称呼林山为最强，到底还要不要脸？还让自己说心服口服？

    “快说啊。”

    林山踹了宇智波斑的屁鼓，老家伙又闭上眼睛装死了。

    “你做梦！”

    宇智波斑讥笑了一声，你要是最强万花筒了，我宇智波斑又是啥？

    咳咳咳...虽然万花筒时期，斑确实不如林山，但是逼着他承认林山比自己强大，这是什么行为？不要碧莲。

    “我不会说的，你放弃吧。”宇智波斑面无表情的说道。

    “是吗？”

    林山眼睛一眯，贱兮兮的笑道：“这就没办法了，是你逼我...砰轰！”

    骤然间，宇智波斑的尸体爆裂而开，炸成了无数的残渣。

    “靠，这是自爆吗？”

    林山颇为无语，承认一下别人更出色优秀，就那么困难吗？小气鬼！

    “林山大人，敌人解决了吗？！”

    大战结束了，萨姆依这才赶紧小跑了过来。

    美眸中充满崇拜：“这个男人是宇智波斑？”

    林山点了点头。

    “您真是太厉害了，那可是传说中和‘忍者之神’千手柱间并驾齐驱的男人，居然被您打败了。”

    萨姆依激动的小脸通红，活脱脱的脑残粉啊。

    “没什么值得在意的，这个时期的宇智波斑已经不行了，战斗力连巅峰时期的一半都没有。”

    林山并没有放在心上。

    其实这也更验证了宇智波斑的恐怖，都沦为一把老骨头了，还是把他逼的发动伊邪纳岐，要不然林山就要败北了。

    “接下来怎么办？”萨姆依柔声问道。

    “暂时回木叶吧，下一步的计划继续收集尾兽。”

    林山看向了远方，距离核能查克拉，就还差两头尾兽了。

    岩隐村...好像正有两头，分别是四尾和五尾。

    ——————————

    黑暗的地底深处，宇智波斑大本营所在处。

    黑暗中咆哮声不断。

    “可恶的宇智波林山，我绝对饶不了你，绝对！给我等着！！！”

    带土颓废的坐在地下，嘶吼不停。

    砰咔！

    地表陡然碎裂，一团漆黑的诡异液体，宛如流水似的，毫无征兆的从地底钻出来了。

    “你是谁！？”带土猛然起身，目光放射着危险的光芒。

    这怪物浑身漆黑，看起来不伦不类的，压根没个人样。

    “我是黑绝，斑大人的意志...临死之前，他创造了我！”浑身通黑的神秘生物说道。

    “斑死了？”

    带土又是一呆。

    “他受不了宇智波林山的奚落，选择自我了解。”黑绝解释道。

    “林山，我们之间的账，迟早会算清楚223的！”

    带土咬牙切齿，他的一颗眼睛已经折损了。

    不过这也不是问题，换上一颗眼睛就行了，但是瞳力削弱是肯定的。

    “那家伙太强了，还是不要招惹他好了。”

    黑绝建议道：“斑的希望全部寄托在长门身上了，当务之急，还是赶回雨隐村吧，晓组织目前正在和山椒鱼半藏开战，万一那家伙出问题就糟了。”

    “要去雨隐村吗？”

    带土呢喃了一声，老实说，就这样被林山虐了一顿，他心里是非常不爽的。

    一点好处没捞到，还赔了一颗万花筒写轮眼，亏到姥姥家去了。

    “长门是轮回眼的拥有者，如果他在雨隐村出了问题，我们的所有计划将会彻底失败！”

    黑绝赶忙劝道，带土这家伙有点飘啊，还想着报复林山，被吊打一顿还没清醒过来。

    “这些事我自由决议，还轮不到你插嘴。”

    带土冷喝一声，黑绝闻言没坑声了。

    心里却是颇为窝火，我一个大筒木辉夜的儿子，你居然呵斥我？

    好小子，你路走窄了，以后好好安排你！

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    木叶忍者村，这个占据大陆上最肥沃土地的村落，再也没了往日的繁华，村子的街道上都是冷冷清清。

    砂隐村和云隐村兵峰肆虐火之国，大概有大半的国土已经沦陷了。

    不少人都逃离了木叶，忍界已经有不少人看衰木叶了。

    木叶，很可能是第一个被消灭的五大忍村。

    “林山大人回来了！”

    “万岁，如果是林山大人的话，一定可以镇得住场子！”

    “哈哈哈哈~~~无论是云隐还是砂隐，他们都在林山大人手上吃了大亏。”

    “有他们好受的了。”

    ........

    随着林山回村的消息传开，有不少人开始兴奋的欢呼。

    街道上，涌出了越来越多的人。

    甚至还有些脑残粉，举着带有林山头像的牌子，不知道的还以为哪个明星来了。

    林山先后捉拿一尾，以及二尾还有八尾，甚至还粗暴的干掉了三代雷影，这一系列的操作，令世人叹为观止。

    在宇智波斑和千手柱间已经消失的年代，很久没有最强这一说了，一些无聊的家伙，甚至以“最强忍者”来称呼林山了。

    “一群没有眼界的家伙，宇智波林山对村子没有一丁点的好感，少在那白日做梦了。”

    漩涡玖辛奈则是发表了不一样的看法，毕竟她和林山的恩怨大着呢。

    最宝贵的东西，都被林山稀里糊涂夺了去，要不是实力不足反被虐，早就干掉林山了。

    “漩涡玖辛奈，你一个人柱力，有什么资格瞧不起林山大人？”

    “别理她，这个女人就是羡慕妒忌恨。”

    “漩涡玖辛奈不是怀了林山大人的孩子吗，怎么因爱生恨了〃「？”

    “已经被隔离的她，大概很羡慕林山大人的人气吧？这就是人柱力的悲哀！”

    很快，漩涡玖辛奈就引来了群嘲。

    无论在哪个村子，人柱力都是受人白眼的存在。

    尤其是漩涡玖辛奈暴走的时候，还给木叶带来惨重损失，造成上百人的伤亡，这更是让木叶忍者对漩涡玖辛奈恐惧害怕。

    “一群笨蛋，我比你们任何人都要了解他！”

    漩涡玖辛奈气急，她此刻体验到了什么叫做墙倒众人推。

    还有人柱力的悲哀，简直不被当人看。

    随着林山回村之后，村子里出现了两个反应。

    林山的支持者们——宇智波一族，自然是喜上眉梢。

    林山的敌人们——木叶高层，则是满面愁容。

    如今已经暂代火影的团藏，听闻林山回来了，要是搁以前的脾气，早就命人把这混蛋抓起来了，管你是什么，先抓起来折磨三天再说。

    就因为林山，团藏全身都换了一遍，除了脑袋之外，其他身体部位大概都换了。

    双方不共戴天！

    ——————

    夕日红的家里。

    最近几日以来，夕日红一直都很伤感，整天都窝在家里，足不出户。

    因为她最好的朋友之一——猿飞阿斯玛，被云隐处死了。

    失去挚友的夕日红，整天都躺在床上，郁郁寡欢，无精打采。

    今日阳光明媚，二层小楼上，夕日红的小床就靠在窗户边，慵懒的晒着太阳。

    她失神的看着窗外的景色，也不知道过去了多久，逐渐昏睡了过去。

    冥冥之中，好似有一双眼睛在打量她，夕日红缓缓的睁开眼帘，一张脸颊映入眼帘。

    模样倒算是帅气，五官端正，面容秀气，大大的眼睛看着炯炯有神，看见夕日红苏醒了，嘴角扬起一丝弧度。

    “林山！？”

    夕日红美眸瞬间放大，俏脸掠出笑容。

    “哟，红，好久不见，你看起来...瘦了许多。”

    盯着红看了片刻，林山心疼的说道，脸色都有点病态的苍白。

    “瘦了好，我正减肥呢。”夕日红勉强笑道。

    “和这有屁的关系。”林山撇撇嘴：“因为阿斯玛吧？”

    夕日红没吭声，眼神更加暗淡。

    “那个臭小子，死都死了，还在这困扰别人呢。”

    林山心里暗骂一声，随后拿起一颗箱子：“我给你带来了礼物。”

    “礼物？”

    夕日红狐疑的看了一眼林山，好奇问道：“¨「是什么礼物。”

    “处死阿斯玛的忍者，是云隐村夜月一族之人，我把他的人头带来了。”林山粗暴的讲道：“那家伙叫做夜月光。”

    “啊？！”

    夕日红吓了一跳，满是幽怨的说道：“你肯定是直男吧，钢铁直...哦不，钻石直男！”

    “哪有人送女孩子人头的。”

    夕日红哼哼唧唧的说道：“你刷新了我的三观！”

    “呃…”

    林山愣住，当时就想着把处死阿斯玛的罪魁祸首干掉了，夕日红知道了一定很高兴，其他方面还真没多想。

    噗嗤！

    看着林山窘迫尴尬的模样，夕日红掩面而笑，“不过这份特殊的礼物，我很喜欢！”

    “那就好。”

    林山松了口气：“为了斩杀这家伙，我可废了九牛二虎之力，对方可是夜月一 族的第二强者，除了艾，没人比他更强了，我差点被他干掉！”

    “你没受伤吧？！”

    夕日红连忙从床上起来，一把拽住了林山的大手：“我们去医疗部看看。”

    林山见状心里划过一抹暖流，果然啊，夕日红还是关心自己的。

    不过她要是知道林山完全是瞎编的，不知道是什么想法只。

    什么第二强者，全是扯淡，就是一个普通的中忍罢了。

    但是夕日红并未怀疑，因为林山从未骗过她。

    是的，从未！

    “果然，泡妞还得靠骗啊。”

    林山心里嘀咕道，对夕日红的反应满意极了。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    “我没事，你看看多强壮，我这肌肉简直就是性感猛男。”

    林山挣脱了夕日红，举起双臂，摆出一个猛男造型。

    “你确定？”

    夕日红扫来扫去，目光带着审视之意。

    “当然了，骗谁也不会骗你啊，我们谁跟谁，大家都是一家人。”林山咧嘴大笑道。

    “谁跟你一家人。”

    夕日红翻了翻白眼，微红的脸蛋挪了过去。

    林山的出现，宛如一抹灿烂的阳光，夕日红黯淡的人生又明亮了起来。

    “红，我有些饿了，你看是不是...”

    林山揉了揉肚子，有些“不好意思”的说道。

    “我懂了，想吃什么？”

    夕日红笑眯眯的问道：“章鱼烧还是关东煮？说起来你还挺喜欢吃寿司的，不过最近我新学了个鳗鱼饭，貌似你也挺喜欢的，要不要试试？”

    “哎~~”

    林山深深叹息，看着天花板说道：“红，我喜欢吃的料理，想不到你都学会了。”

    “你这么迷恋我，不如...追追我试试？”

    林山贱兮兮的笑道：“你放心，我保证让你轻易得手，我特别容易攻略，不信你亲我一口试试。”

    227林山立刻把脸颊凑过来了。

    “瞎说什么呢，没一点正经。”

    夕日红白了一眼林山，撸起袖子就下楼做饭了。

    “你躺一会儿，好好休息吧。”

    夕日红嘱咐道。

    闻言，林山也没有矫情，直接躺在了夕日红的床上。

    因为她刚刚起来，还有一丝的暖意，少女的被子也弥漫着清香味。

    林山使劲嗅了一口，喃喃自语道：“阿斯玛啊阿斯玛，九泉之下好好安息吧，我一定会替你好好照顾红的。”

    “嗯，我们未来肯定会生一堆儿女。”

    大概半小时以后，夕日红的鳗鱼饭就做好了，林山一顿胡吃海喝，足足吃了五大碗。

    首先夕日红的料理确实味道不错。

    另外林山也确实有些饿了。

    核能万花筒虽然不会瞎眼，也不会有副作用，还有核能体力，林山也不会感受到劳累，精力无限，但是时间久了，他会特别特别的饿。

    午饭过后，两人悠哉的坐在阳台下晒太阳。

    林山不停的揉着肚子，那副吃撑的样子看的夕日红忍俊不 禁。

    “味道有那么棒吗，我也是第一次做。”夕日红有些怀疑的说道。

    “当然了，鳗鱼饭相当可口，另外还有你...秀色可餐，一起夹击下，我就撑饱了，红，我要是撑出个什么毛病，下辈子你可一定要好好照顾我。”

    林山可怜巴巴的说道。

    “你可别这样说，砂隐和云隐的大军已经无限逼近村子了，你可是一员大将，你要是出了问题，我可就是全村的罪人了。”

    夕日红摇了摇头，旋即看着远方的明媚，说道：“林山，我们一起去拜祭阿斯玛可好？”

    阿斯玛的墓碑已经立好了，没有尸体，埋葬之物都是生前所用。

    “可以，不过…”

    林山沉痛的说道：“阿斯玛是我生前最重要的好伙伴，好兄弟，我们情深义重宛如手足。”

    “拜祭他之前，我想去买点水果以及几束花，你陪我一起去吧，红？”

    林山满目深情的看着夕日红。

    夕日红闻言颇受触动，林山眸子都凝聚了一层水雾。

    这是快要哭的节奏？

    “你们肯定是很要的朋友呢。”夕日红有感而发。

    阿斯玛：宝宝心里苦啊，别相信这个狗东西，就是他害死我的！

    “那是当然了，阿斯玛让我余生保护你，我绝对不会辜负他的信任！”

    林山大义凛然的说道：“往后我们在一起吧，红，希望你让我履行这个责任！”

    “这，这个让我想想！”

    红又挪开了眼睛。

    见此，林山倒是一点也不担心，拿下夕日红只是时间问题，毕竟阿斯玛这个劲敌已经挂了。

    林山也没对手了。

    一个小时之后，两人去了陵园。

    阿斯玛的墓碑前，已经站着两人了。

    “三代和...”

    看着三代身旁和阿斯玛有些相似的男人，林山询问道：“他是谁？”

    “猿飞新之助，也是阿斯玛的哥哥。”

    夕日红解释道。

    “原来如此。”

    林山恍然，不由多扫了一眼猿飞新之助，想来以后，他就是木叶丸的老爸吧？

    “宇智波林山？！”

    三代火影和猿飞新之助也看见林三和夕日红了，三代还好，表情平淡。

    至于猿飞新之助，眼睛内就充满敌视了。

    阿斯玛和他说过，非常喜欢夕日红，这辈子非夕日红不娶。

    他弟弟刚死没多久，这林山就尼玛动手了？

    看着林山手里捧着的花，以及提着的果篮，猿飞新之助冷笑连连：“虚伪！”

    在他看来，这无非是博取夕日红的好感。

    真是太无耻了，阿斯玛都死了，还要利用他！

    “三代大人，您的伤势无碍吧？”

    林山主动上来问好，顺便把果篮和花放到墓碑前。

    看了一眼阿斯玛的遗照，林山黯然神伤：“阿斯玛可是我最好的兄弟，他就这样死了...如果我当时再强大一点就好了，没准可以把他救出来。”

    “哼，真是这样吗？”

    猿飞新之助不善的说道：“阿斯玛以前就跟我说过了，他最讨厌的人就是你，因为你总和他作对！”

    “这小子脑袋是不是被门夹坏了？！”

    林山愣了一下，眼眸内涌现阴霾，一上来就撕破脸？

    “新之助，注意你的口气，林山和阿斯玛的关系，想来还是不错的。”三代火影呵斥了一声。

    虽然在呵斥，声音却是很轻，也就做做样子罢了。

    他也知道阿斯玛一直在追求红，林山这厮真是狗，他儿子一死，就截胡他未来的儿媳妇了。

    “这其中肯定有什么误会，处死阿斯玛的刽子手都被林山击杀了。”

    夕日红主动替林山辩解道：“云隐那边悬赏了10亿银两要林山的脑袋。”

    “是吗。”

    三代火影不咸不淡的回应了一声，率先离开了。

    猿飞新之助也是不爽的走了，弟弟的墓碑前，他也不好发作。

    “臭小子，用不了多久，我也让你妻子变成未亡人！”

    一道邪恶的声音，突然响彻在脑海。

    猿飞新之助扭头一看，林山脸上的狰笑一闪而逝。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    “怎么了，新之助？”

    三代扭头看了一眼新之助，很是奇怪。

    “没，没事，我很好。”

    猿飞新之助讪讪笑道，同时恶狠狠瞪了一眼林山，那意思很简单了，以后走着瞧！

    “你们之间不会爆发什么矛盾吧？”夕日红担忧的说道。

    “哈哈哈~~小风小浪啦。”

    林山咧嘴一笑，压根没放在心上。

    猿飞新之助，还不配和他过招，怎么说也是他老爹三代才够格。

    不过看三代这个苍老的样子，阿斯玛之死对他打击着实不~小。

    听说大病一场，也就刚刚出院而-已。

    ——————

    从夕日红那回来以后，-林山就回家了。

    但是屁鼓还没有坐在椅子上，他又被宇智波富岳请过去了。

    早就做了一桌美食等着林山光顾了。

    “林山，你回来就好了，团藏那家伙上台了，他对家族的态度越来越过差了。”

    宇智波富岳喝着闷酒：“他要求家族凡是能参战的忍者，必须派到前线抵抗岩隐村入侵，甚至连五六岁的孩子都不放过。”

    林山拿起一块寿司，若有所思。

    “说起来，团藏这老家伙也是够蠢的。”

    林山一边吃一边说道：“他这个时候上台了，一旦村子战败了，志村团藏就是千古罪人了。”

    宇智波富岳怔住：“你确定村子会灭亡吗？”

    “这个不好说，反正损失惨重一定是肯定的。”

    林山淡淡的说道：“其实这样也好。”

    “人死的太多了，木叶说不定会跌出五大忍村的行列。”

    宇智波富岳担心的说道。

    “不死上一点人，即便族长大人上台了，会有人服你吗？”林山幽幽说道：“就算族长大人现在当上了火影，志村团藏、猿飞日斩、以及三忍还有其余人，就会对你心服口服？”

    “我看啊，不如利用这场战争，把他们一网打尽。”林山冷冽的讲道。

    “你的魄力倒是大。”宇智波富岳苦笑一声：“这些人都死了，木叶距离垮台不远了。”

    “这世上，可没有两全其美的好事，有时候必要的牺牲是无法避免的，看开一点吧。”

    林山缓缓说道。

    唰！

    一道人影突然闪现了进来，单膝跪地。

    “说吧，这里没有外人。”宇智波富岳命令道。

    “团藏大人邀请各个家族的族长前去开会。”

    这位忍者汇报道。

    “原因呢。”林山漫不经心的问了一句。

    “据说砂隐和云隐的联军，距离村子已经不足百里地了。”

    这人继续说道。

    “召唤我们过去，大概是为了应付两个村子的联军吧。”

    宇智波富岳猜测道：“一起去吧，林山。”

    “这可以吗，不是邀请族长吗，另外，团藏那老家伙看到我了，还不气的要跳起来。”

    林山可是给了团藏一辈子都无法磨灭的阴影。

    “即便有，他也得压着，木叶保卫战眼瞅着就要开始了，他还需要你的力量。”

    宇智波富岳轻笑道：“不要忘记了，你手里还握着尾兽。”

    ————————————

    砂隐村和云隐村的推进速度非常快，将近一万六七的忍者，距离木叶已经百里的路程了。

    这大概是最后一战了。

    木叶若是输了，将会从忍界除名。

    若是赢了，木叶将会从地狱里爬出来。

    三代火影的办公室，坐在老板椅上的已经不是三代了。

    团藏老神在在的眯着眼睛，颇为享受。

    这几天，他几乎没去其他的地方了，终于可以体验一下当火影的乐趣了。

    但是直到两个人的出现，团藏的心情顿时不美丽了。

    宇智波富岳的出现，仅仅是让团藏不开心。

    林山现身了，团藏拳头顿时握起来了，牙齿也“咯吱”的咬个不停。

    “族长大人啊，看来我需要去打狂犬疫苗了。”

    林山拉长了声音。

    “啊？”

    宇智波富岳懵逼的看着林山，什么意思？

    其余家族的族长，也是投来疑惑的眼神。

    “因为啊，我感觉有条老狗要咬我了，避免得什么疯狗病，我应该提前打疫苗预防一下。”

    林山正色道，同时指了指团藏。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    噗嗤！！

    宇智波富岳没忍住笑了出来，这家伙骂人的本事真是秀的突破天际。

    其余家族的族长，虽然没敢笑出来，但也是捂着嘴巴，生怕笑了出来得罪团藏。

    “宇智波林山！！！”

    团藏怒不可遏，眼睛内喷火：“老夫已经详细说明了，是邀请各个家族的族长参加会议，哪有你插嘴的地方，叉出去！”

    “不用你动手，本大爷自己会走。”

    林山扭头离开了，“等下砂隐和云隐打来的时候，希望你也把我叉出去。”

    “你！！！”

    团藏吐血，这就是他最憋屈的地方。

    心中恨不得把林山碎尸万段，但是他又不得不承认，木叶若是没有林山，战斗力会下降数个档次。

    .. .. .......

    他本人以及三大尾兽的战斗力，甚至比一个忍村还要强悍许多。

    “告辞了，在下去打疫苗了。”

    林山直接离开了火影办公室。

    唰！

    一道身影直接挡在林山身前。

    “林山君，团藏大人只是有点冲动罢了，没必要在意这种事吧？”这人声音沙哑，脸色苍白。

    “哟呵。”

    林山抿嘴一笑：“这不是尊敬的大蛇丸大人吗？失敬失敬！”

    闻言，大蛇丸顿时又想起以前的事了。

    上次林山这家伙一边叫着大蛇丸大人，一边放着天照烧他，若不是他有大蛇流替身术，早就变成“焦蛇丸”了。

    “要我留下来也可以，但是做错事了，就应该道歉，这没问题吧？”林山悠悠的问道。

    “给我搞清楚了，我现在就是火影！”团藏冷笑道：“火影你懂吗！”

    “伟大的火影大人当然不需要道歉辣，但是代火影就不同了。”

    林山脸上挂着欠揍的笑容，故意咬重了“代”字。

    “…………”

    团藏满头黑线，喘气如牛，为什么每次碰到这小子了，他的血压就要升高？！

    这样搞下去，他迟早猝死啊。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ………………义.    不过，让他给林山道歉，这怎么可能？

    众所周知，团藏最讨厌的就是宇智波家族了。

    林山还差点杀了他，道歉就更不存在了。

    大蛇丸看向了团藏，那意思很简单了，我已经尽力了，接下来交给你了。

    团藏手心捏出汗了，他视线从所有人身上扫过，心中格外的悲凉。

    没有一人帮他说话。

    三代火影也现身了，但是一言不发，就像是事外人一样。

    至于支持他的两位顾问，也突然间沉默了。

    显然他们也认为时机未到，不适合和宇智波死磕。

    对村子没有一点的好处。

    团藏颤抖着嘴皮子，用极其沙哑的声音说道：“刚才...是老夫唐突了。”

    “唐突了？ ”

    林山呵呵一笑：“有错就要认，挨打要立正，团藏大人，莫非你连认错的勇气都没有？”

    “是老夫错了。”

    团藏面无表情的来了一句，众人看着团藏，一双黝黑的眸子，仿佛深渊一样可怕。

    众多家族的族长面面相觑，宇智波家族和团藏之间，以后怕是不死不休了。

    眼前还能“相安无事”，一切都是因为大敌当前。

    “这才对嘛。”

    林山坐到了宇智波富岳旁边：“但是这狂犬疫苗，等下回去了，我还是要打的，鬼知道有没有潜伏的病毒。”

    众人均是无言，哪有什么狂犬疫苗啊，分明就是故意挖苦团藏。

    “咳咳咳…”

    三代火影站出来了：“诸位，村子到了生死存亡的时候，大家彼此有什么成见，我希望看在老夫的面子上，能够放一放。”

    “你这个老东西，刚才怎么没见你站出来，等我出丑了才废话，真是阴险！”

    团藏本来就被恶心坏了，三代火影又来补刀，顿时觉得三代最为阴险。

    “根据村子的探子汇报，云隐和砂隐的联军足足有17000人，并且这个数字还只是暂时的，云隐仍旧可以抽取大后方的部队。”

    三代火影凝声道：“这两大忍村都对村子恨之入骨。”

    说到这里，三代有意无意的看了看林山。

    这一点，林山要付主要责任。

    抢了砂隐村的一尾，抢了云隐村的二尾和八尾，还杀了三代雷影。

    云隐和砂隐把这一切的仇恨，全部记在木叶以及火之国头上了。

    入侵火之国以后，云隐村烧杀抢夺，连大名的都城都被攻破了，残暴的云隐村一把火烧干净了。

    砂隐也是见人就杀，见城市就破坏，火之国哀鸿遍野。

    目前大名还躲在木叶村瑟瑟发抖。

    “大蛇丸，你来介绍一下目前的局势吧。”

    三代火影看向了大蛇丸。

    “两村的联军，大概分为了四个部队，每支部队大概4000人左右，分别从东南西北四个方向，对村子展开合围之势。”

    “而我们...手上能用的忍者只有4000人。”

    大蛇丸一番话下来，众多家族族长的脸色都无比难看。

    人数差距居然是4比1？

    实际木叶的忍者不止如此，五大忍村，每个村子大概都有万把忍者，还有好几千忍者正在和岩隐村交战。

    土之国和火之国中间隔了个草之国，双方加起来上万的忍者在这个国家厮杀。

    “诸位也不必担心，即便人数上存在弱势，但是村子的其他优势，同样显而易见。”

    大蛇丸分析道：“天时地利都在村子这边，火之国境内作战，我们对环境也更熟悉。”

    “另外就是砂隐村的大杀器——千代婆婆，有纲手在，她的毒药也就没用了。”

    之前木叶和砂隐村开战，之所以被压制了，很大一部分原因，就是没法克制千代婆婆的毒液，不然鹿死谁手还不一定呢。

    “还有一点。”

    大蛇丸苍白的面孔涌现笑意，尽管看起来吓人极了：“村子人数虽然占据着劣势，但是我们强者的数量可超过他们！”

    “仅仅林山一人手里就控制着三大尾兽！”

    “除此之外，九尾人柱力漩涡玖辛奈，以及纲手以及其余强者，村子的胜率很大.. .......”

    大蛇丸介绍道。

    “说起来，林山的守鹤不是说被抢走了吗，怎么又冒出来了？”

    这个时候又有人站出来发难了，声音阴阳怪气的。

    大家定睛看去，又是团藏这老家伙。

    “怎么就挨不够呢？”

    众人无语，刚才被林山一阵数落，现在又跳出来了？

    “很简单，我依靠强大的实力、雷厉风行的手段、不俗的智慧、以及秒杀全忍界的颜值，又把守鹤给抢回来了。”

    林山从容不迫的回答。

    “还是低估了这家伙的无耻，从来没有见过有人这么夸自己的。”

    团藏心里大骂，他算是看出来了，嘴遁方面，自己远不如林山这么无耻。

    连颜值都扯出来了，有一毛钱的关系吗。

    “诸位有什么看法吗？”

    三代火影开口问道。

    “敌人来势汹汹，我们必须要做好准备！”

    “只能背水一战了。”

    “敌人对村子形成合围之势，每个方向都要防御一下。”

    “很简单，我们的忍者部队也分成四支部队。”

    ........

    众人议论纷纷，扯犊子半天，也没有搞出个合理的方案。

    但有一点倒是被采纳了，为了应付敌人的四支忍者部队，木叶4005.70人的部队也将一拆为四，并且选举了四个队长带领。

    东部战线的队长大蛇丸。

    西部战线的队长则是纲手。

    南部战线的队长，则是猿飞日斩的大儿子猿飞新之助。

    北部战线队长就是宇智波富岳了。

    至于林山，也是北部战线的战斗员。

    “说起来，诸位好像忘了一件大事。”

    林山站出来泼冷水了：“砂隐村的手里，还握着自来也大人以及波风水门大人啊。”

    这对师徒也是够凄惨的，全被俘虏了。

    当然了，这一切拜林山所赐。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    “是啊，万一砂隐村那帮无耻的家伙拿两位大人威胁我们该怎么办？”

    众人又犯愁了，以砂隐村和云隐村的无耻程度来看，做出这样的事情太正常了。

    留着波风水门和自来也不杀，不就是等待这个时候加以利用吗？

    “即便拿出自来也和波风水门威胁村子，我们也不会妥协。”

    团藏底气十足的说道。

    漩涡玖辛奈脸上瞬间没了血色，林山见状心中暗笑，他巴不得波风水门死在战场上。

    这样一来，不也没有人和他竞争漩涡玖辛奈了！

    ——————————

    天色渐晚，等到黄昏的时候，木叶已经被大量的忍者联军包围了。

    忍者们黑压压的一大片，宛如蝗虫似的，木叶被包围的密不透风，连一个苍蝇都飞不出去。

    木叶北部地区的防线，由宇智波富岳领导。

    主要战斗人员也是宇智波一族之人，还有大部分其他家族的忍者。

    迎面的27战线上，砂隐和云隐虎视眈眈，但是看到对手是宇智波一族的忍者，他们有些顾忌。

    毕竟宇智波林山这混蛋就在那呢。

    而他们的对手就是千代婆婆。

    “宇智波林山！！！”

    砂隐村的帐篷里，千代婆婆咬牙切齿，就是这个混蛋，诬赖她使用椿药坑害旋涡久幸奈，导致漩涡玖辛奈对她不死不休。

    另外，经过这次的事件，千代婆婆也多了个其他的外号——“椿药高手”。

    一把年纪了，给她整了个这样的外号，情何以堪啊？

    千代婆婆想死的心都有了。

    “姐姐，你打算怎么办击溃他们？”

    千代婆婆的弟弟海老藏问道。

    “还用问吗，当然是老样子了，先使用我最擅长的毒雾了。”

    大概是半天后，紫色的毒雾飘向了天空，向着远方弥漫而开。

    不仅仅是北部的战场上，其他三个方向的战场，也都腾起毒雾了。

    纲手的外号是医圣，具体有多厉害，千代婆婆上一次的忍界大战就领教过了。

    但这是她最新调配的毒药，她有信心战胜纲手。

    天气的变化，宇智波一族这边自然也发现了。

    宇智波富岳远远看着一片发紫的天空，目光之中流露着畏惧：“又是千代婆婆啊，她可以说是砂隐村最不好惹的人物之一了。”

    “她调制的毒液以及各种毒雾，简直就是忍界所有忍者的噩梦。”

    宇智波富岳叹息道，言语间也流露出深深的忌惮。

    “命令忍者部队暂时后退吧，和毒雾拉开一段距离。”

    宇智波富岳无奈说道。

    林山对此倒也赞同，前线的忍者开始撤退，这期间砂隐的千代婆婆派人猛攻了几波，但是宇智波家族的忍者战斗力以及心理素质，都比一般的忍者要强上许多，砂隐进攻完全是徒劳的，丢了满地的尸体。

    千代婆婆不信邪，再次释放了大量的毒雾。

    宇智波富岳这次采取老办法，还是暂时后撤，并且派遣出大量的风遁忍者，将毒雾吹到了远方。

    不死心的千代婆婆有些极端了，她甚至选择在河水里投毒，这么做或许会给木叶忍者造成影响，但是因此而死的多数人，还是平民。

    还有，自从取得毒液的样品以后，纲手已经加快调制解药了。

    有消息说最多半天就能出来了。

    敌人刚刚使用的新毒液，纲手半天就搞定了，医圣就是医圣。

    三个忍村的忍者激战一天，尽管占据着人数上的劣势，但是云隐村和砂隐村的损失更为触目惊心。

    双方居然付出1100人的伤亡，砂隐村和云隐村就占据800多人的伤亡，而木叶一方只有300余人左右。

    第一天，忍者联军就吃了个大败仗。

    木叶一方展开欢天喜地的庆祝。

    砂隐和云隐的联军帐篷内，气氛一片凝重。

    “没有千代婆婆的毒液辅助，单纯的强攻伤亡太惨重了，即便真的打垮了木叶，我们的损失也是惊人的，不值得啊。”

    作战会议上，四代风影罗砂直摇头。

    “那个麻烦的女人！”

    四代雷影也是一脸火大，这800人的伤亡中，云隐村的忍者占据了足足600人。

    至于为什么，云隐村人傻憨批多，一个个打起仗来不要命，结果被木叶今天血虐了一波。

    “敌人很狡猾，每次放毒，他们都后退，并且使用风遁改变毒雾的风向，我甚至在河里投毒了，取得的战果还是微乎其微。”

    千代婆婆唉声叹气，眼看着就要摧毁木叶，为儿子和儿媳报仇了，结果木叶这群蟑螂，比想象之中的顽强太多了。

    “还有一点，一些中毒的忍者，体内的毒素也被纲手稳住了，她一如既往的棘手，难于应付。”

    千代婆婆略有些无力，纲手可以说是她的天敌。

    227　　“明天强攻一天试试，如果还是不行，就采用B计划！”

    四代雷影决定道。

    罗砂等砂隐村高层点点头。

    砂隐村和云隐村的总指挥官，就是四代雷影了，而风影罗砂则是副指挥官。

    既然他已经下令了，也没什么好说的了，全力支持就行了。

    于是，第二天一大早，砂隐和云隐的联军，就在四个阵地上发动猛烈攻击。

    轰轰轰！

    战争打的异常惨烈，直到傍晚的时候，双方才停了下来。

    这一战，两个村子都放出了惨重代价。

    联军伤亡一千二百余人。

    但是木叶一方，也付出了七八百的伤亡。

    战争才打了两天，木叶就损失了四分之一的人马，就剩下3000人了，虽然砂隐村和云隐村的损失更大，足足有2000人了，但是人家兵源充足啊，依旧还有15000人左右！

    两个村子的首脑也不是白痴，蛮干下去不行，故此，第二天他们就使出了黑招。

    自来也以及波风水门等俘虏，被押解了上来！

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    毫无疑问，波风水门和自来也都是木叶的中流砥柱。

    一个是“三忍”，另外一个号称“金色闪光”，有哪一个不是响当当的存在？

    不过此刻，他们彻底沦为了耻辱。

    波风水门和自来也，都被塞到了囚车里，披头散发，师徒俩可怜至极，和阿斯玛一样悲催，他们的背后都写了四个字。

    我是俘虏！

    丢人吗？肯定是丢人了，波风水门和自来也的脑袋，都抬不起来了。

    当初阿斯玛也是这个鸟样子，可是人家没有当着全村人的面啊。

    对比之下，自来也和波风水门更惨。

    “那是水门，这群混蛋！！！”

    漩涡玖辛奈暴跳如雷，要不是有人第一时间拽住了她，直接就杀了过去。

    “别冲动啊，玖辛奈。”

    没错，这一把制服了漩涡玖辛奈之人，正是林山了。

    “你肯定不会冲动，你巴不得他们早点死。”漩涡玖辛奈恶狠狠的说道。

    林山闻言揉了揉鼻子，这他娘的...说的还真对！

    他确实巴不得自来也和波风水门都死了。

    “漩涡玖辛奈，你不能去送死，别忘了，你是九尾人柱力，是村子的最后武器！”

    志村团藏大声说道：“现在，我以代理火影的身份命令你——死守村子！”

    “你！！”

    漩涡玖辛奈气得发抖，是的，不仅仅是林山，志村团藏也巴不得水门和自来也死了。

    这两人都死了，他的代理火影不就可以扶正了吗。

    “不用管自来也和水门，只要敌人入侵了，就杀无赦！”

    团藏冷冷的命令道。

    “我倒是有个提议。”

    纲手突然说道：“林山不是抓了许多砂隐村的忍者吗，现在还在村子里，双方互换俘虏如何？”

    闻言，林山瞥了一眼纲手，又看看了她那几乎破衣而出的事业线。

    胸大无脑说的还真没错。

    一群杂兵，可能换的回波风水门和自来也吗？

    别说两个了，就是一个都换不了。

    叶仓：你才是杂兵，你全家都是杂兵！

    “你要是觉得可能就试试吧〃「。”

    团藏默许了纲手的做法。

    “谢谢您，纲手大人。”

    漩涡玖辛奈感动的热泪盈眶。

    “喂喂喂……难道不是应该感谢我吗？”

    林山不悦的说道：“那些俘虏，可是本大爷从前线抓回来的。”

    “你真好，我谢谢了您嘞！”

    漩涡玖辛奈咬紧牙关，差点没忍住一巴掌过去抽翻这个狗东西。

    自来也被俘虏了，这还不是因为林山下的命令投降。

    ————————

    砂隐村和云隐村的忍者驻地。

    “听说我们要处死波风水门和自来也，木叶那边果然急了，貌似要交互俘虏。”

    “白痴吗？什么俘虏比得上波风水门和自来也。”

    “没有交换这一说，木叶想要自来也和波风水门活下去，只能放弃抵抗，马上投降！”

    ......

    砂隐村和云隐村的态度很坚决，听闻木叶的提议，直接给全票否决了。

    开玩笑，砂隐村的一群杂兵，哪有这俩人值钱。

    木叶忍者驻地。

    听闻砂隐村和云隐村拒绝了，大家也没有意外，这一切都在计划之中。

    愿意交换俘虏？除非脑袋瓦特了。

    并且砂隐村和云隐村放出了狠话，如果还是拒绝投降，今天晚上就处死波风水门和自来也。

    有两人都慌了。

    其中一人自然是漩涡玖辛奈，还有另外一人就是纲手了。

    纲手担心的自然是自来也了，两人昔日共同作战，经历生死，建立深厚的友谊，纲手不能眼睁睁看着自来也被处死，于情于理都说不过去。

    “这两个傻女人，八成会采取一点疯狂计划，别他娘的也被活捉了。”

    林山无比笃定，恋爱中的女人智商很低的。

    时间过得很快，转眼间天色就暗淡了下来。

    波风水门和自来也处刑的时间也到了。

    准时8点开始！！

    届时，将有数万的忍者围观两人的处死。

    鉴于波风水门和自来也给两大忍村带来的灾难，本次的处刑也相当残酷——绞刑！

    嗯，脑袋上系着一根绳，吊起来活活勒死那种。

    为了起到杀人诛心的效果，无数的灯光落在两人身上，夜晚比白天还要刺眼，木叶忍者都能看到。

    砂隐村和云隐村这么做的意思很简单，看看你们村子的未来火影都被绞死了，其他人不投降的话，下场更惨！

    处刑台上，波风水门和自来也浑身捆绑着铁链，四代雷影就站在旁边。

    处刑台之下，四代风影罗砂以及海老藏，还有千代婆婆都坐在椅子上。

    很明显，他们的作用就是防止敌人偷袭。

    在最下方的广场上，还有数以万计的两村忍者。

    林山远远的观望着，看到这架势，心中那叫一个古怪。

    “¨「火影版顶上战争？！”

    林山嘴角念念有词，当年火拳艾斯不就是这个样子吗。

    身边站着佛之战国，处刑台下面就是海军三大将。

    再往下，就是数以万计的海军士兵。

    这场景何其相似。

    “让本大爷看看，白胡子海贼团的成员跑哪去了。”

    林山揉着下巴，寻思着漩涡玖辛奈和纲手的身影。

    唰！唰！

    面前，陡然两道身影闪现，林山瞳孔微微张开。

    正是漩涡玖辛奈和纲手。

    “两位不去救人，怎么来我这了？”

    林山无语的问道，走之前想干老子一顿解气？

    “你知道我们打算去救人？”

    漩涡玖辛奈冷冰冰的问道。

    “当然，你要不去救人，我就怀疑你这个漩涡玖辛奈是冒牌货了。”

    林山微笑道：“你们俩最好小心点，要是被团藏大人知道了，啧啧...有你们好果子吃的叼。”

    “哼，他和你一样，都巴不得水门早点死！”漩涡玖辛奈气的直跺脚。

    “你在那胡说什么呢！”

    林山瞪了一眼漩涡玖辛奈，“我和波风水门情如兄弟，你不要诽谤！”

    “做个交易如何？”

    纲手突然说道。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    “这就有意思了。”

    林山咧嘴一笑，询问道：“你们有什么资本和我交易？你们又有什么筹码让我动心。”

    “我们希望你参与本次的计划中。”

    纲手开门见山的说道。

    “让我去救自来也个波风水门？”

    林山嘴巴张大，看白痴般的眼神盯着纲手，这个胸大无脑的女人，该不会真以为他多么喜欢自来也和波风水门吧。

    果然，咱是影帝级的演技，骗过了所有人，就差个小金人了。

    “这可太难了，毕竟有生命之危啊，我这个人还是很惜命的，虽然水门是我的好兄弟，自来也大人也是我仰慕的对象，但这次只能...”

    “不听听筹码吗？”

    纲手直接打断了林山。

    “说说看。”

    林山颇为无聊的问道。

    “我们俩。”

    漩涡玖辛奈莫名其妙的来了一句。

    “什么意思？”林山皱眉问道，他怎么就没听懂呢？

    她们俩？她们俩也能当筹码？

    “如果你帮忙救出水门和自来也，以后我们两人就誓死追随你。”

    纲手解释道：“绝无二心！”

    闻言，林山慵懒的表情逐渐恢复了正常，他万分诧异。

    “你们是认真的吗？”微微沉默230以后，林山询问道。

    “当然，这个筹码足够了吗？”漩涡玖辛奈声音沙哑的问道。

    “…………”

    林山闻言低着头思索，单纯看人数的话，2换2，看起来是够了。

    但这只是表面，须知漩涡玖辛奈还是九尾人柱力，她一个人的价值，就抵得上波风水门和自来也了，何况还捎上一个纲手。

    纲手：原来我只是顺带的？！

    值是值了，唯一值得商榷的就是忠诚问题了。

    “不得不说，这个条件充满了诱惑。”林山视线在两人来回扫过，叹息道：“这次你们赢了，吃住了我的想法，我拒绝不了。”

    闻言，漩涡玖辛奈和纲手均是一喜。

    “但是……”

    话锋一转，林山质问道：“鬼知道你们是不是开的空头支票。”

    “你不要怀疑一个女人的信誉！”漩涡玖辛奈懊恼的说道。

    “我不是怀疑女人的信誉，而是你们俩。”林山很干脆的说道：“谁又能保证你们俩不会翻脸。”

    漩涡玖辛奈和纲手对视了一眼，眼里都闪过决然之色。

    “你如果怀疑我们的忠诚，可以使用幻术操控我们，就像是操控尾兽那样。”

    纲手深吸了一口凉气，声音极度果断。

    “卧槽！”

    林山掏了掏耳朵：“是我听错了还是咋滴啊，你们说让我用幻术操控你们？”

    “这样还不行？”漩涡玖辛奈不满的问道。

    “如果你们真的同意，自然没问题了，只是...”

    林山不解的问道：“玖辛奈这个一根筋的笨蛋就算了，自来也什么情况？”

    漩涡玖辛奈一脸黑，自己有那么不堪吗，一根筋的笨蛋？

    “我欠他一条命。”

    纲手目光陷入回忆中：“第二次忍界大战的时候，自来也当时救了我一命，我始终是欠他的，趁着这个机会还给他也挺合适。”

    “我的一生也就这样了，反正没什么希望了。”

    纲手满目黯然，加藤断和千手绳树都战死了，接下来的一生也没什么乐趣了。

    “你愿意还是不愿意？”

    漩涡玖辛奈看了一眼时间：“快8点了，那群家伙马上就要处死水门和自来也大人了。”

    “我同意了！”

    思来想去，林山最终同意了这笔买卖。

    “不过有个问题我需要确认，你们说的归顺我，应该是凡事都服从我的命令吧。”林山疑问道。

    “我们肯定不会玩文字游戏。”旋涡久幸奈冷冷的看 着林山：“不会像是某些人那么卑鄙。”

    “这就好了。”

    林山自动无视了最后一句话，咧嘴一笑：“前些日子，我说你怀孕了，后来被水门澄清了，害的老子现在有了个外号——‘造谣王’，我迫不及待想要洗掉这个污名。”

    “你打算怎么办？”漩涡玖辛奈询问道。

    “让谣言变成真的不就好了，你真怀孕不就解决问题了。”林山邪恶一笑。

    “你！！！”

    漩涡玖辛奈猛地后退一步：“无耻！”

    “哼，如果连这个都不同意，你们还谈什么忠诚，妈的，肯定是忽悠老子的，一群心机婊！！”

    林山转头就走了。

    “你站住，我也没说拒绝！！！”

    漩涡玖辛奈一把拽住了林山。

    “哈哈哈，这还差不多，纲手，你要不要加入进来？得到核能体力以后，我再也感受不到累了，我希望你们让我累一下。”

    林山冲着纲手挤眉弄眼。

    “小色鬼！”

    纲手闻言暗骂一声，她咬了咬牙说道：“我们只是刚刚投靠你罢了，凡事还需要适应，玖辛奈...她一个人就行了，我希望你谅解我们一下，步子不要跨的太大，不然容易鸡飞蛋打。”

    “倒也是，凡事都需要一个过程。”

    “走吧，玖辛奈，人这一辈子还长着呢，我们先去谈谈人生。”

    林山带着漩涡玖辛奈离开了。

    “你最好快点，就还有半个小时！”

    纲手看了看时间提醒道。

    “行啦行啦，我就快点解决战斗吧。”

    林山挥了挥手，和漩涡玖辛奈一起走进了帐篷。

    “你也别担心，有我在，救出他们俩完全没问题，别忘了，我手里还握着三头怪物呢，再加上我们三个的力量，啧啧，救人还不是简简单单。”

    “等待事成之后，你还是想着怎么让自来也感谢我吧。”

    帐篷里又传来林山的话。

    纲手闻言了深以为然，林山的强大毋庸置疑。

    自来也：等等，感谢你？！害我被俘虏，一世英名毁于一旦，还抢了我的女神，让我感谢你？！

    咋就不怕被天打五雷轰呢！

    其实林山也挺纳闷的，搞了半天，自己原来就是那个白胡子啊。

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ……………….    砂隐和云隐的驻地上。

    处刑台上的四代雷影，一直看着时间的变化。

    处刑是8点左右，但是眼瞅着就还剩下几分钟了，木叶那边还是一片死寂。

    不应该啊！

    在他的设想中，木叶应该不惜一切代价的拯救两人，无论是从什么角度出发，不管实力还是人气，或者未来的潜力，木叶都不应该放弃两~人。

    但是直到现在，都没有屁的-动静。

    令人费解！

    四代雷影越想越气，难道今晚木叶不捧场，他一个人要唱独角戏？

    直到最后，他扫了一眼波风水门，好像是找到了发泄点。

    啪！

    一个大耳光扇在波风水门脸上，力度之强，半个脸颊瞬间肿胀了起来。

    血红的巴掌印像是烙铁烫的。

    噗！

    波风水门张口吐了一嘴血，其中还混合着几颗断牙。

    “你...”

    波风水门牢牢的握着拳头，眼神若是可以杀人，四代雷影绝对千疮百孔了。

    “怎么，你还想打我？”

    不屑的看了一眼紧握的双拳，四代雷影讥笑道：“你的好兄弟林山，他抢走了我弟弟比，临死之前...你也别想好过。”

    “是谁告诉你，林山是我的好兄弟？”

    波风水门气吐血，就那家伙，还是自己的好兄弟？！

    林山那样的兄弟，他可不敢要！

    听过连兄弟女朋友，都连带着“悉心照顾”的好朋友吗？

    这样的兄弟谁敢要，将来孩子是谁的都不好说！

    “难道不是？”

    四代雷影冷冷的说道：“宇智波林山见人就说‘我和水门是手足兄弟’、‘水门是我一生的挚友’、‘水门死后，他的一切亲人都由我来照顾’，类似的话多了去。”

    “那都是骗人的！”自来也忍不住的回应了一句。

    “那我就不管了，总而言之，老子现在很生气！”

    四代雷影再次举起粗糙的巴掌，高高扬起，这次准备打歪波风水门另一面的脸颊。

    而波风水门则是认命般的闭上眼睛，太丢人了，当着这么多人的面抽大嘴巴子。

    唰唰唰！

    然而就在此时，几道尖锐的破空声突然响起。

    数颗八坂勾玉呼啸而来，火红色的光芒照亮了夜空。

    “快挡住那东西！！”

    四代雷影大喝道。

    “磁遁·砂金大壁！”

    四代风影罗砂率先大喝一声，大量砂金凝聚的墙壁封锁天际，足有十公分的厚度。

    即便如此，海老藏还是加强了防御，又在砂金的背后凝聚数面土壁以防不测。

    千代婆婆更是召唤出大型防御傀儡，身躯全是由钢铁打造。

    砰砰砰砰砰！！

    砂金墙壁尽管结实无比，但也经不住数个八坂勾玉的撞击，顿时土崩瓦解，细碎的砂金，宛如雨水般的爆开。

    连带着后面土墙也跟着震碎了。

    轰隆隆！！

    直到和那钢铁巨人撞击的一瞬间，才一同碎成了齑粉。

    狂暴的气流席卷而开，处刑架一下子就崩溃了。

    四代雷影和波风水门，还有自来也等人一起从高空摔落。

    “四代雷影大人！”

    “有敌人入侵了！”

    “保护好雷影大人，不要让波风水门和自来也逃走了！”

    .....

    忍者们乱成一团，一部分人负责保护雷影等人，另外一部分人负责围堵偷袭者。

    “该死！该死！该死！”

    “真是太可恶了！”

    四代雷影狼狈的起身，猝不及防之下，连他也被波及了，摔得鼻青脸肿。

    不过自来也和波风水门更惨，两人身上还都是铁链子，从几米高的空中摔下，那叫一个凄惨。

    自来也这老家伙疼的脸颊抽搐。

    “宇智波林山！！！”

    毫无疑问，刚才这诡异的招数，肯定是林山现身了。

    “火遁·豪火灭却！”

    最前沿的战场上，林山直接正面杀过来了，张嘴就是凶猛无比的火海。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    他释放的“豪火灭却”，足以和宇智波斑的“豪火灭却”正面硬钢，威力可想而知。

    “火遁的范围太大了，大家一起上！”

    砂隐村和云隐村的阵营中，走出了一排的忍者，大家纷纷释放了水遁，形成一股巨大的水流。

    砰轰！

    水流和火焰相撞，顿时产生大量的水蒸气，整片战场变得朦胧无比，即便敌人就在眼前也看不清楚。

    林山见状一声冷笑：“通灵之术！”

    砰！

    一阵浓烟过后，庞然大物从浓烟中现身。

    一尾，出现了！

    除此之外，林山的背后，还掠出两道身影——奇拉比和由木人！

    .. ... 0

    “是奇拉比和由木人两位大人！”

    “他们的眼睛怎么是金色的写轮眼？”

    “蠢货，快反击！他们已经被写轮眼控制了！”

    “还有一尾守鹤也出来添乱了！”

    ......

    云隐村和砂隐村的忍者惊慌失措，连忙释放忍术反击。

    但是一般的忍术，对尾兽的杀伤力太渺小了，甚至可以忽略不计。

    林山出现在八尾的脑袋上，核能万花筒写轮眼轻轻一眨，三条尾兽有默契的张开大嘴，共同凝聚一颗尾兽玉。

    三大尾兽凝聚的尾兽玉，威力想想就恐怖，一些忍者直接绝望了。

    尼玛，一头尾兽的尾兽玉就毁天灭地了，你还三大尾兽一起来？

    但是四代雷影见状丝毫不慌，揪着波风水门就威胁道：“宇智波林山，你想让你的好兄弟早点死吗？！”

    “都说了，我不是他的兄弟！”

    波风水门不爽的回应了一句。

    林山远远的观望着波风水门，心里嘟囔道：“雷影这笨蛋，要打你也打狠点啊，让他另外半边脸也肿起来，看着比较对称。”

    只肿了一边，一大一小，像什么话？！

    ………………

    上架了，首订很重要，希望大家支持一下，感激不尽！

    ………………义.    唰！唰！

    与此同时，两道身影闪现在林山身边。

    漩涡玖辛奈，纲手！

    “玖辛奈！？”

    “纲手？！”

    自来也和波风水门两大舔狗，看到心仪的女神以后，立刻就是眼睛泛光。

    “玖辛奈，没必要为了我送死！”

    “纲手，你快快离开！”

    师徒俩欣喜的同时，还催促着两人离开。

    果然，女神还是爱着他们的，即便有着性命之危，也会毫不犹豫的施以援手。

    唯一比较恶心的是，怎么都在林山身边？而且两人身子靠后，一副随从的模样。

    “自来也，今天你和水门不会被处死的。”

    纲手开口道。

    “是的，因为有我在。”

    林山上前一步，面对黑压压一大片 忍者的包围，表现的云淡风轻。

    “有你在？！”

    四代雷影嗜血的说道：“你杀我父亲，我恨不得把你碎尸万段，还想把波风水门救回去，别做...你要干什么？！”

    愤怒的咆哮声中，有了一丝惊恐之色。

    “你要是杀了他们俩，那么...”

    林山微微一笑，苦无对准解除尾兽化的奇拉比：“那么你弟弟奇拉比也就废了。”

    “你敢威胁我！？”

    四代雷影怒火中烧，眼眸中蕴含滔天的杀机。

    “不信的话，你可以试试。”

    林山淡淡的说道。

    “雷影大人，不要听他胡说八道，林山的狡猾世人皆知，他肯定还有其他阴谋！”罗砂猜测道。

    “住口，你这渣渣！”

    林山都懒得看罗砂了，鄙视道：“你这菜鸡，现在哪里还有风影的样子，砂隐村都要沦为云隐村的狗腿子了，丢人不丢人？”

    “你！！！”

    闻言，罗砂气炸了，面红耳赤的驳斥道：“砂隐村和云隐村是公平公正合作！”

    “这话你信吗？”

    林山讥笑道：“那为什么你是副总指挥？”

    “......”

    闻言，罗砂眼神一阵阴郁，说这个他也是异常不爽。

    如果是全盛时期的云隐村，让他当个副的也无所谓，但是三代雷影战死了，由木人和奇拉比都被抓了，四代雷影还以老大自称，他心里自然不舒服。

    “别中计了，罗砂，当务之急就是搞定木叶，和云隐村的事，以后再算不迟。”

    千代婆婆劝解道。

    “他这是激将法。”海老藏也跟着补充。

    “呵呵~~”

    林山满是鄙夷的看着这三人：“千代婆婆、罗砂、海老藏……你们是我看过的最不中用的海军三大将，人家三大将联手挡白胡子没一点压力，你们三个窝囊废直接被我虐翻了，真是废物啊。”

    “他在说什么疯话？！”

    众人无语，能不能说点他们能听懂的话？

    “宇智波林山，你冒死跑过来，该不会就是为了说这些废话吧？”

    四代雷影脸色阴沉的问道。

    若是之前，他还可以毫无顾忌的处死波风水门和自来也，但是如今林山拿出奇拉比威胁了，他自然也担心。

    在他心里，奇拉比的性命可比自来也和波风水门值钱了。

    “打打杀杀的多不好，来交换一下俘虏吧。”

    林山建议道。

    “交换？！”

    四代雷影眼眸一亮，连忙说道：“自来也和波风水门换回奇拉比和由木人。”

    “这不行，我亏大了！”

    林山摇头拒绝了。

    这次，连纲手和漩涡玖辛奈都没吭声，这样换林山确实亏惨了，还是血亏的那一种。

    看似是2换2，但这两人体内，都有尾兽存在啊。

    另外，众所周知，林山对尾兽有一种病态的追求。

    让他放手怎么可能？还不如把他弄死得了。

    “你不要忘记了，尾兽就是我们村子的，你这个强盗！”

    四代雷影冷冷的说道。

    “哈哈哈哈~~云隐村侵略成性，还有资格说别人强盗？搞笑！”

    林山被逗笑了，五大国之内，最能搞事的就是云隐村了。

    要不是云隐村看着三代风影消失了，趁火打劫攻击砂隐村，第三次忍界大战都打不起来。

    云隐村最没资格指责别人。

    “我们手里还有一些木叶忍者，并不是所有人都处死了.. .......”

    四代雷影沉声道：“大部分都是木叶的出色年轻人，给你了，你们不吃亏！”

    “出色的年轻人？有前途你们早就弄死了。”

    林山不屑的说道，他又低头想了想之后：“罢了罢了，为了两大美女，我宇智波林山吃了这个大亏！”

    “老子成交了！”

    林山豁出去了，同意了此次交易。

    这话落下的瞬间，所有人都不可思议的看着林山。

    “你，你疯了吗？！”

    饶是漩涡玖辛奈和纲手，也是瞠目结舌的看着林山。

    “没办法，我这都是为了你们。”

    林山一只手抱着纲手的脖子，另外一只手抱着漩涡玖辛奈的脖子，看着自来也和波风水门说道：“我的两位好兄弟，你们无需谢我。”

    波风水门和自来也都是擦了擦眼，看着两女，旋即屏住了呼吸。

    感谢？还感谢呢，感谢尼玛了戈壁吗？！

    “居然没抗拒...”

    波风水门宛如遭受了一百万点暴击，林山的大手耷拉在她的脖子上，漩涡玖辛奈并没有抗拒。

    包括纲手也是如此，两人都有股天塌了的感觉。

    “等等！”

    罗砂也着急了，瞧见林山和云隐村达成了协议，连忙说道：“把我们村子的守鹤也还回来！”

    5.7　　“你也要交易？”

    林山眯着眼睛：“砂隐村这穷逼村子有什么资本跟我交易，你是也打算把你老婆赔给我啊？！”

    也？

    一些人眼睛一眯，这个字用的很棒啊。

    遭受这种侮辱，按理说是个人都怒起来了，但是罗砂这家伙居然没有第一时间拒绝。

    甚至和千代婆婆以及海老藏商量起来了。

    “你...认真的吗？！”

    罗砂目光如炬的看着林山。

    “我特么的...”

    林山见状也是服气了，这种话自然是瞎说的，故意恶心一下罗砂罢了。

    但是这个大白痴，貌似很意动的样子？

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “来人，松绑！”

    四代雷影第一时间派人松开了波风水门和自来也。

    两人身上的铁链子纷纷解下来了，顿时觉得身体轻盈许多。

    但是心理可一点不轻松。

    “林山的出动并不是无偿的，肯定是玖辛奈和纲手大人付出了什么，自来也老师。”波风水门猜测道。

    “我明白！！！”

    自来也黑着脸，逃过一劫，他没有感受到一丁点劫后余生的喜悦。

    看着和林山在一起的纲手，他就像是吃了苍蝇。

    心里别提多难受了。

    自来也可是暗恋了纲手多年，尽管一直都是他一厢情愿，纲手对此并没有兴趣，但是也比林山截胡了好啊。

    嗯，一定是这小子使用了什么卑鄙手段！

    “我们过去问个清楚。”

    自来也看了一眼波风水门，大步的走至林山身前。

    他故意做出一副冷酷的样子，但是看着纲手投来的目光，还是没忍住露出舔狗该有的笑容，摸着脑袋说道：“纲手，谢谢你了！”

    波风水门无语的忘了一眼27自来也，难道不是来问罪的？

    “回村再说吧，不要忘记这是哪，水门。”

    自来也提醒了一声，四周还有大量砂隐和云隐包围他们呢。

    “这个时候不适合内讧！”

    自来也拍了拍波风水门的肩膀，余光从林山身上，眼神慢慢的冰冷起来。

    当初，他把军权给了林山，本指望他带领木叶忍者杀出重围，拯救大家的性命，谁知道林山来了个绝无仅有的骚操作，整个忍界大跌眼界！

    林山自己跑路了，命令手下全部投降。

    这也导致遭受重创的自来也被俘虏了，成为他一生之中的耻辱。

    “哟，自来也大人，多日不见，您瘦了很多啊。”

    看着自来也削瘦的脸颊，林山缓缓说道：“等下回村了，去我家，我让玖辛奈给你做两个菜，补补身体。”

    这话又是让波风水门眉头一簇，同居了？！

    “不必了，我没兴趣。”

    自来也不咸不淡的拒绝了，玖辛奈做菜...那做的是菜吗？确定不是生化武器？

    想毒死我？门都没有！

    “雷影大人，其余的木叶忍者，也该送上来了吧？”

    林山催促道。

    “你先解除对奇拉比和由木人的操控。”

    四代雷影也不傻，他的诚意已经拿出来了。

    “老家伙，我可不是那种言而无信之人。”

    林山目光扫了一眼奇拉比和由木人，他们瞳孔内的金色写轮眼顿时消失了，纷纷变成了原本的瞳色。

    “这是在哪？”

    恢复正常以后，由木人和奇拉比均是满脸茫然。

    “我这是...怎么了？”

    由木人失神的喃喃自语，两人的记忆都是一片混乱。

    “比！！！”

    四代雷影激动的热泪盈眶。

    “现在，可以把其余的木叶忍者放了吧？”

    林山问道。

    “放人！放人！放人！”

    四代雷影急不可耐，或许是错觉吧，他突然觉得林山这小子顺眼了许多。

    “雷影这混蛋，他完全忽视了村子的利益！”

    罗砂心里大骂活该死了爹，只管着自个村子的人柱力，砂隐村的一尾却是置若罔闻，须知这些俘虏，有的还是砂隐村捉到的。

    没一会儿，一小队的木叶忍者就被带上来了。

    定睛看去，大概十来个人吧，无一例外全都是孩子。

    之所以没处死他们，那是因为这些忍者年纪小，并且还颇为出色，稍加诱导的话，以后没准可以投靠云隐村，用来对付木叶最为合适。

    “那不是...”

    林山敏锐看到小队中的一道倩影，尽管搞得满面污浊，还是认出了那张小脸。

    “野原琳？！”

    林山呼吸难免一滞，这孩子难道没有被云隐村处死？之前他一直都觉得野原琳死了。

    甚至就连宇智波带土，都因为野原琳之死，而愤怒的开启万花筒写轮眼。

    这尼玛...现在又活过来了？

    emmmm，既然野原琳没死，那带土的万花筒是不是可以观上了？！

    “不过这样也好啊，把野原琳这张牌握在了手里，还能成为威胁宇智波带土的棋子。”

    林山阴恻恻一笑，忍不住迎了上去。

    “哟，琳！”

    少女迷糊的抬头，看见林山以后，眼神分外的恍惚，“林，林山大人？！”

    “正是我，你们已经获救了，可以回村了。”

    林山露出温和的笑容。

    “真，真的可以吗？！”

    野原琳激动的热泪盈眶，监狱里的这段时间，她可以说是生不如死了。

    “拯救同伴是我的义务，我林山绝对不会让你们落在敌人手里！”

    林山庄重的回答道。

    “比！”

    “大哥！”

    另外一侧，奇拉比和四代雷影，激动的搂在了一230起。

    众目睽睽之下，两个肌肉壮汉流下了眼泪。

    一旁的由木人眼睛扫来扫去，直到发现了林山，目光既是愤怒，又充满恐惧。

    那恐怖的瞳力根本不是她能抗衡的。

    “小妞，你瞪什么瞪。”

    林山瞥了一眼由木人，心里暗自冷笑：“不会真以为本大爷就这样把你们放了吧？等着吧，用不了多久，你们就会重新回到我的怀抱。”

    尾兽，对林山而言，比任何东西都要重要。

    归还云隐村那是不可能的，眼下不过是暂时的。

    等到了晚上，他们就会重新回归林山的怀抱。

    “雷影大人，既然交易完成了，我们可以回去了吧。”

    林山询问道。

    四代雷影闻言深深看了一眼林山：“是结束了，但是并没有意味着这场战争结束了。”

    “我明白你的意思。”

    林山转头离开了。

    “等等！”

    罗砂匆忙叫住了林山：“你看我们的交易是不是也...”

    “你老婆太丑，她不配，等你女儿手鞠长大了再来跟我谈条件。”

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    最终，林山一行人，还是安全返村了。

    走在村子的街道上，看着两旁熟悉的建筑，自来也和波风水门感触颇深。

    现在还有如梦似幻的感觉，觉得这一切都不真实。

    没想到这辈子还能回来，他们都做好被处死的准备了。

    其余人的话，自然要感谢了，可是林山…

    “行了，我们就这样分别吧，两位。”

    宇智波家族的驻地上，林山对自来也和波风水门下了驱逐令。

    “纲手，难道你也要去林山家？”自来也脸色不自然的问道。

    纲手没吭声，只是白皙的下巴微微点了一下。

    自来也的拳头瞬间握住了：“为什么？！”

    “这是之前的交易。”纲手并不愿多说什么，深深看了一眼自来也，“以后我们就互不相欠了，自来也。”

    “另外，这其实是我和玖辛奈自己的选择，并不存在强迫这一说。”

    自来也心中为之一疼，这不是他想看到的结局。

    他安全回来了，纲手难道不应该来一个热情的拥抱吗！

    为何听着就像是生死离别？

    “保重吧，水门。”

    漩涡玖辛奈美眸也格外的复杂，以后她们俩就是林山的手下了。

    而林山的第一个命令，就是和波风水门以及自来也撇清关系。

    “玖辛奈，到底发生了什么，回答我！”

    波风水门敏锐的问道：“你也和纲手大人那样，和林山做了交易？”

    漩涡玖辛奈微微点头。

    “果然！”

    波风水门眼睛一红，他就知道，林山这个混蛋，怎么可能会救他们。

    “呵呵，水门啊，你记得不记得之前发生的那档子事？”

    林山笑呵呵的说道：“我对村子里的大家说了，玖辛奈怀上了我的孩子，结果你对村民们那是我胡说八道，害的我背上了‘造谣王’的外号〃「。”

    “那本来就是你恶意中伤！”波风水门冷冷的说道。

    “好吧，就当我是胡说八道好了，但是……”

    林山竖起了三根手指，很是得意的看着他。

    “你想表达什么？”波风水门不解的问道。

    “三个月之内，我必然让玖辛奈怀孕！”

    林山敞开了嗓门吼道。

    闻言，波风水门那张脸瞬间变成猪肝色，一向待人宽厚，性子温和的他，脸颊上居然有一丝狰狞之色浮现。

    “哈哈哈哈~~~我们走！”

    林山转身回家了，漩涡玖辛奈和纲手两人则是随之跟上。

    师徒俩失神落魄的看着，同为天涯沦落人，能彼此感受到对方的心酸和无助。

    还有一点，最让师徒俩没有想到的是，把他们两人救回来以后，林山在木叶内的人气飙升。

    冒着战死的危险救出了同伴，这才是真英雄！

    波风水门：英雄？！

    自来也：木叶第一狗熊！

    ————————

    林山的小院子里，面积并不是很大，就是两间房，其中的一间还是用来放杂货的

    另外一间房分成三个部分。

    卧室、客厅、厨房。

    他的家里很简单，主要林山也对这方面没什么要求。

    “以后，你们如影随形的跟着我。”

    客厅里，林山一边饮茶一边悠悠的说道：“谁的命令都不需要服从，我就是你们的神，明白吗？包括村子。”

    “你骨子里，果然对村子没有一点热爱。”漩涡玖辛奈平静的道。

    “木叶这样的村子值得去爱吗？”

    林山讥笑了一声：“一开始的时候，三代老头为了削弱宇智波家族的力量，就把我派去战场上送死，可惜他低估了我的实力，本大爷顽强的活了下来。”

    “还有你，玖辛奈...”

    林山直言道：“你倒是给村子立下了不少战功，结果呢，自从九尾人柱力的身份曝光了以后，谁拿正眼看过你？大家纷纷避着你，背后咒骂你，巴不得你早点死，你们家的玻璃都被人砸了几十次了。”

    漩涡玖辛奈没吭声，人柱力的身份曝光以后，她确实比以前清醒了许多。

    木叶确实比她所看到的要黑暗残酷，有价值还好，没价值的话...人言可畏！

    “你就不用我说了吧，木叶有多脏多黑暗，你应该很清楚，纲手。”

    林山懒洋洋的吃着糕点：“乖乖跟着我混就好了，以后没准我可以把你弟弟复活。”

    “你把我当三岁小女孩了？”纲手压根不信。

    “你还真别不信，我所欠缺两样东西罢了。”

    林山目光掠出一抹狂热：“¨「核动力身躯！”

    拥有核动力身躯以后，他的身体就可以无限制的续航，器官不会衰竭，永远不会受伤。

    说白了，就相当于不死之身一般的存在，即便身体受损了，也会无限制的自行修复下去。

    “世上真有让人起死回生的术？”纲手狐疑的问道。

    “当然了，光我知道的就有两项。”

    林山解释道：“千代婆婆掌控的以生转生，还有轮回眼的‘外道轮回天生之术’，都可以让死人复活。”

    咕噜！

    纲手突然觉得口干舌燥，声音颤抖的问道：“你真有办法复活绳树？”

    “如果我有了核动力身体外加轮回眼，可以复活任何人。”林山自信的讲道。

    轮回眼消耗自身的生命力，核动力身体恰恰能让宿主变为不死之身，自然什么副作用了。

    “断也可以吗？”纲 手憧憬的问道，似乎是想到什么美好的事情了，美眸痴痴的看着林山。

    “顶多是复活你弟弟而已，加藤断靠边凉快。”林山没好气的说道，顺道给那高耸的臋部来了一巴掌。

    复活加藤断不是脑残吗，谁会傻不拉几的给自己找个对手叼？

    “人家只是说了一下罢了。”纲手疼的揉个不停，眼珠子充满幽怨。

    “哎，纲手大人好像已经沦陷了。”

    漩涡玖辛奈苦笑，看纲手的眼神，排斥减弱了几丝。

    一旦林山真的做到了，毫无疑问，纲手绝对彻底归心。

    漩涡玖辛奈怀疑的是，世上真有让人起死回生的忍术？

    千手绳树...可已经逝世多年了。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “如果真的能复活我弟弟，以后，我绝对会忠诚你。”纲手认真的看着林山，这番话倒是肺腑之言。

    尽管无法复活加藤断有些可惜，但是能复活一个已经相当不错了。

    “意思是说，如果不复活你弟弟，你就对我阳奉阴违咯？”林山眨了眨眼睛，对着翘臋又是一巴掌。

    “口误！口误！”纲手连忙吐槽道：“你这是故意给我下套！”

    “称呼是不是该变一变了。”林山笑眯眯的说道。

    “林山大人。”纲手挨怕了，很快就领悟了。

    “话说回来了，林山大人真的把尾兽送给那群云隐了？”纲手古怪的说道：“感觉不像是您的作风。”

    漩涡玖辛奈也竖起耳朵旁听。

    “呵呵呵~~~他们马上就会自己回来的。”

    林山神秘笑道，没有多解释什么。

    当场驯服萨姆依的时候，为了避免这小妞背叛，林山将可以释放瞳术的乌鸦，强行塞进萨姆依的嘴巴里，必要的时候，可以释放瞳术操控萨姆依。

    由木人和奇拉比的体内，同样有乌鸦233存在，并且寄宿了林山的瞳力。

    “还有就是你了，玖辛奈。”

    林山看向了漩涡玖辛奈：“云隐村的完美人柱力，你也看到了，我希望你可以学习一下。”

    “谈何容易。”

    漩涡玖辛奈叹息了一声，不过随后目光又坚定起来了：“但我会试试的。”

    时间匆匆流逝，转眼间就到了深夜时分。

    大家都困了，坑爹的是，林山家里只有一个卧室暂且不说，甚至就连床也只有一张。

    这倒是不是他刻意的，多年前就是这样了。

    毕竟林山就是孤家寡人而已，要那么多床干嘛？

    故此，林山直接来了个大被同眠。

    今天夜晚注定不会平静，毕竟林山大话说出去了——三个月内，必然让漩涡玖辛奈怀孕！

    ————————

    云隐村这边，同样是兴高采烈，大家开着篝火晚会，喝着美酒，还唱歌跳舞，玩的不亦乐乎。

    一点 也不像是打仗的样子。

    这其中要说最为亢奋的，还属四代雷影了。

    弟弟奇拉比夺回来了不说，甚至连由木人也完好无损的回来了。

    对四代雷影来说，这比打赢了一场胜仗更值得庆祝。

    “比，今天我们兄弟俩好好喝一次！”

    四代雷影高举着酒杯，脸色已泛红了。

    “笨蛋大哥，现在可是在打仗，村子规定执行任务期间，不允许饮酒，哟哟嘿嘿~~”

    rap小王子以前老样子，又唱又跳。

    “无需担心，我现在是雷影了，没人敢说三道四！”

    四代雷影不以为然的说道，旋即杯中烈酒一饮而尽。

    比见状也拿起酒杯喝了起来。

    倒是由木人一言不发，被控制的这段时间，她的感触颇多，这场战争打下去，对村子实际一点好处都没有。

    另外，见识了林山的绝对瞳力，由木人的战意瓦解了。

    他娘的，撇你一眼就被控制了，这种作弊的战斗方式，怎么和他打？！

    根本不给别人施展的舞台。

    俩兄弟一直都在喝酒，直到最后纷纷醉的不省人事，方才停下。

    滴酒未沾的由木人，倒是保持着清醒，她伸了伸懒腰，一阵困意席卷心头，正打算回去睡一觉的时候，毕生难忘的一幕出现了。

    呱呱呱！

    奇怪的叫声传来，由木人抬头看了一圈，就剩下喝醉的奇拉比和四代雷影两兄弟了。

    她看向帐篷外，这声音，莫非是从外面传来的？

    呱呱呱~~~

    那凄凉嘶哑的声音，再度响起来了。

    由木人的目光一瞬间定格在奇拉比身上了。

    只见奇拉比喉咙涌动，黑色的乌鸦从嘴里钻出来了。

    由木人呼吸屏住，那乌鸦是金色的写轮眼！

    “糟了。”

    由木人第一时间意识到不妙，急忙道：“比大...呜呜呜！”

    由木人的肺腑也是突然翻腾，她感觉肚子里有什么东西要窜出来了，有神秘生物顺着喉管爬出。

    最后，她的嘴也被强行撬开了，同样是一头黑色乌鸦，也是金色的写轮眼。

    嗡嗡嗡~~~

    两只乌鸦的写轮眼顿时开始旋转了，瞳力强行入侵脑海，在这压倒性的瞳力面前，由木人当场扑街了，眸子又变成写轮眼了。

    奇拉比也是如此，再次睁开眼睛的时候，又是金色的写轮眼。

    并且两人迅速展开尾兽化，动静之大，昏睡的四代雷影瞬间被惊醒了。

    他看着眼前的八尾惊呆了，眼睛里的金色写轮眼已经说明一切了。

    “那个可恶的宇智波林山，他居然敢骗我！”

    回过神后，四代雷影险些要裂开，之前还觉得林山转性了呢，原来是他多想了！

    轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……

    尾兽化以后，奇拉比和由木人就开始大肆破坏，几颗尾兽玉接连打了出去，砂隐村和云隐村的军营哀鸿遍野。

    一些忍者还在睡梦中的时候，就被无情的夺走了性命。

    “四代雷影那个蠢货，还在那嘚瑟开party。”

    罗砂得知消息以后，大骂四代雷影活该，这次亏吐血。

    林山这家伙，兵不血刃的骗走了自来也和波风水门，还有一小队的木叶忍者，赚的盆满钵满。

    两大尾兽也没有肆虐多久，大概十来分钟，他们就返回木叶了。

    吃了这么大的亏，四代雷影岂会善罢甘休，凌晨三四点对木叶展开疯狂报复。

    代替火影团藏心里苦啊，你从宇智波林山身上吃了亏，为毛拿我们撒气！？

    柿子挑软的捏？

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    说起来，似乎每次都是这样？林山惹的事，这帮家伙二话不说，直接开揍木叶。

    你们睁大眼睛看清楚啊，对方是宇智波，才不是我大木叶的人！

    经历一夜猛攻，双方都付出几百条人命作为代价。

    木叶的兵力，本来就捉襟见肘，伤亡每天又这么惨重，灭村的阴霾压在每个人心头，久久无法散去。

    第二天一大早，代理火影团藏就召开会议。

    “诸位有何退敌良策？”

    火影办公室，团藏期待的目光，从众人身上一一掠过。

    灭村之祸近在眼前，昔日讨厌的宇智波一族，此刻都没那么碍眼了。

    没办法，谁让还需要他们的族人拼命~呢。

    “团藏大人，你办事不行啊，依我看，还是赶紧下台-吧。”

    本该是大家相互团结的时候，鬼知道有人站出来唱-反调。

    一大清早的，团藏就被搞得火冒三丈。

    其余家族的族长也是微微愣神。

    定睛看去，这开口说话之人，正是搞事一族的宇智波林山。

    团藏恨的牙痒痒，皮笑肉不笑的问道：“林山，老夫不行，那你就行吗？”

    “那我肯定是比团藏大人更出色了。”

    林山大言不惭的说道：“您还是卷铺盖走人吧，本来就没多少人，这两天下来又折损了1500人。”

    “宇智波林山！”

    团藏怒了，愤怒的指着林山：“就是因为你，云隐和砂隐才会发动不计成本的攻击！”

    团藏很聪明，把一切的责任全部推给林山。

    但是林山又不傻，微微一笑之后淡定说道：“我是救水门和自来也大人啊，团藏大人，您这话的意思，是指责我不应该救他们，村子要放弃同伴？”

    “团藏大人，您心中的火之意志被狗吃了吗？”

    林山直接开骂。

    砰！

    团藏直接拍了一下桌子，老眼凝聚刺骨的寒光：“你再说一句试试！”

    被一个小鬼这样欺负，团藏再忍下去的话，和忍者神龟有什么区别？

    他志村团藏，可不能被继续欺负下去了！

    “团藏大人，稍安勿躁，现在可不是闹内乱的时候。”

    “两位都消消火。”

    “林山也没说错，或许团藏大人真没有那个指挥的能力。”

    “换个人也未尝不可以。”

    ........

    其余家族的族长，也纷纷倒戈了，团藏代理火影的这几天，确实没什么建树。

    木叶除了被动挨打，还是被动挨打。

    甚至唯一的胜算，还是林山得到的，利用诡计救回自来也和波风水门，堪称全场最佳MVP！

    波风水门和自来也：行了行了，别吹了！若是知道纲手和玖辛奈付出的代价，我们还不如被杀了！

    听闻周围之人的议论之声，团藏那张脸宛如黑锅一般难看，他这个代理火影才当几天啊，就有人想把他撵下来了。

    而且吃了败仗，责任是他吗？完全是双方军事力量相差悬殊。

    我志村团藏是无罪的！

    “诸位。”

    林山站了起来，吸引到所有人的目光：“团藏大人没有领兵打仗的才能，他只会...咳咳！”

    团藏这种人，收拾自己人那是一套接着一套，阴谋诡计多的一批，防不胜防啊。

    面对外人，立马就痿了。

    “我给诸位推选一位人才出来吧，保证能带领村子走向胜利。”林山铿锵有力的说道。

    “是谁？！”

    日向日足等人投来期盼的目光，一部分人都看了过来，视线定格宇智波富岳身上。

    “林山这小子...是要害死我啊！”

    宇智波富岳面无表情，心里郁闷极了。

    现在当上代理火影，赢了还好说，那要是输了，肯定死的很惨，千夫所指。

    “自然是我们宇智波一族的族长——宇智波富岳。”

    林山朗声说道。

    众人闻言没什么意外，宇智波一族一直都想着当火影的，可惜没什么机会。

    闻言，团藏眼里划过一抹阴谋之色：“如果富岳当上了族长，也无法改变战局，那又该怎么办？”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “你可别乱说啊，林山！”

    宇智波富岳目光担忧的看着林山。

    “族长大人愿意以人头做担保！”

    林山铿锵有力的回应道。

    “真的假的？！”

    “没想到富岳族长有这种魄力。”

    “既然这么大的信心，我感觉可以试试。”

    ......

    众人闻言惊讶无比，能有如此大的自信，说明宇智波一族确实有着退敌良策啊，不然谁会拿自己的人头担保。

    “林山这个笨蛋！！”

    宇智波富岳面红耳赤，差点没忍住暴走。

    林山这家伙，可没有和他商量，直接就拿他的脑袋立军令状了。

    .. ... ...

    尼玛波的，敢不敢在坑爹一点？！

    要不是林山过于重要，宇智波富岳都要当场和林山撕破脸了。

    团藏闻言脸色也是阴晴不定。

    坦白的说，目前的火影之位，绝对是木叶最高危的职位。

    一开始的时候，三代让他当代理火影，他还觉得老家伙终于良心发现了，看出自己的优秀了。

    结果战争一打，各种事情搞得团藏焦头烂额。

    一旦战败了，他志村团藏就要遗臭万年了。

    “团藏，你暂时隐居幕后吧。”

    两位顾问凑到团藏身边，水户门炎小声说道：“如果宇智波家族失败了，我们就可以名正言顺的铲除宇智波富岳了，到时候火影还是你的。”

    团藏纠结无比，他这火影才当了几天，就被宇智波富岳抢去了？

    简直就是历史上最短的火影！

    “好，老夫退位让贤，今天开始，由宇智波富岳暂时代理火影一职！”

    团藏豁出去了，眼睛里冒着狰狞的凶光，到时候失败了，非让你宇智波富岳死无葬身之地。

    像是现在这种情况，林山吹了那么大的牛，其余家族都开始支持宇智波富岳了，他这个代理火影继续当也没意思了，更没有人愿意信服听话了。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    半小时之后，火影办公室之人都散去了。

    就剩下宇智波富岳和林山了。

    望着坐在火影之位上的宇智波富岳，林山眼睛眯成一条线。

    “族长大人，屁鼓下的位置，坐的舒服吗？”

    宇智波富岳一直闭着眼，沉迷其中的他，没有第一时间听到，直到林山又重复了一遍，他这才缓缓地睁开眼睛。

    “还...好。”他略有些迟钝的回应了一句，显然还没彻底苏醒过来。

    “仅仅是还好？”

    林山笑道：“完成了一直以来的梦想，这难道不应该庆祝吗？”

    “只要你这个火影干的不错，扶正就是100%的事情了。”

    宇智波富岳叹息一声：“哪有这么容易，三代和团藏都不会同意的。”

    “若是打退 敌人了，那就是人心所向，他们也只能干瞪眼。”

    林山平静的说道。

    “说起这个…”

    宇智波富岳不悦的说道：“林山，你刚才太冲动了，现在的火影之位，明显是个烫手的山芋！”

    “火中取栗嘛，这很正常。”

    林山淡如清风的说道：“干什么事都有风险，成大事者不拘小节。”

    “不拘小节？！”

    宇智波富岳脸色一黑，他的脑袋当担保，也叫不拘小节？

    “你可是拿我的脑袋做了担保！”

    宇智波富岳没好气的呵斥道。

    “这有什么。”

    林山淡淡一笑：“族长大人无需介意，我已经有了万全的准备，可以保证这次战争的胜利。”

    “退一万步讲，即便失败了，族长大人脑袋搬家了，以后我的脑袋，就是族长大人的脑袋。”

    “族长大人的家人，也是我的家人了，我的家人也是族长大人的家人，我一定会替你照顾他们的。”

    “我不想听你说这些扫兴的话，比起这个，我更想问问怎么活下去！”

    宇智波富岳直接打断林山，你就别打击我了行吗？

    “擒贼先擒王，我会组织一场突袭计划。”

    林山解释道：“我手里控制的三头尾兽，还有纲手以及漩涡玖辛奈全部会出动，狠狠的杀砂隐和云隐一个措手不及。”

    “族长大人也命令...哦不，现在是火影大人了。”

    “火影大人到时候派遣全村忍者反击就行了。”

    林山道出自己的计划。

    “那就试试！”

    宇智波富岳重重点头，事到如今只能豁出去了。

    他要是死了，家人就交给林山照顾了。

    林山要死了，家人就交给他...哎，不对啊！

    宇智波富岳豁然扫向林山，心里嘟囔道：“这小子有个屁的家人！”

    林山父母多年前就去世了，他是家里的独苗，另外还有他自己也没成家。

    宇智波富岳血压瞬间上来了，这厮...想要空手套白狼？

    从火影办公室出来以后，林山又去了夕日红那。

    今天和红约好了，两人出去逛逛街。

    实际战争打到这个地步上，木叶村哪里还有人做生意，两人也就随便转了转，找了个安静的地方坐坐。

    “村子还有获胜的希望吗。”

    夕日红迷茫的说道。

    “当然，因为有我在。”

    林山指着自己，一副吊炸天的口吻说道：“今天晚上，我就会带人去偷袭砂隐和云隐，非要揍得他们叫爸爸不可。”

    “你？！”

    夕日红吃惊的看了一眼林山，旋即又释然了，宇智波富岳成为代理火影以后，林山地位也水涨船高。

    他如今也就成为木叶高层了！

    “你一定要小心，敌人可是很厉害的。”夕日红担忧的说道。

    “不瞒你说，其实我也挺害怕的。”

    林山叹息道：“毕竟两个村子加起来一万多的忍者，我就带着几个人去搞事情，万一被揍的大小便失禁就惨了。”

    “林山，你能不能说一点正经的话？”夕日红翻了个白眼。

    “我说的可是真的。”

    林山慎重无比：“云隐和砂隐都凶暴至极，他们一个个恨不得把我大卸八块，我抢了他们的人柱力，这个恩怨实在太大了。”

    “那你干嘛还要以身犯险，笨蛋！”夕日红似乎也意识到事情的严重性了，颇为担忧的看着他。

    “没办法，我这是为了村子，我不去，谁去？”

    林山一副身先士卒的口气：“即便战死了，我也无怨无悔.. .......”

    “但是吧，如果你给我一点‘勇气加护’的话，我的潜力一定会最大限度释放出来，活命几率更大。”

    “勇气加护？那是什么。”夕日红迷茫问道。

    林山顿时凑近了面庞，指着自己脸蛋：“亲我一口就好了。”

    “骗子，大流氓，泥奏凯！”

    夕日红气愤的推开了林山。

    这个家伙总是搞一些鬼话骗自己。

    “加护的话，你找玖辛奈和纲手大人好了，我可是听说你们同居了，哼！”

    夕日红哼哼唧唧，或许她自己都没意识到，说最后那几个字的时候，声音情不自禁的加大了好几倍。

    “红，你又吃醋了？”林山古怪的笑道。

    “才不会呢，谁会吃你的醋。”夕日红转过身子。

    “在我那是有原因的。”

    林山慢条斯理的解释：“玖辛奈是九尾人柱力，奇拉比掌控着完美尾兽化的诀窍，玖辛奈在我那学习，目前村子需要她的力量。”

    夕日红对这个原因可以勉强接受，不着痕迹的点了点头。

    “那纲手大人怎么说？”夕日红逼问道。

    “她啊？”

    林山想了想，颇为蛋疼，还真找不出合适的理由瞎编了。

    “说不出借口了吧，我就知5.7道你是在骗我！”夕日红又生气的转过身子。

    “其实吧…”

    林山眼珠子一转，忽悠道：“近些日子，纲手大人知道我比较繁忙，经常和砂隐村的千代婆婆交战，她主动提出来帮忙分担一二，十分担心我中了千代婆婆的毒不能及时得到治疗。”

    “我撵都撵不走啊，她说了，我一直是她关心的后辈，村子里的未来，祖国的花朵，一旦出了问题，她就是村子的罪人。”

    纲手：老娘绝壁没说过这种话！

    说起来完全是反了，是林山强行留下她和漩涡玖辛奈，寸步不离，睡都要在一起的那种。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    砂隐和云隐的联军驻地。

    经历一天一夜的猛攻以后，忍者们也劳累了，纷纷从前线上退下来了。

    大家低着头，眼神黯淡无光，有的直接累瘫了，躺在了地下。

    “是谁让他们停止攻击的？给我继续打！”

    四代雷影粗犷的吼声，宛如雷鸣，听着就让人汗毛倒竖。

    被林山戏耍以后，他的心态爆炸了。

    一点好处没捞到不说，还他娘的把自来也和波风水门赔进去了。

    这是他一生的最大污点！

    活捉自来也和波风水门，本该是一项足以名扬忍界的丰功伟绩，结果硬生生的搞成了狗屎。

    四代风影罗砂：醒醒！自来也是砂隐村活捉的。

    林山：你也醒醒，是老子把自来也送给你的！

    “大家都很累。”

    罗砂满脸沧桑，他也才二三十岁，但是脸上已经遍布皱纹了，头发也白了不少。

    战争太伤人损耗精力了。

    “我们累的话，敌人就更累！继续换人，使用车轮战战术！”四代雷影眼神坚定，固执的讲道：27“最后一定可以拖垮木叶，等杀入木叶了，老子要大开杀戒！”

    从木叶身上经历这么多的耻辱，只有把木叶从根源上抹除了，才能弥补受伤的心灵。

    “雷影大人太冲动了。”

    千代婆婆不满的说道。

    “哼...到底是我冲动，还是你们贪生怕死？”四代雷影冷笑道：“身为忍者，居然没有一点必死的决心，这就是你们老打不赢木叶的原因。”

    “云隐村又打赢木叶了吗？”

    海老藏反唇相讥：“云隐的损失比砂隐更大，两个人柱力丢了不说，连三代雷影都被杀了。”

    “老家伙你找死！”

    四代雷影被惹毛了，雷遁查克拉覆盖全身各处。

    他脸都绿了，父亲战死，一直是无法释怀的痛苦和噩梦，这家伙居然敢伤口撒盐？也太不把这个雷影当回事了！

    “如果我们现在内乱了，不但赢不了木叶，还会被对方狼狈的赶出火之国。”

    千代婆婆倒是能沉住气：“根据可靠的消息，木叶内部已经发生了一场政变，代理火影团藏被赶下台了，如今是宇智波一族的族长宇智波富岳管事。”

    “宇智波一族更为麻烦！”

    四代雷影眼里的怒意也削减不少，他也清楚不是内讧的时候。

    “林山那家伙，不就是宇智波一族的吗，族长成为了火影，他身份也提高了，以后肯定更加卖力了。”

    四代雷影笃定道，以前给木叶高层卖命，林山向来都是阳奉阴违，出卖木叶那是常有的事，猿飞阿斯玛和自来也等人，不都是被他坑惨的吗。

    这下宇智波富岳当上火影了，为了维护自己的地位，他肯定会全力作战。

    “宇智波富岳上台了，这也证明宇智波和木叶高层的矛盾不可调和了，他们不可能协同作战的。”

    “对于宇智波富岳的命令，团藏和火影一派估计不会好好执行。”

    千代婆婆分析道。

    “哼，木叶真是一个烂到了根源上的村子，都这个样子了，还有心情内战。”

    四代雷影讥笑，稍作思考后，命令道：“那就先休息一天吧，明天继续强攻木叶，他们就剩下几千人了，根本看不住我们的猛攻。”

    罗砂等人松了口气，他们还真怕四代雷影意气用事，非要和木叶搞个你死我活出来，其实没必要，以最小的代价歼灭敌人才是王道。

    目前他们的伤亡，甚至是木叶的两倍乃至三倍，这样打下去，即便赢了，两个村子的力量也会元气大伤，不值得。

    入夜，天色渐冷。

    寒风席卷大地，木叶忍者还好，毕竟这是他们的村子，不愁没有休息的地方。

    砂隐和云隐联军就惨了，冻得瑟瑟发抖，大家只能躲入帐篷里取暖了，效果甚微。

    时间飞逝，转眼间就到了午夜。

    林山带着几人一起离开了村子，几人抵达一处空旷的地带。

    “通灵之术！”

    林山咬破手指，浓烟过后，守鹤现身了。

    紧接着，他的写轮眼一眨，被控制的由木人以及奇拉比纷纷展开尾兽化。

    夜空下，三大尾兽的身躯隐藏黑暗中，格外狰狞。

    “三头尾兽联合作战，这场面从没出现过。”

    目睹三大尾兽庞大的身躯，漩涡玖辛奈有感而发。

    “哈哈哈...加上你就是四头了，玖辛奈。”林山笑道：“我还会收集尾兽，打退砂隐和云隐之后，岩隐村的四尾和五尾就是我的了。”

    “收集那么多尾兽干嘛？”纲手疑惑问道。

    “为了走向更强！”

    林山狂热的说道。

    说实话，和宇智波斑一战，虽然赢了，但是林山依旧感受到了危机。

    如果那是巅峰的宇智波斑，自己八成就歇菜了。

    除此之外，以后还有神秘的大筒木一族，林山需要强大的实力237保护自己。

    “你已经足够强了。”漩涡玖辛奈可是见识过林山的恐怖，“目前的忍界，没人赶得上你。”

    “你都说是目前了，我还要以后呢。”

    林山抬头，目光深邃的看着月亮：“一些事，你们不清楚，不在其位的人，很难理解我的想法。”

    “动手吧。”

    林山目光一寒，三大尾兽嘴巴张开，浑厚的查克拉喷涌而出。

    仅仅是八尾的尾兽玉，给予足够时间，就能够凝聚出巨大无比的尾兽玉，若是再加上其他两头尾兽的力量…

    “好大！”

    纲手和漩涡玖辛奈惊呼一声，抬头看去，直径超过二十多米的尾兽玉出现了，并且这个范围还在增大着。

    “有人偷袭！！！”

    砂隐和云隐很快就发现了，因为尾兽释放尾兽玉的时候，杀戮的气息弥漫天地间，狂暴的尾兽查克拉宛如灾难化身，想不被发现几乎不可能。

    “这么大足够了，给两村忍者上个主菜先！”

    林山大手向前一挥，加大版的尾兽玉顿时呼啸而出，浩浩荡荡的碾压向两军驻地。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    尾兽玉尚未爆炸，仅仅是散发出来的气流，就堪称毁天灭地，大地一一碎裂而开。

    地面的剧烈动荡，自然也摇醒了熟睡的人群。

    “敌人袭击了？”

    四代雷影麻溜起来，闯出帐篷一看，赫然是一颗特大号的尾兽玉，如大山一样夸张。

    他顿时透心凉，这一颗尾兽玉下来，怎么说也要死个千把人吧？！

    “八尾的查克拉之外，还有两头尾兽的查克拉，肯定是宇智波林山打来了！”

    四代雷影一颗心跌落到低谷，他失算了。

    本来觉得木叶被包围了，损失还那么大，必然会死守村子，鬼知道胆这么肥，还敢反击。

    轰隆隆~~~

    随着一声巨响落下，夜空像是白昼一般明亮。

    虚空燃起超级火球，照亮数公里以内的天际。

    这一击之下，能够看到大地龟裂，被硬生生的凿出上千米大的坑洞。

    尾兽玉爆炸刹那，温度惊人，数以千计的忍者直接气化了，尸骨无存。

    “啊嗷嗷！！！”

    尖锐的咆哮声，宛如炸弹似的响彻夜空，震耳欲聋。

    四代雷影匆忙看去，眼眶为之一缩。

    三大尾兽一同出击了，头顶上还站着林山。

    除此之外，还有漩涡玖辛奈以及纲手。

    云隐村和砂隐村的忍者，正在遭受蹂躏。

    “查克拉锁链！！！”

    “痛天脚！”

    “火遁·豪火灭失！”

    三人宛如驾驭着尾兽，宛如钢铁洪流，势不可挡，所到之处，两村忍者惨叫声连成一片。

    “反击！反击！反击！”

    “跟随林山大人一起击溃他们！”

    “打败砂隐和云隐的机会来了！”

    .......

    木叶忍者也展开了冲击，其中大部分都是宇智波一族之人。

    领头之人正是宇智波富岳。

    其次则是木叶的众多家族，像是日向一族，秋道一族、犬冢一族等家族，全部都是由族长带队，一个个杀向了两军的阵地。

    俗话说，兔子逼急了还咬人呢。

    被逼上绝路的木叶，可比兔子危险太多了，仅剩下的忍者全部招呼了出去。

    今夜...将是一个血腥的夜晚！

    一开战，砂隐和云隐就被打懵了，不是说了吗，木叶就是砧板上的鱼肉了，没反抗之力了，为何冲击还这么猛？

    尤其是林山控制的尾兽，长驱直入，所向披靡。

    拦截在前的忍者，要么被尾兽玉炸得支离破碎，要么就被活活踩死。

    几乎没人挡得住。

    “快拦住那个家伙！〃「！”

    一大队的砂隐站了出来，继续让林山这样肆无忌惮下去，迟早会冲入后方的大本营。

    “土遁·岩泥沼！！！”

    “土遁·岩泥沼！！”

    “土遁·岩泥沼！！”

    ......

    十多个砂隐一同释放了忍术，八尾身下的大地顿时软化了，宛如泥沼。

    噗嗤！

    尾兽庞大的身躯踩空了，半个身躯掉了进去。

    “快点攻击！！”

    瞅准机会，顿时数之不尽的攻击性忍术袭来了。

    火遁、风遁、土遁、以及水遁，还有其他的忍术，直接往林山身上招呼。

    “唔啊啊啊！”

    八尾也像是被打疼了，喉咙里发出声嘶力竭的嚎叫声。

    林山见状，暴露出核能万花筒写轮眼，对着周围的忍者一扫而过。

    “天照！！！”

    轰轰轰！！

    冥炎就好像是从异空间里窜出来，根本防不住，一大队的砂隐还没有来得及惨叫，就被烈焰吞噬了。

    他们躺在地下，痛苦不堪的挣扎着，无论如何扑打，身上的烈焰都是越少越旺。

    几个呼吸的功夫，几十位忍者就被活活烧死了。

    其余人，吓得根本不敢动手了，这尼玛也忒残暴了。

    眨眨眼，就一次性干掉了几十人。

    “哼，知道怕就好。”

    林山冷笑，操控八尾的身躯从泥沼中慢慢爬出。

    但是...

    很快的，地底之下就窜来一股巨大的力量，好似有一只大手作怪，硬生生的拽住八尾的触须，力大无比。

    “是谁？”

    林山眸子扫了一圈，绝对不是一般人。

    唰！！

    那只神秘大手持续发力，将八尾整个身躯坠入泥沼中，彻底沦陷下去。

    “谁，到底是谁，这么厉害？”

    “能在泥沼中拥有如此力量，肯定不是云隐村的人了。”

    “尾兽死掉了吗？”

    “肯定死了，掉到泥沼里绝对活不下来了！”

    ........

    一大堆忍者吃惊的同时，也暗暗松了口气，毕竟尾兽的战斗力太夸张了，一颗尾兽玉，带走几十名甚至近百的忍者没一点压力。

    “¨「是你吗！”

    林山目光远眺而去，众多砂隐的大后方，能够看到一道身影在那伫立。

    夜色的掩饰下，看不清楚此人的面貌。

    但是拥有万花筒写轮眼的林山，还是看的一清二楚。

    “宇智波林山，你的杀手锏已经被我干掉了！”

    四代风影罗砂从后方走出来了，其余忍者见状纷纷让路，满脸崇拜。

    “不愧是风影大人，居然连八尾都能打败。”

    “地下作战，风影大人的磁遁占据着绝对优势，可以随便调集砂金，打败尾兽，没什么值得大惊小怪的！”

    “四代风影大人才是世上最强风影，打败八尾是三代风影也完不成的壮举！”

    …………

    罗砂现身了，一众砂隐信心恢复了，开始振臂欢呼。

    “干掉了我的杀手锏？你是指八尾吗？”

    林山不屑撇撇嘴，他细细的感受了一下，和八尾之间的联系并没有被斩断。

    这说明八尾还活着呢， 只是暂时被困住了他而已。

    至于说杀掉八尾？想屁吃呢！

    “很好，你来了正好。”

    林山眼睛放射出滔天的戾气：“罗砂，你要是死了，砂隐村就军心大乱了吧？”

    “狂妄！！禾！”

    罗砂大手一挥，宛如沙漠之神降临了，身后无穷无尽的砂金瀑布碾压而来。

    他颇为生气，好歹也是一村之影，说杀就杀，一点不把我放在眼里是吧？

    “磁遁·砂金正方体！”

    罗砂的操控下，虚空飘荡的砂金开始凝聚，化作一块巨大的正方体，由于全都是砂金组成，重量惊人。

    “这玩意至少几十吨重，被砸一下，你猜猜会怎么样？”

    罗砂一脸狰狞，大手一挥，砂金正方体就砸向林山。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “须佐能乎！”

    “八咫镜！”

    林山有条不紊展开须佐能乎，八咫镜迎了上去。

    砰轰！！

    沉闷的撞击声响起，砂金凝结的正方体，确实力量非凡，须佐能乎撞退了些许。

    “啊哈哈！”

    四代风影暗自得意，你须佐能乎不是很强吗，照样被打退了。

    “八坂勾玉！”

    须佐能乎大手光芒四射，勾玉组成的灵器出现了。

    罗砂抬头一看，顿时石化了，不是一个两个，而是一堆摞起来，足有几米高！

    这不是扯淡吗！

    唰唰唰唰！

    大手向前一抛，几十个八坂勾玉飞了出去。

    砰砰砰砰！

    砂金正方体是最佳标靶，被八坂勾玉轰的颤抖不停，一点点的凹陷下去，正方形给打成了半圆形！

    “天照！”

    林山对准罗砂爆喝了一声，这家伙马上被黑炎吞噬了。

    然而罗砂一脸冷峻，双手抱前，压根没什么变化。

    他身上的皮肤逐渐裂开，大量的砂砾剥落。

    罗砂早就吃透林山的招数了，提前做了万全准备。

    “用沙子隔绝天照的焚烧？”

    林山暗自嘀咕。

    轰轰轰！

    罗砂的身后，大量的沙暴再次吹来，遮天盖地，一眼望不到尽头。

    “磁遁..237.”

    罗砂结印，大批的砂金根据他的意志，凝结成一把长矛，“砂金长矛！”

    足有两三丈的长矛迎面刺来，速度快的离谱。

    林山故技重施，操控八咫镜挡住。

    罗砂诡异一笑，再次结个手印，迎面射来的砂金长矛，陡然拐弯。

    林山瞳孔荡起一抹意外的光芒，还有这种操作？

    噗嗤！！！

    尖锐的长矛，贯穿力非同一般，从背后贯穿了须佐能乎。

    最前端部分，已经没入须佐能乎的内部。

    罗砂再次结印，砂金长矛开始旋转。

    噗嗤噗嗤噗嗤！！

    旋转起来长矛穿透力更强了，大量须佐能乎的残渣被甩出，长矛大部分没入须佐能乎。

    眼看着就要贯穿林山了。

    “能当上一村之影的，果然没一个省油的灯啊。”

    林山忍不住感叹。

    罗砂，在大多数人眼里，实际就是一个倒霉催罢了，甚至就是个龙套角色。

    在原著中，前期几乎没什么露脸的机会，一上来就被大蛇丸和他的手下弄死了，乍一看，挺菜的，没有丝毫存在感。

    实际罗砂实力很强，三代风影消失后，是他带领砂隐村走向了胜利，并且曾经数次打败守鹤，将其封印。

    输给大蛇丸，还是因为大蛇丸这厮狡猾，很大部分原因还是因为偷袭成功了，不然罗砂绝对没那么容易被杀掉。

    “但是...今天碰上我了，你必死！”

    金色万花筒写轮眼的瞳力暴走，林山的须佐能乎形态开始变化了。

    瞳力的滋生下，须佐能乎的身躯瞬间变大了！

    砰咔！

    刺入体内的砂金长矛，直接震碎了。

    原来的须佐能乎只是一个上半身而已，如今随着林山瞳力暴走，还长出了下半身以及双腿。

    可以像是巨人那般站起来行走了！

    “这...？！”

    罗砂懵逼了，莫非，之前的须佐能乎还留了一手？

    “你有什么好吃惊的，仅仅是可以行走了，具体真正的完全体还差一大截呢。”

    林山淡漠的说道，同时须佐能乎大脚已经向着罗砂踩去了。

    罗砂脸色奇差，他感受到了一股耻辱。

    想要把他当虫子一样踩死？

    瞧不起谁呢！

    罗砂后撤步避开，只听见“砰”的一声，大地微微摇晃 ，一个脚印就出现了。

    他脸色微变，这怪物力量似乎比之前更大了。

    “磁遁·砂金长矛！！”

    先前刺穿须佐能乎的长矛，再次现身了。

    为了彻底凿穿这怪物，这次罗砂多凝聚十多把出来。

    一把不行，老子来十个！

    唰唰唰！

    密集的长矛迎面飞来，林山连八咫镜都不用了，依靠须佐能乎的硬度怼上去。

    “狂妄！”

    罗砂大怒，刚才须佐能乎可是被打穿了。

    铛铛铛铛！

    事实证明，进一步提升的须佐能乎不仅力量提升了，防御也上来了。

    身体宛如铜墙铁壁，轻松挡住来袭的长矛。

    “这该死的怪物！！”

    罗砂见状大骂一声，也就是这个时候，须佐能乎的大脚已经踢了过来。

    匆忙间，罗砂赶紧凝结一面砂金墙壁防御。

    砰轰！！！

    足足一米厚的砂金墙壁当场碎裂，罗砂宛如皮球般的被踹飞了出去。

    “风影大人！！！”

    “完了，完了，完了……我感觉这次天要塌了！”

    “风影阁下不会出问题吧？”

    .........

    两个村子的忍者见此一幕，均是被吓得战意全无了。

    三代雷影已经被林山虐杀了，这要是四代风影也跟着被杀了，后果不堪设想！

    毫无疑问，往后，林山绝对可以称得上忍界最强！

    刷刷刷刷！

    踹飞了罗砂，林山的攻击并没有停下，须佐能乎手中浮现大量八坂勾玉，一瞬间全部甩了出去。

    砰轰轰…砰轰轰…砰轰轰…

    每一颗八坂勾玉落地后，都会引起爆炸，轻松带走附近一二十米以内的忍者性命。

    咔咔咔！

    完整的大地剧烈摇晃，顺便裂出一大条口子，其内有海量的查克拉传出。

    “又是什么怪物？”

    人们绝望了，木叶的底牌没完了？

    “是八尾上来了。”

    云隐村的忍者，倒是对八尾的查克拉异常熟悉，一眼就辨别出来了是八尾。

    想想也是，好歹也是尾兽中排名第二的存在，哪有那么容易被灭掉。

    “唔啊啊啊！”

    一片碎裂的土坑中，罗砂宛如烂泥躺在其中。

    浑身多处骨头断裂，眼睛还瞎了一颗，五脏六腑大出血。

    伤成这样，没死也算是奇迹了。

    “宇智波林山，给我等着，我是绝对不会让你如愿的。”

    “即便死，我也要拖上你垫背！！”

    罗砂状若疯癫，他强忍着疼痛，颤颤巍巍的站了起来。

    他能察觉到生命力正在流逝，活不了多久了。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    每个村子，都有一些最后的杀手锏。

    砂隐村自然也不例外。

    即便死了，罗砂也要拖着林山垫背。

    他要释放出自己最后的光芒，为砂隐村做贡~献！

    “妈啊，宇智波林山简直就是恶魔，-快跑。”

    “我上有老，下有小，不想死在战场上。”

    “完全打不过！”

    .....

    自从罗砂败北以后，两村忍者就开始大逃亡了。

    毕竟连影都战败了，其他人碰上林山，那还不是死路一条？

    大批的忍者，宛如蝗虫过境，纷纷向着后方逃走，拦都拦不住。

    但是这其中，却有一人正在负重前行。

    正是罗砂！

    他拖着疲惫不堪的身体，中途也不知道跌倒了多少次，一步一步的向着林山所在之处赶来。

    林山没有第一时间发现他，他一边操控着尾兽攻击，另一边须佐能乎开始大肆破坏，哪有心情去关注一个废人？

    “不对劲啊。”

    与此同时，须佐能乎内的林山，还觉察到了一丝怪异。

    目光扫遍全场，反攻的木叶忍者，并没有他想象的那么多，撑死也就一两千人那样。

    按理说，村子里还有再战之力的忍者，不仅仅是这些人。

    至少团藏的“根”还有火影的暗部，居然都没有参战此次作战。

    甚至连自来也和波风水门都没出现！

    这说明了什么？

    那帮家伙，巴不得此次作战失败，如此一来的话，林山以宇智波富岳的人头做担保，那群家伙也就有合适的理由处死宇智波富岳了。

    “哼，回去再跟你们算账。”

    林山冷笑，索性现在局势进展的很顺利，有没有他们都无足轻重。

    毕竟算上漩涡玖辛奈的话，战场上已经投入了四头尾兽！

    除此之外，还有林山以及宇智波富岳，还有纲手这等顶尖强者，都是以一敌百的存在。

    还有木叶众多家族的族长也参与进来了，目前形势大好，砂隐村和云隐村根本没有勇气开战，宛如惊弓之鸟，直接就跑路了。

    “宇智波林山！”

    一声愤怒的咆哮，从遥远的背后传来。

    林山忍不住回头一看，映入眼帘的，赫然是千疮百孔的罗砂。

    这家伙浑身多处伤口，甚至一些地方已经露骨了。

    哪怕如此，满是血丝的眼睛里，依旧闪烁着仇恨的光芒。

    他完了，但是完之前，林山必须要和他一起死！

    “命这么硬啊？”

    林山目光之中流露出一丝错愕。

    挨了须佐能乎结结实实的一脚，还没被踹死，罗砂比想象中的顽强多了，生命力堪称蟑螂小强啊！

    铛！

    罗砂没有废话，他将一个黑色的器具丢在了地下，上面满是斑驳和锈迹，一看就有些岁月了。

    “脑袋被踢傻了吗，你把一个破夜壶拿出来干嘛？”

    林山皱眉问道：“当着我的面尿尿耍流氓？这烂招对我一个男的有什么用，你应该找女同志这么玩。”

    “你少在那放屁！”

    罗砂口吐血沫子，被气得够呛，冷冷说道：“这是我的忍具——茶釜。”

    闻言，林山细看了两眼，好像有点像。

    不过用夜壶状的器具当茶釜，这口味是不是有点独特啊？

    简直就是...哎，等等，茶釜？

    猛然间意识到了什么，林山眼睛细细的眯起。

    “桀桀，看来你终于觉得不对劲了。”

    罗砂阴沉的笑着：“每个村子都有用来封印尾兽的器物，我这东西虽然不如云隐村的琥珀净瓶，但是同样可以封印尾兽，守鹤曾经都被封印过！”

    “你打算把我封印了？”林山明白罗砂的意图了。

    “像是你这样的恶党，留着也会祸害人间，不如趁早把你带走！”

    罗砂面目狰狞的嘶吼道。

    “哈哈哈哈~~”

    林山没忍住笑了起来，他祸害人间？罗砂这家伙可以啊，在火之国境内带兵肆虐，反而说他是祸害。

    “结束了！”

    罗砂双手结印，黑色茶釜上的盖子，顿时飞了起来。

    紧接着，一股磅礴的吞噬力，直接罩在林山的身上。

    就像是黑洞那般夸张，以至于他身上的须佐能乎都被吞噬了，林山的身体都飞了起来，冲着那黑色茶釜飞去。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “想不到还有这种强力的忍具，很好...战争结束之后，是我的了！”

    “谢谢你的慷慨赠宝，罗砂！”

    林山的声音充满贪婪，罗砂闻言了一阵恼怒，死到临头了，还敢大言不惭？

    “滚进去！！”

    罗砂再次结印，茶釜内的吞噬力暴增，林山宛如落叶似的，毫无反抗之力，直接被吸收了进去。

    罗砂见状大喜，连忙把盖子重新盖了上去。

    “哈哈哈！”

    他仰天大笑，这个混蛋终于被干掉了。

    “啊呜呜…”

    紧接着，罗砂的嘴里又喷出血沫子，其中还混合着大量碎肉，全都是破碎的脏器。

    .. .... 0

    是的，他已经完蛋了，刚才就是硬撑罢了。

    “都伤成这个鸟样子了，我要是你的话，早就找个地方找人疗伤了。”

    林山的声音，又从其他地方传来。

    罗砂像是受到什么惊吓，蹭的一下就坐了起来。

    循着声音来源看去，林山这厮慢悠悠的出现了。

    “咕噜！”

    他难以置信的吞了吞口水：“你没有被封印？”

    可是刚才...明明亲眼所见啊。

    “幻术？还是说刚才那直接是隐分身？”

    罗砂开始怀疑人生了，面红耳赤。

    自个像是小丑，被林山随意戏耍，可恨至极！

    “你对写轮眼的力量一无所知，尤其是对我的核能万花筒。”

    林山伸了伸懒腰：“伊邪纳岐罢了。”

    罗砂满脸迷茫，他刚要问问那是什么，火辣辣的痛楚席卷全身。

    “天照！！！”

    黑色的冥炎瞬息间吞噬罗砂，将其全身覆盖。

    没一会儿，烤熟的人肉味就开始飘散了，令人作呕。

    “这下，你总死了吧？”

    林山看了一眼已经烧焦的尸体，捡起方才的尿壶...哦不，捡起茶釜就走人了。

    ………………

    PS：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    林山没有休息，很快就投入战场了。

    他拥有核动力体力，精力无限，只要是查克拉足够的情况下，他可以无限制的战斗下去，十天十夜都不是问题。

    “火遁·豪火灭却！”

    “火遁·豪火灭失！”

    “火遁……”

    一个接着一个威力无穷的火遁，从林山手上接连发出，犹如天灾般的大火，根本不是一般人能抵挡的。

    当然了，这群丧家之犬也没胆量抗衡了，跑起来只恨爹妈少生两条腿。

    罗砂被杀以后，两村忍者的战意彻底低沉了下来，争先恐后的往后撤。

    木叶一方的忍者只需要追杀即可。

    木叶以少敌多，压力自然更大，但是优势也显而易见。

    首先第一个优势点 就是纲手。

    她召唤出蛞蝓协同作战，有伤者出现了，可以第一时间恢复。

    光是这一点，就是砂隐村和云隐村无法媲美的。

    他们的忍者得不到救治，往常没坚持多久就死了。

    还有就是尾兽了，林山的操控下，尾兽所向披靡，组合起来的尾兽玉，威力更是大的惊天动地，拥有改变地图板块的力量。

    大战足足持续了一整夜，直到第二天清晨的时候，才勉强算是结束了。

    战场上，全是尸体了，不过大部分都是砂隐和云隐两村忍者的尸体。

    虽然木叶一方也有不少人阵亡了，对比之下，两村加起来的损失，是木叶的几十倍之多！

    事后，四代雷影清点了一下损失，得到一个让他吐血的答案。

    “仅仅是战死之人，就高达两千？！”

    四代雷影傻眼了，大脑一片空白，身体足足僵硬了几分钟。

    他知道这一战损失惨重，但也没有想到夸张到这个地步。

    仅仅是战死的就足足有两千人，这还没算一些受伤的忍者。

    不然的话，这个两千要成倍的增加！

    “总而言之，我们的伤亡总体在四千人到五千人之间。”

    千代婆婆深吸了一口凉气，不要说其他忍者了，即便是她也挂彩了，身体多处受伤。

    “木叶呢，木叶怎么样了？他们是进攻一方，应该也有天大的损失！”四代雷影吼道。

    “木叶？”

    海老藏苦涩一笑，悲哀的讲道：“主要给予我们损失的，并不是木叶忍者，而是宇智波林山，还有他手下的三大尾兽。”

    “三大尾兽凝聚起来的尾兽玉，仅仅是一发，就给我们造成千人的伤亡！”

    即便战争结束了，千代婆婆还是满脸惊恐。

    四代雷影脸色已经变成猪肝色：“风影大人...真的战死了吗？！”

    闻言，千代婆婆和海老藏又是眼神黯淡，一言不发。

    说起来，砂隐村也算是命运多舛，先是三代风影失踪了，这才过去了多久，四代风影又跟随着战死了。

    砂隐村的一些老人，对罗砂可是给予厚望的，甚至觉得他能带领砂隐村走向胜利。

    事实上，在原历史中，罗砂确实带着砂隐村走向了胜利。

    可是如今他比较倒霉，碰到了林大魔王。

    “这是大家亲眼所见。”

    千代婆婆重重的叹息了一声：“经过我和弟弟的决定，砂隐村决定退出本次联军。”

    闻言，四代雷影如遭雷劈，失声说道：“砂隐村付出那么大的损失，可还没得到战争的红利。”

    “村子已经打不起了。”

    海老藏绝望的说道：“村子前后伤亡加起来，足足接近五千人啊！”

    “五千人，这已经是村子二分之一的力量了，继续打下去，搞不好砂隐村就要从五大忍村内除名！”

    千代婆婆声音悲痛。

    “哼，你们以为云隐村的损失又小了吗！”

    四代雷影怒斥道：“我的父亲战死了，我的弟弟奇拉比也被抓了，由木人也被控制了，你们以为云隐村的损失又小吗，我不是也没有放弃！”

    “砂隐村的损失更大！”千代婆婆顽固的说道：“何况，挑起战争的就是你们！”

    “是我们云隐村损失更大！”四代雷影针锋相对。

    “我们的风影和尾兽全被木叶抢走了！”海老藏窝火的说道.. .......

    好家伙，好端端的作战会议，居然直接变成了诉苦大会。

    “总而言之，我希望两位冷静一下，我们损失是大，但是木叶的问题也暴露了出来！”

    四代雷影分析道：“他们前后的损失也不小，另外，这一战你们也发现了，以三代火影和志村团藏为首的一部分忍者，自始至终都没有参与进来，说明木叶内部也并非铁板一块。”

    “我希望两位再试一试！”四代雷影诚恳的劝道：“就最后一次，如果还是失败了，两位大可撤军。”

    “千代婆婆，你儿子和儿媳的仇，你也无法释怀吧？”

    四代雷影故意刺激道。

    闻言，千代婆婆眼眸中闪过痛苦之色，她一咬牙：“尝试最后一次，如果还无法获得胜利，砂隐村将退出本次的联军。”

    “我同意了！”

    四代雷影喜出望外，针对木叶的情况，他心里也盘算好了反击计划。

    .......

    和满面愁容的云隐和砂隐不同，木叶这边展开欢天喜地的庆祝。

    整个村子里都是喜气洋洋的，这一战，之前积累的怨气全部发泄了出去。

    火影办公室。

    “好啊！这一战，砂隐村和云隐村绝对被打疼了！”

    宇智5.7波富岳眉开眼笑，整张脸都是喜色了。

    他很久没这么开心过了。

    林山坐在沙发上发呆，对他而言，没什么好庆祝的，还不如搞一头尾兽高兴。

    “恭喜族长大人了，现在你屁鼓下的火影之位稳了吧？”

    林山轻笑道，大败两村联军，木叶众多的家族对宇智波富岳这个代理火影满意多了。

    “这多亏了你，等我以后崛起了，你就是暗部的新部长！”

    宇智波富岳豪气的许诺道，但是提起“暗部”的时候，眼里闪过一抹阴霾。

    这一次的大战，居然没有一个暗部参加！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    半小时以后，宇智波富岳召集所有人开会了。

    打了胜仗，诸多家族的族长自然给面子，几乎全部来了，没有一个家族缺席的。

    其实，未来的某一天，木叶万一灭亡了，最倒霉的实际还是他们这些大家族了。

    他们所拥有的血继限界以及秘术，都将会成为敌人变强的肥料。

    这其中最慌的，肯定还是日向一族了。

    一直以来，他们的白眼都被忍界各大村觊觎，若是木叶被消灭了，他们绝对会被其他村子分食。

    故此，这次的木叶保卫战，日向一族格外给力，几乎是老弱全部出动了。

    “一点面子也不给啊。”

    林山扫了一圈，放眼看去，团藏和猿飞日斩那一派的人，还是一个人没来，大有一副“小朝廷”的意思。

    傻子都可以看出来，那些老家伙，根本没有把宇智波富岳这个代理火影放在眼里。

    最可笑的是，众所周知，“暗部”隶属于火影，但是宇智波富岳这个火影没有一个“暗部”可指挥。27

    肯听命于他的忍者，大部分都是宇智波家族的成员。

    堪称历史上最可怜的火影了。

    不过这次战争的胜利，木叶不少家族对宇智波富岳也拥护了不少。

    局势会慢慢的改变过来。

    “诸位，虽然这次获得了胜利，但只是阶段性的胜利，敌人并没有撤退。”

    宇智波富岳站在窗户边，眺望着远方：“损失这么大，他们的疯狂报复少不了。”

    “火影大人打算如何？”日向日足微微躬身，恭敬的问道。

    这声火影大人，叫的宇智波富岳身子都酥了，他想了想之后说道：“暂时不要和他们硬碰硬，大家只要依靠防御设施抵抗就行了。”

    “久攻不下的话，敌人肯定会撤军的。”

    林山也补充道：“这次敌人的损失，怎么说也有个几千人，这样伤亡下去，他们也坚持不住。”

    “如此最好。”

    木叶众多家族的族长纷纷松了口气。

    半小时后，会议结束了。

    大致内容，就是防备敌人的疯狂报复，林山的任务就是调集尾兽帮忙就行了。

    回家以后，几人已经恭候多时了。

    漩涡玖辛奈、纲手、萨姆依。

    以及夕日红。

    看见夕日红以后，林山就像是吃了蜜，赶忙迎了上去。

    “这小子把我们当空气吗！”

    纲手忍不住嘀咕道，大家好歹也是有过一夜...咳咳咳。

    她看了一眼漩涡玖辛奈，后者没吭声，只是俏脸带着些许忧愁。

    “怎么，怀孕了？”纲手好奇的询问道。

    “暂时是没有，不过…”

    漩涡玖辛奈美眸一片阴沉：“像是他这样搞下去，只是时间问题了，哎。”

    旋涡久幸奈唉声叹气。

    “玖辛奈，认命吧，我们已经轮到这小子手里了，而且那种事已经发生了，回不了头了。”

    纲手唏嘘的说道。

    漩涡玖辛奈美眸空洞，宛如行尸走肉般的点头。

    “林山，恭喜你！”

    夕日红恭维道：“你带领尾兽给予敌人重创，现在是村子里的大英雄了，你的粉丝很多哦。”

    “是吗，包括你吗？”林山眨了眨眼，看着夕日红微红的小脸，目光分外炽热。

    “你...你能不能收敛一点！”

    夕日红尴尬的挪开眼睛：“哪有你这样看女孩子的，别，别人都是偷偷的看！”

    说完话，夕日红小手忐忑的抓住衣角。

    “哈哈，我和别人不同，我可没那么怂，本帅逼就喜欢正大光明的看！”

    林山得寸进尺，整个面庞直接凑到夕日红面前。

    “你干嘛！”

    小姑娘吓得退后了一步。

    林山皱紧眉头：“你受伤了？”

    夕日红的后耳根之处，有些许利器所致的划痕。

    “哦，没多大事，昨晚的战争我也参加了，受了点小伤。”夕日红解释道。

    “我不是告诉你了吗，你一个小屁孩不要参加战争。”林山不悦的斥道。

    “你比我好像没大多少吧。”夕日红嘟着嘴。

    “大一天也是大，在家养着就行了。”

    林山瞥了一眼纲手，对她招了招手：“过来给红治疗一下。”

    噗嗤！

    旋涡久幸奈没忍住笑喷了，这感觉就怎么跟叫唤小卒子一样？

    纲手一脸不爽的走了过去，立刻使用医疗忍术给红疗伤了。

    “这都是小问题，没必要劳烦纲手大人。”夕日红连忙说道。

    “什么叫做小问题，她就是干这个的，这是她的责任。”林山直说道。

    “舔狗！”

    纲手则是不满的瞪着林山，你这混蛋，大家晚上厮混一起的时候，你张口小宝贝，闭嘴小宝贝，小嘴像是吃了蜜。

    现在呢？跟你小情人一比，她简直就是…人比人，差距咋就那么大呢？

    “哎，还是年轻好啊。”

    纲手感慨万千的叹息了一声。

    “什么意思？”林山敏锐觉得纲手话里有话。

    “也没啥意思。”

    纲手耸了耸肩，淡淡的说道：“240主要是宝贝我年纪有点大了，你说是吧。”

    “卧槽！”

    林山嘴角狠狠抽搐了一下：“纲手大人真是开玩笑。”

    “狗女人真是欠收拾，居然当着红的面说这种话，看老子晚上怎么收拾你。”

    林山心里暗骂，也是凶猛的瞪了一眼纲手。

    至于夕日红，则是疑惑的看了一眼林山。

    等到傍晚吃晚饭的时候，果不其然，砂隐村和云隐村发动了攻击。

    但是因为大家已经有了防备，预测到砂隐村和云隐村会报复，已经做了万全的准备。

    损失并不是很大。

    当然了，云隐村和砂隐村的损失也没多大，至少没有像是之前那样多出木叶即几十倍的伤亡。

    不过，此次突袭，虽然没有达到预定的计划——击溃木叶，但是1比1的伤亡，让砂隐村和云隐村高层心里舒服多了。

    之前一开战，就特么是一比几十，这样的伤亡谁扛得住？！

    还有一点，虽然没有打入木叶，但是也让砂隐村和云隐村高层看到一丝的破绽，以此为突破口，说不定会获得惊人战果。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    本来砂隐村都打算放弃了，战争打到这个地步，他们砂隐村亏吐血了。

    接下来出现的一线转机，又让他们重新看到了希望。

    木叶南侧的战线，这里是猿飞日斩之子——猿飞新之助，带人防守。

    此刻，他们遭受了砂隐村和云隐村的强攻。

    他所带领的忍者，遭受多于自身几十倍忍者的攻击，情况已经非常危险了。

    “为什么尾兽还没来？！”

    帐篷里，猿飞新之助大飞雷霆。

    林山已经承诺了，会向木叶东南西北四个方向的守军，派遣尾兽援助。

    现在砂隐村和云隐村的部队，如狼似虎，开始全力攻击南部防线了，猿飞新之助的手下付出巨大伤亡。

    他的这些手下，大部分都是族裔了，有很多人都是猿飞一族的成员。

    他们一个个的倒在了血泊中，猿飞新之助心痛如绞。

    “新之助大人！”

    前去求援的忍者闯入了帐篷里，袁飞新之助喜上眉梢，连忙问道：“尾兽来了吗。”

    “尾兽...”

    这人支支吾吾，不敢去看猿飞新之助。

    他心里顿时咯噔一声，大喝道：“说！”

    “林山大人说，说，说尾兽查克拉消耗光了，无力支援我们！”

    砰咔！

    猿飞新之助一巴掌拍的桌子乱晃。

    妈的，这是阴谋！这是诡计！这是要借刀杀人！

    尾兽是查克拉的集合体，那海量的查克拉，怎么可能说没就没了。

    “漩涡玖辛奈为什么没来？”

    猿飞新之助冷声说道：“她可没有被林山控制。”

    “我，我甚至连玖辛奈大人的面都没见到。”那位忍者颤抖的说道：“林山大人说了，漩涡玖辛奈大人有要事处理。”

    “要事？老子都快扛不住了，我这里的防线一旦崩溃了，整个木叶都要遭殃〃「！”

    猿飞新之助大吼道：“有什么要事比战争还重要吗！”

    “林山大人好像是说了，他和漩涡玖辛奈大人正在生...”

    这位忍者低着头，不敢说话，害怕引来猿飞新之助的雷霆之怒。

    “说！”猿飞新之助眼睛通红，怒火快要抑制不住了。

    “正忙着生...娃！”

    砰轰！！

    猿飞新之助又是狠狠的锤了一下桌子，一个巴掌印清晰无比。

    娘的，我猿飞一族上百号族人的性命，还没你生娃重要？

    何况，眼下不是战争时期吗，还有心情去生娃？！

    就算生娃也找错人了吧，漩涡玖辛奈不是波风水门的女朋友，怎么...

    猿飞新之助只感觉波风水门头顶着草原，整个人绿光焕发。

    “新之助大人，我们眼下该怎么办？”那忍者小声问道。

    “那个该死的漩涡玖辛奈，他背叛了父亲大人！”

    猿飞新之助心里充满怨恨，八尾和一尾以及二尾就算了，但是漩涡玖辛奈呢，身为九尾人柱力，危难时期保护村子是你的责任，居然跑去生娃了。

    简直就是罪该万死！

    “找个机会，一定要换个人柱力！”

    猿飞新之助心里暗暗发誓。

    他也明白了，林山这家伙就是报复。

    因为昨天夜里的反攻计划，他们猿飞日斩一脉还有团藏的部下，都没有参加，巴不得宇智波富岳失败了。

    如此一来，就可以堂而皇之的整死他了。

    但谁能想到，最后大获全胜，宇智波富岳当火影的呼声越来越高了。

    一些人，要求宇智波富岳马上转正，什么代理火影，干脆当四代目吧！

    若是这种呼声仅限于普通人之间就算了，关键那些大家族也开始支持宇智波富岳了。

    原因很简单，三代当火影的时候，木叶一直在挨打。

    换成宇智波富岳了，立马来一个大捷。

    这对比一下，伤害不就来了吗？

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    刺耳的爆破声，不断从前线战场上传来。

    猿飞新之助心里冰凉，他闭上了眼睛，脑海立刻浮现了这样的画面。

    猿飞一族的忍者，死相凄惨的躺在了血泊中。

    他们的尸骨惨遭敌人的践踏蹂躏，敌人从他们的尸体上越过。

    “哎呀呀……气氛好像有些凝重呢。”

    在如此紧张的时候，一个懒散的声音传来了。

    林山走进了帐篷内，猿飞新之助立刻投来刺骨的目光，双拳更是握的咯吱作响。

    “怎么，想动手？”

    林山嘴里叼着一根烟，轻蔑的讽刺道：“¨「你这货色，我分分钟弄死你。”

    “这里不欢迎你！”猿飞新之助声音沙哑。

    “忘记告诉你了，本人是暗部的部长，火影宇智波富岳大人让我来巡逻呢。”

    林山坐在了椅子上，惬意的吐着烟圈。

    “和漩涡玖辛奈以及纲手她们大战几个来回，过后顺便来看看看你挨揍，这样的生活真他娘的滋润。”

    林山无所顾忌的嘲讽道：“话说回来了，你弟弟猿飞阿斯玛当了多年舔狗也没舔到手的夕日红，我感觉马上也要泡到手了。”

    “到时候来喝喜酒啊。”

    林山笑呵呵的说道，猿飞新之助那张铁青的脸，他自动无视了。

    “你不得好死！”

    猿飞新之助只能无力的诅咒着。

    “不得好死？呵呵~~本大爷有一点可以肯定。”

    林山冷笑道：“我绝对比你以及你老爹活的 更长远！”

    “我要先把让你们兄弟俩整死，让你那个死鬼老爹体验丧子之痛以后，再慢慢的弄死他！”

    林山眼睛里闪烁着可怕的红光，宛如一尊恶魔：“这就是他当初招惹我的代价！”

    猿飞新之助气得发抖，恨不得过去掐死林山。

    “哦对了，你可一定要挺下去。”

    林山阴恻恻的道：“当然了，如果战死了，你也不要害怕，你妻子不是还在吗，不知道长相如何，不过即便稍微丑点也没事，我负责帮你传宗接代了。”

    啊噗！！

    猿飞新之助当场气吐血，他发誓自己一定要活下去，不然这种事真可能发生。

    阿斯玛和波风水门就是例子！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………仗.    “我绝对不会让你得逞的！”

    猿飞新之助像是起誓般的庄重口吻。

    “哎呀，这么认真的吗？”林山多扫了一眼猿飞新之助。

    “不要小看一个男人的决心。”猿飞新之助握紧了双拳，双目迸发出璀璨的光芒。

    “说起来，这话好熟悉啊。”

    林山揉着脑袋，回忆道：“谁说的来着，让我想想啊。”

    “哦对了…”

    “好像是阿斯玛那家伙！你那个愚蠢的弟弟，也说过类似的蠢话。”

    林山一拍大腿，猿飞新之助脑门上立刻青筋浮现。

    他喘气如牛，那张脸红的像是猴屁鼓。

    这混球说话，为何如此之贱呢？

    就在猿飞新之助快忍不住的时候，又有两人进来了。

    自来也和波风水门！

    “两位也来了啊。”林山率先打招呼。

    自来也和波风水门则是冷面相对，压根无视了林山的存在。

    “之前反攻砂隐和云隐的时候，两位大人为何不参加呢？”林山询问道。

    “我们师徒身体不舒服。”自来也冷冷的说道：“不行吗？”

    “之前被囚禁了一段时间，身子落下240了暗疾。”波风水门补充道。

    “也是哦，毕竟都被光着示众了，连身体上都被写了‘我是俘虏’四个字，咱能理解。”林山一副同情的口气说道。

    但是自来也和波风水门听着格外刺耳，这不是重新撕开伤口撒盐吗。

    “外面的战争打的那么激烈，为何不派尾兽参加？”波风水门不悦的质问道：“宇智波林山，防线若是被攻破了，后果你承担不起！”

    “两位不知，尾兽和人一样，也有不舒服的时候。”林山反唇相讥。

    “你！！”

    自来也气急，目光中写满敌意。

    在他看来，林山要远比敌人还要恶劣。

    “新之助，我和水门是来协助你的。”自来也干脆无视了林山。

    “多谢两位！”

    猿飞新之助感激不尽，尽管仅仅是两人，但是波风水门和自来也，怎么说也能牵制上百人。

    “其实我来了，也是援助你的，新之助兄。”

    林山从怀里拿出一面旗子：“加油！ 加油！加油！”

    波风水门：“……”

    自来也：“……”

    猿飞新之助：“……”

    感情这家伙是来当啦啦队的？

    “不要管他，齐心协力总能度过难关的。”波风水门拍了拍猿飞新之助的肩膀，上前安慰道。

    “不愧是水门，在村子陷入险境的时候，总能站出来安慰队友，力挽狂澜。”

    林山竖起大拇指夸奖道：“好人做到底，我和玖辛奈孩子出世的时候，希望你给个面子，过来喝喜酒！”

    闻言，波风水门瞬间转身，一双眼睛里散发着恐怖的寒意。

    他从来没有像是今天这样想杀人，还是同一个村子里的“同伴”，恨不得将林山碎尸万段，这家伙嘴太特么欠揍了。

    “不要冲动水门。”

    自来也一把抓住了波风水门，劝解道：“等你对他动手了，他就有合适的理由动手收拾你了，别上当！”

    “自来也，这他妈哪有你说话的份！”

    林山吐沫星子满天飞，直接开骂道：“你不过是我舔狗的舔狗，给老子滚到一边玩泥巴去。”

    被指着鼻子大骂的自来也愣住，舔狗的舔狗？莫非是说纲手？

    “你最好不要把我惹毛了！”

    自来也鼻子都气歪了，头发也是高高竖起，之前害他被俘虏那件事还没算呢，林山这家伙还敢提纲手的事。

    “两位大人，冷静！我们还是出去应敌吧！”

    猿飞新之助连忙拽着两人离开了。

    “呵呵~~新之助兄。”

    林山可不怕事情闹大：“你未来的儿子，肯定叫宇智波木叶丸！”

    帐篷外的守军，听得胆战心惊，生怕被杀人灭口了。

    这宇智波林山也忒残暴了一点。

    “你不要逼我们！”

    猿飞新之助闪身到林山面前。

    “我们三个一起上的话，你觉得自己有多大活下来的几率？”自来也同样逼近了，他的长发宛如长针般的高高扬起，随时准备攻击。

    “是你一而再，再而三的挑衅！”

    波风水门也把林山围住了，内乱一触即发！

    见此，林山只是云淡风轻的抽了口烟，满不在乎的说道：“你们可以试试。”

    气氛顿时间凝固了起来，冰冷的杀气肆虐，帐篷直接被撕裂了。

    “你们疯了吗！真是胆大妄为，这个时候还要自己人打自己人？！”

    一道声音突然传来，正是宇智波富岳。

    三人的脸色微微缓和，一言不发的从宇智波富岳身旁离开，仿佛是看待空气一样。

    “看到了吧，我的火影大人。”

    林山直言道：“他们都没拿正眼看你，心里也没把你当成火影，火影还是三代啊。”

    “我知道。”

    宇智波富岳目光深沉：“但是让他们战死沙场岂不是更好，还能进一步削弱敌人的力量。”

    “也是。”

    林山点了点头，随后思考道：“不过敌人那么多，指望他们三个改变不了局面，又不是神，体力和查克拉迟早有消耗殆尽的时候。”

    “依我看，迟早还是溃败下来。”

    林山无比确定的说道：“相信我，猿飞新之助可不会让猿飞一族的族人死光的，他会下令撤退的。”

    “他们撤下来了，你补上。”

    宇智波富岳冰冷的道：“我已经下达了死战不退的命令，违令者杀无赦，他们之前不是想要弄死我吗，哼，猿飞新之助要是撤下来了，我就以‘怯战罪’处死他！”

    闻言，林山惊讶的看了一眼宇智波富岳，当上火影以后，他的城府明显变高了。

    “在木叶这样的村子，想保持着天真单纯，难！”

    “怎么死的都不知道。”

    似乎看出了林山的意外，宇智波富岳平静说道：“人，总会变的。”

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    前方，波风水门等人，很快就和云隐村和砂隐村的敌人碰面了。

    仇人见面分外眼红，不需要多余的废话，直接就是开战了。

    波风水门号称“金色闪光”，一手的飞雷神玩的出神入化，忍界没几个人是他的对手，依靠绝对的速度压制敌人。

    往往还没有反应过来，就被他无情的干掉了。

    其次就是“三忍”之一的自来也了，第二次忍界大战的时候，他和大蛇丸以及纲手就一起扬名世界了，有着丰富的战斗经验。

    要不是被林山坑了一次，自来也的传说大概还会延续。

    要说最次的，也就是猿飞新之助了，不过即便次也不会有多弱，毕竟是火影的儿子，注定底子不会太差。

    轰隆隆…噗嗤…砰咔！

    三人很快就投入厮杀中，所到之处惨叫不~停。

    初期来看，很快就取得立竿见影的效果，暂时稳住-了战局。

    但是随着敌人忍者的加大投入，独木难支，他们也越来越力不从-心了。

    尤其敌人的高手参战以后，他们就被牵制死了。

    战争足足持续了数个小时，云隐村和砂隐村前后又出动5000人次的攻击。

    猿飞新之助所守备的防线上，全都是两军的尸体了。

    战场上，望着燃起的狼烟，以及四周的尸体。

    猿飞新之助心痛如绞。

    “不能打下去了，猿飞一族快要完了！”

    有人上前汇报，两眼泪汪汪。

    “族裔还剩下多少？”猿飞新之助看着猿飞一族的同伴说道。

    “最初的时候，总计328人参加，但是现在...”

    “不足50人了！”

    这人声音几乎是哭出来的。

    要说猿飞一族在木叶也算是大家族了，一次性能拿出三百多的忍者，不管质量上怎么样，已经不比宇智波家族差多少了。

    “就剩下这点人了？”

    猿飞新之助心里一寒，这还是有波风水门和自来也帮忙的情况下。

    要是没有两人支援的话...估计早就被全歼了吧。

    “撤退，撤退！我不能让家族的忍者全部死在战场上，让那个可恶的宇智波富岳自己想办法！”

    猿飞新之助已经顾不了其他的，这一战，明明是宇智波富岳和宇智波林山这两个狗东西的阴谋，他们就是想要借用云隐村的和砂隐村的手灭掉猿飞一族。

    以此来扫清最后的障碍！

    林山：彼此彼此，我这只是玩你们剩下的而已。

    半小时后，猿飞一族的忍者相继退下了，将整个空虚的防线暴露给砂隐村和云隐村，两村的忍者见状大喜，连忙冲了上来。

    但是…

    呜呜呜！

    嗷嗷嗷！

    三大尾兽一起现身了，二话不说，直接正面来了一个合体的尾兽玉，恐怖的威力震动天地，也不知道有多少人不被炸死了。

    “你不是说尾兽没查克拉了吗！”

    猿飞新之助冲到林山面前火气腾腾的质问。

    “多亏诸位拼死抵抗，尾兽恢复了。”林山随便胡诌一个借口。

    “你就是故意的！”

    猿飞新之助痛心疾首：“家族大半的忍者都战死了，你们的目的达到了！”

    “不，还差得远！”

    林山凑近猿飞新之助的耳边：“你小子还没死呢，不过也快了，等着吧。”

    “我倒是要看看你们怎么杀我的。”

    猿飞新之助冷冷扫了一眼林山，便就向着村子赶回去了。

    猿飞一族已经流干了血液，还要怎么样？

    “撤退，撤退，快撤退！”

    两村联军看到尾兽以后，那就像是碰到死神，纷纷调转了回去。

    尾兽那夸张的战斗力，已经磨灭所有人的战意，根本不是一般人就能比的。

    云隐村和砂隐村的帐篷。

    两个村子的高层，均是一言不发的看着地图，最后一波的反攻已经失败了。

    “又是宇智波林山，这小子难不成是我们是天敌？”

    四代雷影看着地图发呆。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “尾兽的威胁太大了，每一头尾兽的威力，都堪比上千位忍者。”

    “不需要其他人，宇智波林山加上三头尾兽，就是最难以跨越防线。”

    千代婆婆精神萎靡的道，战争打到这个地步，他们输个底朝天。

    “尾兽是我们的，我们的！”

    四代雷影一把撕碎地图，旋即宛如被剥去了灵魂，颓废的倒在椅子上。

    “砂隐村要撤军了吗？”四代雷影头也不抬的问道：“那云隐村也要撤了。”

    闻言，海老藏以及千代婆婆对视了一眼，纷纷诧异的看了一眼四代雷影。

    .. .... ...

    他们以为，以这家伙的顽固，肯定会继续坚持一阵子的，结果也要撤军了？

    甚至连他的弟弟奇拉比和由木人都放弃？

    其实这么做的理由也很简单，因为四代雷影收到了大后方的消息，有岩隐秘密逼近雷之国！

    是的，岩隐出动了，那个该死的大野木是最阴险的存在，一看到雷之国空虚了，估计是想要偷家了。

    在原历史上，云隐村和岩隐村确实开战了，爆发了激烈的冲突，被林山所杀的三代雷影，遭受上万岩隐的围攻，为了掩护同伴撤退，他独自一人战斗三天三夜，最后体力衰竭而亡。

    “告辞。”

    千代婆婆和海老藏深深看了一眼四代雷影，随后两人就离开了。

    不久之后，砂隐村的残兵败将就开始撤退了。

    这次不是离开木叶，而是撤出火之国，赶回砂隐村！

    砂隐离开不久之后，云隐也开始后撤了，组成浩浩荡荡的队伍离开木叶。

    这场战争，两个村子17000人次，最巅峰的时候，快要达到20000人了，但是伤亡损失接近一半了。

    换言之，付出上万人的伤亡，还看不到胜利的希望，他们只能被迫放弃了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    “赢了！赢了！”

    “砂隐村和云隐村退军了！”

    “富岳大人万岁！！！”

    “还有林山大人，这一战，他简直就是救星般的存在！”

    “初代火影是我听说过的最伟大之人，而林山大人，是我见过的最伟大传奇！”

    .......

    当两个村子联军撤退的时候，木叶村里，响起排山倒海的欢呼声。

    人们庆祝的声音，宛如雷鸣一般响亮。

    林山也趁机多出了一大波的舔狗。

    火影办公室，宇智波富岳窗户打开着，听着外面的恭维和赞叹之声，心里说不出的愉悦和舒服。

    “果然，我要当上了火影，绝对不会比三代差到哪里去。”

    宇智波富岳心中暗暗得意。

    同时，他 也总结出了一个道理，谁说当火影是一项技术活来着，有个林山就行了，一切问题和矛盾，他都能摆平。

    林山：？？？？

    唰！

    片刻后，林山的身形闪现在火影办公室了。

    敌人退却，他并没怎么在意，自从他全力出手那一刻开始，砂隐和云隐败北只是时间问题。

    这一点，林山从来没有怀疑过，光是他一个人加三大尾兽的战斗力，到最后还有个漩涡玖辛奈和纲手，综合战斗力不逊色任何一个大型忍村。

    “可以对猿飞新之助对手了，那家伙擅自撤退了，要不是我及时补上，村子就要被敌人入侵了。”

    林山眼里闪过寒意。

    “不着急，先把这件事散播出去，引起众怒，让大家明白事情的严重性。”

    宇智波富岳凝声道。

    “嘿嘿~不愧是能当上火影的男人。”

    林山咧嘴一笑，宇智波富岳这家伙的手腕越来越精明了。

    手段更是杀人诛心！

    “林山，你先回去歇息吧。”

    宇智波富岳看着林山器重道：“好好养着，将来我万一出现了什么问题，你就是下一任火影，以及宇智波家族的族长！”

    宇智波富岳的声音非常庄重。

    “坦白地讲，我对这些都没什么兴趣。”

    林山摇头，他最大的梦想，还是把身体配件都换成核能的。

    什么火影和族长，太麻烦了，林山是真没兴趣。

    “不管你喜欢什么，跟我吱吱声，以后全部送给你！”

    宇智波富岳豪气的说道，他知道，自己能当上火影，完全就是林山的功劳。

    若是没林山，宇智波家族别说崛起了，搞不好已经被抹除了。

    闲聊了几分钟以后，林山就离开了。

    他没有着急回家，而是去了夕日红那。

    今天的天气格外晴朗，日头很大，红正在小院子里晒衣服呢。

    林山犹如幽灵般靠近，从背后一下子抱住夕日红。

    “啊！”

    突然遭受袭击，夕日红吓得尖叫一声，下意识回头一拳砸过去。

    砰！

    小拳头力量不俗，林山被砸的连连倒退。

    “红，你要谋杀亲夫啊？”

    林山痛苦的躺在地下，不停的揉着胸口。

    “要死啊你，突然来这一套。”

    夕日红俏脸全是幽怨，看着林山表情有些难受的样子，连忙跑了过来：“还疼吗？我扶着你去医疗部看看。”

    “当然疼了，但是去医疗部就没必要了，那群庸医我不放心。”

    林山猛地敞开胸膛，嘿嘿笑道：“红，你帮我揉揉就好了。”

    “去死啦你！”

    夕日红没好气的瞪了一眼林山，她岂能看不出林山这是故意的。

    不过一想着刚才那一拳确实不轻，她还是帮林山揉了起来。

    “哈哈哈~~”

    林山美滋滋的笑个不停，小手儿真软！

    “不要笑的那么猥琐！”夕日红没好气的说道。

    “怎么能说这是猥琐呢，明明是真爱。”

    林山吐槽道：“不过说起来，红，看起来你年纪轻轻，但是这品味已经不同了。”

    “啊？”

    夕日红顺着林山的目光看去，俏脸顿时绯红一片。

    栏杆上晒着的，正是一些私密的衣服。

    黑色的内依以及黑色的内酷，尤其是内酷乃是薄纱的材质，居然还有个蝴蝶结的图案，难免让人遐想连篇。

    “你这混蛋，我刚才就应该打死你！！”

    夕日红气炸了，狠狠的给了林山一拳，抄起衣服就跑到屋里了.. .......

    同时砰的一声狠狠关上了大门。

    “嘿嘿~”

    挨了夕日红一拳头，林山屁事没有，实际刚才那一下就是装的，他还没有虚弱到那个地步。

    看着阳台的窗户，林山纵身一闪，就成功入侵了。

    仔细看去，夕日红正气哄哄的坐在沙发上，余光扫到了林山，顿时哼的一声，双手抱前，高高的扬起了脑袋。

    “你这样子...”

    林山无语，夕日红这个表情就代表着一个意思——赶紧来认错。

    “红，我刚才是为了你着想！”

    林山凑近夕日红身边：“我没其他意思，就是稍微提醒你一下，那种比较私密的衣服，以后不要挂在院子里了，挂在阳台上就行了，难免有些心理变态的内依裤大盗。”

    “呵~”

    夕日红冷笑：“你是在说自己吗，宇智波胖次先生！”

    “…………”

    林山揉了揉脸颊，对这个名字颇为无语。

    土里土气的就算了，为何那么...贴切呢。

    倘若红愿意送给他几件，林山还是很愿意收藏的。

    两世为人，林山知道这个时候该转移话题了。

    “红，我交给你的任务怎么样了5.7？”林山突然问道。

    “任务？”

    夕日红愣了愣：“你是说和野原琳吃喝玩乐？那也叫任务嘛，不就是和她搞好关系嘛。”

    其实和野原琳，虽然大家都是一个村子的忍者，年纪也没差多少，但是夕日红并不熟悉。

    林山之前给了她一项任务，和野原琳搞好关系。

    “那小妞因为波风水门的缘故，对我态度并不怎么友好，你好好的和她打好关系，将来她可是重要棋子。”

    林山眼里锋芒一闪。

    她是威胁宇智波带土的最佳底牌，有了野原琳，林山自信，他可以让带土跪下来叫爸爸！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    林山确信，野原琳还活着的消息，不久之后就会传开的，带土那家伙肯定会来查探。

    毕竟那小子是野原琳的最大牌舔狗。

    ——————

    与此同时，木叶村内，一股负面消息传开了。

    “猿飞新之助临阵脱逃，险些导致砂隐云隐攻入村子！”

    “要不是林山大人及时补上，我们恐怕已经沦为亡国奴了。”

    “他和猿飞阿斯玛一样，是木叶的耻辱！”

    “三代火影怎么会有这样的不肖子孙！”

    ......

    针对猿飞新之助的污言秽语，遍布村子的每一个角落。

    远在猿飞一族驻地的三代火影闻言以后，立刻意识到一股深深的不妙。

    “那帮白痴，家族已经为村子流干了血液，他们还想怎么样，明明是宇智波林山故意坑害我们！”

    猿飞新之助气得肺都要炸开了，有这样的吗？

    几百的族人，最后就还剩下几十人了，他带着这几十人撤下来27了，就叫临阵脱逃？

    神逻辑！

    “我没猜错的话，这是宇智波富岳搞得鬼。”

    对政治局势一向敏锐的三代火影，立刻嗅到了一股危机。

    “宇智波富岳那家伙，可能要对猿飞一族动手了。”三代火影苦笑一声。

    以前他当火影的时候，木叶高层都觉得宇智波一族是个威胁。

    现在可好了，局势反过来了，宇智波富岳也觉得猿飞一族是威胁了。

    随时可能发动叛乱！

    “父亲，您还是赶快复辟吧，让大家明白村子是谁说的算，宇智波富岳不过是代理火影，他还不是四代目！”

    猿飞新之助嚷嚷道。

    “已经晚了。”

    三代火影眼神黯然：“那群大家族已经不再支持我了，另外，大名刚才也公开了，承认宇智波富岳为木叶的四代目火影。”

    “那群叛徒！！”

    猿飞新之助直跺脚。

    紧接着，他的脑海豁然灵光一闪：“要不，我们发动一场政变？暗部可还在父亲手里握着呢。”

    三代火影稍微犹豫了一下，随后否定道：“不可，以我们的力量，无法打败宇智波一族。”

    “还有志村团藏，也可以邀请他们一同行动。”

    猿飞新之助激动的说道：“这样一来，我们手中的力量完全可以和宇智波抗衡了。”

    “笨蛋，这么做只有一个下场，村子将彻底分裂灭亡，这样一来，猿飞一族就是罪人了。”

    三代火影呵斥道。

    另外，就算真的联合了又能如何，斗得过宇智波一族吗？还是毫无胜算，林山加三头尾兽就足够他们喝一壶的了。

    最让三代火影心塞的是，漩涡玖辛奈和纲手还叛变了。

    另外，目前的宇智波一族可是人心所向，一旦猿飞一族和志村一族发动政变，木叶的那些大家族，可能站在一起维护宇智波。

    谁让宇智波带领村子走向了胜利。

    而且最让三代火影感到悲哀的是，现在猿飞一族的处境，就和昔日的宇智波没啥区别，但是宇智波一族有个林山，他们猿飞一族指望啥？

    他忍不住看了看猿飞新之助，指望这个儿子吗？显然他不够格啊。

    “这也不行那也不行，难道我们就握着不吭声？！”

    猿飞新之助火大的说道。

    “为什么不能忍一忍？”

    三代火影淡淡的说道：“以前团藏蚕食宇智波的时候，甚至还使用写轮眼做实验，宇智波富岳不是照样忍下来了。”

    “记住了，忍一时之气，可保未来无恙，家族迟早有翻身的那一天。”

    三代火影目光犀利的说道。

    “话是这样，可惜你们有机会吗？”

    幽幽的声音从外传来，三代火影和猿飞新之助脸色大变，林山现身了，带着大批宇智波一族的成员围住猿飞一族驻扎地。

    甚至还有其他家族参加了。

    “哼，我真是没有想到，连日向一族也都沦为宇智波的走狗了。”

    猿飞新之助讥笑开口，林山的身旁还有一人——日向日族。

    “给我注意你的措辞！”

    日向日足脸色顿时变了：“临阵脱逃的你，没资格开口说话！”

    “你们要干什么？”三代火影脸色不善的问道。

    “四代火影签署了逮捕猿飞新之助的命令。”

    林山徐徐说道：“怎么，两位难道要负隅顽抗吗？”

    “逮捕我？！”

    猿飞新之助眼珠子瞪大，都要掉出来了：“家族为了村子浴血奋战，现在要逮捕我！？”

    “你阳奉阴违，临阵脱逃，这就是你的罪。”

    林山目光瞥了一眼身后的宇智波家族忍者：“拿下他。”

    “谁敢！！”

    三代火影怒不可遏，浑浊的眼眸射出滔天杀气：“真以为木叶是宇智波的天下了，可以颠倒黑白了？”

    “火影大人命令他死守阵地，他擅自退了下来，这还需要辩解吗？”林山眯着眼睛：“三代，你好歹也是木叶元老了，不要自误。”

    “抓住他！”

    林山243大手一挥，数个宇智波一族的忍者就扑了上去。

    三代火影见状赶忙结印。

    林山见状大喜，他妈的，早就看你个老东西不爽了，早就想把你暴打一顿解气了！

    “土遁·土龙弹！”

    脚下一条土龙瞬间钻出，张嘴吐出土流。

    猝不及防的宇智波家族忍者当场被活埋了。

    “猿飞日斩，你要违抗火影大人的命令吗？”

    林山冷声道：“给你最后一次机会，交出你儿子，这件事我可以当做没发生过。”

    “是你们是非曲直不分，老夫只能站出来伸张正义了。”

    三代顽固的说道，丝毫不退让。

    “那就别怪我暴打老头子了。”

    林山狰狞一笑，瞬息间结印吐火：“火遁·豪火灭失！”

    如陨石般的超大火球，从林山的嘴巴里喷出。

    三代大惊，连忙释放忍术反抗：“水遁·大爆水冲突！”

    批量的水浪喷涌而出，以三代火影为中心，形成椭圆形的防御圈。

    砰轰！

    一声巨响之后，火焰将水流炸出大窟窿，残存的部分火花，向着三代吞噬而来。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “土遁·土流壁！”

    三代火影召唤出结实的墙壁，稳稳挡住火焰的冲击。

    “水遁·水龙弹之术！”

    猿飞新之助也加入战团了，召唤出水龙攻击林山。

    日向日足快速旋转，宛如陀螺似的。

    在其周围，形成圆形的气场，“回天！”

    砰~

    球状的水流轻松弹飞，这一招和“神罗天征”有些类似。

    “他交给我了，林山大人。”

    日向日足挡在猿飞新之助面前。

    “当然没问题，你可不要受伤了，日向族长。”

    林山欣然同意了，日向日足彻底绑到宇智波一族的战车上。

    “让老夫领教一下写轮眼的高招吧！”

    三代快速结印，“砰砰砰”的几声落下，周围出现了几个影分身。

    林山扭头看了一圈，三代的影分身们开始跑动，从不同方向的包围他。

    “五遁·大连弹之术！”

    三代大喝一声，嘴里喷涌出炽热火焰。

    另外四个影分身分别释放雷、水、土、风四种不同属性的忍术。

    轰隆隆！！

    林山当场被命中了，五种属性的查克拉宛如融为了一体，威力暴增，凶猛的爆炸从他身上席卷而开。

    “发生了什么事？！”

    “打斗声好像是从猿飞一族的领地传来的。”

    “快去看看！”

    .......

    听到动静的木叶忍者，纷纷赶过去查看情况了。

    轰轰轰！

    火焰还持续燃烧着，火海的中心地带，一尊查克拉巨人拔地而起。

    “威力真强啊老头。”

    林山召唤出须佐能乎：“可惜毛用都没有！”

    “八坂勾玉！”

    须佐能乎的胳膊一甩，三颗勾玉组成的灵器径直砸出。

    三代不敢小觑，脚下再次喷涌出水流，一头水龙瞬间形成。

    “这老头该不会指望一个水遁挡住八坂勾玉吧〃「？”

    林山哑然失笑。

    但是接下来发生的一幕，却是让他怔住。

    水龙张开大嘴，嘴中喷出一大团的雷电。

    “雷水龙弹！”

    混合着闪电和水流的极限攻击，迎着八坂勾玉就飞了上去。

    砰轰！！

    又是一声剧烈炸响，接触刹那，蕴含雷电之力的水龙弹当即被击碎了。

    但是八坂勾玉也被抵消了。

    “水属性和雷属性巧妙的融合到了一起，复合型的忍术，老家伙虽然没什么出色的血继，但是对术的了解以及掌控，已经达到一个出神入化的境界。”

    林山暗暗点头：“难怪号称‘忍术教授’，不愧是能使用多种查克拉属性的男人。”

    “但是...”

    林山讥讽的盯着三代：“在我面前什么用处都没有！”

    “八坂勾玉！”

    须佐能乎再次丢出八坂勾玉，这次不是一颗两颗了。

    咕噜！

    看着迎面飞来的一二十颗八坂勾玉，三代吞了吞口水，连忙使用蛇皮走位避开。

    开玩笑，这种密集的打击，他一个糟老头子怎么扛得住。

    轰轰轰！！

    大地被轰出坑坑洼洼的缺口，泥土飞向天空，即便三代撤退了，爆炸出来的余波还是将其掀倒了。

    连滚带爬，飞了数十米之远。

    三代狼狈的从地上爬起来，腰酸背痛，身体多处红肿。

    第三次忍界大战的时候，三代也是五六十的人了，哪里有年轻小伙子那样的精力，几个来回下来，他已经气喘吁吁了。

    “哇啊啊！”

    陡然间，一声惨叫极大的刺激了三代火影。

    他连忙看去，猿飞新之助已经被日向日足击飞了。

    “新之助！！”

    三代眼中泪水飞出，猿飞新之助胸口被日向日足干了一掌，喷出一大口鲜血。

    “日向日足，老夫自问对你们日向一族可不薄！！”

    三代怒目而视，大骂日向日足白眼狼。

    “就是因为三代对日向一族不错，我才没有伤他的性命。”日向日足淡淡的说道：“三代大人，您何必为了这样的家伙自毁名声？”

    “阿斯玛已经死了，我不能让新之助出现意外了！”三代目光坚定。

    “老头，你慌什么！”

    林山贱兮兮的说道：“之前就给新之助说了，让他把妻子送我拿去，我把宇智波一族的血统过继给你们，未来的孩子就叫宇智波木叶丸。”

    “去死！”

    被忍怒的三代张口吐出烈焰：“火遁·豪炎之术！”

    林山轻蔑无比，须佐能乎的八咫镜都懒得用。

    轰轰轰！

    烈焰吞没须佐能乎，根本无法造成有效杀伤，其内的林山悠闲无比。

    “¨「通灵术·猿魔！”

    砰！

    三代身旁一阵浓烟闪过，身材臃肿强壮的巨猿现身了。

    “这是...”

    猿魔一眼就看到了林山，大惊道：“金色的眼睛？那是什么瞳术。”

    “宇智波家族的万花筒写轮眼。”

    三代沉声道：“猿魔，希望你助我一臂之力，他们要对新之助不利，那是我唯一的儿子了，我不能让他出现什么意外了。”

    猿魔：“…………”

    “猿魔？”

    三代又喊了一声，猿魔还是没有吭声。

    老头暗自皱眉，什么情况？

    唰！

    猿魔猛然回头，他的重拳毫无征兆砸向了三代火影。

    他的眸子，已经变成金色的万花筒写轮眼了。

    砰轰！

    一拳正面击中三代，直接将老家 伙干吐血。

    众目睽睽之下，三代宛如炮弹般的飞出。

    老头“咔咔咔”的撞碎数间房屋，惨遭活埋。

    “唔啊啊啊！”

    他痛苦的躺在地下，颤颤巍巍的摸着胸口，疼痛万分，肋骨八成断了。

    但是让他惊恐的，并不是这个。

    没记错的话，猿魔就是看了林山一眼，这就被写轮眼强行控制了？！

    最坑爹的是，猿魔可是他的通灵兽啊，反倒是把他这个主人揍飞了，奇耻大辱。

    “猴儿，干得不错。”

    看着猿魔魁梧的身材，林山很是满意。

    “宇智波林山！！！”

    与此同时，刺骨的爆喝传来，林山立刻察觉几股阴寒的杀意袭来。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………们.    自来也和波风水门等人来了。

    一个个表情凶神恶煞，杀气腾腾的。

    尤其是自来也，走在最前方，冒着红光的眼睛，更是恨不得活吞了林山。

    双方恩怨太大了，先是女神被抢走了，这下尊重的老师又被打了，用血海深仇形容都不未过。

    另外，还有团藏也带着人杀来了。

    两位顾问也参加了。

    “哟，虾兵蟹将总动员呢。”

    林山脸色不变，平静的吹着口哨。

    他不屑的扫了一眼自来也，你特么老虎啊？在那龇牙咧嘴的，吓唬不了他。

    “以下犯上，居然敢对三代大人动手？！”

    两位顾问之一的水户门炎色厉内荏：“要造反吗！”

    “造反的是三代，四代目火影下令了，要求我们逮捕猿飞新之助，三代公然拒捕，只能对他稍微动点粗了。”

    林山实话实说。

    “稍微？”

    自来也指着猿魔说道：“被猿魔打上一拳，你告诉我还是稍微？你分明是想杀了三代！”

    猿魔力大无穷，并且擅长近战，一个年轻人都扛不住他的拳头，更别提上了年纪的三代。

    “喂……自来也，你可不要诬赖好人。”

    林山反243驳道：“笑话，猿魔可是三代的通灵兽，要杀人也是证明三代先想杀人。”

    自来也被怼的哑口无言，只能干瞪眼。

    “你们越来越无法无天了。”

    波风水门看着众多的宇智波家族成员，大有一副抄家的架势。

    “是我命令他们来的。”

    威严洪亮的声音袭来，顿时吸引无数人的注意。

    宇智波富岳也来了。

    “猿飞新之助擅自撤退，险些给村子造成毁灭性的后果，他必须要受到处罚。”

    宇智波富岳神色严肃。

    “我们一族已经阵亡了几百人！”猿飞新之助憋屈的讲道：“撤下来修养一下哪不对了，非要全部死掉你们才开心？”

    “几百人？”

    宇智波富岳冷笑道：“打了这么多次忍界大战，你以为就只有猿飞一族的人死了吗，大错特错！”

    “我告诉你，无论是宇智波一族，还是日向一族，或者村子的其他家族，都有数不清的族人战死。”

    “如果因为损失惨重就要抛弃阵地，木叶早就亡了！”

    “这样的歪风邪气必须要扼杀，猿飞新之助，无论如何都不能饶恕！”

    宇智波富岳振振有词，说出不少人的心声。

    打仗哪有不死人的，就猿飞一族付出了代价吗？每一次战争，他们这些家族最少也要削减几十人，甚至是上百人。

    如果就因为损失惨重而撤退，木叶早亡了。

    “咳咳咳…”

    废墟下，传来三代虚弱的声音。

    “老家伙命真硬啊，比年轻人还要结实一些。”

    林山阴阳怪气的传来了。

    他看着从废墟下爬出来的三代，也觉得可惜，就算不死，好歹落个终身残废之类的也可以。

    “敢，敢问四代目大人，要如何处置新之助？咳咳咳。”三代火影咳嗽不停，这话让不少人重新看着宇智波富岳。

    “罪当处死。”

    宇智波富岳面无表情的说道，满座皆惊。

    这么狠？

    “这就过了吧。”

    波风水门提醒道：“新之助就算有错，也不至于要处死他，这次的大战他也立功了。”

    “就是因为他立功了，刚才暴力拒捕一事，我懒得追究了，不然就不是处死那么简单了。”

    宇智波富岳扫了一眼三代，冷冷说道：“猿飞日斩，你身为火影，居然也参合了进来，你也要治罪！”

    “我？！”

    三代火影傻眼了，他为木叶辛苦操劳一辈子，结果这混蛋反过来要找他的麻烦？

    欺人太甚！！！

    “公然违抗火影的命 令，这就是你的罪！”

    “但是念你一把年纪了，这次不和你一般计较。”

    “以后，你也不用出马了，好好在家思过吧！”

    宇智波富岳看着林山命令道：“把猿飞新之助带走。”

    “明白。”

    林山昂首阔步的走来，猿飞新之助顿时慌了，真要处死他？！

    “父亲！！”

    猿飞新之助目光担忧的看着三代。

    但是老家伙摇摇晃晃，站都站不稳了，哪里还能顾得了他。

    噗嗤！！！

    最终，嘴里猛地飚出了一道血箭，三代彻底晕死了过去。

    “该不会气死了吧？”

    林山瞥了一眼倒地的三代，同时以最快速度制服猿飞新之助，让手下用胳膊粗的铁链捆住他。

    唰！

    自来也闪身挡在林山面前，不肯退让。

    “要么开战，不敢就滚。”林山满是嫌弃。

    “还有，我要是你的话，就先看看那老头。”

    林山指了指三代。

    “给我等着，这件事绝对不会算了的！”

    自来也深呼吸，把满肚子的火焰憋回去。

    三代的心跳接近停止了，情况确实危险。

    身体以及精神上的双重打击，老头子终究是扛不住了。

    “走吧，林山。”

    宇智波富岳余光扫了一眼林山，两人一同离开了。

    其余的忍者也纷纷散去了，大家感慨万千。

    宇智波一族往后就强势崛起了，成为木叶霸主级的超级家族。

    猿飞一族将彻底没落了。

    半个小时以后，猿飞一族的驻地传来消息。

    三代火影抢救无效，暴毙！

    这则消息以风卷残云的速度，传遍整个木叶。

    听闻三代挂了，林山自然高兴了，但是紧随其后的就是深深疑惑。

    “那家伙真死了？我怎么就不信呢。”

    火影办公室，林山满脸怀疑的坐在沙发上。

    “猿飞一族那边传来的消息是这样的。”

    宇智波富岳解释道：“你之前就把他打成重伤，连脏器都受伤了，老家伙听闻我又要处死猿飞新之助，双重打击之下，气死了也正常。”

    “但愿是这样吧。”

    林山双手抱着脑袋，总觉得还有许多漏洞。

    “还有一点，木叶暗部重新落到我手里了，那老家伙活着的话，绝对会死抓住暗部不放。”

    宇智波富岳补充道，这也是他断定三代死的原因。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “就连你怀疑的宇智波止水，也对我表示忠心了。”

    宇智波富岳笑的合不拢嘴。

    即便宇智波止水不如林山，那也是宇智波一族的强者了。

    三代没死的话，止水这家伙岂能对自己归~心？

    “林山，现在是我兑现承诺的时-候了。”

    宇智波富岳豪情万丈的说道：“往后开始，暗部，-就是你的了！”

    林山是暗部的部长，既然是部长，就有资格统率整个暗部。

    宇智波富岳对权利的欲望很深，但也没达到翻脸无情的那种地步。

    他能当上火影，一大半的功劳都是林山。

    “真是个麻烦的差事啊。”

    林山吐槽了一声：“我尽量试试吧。”

    “猿飞新之助什么时候处死？”林山询问道。

    “以防有变，今明天中午吧。”

    宇智波富岳斩钉截铁的说道：“任何人求情都没用，我可没那么善良，昔日木叶高层对宇智波的欺凌，如今要加倍讨回来。”

    以前宇智波太惨了，在木叶活的如坐针毡，尤其他这个族长，心里讨厌死了团藏和三代，却还要违背良心喊着团藏大人和火影大人。

    有时候，宇智波富岳都觉得自己太虚伪了，明明恨不得和那群家伙同归于尽。

    “风水轮流转，接下来，轮到宇智波唱戏了！”

    宇智波富岳报复心很强。

    被欺压多年，如今掌控权利了，他心里也生出一股复仇的快感。

    “猿飞一族，木叶的两位顾问，还有那该死的团藏，哼，都不着急，慢慢来！”

    宇智波富岳嘴角噙着冷冽的弧度，火影办公室的温度骤然降低数十度，令人瑟瑟发抖。

    “我明白了，处死新之助的任务就交给我吧。”

    林山起身后离开了。

    漫步在大街上，他昂首阔步，嘴里还吹着口哨，哼着小曲，看样子心情不错。

    三代都死了，他的儿子新之助也要被处死了，能不高兴吗？

    回想当初，就是因为他帮助宇智波一族，三代觉得以林山的潜力，必然是个威胁，所以就把他派到战场上去，妄图利用砂隐村的力量消灭他。

    这下可好了吧，作茧自缚，仅仅几个月的时间，林山就翻身了！

    不但坑死了猿飞阿斯玛，甚至接下来，还要负责处死猿飞新之助。

    “林山！”

    悦耳的声音前方传来，林山步子一停，夕日红迎了上来。

    林山顿时一头疼，他知道夕日红的目的。

    大概是为了猿飞一族的事情吧？

    “林山，四代目为什么要关押猿飞新之助？听说还要处死他，连三代大人都气死了！”

    夕日红小脸浮现不忍之色，毕竟新之助是阿斯玛的哥哥。

    “哎！”

    稍微组织一番语句之后，林山重重一叹：“这都是四代目火影宇智波富岳的决议。”

    林山表情失落，语调悲痛，道：“新之助是阿斯玛的兄弟，换言之也是我的兄弟了，我为了让他活命，去找四代目大人求情，结果被他赶了出来，抱歉啊，红！我已经能做到力所能及的事了，可是还……都是我没用！”

    说到最后，林山的眼眶里浮现一丝泪光。

    “别哭啊，笨蛋，每个人都有自己的极限，你已经尽力了。”

    夕日红连忙抱住林山的脑袋，捂在了怀里轻轻安慰。

    “靠，居然还有这种福利？！”

    嗅着少女身上的清香，林山只觉得以前自己太傻逼了。

    早就该来这一套啊！

    “我劝四代目火影不要处死猿飞新之助，可他就是不听。”

    “甚至还要让我处死猿飞新之助，红，我的心...好疼好疼！”

    林山捂着胸口，脸都白了。

    “啊？四代大人怎么能做这种事！”夕日红气愤的说道，同时抱着林山的脑袋更紧了。

    宇智波富岳：好家伙，我什么都没说啊，明明是你之前说的，非要亲自处死猿飞新之助，现在成我的锅了？

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    其实吧，夕日红心里还是很疑惑的，因为她也听说了，就是林山带人去抓新之助的，怎么现在从他嘴里说出来的，又是另外一个版本呢？

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “大概是有什么误会吧。”

    “嗯，一定是这样的。”

    夕日红若有所思，她自己或许都没发现，现在一切针对林山不利的消息，她的大脑都会自动过滤负面消息。

    像是林山这样善良温柔的男人，怎么可能做出伤天害理的事情。

    夕日红把林山接到了家里，为了犒劳一下委屈巴巴的林山，还给他做了一些大餐。

    当天晚上，林山甚至留在了夕日红家里过夜。

    唯一比较可惜的是，夕日红居然没有搞到手。

    第二天清晨，天微微亮，夕日红就起来准备早餐了，望着少女忙碌的身影，林山的心情有些复杂。

    .. .... .......

    “老是骗红太不好了，以后，我一定要做个有诚信的男人。”

    林山心里思忖道：“嗯，等把红骗到手了再说。”

    至于现在嘛，不继续骗她，不保险！

    “林山，你起来啦？吃早饭咯。”

    夕日红的声音从厨房里传来，林山闻言顿时苦着脸出去了。

    “抱歉了，红，即将处死我挚友的哥哥，我没有一点胃口。”

    林山颓废的坐在了沙发上，无精打采的。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你这样拖下去，身体会累垮的。”夕日红劝解道：“就算你心疼猿飞新之助，那么也心疼一下自己的身体，更要心疼一下那些关心你的人，知道你吃不下饭，大家也很难受的！”

    “哦，心疼我的人，是你吗？”

    林山目光瞥了过来，夕日红赶忙挪开了眼睛。

    但是，林山强行把夕日红的身子搬过来，她只能轻轻点了点头，整张俏脸都是红彤彤的。

    “那就多少吃一点吧。”

    嘴上如此，其实林山肚子已经饿的咕咕叫了。

    “红，等下处死新之助以后，我们一定要去好好祭拜一下他！”

    “好的呢，到时候我陪你一起去。”

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    第二天的午时。

    处死猿飞新之助的日子，终于来了。

    一辆四方形的囚车，缓缓的从中心大街经过。

    引起不少人的观望，毕竟猿飞新之助的身份摆在那，算是木叶最顶级的二世祖。

    “快看，是猿飞新之助。”

    “还真的是呀。”

    “想不到三代的大儿子要被处死了。”

    .......

    街道两旁的人们，脸上挂着复杂之色。

    一些老人，可还对昔日的辉煌有着挂念。

    二代火影千手扉间去世以后，三代上台奠定木叶几十年的辉煌。

    猿飞新之助也算是功臣的儿子，如今落到这个下场，令人唏嘘。

    听见街道周围的议论声，猿飞新之助突然站了起来。

    微风拂过 ，他凌乱的发丝随风而舞。

    “宇智波林山，你看见了吗，你听见了吗！即便你们使用阴谋诡计坑害我，群众的眼睛依旧是雪亮的！”

    猿飞新之助牢牢抓住囚车栏杆，慷慨激昂的说道：“我为村子付出那么...砰！！”

    一颗鸡蛋从远方袭来，砸在猿飞新之助的脸上。

    他一脸错愕，什么鬼？！

    谁特么砸的，有没有一点基本的素质？

    林山也忍不住看了过去，赫然是一位老妇人，手里拿着一筐的鸡蛋。

    唰！唰！

    她又丢了几个过来，这次虽然没有砸到猿飞新之助的脸，但是裤子和肚子上，都被击中了，落下不少蛋液。

    “临阵脱逃，你这个懦夫，我儿子也是战死的，他到死都没后退！”

    老妇人继续丢着鸡蛋，一边骂一边丢。

    “他给三代火影丢脸了！”

    “三代怎么会有这样的笨儿子。”

    “临阵脱逃必须处死，如果懦夫都能活着回来，这种歪风邪气会传染每一个人，村子往后就危险了！”

    “四代目大人做的非常棒。”

    “砸死他！”

    .........

    人们拿着鸡蛋，或者是烂菜叶，更有一些人直接捡起石头，向着囚车内的新之助来了一拨饱和的轰炸。

    这小子被砸的抱头龟缩在囚车一角，身子也蜷在一起，头破血流，浑身上下都是伤口了。

    甚至有人连手里剑都特么丢来了。

    要不是林山叫停了，估计还等不到被杀头，就被人活活砸死了。

    “果然啊，我的林山最善良了。”

    恰巧夕日红也看到了一幕，俏脸上扬起甜甜的笑容。

    嘴上还不愿承认是林山的女朋友，但是心里已经认可了，不愿承认只是属于女儿家的娇羞罢了。

    夕日红某些孤单无聊的时候，也会情不自禁的想起林山。

    外出执行任务，她也会牵肠挂肚，心系林山的安危。

    囚车走的很慢，大概半小时，才赶赴临时搭建的处刑台。

    地点就在猿飞一族附近。

    这个地址，可是宇智波富岳亲自挑选的，目的就是要震慑一下猿飞一族。

    林山打开了囚车，看着凄惨的猿飞新之助，这家伙已经看不出原样了，惨遭蛋液洗脸。

    林山本来不想笑的，人都马上要处死了，你还去嘲笑人家，着实过分。

    但是看到猿飞新之助这个样子...林山实在有点忍不住啊。

    “之前你怎么说的来着，好像是群众的眼睛都是雪亮的吧？”

    “大家的眼睛确实足够亮啊。”

    林山怜悯的审视着猿飞新之助，旋即看了一眼周遭警戒的忍者：“把他带下来吧。”

    两位宇智波一族的忍者，粗暴的把猿飞新之助拽下来，几脚把他踹到处刑台中间跪着。

    “给我等着，我死也不会放过你们的。”

    猿飞新之助双眼充满无穷恨意，嘶声道：“我在地狱等着你们！”

    “死到临头了，嘴还这么硬啊。”

    林山好心的问道：“你有什么遗言吗？比如说有没有家眷之类的给我照顾。”

    猿飞新之助脸上一黑：“你把我妻子怎么了？”

    “你猜猜？”

    林山诡异一笑，旋即冷漠的命令道：“动手。”

    刽子手持着大刀走来，高高举起的刀片子，阳光的照射下，格外晃眼。

    一些人更是挪开了眼睛.. .......

    “杀！”

    林山大喝一声，刽子手手起刀落，刀片子在空中划过一抹危险的弧度。

    噗嗤！！

    鲜血迸溅而出，猿飞新之助的头颅顿时掉落了。

    脑袋，宛如皮球一般的滚了出去。

    静，场面死一般的寂静。

    一些人，还是不敢相信，火影的儿子居然真的被处死了。

    这场处刑，自来也和波风水门也隐藏其中。

    两人握了握拳头，但是又无力的松开了。

    如今大势已去，人都死了，还有什么用？

    “把他厚葬了吧。”

    林山看着行刑的忍者叮嘱道，旋即就径直的离开了。

    ————————

    夕日红这边，正在购买花圈以及果篮。

    事后，她和林山是要去看看新之助的。

    好巧不巧，她正好看到了野原琳。

    经过一段时间的接触，两人已经成了无话不说的好朋友。

    “琳？”

    看到野原琳以后，夕日红主动上去搭话，“琳，你的脸色不太好。”

    少女脸色蜡黄，双目灰暗无光。

    “猿飞新之助被杀头了。”

    野原琳有气无力的道：“水门老师说了，村子已经不适合大家待下去了。”

    “不会啊，林山很善良的，我们要相信他。”夕日红发表不同的看法。

    5.7　　“大家都觉得林山很残忍。”野原琳用力说道，脸颊都有些发红：“红，离他远点吧。”

    “那是大家对林山有误解，他为人非常不错。”夕日红同样坚持的解释道。

    “有误解？或许几个人是误解，但如果大家都抱着同样的看法呢，如果是十个百个人呢。”

    野原琳尖锐的说道：“问题还是出在林山身上。”

    “那都是大家的错！”

    夕日红简单的一句话让野原琳目瞪口呆。

    这女人，该不会被洗脑了吧。

    这感觉就是，如果全世界站到林山的对立面，那么肯定就是这个世界的错！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    有哪个女人喜欢听到别人嘲讽自家男人？

    是的，就是全世界的错。

    林山那么温柔善良，怎么会害人呢！

    “琳，你被她们欺骗了！”

    一把拉住野原琳的小手，夕日红劝解道：“林山对阿斯玛和新之助可好了，我们还经常去给他上坟呢。”

    “外界对林山的误解太大了。”

    “琳，你可不要上当了，谣言止于智者，你不要相信那些蠢蛋！”

    夕日红气嘟嘟的撅起圆润小嘴。

    “…………”

    野原琳没吭声，恋爱中的女人智商都不高，她们的智商都被削弱了。

    有些事，是解释不清楚的。

    ————————

    搞死猿飞新之助以后，林山就去找宇智波富岳汇报工作了。

    听闻猿飞新之助死了，他也放宽心了，对猿飞一族的怨念稍微少了点。

    也仅仅是针对猿飞一族，针对其余人，凡是那些欺压过宇智波的家伙，他都会一一报复。

    “接下来就是志村团藏和那两位顾问了。”

    宇智波富岳眯着眼，当了火影以后，胜27利的天平开始倒向宇智波一族了。

    尤其是大败云隐和砂隐，宇智波的威望更是达到巅峰。

    一些事，他也可以随心所欲的处理，也不会有人站出来和他唱反调。

    当然了，这其中有个至关紧要的前提——开战必须赢。

    为什么没人支持三代了，不就是在他的带领下，木叶老是输吗。

    如果三代能带领大家击溃敌人，逢战必胜，宇智波家族根本闹腾不起来。

    “团藏手里还握着‘根’啊，贸然对他动手，牵一发而动全身。”

    “另外，那老家伙也比三代疯狂多了，三代做事还有顾忌，惹毛了团藏，什么事都干得出来。”

    处理团藏的问题上，宇智波富岳明显凝重谨慎许多。

    他可不想偷鸡不成蚀把米。

    “族长大人有什么高见呢。”

    林山手里叼着烟，躺在沙发上吞云吐雾。

    “说起来，村子和岩隐村的战争还没结束。”宇智波富突然说道：“大野木的棘手程度，甚至超越了云隐村和砂隐村，云隐和村子交战期间，内部空虚，大野木趁虚而入了，这也是云隐村撤退的原因之一。”

    “那老头一把年纪了，早就成精了。”

    提起岩隐村，林山顿时来了精神：“他们村子里的四尾和五尾，是否也参战了？”

    宇智波富岳闻言，顿时会心一笑：“怎么，你又看上尾兽了？”

    林山点了点头。

    “我有个疑问，你为什么一直都在收集尾兽？”宇智波富岳奇怪的问道。

    “当然是为了加强我的势力。”

    林山随便找个借口，眸子深处，却是闪起异样之光。

    八尾、一尾、二尾加起来就三头了，如果得到四尾和五尾，那就是五头尾兽了。

    到时候就可以搞到核能查克拉！

    核能查克拉等同于无限了，十年版本的天照，二十年的伊邪纳岐都不是空谈。

    “你要去的话，我允许了。”

    宇智波富岳尴尬的说道：“但是，我没有多少人调给你，村子里的情况你也清楚。”

    “砂隐村和云隐村暂时撤退了，可又没有签订停战协议，鬼知道他们会不会派人偷袭，我还要应付团藏那帮人。”

    “族长大人多虑，我自己就行了。”

    林山淡定无比，他加上三头尾兽足矣。

    “虽然说我无法给你派遣足够的援兵，但是吧。”

    宇智波富岳冷笑道：“我会派两个老骨头支援你。”

    林山诧异的扫了一眼宇智波富岳。

    “水户门炎以及转寝小春。”

    宇智波富岳厌恶的道：“其实，这两位顾问，我已经向他们示好了，只要以后乖乖配合我，他们还是木叶的顾问。”

    “可惜他们依旧支持团藏，那就没办法了。”

    闻言，林山了解宇智波富岳的想法了，“战争那么残酷，族长大人是想让他们死在战场上吧。”

    “我也希望他们能够像你一样建功立业。”

    宇智波富岳幽幽说道：“关键是能行吗？”

    “哈哈哈~~族长大人越来越腹黑了。”

    “我只是把他们昔日针对宇智波的手段，全部如数奉还！”

    ————————

    不久后，林山即将离开木叶，奔赴前线迎战岩隐村的消息传开了。

    木叶的两位顾问也要参加！

    根组织大本营。

    磐石雕刻的石椅上，团藏眯着眼小憩。

    看似在休息，实际周遭弥漫着恐怖的寒气，宛如一头沉睡的杀人兵器。

    “想不到宇智波富岳这么快就对我们下手了？日斩这才死了多久？”

    “真是可恶！”

    两位顾问也在场，他们二人都是满面怒容。

    都一把年纪了，半只脚踏入棺材了，怎么参战？让他们送死就直说。

    “不去，坚决不去！”

    转寝小春250怒极反笑：“我倒是想看看能把我怎么样。”

    “不去？”

    团藏睁开了眼，淡淡说道：“猿飞新之助的事件影响深远，现在村子里‘爱村情绪’高涨，你要是不去，马上就能给你扣一顶‘不爱村’的罪名，随时可以给你治罪，往小了说是道德问题，大了说完全可以诬陷你卖国！”

    团藏眼神阴郁，语气沙哑：“宇智波富岳的手段高啊，以前都没看出来，是老夫走眼了。”

    紧接着，他双目射出刺骨的寒意。

    “老夫真后悔，没有早早的把宇智波一族灭了！”

    团藏闭上了眼睛，或许这一辈子最愚蠢的事，也就是没有提前灭掉宇智波一族。

    之前一直想着，等战争结束了，慢慢搞掉宇智波家族，目前可以利用战争消耗他们的力量，让宇智波家族之人死在战场上岂不妙哉。

    现在可好，宇智波富岳依样画葫芦，开始效仿团藏和三代的计划，让他们的人逐渐死在战场上！

    “给我们安插卖国的罪名？！”

    两位顾问对视一眼，差点气晕过去。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    他们为木叶奉献一生，到最后，还要沦为卖国贼？

    简直笑死人！

    不过话说回来了，连三代都没有好下场，宇智波哪能善待他们。

    “你们还是跟着去吧。”

    团藏语气也带着一股无力，面对目前的窘迫情况，他也没法改变。

    只能走一步看一步了，唯一的指望就是宇智波富岳也露出破绽，这才有把握推翻他。

    ——————

    两个小时以后，木叶大门口。

    林山已经恭候多时了，等了半个多小时，方才看到两位顾问姗姗来迟。

    “两个老不死的，你们太慢了，要猴年马月才能赶到前线？”

    林山不满的训斥道：“我们晚去一分钟，和岩隐村交战的忍者就会多牺牲一个。”

    “搞清楚你是在和谁说话！”水户门炎厉斥道。

    “以前怎么没看你这么忠心？”

    转寝小春抱怨连连。

    “哼，以前的村子是大家的村子，现在的村子是宇智波的村子了，他当然要尽力维护。”

    水户门炎冷哼道。

    “答对了，不过有一点需要改正。”

    林山竖起一根手指：“以前的木叶，只是你们这群自私老狗的村子。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    两位顾问气的直哆嗦，即便日薄西山地位不在了，也不能这么侮辱他们。

    他们曾经，可是为了村子鞠躬尽瘁的功臣！

    功勋不可辱！

    林山：老子辱的就是功勋。

    “少他妈给我来以前那一套。”

    林山肆无忌惮的挖苦，直接摊牌了，道：“现在你们一毛不值，两个大傻逼，该不会真以为自己还能活着回来吧？”

    真是幼稚！

    “你可不要小看我们，小混蛋！”

    两人气炸了，一把年纪了，还被这个龟蛋指着鼻子骂，能不气吗？

    “那就走着瞧〃「。”

    林山化作一阵残影提前离开了。

    两个老家伙都是五六十的人，还剩下多少战斗力？

    即便他们是二代火影的徒弟，也断断不可能活下来。

    还有，宇智波富岳下了一项特殊指令。

    如果这两个老家伙真奇迹般的活下来了。

    将由林山亲自动手送他们上路。

    ……………………

    土之国和火之国，没像是风之国那样接壤。

    两个国家之间，还夹着三个小国。

    分别是雨之国、草之国、泷之国。

    故此双方一旦开战，大部分战争，都在其他国家进行，这就是小国的悲哀了。

    本次大战，前期战争还能控制在草之国境内。

    后期随着木叶的敌人越来越多，不得不从前线抽调一部分忍者回村，用来应对砂隐村和云隐村。

    故此，力量自然削弱了不少，这也导致岩隐村直接带人攻入火之国境内。

    原历史中，冬死人将木叶忍者部队的领导者——美村叶卷，成功击溃，后被赶来支援的波风水门所杀。

    冬死人的几个队员，如魔蛭等人，在原历史中，更是重伤卡卡西等人，将波风水门班全员逼入绝境。

    ……

    经过一夜的急行军，林山以及两位顾问，终于赶到了最前方战线。

    满目疮痍的战场上，全都是两村忍者的尸体了。

    不过，木叶明显处于下风。

    地面躺着的尸体，大多数都是木叶之人。

    “几位大人。”

    行军帐篷内，美村叶卷对着林山三人恭敬汇报道：“目前我们还剩下318人，伤者大概还有782人。”

    “伤者为什么这么多？！”

    转寝小春闻言眉头一皱，不悦的斥道：“这仗你怎么打的？”

    “损失太大了。”

    水户门炎也是极其不满。

    “两位大人有所不知。”

    美村叶卷连忙说道：“岩隐村占据人数上的优势，还有一群悍将带头。”

    “土影大野木本人，就在草之国境内督战。”

    “一番激战下来，我军损失惨重。”

    美村叶卷苦涩的说道。

    “别解释了。”

    林山盯着美村叶卷说道：“和键盘侠废话有什么用处，看他们两个老狗表演就行了。”

    “宇智波林山，你什么意思？”

    水户门炎黑着脸。

    “给我竖起耳朵听清楚了。”

    林山目光冰冷的看着两位顾问：“四代新任命的指挥官是我，你们两个乖乖服从就行了。”

    “现在...既然你们喜欢指点江山，这场战争就交给你们去打好了。”

    林山扫了一眼美村叶卷：“¨「马上把你手里的忍者交给两位顾问，伤者立刻撤回村子，让顾问大人带着大家冲锋。”

    美村叶卷连连点头，这烫手的山芋，他早不想捧手里了。

    “等等！”

    水户门炎连忙说道：“对面阵地的岩隐村忍者，大概有多少人？”

    “不多，也就1000人左右吧。”

    美村叶卷补充道：“目前在草之国驻扎的大野木，手下还有4000忍者左右。”

    咕噜！

    两位顾问喉咙相继哽咽了一下，这么说来，美村叶卷能挡住敌人也不容易了。

    “怎么，不吭声了？”

    林山鄙视道：“两位不是挺能逼逼的吗。”

    “宇智波林山，你可不要小看人了！”

    水户门炎窝火的说道：“昔日...我们也追随过二代目大人参加过战争，年轻的时候更是活跃在忍界，小看我们是你最大的错误 ！”

    “小春，我们走！”

    水户门炎怒不可遏的离开。

    转寝小春紧随其后。

    两位看都没看这两人，等他们走了以后才问道：“尾兽跑哪去了？”

    “撤回去了，目前还在草之国境内驻扎。”

    美村叶卷苦笑一声：“对付我们这些菜鸟，大野木或许觉得用不上尾兽了。”

    要不是林山及时赶来，他们根本撑不了多久。

    “对面岩隐村的忍者领导者，正是大野木的儿子，名字叫做黄土，实力非常强劲。”

    美村叶卷解释道。

    “哦，大野木叶儿子都来了？这下就有趣了。”

    林山闻言眼睛一眯，心里顿时浮现了一项不错的计划。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽乎！

    ……………….    只要把黄土抓了，还愁大野木不会乖乖听话？

    当然了，这对一般人来说，根本不可能。

    身为大野木的儿子，黄土的实力无需质疑，即便没有影级，那有准影的水准。

    第四次忍界大战，黄土担任忍者联军第二部队的队长，统率万人作战，可见其实力有多不俗。

    想抓他，几乎等同于痴人说梦。

    但林山表示毫无压力，虐十个都没问题。

    另一侧，两位顾问召集人手，听说还有300多人可以战斗，心里还是有点谱的。

    但是等到所有人都赶来以后，他们才知道，事情没有想象的那么简单。

    这些人面黄肌瘦，气息萎靡，还有着浓重的黑眼圈，一看就很久没有歇息了，他们已经和岩隐村大战两天两夜了。

    “一群疲惫之师，能剩下多少战斗力。”

    水户门炎非常沮丧。

    “要是不去迎战的话，宇智波林山肯定给我们安排一个‘畏敌不战’的罪名。”

    转寝小春提醒道：“现在，他可是有先斩后奏的权利。”

    “只能赌一次了，按照原计划执行。”

    水户门炎看了看250天色，沉吟道：“等到天黑了，我带着人摸过去看看。”

    “你要小心。”

    转寝小春叮嘱道，他们合作了几十年，彼此间有深厚的友谊。

    “不成功就成仁。”

    水户门炎眼神果断。

    “说的倒是简单，你可别被活捉了。”

    林山阴阳怪气的传来了：“阿斯玛、自来也、波风水门等人，都被活捉过，你别给村子丢脸了，咱们村子的高层屁本事没有，最容易被活捉了！”

    自来也：被活捉还不是你干的？！

    说完，林山丢给水户门炎一把匕首，刀口蹭亮蹭亮的，一看就锋利不凡，削铁如泥。

    “这是干什么？”水户门炎疑惑的看着他。

    “自杀用的，万一被包围了，对自己脖子抹一下就好了。”

    林山做了个摸脖子的动作。

    “这个我还用不到你教！”

    水户门炎面红耳赤，大声怼了回去，同时气哄哄的把匕首仍飞了。

    “老家伙一点不识好人心啊，我刀快，轻轻的一下就没了，一 点都感受不到疼。”

    “你们的武器太钝了，自杀疼的一批。”

    林山吐槽道。

    转寝小春看白痴般的扫了一眼林山，懒得和他在一起废话。

    “站住，我是让你们两个一起带人冲锋的，你这懦夫居然...哦不，你这懦女怂了？”

    林山叫住了转寝小春，“别忘了，我手上可是握着生杀大权啊。”

    “小鬼，这是我们的战术！”

    闻言，转寝小春恨不得活刮了林山，但是也没办法啊，官大一级压死人。

    现在的木叶，已经不是曾经的那个木叶了，宇智波富岳上台以后，林山是当之无愧的二号人物。

    “计划？”

    林山来了兴趣，逼问道：“说。”

    “臭小子！”

    转寝小春心里大骂，这盛气凌人的高高在上态度让她非常不爽。

    往常宇智波一族都是卑躬屈膝。

    “我和门炎计算了一下敌我双方实力，想要正面击溃岩隐太难了，对方忍者，无论数量还是质量，都远远超过村子的残兵败将。”

    转寝小春像是换了个人，不再是食古不化的老太婆了，目露精明的说道：“正面开战，绝对是下下之策，毫无胜算。”

    “那你们俩打算咋办？”林山继续追问道。

    “岩隐村有个弱点，还是很致命的弱点。”

    转寝小春继续分析道：“土之国不像是风之国那样和火之国接壤，他们后勤难以运送，毕竟我们和土之国中间还隔了三个国家。”

    “岩隐一切的物资，都要从后方运送，神无毗桥是必经之路，所以我们决定把这座桥炸了。”

    林山闻言表面不动声色，心里还是暗暗吃惊。

    这两个老家伙很聪明呢，原历史中的神无毗桥战役，就是波风水门带着卡卡西等人执行的，后来因为成功炸毁神无毗桥，导致岩隐村的后勤补给断了，他们不得不停止战争。

    换言之，如果能炸了神无毗桥，这场战役已经胜利一大半。

    “不过据我所知，神无毗桥附近驻扎大量岩隐，贸然去炸桥就是死路一条。”

    林山缓缓说道。

    “别以为我们老了，脑袋就转不过弯了！”

    转寝小春冷笑道：“门炎今天晚上，就会带领一部分忍者发动凶猛进攻，岩隐一定会从神无毗桥地区调人来支援。”

    “而我...”

    说到这里，转寝小春微微一笑。

    “而你负责偷袭神无毗桥？”

    林山闻言忍不住啪啪鼓掌：“两位不愧是我大木叶的栋梁之才，恭喜你们马到成功。”

    “哼。”

    汇报完详细计划以后，转寝小春就嫌弃的离开了。

    “林山大人，两位顾问的计划能成功吗？他们握着的可是最后一点兵力。”

    美村叶卷很担心。

    “两个老家伙还没糊涂，如果成功，确实能早早结束这场战争。”

    “但是唯有一点，他们算错了。”

    林山冷笑连连。

    “啊？哪里。”美村叶卷茫然问道。

    “他们千不该，万不该做我宇智波林山的队友，死到临头还想建功立业，想屁吃！”

    林山看着美村叶卷吩咐道：“去把两个老东西的计划告诉岩隐。”

    “您是开玩笑吧！！”

    美村叶卷吃惊的看着林山，旋即摇头：“不不不……肯定是我听错了。”

    “哪来的那么多废话，赶紧给我执行。”

    林山大声催促道。

    “可是...”美村叶卷还是犹豫不已，这不是让他出卖村子吗。

    “你想马上死在这里？”

    林山瞬间解放出金色写轮眼，被盯着的美村叶卷吞了几大口口水。

    “我，我这就去。”

    美村叶卷连忙离开了，他算是看出来了，林山哪里是来打仗的，分明就是要整死两位顾问。

    美村叶卷知道这是一场政治斗争！

    现在的木叶今非昔比了，宇智波一族当权，他们想要借刀杀人一举端掉老一代的人物。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    打仗嘛，哪有不死人的道理。

    其他村，死的只是普通忍者，木叶这边也死人，有点废高层罢了，死的都是干部而已。

    嘛嘛嘛……其实也没多大区别。

    搞定之后，林山就返回帐篷里休息了。

    他现在，只需要等到夜幕降临就行了。

    林山的桌子上，还摆放着一面地图，标注着整个世界的面貌。

    除了岩隐村之外，林山还一直盯着地图上的某个国家——雨之国。

    目前的雨隐村，大概有两股势力。

    其中之一，自然是号称“半神”的男人——山椒鱼半藏，所领导的忍者组~织。

    第二就是晓了。

    “也不知道带土这家伙，目前有没有和晓厮混到-一起去。”

    林山闭着眼睛沉思，这一切都还是未知数，雨隐村内部发生的事情，他也不晓得。

    说起来，这里距离神无毗桥也没多远了，原历史中的宇智波带土，就是在这一战过后，被宇智波斑的部下白绝救走的。

    “看来宇智波斑的大本营也就在这附近啊。”

    林山心里有些痒痒，他可知道，外道魔像这玩意目前就在宇智波斑的老巢发霉呢。

    要不要趁火打劫一波？外道魔像也算是不俗的战斗力了。

    “叮叮叮！”

    就在此时，脑海里传来一阵机械的声音。

    “系统？”

    林山愣了一下，旋即期待的问道：“有什么任务吗？”

    “支线任务已开启‘夺取外道魔像’，任务完成后，宿主可获得‘核能身躯’作为补偿。”

    冰冷的声音响彻大脑，林山闻言了一阵火热。

    一直以来，他最大的目标就是核能查克拉了。

    其次就是核能身躯了。

    核能身躯牛逼到了什么？等同于不死之身！

    身体硬度大大提高，堪称钢铁之躯，无比结实，难以受伤。

    另外，就算受到毁灭性攻击受伤了，可以第一时间修复，即便五脏六腑被打爆了，也能做到器官再生。

    有了这项能力，如果再配上八门遁甲，分分钟无限八门的节奏！

    “是否接受？”系统询问道。

    “当然接受了。”

    林山想都没想，马上就答应了，在他看来，夺取外道魔像并不是什么难事。

    唯一的麻烦，可能就是需要去雨隐村走一趟了。

    不过说起来，林山之前答应纲手，帮助她复活千手绳树，操控长门发动“外道·轮回天生”倒也是可以。

    或者来个更为简单粗暴的，等到有核能身躯了，直接把轮回眼抢过来就行了。

    别说一次外道轮回天生了，十次八次都没问题。

    核能身躯什么都缺，就是不缺生命力，就是不怕死！

    “林山大人，该用餐了。”

    没过多久，就有忍者端着午饭过来了。

    心头激动难耐的林山压根吃不下去，他决定等下一个人先去附近搜索。

    没准运气好，找到了斑的基地，如果外道魔像还在他的基地里，简直爽呆了！

    几分钟之后，林山就出发了。

    他的搜寻地区，也就是附近一二十公里的地方，不可能走的太远，毕竟今天晚上还要坑一下两位顾问。

    转寝小春和水户门炎只是前半部分计划，还有后部分计划需要林山执行。

    ………………………

    幽暗的密林里，一道身影在枝头上跳来跳去，不断搜索印象中符合宇智波斑基地的地方

    遗憾的是，找了几个时辰，都没有发现相近之处。

    “难道是我记错了？”

    几十米高的枝头上，林山目光远眺而去，眼神中流露些许无奈之色。

    找了半天，也没有发现可疑的地方，像是他这样找，和大海捞针没多大区别。

    毕竟宇智波斑的基地建造在地底，鬼知道在哪。

    而且再看看天色，太阳已经落山了，差不多该回去了。

    估计用不了多久，那两位顾问就开始行动了。

    林山也必须得赶回去提前布置一下。

    唰！

    纵身一闪，林山落到地面。

    “呼呼呼~~真是倒霉啊，白忙活半天了。”

    他重重的吐了口浊气，向前走去。

    不过没走两步，林山猛然转身，几枚手里剑当场飞了出去。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    他清晰感受到了，有人在跟踪他。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    一颗大树被戳的千疮百孔，苦无直接刺入树干里。

    “疼疼疼！”

    大树内传出痛苦的声音，紧接着，浑身全白的家伙就钻出来了，插满苦无。

    “白绝？”

    林山眉头一皱，直接扑到这家伙面前，将其喉咙牢牢锁住。

    白绝老惨了，肚子都被苦无插成了马蜂窝。

    “宇智波斑的基地没找到，居然找到了你，我们的缘分还不错呐。”

    林山笑眯眯的说道：“带我去斑的老巢坐坐？”

    “这种愚蠢的问题你也会问？我的答案不说你也明白吧，赶紧杀了我。”

    .. ..... 0

    白绝奚落道。

    “你这杂碎，一个尸体说话也这么硬啊。”

    林山摇了摇头，冷笑道：“杀了你有些可惜，去给宇智波带土捎个话吧。”

    白绝皱眉的看着林山。

    “那小子目前还不知道野原琳没死吧，不然早就去木叶救人了。”

    林山阴恻恻的道：“告诉他，老子要在野原琳的大腿内侧刻字‘宇智波林山’专属。”

    “要是他想赎回野原琳，就把外道魔像拿来给我。”

    说完，林山就松开了白绝。

    白绝并未离开，讥笑的看着林山：“一个小屁孩就想换外道魔像？你没疯吧。”

    “哈哈哈哈~~我是没疯，但是野原琳的头号大舔狗就不一定了，没准就疯了呢。”

    林山咧嘴大笑，同时冲着白绝大骂道：“快滚，你这白痴！”

    白绝直接钻入地下。

    实际林山杀不杀白绝，都改变不了什么。

    毕竟这又不是本体，只是白绝的分身，类似的分身实在太多了。

    “搞不好连雨隐村都不用去了，万一带土那个舔狗直接把外道魔像送上门来了呢。”

    森林里，林山一边走一边笑。

    这种事放在别人身上还不确定，但是关系到野原琳，带土一定会舔到最后！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    在雨隐村的某一处地带。

    带土一直在暗中观察晓的行动，那个轮回眼的少年——长门，已经成为他的目标了。

    但是带土并未着急，他没有第一时间出去相认，目前正在等待一个合适的机会，想要说服他们否定这个愚蠢的世界，还欠缺时机。

    雨隐村郊外的荒山里，带土随便找了个山洞，这里就是他平时的驻扎地了。

    他发动伊邪纳岐瞎掉的那颗眼睛，也已经换掉了，这都要感谢斑，这些年，他收集不少宇智波家族的尸体，大多数都是三勾玉写轮眼。

    斑被林山灭了以后，他的一切家当就由带土继承了。

    最近，带土一直都在研究斑交给他的一些忍术。

    “只要我把所有的术都钻研透了，下次碰面了，未尝 没有一战之力。”

    带土看着地下杂乱的卷轴，都是各种秘术，信心爆棚。

    林山：骚年，快醒醒，弄你都不用老子动手的！

    砰咔！

    土地裂开圆形的窟窿，黑白两色的阴阳人钻出。

    带土头也不抬的问道：“长门那几个家伙，有什么新动向吗？”

    “不是关于他们的情报，我的分身遭遇了宇智波林山，还被他抓住了。”

    白绝解释道。

    “接下来有个你可能感兴趣的情报。”

    黑绝也跟着补充。

    “哼，宇智波林山！！”

    带土眼里寒光迸溅，脸色瞬间变得异常难看：“等我攒足了实力，那家伙等着吧。”

    “你听说了可能会更生气，但是不告诉你，好像又有点不合适。”白绝矛盾的说道。

    “哦？”带土投来诧异的眼神。

    “野原琳还活着。”

    白绝冷不丁的说道。

    唰！！

    带土一瞬间就冲到面前，大手拽住黑白绝的肩膀。

    喉咙哽咽数下，嘴唇也在哆嗦：“琳...还活着？！”

    “这是宇智波林山亲口说的，而且……你不要高兴的太早。”

    白绝看见满脸狂喜的带土，依稀记得，自从得知野原琳被云隐村处死以后，他就再也没有笑过了。

    “哼，顶多就是落到林山的手里，不管怎么样，琳活着就好！”

    带土这一刻又变成孩子了，手舞足蹈的原地转圈。

    “咳咳……”

    黑绝尴尬的咳嗽了两声：“宇智波林山说了，要在野原琳大腿内侧刻字——‘宇智波林山专属’。”

    闻言，带土顿时脸色一僵，翻脸比翻书还快，那张脸上遍布阴寒的戾气。

    吱吱吱…

    牙齿咬动的声音，从带土嘴里传出，他愤怒的咆哮道：“那个该死的家伙，他就是这么对待水门老师的，现在居然敢对琳也来这套！”

    “不不不，你老师的老师——自来也，也受过同样的待遇。”

    白绝感慨道：“说起来，你们祖孙三代都是同样的命运。”

    “纲手、漩涡玖辛奈，以及现在的野原——”

    “放屁！！”

    带土直接粗暴的打断白绝，一双大手力大无穷，直接将黑白绝丢了出去。

    “我绝对不会接受这种愚蠢的命运，谁也无法从我身边夺走琳，卡卡西不行，林山同样不行！”

    带土宛如发飙的猛虎，“吭哧吭哧”的喘气。

    “不要拿我们撒气！”

    起身后，黑绝不满的抱怨道：“那是宇智波林干的，和我们无关。”

    “林山说出了自己的条件——外道魔像。”

    白绝也动摇了，之前他还断定带土不会蠢的拿外道魔像去交易。

    看他现在这发狂的样子，还真他娘的可能舔到最后。

    “他为什么要外道魔像？果然也是复活十尾吗。”

    带土低头思考，随即目光一抬，明亮的眼神透着几丝精明：“说起来，你们在哪碰到的他？”

    “就在岩隐村和木叶交战的神无毗桥地区，宇智波林山来前线了。”

    白绝如实说道：“与他一起来的，就只有两位木叶的顾问，再无其他人。”

    “也就是说，琳很可能在木叶了？”

    带土一听，顿时意识到机会来了。

    “马上去一趟木叶，夺走琳。”

    暂时碰上林山，带土得承认一下，确实干不过。

    但是木叶其他人，我土哥还不放在眼里.. .......

    “我认为不可行。”

    黑绝道出自己的顾虑：“宇智波林山既然敢说出这则情报，就证明他留有后手，搞不好是一套阴谋。”

    “涉及到琳，即便阴谋我也要试一试，战死我也无憾！”

    带土眼神坚决，口吻洒脱。

    “带土，你太荒谬了，改变世界的梦想哪去了？”黑绝不满的斥道。

    “琳，就是我的终结梦想。”

    看都不带看黑绝一眼的，大舔狗宇智波带土虚化自身离开了。

    交易外道魔像那是不可能的，这是复活十尾的关键，除非迫不得已！

    嗯，是的，除非迫不得已。

    ————————

    林山这边，他也不晓得带土的计划。

    即便知道了，他也不担心。

    本次任务，为什么没带漩涡玖辛奈和纲手，给她们的任务就是看住野原琳。

    其次，林山还顺便告诉宇智波富岳了，他也全力保护野原琳的安全。

    三大强者保护，林山丝毫不慌，野原琳身上还寄宿他的瞳术。

    林山返回驻扎地后，夜幕就降临了。

    今晚还吹起了风，凉飕飕的。

    天气也格外诡异，飘起了浓雾，月色藏于雾霭中，忽闪忽现。

    林山简单洗漱用餐后，大概10点钟左右了。

    5.7　　两位顾问行动的时间，凌晨1点，距今还三个时辰。

    林山也挺无聊的，有核能体力的他根本不需休息，夜里还睡觉只是人性本能罢了。

    “林山大人。”

    没过多久，美村叶卷就赶来了，恭敬说道：“我已经按照您的命令，把两位顾问的计划告诉岩隐了。”

    “你做的很不错。”

    林山拍了拍美村叶卷的肩膀：“接下来这里就交给你管理了，下半部分的计划也开始了。”

    “下半部分的计划？”

    美村叶卷满头雾水，根本不晓得林山什么打算，张嘴正要问问的时候，人已经消失了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    凌晨一点左右，岩隐村和木叶对峙的前线，战火重燃，厮杀声震天。

    各种绚烂强力的忍术碰撞，场面分外火爆。

    火遁照亮夜空。

    风遁割裂人体。

    土遁的动静宛如地震。

    雷遁在夜空下咆哮。

    水遁强势洗地。

    木叶两大顾问之一的水户门炎，带领木叶忍者偷偷摸摸冲向岩隐村阵地，给岩隐来个巨大惊喜。

    “木叶忍者开始攻击了。”

    “该死的，他们怎么就敢？！”

    “这群不要命的疯子，肯定是敌人主力打来了！”

    “快点找黄土大人寻求援军！”

    .....

    岩隐乱成一团，他们没想到木叶在绝对劣势的情况下，还有勇气发动不要命的冲锋。

    这帮家伙，都特么嗑药了吗？一个比一个猛！27

    猝不及防之下，岩隐溃不成军。

    “对，就是这样，全力推进，将他们一举击溃。”

    听着敌人的惨叫，水户门炎很满意，只有让岩隐意识到木叶主力打来了，他们才会从神无毗桥守军抽调援兵。

    如此一来，转寝小春的机会也就来了。

    前线忍者溃败的消息，很快就传到神无毗桥附近的指挥部。

    “木叶忍者全线进攻了？”

    大野木的儿子——黄土，很是意外。

    “那群家伙胆子真肥啊，黄土大人，这次我们正好一举把他们消灭了。”

    黄土的得力干将冬死人凛然说道。

    “带队的好像是水户门炎，这老头昔日是二代火影的弟子，一把年纪了，还来战场上送死。”

    “我们成全他！”

    黄土冷静命令道：“冬死人，马上抽调500忍者随我赶去增援。”

    “明白！”

    冬死人立刻去组织部队了。

    神无毗桥东侧的密林内，乍一看，一片阴森黑暗，寂静的死一般的可怕。

    战争时期，越安静越问题，这往往意味着暴风雨前的宁静。

    近百的木叶忍者，已经提前埋伏，他们宛如木桩，一动不动，呼吸声都听不见。

    负责人正是转寝小春，老女人心情万分忐忑。

    唰！

    一道黑影骤然闪现，单膝跪地：“顾问大人，敌人行动了，黄土以及冬死人都赶去增援了。”

    “太好了，门炎那家伙成功了！”

    老家伙一张脸笑成菊花，“黄土带走了多少人？”

    “将近四五百人左右，敌人目前守军大概还百人，和我军不相上下。”

    这人继续汇报道。

    “时机到了。”

    转寝小春命令道：“传令下去，5个人组队一个小队，一共分为25个分队，10分钟以后，全力冲击敌人阵地。”

    “记住了，我们的任务不是杀敌，而是不惜一切代价炸掉神无毗桥，摧毁他们的后勤补给路线！”

    不管在哪个世界，哪个时代，凡是战争，只要补给跟不上了，战争就无法进行了。

    转寝小春的命令，很快就传达下去了，每个木叶忍者都默默记下来了。

    唰！

    片刻后，信号弹冲向天空，夜空炸出绚烂烟火。

    顿时间，埋伏已久的木叶忍者，宛如猛虎出笼，不要命的向神无毗桥冲击。

    “你们好好加油吧。”

    木叶忍者出动后，林山也偷偷现身了。

    望着远去的人群，林山慵懒的坐在树枝上观战。

    他从裤兜里掏出一盒烟，嘴里叼了一根，眼睛一眨，天照就给点燃了。

    “呼~~”

    林山抬头看着夜空，惬意的吐着烟圈。

    “老天待我不错呀，一边抽着烟，一边欣赏转寝小春挨揍。”

    “嗯，要是再有点瓜子就好了。”

    林山喃喃自语。

    岩隐已经知道水户门炎的计划了，这一战，老头子输定了。

    若是战败了，林山就直接处决两人。

    要是战死了更好，捐躯赴国嘛，回村以后好好宣传一波，多给年轻人洗洗脑，往后又要多出一群敢死队了！

    黄土和冬死人带着大部队离开了，导致他们的防御像是纸糊的一样松垮，被木叶忍者轻易冲毁了。

    接下来神奇的事出现了，当一部分木叶忍者闯入岩隐村驻扎区以后，居然没看见一个人！

    “什么情况，怎么一个人都没有？！”

    “会不会全军增援前线了？”

    “神无毗桥可是重要的粮道，后勤大动脉，傻子都会派人驻守的。”

    “刚才不是说了吗，敌人还有上百的守军！”

    ......

    木叶忍者懵逼了，和情报中的完全不同啊。

    “难道是…”

    见惯大风大浪的转寝小春，心里毛毛的，一股恶寒之感，油然而生。

    “不好，我们中计了，快撤！”

    转寝小春扯着嗓子大吼道。

    咔咔咔...咔咔咔...咔咔咔...

    想撤退为时晚矣，四面八方，数面巨大的泥土墙壁拔地而起，将木叶忍者困在狭窄空间。

    250　土墙高二十余米，厚也有十米左右。

    岩隐村不愧是擅长使用土遁的村子，这个级别的土遁想逃出去不可能，威力几乎达到S级。

    “完了，被包饺子了。”

    转寝小春身体一颤，宛如被抽走全身力气，栽倒在地。

    “赢咯，这群白痴木叶忍者。”

    “一群自以为是的家伙。”

    土墙四周，传来杂乱的声音，数百举着火把的岩隐现身了。

    转寝小春甚至看到了黄土，脸色急转直下，像猪肝那么难看：“你们没走？”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    黄土双手抱前，神情很是嘚瑟。

    “哼，等下还有更惊喜的。”

    后方的林山冷笑不已，所谓的后半部分计划，就是他渔翁得利。

    利用转寝小春钓黄土上钩，最后林山出手逮捕黄土，顺便将神无毗桥炸毁。

    任务完成后，炸毁神无毗桥的功劳，林山所有！

    还能用黄土威胁大野木交出尾兽。

    顺便还利用黄土灭掉两位顾问，一举三得啊！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “你们为什么没去支援！？”

    转寝小春声音尖锐，心如死灰。

    满是皱纹和白斑的老脸，也是绝望弥漫。

    他们被封锁在一片狭小的空间，这些泥土墙壁厚如巨山，硬如岩石，一般忍术无法对其产生效果。

    眼下，天时地利人和的优势，全被岩隐占去了。

    我大木叶的忍者，又要被敌人全歼一次了！

    “你们的计谋，早就有人提前通风报信了，我带人离开，不过是演一场戏。”

    “都这个时候了，木叶还有人出卖你们，焉能有不败的理由？”

    黄土脸上尽是嘲弄和鄙夷。

    如果没人通风报信，搞不好他真的上当了，一旦神无毗桥被炸毁了，岩隐村也就输了。

    “有人给你们通风报信？！”

    转寝小春血压当即上来了，瘫坐在地的她宛如泼妇般咒骂：“到底是哪个该死的‘木奸’，被我知道了，一定把它皮剥了。”

    转寝小春吐血，好好的一场胜利，就被一个木奸废掉了，连她带领的忍者甚至本人，这次都在劫难逃。

    “很遗憾，你没机会了。”

    黄土打了个手势，所有岩隐开始结印。

    “歼灭他们！！”

    黄土一声令下，率先展开攻击。

    “土遁·岩拳之术！”

    转寝小春身下的大地，突然钻出巨人的拳头，将其轻松砸飞。

    “土遁·土龙弹！”

    “土遁·天降泥土！”

    “土遁·土矛！”

    “风遁·切割之术。”

    “火遁…”

    “雷遁…”

    ....

    狭小的空间，四处开花，大量的土遁相继地底涌出。

    从天而降的还有火遁和风遁。

    这一刻，转寝小春领导的木叶忍者，深刻明白了什么叫做陆空一体化，防不胜防！

    屠杀持续十分钟，木叶忍者就死伤一片。

    还有口气喘的，加起来不足五人。

    强如转寝小春这样的顾问，也被揍得鼻青脸肿，老家伙像是皮球，被地面涌起的土遁踢来踢去。

    浑身多处骨骼碎裂，腹部还有一把木矛。

    尽管没有伤及要害，但是因为失血过多，她已经没有战斗的力气了。

    “我好恨啊〃「！”

    转寝小春看着夜空，眼角两侧流下眼泪。

    到死也没明白，到底是谁出卖了村子。

    其实别说是转寝小春了，就算是黄土，收到消息的刹那也不信。

    木叶怎么可能把高层的计划告诉他，这不是开玩笑吗！

    他甚至觉得这是木叶的阴谋，故此多长了个心眼，对神无毗桥附近加大巡查力度。

    还别说，真让他给发现转寝小春的埋伏队伍了。

    尽管不知道怎么搞的，黄土还是决定将计就计，干脆演一出戏算了。

    毕竟敌人送上门来了，他怎么能放过。

    到现在，黄土还不清楚是谁出卖转寝小春。

    “差不多可以开始了啊。”

    快要睡着的林山，矫健的跳下树梢，伸伸懒腰，随后结印：“通灵之术！”

    一阵烟雾消散之后，守鹤庞大的身躯现形了。

    咔咔咔！

    尾兽的体型太大了，压碎地面，即便黑夜遮住视线，岩隐也发现了。

    “黄土大人，那边好像有情况。”

    有忍者指着尾兽现身之处。

    “冬死人，带上几个小队去看看。”

    出于谨慎考虑，黄土派出精锐冬死人。

    “无论是谁，我都将干掉他们！”

    冬死人阴恻恻的道：“第128班、130班、78班都跟我走。”

    冬死人冲在最前，一二十名岩隐尾随其后。

    但是他还没有走多远，树林内部就爆发出恐怖的能量波动。

    咔咔咔！

    飓风突然袭来，大量忍者当场被掀翻了。

    冬死人领导的忍者部队，当场就飞的找不到了。

    强如黄土这样的准影，也被飓风逼的连连倒退。

    邪恶的查克拉席卷天地间，宛如地狱降临了，让人汗毛倒竖，不少人恍惚间看到死神。

    “这股邪恶的查克拉，莫非是…”

    黄土脑袋掉下冷汗，砂隐村的两大人柱力——老紫和汉，他们暴走的模样，黄土是亲眼见过的。

    查克拉的性质一致，但威力方面，甚至还不如这股查克拉！

    “都散开，是尾兽玉来了！”

    黄土大喝道。

    闻言，诸多岩隐纷纷逃散，一瞬间就退后几十米。

    但是对尾兽玉来说，撤退几十米有用吗？

    不仅仅是一尾，还有二尾和八尾都出动了，三大尾兽玉凝结成的超大尾兽玉，像是雪球般的滚出密林。

    轰轰轰！！！

    惊天动地的爆炸声，响彻云霄，冲击波一下子疯狂席卷几百米之远。

    陆地上的一切障碍物，不管是树木还是忍者，甚至是大山，都被强势的夷为平地。

    尾兽玉爆炸之后，燃起的火焰百米高。

    林山，也懒洋洋的走出来了。

    “¨「哎呀呀…做的好像有些过火了呢。”

    林山定睛一看，大地烧的焦黑，满地都是岩隐的尸体，被炸得四分五裂。

    这还算好的了，一部分距离比较近的倒霉蛋，当场就气化了。

    如此恐怖的爆炸，别说一举端掉岩隐，甚至就连远处的神无毗桥，也受到毁灭性打击，整条桥碎成木屑。

    “黄土那家伙没挂吧？”

    林山扫来扫去，没看到一个活人。

    “咳咳咳…宇智波林山？来的正好，快救救我！”

    意想不到的声音传来，林山定睛一看，居然是被泥土埋住的转寝小春。

    “靠，老东西命这么硬，这都没死？”

    林山也 是无语了。

    说起来，她没死也要感谢岩隐，刚才围困木叶的土墙，固若金汤，虽然也被尾兽玉炸碎了，但是也防御住了尾兽玉的冲击，转寝小春捡了一命。

    “快救救我！”

    看着走来的林山，转寝小春满脸祈求。

    但是吧……

    “老太婆，你是真碍眼啊！”

    林山一脚踩在转寝小春脑袋上，将其整个脸颊摁在地下摩擦。

    “这都不死，害的老子还要来给你补刀！”

    林山骂骂咧咧，从怀里掏出一把锋利的苦无。

    说起来，林山战斗的时候很少用苦无，几乎没怎么见过血。

    眼下，苦无蹭亮，专杀同伴！

    如今第一个要宰的人，居然是木叶顾问转寝小春！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽乎！

    ……………….    “宇智波……唔唔…林山……唔唔。”

    整张脸被踩在地下，转寝小春说话就啃一嘴泥。

    堂堂木叶顾问，含泪吃几口泥巴，硬是连一句话都没说完整。

    “不是很好奇谁泄密的吗。”

    “我就告诉你好了。”

    “正是英明神武，帅气非凡的本大爷。”

    “是我让美村叶卷派人通知岩隐的。”

    “不仅仅是你，连水户门炎也要失败！”

    林山坦白交代了，脚下的转寝小春，挣扎的更猛烈了。

    宛如被踩到尾巴的野猫，全力摇着脑袋。

    “这么想说话啊？如你所愿。”

    林山右脚挪开，转寝小春豁然抬头，一双老眼酝酿出熊熊烈焰：“你不得好...噗嗤！”

    随手一丢，苦无在半空中划过精准的弧度，贯穿转寝小春的喉咙。

    不甘心的瞪了一眼林山，转寝小春就咽气了。

    “你放心好了，等下回去，我会向大家宣布你是战死的，是村子里的英雄！”

    林山保证道。

    “还有你小子，不会觉得我真没发现你吧？”

    林山转身，目光扫向东北侧的土坑。

    “你就是木叶新上任的253暗部部长？”

    黄土从土坑内跳出，尾兽玉爆炸的瞬间，他用土遁造一个大坑将自己活埋了，这才避开一劫。

    要不然...看着远处消失的大山，那凶猛的力量足以灭杀他几十次。

    “正是我，有何指教？”林山双手插兜。

    “身为木叶高层，你为什么出卖同伴？”黄土看了一眼惨死的转寝小春，到死之前，眼睛都是睁着的，可以看出她是多么不甘。

    为木叶鞠躬尽瘁一生，到头来，居然死在自己人手里了，何其悲哀。

    “出卖？”

    林山微微摇头：“你这说法太偏激了，在我看来，这明明就是一场伟大的胜利！”

    林山指着远处的断桥，正是神无毗桥，被彻底炸毁。

    “打仗牺牲在所难免，如果牺牲百来人，就能炸毁敌人的后勤通道，终结这场战争，甚至是...”

    林山目光犀利无比：“甚至还能活捉土影的儿子，转寝小春完全是死得其所啊。”

    “你就是个疯子！这种丧心病狂的话，也只有疯子才能说出口。”

    黄土握紧拳头：“活捉我？别把我想的太弱了！”

    “还要垂死挣扎？”

    林山双手掏出来，拇指勾动：“杂鱼，放马过来吧。”

    黄土脸上不动声色，实际心里已经杀气腾腾。

    有你这么瞧不起人的吗？

    我黄土，好歹也是土影的儿子，岩隐村的第...第十开外的强者！

    少在那目中无人了！

    “土遁·石巨人！！”

    黄土双手拍击大地，顿时一阵剧烈的地质运动袭来。

    咔咔咔咔~~

    大地撕裂而开，一尊巨大无比的泥土巨人，从地底走出。

    巨人高大无匹，身高和完全体须佐能乎有些接近。

    “死吧！”

    巨人弯腰，一拳头砸来。

    林山有条不紊的结印：“火遁·豪火灭失！”

    特大号火球迎空而去。

    轰隆隆！！

    大量的石头碎块从天而降，右臂当场炸碎了。

    “果然是徒有其表罢了。”

    林山很不屑。

    黄土颇为面子，对待其他人，这一招很好用的啊，虽然说都是一些中忍和下忍。

    他再次结印，石头巨人重脚踢来。

    林山这边，火红色的能量快速腾起，查克拉演化成为人类的骨骼肌肉以及器官，一尊手持着盾牌的巨人瞬息间形成。

    砰轰！

    石巨人一脚踢到八咫镜上，强大的力量促使须佐能乎退后些许。

    “哟，不错啊，能逼退我了。”

    林山眼里闪过一抹亮光：“尽管退了半步不到，也是一场大进步。”

    黄土岂 能听不出林山的嘲讽，连忙再次结印。

    “土遁·山土之术！”

    林山的左右两侧，大山相继拔地而起，宛如巴掌似的合围而来。

    他淡如清风，须佐能乎接连丢出十几个八坂勾玉。

    轰轰轰！！！

    大型土块相继剥落，如山般的土遁看似夸张，防御松垮至极，被八坂勾玉砸的支离破碎。

    林山顺便又给石头巨人赏赐几个八坂勾玉，身体四肢都被砸碎了。

    “你这土遁也就欺负普通人，碰到本大爷这样的强者，太脆了。”

    林山视线聚焦黄土面庞上，后者吓了一大跳，赶忙闭上眼睛。

    写轮眼的幻术，多数是通过眼睛对视进行的。

    “这个憨批。”

    林山嗖的一下闪身而去，迎着黄土的肚子就是一拳上去。

    砰！

    小胖墩张嘴喷血，足足两百多斤的身子飞出十几米。

    他痛苦不堪的睁开眼睛，林山已经站到面前了。

    黄土想站起来继续迎战，奈何身体就像是泄了气的皮球，硬是提不起一点劲。

    “别紧张啊，我又不杀你，像你这样的二世祖我最喜欢了。”林山笑呵呵的踹了踹黄土的屁鼓。

    不说还好，黄土顿时打了个冷颤。

    这家伙，该不会有什么特殊爱好吧？！

    “我已经结婚了，我喜欢女人，还有个可爱的女儿！”黄土赶忙说道。

    “你特么脑袋进水了？搞基也不找你个丑逼。”

    林山气坏了，又给黄土肚子一脚。

    说起来，黄土的女儿也就是黑土了，未来岩隐村的四代目土影。

    不过现在还是个小鬼头。

    “大野木就你一个儿子吧，他应该很爱你吧？”

    林山老神在在的说道：“上千人的忍者部队，都放心给你指挥。”

    “你要利用我威胁父亲？”黄土也不傻，瞬间反应过来了，脸色沉下。

    “你的命，换两头尾兽而已。”林山直说道。

    “你太看得起我了，我的命可没那么值钱，半个尾兽都不值，尾兽可是保护村子的兵器，怎么可能会和你交换。”

    嘴上如此，黄土心里却暗暗焦急。

    林山要是真这么做了，他那位父亲如何抉择，黄土也不晓得。

    他有句话说的很对，直击人心，大野木就黄土这一个儿子。

    “真不换也没办法，动手抢呗。”

    “嘿嘿，如果拿你换黑土也可以，萝莉养成游戏我也想体验一下。”

    林山邪恶笑道，黄土脸色比黑锅还难看。

    这家伙不仅阴险歹毒，还特么是个变态啊！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    黄土暗暗着急，脑细胞全力运转，思考着对策。

    一旦落到林山手里了，丢人不说，往后岩隐村干什么事，还可能受到威胁。

    “自杀，也只能自杀了！”

    黄土眼中全是果断，身为忍者，早就有战死沙场的觉悟~了。

    悲催的是，黄土还没想着怎么死呢，林山轻轻的一扫而过，就使用瞳术-控制了他。

    ————————

    岩隐和木叶对峙的前线上，激战也告一段-落了。

    别看木叶一开始攻击那么凶猛，实际也就百来人罢了，当岩隐回过神了，逐渐站稳阵脚，他们的攻击就受阻了。

    水户门炎不得不带着残兵败将返回。

    “也不知道小春那怎么样了。”

    帐篷里，水户门炎急的踱来踱去，心里分外烦躁。

    若是计划失败了，林山又要发难了。

    “顾问大人，林山大人回来了。”

    有忍者冲进来汇报。

    “终于来了。”

    水户门炎赶紧冲出去，映入眼帘的正是驮着林山的黄土。

    他的眼睛，已经变成金色的三勾玉了。

    水户门炎抿了抿嘴，连忙问道：“小春那边的...”

    “大胆水户门炎！！！”

    林山翻脸怒斥，率先对他发难：“就因为你的愚蠢计划，导致转寝小春他们全军覆没。”

    “来人，给我拿下他！”

    林山气势汹汹的命令道。

    周围的木叶忍者愣了愣，没听错吧，逮捕水户门炎？

    “蠢货们，我才是整条战线的最高负责人。”林山目光幽幽的骂道。

    几个木叶忍者闻言，围住水户门炎，将其双手绑了起来。

    “都给我滚开！”

    水户门炎还是颇有威严的，眼睛一瞪，这些木叶忍者就停下来了。

    他直勾勾的看着林山：“我的计划...失败了？！”

    “没错！”

    林山声音沉痛，眼眶内冒出水雾，猛汉落泪。

    “敌人已经提前埋伏好了，转寝小春他们受到敌人的暗算，全军覆没。”

    “等我赶过去增援的时候，就剩下满地的尸体还有数不尽的岩隐正在庆祝。”

    “一怒之下，我召唤尾兽把他们全杀了，给村子里的同伴报仇。”

    “最后顺便炸了神无毗桥。”

    林山一五一十的道来，众人闻言伤心的同时，暗暗拿敬佩的眼神看着林山。

    一些人，眼睛里更是充满崇拜。

    转寝小春带着上百忍者都被全歼了，而林山一人居然消灭岩隐全军。

    不愧是林山大人！

    当然了，这其中还有一人知道事情真相——美村叶卷。

    听闻林山的说辞以后，他反应只有一个——世上为何有如此厚颜无耻之人。

    明明就是林山出卖同伴，导致转寝小春惨遭全歼，现在被他一忽悠，大家都觉得林山是为同伴报仇，结束战争的大英雄！

    “怎么会这样。”

    水户门炎像是受到什么打击，双膝一软，“噗通”一声跪在了地下。

    他涣散的眼眸内毫无光彩。

    “拿下这个罪人。”

    林山唇角勾起阴谋得逞的弧度。

    这次水户门炎不再反抗了，是他的失误以及自作聪明，导致计划全盘失败。

    合作多年的转寝小春，直接战死。

    他必须对此负责。

    “林山大人，水户门炎要怎么处置？”

    美村叶卷小心翼翼的问道。

    “让村子遭受这么大的损失，罪无可赦。”

    “为了防止以后更多的水户门炎出现，明天中午就地处死，以示警戒！”

    林山大义凛然的说道。

    美村叶卷嘴角抽了抽没敢说话，真他吗狠啊。

    这种秘密他只敢烂在肚子里，要是走漏半点风声，他必然会被林山碎尸万段。

    “林山大人万岁！万岁！”

    “是他一人重创岩隐，独自炸毁神无毗桥，林山大人是村子里的超级英雄。”

    美村叶卷举着拳头高呼，化身超级大舔狗。

    “林山大人太厉害了。”

    “如果这个世界上有超级英雄，那么他一定是林山大人的样子。”

    “我要把我女儿嫁给林山大人。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “宇智波一族的血统就不要瞎想了。”

    ........

    剩下的木叶忍者，也对林山赞不绝口，吹的林山都有点尴尬了。

    他悄悄的离开了，顺便叫走了美村叶卷。

    “林山大人，您放心，我绝对不会乱嚼舌根的！”

    生怕林山杀人灭口，美村叶卷信誓旦旦的保证。

    “秘密永远烂在你肚子里就行了，往后的木叶，就是宇智波的了，跟着我，你才能保证荣华富贵，明白吗？”

    林山坐在椅子上训斥道，美村叶卷连连点头，主动给他倒了杯热茶。

    “另外啊。”

    眼珠子一转悠，林山吩咐道：“以最快的速度告诉大野木，说他儿子被活捉了，想赎回黄土，只能拿人柱力来换人。”

    .. ..... ...

    “我这就去找人办。”

    美村叶卷可不敢耽误，转身就离开了。

    ————————

    草之国的某一处地带。

    一望无际的平原上，全都是扎起的帐篷了，将近有上千顶。

    此处，便是大野木领导的岩隐大本营。

    现在还剩下4000人左右，巅峰时期也足有万人的规模，其中还调遣出四五千人攻击云隐村了。

    因为云隐和木叶开战，损失惨重，一向看云隐村不爽的大野木，意识到千载难逢的机会来了。

    果断派出一部分的忍者奇袭云隐村，忍者部队在雷之国肆虐了一圈，收获颇丰。

    但是没过多久，云隐和砂隐相继和木叶就停战了，新上任的四代雷影回援雷之国，大野木的偷袭计划也流产了，岩隐大军已经在返回的路上。

    岩隐和木叶的战争，打的还算顺风顺水，目前来说始终占据着优势。

    但是直到今天，大野木终于收到噩耗了。

    “我们的忍者部队被全歼了，黄土还被活捉了？”

    大野木脑袋嗡嗡的，那瞪大如同拳头的眼睛，仿佛在传递这样的意思——你是不是在逗我？

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    就木叶那点残兵败将，怎么可能击败我大岩隐的精锐？

    他儿子黄土以及冬死人等人，那可是精锐中的精锐，无论领兵作战，还是打家劫舍，都稳得一批。

    现在你跟我说翻车了，连他可爱的儿子都被活捉？

    打死大野木都不信，甚至他怀疑眼前这个家伙就是木叶的卧底。

    保险起见，大野木还是派人去前线看了看。

    很快就得到一个让他崩溃的答案。

    神无毗桥...没了！

    神无毗桥没了，后方的战略物资，就送不到黄土等人所在的区域了，战局危了！

    大野木脑壳都要气炸了，一张老脸，比死树皮还难看。

    这一次忍界大战，是岩隐村唯一一次攻入火之国境内。

    他本还想大展身手呢，结果刚刚打到一半，战争就 要被迫结束。

    最坑爹的是，他还要想办法捞回儿子。

    “宇智波林山索要两个人柱力？不可能！！”

    听闻林山的要求以后，大野木大发雷霆，满是皱纹的老脸都绿了。

    他早就听说了，林山这家伙有个爱好——收集尾兽，砂隐村和云隐村的尾兽，都被他抢走了。

    现在又打岩隐村的主意？

    大野木绝对不会妥协！

    什么，你说不行？那就更简单了，林山扬言要把黄土给凌迟了。

    “爸爸，呜呜……爷爷，我不要爸爸死！”

    小孙女黑土哭的稀里哗啦，大野木一阵心疼，不管怎么安慰都没用，拿黑土最喜欢的玩具分分钟拆了。

    神无毗桥被炸了，大野木不得不派使者绕远路，去和林山沟通。

    “必须尾兽才行！”

    面对岩隐村的使者，林山直接放出狠话。

    “三天之内，我见不到尾兽的话，黄土必死无疑。”

    ————————————————

    与此同时，在遥远的另外一个方向。

    我土哥终于入侵木叶了。

    以带土对木叶的了解，找到野原琳家太简单了。

    最让土哥惊喜的是，野原琳身边，还跟着夕日红，两人关系好的不像话。

    土哥那叫一个欢喜啊，宇智波林山，你不是要在琳的大腿上刻字吗？我先把你未来的老婆宰了！

    于是，寻找到机会以后，土哥毅然决然的发动袭击。

    “神威！”

    可吞噬万物的漩涡，降临野原琳和夕日红身上，土哥决定先把两人吸了再说。

    “有人偷袭！”

    夕日红率先反应过来了，美眸扫荡而开。

    匆忙带着野原琳使用瞬身术撤开了。

    “躲开了？！”

    土哥讶然，靠，这小妞不是花瓶？

    刚才施展的瞬身术，比一般的瞬身术快多了。

    实际上，林山去找夕日红的时候，可不仅仅是泡妞，还教给了她不少幻术。

    甚至防身的忍术和体术也教了不少。

    “不过没用。”

    虚空荡漾，宛如潮水般摇曳着。

    土哥凭空闪现。

    “你是谁？”

    两位少女异口同声，土哥没吭声，目光直勾勾的看着野原琳。

    如果不是他戴着面具，绝对可以看到一张兴奋的面孔。

    “我是谁？”

    土哥负手而立，一副大佬风范：“吾乃宇智波斑！”

    唰！

    凛冽的破空声袭来，带土顿时感觉到一股危机降临。

    他没有丝毫迟疑，再度虚化。

    砰轰！！

    一道倩影从天而降，带土所在之处，被砸的烟尘四起。

    烟雾中，一道丰腴的身躯现身了。

    背后的赌字忽闪忽现。

    “纲手大人？”

    两女美眸泛起亮光，白皙脸蛋泛起可爱的红嫩。

    “纲手大人好棒。”

    野原琳白嫩藕挥舞着，笑的宛如太阳那般灿烂。

    带土看见了一阵失神，顿时感觉黑暗的世界明亮了许多。

    琳，你不愧是我的梦中女神，笑起来都令人魂牵梦绕，难以忘怀。

    嗯，虽然说琳是在给纲手加油揍他，但是土哥不在乎的，土哥觉得因为琳不知情，不知者无罪嘛。

    若是知道了他的真实身份，肯定会马上来一个热情的拥抱，乃至KI...SS？！

    在林山面前，土哥是个无情的杀戮机器。

    但是在野原琳面前，土哥还是从前那个骚年，没有一丝丝改变。

    “宇智波斑？别搞笑了，那家伙早就被林山杀了。”

    漩涡玖辛奈的声音，从其他地方响起.. .......

    她精致的脸颊上，泛起一丝鄙夷：“多么熟悉的味道啊，一看到琳了，你就破绽百出，又变成了那个闷头闷脑的傻小子。”

    “宇智波带土，别以为戴了面具，老娘就认不出你了！”

    葱白的玉指指着面具男，漩涡玖辛奈道出了他的身份。

    “带土？！”

    野原琳圆润的嘴儿张开，惊喜连连的问道：“你真的是...带土！？”

    “哼，我不是，宇智波带土早就死了！”

    土哥故作冷漠，心里实际高兴的一批。

    看吧，我就知道琳还是爱着我的，看看她这个开心的样子。

    卡卡西那个吊毛也配和我争琳？不自量力！

    卡卡西：抱歉，我从来没想和你争！

    “应该不是吧，带土不会对我出手的。”

    野原琳犹豫的说道，她又想起带土之死，美眸流出珍珠般的泪珠。

    这一瞬间，土哥心痛如绞，差点没忍住摘掉面具表露真身。

    是的，琳，我就是你的那个土哥。

    但是想到自己的计划，土哥还是忍住相认。

    他不能暴露的这么早，虽然说被拆穿了，但是只要我不承认，尴尬的就是你们！

    “还在装呢，带土，林山都跟我说过了。”

    漩涡玖辛奈颇为恶趣味的调侃道：“你看到琳的瞬5.7间，全身都散发着强烈的荷尔蒙气息，还和以前一个老样子啊。”

    宇智波带土：“…………”

    他忍不住在风中凌乱，以前自己是这个样子吗。

    一看到野原琳了，浑身就散发着强烈的荷尔蒙气息？

    怎么听着那么像是发情期的猫啊狗啊之类的？

    “不管你是谁，想对野原琳不利，想对我木叶忍者不利，我宇智波富岳第一个不答应！”

    与此同时，四代目火影宇智波富岳也赶来了。

    他还带着大量的暗部忍者，还有宇智波家族的忍者。

    这些喽啰土哥可以无视，但是纲手和漩涡玖辛奈，还有宇智波富岳三人，却给土哥带来厚重压力。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    来都来了，土哥自然不可能两手空空的离开。

    要是今天走了，鬼知道哪天林山会在野原琳腿上刻字。

    试想一下，女神的大腿上，刻上死敌的名字，这特么得多糟心啊？

    谁能忍得住？！

    故此，双方开战了，土哥以一敌百。

    当然了，他还带来了若干白绝，虽然派不上什么大用场，好歹也能分散一下敌人的注意力。

    喽啰打喽啰还是可以的。

    轰轰轰！！

    双方打的异常激烈，惊动了整个木叶。

    带土1V3，毫无胜算。

    宇智波富岳是万花筒写轮眼。

    漩涡玖辛奈是九尾人柱力，自身实力也不赖。

    纲手更是未来的五代目，实力同样毋庸置疑。

    最要命的是，土哥还不是巅峰期，之前的两颗万花筒毁了一颗，目前就剩下一颗万花筒了，虽然移植了一颗三勾写轮眼，瞳力还是大打折扣。

    另外，他发现“神威”对待几人，根本不管用。

    弱点一上来就暴露了。

    “别在这秀你的“神威”了，弱点林山早就告诉我27们了，虚化只能维持五分钟！”

    漩涡玖辛奈这个大嘴巴，一上来就把林山给出卖了。

    戴着面具的土哥很难堪。

    最终硬撑了半小时，就狼狈的离开木叶了。

    以他一己之力，想要夺回野原琳似乎有点扯淡。

    林山这厮安排了三个强力保镖。

    “接下来怎么办？”

    木叶村外的茂密丛林里，绝从地下钻出来了，看着大口喘气的土哥颇为无语。

    都让你别来了，非要找虐？

    “琳身边的戒备太森严了，想要夺走她几乎不可能。”

    土哥为难的说道，总算是认清楚了自己。

    即便对手不是林山，他也无法为所欲为。

    “知道难就好，还是放弃吧。”

    黑绝嘴角露出一丝笑意，劝道：“带土，乖乖发展自己的势力，比什么都好，以后人手够了，再找林山的麻烦不迟。”

    “不迟？”

    土哥瞬间回头，猩红的写轮眼弥漫着寒光：“拖下去，琳的大腿上就要被刻字了！”

    “这有什么大不了的。”

    活了上千年的黑绝，对这种事看的很淡，儿女情长在他眼里分文不值：“以后复活了十尾，想要什么...砰！”

    土哥上来就是一脚，直接把绝踹飞了出去。

    “哼，以后我决定的事情，少给我插嘴！”

    土哥冷冰冰的说道，什么月之眼计划，都是瞎扯淡！

    土哥为什么被宇智波斑忽悠了，说到底还是想打造野原琳“活着”的梦之国度，这是根本原因。

    既然琳还在木叶，月之眼计划就无足轻重了。

    带土目前唯一的想法就是击败林山，夺回野原琳。

    什么狗屁的月之眼计划，有我女神重要吗？

    “混账，带土这个臭小子居然敢踹我，他是要造反吗！”

    从地上爬起来的绝破口大骂。

    白绝还好，没什么复杂的心思，可是黑绝就不同了，心中恨死了土哥，甚至对他还动了杀意。

    对外声称宇智波斑的意志，实际黑绝是大筒木辉夜的意志，查克拉始祖的意志都敢打？

    黑绝居然挨了土哥一脚，耻辱！

    “既然暂时打不过，只能另辟蹊径了。”

    土哥目光一闪：“同意宇智波林山之前的条件，使用外道魔像和他交易。”

    “你疯了吗，带土！！！”

    黑绝顿时失态，嘶声道：“那可是复活十尾的...”

    “你想再挨一脚？”

    带土不善的看着他，右脚已经缓缓扬起了。

    “那是黑绝说的，你别连带着我一起打啊。”

    白绝欲哭无泪。

    他们俩虽然为一体，但想法却是截然不同。

    “………”

    黑绝闻言闭嘴了，心里却是怒火滔天。

    宇智波斑实力是不错，计谋也在线，智商也无需多言。

    可这看人的本事...这就是他精挑细选的棋子？简直就是瞎了眼！

    其实这也和斑无关，主要是野原琳没死，一切和他设想的背道而驰了。

    “带上外道魔像，马上去和宇智波林山交易。”

    土哥消失在丛林中了。

    ——————

    大野木万分为难，手心手背都是肉啊。

    唯一的儿子黄土，眼看着就要被凌迟了。

    但是林山的条件，却是让他难以接受。

    四尾和五尾，都是保卫村子的最后手段，怎么可能为了黄土送给林山。

    还有一点，就算他同意了，村子里的其他人也不愿意。

    “土影大人，我倒是有个不错的提议。”

    一旁的黑衣男子开口说道。

    他的名字叫做狩，血继限界为爆遁，威力颇为不俗，在岩隐村内也算是一号人物了，隶属于爆破队。

    “草之国附近的泷之国，关于泷隐村，想必您应该听说过吧，听说对方村子里有个七尾，253不如...”

    狩说到这里一滞，那意思很简单了，把七尾抢过来交给林山。

    “这么做的代价不是更大，会得罪死了泷隐村。”

    大野木万分操蛋，虽然说在大国眼里，像是泷隐村这样的小村子就是个屁，但也不能过于欺负别人了。

    “那只能让黄土大人被凌迟了。”

    狩摊了摊手，这也不行那也不行的，世上哪有两全其美的事？

    大野木脸一黑，黄土死了，怎么和宝贝孙女黑土交代？

    他可是承诺过了，无论如何都要救回黄土。

    其实大野木也知道，黄土的价值根本比不上尾兽，差的太远了。

    “就还剩下今天一天的时间了。”

    狩提醒道：“今天一过，宇智波林山明天就要凌迟了黄土大人。”

    噗通！

    大野木颓废的坐在了椅子上，脸色瞬间白了下来。

    这一刻，本就苍老的脸颊，更加的萎靡沧桑了。

    他儿子这次，怕是真的没了。

    犹犹豫豫中浪费了两天时间，就算现在派人赶往泷隐村也晚了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    啪！

    大野木猛然起身，大手重击桌面，顿时一个巴掌印。

    “与其坐守待毙，不如主动出击，召集村子精英，明天展开一场偷袭。”

    小老头暴走了，大不了拼个你死我活。

    昔日面对宇智波斑，他都没怂过。

    呃，虽然说最后惨遭宇智波斑暴打，几乎成了一生的阴影。

    但是无论如何，大野木都不会向一个孩子低头，绝不！

    “去把大家召来开会，老夫有重大事情商议。”

    大野木神色严肃。

    十来分钟之后，帐篷里就坐满岩隐村的高层。

    其中还有两位人柱力——老紫和汉。

    “诸位，事情大家也清楚了，黄土被捉了，宇智波林山要求我交出尾兽，那是不可能的。”

    大野木语气透着一股狠劲：“宁为玉碎，我也决不妥协，老夫决定派出一支队伍和他死磕到底。”

    “我反对，敌人肯定有阴谋！”

    话音刚刚落下，有人就站起来了。

    定睛看去，正是糙汉老紫。

    “老紫，又是你这混蛋！”

    大野木怒目而视，毫不顾忌的开骂了。

    其余人，都是一脸淡定，见怪不怪了。

    大野木性情顽固，做事比较呆板，且不容别人质疑他的命令。

    很不巧，老紫也是顽固之人，两人经常吵嘴，甚至还干架。

    在原历史中，老紫离开岩隐村，成为云游四方的僧人，根本原因就是和大野木犯冲。

    “明明是个陷阱，我们还冲进去送死，这不是傻子吗？”

    老紫双手抱前，据理力争。

    “哼...由老夫亲自带人出马！”

    大野木浑浊的眼眸，此刻锋芒毕露，老家伙也没之前的颓废了，宛如出鞘的神剑，眼睛分外锐利。

    “我也想看看，万花筒写轮眼是否如同传闻的一样厉害！”

    大野木浑身散发着莫大的气场，其余人都是低着头，包括同为人柱力的五尾——汉，也是没吭声。

    大野木亲手缔造岩隐村的繁荣昌盛，老紫虽然总和大野木对着干，但是根本无法改变他的意志。

    “我是不会参加这次任务的〃「。”

    老紫愤然离去。

    “老夫也没指望你，对方就是冲着尾兽来的，给我乖乖呆着，别惹祸就行了！”

    大野木讥笑一声，看了一眼一声不吭的汉。

    “土影大人。”

    眼瞅着大野木看着自己，汉表情恭敬无比。

    “同样是人柱力，怎么汉对我如此尊敬呢，老紫这个茅坑里的臭石头，又臭又硬。”

    大野木心里诅咒不停，但面对汉语气柔和许多：“大本营的防守任务，就交给你了，给我看着点老紫。”

    “明白！”

    汉颔首，郑重回应。

    ————————

    第二天，天一亮，简陋的处刑台已经搭好了。

    黄土五花大绑的跪着。

    “真要到此为止了吗？”

    黄土看着天空，眼里分外复杂。

    死，他并不怕，只是还有太多的梦想尚未实现，心情有些惆怅。

    他还没有见证岩隐村称霸忍界。

    他还没有过过土影的滋味。

    当然了，还有他那可爱的女儿。

    一切的一切，都让黄土感到悲伤和不舍。

    “没想到你也今天吧？”

    美村叶卷幸灾乐祸的笑着。

    之前就是黄土和冬死人，两人组织的岩隐村大军，把他打的节节败退，好几次险些丧命。

    要不是林山赶上来了，美村叶卷都觉得自己要战死了。

    “手下败将，你在这神气什么，叫宇智波林山跟我说话，你不配！”

    黄土大吼道，吐沫星子都喷到美村叶卷脸上。

    “妈的，你一个将死之人还这么嚣张？！”

    啪！

    美村叶卷大怒，上去就是大耳巴子扇出血。

    提起林山，他也挺奇怪的，怎么到现在还没出现？

    大概还在休息吧，美村叶卷也不敢打扰，按照林山的命令动手就行了。

    “开始行刑。”

    美村叶卷退后，马上就有木叶忍者上来了，拿着一排利器。

    凌迟处死，光是需要的剃刀，就有十多把。

    咕噜！

    饶是黄土，此刻也不禁缩了缩身子，这可是凌迟，不是一般的死法。

    一刀搞死他不好吗？

    黄土的衣服被解开了，露出结实的胸肌，刀子在他皮肤上轻轻划过，顿时流下一条血线。

    “你就好好享受吧。”

    美村叶卷古怪一笑。

    不过，也就是这个时候，刺眼的光芒从天而降，罩住整个处刑台。

    众人一愣，大清早的，太阳还没升起来呢。

    这是……

    美村叶卷抬头一看，天空居然飞着一个小老头，光芒就是从他手头射下的。

    “¨「是土影大野木！！”

    美村叶卷惊恐万分。

    “尘遁·原界剥离之术！！”

    轰隆隆！！

    下一刻，处刑台爆炸而开，处刑的木叶忍者，当场炸成碎尸。

    老头的力量非常巧妙，他儿子黄土没伤到丝毫。

    “灭了木叶忍者！”

    与此同时，还有不少岩隐从东侧丛林钻出。

    美村叶卷心一寒，赶忙撤退去找林山了。

    这种场面，他根本威慑不住。

    “林山大人，大事不...？？？”

    美村叶卷崩溃的是，闯进林山的帐篷后，居然空无一人。

    这种要命的时候，你居然玩失踪？！

    ————————

    岩隐驻扎地附近的山头。

    林山远眺而开，下方密密麻麻的帐篷清晰可见。

    负责盯梢的岩隐，已经被他干掉了。

    是的，大野木去偷家救儿子了。

    真的很巧，林山也来偷家了！

    “通灵之术！”

    林山大手重击大地，下方岩隐驻地，地面顿时剧烈颤动，守鹤直接杀入。

    “好几千人呢，守鹤一个对付起来有点麻烦。”

    “你们两个也加入吧，闹他个翻天覆地。”

    林山写轮眼眨动，身后又窜出两道身影。

    奇拉比！

    由木人！

    两人直接从几十米高的山崖上跳下，写轮眼的操控下，纷纷尾兽化，冲进岩隐基地。

    “让我看看四尾和五尾在哪。”

    林山盘腿坐下，一双眸子扫来扫去。

    尾兽负责搞定小喽啰就行了。

    两头人柱力，林山一人足矣。

    ……………用…

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    三大尾兽攻击了，尽管岩隐还有好几千人，被尾兽突袭一波，还是损失惨重。

    尤其是突然出现的守鹤，岩隐毫无防备。

    嘴巴一张，见面礼就是一颗尾兽玉！！

    轰轰轰！

    中心地区，传来惊天动地的爆炸声，散发出来的冲击波，席卷方圆上百米之远。

    不仅仅是守鹤，就连二尾以及八尾，都张开大嘴凝聚尾兽玉。

    “敌人入侵了，防御！防御！防御！”

    岩隐很快就开始应击了，尽管第一时间被打懵了，还是有组织的展开作战。

    批量的岩隐发动土遁，制造出如山般的墙壁，将三头尾兽隔离，等待逐个击破。

    “土遁·地动核！”

    “土遁·岩石洪流！”

    “土遁·土矛！”

    “风遁·切割！”

    “火遁·天火降临！”

    ......

    各种属性的忍术，一个劲的往尾兽身上招呼，换成正常人，早就死个几十次了。

    奈何尾兽皮糙肉厚的，这点攻击堪称毛毛雨，非但没有打疼他们，三头尾兽“嗷嗷嗷”的大叫着，像是被惹253毛了。

    仅仅嘴巴吐出的声波，就撕裂不少人的耳膜。

    “一群笨蛋，不要和尾兽硬碰硬，封印班火速集合！”

    被大野木给予厚望的汉，不得不站出来主张大局。

    看着三大尾兽，他心里一寒。

    全世界都知道了，是林山抢了砂隐村的一尾，还有云隐村的八尾和二尾。

    换言之……

    咕噜！

    汉吞了口吐沫，目光散开，搜寻着可疑之人：“那个林山，估计也藏在哪盯着吧。”

    他心里发凉，大野木去偷袭木叶忍者了，林山这厮何尝不是盯上了他们。

    从一开始的时候，他就没有打算和大野木硬碰硬。

    不值得，也没一点好处。

    林山的目的就是尾兽，加上四尾和五尾，他就凑够五大尾兽的查克拉了。

    核能查克拉近在咫尺啊。

    砰轰！！！

    八尾从封印中脱困，用来封锁他的泥土墙壁，重达十几吨，直接被他一拳轰到天上了。

    力量恐怖如斯！

    “快撤开！”

    巨型的石板高空坠落 ，下方的岩隐们看呆了。

    这要是砸在他们身上的话...直接变成一滩烂泥的节奏啊！

    汉不得已站出来，全身窜出尾兽查克拉，红色外衣披在身上，还有四条尾巴。

    他嘴巴打开，尾兽玉喷射而出。

    轰轰轰！！！

    遭受尾兽玉的破坏，即将坠落的大型石块崩碎。

    汉见状擦擦汗，连忙命令道：“尾兽交给...唰！”

    一道身影从天而降，汉神经反射的轰出重拳。

    砰轰！！

    一层火红色的查克拉，犹如结界，轻松挡住汉的攻击。

    “居然还能保持清醒，看来你对尾兽的力量很熟练。”

    林山意外的看了一眼汉。

    “宇智波林山！”

    汉瞬间倒退了十多步。

    “别这么紧张，把你体内的尾兽给我就行了，打打杀杀的多不好。”

    林山很礼貌的说道：“其实咱也是文明人。”

    “文明人？”

    汉余光瞥了一眼作乱的三大尾兽，林山这家伙要是文明人，世界还有野蛮人吗？

    “人柱力离开不了尾兽，我不会把五尾交给你的。”

    汉态度坚决，紧接着，他的身体就冒起了热蒸汽。

    值得一提的是，汉可以使用沸遁，肉体的力量十分强大。

    唰！

    他狂奔而来，别看身材臃肿，速度却是快的离谱。

    拳头一瞬间就贴近林山脑门了：“沸遁·怪力无双！”

    砰咔！！

    透明的残渣飞溅而开，力量爆炸的恐惧拳头，直接将须佐能乎强行贯穿。

    拳头上的热气，瞬间席卷整个须佐能乎内部，无比炽热。

    强如林山，也都觉得自己快热熟了。

    汉是体术型的忍者，实力非常强大，第四次忍界大战的时候，他一脚甚至能踢开九尾查克拉模式的漩涡鸣人。

    “天照！！”

    林山眼睛一瞪，黑色烈焰猛扑而来。

    这家伙好像看穿攻击轨迹了，天照即将烧到他的刹那，提前侧移，奇迹般的躲开了。

    “不得了啊，你这家伙。”

    林山淡淡的说道，写轮眼一眨，须佐能乎残缺的地方立刻修复了。

    “不要太小看我们岩隐的力量了！”

    汉斗志高昂，挺胸抬头的凝望林山。

    可就是这装逼的一瞬间，大难临头了。

    摄人心魂的核能写轮眼跳动诡异之光。

    紧接着，一股磅礴的精神力，强势入侵脑海，汉双眼看到的世界顿时模糊无比。

    汉后悔莫及，这家伙的瞳力如此恐怖吗？仅仅瞥了他一眼而已。

    林山趁此扑来，顶着汉的肚子就是来了一拳，“本大爷就是小瞧你怎么样！”

    砰！！

    如沙包般的铁拳，活生生的砸飞了汉。

    他肚子凹陷，接连喷出几大口血。

    最近这些日子，林山一直都在锻炼体术，往后有了核能身躯，不修炼一点体术实在可惜。

    “啊啊啊！”

    汉躺在地下，翻来覆去的打滚。

    林山并未罢手：“天照！！！”

    轰轰轰！

    这次，引以为豪的速度毛用没有，黑色的烈焰在汉身上燃烧着，烧香的人肉味弥漫而开。

    “唔啊啊啊啊……”

    凄厉的惨叫，响彻天地间，岩隐争先恐后的看来。

    汉已经变成火人了。

    “乖乖听话，也不至于这么痛苦，在我面前，非要装什么逼呢。”

    林山嘟囔道。

    他漫步向汉走去，人群中，藏着一道身影冷漠看着。

    “去死吧！”

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    岩浆凝结成球，足足射出一排。

    此人，正是老紫。

    其实刚才两人激战的时候，他就到场了，只不过老紫并没有着急动手，并不是他想看着汉挨揍。

    老紫只是在等待一个机会，一个林山大意的瞬间。

    轰轰轰！！！

    火球仿佛可以自动导航，精准的击中林山，爆裂后的岩浆将其吞噬殆尽，整个人瞬间被融化了。

    “哈哈哈~~把你烧得连渣渣都不剩下！”

    老紫眉飞色舞的笑着，他这一招任何人都抗不住。

    强如大野木也不行！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    老紫实力强劲，他从十岁开始，就已经担任人柱力了。

    距今已经二三十年了。

    如此漫长的时间，对尾兽的力量，早就能轻松驾驭了，甚至比汉还要娴熟。

    定睛看去，他浑身覆盖灼热的岩浆，没有一丝暴露的皮肤。

    这是老紫的熔遁查克拉模式，此状态下，全身都缠绕着高温的熔岩，能把接触到的物体纷纷融化，还能加强自身防御。

    相当可怕的招数。

    干掉林山以后，老紫也没有必要维持此状态了。

    他冲到汉身旁，盯着身上肆虐的冥炎，无法熄灭，颇为棘手。

    汉的气息，已经微乎其微~了。

    “很古怪的火焰。”

    老紫不敢贸然接近，稍微靠近，天照就会-主动攻击。

    他观察一二之后，取出-忍术卷轴摊开。

    老紫接连结了几个手印，空白的忍术卷轴开始吸收黑炎了。

    既然无法熄灭，他只能想办法暂时封印黑火了。

    这也是应对天照的有效措施之一，原历史中，自来也曾经封印鼬的天照。

    “老，老紫...”

    汉睁开瞳孔，满脸的恐惧和害怕。

    “不要紧张，敌人已经干掉了。”

    老紫拍了拍汉的肩膀，声音充满关心的安慰。

    他也就是和大野木犯冲了，其余人，尤其是身为人柱力的汉，两人相同的命运，堪称无话不说的好友。

    汉也经常劝老紫，不要和大野木正面硬钢，可惜这个顽固的小老头听不进去。

    “我带着你去找医疗忍者。”

    老紫上前搀扶汉，却被他一把推开了。

    汉嗓门用尽最后的力气，“后面！！！”

    老紫闻言下意识的回头，本该死去的林山，正一脸冷漠的看着他。

    “八坂勾玉·十连发！”

    足足十个八坂勾玉，从须佐能乎手上飞出，吞噬老紫眼前的整个世界。

    “没死？！”

    老家伙慌张的同时，连忙展开熔遁查克拉模式。

    砰砰砰砰…

    一连窜的八坂勾玉，将其接连命中，致命的撞击让老紫不停吐血，击退之后再被击退！

    他宛如一颗球，被十个人粗暴的踢来踢去。

    经历十连发的折磨以后，老紫痛苦的趴在地下，熔遁查克拉模式已经自动解除了，他没有心力去维持了。

    老家伙全身抽搐，都动不了。

    之前还觉得汉比较可怜，差点被烧熟了。

    然而不足一分钟过去，他比汉还要悲催。

    浑身肋骨尽数断裂，要不是依靠自身的防御，他可能直接被干成了肉泥。

    林山发动瞬身术降临，看着趴在地下的老紫，满目嘲讽。

    “我知道你在找我大意的瞬间，可惜啊，我也在找你大意的瞬间，大家抱着一样的想法呢，老头。”

    林山鄙夷的看着老紫，其实他一早就察觉到老家伙了。

    “你，你为什么没死？”

    老紫颤抖的问道：“挨了刚才那一招，你断断不可能活下来。”

    “你问这个啊。”

    林山计算了一下时间：“我开了伊邪纳岐，有四个小时的不死期，现在还剩下三小时四十分钟那样。”

    “哈？！”

    老紫双眼充满荒谬，你是在逗老夫玩吧？

    “两位跟着我离开吧。”

    写轮眼从老紫身上掠过，老家伙再次抬头，他的眼睛也跟着变成写轮眼了。

    汉也是如此。

    转头看着和八尾、一尾、二尾厮杀的岩隐，林山也没兴趣参合进去了。

    此行的目的，也就是人柱力而已。

    岩隐无需担心，神无毗桥已经炸毁了，补给线没了，岩隐不可能派出大部队继续作战了，想要入侵火之国，顶多也就是拍一些散兵游勇骚扰。

    “坏人！”

    耳边传来稚嫩的声音，林山目光挪动，循着声音来源看去，一块石头赫然飞来。

    砰！

    不偏不倚，正好砸到林山的脑袋。

    “哎呦卧槽。”

    林山吃痛的捂着脑袋，大骂道：“到底是哪个小屁孩这么没有公德心，乱丢石子，家里人怎么教的！？”

    “你才是小屁孩，我叫黑土！”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    小屁孩双手叉腰，气势很足，“你捉了父亲大人，现在还要来搞破坏，我黑土大人一定不会饶了你的。”

    说完，黑土就娴熟结印了，林山饶有兴趣的盯着。

    手印结了一半，这孩子忽然停下来了。

    黑土尴尬的挠了挠头，询问道：“那什么，‘土遁·岩天人’这个术的印，怎么结来着？”

    “问谁呢？我可是你的敌人。”

    林山顿时无语，不过还是给黑土表演了一下，这个土遁他也会，算是很大众的那一种。

    接下来，十米高的岩石怪人拔地而起。

    “哦哦哦，谢谢了！”

    黑土最终也成功了，召唤出十米高的岩石巨人。

    .. ..... .......

    “现在，我要扁你了！”

    黑土凶巴巴的说道，只见岩石巨人迎面扑来。

    林山上去一个豪火球炸得四分五裂。

    连带着黑土也被余波掀飞了。

    小丫头片子摔个四脚朝天，起身后，不停的揉着屁鼓，眼睛里还酝酿着泪珠。

    “你欺负人！”

    黑土指着林山，愤愤不平：“给我十年揍的你爹妈都不认识。”

    林山：“…………”

    他盯着黑土审视片刻，随后微微一笑：“这样也好，走了老的，来了小的。”

    “你老爹肯定丢了，你就来充当下一个人质吧。”

    “我对萝莉养成也很感兴趣。”

    林山写轮眼对着黑土一扫，下一刻，她的瞳孔内金色的三勾玉也开始转动。

    白皙的小脸变得毫无生机。

    林山率先离开，其余的几大尾兽也相继撤退。

    这一站，岩隐并没有多大损失，三大尾兽搞破坏没持续多久，也就“仅仅”损失了几百个忍者而已。

    比较坑爹的是，两位人柱力，被林山以压倒性的力量虐了一顿，顺便给抢走了。

    返回的路上，林山激动难耐。

    核能查克拉...即将到手了。

    他已经等待多日了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    另一侧，大野木也成功营救出儿子黄土了。

    一行人愉快的返回中。

    “也不知道宇智波林山死哪去了，等他回来了，一定会哭丧着脸。”

    “得了吧，那家伙团队意识极差，数次出卖队友，看见同伴死了，绝对不会心疼，指不定躲哪笑呢。”

    “他亲手处死水户门炎，帮我们搞掉大麻烦，那老头可是还有一点战力呢。”

    ......

    密林内，全都是岩隐的欢声笑语了。

    这一战，大野木亲自出马，几乎全歼木叶忍者，堪称大捷。

    最主要的是救回黄土。

    大野木也欣慰的看了看黄土，终于不用像是云隐和砂隐那么凄惨了。

    四代雷影丧父，砂隐的四代风影也被干掉了，他的儿子勘九郎和手鞠老可怜了。

    不过……

    “黄土，怎么一副心事重重的样子？”

    眼见黄土一言不发，大野木关怀的问道：“是不是那群混蛋给你用刑了？为父答应你，将来让你十倍偿还宇智波林山。”

    也不管能不能办到，牛逼先吹了再说。

    “和这都无关。”

    黄土表情凝重，眼神也泛着疑虑之光：“父亲大人有所不知，宇智波林山做事狡猾，手段阴险，几乎很少有失手的情况，他突然消失了，实在让人放不下心。”

    “黄土！”

    大野木训斥道：“老夫都觉得你怕他了。”

    “坦白的说，是怕了。”黄土憨厚的点点头。

    林山这厮的残暴冷酷，还有手段以及阴谋，都是黄土过去没看过的。

    他真的被吓到了。

    “给我振作点！”

    大野木厉声喝道：“不管林山多出色，那家伙也是人，只要是人都有弱点。当年他的先祖，宇智波斑我都没怕过，区区宇智波林山，算什么！”

    好家伙，大野木又把这件事拿出来吹了。

    确实，能从宇智波斑手下活着回来，着实能吹一波，但根本原因，还是宇智波斑觉得没必要和小鬼一般见识。

    当年的大野木，还是个13岁的孩子。

    说起来大野木也够可怜，13岁就被宇智波斑虐了，成为一生噩梦。

    “我懂了。”

    黄土似懂非懂点头。

    “加油，你总有一天会超越宇智波林山的。”

    大野木鼓励道。

    黄土刚要开口，脑袋突然一阵晕眩，身体瞬间失去平衡，毫无征兆的摔倒在地。

    “黄土大人！”

    一众岩隐连忙簇拥而来，将黄土缓缓搀扶起来。

    呕呕呕…

    他的喉咙干呕起来，喉管像是有什么东西要出来了，接连涌动。

    下一刻，黄土的嘴巴被强行撬开，一只黑色的乌鸦飞上了天。

    众人都是怔住，这是啥情况？！

    “不好！”

    大野木立刻意识到一股不妙，乌鸦的眼睛，居然是金色的万花筒写轮眼。

    “那是宇智波林山的瞳术，快——！！”

    “天照！”

    大野木还没有命令岩隐散开呢，冥炎从天而降，一瞬间吞没下方岩隐。

    ————————

    数个小时以后，林山也终于返回木叶忍者驻地。

    映入眼帘的，乃是一望无际的尸体。

    如众多岩隐猜测的那样，林山这厮眼神平静，没有一点心疼。

    打仗嘛，哪有不死人的？

    “大野木，你可别高兴的太早了，你宝贝儿子身体里有我的瞳术，足够你们喝一壶了。”

    林山冷笑道。

    “林山大人！”

    看到林山出现了，远方突然有人冲来了。

    “居然没死绝？”

    林山蛮意外的，定睛看去，正是美村叶卷这家伙。

    你他娘的命到底多大啊？总能化险为夷。

    “林山大人，您终于回来了，我军损失惨重！”

    美村叶卷哭丧着脸。

    “损失惨重？大错特错，我军又获得了一场伟大的胜利！”

    林山昂首挺胸：“你马上带人回村，记得向火影大人给我请功，明白吗？”

    “这不是……”

    盯着林山身后的两位壮汉，美村叶卷擦擦眼，确认没看错之后，惊呼道：“五尾人柱力汉，还有四尾人柱力老紫？”

    美村叶卷顿时明白林山干啥去了，错愕问道：“林山大人，您袭击岩隐村大本营了？”

    “正是。”林山点点头。

    “这也太疯狂了，那可是有好几千的忍者，您居然活着回来了，我对您的仰慕如滔滔江水，连绵不断！”美村叶卷连忙上来拍马屁.. .......

    “这算什么。”

    林山脸色波澜无状，原历史中，佩恩袭击木叶，场面比他今天壮观多了，一个“辛辣天森”摧毁整个木叶。

    “回去吧，村子和岩隐的战争结束了，神无毗桥已经摧毁，他们的大部队无法深入了，小股部队也干不了什么。”

    林山挥挥手说道。

    “那您要干什么？”美村叶卷多问了一句。

    “我？”

    林山没吭声，只是看向了某个地方。

    美村叶卷极目望去，心里嘟囔道：“雨之国？”

    半小时后，美村叶卷带着剩余的所有人离开了。

    “通灵之术！”

    林山单手结印，召唤出守鹤。

    其次，守鹤的身边还有四大人柱力。

    由木人、奇拉比、老紫、汉。

    林山解除由木人的幻术控制。

    “你这恶魔！”

    恢复后，由木人惊恐的看着林山。

    “知道怕了吗？”

    林山笑呵呵的问道：“现在给你个机会，只要乖乖的跟着我，你还有机会活下来，继续冥顽不灵的话，死路一条！”

    闻言，由木人异常挣扎。

    背叛村子，她当然不愿意了。

    5.7死，她更不愿意。

    “像你这样的花季少女，还没享受过花花世界，还没有享受过男人就死了，太可惜。”

    “要不，我牺牲一下，让你死之前享受一波？”

    林山凑近由木人，叹息道：“死之前还是雏太可惜。”

    “你别胡说八道了！”

    由木人面红耳赤，紧紧的攥着小拳头，十分无奈。

    “想一下萨姆依啊，现在活得多滋润，她是他和弟弟都是木叶暗部的小队长了。”

    林山提醒了一声。

    闻言，由木人最终颤抖的跪下了。

    “很好，你选择了一条对的路。”

    林山眼睛豁然一亮，上来捏了捏由木人的脸蛋。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “很好，我最喜欢忠心的女孩子了。”

    林山脸上露出如父亲般慈爱的笑容。

    “往后，我定然竭尽所能。”

    由木人连忙表忠心，未来怎么样不重要，当务之急是先活下去。

    她看着旁边的几大人柱力，心中有不好的预感。

    林山这厮，估计又要搞什么事情了。

    “真的吗，什么事都竭尽所能？”

    林山眼珠子点缀着坏笑之意。

    “一定。”

    由木人硬着头皮，她此刻很是忐忑，自己貌似上当了。

    “咳咳咳……”

    林山凑近身前：“你老大我啊，最近有点饥渴了，你看是不是...？”

    由木人那张脸直接变成猪肝色：“我还没成年呢。”

    “成年后就可以为所欲为了？”林山逼问道。

    “这……”

    由木人欲哭无泪，她能说不吗？

    “行啦行啦，别紧张，开个玩笑活跃一下气氛而已。”

    林山拍了拍由木人的香肩：“等下要抽一部分二尾的查克拉，你做个准备。”

    “嗯。”

    由木人乖巧的点27头。

    “系统，可以开始了。”

    林山脑海默念一声。

    “叮叮叮……现在开始抽取尾兽查克拉。”

    “3……2……1……0……开始。”

    林山的身躯，接连射出几道锁链，分别贯穿三大人柱力以及守鹤。

    只有由木人，林山先放过她了，毕竟第一次干这种事，难免有什么风险。

    人柱力似乎很痛苦，表情纷纷扭曲着，满头大汗。

    若不是被写轮眼控制了，估计早就开始作乱了。

    “这，这，这好像很痛苦的样子。”

    由木人脸色苍白，吓得倒退几步。

    这一瞬间，甚至有了跑路的念头。

    查克拉源源不断的被抽出，铜制的锁链，浮现如血液般的妖光。

    由木人知道，那是尾兽的查克拉，正源源不断的输送到林山体内。

    大概持续十来分钟左右，方才停下。

    被摄取的查克拉是海量的，查克拉多如尾兽，也是虚弱无比。

    “接下来就是你了，由木人，已经看了一遍，有心理准备了吧？”

    林山上前问道。

    “没有！”

    由木人连连摇头：“感觉很疼的样子。”

    定睛看去，奇拉比、老紫、汉都躺在地下，身体无意识的抽搐着。

    由木人感到毛骨悚然。

    “你是我的小弟，可以享受其他人享受不了的福利。”

    林山一只手勾着由木人的脖子，她那娇滴滴的脸蛋，直接贴在林山脸上了：“摧残谁，也不能摧残你啊。”

    “谢，谢谢。”

    由木人俏脸勉强挤出一丝笑容：“可以开始了。”

    仅仅是损失一点查克拉，这算不上什么麻烦。

    林山闻言突然一记手刀落下，猝不及防的由木人被打晕了。

    “晕死过去了，什么都感受不到了。”

    是的，这就是林山给由木人的福利待遇。

    一觉睡醒了，什么事都搞定了。

    唰！

    铜制锁链再次射出，连接由木人的身躯。

    没一会儿的功夫，查克拉也顺着锁链流入林山体内。

    由木人也开始轻微抽搐着，似有些痛苦，银牙无意识的咬着下唇。

    持续十分钟以后，便就结束了。

    “恭喜宿主获得核能查克拉！”

    核动力系统的声音，在林山脑海里响起。

    林山闻言像是打了鸡血，格外亢奋，系统要是能实体化，即便是个糙汉子，他也上去来个热情的KISS。

    一股明亮的光芒，自胸口弥漫而开。

    林山下意识的挠了挠，触感硬邦邦的，宛如钢铁。

    迷你型的核反应堆，已悄然镶嵌在胸口了，宛如星光那般璀璨。

    “核能查克拉就依靠这个？”林山好奇的问了一句，脸色也有些奇怪：“系统，我觉得你可以给我打造一套钢铁战衣。”

    他想当个钢铁侠，就算低配版的也可以。

    “正是依靠反应堆。”

    核能系统回应两个字。

    “换言之，从今天开始，我就可以开启无限期的伊邪那美了？”

    林山试探性的问道：“二十年的天照，也不成问题了吧？”

    “宿主只要想，一百年都没问题。”

    核动力系统粗暴的回应道。

    “哈哈哈……以后谁还能治得了我。”

    林山仰天大笑。

    与此同时，由木人也睁开了双眼，她如黄金般的亮丽发丝，已被汗水打湿了。

    “我说一点不会疼的吧？”林山目光也投了过来。

    “你个大骗子！！”

    由木人气嘟嘟的噘着嘴，如烈焰般的红唇格外诱人。

    “娘的，刚才应该趁机拿下由木人。”

    林山后悔莫及了，生米煮成熟饭不好吗。

    “行了行了，往后我会好好补偿你的。”

    林山询问道：“还能动吗？”

    由木人摇了摇头。

    林山顿时无语，他眼睛一眨，地下栽倒的几大人柱力纷纷站了起来。

    “不如...我还继续使用幻术操控你算了。”

    “不行，绝对不行！”由木人扯着嗓子拒绝了，弱弱的看着林山说道：“要，要不，林山大人背着我？”

    “放肆，哪有老大驮着小弟的。”257

    林山一本正经的拒绝了。

    闻言，由木人委屈无比，眼眶里，晶莹的泪珠浮现了。

    “不过，看在你往后要给我做牛做马的份上，我就委屈一下自己好了。”

    林山将其以公主抱的方式搂起。

    这个过程，林山不着痕迹的揩油了几把。

    别看由木人年纪小，但是很大啊。

    少女红着脸，像是烙铁烧红的。

    “接下来去什么地方？”

    由木人的声音细弱蚊蝇。

    林山没吭声，只是看向了某个方向。

    砰咔！

    就在此时，地面突然裂开，白绝突然钻了出来。

    “你们这群地鼠又来送死了。”

    得到核能查克拉，几乎算是无限的查克拉了，林山正想放把天照试试。

    “林山大人别误会！”

    白绝连忙求饶：“斑大人邀请您...哦不，是带土大人邀请您去雨隐村一叙。”

    瞧见林山眼睛一眯，白绝吓得连忙改口，带土的身份早就被林山拆穿了。

    “邀请我？”林山撇撇嘴：“是邀请我去送死吧。”

    “不不不……”

    “带土大人说了，他愿意拿外道魔像换野原琳！”

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    场面沉寂片刻，林山唇角逐渐勾起弧度。

    “我就知道把野原琳留着比什么都好。”

    林山暗爽不已，野原琳对带土的杀伤力，比什么术都要强无数倍。

    “带路吧。”

    林山愉快的答应了。

    ——————

    雨之国，这是一个常年都笼罩在雨季的国家。

    一年四季阴云连绵，几乎没怎么中断过。

    第二次忍界大战，核心战场就是在雨之国，几大忍村在雨之国大打出手，整个国家被打烂了，人们饱受着战争的摧残，生活清苦贫穷。

    直到第二次忍界大战慢慢结束，生活才勉强起色一点，没有战争的骚扰，村民生活的质量也提高不少。

    不过悲催的是，安静和谐的生活还没持续多久，内乱又开始爆发了。

    由弥彦、长门、小南领导的“晓”组织强势崛起，严重威胁到了山椒鱼半藏的统治地位。

    双方爆发数次冲突，目前还没分出胜负。

    人们无比绝望，整个雨隐村都弥漫着硝烟的味道，没人知道下一场大战什么时候开始，谁也不晓得自己还能活多久。

    在这个人命贱如草的年代，搞不好哪天就挂了。

    雨之国和火之国接壤，没耽搁多久，林山就潜入这个国家了。

    火速向着雨隐村赶过去了。

    至于由木人，已经被林山打发回去了，负责把野原琳接过来交易。

    雨隐村之外的一处荒野，远远望去，群山起伏，怪石嶙峋。

    “带土就把老窝搞在这种鬼地方？”

    林山也是醉了，白绝把他带到一处山洞面前，定睛看去黑黝黝的一片。

    “我没兴趣钻狗洞，让带土叫出来叫本大爷。”林山看着白绝命令道。

    “狗...洞？！”

    白绝一脸阴郁，自己走了进去。

    白绝：好好好，你是人，我当狗行了吧！

    林山原地盘腿坐了下来，他看着远处的雨隐村，若有所思。

    “答应纲手复活绳树的事，还需要轮回眼呢〃「。”

    林山眼睛涌出精光，难得来了一次雨隐村。

    外道魔像要弄到手。

    轮回眼最好也抢走。

    踏踏踏踏…

    山洞里传出沉重的脚步声，林山定睛看去，带土这厮戴着面具走出来了。

    “带土啊，大家也老熟人了，以前还做过同伴呢，自己人还戴什么面具？太见外了吧。”

    林山敞开双手：“把你的面具摘了，哥哥给你来一个热情的拥抱。”

    “…………”

    面具下的带土，嘴角狂抽，谁特么和你拥抱？

    “你同意和我交易，是因为抢人失败了，对吧？”

    “怎么样，被纲手以及漩涡玖辛奈，还有四代目火影联手殴打一顿，那滋味酸爽吧？”

    林山看着带土的那颗三勾玉写轮眼：“是不是又被逼的发动‘伊邪纳岐’逃命了？”

    “够了！”

    带土对絮絮叨叨的林山不耐烦了，呵斥道：“琳呢？！”

    “我已经命令由木人去取了。”林山调笑道：“这么猴急干嘛，我还没来得急在大腿上刻字呢。”

    “取？”

    自动无视后面半句话，带土不爽了：“琳是人，不是货物，应该用请，而不是取！”

    “瞧瞧你这舔狗样。”

    林山一阵鄙夷。

    “我对你琳的感情，可不是你们能理解的！”带土怒斥道。

    “我肯定能理解，不然怎么会留着野原琳威胁你呢。”

    林山笑道：“行了，把外道魔像通灵出来我看看吧。”

    有了外道魔像，就可以完成核能身躯的任务，那时候才算无敌。

    “人还没到，魔像也不会给你看。”

    带土刻薄的说道。

    “在我面前，你没选择的余地。”

    林山瞬间扑向了带土。

    带土丝毫不怂，拿出苦无就干。

    唰唰唰！

    一排密集的苦无迎面而来，林山风骚走位轻松避开。

    但是...

    轰轰轰！！

    苦无缠着的起爆符炸开，数个火球相继吞没林山。

    带土并未罢休，张嘴又是火龙喷涌。

    “火遁·豪火龙之术！”

    炽热火焰凝聚的火龙杀出，林山不至于菜到几个起爆符就炸死了。

    轰轰轰！！

    又是一声巨响，火星四散，地面的泥土都被烧焦了。

    林山叼着雪茄，完好无损的从火焰里走出。

    得到核能查克拉了，林山膨胀了，现在开始抽雪茄了。

    带土眼睛放着光，如机器似的，对林山全身扫了一圈。

    “完好无损？”

    带土紧皱着眉头，刚才明明打到了。

    “¨「确实是打到了，我现在动都懒得动了。”

    林山吐着烟圈：“伊邪纳岐的时间，还有19年364天13个小时。”

    “那38分钟的零头就不算了。”

    带土怒极反笑：“一天到晚，不吹牛会死？本大爷的‘神威’还可以持续一百年呢！”

    带土气炸了，这家伙为什么总喜欢说侮辱别人智商的话？

    将近20年的伊邪纳岐？骗鬼去吧。

    “信不信随你。”

    林山手指轻轻一掸，雪茄上的烟灰掉落：“带土啊，你现在真惨。”

    看了看先前那黝黑的山洞：“都沦落到住狗洞的地步了，你这个冒牌的宇智波斑混的真惨。”

    “…………”

    带土没吭声，暗暗握了握拳头。

    “依我看，你把外道魔像给我得了，还是乖乖的跟我回村吧，过安逸的日子不好吗？”

    林山诱惑道：“把轮回眼也给我，我可以保证你下半辈子 惬意的活着，野原琳也是你的。”

    闻言，带土这一瞬间真的有些意动。

    他的一切计划，归根结底，不就是为了琳吗。

    “琳万一不愿意跟我怎么办？”带土鬼使神差的问了一句。

    这也是他最担忧的。

    “你个废物。”

    闻言，林山骂骂咧咧：“你一个大男人...哦不，你一个大屁孩，怎么这么蠢，他不跟你，你把她腿打断不就好了吗！”

    “带土大人。”

    绝这个时候突然从地下钻出来了。

    黑绝率先开口，连忙说道：“宇智波林山诡计多端，你可不要上当了。”

    林山眼睛顿时落到黑绝身上：“天照！！”

    一把大火，瞬间吞没了天照。

    ……………句…

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    天照附身，白绝吓得赶紧分裂了。

    黑绝这败家玩意，上次说错话，害的他也跟着挨揍。

    这次又害着他挨天照。

    真尼玛波是个扫把星！

    “唔啊啊啊！”

    黑绝惨叫两声，像是老鼠似的，窜忙钻入地下。

    “这就对了，角落里的老鼠，就该有老鼠的样子，大雅之堂哪有你说话的份？回你的地底待着吧。”

    林山没把这个辉夜意志放在眼里，身份是挺唬人的。

    可是，忍界是讲究身份的地方吗，实力说话。

    “怎么样带土？”

    林山期待的问道：“记住了，这女人啊，不能惯着，该打就打，你看看你原来的师母漩涡玖辛奈，现在乖不乖？我让她往东，她绝对不敢往西。”

    林山很嘚瑟，嘿嘿笑道：“你师母的师母——纲手，她也是这样呢，都是我的舔狗。”

    “知道我们的差距是什么吗？带土。”

    “我的舔狗众多，而你呢，在舔别人！”

    林山说到这里更鄙夷了，带土好歹也是一个小BOSS级的人物了，居然被一个女人玩的团团转。

    带土这软蛋，真给我们大反派丢脸，啊tui！

    “…………”

    带土已经气得说不出来话了，他感觉这个混蛋就在拐弯抹角260的骂自己。

    但细细琢磨，好想还真是这个样子。

    女人嘛，不听话打一顿就好了。

    再不听话嘛，多打几顿就好了。

    但是野原琳...

    想起天真烂漫的小脸，如阳光真诚温暖的笑容。

    我土哥顿时心软了，把粗暴的拳头往女神身上打？土哥表示他不是那种渣男。

    “这两个混蛋，尤其带土这个棋子太差劲了，绝对是最差的一届！找个机会把他废了算了！”

    藏在地底下的黑绝破口大骂。

    他身上的天照已经熄灭了。

    身为大筒木辉夜的意志，黑绝是活了千年的老怪物，没那么脆弱。

    让他崩溃的是，带土和林山不是敌人吗。

    不是一见面了，就不死不休的那种吗？

    现在居然站在一起谈判不说，林山...好像还在教带土征服女神？

    喂喂喂，跑偏了懂不懂？你们应该一开始就厮杀的。

    黑绝的心情分外烦躁，许多事情，已经逃脱他能掌控的范围了。

    轰隆！

    大地剧烈颤动，像是有什么东西坠落了，地底下数百米的黑绝，都清晰感受到了。

    他细细的感受了一番，那张黑脸都气绿了。

    带土，居然真的把外道魔像召唤出来了。

    “这个白痴，他不知道林山是冲着外道魔像来的吗？！”

    黑绝吐血，此刻他要有足够的实力，第一个想杀的人就是带土。

    简直坑爹。

    同时对宇智波斑的怨念更深了，这就是你挑选的好棋子？！

    宇智波斑：我也不知道野原琳又活了啊！

    “这身材真夸张啊。”

    林山仰着脑袋，外道魔像庞大的身躯，从地面延伸到天空，和完全体须佐能乎一样壮观。

    这还是没查克拉的空壳，十尾复活了，这个高度还会飙升一大截。

    “只要你把琳带来了，外道魔像就是你的。”带土为了女神愿意放弃一切，他真是拼了。

    林山的眼珠子，一直盯着外道魔像，眼都挪不动了。

    他屏着呼吸，满心欢喜。

    “先把东西给我！”

    林山迫不及待的冲上去了。

    野原琳不是林山喜欢的类型，留下来的原因，就是控制宇智波带土。

    这个棋子很出色，但再怎么优秀，棋子也就是棋子而已。

    林山不感兴趣。

    “神威！”

    带土瞬息间虚化，不善说道：“一手交钱，一手交货！”

    “你小子真是个榆木脑袋，一点变通都不懂。”

    林山大骂：“老子刚才教你的泡妞手段，可都没收费！”

    带土冷笑，那叫泡妞？林山恨不得让他把野原琳按在地下一顿暴打。

    我土哥怎么舍得？

    唰唰唰唰！

    与此同时，林山周遭，出现大量忍者。

    这些人穿着统一的制服，看样子属于同一个组织。

    “你们是...？”

    林山愣了愣，一眨眼的功夫，他就被近百人包围了。

    “你就是宇智波林山？”

    人群中传来威严的声音，众多忍者闻言以后，连忙让开一条道。

    映入眼帘的乃是三人组，橘色的男人站在中间，长的倒也是端正帅气。

    “弥彦？”

    林山一眼认出他的身份，他身旁两人的身份也呼之欲出了。

    长门和小南。

    原历史中，弥彦死后，带土这家伙就上去忽悠长门和小南了。

    现在这小子居然还活蹦乱跳的，林山着实意外。

    另外，晓组织目前和带土也是合作关系，但是对带土描述的“新世界”，弥彦并没有多大兴趣。

    “终于见到你们了，我的好师侄。”

    林山瞬间变脸，脸上露出惊喜的笑容，他那影帝般的演技让三人组怔住。

    “什么情况？！”

    带土也是一脸懵逼，好兄弟？他可以肯定林山是第一次见到弥彦他们三个人。

    “我和你们的老师自来也，那是出生入死，肝胆相照的好兄弟。”

    “自来也每次跟我喝酒的时候，都会聊起你们三个，见到你们实在太好了。”

    林山态度真诚，脸上绽放的笑容，让人倍感亲切，如沐春风。

    带土当场吐血，瞧瞧说的是人话吗？

    这个臭不要脸的，果然满嘴跑火车，他的话就不能信！

    什么肝胆相照、出生入死，纯属放屁，自来也被林山害惨了，要不是林山命令忍者部队投降，自来也怎么可能被活捉？受尽砂隐村的屈辱，简直就是一生的黑历史。

    一起喝酒更是扯淡，如果说喝林山的血，自来也肯定很感兴趣，林山以卑鄙手段抢走了纲手，自来也恨不得把他碎尸万段。

    紧接着，林山拿出了一个吊坠：“自来也你们没忘，那纲手也应该知道吧？当年和他一起救你们的金发美女。”

    “纲手可是自来也的女神，如果我们关系不好，纲手怎么可能把这么贵重的东西教给我？”

    林山一顿忽悠，一番话下来，小南的美眸已经有些松动了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “不要相信他的鬼话！！！”

    带土立刻站出来拆台了：“他是自来也的死敌，自来也恨不得把他皮剥了。”

    “想知道为什么吗？因为是他导致自来也被活捉了！”

    “甚至还背着自来也，偷偷的骗走了纲手~！”

    带土可不会让林山得逞，把他的老底全-部抖出来了。

    “我才是你们的朋友！”

    带土挺起胸膛：“会无私帮助你们的，也只有我宇智波斑了！”

    是的，宇智波斑这层身份骗不了林山，忽悠一下小南等人还是可以的。

    “斑先生。”

    三人都是微微触动。

    说起来，带土和他们才是最早接触的那个人。

    “别相信他！。”

    比起胡扯的本事，谁还有林山会胡说八道？立刻站出来反击了。

    他指着带土，铿锵有力的说道：“他不是什么宇智波斑，这家伙真正的身份，就是山椒鱼半藏安插在你们身边的卧底！”

    “什么？！”

    三人脸色惊变，不可思议的看着带土。

    “你纯属在放屁！”

    带土气炸了，自己什么时候成为山椒鱼半藏的人了？

    那家伙也配吗？

    “他要真是宇智波斑，为什么不敢摘掉面具？这明显是心里有鬼啊。”

    林山冷笑道：“另外，以宇智波斑的实力，早就帮助你们夺下雨隐村的统治权了。”

    “本人…身为自来也的铁哥们，好朋友，我愿意帮助你们打垮山椒鱼半藏！”

    林山真诚的说道：“等下我们就去围剿山椒鱼半藏。”

    “真的吗？！”

    弥彦闻言喜上眉梢，一脸激动的看着林山。

    之前带土说的那些事，什么抢走纲手，害自来也被俘虏啊之类的，弥彦等人根本不晓得，甚至连雨隐村都没几个人知道。

    因为这个国家，深受战争的祸害，早就断绝和外界的往来了，消息非常闭塞。

    “…………”

    听闻林山许诺的条件，带土马上就是脸色一沉。

    他为什么没有帮助几人干掉山椒鱼半藏？自然是有原因的，为了更好的控制长门，让他对这个世界绝望，带土巴不得弥彦早点死了。

    一直想利用半藏干掉弥彦，可惜就是没有达到目的，长门目前太依赖弥彦了，对他几乎言听计从，带土连洗脑的机会都没有！

    故此双方虽然成为盟友了，带土也没有提供什么实质性的工作，也就是派白绝提供一些不痛不痒的情报，获取三人的好感罢了。

    现在林山站出来一搅合，带土顿时意识到了一股不妙。

    “来吧，我的大师侄子们，异国他乡还能见面，我们难道不应该来个热情的拥抱吗？”

    林山敞开了怀抱，主要是针对小南的。

    但是...

    弥彦直接扑了过来，这小子体格可不小，差点把猝不及防的林山扑倒。

    “靠，我只对美女感兴趣，你上来干嘛！”

    林山嘴角使劲抽搐了一下，面庞却是硬笑着。

    “该死！”

    带土见状大骂一声，弥彦倒向了林山，也意味着...

    果不其然，长门和小南都走了过去。

    从潜意识里出发，他们更相信林山，首先有自来也这层“亲戚”关系。

    其次，三人也思考过带土的事，如果真是宇智波斑，何必戴着面具遮遮掩掩？

    另外就是合作了，双方虽然达成盟约，但是面具男一直都没有动手，哪像是林山这样真诚，一上来就要帮助他们灭了山椒鱼半藏。

    这才是真朋友，真正的友军！

    林山和弥彦拥抱完了以后，赶紧推开这家伙。

    随后为了表示雨露均沾，又和长门拥抱了一下。

    紧接着，强忍着笑意，又走到小南面前了。

    小南似乎明白林山要干什么，白嫩的小脸挂上了一层红晕，她朱唇微微轻启，看似是要拒绝。

    好家伙，林山猛地一个箭步扑来，直接来了一个热情的拥抱，一瞬间锁住了小南。

    “啊？！”

    小南吓得尖叫一声，林山的力量太大了，她甚至感受到了一丝疼痛之意，整个人都贴在了林山身上。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    压根不给小南拒绝的机会，先下手为强！

    为了避免被打上痴汉和变态的标签，林山马上就松开小南了，从容淡定的说道：“小南，以后有什么不懂的术，你可以直接问我。”

    说完，他回头瞥了一眼长门和弥彦，认真的说道：“两位也是。”

    弥彦和长门对视了一眼，虽然觉得没必要，还是到了一声谢。

    “你，你们……”

    带土差点暴走，这群该死雨隐村的土著，他们稍微走出这个落后的国家，就会明白林山是什么样子的鸟人。

    忍界到处都能听到林山的传闻。

    “你们简直就是三个大白痴！”

    .. ...... 0

    带土气的直哆嗦，林山几句鬼话，就把他们骗的找不到东南西北了。

    废物，通通都是废物！

    “三位，这个面具男，他根本就不是什么宇智波斑，实际就是山椒鱼半藏派来的卧底，不如我们联手先干掉他！”

    林山看着带土建议道。

    长门和小南没吭声，只是看向了弥彦。

    现在的晓组织，主要还是弥彦为首。

    弥彦稍微思考了一番，他虽然比较倾向于林山，但还不至于一点城府都没有，盯着宇智波带土说道：“把你的面具摘下来看看，让我们见识一下你的诚意。”

    “哼，我的诚意还不够吗，给你们提供了多少情报！”

    带土冷哼道，哪怕都是不痛不痒的情报。

    其实他一点不在乎弥彦，目光有意无意的看着长门，他才是带土关心的对象。

    “不肯表露真身，也不愿意帮助我们对付山椒鱼半藏，你毫无诚意，我决定终止和你的合作。”

    弥彦转头看着林山：“林山先生，我们以后就是朋友了。”

    “好的，大师侄子。”

    林山微微颔首，很是嘚瑟的看了一眼带土。

    小样，就凭你这水准还想和本大爷斗，选错人了！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    “大伙，先把这家伙解决了如何？”

    林山指着带土坏笑道。

    弥彦则是满脸为难。

    “尽管终止和面具男的合作了，可他之前帮了我们，这么做不妥吧，有过河拆桥的嫌疑。”

    弥彦低着头，颇为抗拒的说道。

    倒是个懂得知恩图报的好孩子。

    “随你便好了。”

    林山看着带土身后的巨人：“但是外道魔像必须要留下！”

    “我还没看到琳！”

    带土一脸倔强，死活不愿意。

    “得了吧，其实见和不见都是一样的，哪有女神会爱上舔狗的？”

    林山淡淡的说道：“何况，你也应该明白，野原琳根本不喜欢你，人家喜欢的是卡卡西，还在这自作多情呢。”

    当局者迷旁观者清 ，身为一个外人，林山看的比带土更清楚。

    三人组中，卡卡西是个天才忍者，野原琳仰慕他，乃至有一丝丝的崇拜。

    对想要当火影的追梦少年——带土，则是全力支持和鼓励。

    对比之下，很明显了。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    带土只觉得几把尖刀，强行贯穿心脏。

    心里哇凉哇凉的。

    这种扎心的话，就不能别说吗。

    林山：没想到吧，让你绿光焕发的人不是我，而是你的好基友——五五开！

    “即便如此，我也要见到琳！”

    带土深吸一口凉气，异常顽固的说道。

    “之前你不是去木叶了吗，不是也见面了吗，结果连个屁都不放。”林山撇撇嘴，沉声道：“依我看啊，你还是...”

    “嗯？！”

    他目光猛地回转，视线看着远方，有人来了。

    而且好像是……他感受到了尾兽查克拉的波动。

    远方墨绿色的小点越来越近，林山定睛看去，赫然是三道身影。

    纲手、由木人，以及野原琳！

    “这么快就来了！？”

    林山怔住，雨隐村距离木叶可有一段漫长的路程。

    “看来野原琳也很想看见带土啊。”

    林山琢磨道。

    “琳？！”

    看到女神了，土哥顿时心花怒放，心中积累的阴霾终于散去了。

    “林山大人。”

    纲手和由木人都是恭敬无比的看着林山。

    “你的速度真快啊，由木人。”

    林山竖起拇指夸奖道。

    “我敢不快吗。”

    由木人苦笑，她狂奔十几个小时，片刻都没有休息。

    林山可是说了，用最快的速度把野原琳带到雨隐村来，不然严惩不贷。

    由木人可不敢有丝毫的马虎，一想到林山的惩罚，她就起一身的鸡皮疙瘩，想偷懒也不敢。

    毕竟林山说翻脸就翻脸。

    “你，你真的是带土吗？！”

    野原琳上前一步，看着面具男有些犹豫的问道。

    “…………”

    带土闻言颤颤巍巍的摘下了面具，露出稚嫩的面庞。

    这个世上，也只有野原琳能让他乖乖的摘下面具了。

    一张年轻甚至是青涩的脸颊，浮现众人眼帘。

    “真不是宇智波斑。”

    弥彦惊呼一声，虽然没有见过宇智波斑，但绝对不可能像是带土这样的少年面孔。

    “也就是说，这家伙真是山椒鱼半藏派来的卧底了？！”

    长门眼里一寒，杀机四起。

    “带土，你没死太好了，快点跟我回村吧，卡卡西和大家一直等着你呢。”

    野原琳喜极而泣，直接扑上来抓住带土的胳膊。

    这一瞬间，带土芳心直颤，两眼泪汪汪！

    “不行，我绝对不能回去！”

    带土毅然而然的拒绝了，叹息道：“我已经成为S级叛忍了，回去他们不会放过我的。”

    “只要你肯投靠我，之前的恩怨可以既往不咎。”

    林山大度的说道。

    随后他贪婪的看了一眼外道魔像：“现在这玩意，可以给我了吧？”

    带土闻言写轮眼眨动一下，外道魔像“砰砰砰”的走到林山身边。

    “叮叮叮……已经检测到外道魔像，恭喜宿主完成任务，奖励：核能身躯。”

    系统的声音回荡脑海内，林山兴奋的扭了扭身子。

    体内，一股神秘的暖流，从四肢百骸之间游荡而开，滋润着林山的五脏六腑.. .......

    他惬意的眯着眼睛，这种感觉，就像是全身每一个细胞都泡在温泉里，格外的舒服。

    “3……2……1……0，改造完毕，恭喜宿主获得核能身躯！”

    系统声音再度落下的时候，外道魔像就诡异的从眼前消失了。

    “宇智波林山做了什么，我为什么感受不到外道魔像的存在了？！”

    藏在地底下的黑绝惊慌失措，那可是十尾的外壳，没有外道魔了，以后怎么复活十尾？

    什么都是扯淡！

    “琳，一直以来，我都想问你一个问题。”

    “只是我一直不敢，更没有勇气开口，今天...我豁出去了！”

    外人面前，土哥就是闻风丧胆的大BOSS，野原琳面前，他永远都是那个羞涩的追梦小骚年。

    “你说。”

    野原琳点点头，唯独眼神飘忽不定。

    她的心里已经有了猜测。

    “从小的时候，我就很喜欢你了，那时候巴不得每天都和你在一起，盼望着我们一起练忍术，一起上学，一起去执行任务，一起做大家都喜欢的事。”

    带土深情的说道：“所以，你愿意我和我在一起吗？”

    “土爆了！”

    林山直接捂住了眼睛，土哥土哥，果然很土，简直辣眼睛。

    野原琳小脸瞬间僵住，即便她已5.7经有了准备，还是失落的低下头来。

    “抱歉了，带土，我，我……”

    野原琳紧咬着牙关：“我喜欢的是卡卡西！”

    咔咔咔咔咔咔…

    林山仿佛听到带土心碎的声音。

    “在我心里，你一直都是无话不说的好朋友，可靠的同伴，乃至弟弟般的存在。”

    等等，弟弟？！

    林山目瞪口呆，他知道野原琳对带土没感觉，但老实说，把带土当弟弟对待，这是林山没有想到的，连他的三观也跟着被刷新了一波。

    带土：我拿你当女神，你拿我当弟弟，连个备胎都不算！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    场面鸦雀无声，连林山都不知道怎么劝带土了。

    野原琳这教科书般的骚操作，着实连林山也被秀到了，带土这厮连退而求其次，想当备胎的机会都没有。

    仅仅是个弟弟！

    野原琳是想让带土彻底放弃执念。

    反正这种事，如果落在林山身上的话，野原琳怕是要得抬出雨隐村了。

    被拒绝了，带土的眼神也异常灰暗，空洞，他傻傻的看着野原琳，甚至感觉不到他的呼吸。

    一个字形容的话——惨。

    两个字——真惨。

    三个字——心碎了！

    果然，女神还是喜欢卡卡西那个吊毛的，自作多情的是他！

    “带土，是时候醒醒了！”

    黑绝沙哑的声音，突然回荡脑海，提醒道：“从一开始的时候，你喜欢的那个野原琳就不在乎你。”

    “林山说的很对，这就是你一厢情愿，27该放下了。”

    闻言，带土逐渐的回神，他静静的看着野原琳，不知道在想什么。

    “继续实行斑的月之眼计划吧，在那个世界，你可以制造出无数个野原琳，让她们一起伺候你、服侍你都没问题！”

    黑绝逐一诱导，这话带土听了有那么一丝意动。

    是的，即便是自欺欺人，但是在梦之国度，一切都是和谐美满的。

    “现在去把林山的外道魔像抢过来吧！”黑绝催促道。

    “不，我没兴趣了。”

    思来想去一番，带土淡淡的说道：“说到底还是虚假的世界，即便得到了琳，又有什么意义，就这样吧。”

    “以后我打算....”

    “你这个废物！！！”

    黑绝歇斯底里的咆哮声，响彻在带土脑海，宛如恶鬼般阴沉可怕，撕心裂肺。

    黑绝，一系列的打击，他也破防了。

    “都是你这没用的蠢蛋，坏了母亲复活的大事！”

    气急之下，黑绝直接摊牌了。

    接下来，他决定以自己的方式，终结眼前这场闹剧。

    咔咔咔！

    带土脚下的土地裂开，黑绝宛如泥鳅般的钻出。

    “这家伙很诡异啊。”

    林山心生诧异，颇为不解的揉着下巴。

    方才天照明明烧到这家伙了，黑绝看起来并无大碍。

    他想到了一个特殊的术——阴阳遁。

    可以令一切的忍术无效化。

    “黑绝，从现在开始，我要终止与你们的合作。”

    带土满脸嫌弃，旋即看了看远方的世界：“当初被斑骗了，还是因为琳，而现在琳...”

    复杂的看了一眼野原琳，带土黯然神伤。

    “抱歉，带土，我也…”

    野原琳很惭愧，她知道带土为自己做了很多，和那个冷漠的卡卡西比起来，带土所做的比他多得多。

    “这种事勉强不来，我已经放弃了。”

    带土苦涩的说道。

    “既然这样的话……”

    林山一把拽主野原琳，嘿嘿笑道：“带土，你放弃了，那么我宣布，本人接盘了。”

    “哈？！”

    带土和野原琳都是一愣，尤其是野原琳，刚才明确说了，她喜欢的那个人就是卡卡西。

    这林山瞎凑什么热闹？

    “放开我！”

    野原琳开始剧烈挣扎，奈何林山将其脖子勾住，强行拉了过来：“再叫脸给你打烂，我可不是你的傻土哥！”

    林山眼珠子散发残暴的光芒，一身澎湃的杀意，让野原琳脸色瞬间苍白。

    她满腔的话语也哽到肚子里去了。

    并不是每个男人都像是带土痴心，像是林山这种人，压根不能以常理看待。

    “林山！！”

    带土脸色难看至极：“虽然我放弃了，但是我绝对不允许你伤害琳，即便她喜欢的那个人不是我。”

    “你小子真是没谁了，舔到一无所有还要舔？”

    林山也是醉了：“我只是找个玩具而已，你那么紧张干嘛呀？”

    “我是不会...黑绝，你要干什么！？”

    带土话锋陡然一转，黑绝如黏液的身体，从小腿开始，逐渐和他融合。

    “闭嘴，你这个废物。”

    黑绝大骂道：“连儿女情长都看不穿的蠢蛋，斑找了你这种货色当棋子，也证明他的眼瞎的挺厉害！”

    “从现在开始，你这具身体，我接管了！”

    说话间，黑绝已经控制带土半个身躯，全身有一半的面积黑乎乎的。

    林山见此想到了其他事，原历史的第四次忍界大战，黑绝就是以这种方式操控带土，发动轮回天生复活宇智波斑。

    但是眼下，黑绝这家伙似乎有点惨。

    晓组织的班底还没搭起来，带土这厮就要放弃计划了，甚至还要和宇智波斑诀别。

    最为坑爹的不仅仅是这个，就连弥彦等三人，也被林山一阵忽悠，成了他的人。

    黑绝不知道宇智波斑会怎么想，反正现在他已经哭晕在厕所了。

    哦对了，外道魔像还被带土献祭给了林山。

    黑绝此刻的心情，260只能用那几个字来形容——卧槽泥马戈壁。

    这样玩，简直就是作弊，一点也不给其他人活路啊。

    不到一分钟，带土就变成浑身漆黑的怪物，他的面容已经看不见了。

    众目睽睽之下，“带土”开始结印：“宇智波火焰阵！”

    炽热冒着火的巨大结界，拔地而起，染红天空。

    轰轰轰！

    地狱之门般的火焰结界，吓退所有人，由木人和纲手等人纷纷倒退。

    “林山大人！”

    由木人大声惊叫，火焰结界的威能让她感受到威胁。

    林山并未后退，直接被吞噬了。

    刚才，他其实是有机会的。

    “这就是核能身躯的厉害之处吗。”

    林山看着灼伤的手臂，被烧伤的瞬间就开始修复了。

    核动力系统说了，核能身躯就是不死之躯。

    无论什么样的伤势，都可以修复，包括碎裂的器官。

    林山想验证一波。

    “八门遁甲就是为我量身打造的啊。”

    林山双眼射出精光，摆平这档子事后，他就回去找迈特戴要八门遁甲的练习方式。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    唰！

    一道黝黑的诡异之光，呈一条线，从半空划过。

    “带土”出击了。

    目标不是林山，也不是野原琳，也不是纲手等人。

    而是...

    看着眼前突然乍现的身影，红发年轻人先是一愣。

    他是真没想到，这么多敌人负责吸引火力，偏偏拿他开刀，你说坑爹不坑爹。

    长门自问很低调了，平时都是弥彦做主。

    为什么还要针对我？哭唧唧！

    他神经反射的退后，“带土”如影随形，始终无法摆脱，狰狞的大嘴说着刺骨之言：“跑不掉的，小鬼。”

    其实林山完全有机会阻止，不过他选择了沉默。

    他知道黑绝的打算，轮回眼是月之眼计划的重要一环，损失不得。

    既然长门叛变了，只能夺走轮回眼了。

    林山束手旁观，也是因为轮回眼，长门死了，他才会有机会争夺。

    长门若是还活着的话...大兄弟，能把你的轮回眼让给我吗？

    长门非得上来一个超·神罗天征不可。

    故此，林山选择冷眼旁观。

    这个时期的长门还是菜鸟，轮回眼的瞳力根本无法驾驭。

    初次使用轮回眼大展神威，还是弥彦之死，深深刺激了他。

    “神威！！！”

    空间大范围扭曲，一连窜的苦无从异空间掠出，组成箭雨飞向长门。

    “长门，快躲开！！！”

    弥彦惊慌失措的大叫道，他本能的想要跑去支援。

    咔咔咔！

    地面窜出藤蔓，如绳索般的捆住弥彦和小南。

    连长门也中招了。

    “这家伙还会木遁？！”

    纲手惊声道。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    最终长门难逃厄运，双脚被藤蔓缠住，他根本无法移动。

    胸腔被扎的像是刺猬，连脑门都挨了几把苦无。

    当场暴毙，如朽木般的栽倒。

    “长...门？〃「！”

    小南和弥彦都是傻傻的看着，两人大脑一片空白，还没反应过来长门就死了。

    “这就是背叛我的代价！”

    “带土”的大手，向着眼眶抠去。

    “八坂勾玉！”

    一连窜的火红之光，照亮天空。

    “带土”大惊，连忙仓促撤开。

    砰砰砰！！

    土渣飞到半空，大地被轰出数个窟窿。

    “宇智波林山！为什么一直都是你！”

    他咬牙切齿，恨不得活撕了林山。

    这是多少次摧毁他的计划了？就不能换个人来吗。

    “长门！！！”

    林山也是痛心疾首，双目流出豆大的泪珠：“黑绝，你居然敢把我的挚友给...宰了！我饶不了你！”

    瞳力最大限度解放，须佐能乎手举着八咫镜和十拳剑。

    “想封印我？”

    “带土”冷笑，挖苦道：“知道我是什么身份吗，你这...砰轰！！”

    大地碎成渣，纲手从天而降，对准“带土”的脑袋就是一记重拳，将其锤入地下。

    “别把我们无视了，你这不伦不类的混蛋。”

    纲手双手叉腰的大喝道。

    “让开，纲手！”

    十拳剑照耀天地，覆盖整片废墟。

    “该死！”

    惨遭废墟深埋的“带土”，声音透着一丝惊恐。

    一股无形的撕扯之力降临了，他和带土的快要分裂了。

    “宇智波林山，给我等着，我绝对不会善罢甘休的。”

    “神威！”

    周遭浮现漩涡，迅猛将“带土”吞没殆尽。

    “就凭你这货色，这辈子也不是我的对手。”

    林山不屑一顾，承认一下吧，逃命以及保命的手段上，他确实不如黑绝。

    估计整个忍界都没人比得上黑绝，毕竟活了上千年。

    “那就是轮回眼吗？”

    纲手看着躺在地下的长门，美眸透着兴奋。

    林山承诺过了，有轮回眼就可以复活绳树。

    这也是纲手愿意服从命令，甘心做牛做马的根本原因。

    弥彦和小南跪在长门旁边，两人脸上都带着泪珠。

    “为什么，为什么他要对长门出手？！”

    弥彦愤恨的握着拳头，看着长门被杀的那一刻，他不停诅咒着自己的无能。

    “黑绝是冲着轮回眼去的。”

    林山解释道：“那双眼睛，实际上并非长门所有，真正的拥有者是宇智波斑。”

    “在长门很小的时候，斑偷偷移植了轮回眼，他身上流淌着漩涡一族的血统，一般人根本无法驾驭轮回眼。”

    “又是那个宇智波斑！”

    小南俏脸涌现出恨意。

    “其实吧……”

    林山微微一笑：“¨「长门的死只是暂时的，只要两位愿意的话，他可以马上复活。”

    “真的？！”

    弥彦一把拽住林山，其余人也投来诧异的目光。

    让人起死回生，谈何容易。

    “只要把轮回眼交给我就行了。”

    林山平静的说道。

    弥彦和小南对视了一眼，眼里有些疑虑。

    “轮回眼威力强大，是把双刃剑，会不停吞噬他的生命力，一般人用起来太勉强了。”

    林山建议道：“往后还是移交到我手上保管吧。”

    “另外，只要轮回眼还在长门身上，黑绝就会不停的骚扰你们俩，保得住吗？”

    “好，我答应你了！”

    弥彦一咬牙就同意了，在他眼里，复活长门远比什么轮回眼重要多了。

    同伴大于一切！

    “拭目以待吧。”

    林山吐了口浊气，其实他也挺蛋疼的，因为他的核能万花筒无法和轮回眼兼容，也无法吸收轮回眼的瞳力。

    换言之，如果要释放轮回天生，首先他需要移植轮回眼，过后，还要把核能重新万花筒移植回来。

    过程相当麻烦。

    “过阵子，干脆也搞个佩恩出来算了。”

    林山思量道，一双大手向着长门的眼睛扣去。

    “复活绳树要比长门难多了啊。”

    纲手看着长门的尸体若有所思，轮回眼的“外道轮回天生之术”，可以召唤出死者的灵魂，重新融入身体即可。

    听着简单，实际还有个前提，需要死者的尸体存在。

    千手绳树的尸体早就没了，估计就剩下骨头了。

    唯一让她欣慰的是，还可以通过秽土转生复活。

    当然了，这一切的秘密，全都是林山告诉她的犯。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    换眼，在忍界并非多么稀奇的事。

    像是带土和宇智波斑，换眼都是家常便饭。

    对林山来说，刚刚得到核能身躯，使劲折腾就行了。

    反正老子不死之身，任何伤害都会自动痊愈。

    出不了问题。

    几分钟后，他摘下自己的双眼，换上了轮回眼。

    林山不晓得长门什么感觉，反正他换上轮回眼以后，强悍的瞳力扑面而来，几百米之外的情景一览无余。

    眼界开阔许多，几乎360度无死角。

    尽管瞳力强大，副作用也不是没有，轮回眼仿佛吞噬查克拉的怪兽，自动蚕食林山的查克拉。

    也就是他核能查克拉，堪称无限了。

    这要是换在其他人身上，哪怕身为漩涡一族的长门，也扛不住轮回眼的吞噬。

    长久下去，不仅仅是查克拉，连带着生命力都要赔进去。

    林山稍微摸索了一会儿，等到对轮回眼有一个基本了解之后，不由觉得可惜。

    眼睛是好眼睛，类似于“轮墓·边狱”这种术，好像根本放不出来。

    “罢了罢了，估计这双轮回眼，也只有宇智波斑才能发挥全部威力了。”

    林山也懒得纠结了，未来260，他也有开轮回眼的机会。

    “能行吗？”

    弥彦紧张的看着他，拳头都握出汗了。

    小南也是眼巴巴的看着林山，小手不停的拽着衣角，分外担心。

    “我虽然喜欢吹牛逼，不过吹过的牛逼，多数都能成功。”

    “这次，也不例外。”

    盯着长门的尸体，林山麻溜结印：“外道·轮回天生！”

    嗡嗡嗡~~~

    地面轻微的摇晃开来，紫光随即喷涌，长相吓人的阎王钻了出来。

    他的嘴巴一张，绿色的光芒飞入长门身躯，正是他的灵魂。

    在此之前，长门的伤势，已经被纲手处理过了，甚至连眼睛也重新移植了，双眸变成普通人的眼睛了。

    大家都静静的看着，一心等待奇迹的发生。

    唯独林山放完术以后，感受到久违的疲惫。

    要知道，获得核能体力以及核能身躯，等于无限的体力加上无限的生命力，还有无限的查克拉。

    哪怕如此，他都觉得有些累，可见轮回天生消耗之大。

    也难怪是个以命换命的术了。

    索性，林山坐在地下休息几 分钟，就屁事没有的站起来了。

    是的，你没看错，歇几分钟就没事了！

    “应该快复活了吧？”

    林山也是望眼欲穿，这是第一次释放轮回天生，他也有些期待。

    一秒、两秒、三秒……足足十秒过去以后，躺在地下的长门，终于缓缓的睁开了眼睛。

    “长门！！”

    “长门！！”

    弥彦直接扑到长门身上，喜极而泣。

    小南也惊喜的抓着他的肩膀。

    三人从小就相依为命，十几年的交情，彼此之间的感情，比亲兄弟还要亲。

    “总算是成功了。”

    林山松了口气，他刚要站起来，香风袭来，纲手温柔似水的把他扶起来。

    “林山大人，您吱一声，我来扶您就好了。”

    纲手声音嗲嗲的，媚眼如丝，仿佛会放电一样，勾人心魂。

    眼见林山成功了，她明显更听话了。

    毕竟千手绳树还在后面排队呢。

    “您很累吧？”

    发现林山还在流汗，纲手立刻上来擦汗了，十分体贴。

    林山看了一眼纲手，有个忠诚的舔狗就是好啊。

    “腰酸背痛的，给我捶捶背，纲手。”

    林山坐在地下催促道。

    “好的。”

    纲手柔柔一笑，见识到林山成功了，她还有什么好不满的呢？

    千手绳树，将在不久以后的时间复活！

    因为是医疗忍者，对人体穴位无比的熟悉，纲手按摩技术确实不错，林山背脊上的酸楚立刻淡了不少。

    “对了，纲手。”

    林山轻笑道：“你这手法跟谁学的，可以啊，可以开个按摩馆了。”

    “我还需要学？”

    纲手翻了翻白眼，颇为得意的说道：“我可是医疗忍者哦，不要忘记了，外界是怎么称呼我的——‘医圣’呢。”

    “倒也是。”

    林山微微颔首，随后故意拉长了语气：“不过啊纲手，你这水平还是不行，差了点火候。”

    “不会吧。”

    纲手很是怀疑的看着林山。

    “你懂个屁。”

    “太无知了，你所学到的只是皮毛，远远的做不到精修，想要学到更深层次的东西，等咱下恢复了，本人亲自传授你一波。”

    林山鄙视道，纲手闻言也没有多想，轻轻的点点头。

    ————————

    雨隐村的晓组织基地。

    三巨头重新凑到一起，无论小南还是弥彦，脸上都挂着浓浓的喜色。

    “想不到我的轮回眼，居然是那个宇智波斑的。”

    “黑绝就是因为这个才偷袭的吗？”

    长门恍然大悟，感慨万千。

    “长门，我和小南擅自做决定，把你的轮回眼送给了宇智波林山，你不会怪我们吧？”

    弥彦忐忑问道，他担心三人纯洁的友谊出现裂痕。

    “如果知道轮回眼是火药桶，我宁愿不要。”

    长门也不傻，沉吟道：“轮回眼要是还在我手上，估计黑绝还会骚扰我们，我死了就算了，万一把你们也拖累了，我就是罪人了。”

    “所以，轮回眼，不要也罢！”

    长门洒脱的道，何况本来就不是他的眼睛。

    实际长门和带土有些相似，两人之所以堕入黑暗，心性扭曲了，一个是因为野原琳死了，另外一个是因为弥彦死了。

    现在这两人都活蹦乱跳的，堕落个锤子？！

    要不是黑绝操控了带土，看土哥那个样子，怕是以后要当个云游四方的诗人了。

    而长门，也不用承受弥彦惨死的痛苦了。

    目前这种结局，也算是皆大欢喜了。

    喜的自然是林山，黑绝就悲剧了。

    雨隐村闹出来的这档子事，亏吐血。

    两个棋子没了，外道魔像也没了，甚至连他自己，都不得不跳到前面，亲自和林山周旋。

    最后时刻，要不是他溜得快，估计自己也没了！

    “宇智波林山还会帮我们打败半藏吗？”

    长门问道。

    “这个啊…”

    弥彦闻言也有些疑惑，他们似乎没利用价值了。

    “这是什么话啊，我们可是朋友，既然是朋友，自然要帮忙帮到底了。”

    “是吧，小南？”

    林山无视两人，精神抖擞的向着小南走来。

    身后是一瘸一拐的纲手，脸色苍白，像是大病了一场，只能扶着墙壁走。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    她终于领教了，什么叫做魔鬼一般的战斗力。

    太可怕了！

    原来人疯起来，是可以昼夜不停的。

    纲手最终败北了，输的很惨很惨。

    “林，林山大人，您真的愿意帮助我们吗。”

    小南望着近在咫尺的林山，出自于本能的低下脸蛋。

    那灼热如火的眼神，恨不得融化小南。

    “这是肯定的啦，你们是我兄弟自来也的徒弟，咱自然要全力照顾了。”

    只听“嗖”的一下，林山毫无征兆拽住小南白嫩玉手，柔声细语的安慰道：“小南，我会争取把弥彦扶上‘雨隐’的位置~。”

    “真，真的可以吗？”

    小南本来想要缩手的，一听林山如此承诺-，喜笑颜开。

    “就会骗人，自来也恨不得杀了-他。”

    一旁的纲手无语看着，只怪几人太天真。

    林山才没那么善良，只是看上了小南而已，这么做纯粹博取她的好感。

    “你的眼睛已经换回来了吗。”

    长门盯着林山的黑眸问道。

    “轮回眼是不错，可还是不如我的核能万花筒，终究是斑的眼睛，外人无法发挥全部威力。”

    林山缓缓说道：“身怀漩涡一族血统的你，未来只要肯脚踏实地，达到影级简简单单。”

    “弥彦，带路吧，现在去找山椒鱼半藏算账。”

    林山目光扫向了弥彦。

    他重重点头，这是一生听过的最开心字眼。

    果不其然，和林山合作是正确的，之前那个黑乎乎的奇葩，就是纯粹的利用他们罢了。

    雨隐村中心的最高处铁塔。

    黑布隆冬的屋子里，浑身穿着铠甲的男人，静静坐在沙发上。

    他凝望雨中的村子，暗自握紧手中的佩刀。

    “几个臭小鬼，村子是我的，你们赢不了我。”

    男人戴着头盔，上面还装有铁制的通气管，他鼻孔呼出的空气带有毒素。

    不戴着净化器，周围人都会中毒。

    这金发披肩的男人，正是那个号称“半神”的忍者——半藏！

    “半藏大人，晓组织的那帮家伙带人杀过来了。”

    房子外突然有忍者汇报。

    “主动进攻了？”

    半藏眼中闪过狐疑之色。

    以往的交战中，他们大多数都是主动一方。

    晓组织崛起的速度很快，可雨隐村的霸主，还是他半藏。

    一听到对方打过来了，生性谨小慎微的半藏，第一个想到的就是阴谋。

    当然了，其中还有愤怒和杀意。

    半藏对权力有着病态的追求，任何威胁到他地位之人，都会毫不留情的铲除。

    “马上组织人手赶过去迎战。”

    半藏沉思道：“敌人来势汹汹，带上所有人。”

    尽管觉得有阴谋，半藏还是迎战了，身为雨隐村明面上的领袖，要是被吓得不敢去见面，岂不是让人笑话。

    “哼，不管你们有什么阴谋，在绝对实力面前，都是自取其辱！”

    半藏又恢复自信了。

    第二次忍界大战的时候，雨隐村和四大忍村开战，那是他一辈子最艰难的时期，还不是挺了过来。

    几个小鬼而已，不足为虑！

    半小时后，在一片空旷的广场上，双方人马已经凝聚了。

    天空下着朦胧细雨，天色也是暗暗的一片，还偶尔有渗人的雷鸣响起，徒增许多阴沉之意。

    双方的领袖，都站在队伍前端，互相看着对方。

    “弥彦，胆子变大了，都敢正面和老夫碰撞了。”

    半藏目光掠过晓组织众人，看似在夸奖，实际杀机凛然。

    这些逆贼，等下一个不能活，全部处死！

    “诸位，大家都是雨隐村的忍者，没必要相互厮杀下去，你们还是投降吧。”

    弥彦直接无视半藏：“我不想杀了你们。”

    “你还真是无法无天！”

    半藏闻言气急，把他当做空气吗？

    人数方面，明显他这边占据着优势。

    实力方面，自负的半藏认为他可以吊打所有人，毕竟是绰号“半神”的男人啊。

    就这还让他投降？！

    他举起如镰刀般的武器，正要下令攻击的时候，晓组织那边的人马，忽然让开一条道。

    林山和纲手等人从后方走出。

    “哼，这就是你敢和我决战的原因吧。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    半藏冷笑道：“早就料到你们几个小鬼有问题了。”

    “你是...”

    半藏盯着林山审视片刻，瞳孔骤然放大：“宇智波林山？！”

    不同于晓组织，半藏对忍界的局势，还是十分关注的，尤其是那些大佬人物。

    最近脍炙人口的林山，更是熟悉的不能再熟悉。

    “还有‘三忍’之一的纲手，那个金发的少女...是云隐村的二尾人柱力吧？”

    半藏脸色已经难看至极，晓组织哪找的这么多援军？

    并且实力一个比一个恐怖，尤其是林山的存在，极大的震慑了半藏。

    “哈哈哈~老家伙也有怕的时候。”

    看着脸色铁青的半藏，弥彦只感觉格外解气。

    .. ...... ...

    以前面对他们的时候，半藏傲慢的像是一头狮子，把他们几个当成口粮罢了。

    “我和木叶的元老志村团藏有些交情，希望你们不要多管闲事，这是雨隐村内部的事。”

    半藏凝声道。

    “你还敢在我面前提团藏啊？”

    林山目光一眯：“本来你是可以全尸的，这下好了，估计要被碎尸万段了。”

    “杀！”

    一听停战无望，半藏立刻命令手下冲击。

    至于半藏本人，则是混在了人群中，看似在冲锋，实际原地未动。

    他，正在找合适的机会逃跑！

    林山、纲手、外加一个名声在外的人柱力，他不是对手。

    “可以了。”

    眼见人海淹没晓组织一方人马，半藏顿时得意一笑，转身离开。

    “你要到哪去？”

    林山神不知鬼不觉的出现了，半藏吓得猛退十来步远。

    “居然想逃，被奉为‘半神’的男人，未免太不堪了吧。”

    林山悠哉的上前，半藏这种人，已经失去斗志了，也没什么野心了，目前就想守着一亩三分地，直至老死罢了。

    半藏心里恨啊，给他一个愉快的晚年生活不好吗，等他老死了，雨隐村不就是你们晓组织的了，非要引一群饿狼进村。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    “火遁·起爆炎阵！”

    松软的地面，飘出大量的土黄色纸张，纷纷向着林山围堵而来。

    “老家伙下手够快的。”

    林山嘟囔，这显然是提前埋伏。

    轰轰轰！

    印有无数“爆”字的纸张，纷纷爆炸，硕大的火球瞬间吞没林山。

    半藏并未停手，挥手间，又是一道凛冽的斩击劈出。

    他不相信林山这般强大的男人，会被一个火遁干掉。

    泛白的月牙斩击，从半藏手中脱颖而出，和空气摩擦产生的音爆声，令人不寒而栗。

    噗嗤！！！

    燃烧的烈焰当即被劈开了，被须佐能乎保护的林山，清晰可见。

    嗤啦！！！

    斩击所向披靡，在须佐能乎的盔甲上，留下了一道颇深的痕迹。

    “这就是宇智波家族 的万花筒写轮眼吗，防御真是可怕。”

    饶是活了大半辈子的半藏，也是叹为观止。

    “八坂勾玉！”

    林山可不给半藏感慨的机会，数个勾玉直接丢了过来。

    半藏大手拍击地面，数股水流拔地而起：“水遁·水天柱！”

    砰砰砰砰！！！

    地面窜起的水柱吞没八坂勾玉，虽然没有将之击碎，轨道却是偏移了。

    勾玉从半藏两侧飞过，地面被轰出数个大坑。

    半藏一跃而起，口中水流喷出：“水遁·水龙弹！”

    砰！！！

    球状的水流撞击到须佐能乎，林山举起八咫镜轻松挡下。

    “你好歹也是‘半神’啊，没一点禁术什么的吗？真让人扫兴。”

    林山不耐烦的说道，从开始到现在，全都是不入流的招数了。

    另外，半藏的剑术倒是不错，但也无法攻破须佐能乎。

    “无法击碎须佐能乎的你，绝对不可能打败我。”

    林山缓缓说道：“想要打碎须佐能乎，你得像是三代雷影那么生猛。”

    和那个“史上最强三代雷影”交战的时候，林山的须佐能乎就被打碎过。

    尽管雷影最后还是战死了，可一定程度上，已经给林山造成威胁了。

    “禁...术？！”

    半藏老脸发黑，身为一个村子的大BOSS，他所掌控的禁术自然有，不过那都是最后的保命手段。

    现在林山让他表演出来。

    嗯，就是表演！

    半藏感受到了羞辱和轻视！

    “既然你想死的快一点，如你所愿！”

    半藏目光森冷，口吐巨大水流：“水遁·大瀑布之术！”

    又是圆球状的水流迎面而来，林山见状眼睛一眨，须佐能乎手中顿时浮现几个勾玉。

    砰！！！

    诡异的是，还没等林山动手，水球就自动爆开了。

    无边无际的水流席卷而来，以半藏和林山为中心，两人都被大型水牢包围了。

    水中须佐能乎受到一定影响，速度缓慢，并且还承受着水压的挤压，全身“嘎嘎”的响彻着。

    “半藏想干嘛？”

    林山很奇怪，隔绝氧气憋死他？

    喂喂喂……不会有这么奇葩的作战方式吧？

    比起林山，半藏要轻松多了，戴着面具的他，可以正常在水中呼吸，老家伙宛如鲨鱼似的，游来游去。

    看着林山被水流暂时压制了，半藏狰笑一声，他迅速的在水中结印。

    动作依旧娴熟，一点也没有受到影响。

    砰！

    半藏后侧的水流一阵翻腾，漆黑的诡异生物从水中浮现。

    和半藏一样，这怪物也没受到水流的影响，能在水中轻松活动。

    “这是半藏的通灵兽山椒鱼。”

    林山认出奇特生物的身份，这头通灵兽也甚是凶猛，可以喷射毒雾。

    “等死吧！”

    半藏狰狞一笑，山椒鱼嘴中喷射出大量毒雾，和水流融合之后。

    湛蓝的水渍，也逐渐呈现深紫色。

    受到毒水的侵袭，林山的须佐能乎开始被腐蚀了。

    甚至通过一些细碎的缺口，毒水已经涌入过来了。

    “搞了半天，是想毒死我啊，不早说。”

    林山恍然大悟，直接解除须佐能乎。

    哗啦啦！！

    致命的毒水像是嗅到腥味的饿狼，纷纷扑来。

    半藏也没想到有这般变故：“居然主动解除防御，知道自己扛不住，所以放弃了？”

    除了这个，他想不到其他原因了。

    面对如洪水般的毒流，林山就像是一叶孤舟，被冲出百米远。

    一动不动的躺在地下，浑身多处皮肤灼烧。

    但是半藏这老家伙并未放松，找了个忍者替他上去看看。

    真·谨慎！

    发现有人扑来，装死的林山猛然起身，直接上去一记天照烧成灰。

    “哼，就知道你在跟老夫玩这套！”

    半藏很得意，嘴角浮现一丝笑意。

    我半藏...可是昔日站在忍界巅峰的男人，哪有这么憨批！

    “哦，是吗？”

    幽幽的声音背后袭来，半藏顿时打了个冷颤。

    噗嗤！！！

    锋利的苦无，从背后贯穿了半藏，将其整个心脏都戳烂了。

    痛苦无比的半藏闪身退开，他目光无比惊恐：“怎么搞的？！”

    定睛看去，林山的核能万花筒闪烁着强光，就像是夜空下的强力聚光灯，无比刺眼。

    “蠢货，你中了我的幻术。”

    林山讥笑道。

    “不可能！！”

    半藏捂着流血的胸口，惊呼道：“自从战斗开始，老夫一直万分谨慎，怎么可能被你...”

    “你看到我的第一眼开始，就陷入幻术的世界无法自拔了。”

    林山单手结印：“解！”

    半藏眼眸所看到的世界，顿时产生了翻天覆地的变化。

    战争并没有开打，还是最初两军对垒的样子。

    大地，也没有被破坏。

    一切的5.7一切，都是原初的模样。

    半藏见状直接跪在地下了，双目痴呆，看着胸口的血洞，满目绝望。

    “宇智波一族的写轮眼，幻术如此厉害吗？”

    刚才发生的一切激战...原来只是虚假的，什么打的有来有回，劈裂须佐能乎，都他妈是假的！

    亏半藏还觉得自己占据了上风，简直可笑。

    “老头，输给我，你并不冤。”林山淡淡的说道。

    “半藏大人！”

    半藏手下的忍者们都惊恐无比。

    “咳咳咳…”

    半藏惨烈一笑，“技不如人，确实没什么可说的。”

    噗通！

    老家伙彻底倒在了地下，心脏被毁，神仙难救。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “这就死了！？”

    纲手也是难以置信看着半藏的尸体，昔日她和自来也以及大蛇丸，三人联手大战半藏。

    苦战良久，都没有获得胜利，半藏是一个非常难缠的角色。

    也就是那一战，他们获得“三忍”的名号，但眼下...到底是半藏实力衰退了，还是林山这厮太恐怖了？

    弥彦等三人喜上眉梢。

    “太棒了！”

    弥彦这小子又蹦又跳的。

    “这群人…”

    林山盯着半藏的小弟们，寒声道：“半藏已经死了，我对你们也没多大兴趣。”

    “不过，你们要继续负隅顽抗下去，我也不介意大开杀戒。”

    说完，须佐覆盖全身。

    咕噜！

    众多雨隐崩溃了，喉咙哽咽连连，须佐能乎那火红色的光芒，就像是火焰似的，烧掉了他们的全部信心。

    众人全部跪下：“我们...愿意27投降。”

    半藏都被瞬间秒杀了，何况是他们这些菜鸡。

    不挣扎了，还是降了吧。

    “咳咳咳…”

    林山瞄了弥彦这小子一眼，他心领神会的上前一步。

    声音颇为严肃的道：“那么我宣布，从今往后，你们就是晓组织的成员了。”

    半藏一死，雨隐村算是转手了。

    往后将由弥彦取缔半藏的位置。

    半天后，雨隐村的最高建筑，此处原来是半藏的大本营，足足上百米高，是雨隐村的最高铁塔。

    可俯瞰整个雨隐村的面貌，一切尽在眼底。

    “林山大人，真是太感谢你了，要不是你，我们没准会被半藏赶尽杀绝。”

    弥彦坐在半藏以前的位置，墙上还挂着他以前的照片。

    这是弥彦曾经想都不敢想的地方。

    “你确实要感谢我。”

    林山可没谦虚，他岂止是帮助弥彦夺得雨隐村政权。

    还等于救了他一命。

    “不过啊...”

    林山话锋一转，继续说道：“现在忍界的情况非常乱，雨隐村夹在大国之间，上一次的忍界大战，就是在雨之国进行的，你没点想法吗？弥彦。”

    “不瞒林山大人，我确实有一些计划。”

    弥彦凝声道：“首先要建立一个强大的政权，不然雨隐村还会沦为大国战争的牺牲品。”

    “这个想法是对的，可也不现实。”

    林山分析道：“以雨隐村的资源来看，短时间内，很难建立一个强大的村子，之前的忍界大战把雨之国都打烂了。”

    “也是。”

    弥彦眼神黯淡，随后眼冒精光的盯着林山：“不知林山大人可有高见。”

    “和木叶结盟吧。”

    米乐提议道。

    “和木叶结...盟？！”

    弥彦愣了一下，旋即心跳瞬间加速了。

    有了木叶，其他国家就算打雨隐村，也要掂量一下有什么后果。

    唯一让他担忧的是，木叶能看上他吗？

    “木叶是宇智波一族当权，而我...勉强可以算是家族内的第二号人物吧。”

    “如果你要同意结盟，派人送过去一件结盟书即可。”

    林山保证道：“我会让富岳签字的。”

    “林山大人的恩德，雨隐村永世难忘。”

    弥彦连声说道：“木叶可是自来也老师所在的村子，我们当然愿意结盟，以后就可以和自来也老师一起战斗了。”

    “是啊是啊。”

    林山也跟着点头，心里却是一阵奇怪。

    他和自来也的矛盾...那简直堪比杀父之仇。

    “我马上就命人起草一份结盟书送到木叶去，不过雨隐村正值多事之秋，我没时间去。”

    弥彦遗憾的说道：“本来还想和自来也老师见一见。”

    “让小南去吧。”

    林山轻声道：“万一有什么意外发生，长门还可以留下来帮你。”

    “这倒是可以，小南和林山大人在一起，我和长门也放心。”

    弥彦脸上露出灿烂的笑容。

    林山已经赢得他们的信任，也让弥彦等人确信了一件事——这个世界还是有好人的！

    一直没吭声的纲手，则是无语至极。

    她太了解林山，之前说的那番话，什么扯淡的结盟，估计全都是狗屁，根本原因，还是想把小南掳走吧？

    纲手可以确定，小南这一走，没个猴年马月是回不来了。

    当天晚上，弥彦在雨隐村开了个盛大的宴会。

    除了庆祝之外，还要给林山一伙人送行。

    因为明天一大早，他们就会离开雨隐村。

    小南则是雨隐村的代表，向木叶呈交一份结盟书。

    这种事，宇智波富岳肯定不会拒绝，因为一旦结盟了，木叶往后就多个盟友可以牵制敌人了。

    比如岩隐村，雨之国和土之国可是接壤的。

    酒过三巡之后，大家都有些醉了，纲手这小妞已经晕过去了。

    由木人和野原琳亦是如此。

    林山倒是保持着清醒，不是他多能喝，主要是对酒没多大兴趣。

    小南站在窗户边趴着，两手托着香腮，美眸出神看着窗外的景色。

    明天就要离开生活一二十年的村子了，心中难免有些惆怅。

    一直以来，小南都263没和长门以及弥彦分别过。

    “小南，你好像有些失落呢。”

    林山的声音徐徐传来。

    小南转头看了一眼，复杂的道：“是有点，从来没离开过呢，也不知道外面的世界什么样的。”

    “很精彩。”

    林山看了一眼灰暗的天空：“不说其他的，首先天气就比这雨之国好多了，我讨厌下雨天，都没有穿短裤的靓妹在街上走。”

    小南哭笑不得的看着林山。

    “对了，我有件事要和你说清楚。”

    林山凑到小南身旁，解释道：“前几次的大战，你老师自来也脑袋被人打成重伤了，有时候把大家当成敌人，要是他对你说什么胡话，你可别往心里去。”

    “纲手大人也没办法救吗？”小南忧心的问道。

    “哎，要不是纲手，自来也的脑袋就瓦特了，他现在还好点，只是有点蠢罢了，经常把我们当做敌人对待，尤其是我！”

    林山提前打上预防针，他可以100%的肯定，一旦知道小南和弥彦等人关系和他那么亲密，自来也这厮肯定要棒打鸳鸯。

    自来也：奶奶个腿，抢我女神，还抢我徒弟？想屁吃！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    木叶。

    林山一行人返回以后，立刻在村子引起不小轰动。

    是林山打垮岩隐，炸毁神无毗桥，迫使大野木退军。

    甚至...连他的孙女黑土都被抓住了。

    大野木已经发了好几次谈判声明，愿意付出代价赎回孙女黑土。

    宇智波富岳一直压着没回应，人在林山手上呢，还要问问他的意见。

    总而言之，林山这次的任务，完成的非常漂亮。

    宇智波富岳非常满意。

    两位顾问，一个战死了，一个被处死了。

    转寝小春光荣战死，水户门炎兵败被杀。

    虽然是顾问，但是那又如何，打败仗了，处死不是应该的吗？

    林山的铁血手段，不少人对此有微词，可也翻不起什么浪花。

    还是那句话，只要木叶打胜仗就好，一直赢下去，什么问题都不是问题。

    一旦输了，吃了败仗，墙倒众人推，才是最危险的。

    火影办公室。

    林山已经把小南带过来了，四代火影宇智波富岳看着雨隐村递交的结盟书，脸上略带着几丝笑意。

    看的出来，他兴趣很大。

    小南不由松了口气，说实话，她一直担心木叶这样的大国看不起雨隐村。

    在大国眼里，小国就是沙滩上的砂砾，微不足道。

    “有哥哥在，你不要怕，什么事都妥妥的。”

    这是林山之前向她保证的。

    小南也挺纠结的，她比林山大了好几岁，这家伙怎么有勇气称哥哥的？

    “小南，我帮了雨隐村这么大的忙，你看是不是要该犒劳一下我？”

    林山一脸笑意的凑上来了。

    小南点点头，询问道：“林山大人喜欢什么？”

    “我啊？”

    林山思忖了一下，不怀好意的道：“我喜欢大宝剑。”

    “大宝剑是什么〃「？”小南满脸茫然，眼神内充满困惑，她是真的不理解。

    “小南。”

    宇智波富岳开口了，态度友好的说道：“我同意和雨隐村结盟，希望两个村子以后能和谐发展，互相帮助。”

    “太好了！”

    小南激动的跳起来，小脸蛋红扑扑的。

    就在此时，林山向着宇智波富岳使了个眼神。

    同为男人，宇智波富岳立刻做了个OK的手势，都是这个年纪过来的，他都懂！

    “结盟协议还需要呈交给大名看看，你可能要在木叶多耽搁几天。”

    宇智波富岳严肃的说道：“村子现在和岩隐、云隐、砂隐交战呢，我们内部也是危险重重，为了保证你的安全，我暂时先把你安排林山家里。”

    “这没问题吧？”宇智波富岳声音亲和的问道。

    林山闻言，给宇智波富岳竖个大拇指。

    好兄弟讲义气，支持你当火影果然没错。

    小南歪了歪脑袋，略作思考后答应了。

    如果把她安排到其他地方，老实说，还不一定能适应，林山算是唯一的熟人吧。

    “小南，我带你去村子转转。”

    林山主动上来献殷勤了：“村子有许多不错的景点，雨之国从来没有的那种哦，顺便尝一下我们木叶的美食吧。”

    “好。”

    出自于绝对的信任，小南同意了。

    “年轻真好啊。”

    望着离去的两人，宇智波富岳唏嘘不已。

    不过他有些担心林山的身体了。

    由木人、萨姆依、漩涡玖辛奈、纲手、夕日红等人

    这……厉害啊林山！

    ——————

    繁华的大街上，对比往常，村子的人流量大了许多。

    人们的脸上也多出了笑意。

    接连大败三个忍村，胜利，已经近在咫尺了。

    林山和小南所到之处，一些人看到了林山，大多数都会恭敬的叫一声林山大人。

    击溃三大忍村，林山居功至伟。

    “林山大人的人气似乎很高。”

    小南美眸扫了一眼林山，这一路上，已经碰到好几拨粉丝了。

    甚至还有人索要签名照，搞得像是电影明星似的。

    “没办法，像是我这种长的帅，实力又强的男人，走到哪都是闪光点，迷倒万千美少女的存在。”

    “小南，看着我。”

    林山突然严肃的说道，小南闻言好奇的看了一下。

    搞什么？

    稍微酝酿了两三秒，林山开口道：“看我帅气逼人的邪魅一笑。”

    他嘴角扬起三分弧度，两个胳膊举起，做了个猛男秀肌肉的动作。

    噗嗤！

    小南被逗笑了，忍不住翻了翻白眼，这是故意拿自己寻开心吗。

    “有没有春心萌动？”林山眯着眼睛问道：“¨「来吧，只要你追求我，马上就可以得到又帅又幽默的本大爷，也不需要送花送礼物的，繁杂的过程咱都省了，太麻烦。”

    “才不要呢，我都听说了。”

    小南轻哼道：“林山大人有女朋友了，好像叫什么夕日红。”

    “另外，外面还有几个女人和林山大人眉来眼去。”

    林山嘴角抽了抽，这特么是哪个混蛋干的，把他家底都抖出来了。

    “哼，拒绝就对了，像是林山这种混蛋，谁喜欢他真是瞎了眼！”

    一个冰冷的声音陡然袭来，自来也从一旁的小巷子里出来了。

    小南盯着自来也看了片刻，惊喜的问道：“您是...自来也老师吗？”

    “是我，小南。”自来也看着小南微微一笑：“你们几个还好吗？很多年没见了呢。”

    “大家都好，多亏了林山大人，不然的话……”小南摇摇头，她不敢想象。

    “别被这家伙的外 表欺骗了，其实他就是个不折不扣的人渣罢了！”

    自来也冷声说道：“他坏事做尽，卑鄙无耻，阴险狡诈，无论是敌人还是自己人，他都会以最残酷的手段对摧残。”

    “林山这家伙就是忍界第一混蛋！”

    自来也痛诉着林山的暴行。

    “这次你还不完蛋，我可是小南的师傅，想要泡她，下辈子吧。”自来也心里很得意。

    林山丝毫不慌，他已经提前给小南打了预防针。

    果不其然，小南只是可怜巴巴的看着自来也，满目怜悯。

    “林山大人，自来也师傅好可怜啊，到底是哪个村子下的毒手，把他打傻成这样了？”

    自来也当场懵逼了，自己什么时候被打傻了？冬！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “又是你！！！”

    自来也不是憨批，他瞬间明白了，肯定是趁着自己不在的时候，林山这混球瞎编排他。

    自来也此刻很慌，因为他不知道自己扮演的什么角色，反正林山嘛，向来满嘴跑火车，说出自个是林山的私生子，自来也都不会意外。

    “哎，这都要埋怨砂隐啊。”

    林山唉声叹气的看着小南，声泪俱下：“几个月前，自来也大人被俘虏了，他受到砂隐村的残忍虐待，几乎被打的大小便失禁。”

    “这么惨？！”

    小南心疼的看着自来也，美眸蒙上了一层水雾：“自来也老师真可怜，不但脑袋被打傻了，甚至还...”

    “大小便失禁？”

    自来也差点气晕过去，他就不明白了，这种一听起来就扯淡的话，为什么小南去信？

    莫非是中了幻术？

    自来也拿审视的目光看着小南，这样的可能性不是没有。

    毕竟林山这家伙什么事都干的出来。

    “小南，我们回去吧，等下就有人来给自来也上药了。”263

    林山拉着小南的小手：“他等下需要换尿袋，外人不适合观看。”

    “少放屁！！”

    自来也挡在两人身前，“小南，不要信他的鬼话，我一点事没有。”

    “你确定？”

    林山古怪一笑，他本来不想捉弄自来也的。

    毕竟老欺负人家也不好意思，自来也已经很惨了。

    纲手都含泪送给林山了。

    还欺负他的话，简直不配做个人。

    “自来也啊自来也，虽然你比较可怜，可是你一直老找我的麻烦，这也不能怨我。”

    林山默默的取出几张照片，全都是自来也被俘虏的照片。

    “小南，你看看，遭受这样的折磨，你觉得他还算是正常人吗？早就精神失常了。”

    林山把照片给小南看了一遍。

    总共有三张。

    其中一张，是自来也被吊起来的照片。

    第二张，则是被关押在囚车里。

    第三张，则是在他身上写字的照片——我是俘虏。

    当然了，这三张照片，还有个共同的特点，自来也还被穿上了碎花裙。

    不得不说，砂隐村打击其他村子士气的手段，还是有一套的。

    “我要把你碎尸万段！！”

    自来也气炸了，头发宛如针一般的刺来。

    这下，在小南面前，他自来也大人的形象彻底毁了。

    不过话说回来了，最让自来也生气的是，这宇智波林山真是太阴险了，怎么随身还带着他的照片呢？

    算好了他会找麻烦？！

    真尼玛是个心机婊啊！

    “须佐能乎！”

    铛铛铛铛！

    林山轻松挡下攻击，继续安慰道：“自来也，你别慌，都打了马赛克，那么紧张干嘛。”

    马赛克？

    自来也愣了一下，根本不理解还是什么意思，但是他继续结印，今天必须要让林山好看。

    他忍不住了。

    “自来也老师！！！”

    波风水门突然窜了出来，一把拽住了他，在他耳边轻轻的说了一声：“你忘了我们的计划吗！”

    声音很小，细弱蚊蝇。

    但是不好意思，林山还是听到了。

    “计划？”

    林山犯起嘀咕，这帮家伙还有啥阴谋？

    贼心，依旧不死啊。

    不过想想也是，波风水门和自来也一对师徒，都是被林山深深伤害过的男人。

    让他们放弃可能吗？

    “管你有没有什么计划，过阵子找个办法坑死你们师徒算了。”

    林山心里冷笑。

    波风水门一番话宛如冷水浇头，自来也瞬间清醒了下来，他目光散发着逼人的寒气：“给我等着，宇智波林山！”

    “哎，你看看啊，小南，多可怜。”

    林山唉声叹气。

    小南则是心疼的看着自来也，又看了看照片，也是，无论谁遭受那样的待遇，性情都会大变，黑化也正常。

    自来也老师真是太可怜了。

    “我们走吧。”

    林山拽着小南的小手离开了。

    “你要到哪去？”

    自来也并没有罢手的意思，林山顿时有点火了。

    “纲手让我去看病，傻叉！”

    林山直接强行推开了自来也。

    “什么意思？”

    自来也一时间没有反应过来。

    倒是波风水门张了张嘴，林山这家伙騒话连篇，他被摧残的多了，慢慢的可以跟上节奏了。

    看着自来也这呆呆的样子，波风水门也纠结极了。

    说了吧，自来也老师肯定又要吐血了。

    不说吧，看他像是傻子一样被林山嘲讽，太可怜了。

    最终波风水门还是决定不吭声。

    自来也老师一把年纪了，经不起摧残了。

    让他安详的过了下半生吧。

    ————————————————

    林山带着小南转了整个木叶。

    还请她吃了许多木叶美食，比如一乐拉面，还有本地特色的关东煮和寿司。

    总而言之，很多很多。

    这小妞也逐渐的放开了，找个男人带她嗨皮，有说有笑，女生本能的戒备正在逐渐瓦解。

    一开始的时候，被林山牵着手还不太适应，毕竟长了这么大，弥彦和长门都没这么做过，像是情侣一般。

    在两人的眼里，小南就是个妹妹，需要他们去呵护。

    但是随着时间的慢慢变长，她就适应了。

    主要是反抗也没用，力气没林山大。

    一个厚颜无耻的男人，尤其还是实力爆表，你是真的挡不住，林山的理由很充分，害怕小南走丢了！

    直到天黑的时候，林山才把小南送到自己家去。

    他看了一下时间，正好七点了。

    “七点了呢，和红约好的烛光晚餐到了，十点回去，还有纲手那边需要应付，十二点以后就是玖辛奈了。”

    林山伸了伸懒腰，不知不觉之间，他已经成了时间管理大师。

    甚至可以这样说，在村子里，要比在外面打仗还特么累一些，尤其是时间方面根本不够。

    也就是林山拥有核能体力了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “嗨，红~~~”

    温馨的小家里，黑布隆冬的一片，林山进门，一眼就看见桌子上的烛光了。

    几根蜡烛，燃烧着微弱的火焰。

    夕日红坐在桌子旁边发呆，烛光的衬托下，她娇滴滴的脸蛋带着淡淡的红~晕。

    听闻林山的声音，夕日红豁-然眼睛一亮。

    林山对此很满意，他已经逐渐占据夕日红-的内心世界了。

    “哼，在外面玩的可欢了吧？带着那个叫小南的丰满姐姐。”

    夕日红满肚子酸气的哼了一声。

    林山对此早有准备了：“红，你还不知道，我的心里只有你，带小南游玩只是我的工作。”

    “她可是雨隐村的代表，要是在村子出了问题，搞不好会引起两个国家的战争。”

    林山的借口很充分。

    “是吗？”

    夕日红撸起袖子，不知道的还以为要打人。

    只见她缓缓举起两个胳膊，小手握成拳头，很是嘚瑟的看了一眼林山。

    “红，这就是你的不对了，偷窥我？”

    林山略有些恼火，他给小南做了同样的动作——猛男秀肌肉！

    林山很生气，上去一把抓住红的小手，用力一拽，少女柔弱的身子，立刻栽倒在怀里。

    “要死啊你，弄疼我了。”

    夕日红瞪了一眼林山，但是却没有一点挣扎。

    主要是她明白，反抗也没用。

    林山这家伙，素来霸道。

    “以后还敢跟踪我的话，哼……啪！”

    林山直接就是往屁鼓上一巴掌。

    “啊，你……你真是越来越过分了！”

    红气嘟嘟的噘着嘴，两个红红的脸蛋，像是熟透的苹果，分外可爱。

    “肚子有些饿了，我们开动吧。”

    扫了一眼桌子上丰富的食物，林山胃口大开。

    寿司、关东煮、以及林山最爱的鳗鱼饭等。

    “不过说起来，烛光晚餐吃这些是不是有点奇怪，不应该换成牛排，顺便来上一瓶红酒嘛？”

    林山看着夕日红问道。

    “好啊，看来我真是把你的嘴养刁了，现在都敢乱提条件了。”

    夕日红哼了一声：“下次去找小南吃牛排喝酒吧。”

    林山闻言满头黑线，这个醋坛子欠调教啊。

    “小南怎么能和你比，和你比，她太普通寻常了。”

    “你就会骗人，指不定也是这样给小南介绍我的。”夕日红可不吃这一套。

    还别说，当小南得知林山有个女朋友，林山还真用同样的说辞忽悠小南。

    小南，和你一比，红太他吗普通了！

    “我这是实话实说，我们才是天造地设的一对，小南可比我大了好几岁，我们才是真爱啊，红！”

    “真的？”

    “那当然是真的，日月可鉴！”

    林山好一顿忽悠，才慢慢的把这件事敷衍过去。

    每次来夕日红家里，林山都是花样百出，这次还给他准备了礼物，花费上百万银两购买的项链。

    小丫头高兴坏了，她其实没指望林山这个钢铁直男送她什么的。

    毕竟男人嘛，尤其像林山这样招花引蝶的男人，你能指望他的心全摊在夕日红身上吗？

    “红，这辈子除了你之外，我是看不上其他女人了。”

    林山把夕日红放在大腿上，趁着她失神之际，在脸上亲了一口。

    “恶心死了，全都是口水啦！”

    夕日红赶紧擦了擦，一脸嫌弃。

    林山见状顿时无语，这感觉咋就跟狗舔了一样？

    “哼，看你今天送我礼物的份上，就不和你一般见识了，来，张口。”

    夕日红夹起一块鳗鱼饭，送到林山嘴边了。

    他眼睛一亮，还有喂饭福利？

    邻近十点的时候，林山这才悠哉的回去了。

    这一顿烛光晚餐过得颇为滋润，林山能够感觉到，和夕日红的关系越来越近了。

    大概再过些日子，就可以抱得美人归了。

    宇智波驻地，林山已经回到自己家了。

    他的院子很小，也就两间房，其中一间房堆杂物的。

    另外一间房分成三个部分，卧室、客厅、厨房。

    林山一个人住的话，那肯定是足够了。

    不过吧。

    纲手、漩涡玖辛奈、萨姆依、由木人。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    如今又加上一个小南，这还够吗？

    不过没关系，地位低下的由木人和萨姆依，已经被发配到了客厅打地铺。

    两女哭唧唧，林山简直就是个渣男，以前柔声细语哄骗她们的时候，怎么说的，说要给世界上最惬意的生活。

    结果...尼玛波的，现在沦落到打地铺了！

    “一张床怎么睡？”

    小南满是幽怨的看着林山，她感觉自己上当了。

    “挤挤是可以的，之前我们五个人睡在一起呢，现在由木人和萨姆依走了，就剩下四个人了，宽敞多了。”

    林山不以为意的说道。

    “为什么不多准备几个卧室？”小南吐槽道。

    .. ...... .......

    “多准备几个卧室，他还能占便宜吗？”漩涡玖辛奈阴阳怪气的开口。

    “就你话多！”

    林山瞪了一眼漩涡玖辛奈：“凑活一下没事吧，小南吧？”

    “我睡觉的时候，你可不能偷袭我！”小南凶巴巴的说道：“我夜里睡觉超凶的，会打人。”

    她扬了扬小拳头。

    一旁的纲手翻着白眼，打人算什么，林山这家伙夜里可是会吃人的。

    “对了，你的‘秽土转生’修炼的怎么样了，什么时候可以复活绳树？”

    纲手异常在意的说道。

    林山可是木叶的第二号人物，他可以随意翻阅各种卷轴，秽土转生借过来翻阅了。

    “给我些时间，暂时还没有掌控，你要是等不及的话，可以拜托大蛇丸那家伙帮个忙。”

    林山缓缓的说道。

    “大蛇丸也会这个术？”

    纲手很诧异：“这个术不是禁止一般人看的吗，大蛇丸也不行。”

    “关键那家伙不是一般人啊。”

    林山摊了摊手。

    “行了行了，睡觉吧，亲们。”

    林山躺在了左边，同时对纲手和漩涡玖辛奈使了个眼色。

    这两人乖乖的躺在了右边，小南要是睡的话，只能躺在林山旁边了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….义    小南欲哭无泪，她才不会让林山得逞呢。

    小丫头片子坚持不睡觉，大概到了两三个小时以后，她就熬不住了，困的眼睛睁不开了，最终栽倒了。

    “哎，想让我抱着你睡就说呗。”

    林山最终把小南拖到了被窝里，这是严重缺爱的表现。

    ——————

    另一侧，自来也郁闷的回到家里了。

    他一个人喝着闷酒，脑袋晕乎乎的。

    之前脑袋进入死胡同，不晓得林山说的找纲手看病什么意思，起初他还觉得，老天开眼，林山这家伙怕是被重创了。

    毕竟经历那么多次的大战，落下点病根很正常。

    后来一仔细琢磨，自来也才明白自己大错特错。

    其实就是让纲手降火去了。

    “自来也老师，你 已经喝醉了。”

    波风水门提醒道：“看开点吧。”

    “怎么看开？你又不是不知道，纲手是我的女神，和林山搞到一起去了，我能开心吗？”

    自来也憋屈的吼道。

    “我当然理解，别忘了，玖辛奈也中招了。”

    波风水门咬紧牙关：“迟早我会夺回玖辛奈的。”

    是的，这对师徒目前还没有放弃。

    自来也意图重新获得女神的芳心。

    而波风水门呢，也尝试重新夺回漩涡玖辛奈。

    不得不说，这对师徒都是舔狗界的大佬级人物。

    有恒心，有毅力，坚持不放弃。

    哦对了，他们优秀的徒子徒孙——宇智波带土，也是如此。

    “什么时候了，你们两个还在这哭丧，振作起来。”

    一个深沉的声音骤然传来。

    波风水门和自来也纷纷打起精神，黑暗中，一位老者缓缓走来。

    “三代大人？！”

    “老头？”

    波风水门和自来也神经反射的起身，外加传言三代老头暴毙了，实际并不然，他只是单纯的诈死罢了。

    “老头，你还打算装死到什么时候，继续拖下去，木叶迟早就是宇智波的了。”

    自来也提醒道：“和雨隐村结盟以后，宇智波一族已经彻底站稳脚了。”

    “老夫当然知道，可是我能有什么办法，宇智波一族目前如日中天，我要不是提前诈死了，比水户门炎和转寝小春还死的早。”

    三代老脸颇为复杂，尽管他对两位顾问非常不满，因为他们常站在团藏的立场，把村子搞得乌烟瘴气，可归根结底，他们几个都是二代火影的学生，也算是师出同门了。

    相交几十年的战友，一个战死，一个被处死了，三代着实有兔死狗烹的感觉。

    “根据老夫估计，下一个就是团藏了。”

    三代火影低声道：“也不知道他能不能熬过去。”

    “估计很难啊。”

    波风水门和自来也摇头，现在的宇智波一族，想要整死任何人都没压力。

    “团藏不管怎么说也是木叶功勋，宇智波富岳不会直接杀了他，依我看...还是故技重施，使用借刀杀人这一招。”

    “团藏个性太古板了，不懂得变通！”

    三代如果是团藏的话，也会选择诈死，或者干脆暂时离开木叶。

    当务之急，保重性命才是最重要的，其他次之。

    “团藏大人太看重手中权利了，他不会轻易放权的。”

    波风水门解释道，同时佩服的看了一眼三代火影：“团藏大人可没您的洒脱和魄力，直接把暗部送出去了，‘根’可是他的命根子。”

    “暗部送出去了？你们也太小看老夫了。”

    三代火影眼睛泛起油绿之光：“老夫已经提前安排好了棋子，到时候，肯定能给宇智波富岳一个大惊喜！”

    自来也和波风水门对视一眼，老家伙不愧是老家伙，老奸巨猾不是没有道理的。

    ——————————

    翌日中午的时候，团藏在几个护卫的保护下，向着火影办公室走去。

    他的脸色万分难看。

    三代和两位顾问这才死了多久，马上就要对他动手了？

    但是不去也不行，如果不去的话，宇智波富岳马上就是一顶“抗旨不尊”的帽子扣下来。

    几分钟后，林山这厮就带着忍者来缉拿他了。

    “哎~~”

    团藏仰头看着天空，他一个人坚持好难好难。

    以前还觉得三代优柔寡断，缺少一股唯我独尊的霸气，太软了.. .......

    现在宇智波富岳倒是强硬，只是硬的团藏有些吃不消了！

    咚咚咚！

    敲门声响起，宇智波富岳抬头：“进来吧。”

    咯吱。

    映入眼帘的正是团藏。

    他看着火影座椅上的宇智波富岳，这个昔日看到自己要卑躬屈膝，甚至要拍马屁的男人，已经混成他的上司了。

    “火影大人。”

    团藏面无表情的叫了一声，心都碎了。

    这个位置本该是他的。

    “团藏大人什么时候戴帽子了？”

    林山就坐在沙发上呢，慵懒的翘着二郎腿。

    “老夫的脑袋...最近有点不舒服。”

    团藏眼里的杀机一闪而逝。

    你特码的还敢问，不就是你个小瘪三干的吗？

    林山眼睛微微眯起，团藏的脑袋好像不太对劲。

    他解放核能写轮眼，帽子下的情形顿时一览无余。

    脑袋居然长出三个尖锐的犄角。

    不知道为啥，林山脑海猛然想到了一个特殊生物——泰罗奥特曼，也他娘的是头上长角，而且长角的地点和外形几乎一致。

    林山忍不住要怀疑了，团藏这家伙莫非还有奥特曼基因？

    “该不会是核辐射导致这家伙身体变异了吧？”

    被辐射的生物，除了会在痛苦中死去，5.7一些命大活下来的家伙，也会常年伴随着各类疾病。

    还有一部分生物，被辐射后DNA遭受破坏，身体会不可控的变异，出现各种畸形动物。

    比如说像是团藏这个样子，头上长犄角。

    “真可怜啊。”

    林山满目同情，突然觉得有点对不住老家伙了。

    被辐射之后，团藏全身除了脑袋，几乎什么地方的零件都换了，四肢都切了，身体一些器官也受到了摧残，靠着千手柱间的细胞维持生命力。

    甚至就连小团藏也被切了，眼下，脑袋更是长出了犄角。

    简直就是忍界第一悲剧。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    林山同情了，宇智波富岳可不会。

    昔日被团藏坑的多惨，宇智波富岳历历在目。

    他还没大度到可以原谅团藏的地步。

    老家伙但凡给他一点生存空间，给宇智波家族一丝活下去的希望，他们也不会被逼到造反。

    该是团藏还债的时候了。

    不过，宇智波富岳不傻，直接杀掉团藏，肯定会引起其他人不满。

    团藏这厮虽然可恨，对木叶确实忠诚。

    无端端的把他杀了，搞不好会引起哗变。

    像是之前对付两位顾问那般借刀杀人，自然就没什么问题了。

    战死了就是为国尽忠，战败的话，以“作战不利，损兵折将”为借口，逮捕甚至处死团藏即可。

    反正不管怎么玩，最后的话语权都在他手里。

    什么，你说过分？好吧，确实过分了。

    不过，木叶高层以前不就是这样玩宇智波的吗？

    “你看27一下吧。”

    宇智波富岳把一道卷轴丢给团藏。

    他空手接住，细细翻阅了一番，瞳孔逐渐变大。

    “这群家伙怎么也进来凑热闹了？！”

    团藏脸上有惊讶、愤怒、不解、还有一丝丝的惊喜参合其中。

    远在水之国的雾隐村，从大海上入侵火之国了。

    团藏之所以感到惊喜，无非是因为看到战争又起了，如果村子战败了，宇智波富岳也要跟着倒霉。

    “哼~到这个地步了，还不死心呢。”

    林山捕捉到了，那转瞬即逝的欢喜，不仅仅是他，估计宇智波富岳也发现了。

    老家伙还真是狗改不了那啥。

    放下权利，把“根”交出来，再来个磕头跪地道歉，抛弃尊严的话，没准还能苟下去。

    继续硬干，肯定是死路一条。

    “是的，雾隐村又袭击了，和前几次的忍界大战一样啊。”

    宇智波富岳感慨一番。

    木叶长的太帅了，每次忍界大战都被群殴。

    “目前村子里的兵力捉襟见肘，就用你的‘根’顶替上吧。”

    宇智波富岳命令道：“由你亲自带人去。”

    团藏闻言脸色铁青，之前，不就是这样的手段，坑死两位顾问。

    不过，他的情况稍微好点，两位顾问没有权利，一切由林山负责指挥。

    根，团藏倒是可以随心所欲的指挥。

    除了他的命令，其余人也不听。

    “希望你旗开得胜，团藏。”

    宇智波富岳提前恭喜了。

    林山目光玩味，要是打赢了还好，打不赢的话，那也是水户门炎式的下场啊——杀头！

    “老夫尽力。”

    团藏退下了，他不答应也没办法。

    一旦拒绝执行命令，沙发上躺着的林山，马上对他动粗了。

    摸了摸脑袋上的犄角，似如牛角，这么丑陋的东西，团藏可不想多上几根。

    “林山，依你看，团藏会成功吗？”

    团藏走后，宇智波富岳低声问道。

    “雾隐村实力可不赖，老家伙独木难撑，估计...”

    “其实这也不是绝对的，即便他们老了，还有着丰富的阅历以及作战经验，不容小觑。”

    林山话锋一改。

    “为什么这样说？”

    宇智波富岳诧异问道。

    “之前和岩隐村交战的时候，水户门炎提出偷袭神无毗桥的计划，若是成功了，即便没我也可以打赢。”

    林山缓缓说道，这些老家伙，一个个嚣张霸道确实令人反感，但不容否认，他们也有足够的智慧和手段，匹配自身的地位。

    总而言之，千手扉间的几个学生，无论智商还是实力方面都不差，算得上木叶早期的黄金一代了。

    和宇智波富岳交谈完后，林山就去一个人的家里——迈特·戴。

    获得核能身躯，林山要是不练八门遁甲太可惜了。

    堪称不死之躯的身体，以后练成了，甚至可以无限死门，远比写轮眼和轮回眼高效多了。

    “林山大人？”

    迈特戴看到林山来了，出门相接，毕竟这是木叶的二号人物，惹不起。

    他的后面还跟着一个少年——迈特凯。

    看到林山以后，两父子颇为紧张。

    “戴，你不用担心，今天贸然打扰，实不相瞒，有一事相求。”林山态度很诚恳。

    “林山大人言重了，有什么麻烦，我一定尽力帮忙。”迈特戴爽快的拍了拍胸膛。

    “我希望你把八门遁甲之术传给我。”

    林山开门见山的说道。

    “啊，八门遁甲？！”

    迈特戴吃惊的看着林山：“您也对这门体术感兴趣？”

    “我认为八门遁甲是世间最强的体术。”林山对此赞不绝口。

    原著中的宇智波斑虽然放水了，还是被八门凯暴虐了一顿。

    那可是融合十尾之后的六道斑！

    “所以方便传给我吗？”林山很是期待的看着迈特戴。

    “当然没问题。”

    迈特戴没一丝犹豫，立即答应了。

    说实话，林山这种大佬愿意亲自上门求术，他心里有一丝小小的窃喜。

    这也算变相的认可。

    目光很得意的看了一眼迈特凯，看吧，你的偶像林山都来找你老爹要八门遁甲了，你还不好好学267！

    二话不说，迈特戴就进门取出了卷轴，略有些残破，将其恭敬的递给林山。

    “以后你们父子，如果在村子里遇到什么麻烦了，向我吱一声就好了。”

    迈特戴很爽快，林山也爽快，他就喜欢和这种人打交道。

    直来直去，简单！

    “那我先告辞了，有空一起喝茶。”

    心满意足的林山扭头就走了。

    “那，那个林山大人。”

    迈特凯紧张的叫住林山，拿着一张纸和一支笔：“您，您可以给我一个签名吗？”

    “靠！”

    林山嘴角一抽，这两天，总是有人找他要签名。

    搞什么飞机，他又不是小鲜肉。

    迎视迈特凯那眼巴巴的目光，林山着实不好拒绝，人家刚刚赠予八门遁甲。

    接笔之后，顿时大笔一挥，把自己的大名写上去了，尽管丑到爆炸。

    “不愧是林山大人，写字都这么狂放不羁。”

    迈特凯一脸崇拜，倒是他身后的迈特戴老脸发黑。

    他这个儿子，智商好像不行，丑不丑就算了，那个林字都特么分成两个木了。

    这就是狂放不羁？

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    最近这段时间，林山挺忙。

    每天都有一堆软妹子需要应付，顺便还要抽出时间学习，各类忍术都要钻研吃透，整天忙的要死。

    他也不晓得怎么坚持下来的，时间方面居然也不冲突，真·时间管理大师。

    八门遁甲、秽土转生都是正在钻研的术。

    另外，天道也被林山造出来了。

    过程倒也简单，将代表自身意志的黑棒，插入尸体里就行了。

    和长门的佩恩略有些不同，林山的天道，可是货真价实的轮回眼。

    反正宇智波斑的轮回眼，他也用不上，倒不如装在佩恩的身体上，也算是废物利用了。

    宇智波斑：我的轮回眼是废物...利用？你真是膨胀啊！

    搞定天道以后，林山着重研究秽土转生。

    没办法，纲手整天来骚扰他，甚至为了让他尽快复活绳树，十八般武艺都拿出来了。

    只有你想不到的，没有纲手做不到的。

    自来也若是知道了，不知心中是什么想法。

    为了讨好林山，纲手不择手段，所做行径，令人发指！

    苍天不负有心人，没日没夜的苦心钻研，林山总算吃透了秽土转生。

    安静的小院里，林山决定今天试试水。

    首先需要在意的就是祭品了，白绝最好。

    这对林山来讲没多大压力，之前交易外道魔像的时候，还有不少白绝剩下来。

    “要开始了吗！”

    这其中最为亢奋的，无疑就是纲手了。

    朝思暮想的弟弟，终于要复活了，她怎能不激动？

    “呼~”

    林山深吸几口凉气，回忆卷轴上的结束方式。

    寅——巳——戌——辰，最后双手合十。

    林山爆喝一声，顿时无数的符文显现。

    “秽土转生之术！〃「！”

    “唔啊啊——！”

    地面的白绝，开始张嘴惨叫。

    他的身体迅速崩裂，肢解。

    一道全新的身躯、容貌，以白绝为基础诞生。

    映入眼帘之人，乃是稚嫩的少年。

    大概也就是十几岁，戴着护目镜，穿着一身深蓝色的忍者制服，脖子还套着围巾。

    “绳树！！”

    泪水没忍住夺眶而出，纲手一下子就扑到绳树身上。

    “激动个什么劲啊，这仅仅是秽土转生而已。”

    林山凝望死死抱着绳树的纲手，为了复活他，纲手确实付出太多心血。

    首先为了得到千手绳树的DNA，甚至不惜撬开他的坟墓。

    这要是失败了，血亏。

    “退下，纲手。”

    林山呵斥了一声，接下来才是正菜。

    他双手结印，被改造的天道也开始结印。

    “外道·轮回天生之术！”

    林山的控制下，天道成功施术，召唤出容貌狰狞的阎王。

    “林山这个混账，居然用斑大人的眼睛复活别人。”

    有白绝在远方观望，对此也深感无力。

    目前的忍界，几乎不存在和林山一战的强者。

    “话说回来了，放了轮回天生，林山为何没死？”

    “长门被他复活了，那个叫做绳树的小鬼也复活了。”

    白绝脑袋里充满疑惑。

    外道轮回天生，就是一个以命换命的术。

    复活某个人，代价就是自身的生命。

    林山，无疑是个特例存在。

    “你怎么又来了，偷窥狂。”

    背后传来满是嫌弃的声音：“村子里，每天多少都有你的分身，烦死了。”

    被发现了，白绝也没意外，淡定的回头一看。

    不是林山还是谁。

    “外道魔像都被我夺走了，你繁衍依旧凶猛啊。”

    林山知道，白绝主要依靠外道魔像培养。

    但是除此之外，他还可以吞噬别人的尸体占为己有。

    杀之不尽的。

    “木叶是我的重点关注对象。”白绝说道。

    “黑绝那家伙跑哪去了？即便我这样问了，你也不会说吧。”

    林山比较好奇黑绝的下落。

    说实话，长门叛变了，带土也叛变了，需要他亲自附身强行操控才行，黑绝也挺辛苦的，这么累不如死了算了！

    白绝摇了摇头：“动手吧。”

    “天照。”

    林山一把火把白绝烧成了渣渣。

    “我这是在……哪？！”

    少年看着蔚蓝的天空，阳光是那么温暖。

    空气是那么的清新。

    低头一看，眼前的环境，又是那么的熟悉。

    莫非是……

    “绳树！！”

    纲手一把抱住绳树，将其死死的抱在手里，生怕他会逃了。

    她不敢相信，尽管已经见证长门复活的奇迹了，纲手还觉得这是梦境。

    “¨「喂喂喂……纲手，你想把这小子勒死吗？”

    林山漫步而来，带着柔和的笑意，绳树那张小脸憋得通红。

    纲手闻言赶紧松开了，别刚复活又原地去世了。

    “你是姐姐？！”

    绳树也惊喜的看着纲手，尽管对比当初变化太多了，他还是一眼认出来了。

    这就是他的姐姐——纲手！

    “是我，是我！你复活了！”

    纲手看着绳树青涩的面庞，豆大的眼珠再次落下。

    “我明明战死了，还能复活？”

    绳树有些愕然的问道。

    “对了，是林山大人出手救的你，快来道谢。”

    纲手连忙把绳树拽过来了。

    “小鬼，你好啊。”

    林山揉了揉绳树的脑袋：“快叫 姐夫。”

    “姐夫？！”

    绳树顿时无语，林山的年纪，看起来和自己相差无几。

    他看了一眼纲手，后者红着脸点头。

    “姐夫，谢谢你。”

    绳树还是很听话的，恭敬的叫了一声。

    “无需说谢，都是自家人。”

    林山摆了摆手，余光不着痕迹的扫了一眼纲手。

    以后，纲手对他肯定敬若神明，头号大舔狗的身份算是稳了。

    林山觉得这波不亏，首先轮回天生影响不了他。

    往后，还多个死心塌地的金牌打手。

    其次，身体流淌着千手一族的血统，绳树也是个潜力股饥。

    稍加调教的话，如果能开发出木遁，那就更棒了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    绳树的复活，在木叶引起极大轰动。

    能把将死之人复活，在一些老人眼里，这是神明大人才能做到的。

    林山，以凡人之躯，完成神大人才能完成的神迹。

    果然是木叶的未来之星。

    他也因此又多了一波舔狗。

    其实这么做，也给林山引来不少麻烦，这世上，任何人都会经历生离死别。

    一些人，也想把昔日逝去的故人复活。

    这些日子以来，林山家门槛都被踏破了。

    甚至就连宇智波富岳也来了，要复活之人也比较奇葩，他去世多年的爷爷。

    理由很简单，他还没有见过一面呢。

    林山闻言当场暴走，连带着宇智波富岳也轰出去了。

    “复活他人，需要损失我20年寿命，无论是谁，一概拒绝。”

    林山以此为借口，拒绝大家。

    一听这离谱的条件，大家也放弃了。

    二十年啊，人这一生，有几个二十年？

    没其他人骚扰，林山过了几天清闲日子。

    与此同时，自来也明白了，纲手为何那么舔林山，甚至一点也不顾忌自己的感受。

    大概就是因为绳树吧？

    自来也得知以后，既高兴又有些难过。

    高兴是因270为纲手投靠林山，完全是因为绳树，双方不存在所谓的感情。

    难过还是因为林山，对方那神乎其技的手段，他这辈子恐怕难以超越了。

    这么一来的话，还是无法夺回纲手。

    “哎，自来也老师真可怜呐。”

    盯着醉的不省人事的自来也，波风水门充满同情。

    他认为自己幸运点，不管如何，好歹昔日赢过漩涡玖辛奈的欢心。

    自来也从头舔到尾，最后还是便宜林山了。

    他给自来也盖上毯子，拿起昔日两人的合照，背景是一家拉面馆。

    波风水门没多做停留，一人出门了，出去寻找一下两人曾经的回忆。

    忆忆往昔也不错。

    波风水门很痴迷漩涡玖辛奈，已经达到一个废寝忘食的地步。

    自从漩涡玖辛奈离他而去，整个人都瘦了一圈。

    面黄肌瘦，连黑眼圈都出来了。

    小太阳沦为小乌鸦了。

    波风水门来到一家面馆，就是照片中的打卡地。

    咸拉面，一直都是漩涡玖辛奈喜欢的食物。

    村子里的咸拉面馆， 两人几乎都品尝过，味道还是眼前的这家最正宗。

    “哼，宇智波林山，即便你得到玖辛奈了，关于她的一切喜好，你永远无法知道，因为那是只属于我们两个人的秘密。”

    似乎是找到安慰自己的好办法，波风水门一脚踏入拉面馆。

    但是眼前发生的一切，却是让他当场石化。

    漩涡玖辛奈正和林山津津有味的吃着拉面！

    what？怎么和想象的不一样？

    “水门？”

    漩涡玖辛奈率先开口，很是意外的看了一眼他。

    “怎么走到哪都有这个臭小子，真是阴魂不散！”

    林山眼里闪过一抹阴霾，眼尖的他，瞬间看到波风水门手里的照片。

    “原来如此，受不了打击，来找寻一下昔日的美好？真幼稚啊，波风水门。”

    林山直接开喷：“这个破地方，我都带着玖辛奈来多少次了，你个傻缺！”

    波风水门那张脸顿时一黑，不过情敌在前，他怎么可能会低头认输：“给我注意你的措辞，我只是肚子有些饿了，顺道吃碗面而已！”

    “老板，来碗面！”波风水门对着老板吆喝。

    “以前真是看走眼了。”

    林山继续挖苦道：“原来太高估你了，你只是一个对着照片YY的大笨蛋。”

    波风水门那张脸瞬间红了，连忙收回照片，狡辩道：“我和玖辛奈在一起多年，我们经历的生死难关，你永远无法理解！”

    “好像确实是这样啊。”

    林山没有否认，旋即古怪的笑道：“太巧了，我和玖辛奈一起生儿育女，你肯定也无法理解吧？”

    闻言，波风水门差点一口气没有喘上来，他眼珠子瞪大，脑海里猛然跳出来了一个词——杀人诛心！

    “你走吧，水门，我们不可能了。”

    漩涡玖辛奈突然开口，波风水门心凉了半截。

    他为什么还抱着希望？因为每次唇枪舌剑，漩涡玖辛奈都没有吭声，这也给他造成一种错觉，漩涡玖辛奈只不过是被迫。

    这是第一次开口拒绝他，波风水门如遭五雷轰顶。

    “听到了吧，还不滚蛋。”林山嫌弃的看着波风水门。

    “为什么！？”

    波风水门无视林山，目光如炬的看着漩涡玖辛奈。

    “这你都不懂？”

    林山绕到漩涡玖辛奈面前，脑袋在她肚子上停留片刻。

    “孩子还是太小了，现在听不到一点动静呢。”

    林山捏了捏漩涡玖辛奈的脸蛋。

    一旁的波风水门，则是如遭雷劈的愣在那。

    足足过了半分钟，他才难以置信的缓过神来，“玖辛奈！告诉我，这不是真的。”

    漩涡玖辛奈没吭声，目光看向了其他地方。

    这件事确实属实，因为纲手亲自检查了一遍，肯定不会有错。

    噗通！

    波风水门直接跪倒在地，两个眼珠子空洞的眼珠子一片彷徨。

    委实让人心疼。

    “啧啧...要我怎么说你好呢。”

    “人生在世，何必单恋一枝花呢。”

    “漩涡玖辛奈这世上是只此一个了，但是其他女人，那还不是一抓一大把。”

    林山在那念念有词，波风水门则是绝望无比，他压根听不进去。

    曾经完成任务后，两人一起吃个咸拉面，旋即一起看着夕阳散步。

    多么美好的生活啊……

    想着想着波风水门就落泪了，眼睛内也全是血丝了。

    漩涡玖辛奈面无表情的看着，一切木已成舟，谁都无法改变。

    “水门，你也别太生气了。”

    林山拍了拍他的肩膀，安慰道：“你长的也不丑，实力也够强，虽然脑袋是傻了点，就算找不到漂亮的姐当老婆，找个寡妇凑活一下过日子还是可以的。”

    “哦对了，我这倒是有个不错的资源。”

    林山询问道：“转寝小春如何啊？”

    “她不是战死了吗？”

    漩涡玖辛奈疑惑的看着林山。

    “还可以秽土转生啊，你也别嫌弃人家，其实关了灯都是一样的。”

    林山对视着波风水门要吃人的眼神，依旧无所顾忌的刺激他。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “螺旋丸！！！”

    波风水门的手中，突然凝聚一颗蓝色能量球。

    以迅雷不及掩耳之势，砸向林山胸膛。

    林山根本没想到波风水门会突然发难。

    这尼玛的心态也太差了，咋就经不起刺激呢？

    轰隆隆！

    螺旋丸爆开，蕴含的强大力量，当场轰飞林山。

    “你疯了吗！”

    漩涡玖辛奈直接站起来怒~斥。

    和林山动手，-和找死没区别。

    “疯了？！”

    波风水门刺骨的眼睛盯着漩涡玖辛奈。

    他的面庞少见的狰狞，“即便疯了，也是你们逼迫出来的。”

    “咳咳咳~~~”

    林山从地下爬起来，他胸膛的衣服已经撕裂了，如钢铁般结实的胸肌随之露出。

    波风水门瞳孔骤然一缩，居然毫发无损？！

    这尼玛就扯淡了！

    不说杀了你，你他娘的惨叫一下，这个要求不过分吧？

    唰唰唰！

    二话不说，波风水门甩出密集的苦无，插的四面八方皆是孔洞。

    林山目光一凝，满地苦无全都绑着术士。

    这也意味着，波风水门可以随意穿梭至每一个地点。

    唰！

    背后一阵破空声袭来，眼前的波风水门已经消失了。

    “后面！”

    漩涡玖辛奈神经反射的叫了一声。

    不信邪的波风水门，再次凝聚螺旋丸轰来。

    砰轰！！！

    实体化的查克拉宛如盾牌，挡下了攻击，林山回眸看了他一眼，一尊庞然大物逐渐凝起。

    紧接着，巨型的手臂从天而降。

    砰轰！！

    重拳落地，尘土漫天飞舞。

    波风水门依靠飞雷神又避开了。

    “就你这样跑来跑去，永远无法杀了我啊，水门。”

    林山刺激道：“我和玖辛奈未来的孩子，名字还没有想好呢。”

    “你帮我想一下如何，男孩嘛，就叫宇智波鸣人。”

    “女孩就叫宇智波鸣子，怎么样？”

    波风水门脸色铁青，他不晓得这几个名字什么意思，但是总感觉浑身绿光肆虐。

    这好像是在拐弯抹角的骂他！

    “真以为躲到龟壳里，我就拿你没办法了吗！”

    波风水门冷笑，手中再次凝聚螺旋丸。

    林山对此不屑一顾，螺旋丸这破玩意，永远无法击破他的须佐能乎。

    唰！

    一阵破空声再次响起，波风水门再度消失。

    而这次，他闯入须佐能乎，螺旋丸正面砸来。

    林山大脑是一片空白，怎么进来的？

    砰轰！！

    螺旋丸正面砸到林山脑门上，他直接被轰出了须佐能乎。

    “哼，宇智波林山不过如此。”

    连续两次得逞，波风水门脸上的表情越发自信。

    在他看来，林山的强大只是单纯的硬实力。

    依靠写轮眼纯粹的碾压，战斗技巧太少了，恰巧他波风水门就是精通这方面的，战斗技巧炉火纯青。

    “怎么进来的？”

    林山起身之后，皱着眉头，刚才波风水门就像是幽灵，突然闯了进来。

    “难道…”

    似乎想到了什么，林山赶紧翻来覆去的检查身体。

    果不其然，在他的胸膛之处，留下独特的术士。

    和苦无上缠着的术士一致。

    “最开始攻击我的螺旋丸留下的？”林山颇为意外，这家伙很阴险。

    “大错特错。”

    波风水门淡漠的说道：“那只是佯攻，我只是为了在你身上留下术士，为下次的攻击做铺垫。”

    “是吗，真狡猾。”

    林山伸了伸懒腰，讥笑道：“可惜有个毛用！”

    “挨了两发螺旋丸，我不还是屁事没有。”

    林山挖苦道：“不管你的战斗多么迅速敏捷，无法对我造成伤害，还是白搭。”

    “另外，你不会真觉得，我治不了你吧？”

    林山意有所指的问道：“你攻击的，就是真正的我吗？”

    这话，顿时让波风水门有不好的念头。

    难道是幻术？

    “不可能！”

    波风水门连忙否认：“我一直在小心留意，怎么可能会中了他的幻术！”

    林山没废话，单手接印：“解！”

    眼前的场景豁然一遍，还是最初的模样。

    他依旧呆呆的跪在地下，漩涡玖辛奈和林山依旧在那吃面。

    汗水瞬间打湿他整个衣衫。

    “只是幻....幻术！”

    波风水门握紧拳头，之前发生的一切战斗，只是错觉？

    “你对水门做了什么？”

    漩涡玖辛奈看着林山问道。

    “只是对他放个幻术而已，他觉得自己可以和我打平手。”

    “哦不，幻术世界里，是他压制我呢。”

    林山调侃道：“真尼玛会YY啊。”

    漩涡玖辛奈沉默不语，她和林山一起执行过数次任务，眼前这个看似稚嫩少年，有多恐怖她了解。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    绝对不是水门能抗衡的。

    敢说能绝对镇压林山的，也只有传闻中的忍者之神千手柱间了，再或者就是宇智波斑。

    “刚才...只是我大意了，这次绝对不会让你得逞。”

    波风水门取出大量绑着术士的苦无。

    “你还要动手啊？”

    林山不悦的说道：“给你最后一次机会，马上滚。”

    波风水门依旧倔强的盯着林山。

    “玖辛奈，你也看到了，是他要找虐。”

    林山放下手中的筷子，核能万花筒一瞬间爆出摧枯拉朽的瞳力。

    宛如海啸般的磅礴精神力，浩浩荡荡冲入波风水门的精神世界。

    他惊骇无比，匆忙调集所有精神力防御。

    .. ....... 0

    但是……

    噗嗤！！！

    波风水门当场喷了一口老血出来，脸色一瞬间白的像是白雪。

    波风水门扑街了，如死狗般的倒在地下。

    林山的瞳力，压根不是他能抵挡的。

    “想打败我，飞雷神其实没一点用处，你连出发点都搞错了。”

    “你首先需要考虑的，不是怎么杀了我，抗不住我的幻术，一切都是白搭。”

    林山又开始吃面了，漩涡玖辛奈看着凄惨的波风水门，心里有些惭愧。

    “我已经放水了，你要知足。”

    林山提醒了一声：“他这次对我动手，可不能白白算了。”

    “你打算怎么处置？”

    漩涡玖辛奈询问道。

    “村子正在和雾隐村打仗，让他去前线建功赎罪吧。”

    林山缓缓说道。

    闻言，漩涡玖辛奈松了口气，这个条件她能接受，以波风水门的实力，自然没什么性命之忧。

    木叶的金色闪光，又要对其他人重拳出击了！

    “不过...”

    林山阴险一笑，指着自己的脸颊：“来一口，这是报酬！”

    “水门还在呢！”漩涡玖辛奈尴尬一逼。

    听到这话，奄奄一息的波风水门瞬间抬头了。

    “你不愿意？那我就波风水门给关起来，让他...啵！”

    漩涡玖辛奈以最快速度来了一下。

    噗嗤！！

    波风水门又是一口老血喷出，瞬间晕死了过去。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    水之国，和其他四大国不同，这是唯一一个在海洋上的国家。

    天然的地理优势，也让雾隐村避免被外敌入侵。

    尽管是岛屿性质的国家，一直以来，雾隐村都向往着富饶的陆地。

    木叶，也是他们主要的进攻方向。

    原因无他，因为火之国占据大陆最富饶的地区。

    负责抵抗雾隐村的，正是由团藏带领的根组织。

    火之国最南方的沿海地区，这里是抵抗雾隐村侵袭的第一战线。

    一座座帐篷拔地而起，组成规模浩大的营地。

    不过和来势汹汹的雾隐村对比，木叶的阵容规模还是差了一些。

    不管是人数还是质量上。

    团藏这边，只有他领导的根而已，就算战斗力再怎 么彪悍，也扛不住数以千计的敌人。

    团藏一伙人，现在就像是蚂蚁堆里的蜂蜜，惨遭敌人包围。

    帐篷里，团藏老神在在的坐在椅子上，惬意的喝着茶。

    一点也看不出慌张。

    “团藏大人挺悠闲的啊。”

    大蛇丸走了进来，苍白的面孔上也带着笑意。

    “怎么样了，大蛇丸。”

    团藏无视大蛇丸的调侃，询问道：“达成共识了吗。”

    团藏知道宇智波富岳是要借刀杀人，故此干脆不抵抗，甚至派人去和雾隐村谈判了。

    他可以放任雾隐入侵火之国，只要不威胁他就行了。

    是的，林山动不动可以卖国，我团藏为啥不行？

    如今的木叶，已经不是以前的木叶了，他巴不得雾隐村杀入木叶，给宇智波一族宰个片甲不留。

    “四代水影矢仓同意了。”

    大蛇丸点头，随后奇怪的说道：“不过，总感觉那家伙有点奇怪。”

    “奇怪？”

    团藏斜了一眼大蛇丸：“什么意思？”

    “那家伙对火之国富饶的领土没什么兴趣，只是想单纯的消灭木叶，或者说是宇智波，他对宇智波哪来的那么大恨意？”

    “甚至是……”

    大蛇丸的脸色更古怪了。

    “甚至是什么。”团藏问道。

    “没事，或许是我多想了。”大蛇丸眼睛闪烁了一下。

    “只想消灭木叶，这不是更好吗。”

    团藏残忍的讲道：“把宇智波一族的那群狗东西杀的鸡犬不留，还有日向一族那些该死的叛徒，全部宰了！”

    “老夫要破后而立，重建木叶！”

    团藏野心勃勃。

    大蛇丸没吭声，如果雾隐村把所有人都杀掉了，团藏还建立个屁的木叶？早就亡了。

    还有，以雾隐村的这点实力，想要消灭木叶差远了。

    尽管对方派出凶名赫赫的“忍刀七人众”，但是宇智波林山近日以来，也有个响亮的外号——宇智波一打七。

    冲进木叶了，估计也就是去送人头的。

    四代水影也知道这一点，但还是义无反顾的做了，在他眼里，雾隐村忍者的性命就那么贱吗？

    这也是大蛇丸感到奇怪的原因。

    现在的四代水影，那感觉就像是要拉着木叶一起灭亡一样，即便把雾隐村带向地狱，也绝对不在乎。

    除此之外，大蛇丸面见矢仓的时候，对方还希望他加入雾隐村。

    拉拢他这个“三忍”也是蛮好笑的。

    若是以前，大蛇丸自然不会动心，然而……

    “矢仓那家伙到底哪找来的那东西？”

    大蛇丸心头火热，千手柱间的尸体他哪有了，随时可以秽土转生出来。

    如果连那个男人的尸体也搞到手了，放眼偌大的忍界，他以后岂不是可以横着走了？

    ————————

    雾隐村的大本营。

    和木叶开战了，正值战争期间，整个村子上下应该一条心。

    真正情况却不是这样，甚至内部气氛还有点紧张，如今的雾隐村陷入前所未有的混乱中。

    木叶接连打退云隐村和砂隐村，这两个村子的战斗力都不俗。

    尤其还在草之国击溃岩隐村，炸毁神无毗桥迫使大野木退兵。

    最尴尬的是，老家伙的孙女黑土，现在都成为木叶的俘虏了.. .......

    大野木成天求爷爷告奶奶，想和木叶来一场和平谈判，可人家木叶就是不鸟他，急坏了小老头大野木。

    这次的忍界大战，木叶尽管死伤严重，但也是最铁血的一次，正面击退了几大忍村。

    这一切，都是源自于一个叫做宇智波林山的少年。

    目前，他的手头上控制着五大尾兽，这个时候还去惹木叶，属实不智。

    可四代水影矢仓，他就像是中了邪，一个劲的要和木叶开战。

    悍然组织上千的忍者，翻越大海，突袭火之国，并且扬言要彻底消灭木叶。

    雾隐村大部分人，都反对和木叶宣战，因为代价太大了。

    另外，胜算还小的可怜。

    可是拗不过一根筋的四代水影，没办法，谁让人家是水影呢。

    若是以前的话，还有长老可以阻止水影矢仓。

    前些日子，大概是一个星期前吧，雾隐村的长老——元师，突然死在了家中，到现在还不知道凶手是谁。

    这也导致，整个村子的军事以及政治力量，全部都由矢仓掌控。

    简单来说，现在的雾隐村，矢仓最大，谁都阻止不了他。

    “水影大人，您是不是太冲动了？贸然攻击木叶，村子可能会损兵折将。”

    帐篷里，清脆悦耳的少女声响起了。

    她容貌精致，5.7皮肤白皙，身材火辣且凹凸有致。

    少女碧绿色的眼珠子，宛如宝石般褶褶生辉。

    她的名字叫做照美冥，背后的家族也是雾隐村大族了。

    照美冥也反对参战，在她看来，忍界现在这么乱，几大村子打的不可开交，一个个损失惨重，反倒是雾隐村孤悬海外，占据地理上的绝对优势。

    猥琐发育个十几二十年，未来说不定就是第一大忍村了。

    偏偏矢仓这家伙蠢的可以，非要派兵和木叶死磕到底。

    如此神奇的操作，照美冥属实看不清。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “闭嘴，照美冥，这是我的决议，还轮不到你来质疑。”

    “别忘记了，我才是水影，往后，给我乖乖的服从命令就可以了！”

    “退下！”

    矢仓眼珠子瞪圆，大声呵斥。

    片刻后，照美冥窝囊的出来了，小脸上格外的憋屈。

    这个矢仓，最近越来越狂妄了，说话还贼冲，要不是她溜得快，吐沫星子都能飞脸上去。

    他是吃错药了吧？

    “照美冥，我们接下来该怎么办？！”

    出来后，一个中年男人立刻凑上来了。

    他叫做青，照美冥的追随者之一。

    “矢仓这家伙也不知道怎么搞的，太奇怪了，和以前那个他截然不同。”

    照美冥的美眸带着疑虑，同时还有一丝的不解。

    以前的矢仓也不算多么出色，至少不会胡来，也把雾隐村打理的井然有序，算是比较贤明的水影了。

    “元师大人的死查出来了。”

    青看了一眼四周环境，确定没人之后，小声说道：“被钝器27击穿头部而死。”

    “钝器！？”

    照美冥眉头一挑，矢仓的武器，不就是一杆带着钩子的武器吗，也可以当做钝器使用。

    “元师大人会不会就是...”

    青说到这停下来了，那意思不言而喻。

    “没有证据不要瞎说。”

    照美冥不确定的说道：“水影大人不至于干出那种事吧。”

    嘴上这么说，照美冥其实也抱着怀疑，矢仓最近如此反常，没准就干出伤天害理的事了。

    “我们接下来怎么办？”

    青询问道。

    “还能怎么办，都已经向木叶宣战了，我们也尽力去前线吧。”

    照美冥叹息道：“但愿村子能一举打败木叶吧。”

    赢了还好，这要是输了，雾隐村血亏。

    ——————————————

    团藏视若无睹之下，雾隐村大军肆虐火之国境内。

    直接冲着木叶杀来。

    足足上千的忍者，听起来规模庞大，实际没多大威胁。

    就算林山不出动的情况下，木叶也可以应付。

    因为和砂隐、岩隐、云隐的战争，暂时都告一段落了，木叶有足够的兵力应对敌人。

    火影办公室。

    砰轰！

    四代火影宇智波富岳，十分恼怒的在桌子上拍了个巴掌印。

    敌人再次入侵了，他这个火影很难受。

    先是砂隐村、其次就是云隐村了，再往后就是岩隐村。

    特么的，现在连雾隐村都来了！

    “团藏那家伙搞什么，居然把雾隐放进来了。”

    宇智波富岳破口大骂：“马上逮捕他，我要亲自治罪！”

    “那家伙还在沿海地区呢，听说那里的天气不错，估计正和矢仓一起晒太阳。”

    林山幽幽的说道。

    宇智波富岳闻言，脑袋上全是青筋了：“早知道应该直接处死他。”

    “没什么大不了的，他这样一来，回村就可以直接逮捕处死。”

    林山满不在乎的说道：“以村子目前的兵力，挡住雾隐村并非难事。”

    “林山，你马上带人准备一下。”

    宇智波富岳凝重的讲道：“雾隐村的‘忍刀七人众’也不容小觑，都是很难缠的对手。”

    “忍刀七人众啊。”

    林山对这批人还算熟悉，原历史中，因为他们入侵的时候，碰到了迈特戴，正常情况下，迈特戴肯定不是对手。

    被逼入绝境以后，迈特戴开启死门，一举击溃了忍刀七人众。

    其中有四人战死了，另外三个逃走了。

    “交给我吧，木叶就是他们的葬身之处，谁都别想活着离开。”

    林山信誓旦旦的保证道。

    “多亏了你啊，林山。”

    宇智波富岳上来拍了拍林山的肩膀，吐槽道：“最近我在家里那边抽不开身啊。”

    闻言，林山的眼瞳闪烁了一下：“听说夫人又怀孕了？”

    宇智波富岳点了点头：“我想多陪陪美琴，最近村子的事你多操劳一下。”

    “还有鼬那小子，天天缠着我教他写轮眼的瞳术。”

    “身为父亲，这是应该的。”

    林山话语落下，瞳孔眯起。

    因为核动力系统打造的核能万花筒，和宇智波鼬的万花筒一模一样，据系统所说就是复制而来的。

    因为两人眼睛相似，融合鼬的万花筒，林山就可以升级核能永恒万花筒写轮眼。

    林山是个自私之人，眼里只有自己，他看着宇智波富岳，到时候只能说声抱歉了。

    鼬一旦开启万花筒，林山就会抢夺。

    “鼬的朋友参加战争牺牲了，他因此开启单勾玉，或许是因为朋友战死了，他对实力也越发的渴望了，天天缠着我教他写轮眼的幻术。”

    宇智波富岳无奈说道，不过脸上全是笑容了。

    儿子这么好学，他很满足。

    另外，鼬学习各类忍术的速度，快的令人发指。

    往往就是几天的功夫，一个强大的忍术就吃透了。

    林山没吭声，心里却是颇为不满，现在才一勾玉？

    实际这速度已经快270得离谱了。

    原历史中的鼬第一次开眼，已经八岁了。

    现在提前了几年。

    饶是如此，林山也觉得慢了，他可没有兴趣等个六七年。

    “鼬这小子，还是经历的痛苦太少了，开眼速度真鸡儿慢，我得给他多培养几个朋友啊，多死一些就好了。”

    林山心里思忖道。

    众所周知，原历史中的宇智波鼬，因为性格孤僻，而且内心成熟，根本没有几个朋友。

    但是现在不同了，林山已经提前撒网了。

    他的那个朋友名叫宇智波天启，实际就是一个炮灰般的角色。

    但是每次林山教鼬忍术的时候，都会把宇智波天启叫上，故此两人算是师兄弟般的关系。

    前些日子，宇智波天启战死了，巨大痛苦的刺激下，鼬开眼了。

    “听说鼬那小子有个小女友，貌似叫做宇智波泉啊。”

    林山脸色古怪，年纪轻轻的，两个五六岁的小屁孩，都开始谈人生了，这能行吗？

    太早熟了！

    林山决定适当敲打一二，让鼬再痛苦一波，提前开启二勾玉写轮眼。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “族长，宇智波一族的处境很危险啊。”

    林山突然说道。

    “哈？不会吧。”

    宇智波富岳不明所以，如今宇智波一族，应该是如日中天才对。

    毕竟昔日宇智波斑都没当上火影，轮到他这了，宇智波一族可算圆梦了。

    “族长大人有没有想过以后？”

    林山脸上露出担忧之色，用居安思危的口气说道：“我们终有老去的那一天，家族需要年轻人才能扛起来，届时谁能担此大任？”

    “现在说这个早了吧。”

    宇智波富岳摸了摸脸颊，他正值巅峰，少说还能活个一二十年。

    就算他老了，那时候还有林山，这小子才15岁而已。

    还有止水和鼬等人。

    目前的宇智波一族，称得上是人才济济了，也没出现青黄不接的情况。

    正常情况下，家族的鼎盛，至少还能维持个四五十年。

    这是以前做梦都不敢想的。

    “如今的宇智波一族，在村子内确实是第一家族。”

    “时间长了，年轻人难免狂妄自大，并且目中无人，这可不是好兆头，我觉得应该组织一个小孩战队，让它们充分理解一下战争的残酷和无情，提前拓展眼界。”

    林山微笑忽悠道：“宇智波一族想永远维持第一，不仅仅是我们，就是我们的后代也要赢在起跑线上。”

    “你想的有点远。”

    宇智波富岳稍微思考以后，也跟着微微点头：“不过也有几分道理，曾经的岁月，五六岁的小鬼就要送上战场了。”

    这一波鸡汤罐下来，宇智波富岳也赞同了，想要维持永远的第一，家族上下，都要保持着远超其他家族的竞争力。

    “我建议组成一个小队，家族里5到10岁的孩子参加，好好去战场上磨练。”林山提议道。

    鼬的小知己宇智波泉，目前正处于这个年纪之间。

    “这件事，我允许了〃「。”

    宇智波富岳同意了。

    —————————————————————————————

    半天后，宇智波富岳的命令传下去了，宇智波一族的孩子们，组成了一个十三人的小队伍。

    鼬和泉都在其中。

    “咳咳咳……”

    林山清了清嗓子，看着这群小屁孩严肃说道：“你们是家族中最为优秀的年轻一代，同龄人之中，没有几个比你们更出色了。”

    “但是...没有经历过战火的摧残和磨练，始终是温室里的花朵，不值一提！”

    “最近几天，村子将和雾隐村全面开战，我希望大家好好加油，努力的活下去！”

    林山扫了一圈，最终目光落在宇智波泉身上。

    “这孩子可以啊，以后长大了肯定是个美女。”

    林山暗暗点头，也不知道原历史中的鼬如何能下手的。

    “鼬，这只小队就给你管了，不要让我失望。”

    林山看着鼬，越看越满意，韭菜长的眉清目秀，身体愈发结实，实力也越来越强了。

    泉微笑的看着鼬，鼬这孩子唇角也扬起三分笑意。

    林山见状暗暗高兴，这么小就特么眉目传情了，若是泉出现个好歹，估计又要飙到二勾玉了。

    韭菜的长势喜人啊！

    “我一定会努力的，师傅！”

    鼬很恭敬的叫了一声。

    “行了，都去准备准备，大家要注意安全。”

    林山挥挥手，鼬立刻带着这群人下去了。

    大量的雾隐已经逐渐靠近木叶了。

    这次和以前不同，木叶忍者心态轻松多了。

    首先他们在人数上，并不弱于敌人。

    其次还占据着地利的优势。

    另外，还有战无不胜的林山。

    他都不需要动手，把尾兽和人柱力召唤出来，往那一摆，整个战斗就是一面倒，区区雾隐村，根本不是对手。

    深夜时分，雾隐已经逼近木叶，两军都开始对峙了。

    双方并没有第一时间开打，因为雾隐村方面也没有多大把握。

    “这场仗该怎么打？诸位。”

    雾隐村的指挥帐篷里，此次计划的负责人，乃是“忍刀七人众”的西瓜山河豚鬼。

    他是“鲛肌大刀”的第一任使用者，往后晓组织的成员——干柿鬼鲛，目前还是他的手下，是个暂时只会喊老大666的咸鱼。

    “敌人很强呢，要比我们强多了。”

    “雷刀·牙”的使用者黑锄雷牙一脸郁闷：“你们说，水影大人的脑袋是不是被门夹坏了？非要和木叶死磕到底。”

    眼瞅着四代水影不在这，他们说话也无所顾忌了。

    “哼，一群胆小鬼，都不敢主攻的话，我来！”

    面容狰狞的男人扛着大刀，他叫做枇杷十藏，斩首大刀的第一任使用者。

    值得一提的是，枇杷十藏未来还是晓组织的一员，曾经还和宇智波鼬合作过。

    “¨「诸位都稍安勿躁。”

    悦耳动听的声音从外面传来，忍刀七人众抬头看去，一道倩影进入。

    正是照美冥。

    “你来干什么？”

    西瓜山河豚鬼不爽的说道：“指挥权可在我身上，这里轮不到你插嘴，照美冥！”

    “哼...我不来，你恐怕怎么死的都不知道！”照美冥冷笑。

    “你瞧不起我？！”

    西瓜山河豚鬼勃然大怒，直接拿起鲛肌大刀。

    “你这股蛮劲，还是使在木叶忍者身上吧。”

    照美冥取出卷轴，丢在桌子上：“这是木叶的兵力分布图。”

    众人闻言眼睛一亮，如此一来，就能搞清楚哪里的防御最为薄弱了，进攻比较轻松简单。

    “你哪弄来的？”

    西瓜山河豚鬼惊讶 的问道。

    “志村团藏送的。”

    照美冥淡淡的说道：“他对宇智波一族恨之入骨，这份兵力分布图，应该不会出现差错。”

    “哈哈哈哈~~~木叶的高层都开始卖国了，他们这次肯定输定了。”

    西瓜山河豚鬼咧嘴大笑，细细的看了卷轴以后，兴奋的说道：“今晚...我们‘忍刀七人众’一起攻击。”

    “照美冥，我不在就由你负责指挥。”

    西瓜山河豚鬼把指挥权交给照美冥。

    即便他对这个女人很不爽，但是必须要承认，照美冥很有能耐，手段也多立。

    别看她还是个年纪轻轻的少女，实际实力不容小觑，并且还是罕见的双血继限界，并不比他们弱，甚至可能更强。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    夜晚，格外的静谧。

    等到深夜时分，天地万物都披上一层银霜。

    众多的雾隐，趁着月色的掩饰，偷偷摸摸的绕到木叶东南侧。

    此处怪石嶙峋，并且还有瘴气密布，不适合大部队展开。

    但是，如果有一份详细的地图，这就另当别论了。

    这也是西瓜山河豚鬼兴奋的原因。

    不管如何，只要打入木叶了，哪怕又被撵出来了，也是一场伟大的胜利。

    足足数百精英猫着身子前行，他们动作娴熟，行动起来几乎没有声音。

    最前方就是忍刀七人众带头了。

    在巨石和瘴气中摸索半小时，雾隐众人终于来到一片开阔的地带。

    前方的村落清晰可见，眼尖之人，甚至能够看到一栋栋建筑。

    “终于到了。”

    西瓜山河豚鬼等人泪流满面，此刻的木叶，就像是脱光了衣服的美女。

    “所有人，听令……”

    西瓜山河豚举起满是倒刺的鲛肌大刀，正要发号施令呢，鬼一般的声音，突然响起。

    “听什么令，你们准备好挨打就行270了。”

    突兀的声音骤然袭来，声音不是很大，但好几百的雾隐都听清楚了。

    唰！

    一道黑影从高空降落，清晰无比的落在众人身前。

    “你是...”

    西瓜山河豚鬼等人眼睛睁大。

    “宇智波林...轰轰轰！”

    轰鸣声响彻云霄，一颗特大号的能量球，毫无征兆的从林山背后窜出来。

    “那是什么？！”

    众人惊颤不已，大家感受到死亡的气息了。

    “是尾兽玉！！”

    一些见多识广的忍者，宛如惊弓之鸟那般散开。

    轰轰轰！！！

    特大号的尾兽玉爆炸而开，掀起的余波，数公里之外都能切身感受到。

    林山展开须佐能乎，八坂勾玉开始接续发射。

    嗖嗖嗖！

    夜空下，一连窜的八坂勾玉掠出。

    数量很多，具体有多少，林山也没有算过。

    反正一波接着一波，持续两个小时就行了。

    核能万花筒+核能查克拉，林山可以无休止的挥霍瞳力以及查克拉。

    轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...

    大地持续爆炸，一颗颗火球相继腾起，八坂勾玉的威力强横，数量堪称无穷无尽，每次爆炸引起不小的动静。

    附近的雾隐，都会被余波震碎心脏。

    “该死的照美冥，不是说这里防备最为松懈吗！”

    有人大骂道。

    地面的攻击太疯狂了，爆破不停，索性随行的雾隐，还有擅长使用土遁的忍者。

    忍刀七人众，以及部分忍者，不得不躲入地下。

    “完了，全完了。”

    西瓜山河豚鬼一颗心冰凉，明明是寒冷刺骨的夜晚，他却出了一声热汗。

    即便他们藏在地下，还能感受到强烈的动静，另外，地洞内不断有泥土剥落。

    “防守一点也不松懈！”

    枇杷十藏沉声道：“尽管就才宇智波林山一人，但是他胜过上千的精兵！”

    忍刀七人众都是桀骜不驯的存在，此刻却是出人意料的赞同他的说法。

    是的，本来此处防守是最为薄弱的，这一点并没问题。

    但是因为林山的存在，绝对是最难啃的骨头。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    大地还在不停摇晃，地面被轰出密密麻麻的坑洞，还有无数的裂痕。

    地底下的众多雾隐胆战心惊。

    “不会吧，十几分钟过去了，那家伙怎么还没有停下来？”

    黑锄雷牙不可思议的问道：“像是这样威力堪比禁术的 大招，一般情况下，副作用不是很大吗。”

    “也许...所谓的禁术对宇智波林山而言，就是普通的攻击吧。”

    戴着眼罩的男人说道，他叫做无梨甚八，乃是“爆刀·飞沫”的第一任使用者。

    忍刀七人众，实力都非常强悍，大概都是准影左右，此刻却觉得格外渺小，头都不敢冒。

    “等着吧，他总有查克拉消耗殆尽的时候！”

    西瓜山河豚鬼镇定的说道：“宇智波林山是强悍，想干掉我们，也没那么容易！”

    “你有主意了？”

    众人投来期待的眼神，难怪水影把指挥权交给他，果然这家伙的大肚子还是有点东西的。

    “咳咳咳……”

    被这么多人看着，西瓜山河豚鬼尴尬的一批，弱弱的说道：“上面的动静太大了，要不让擅长土遁的忍者继续挖挖，再把地洞掏深点，我怕不安全！”

    “………………”

    众人集体无语，还是高看这家伙了。

    他的脑袋和肚子里，装的全是泥土！

    轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……

    八坂勾玉的地毯式轰炸还在持续。

    十分钟过去了。

    半小时过去了。

    一小时过去了。

    八坂勾玉的轰炸终于停了，已经藏在地底二三十米之下的雾隐，也松了口气。

    看样子是到此为止了，藏在这么深的地下，听着外面的爆炸，实在太压抑了。

    还有一点，藏得深是安全了，但是严重缺氧。

    一些人，已经因为缺氧窒息而亡。

    “宇智波林山估计累趴下了，现在冲上去，我要虐死他！”

    西瓜山河豚鬼撸起袖子，极度狂暴。

    不过……

    轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...

    还没有停歇三十秒，新一轮的轰炸又开始了，海量的八坂勾玉就像是手里剑，全被林山丢了出去。

    西瓜山河豚鬼等人欲哭无泪，不得不再次躲到龟壳里。

    他们也想上去透透气啊。

    “我的天，都这么久了，他的查克拉还没有枯竭？”

    “都一个小时了，就算是手里剑，连丢一个小时也应该丢完了吧？！”

    “我们...不如投降吧！”

    ....

    地底龟缩的雾隐，实在扛不住了，再这样坚持下去，他们恐怕不是战死，而是活活的憋死。

    投降，这绝对是一个耻辱性的话题。

    自从有林山开辟先河之后，往后越来越多的人执行了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    打不过就投降，小命最重要。

    这没啥毛病，打打杀杀的多不好，大家一起坐下来喝杯热茶，聊聊天不好吗？

    何况，继续打下去，貌似也没胜算。

    对面可有尾兽，以及抵得上千军万马的林~山。

    唰！

    渗人的阴风骤然吹起，身体看似肥硕的西瓜山-河豚鬼消失了。

    他行动无比迅速，和庞大身躯形成强烈-对比。

    不适合快速移动？你那是没见过灵活的胖子！

    一瞬间，他就掠到扬言要投降的忍者面前，在对方恐慌的注视下，鲛肌大刀化作裁决之剑，从天而降！

    噗嗤！

    鲜血混合着碎骨狂喷而出，一记重刀下，连人带骨的裂成两半。

    “谁还敢说投降？”

    阴冷的眸子扫一圈，众人胆战心惊的闭上嘴。

    西瓜山河豚鬼怕死吗？肯定怕了，是个人都怕死。

    可谁都能投降，唯独他不能。

    真要投降了，一切都是统帅的锅。

    其余人可能会受到严厉惩罚，而他肯定要被处死。

    轰轰轰！

    八坂勾玉的轰炸又持续一会儿，堪称无限的攻击终于停歇了。

    附近一公里以内的大地，像是被烈焰焚烧了，一片漆黑，并且弥漫着焦味。

    攻击停止了，西瓜山河豚鬼等人也从地下爬出了。

    他们还没有来得及喘气，火焰就铺天盖地的袭来了。

    “火遁·豪火灭却！”

    炽热火海浩荡碾压而来，稍微靠近，众人就感觉到烈焰焚身。

    “明明是一个火遁，怎么搞的像是放禁术。”

    西瓜山河豚鬼大骂林山变态，同时不忘招呼道：“水遁忍者准备反击！”

    大概七八个雾隐上前，纷纷吐出规模不俗的水流，方才勉强互相抵消了。

    “降还是降？”

    林山双手插兜，嘴里叼着一根烟，望着皎洁的余光：“今天月色这么好，不要逼我大开杀戒。”

    西瓜山河豚鬼嘴角抽搐，他看了一下手下，全部加起来都不足三十人了。

    你还想怎么大开杀戒？进攻前，他们可有着几百人！

    “别把我想的太脆弱了，宇智波林山，我们不会在同一招上继续吃亏了。”

    西瓜山河豚鬼面色狰狞：“惹毛了本大爷，大不了同归于...”

    林山拇指对着天空指了指，西瓜山河豚鬼下意识的抬头一看。

    原来半空飘着一道身影。

    夜空下，他的紫色轮回眼格外醒目，正是林山开发的天道。

    “神罗天征！”

    强横的斥力坡体而出，瞬间吞没雾隐众人。

    砰砰砰砰！！

    他们一个个像是挨了重拳，狼狈不堪的倒飞了出去。

    “万象天引！”

    天道对着大地一抓，引力喷发。

    大胖子西瓜山河豚鬼被抓上天空，他眼神凶残，手握着的鲛肌大刀砍向天道。

    林山眼里尽是捉弄之色，在他的控制下，天道又行动了。

    “神罗天征！”

    砰轰！！

    斥力再次爆发，将西瓜山河豚鬼轰回地面。

    “啊呜呜！”

    他痛苦的吐了口血，目光怨毒。

    “万象天引！”

    天道再次释放出引力，西瓜山河豚鬼又挥动鲛肌大刀。

    “神罗天征！”

    砰轰！

    尚未靠近天道，又是一记斥力轰飞西瓜山河豚鬼。

    “玛德。”

    接连在同一个招数上吃亏，他十分没面子。

    更悲催的还在后面，他还没有来得及休息，林山又故技重施了。

    “万象天引！”

    西瓜山河豚鬼又被拽到天上去了。

    “神罗天征！”

    还是一样的招数，又将其打飞了。

    “万象天引！”

    “神罗天征！”

    “万象天引！”

    “神罗天征！”

    ......

    如此周而复始，持续十几次左右，西瓜山河豚鬼整个身子已经血肉模糊了。

    接连被吸到天空，然后不断被斥力轰飞，身体重复的砸在地下，他的肋骨已经尽数断裂。

    “刚才是谁说的啊，不会在同一招上吃亏。”

    “这都吃多少次了？”

    林山打量着如死狗般的西瓜山河豚鬼，眼中充满不屑。

    “你似乎把我们忘了。”

    背后传来阴翳的声音，枇杷十藏如鬼魅般，神不知鬼不觉的窜到林山身后。

    “干得漂亮，十藏！”

    西瓜山河豚鬼狂喜，激动的全身都在晃动。

    这一晃，险些要了老命，疼的他差点晕死。

    方才的攻击，全身骨头都碎裂了。

    连蛋蛋都没幸免。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    西瓜山河豚鬼恨死林山，扭曲着面庞吼道：“宰了他！！！”

    噗嗤！！！

    刀刃划过，喉咙破裂，鲜血狂喷而出。

    噗通！

    林山也倒在地下了，死之前，眼睛都是睁大的。

    一副死不瞑目的样子。

    “快点把我扶过去！”

    西瓜山河豚鬼声音浑厚，狰笑道：“你以为死了就结束了？老子也要把你的蛋砸碎！”

    这话落下，雾隐都诡异的看着他。

    这家伙那么...惨吗？！

    西瓜山河豚鬼视色如命，眼下居然...

    下半生的幸福是没了。

    也难怪拼着重创的身体，也要来一波鞭尸了。

    其余人也没拦着他，毕竟西瓜山河豚鬼是四代水影钦点的指挥官，在忍刀七人众里，也是资历颇深的存在。

    .. ....... ...

    砰！！！

    一脚落在林山身上，血雾炸开，西瓜山河豚鬼顿时一脸病态的笑容。

    “哎呀呀……当雾隐真惨呀。”

    林山的声音，从其他方向传来。

    所有人都是一怔。

    “什么鬼？！”

    枇杷十藏向着东侧看去，林山这厮坐在树枝上抽烟呢。

    那根烟已经剩下烟蒂了，显然已经坐一会儿了。

    “你没死？那这是谁？”

    枇杷十藏看着林山的“尸体”，心里顿时感觉一股不妙。

    林山干涩的嘴唇微微开启：“幻术·解。”

    在场的雾隐纷纷精神一振，感觉脑海清明许多。

    咣当！

    枇杷十藏的斩首大刀掉在地下，他呆滞的跪下。

    尸体已经变成黑锄雷牙了，这可是忍刀七人众的同伴。

    他到死眼睛都睁着，很是不解，同伴为什么对自己下死手？

    “这才是死不瞑目啊。”

    林山扔掉烟头：“先是被同伴割喉，其次又被给...”

    林山看了一眼西瓜山河豚鬼，叹息道：“下辈子别做雾隐，自己人比敌人还残暴一点。”

    黑锄雷牙死的太惨了！

    至于西瓜山河豚鬼，林山表示并没有针对他。

    重复了十几次神罗天征，他就成那个样子了。

    全身能碎的地方都碎了…

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    “这能叫战斗吗？”

    剩余的雾隐呆若木鸡，所谓战斗，不是激烈的互怼吗？

    就算单方面的碾压，也不应该如此彻底吧。

    眼下叫什么？

    是的，这叫耍猴！

    看着凄惨战死的黑锄雷牙，大家冥冥之中，也都能感受到他的耻辱了。

    被队友误伤了，甚至拼到蛋碎的地步。

    简直就是雾隐村第一大悲剧。

    “还有谁要试试吗？”

    林山微笑的看了一圈：“想和我战斗，你们首先要抗住我的幻术，不然类似的悲剧...可能还要上演。”

    雾隐众人闻言，全部哆嗦了一下。

    “我，我们，要，要不投降吧，吧？！”

    有的雾隐实在扛不住了，颤颤巍巍的说道。

    说完，大家 还顾忌的看着西瓜山河豚鬼。

    之前也有人嚷嚷着要投降，结果被暴怒的西瓜山河豚鬼给分尸了。

    但看着他眼前的样子，站都站不稳了，也没那个能力杀队友了吧？

    咣当！

    西瓜山河豚鬼鲛肌大刀，第一个丢在地下。

    “我们投...降了。”

    鉴于黑锄雷牙的悲剧，西瓜山河豚鬼可不想发生在自己身上。

    另外，看着血肉模糊的裆部，说不定还能抢救一波。

    西瓜山河豚鬼：是的，不能在耽搁了，赶紧派最好的医生来给我治疗。

    ——————————————

    照美冥这边，她也在帐篷里踱来踱去，压根没有睡意。

    没办法，西瓜山河豚鬼带走大量雾隐的精英。

    如果成功还好，若是战败了，后果不堪设想！

    “照美冥，有紧急军情！”

    外面突然传来忍者的声音，照美冥闻言直接闯了出去，看着对方伤痕累累的身躯，心里当即咯噔一下。

    她脑海浮现两个字——完了！

    “说。”

    照美冥小脸发白，拳头都握出汗了。

    “我军遭到宇智波林山伏击，几，几乎...全军阵亡！”

    那传情报的忍者颤抖的说道。

    他也是死里逃生，类似他这样的活人，百不存一！

    可以想象这一战，到底打的多么惨烈了。

    哦不，也不算是激烈，他们雾隐全程挨揍，林山一个人在表演！

    噗通！

    照美冥浑身的力气，瞬间被抽干净了，无力的栽倒在地下。

    “西瓜山河豚鬼那个大笨蛋！！！”

    片刻后，照美冥咬着银牙开骂。

    给雾隐村造成如此惨重的损失，绝对是本村第一罪人！

    不过，思来想去，照美冥又是苦涩一笑。

    自己有资格说他吗？说起来，西瓜山河豚鬼的行动，还不是因为她送的那一份兵力分布图。

    照美冥本人也有一部分责任。

    当然了，主要还是团藏，要不是这老家伙提供的图纸，雾隐村哪里会损失这么惨重。

    她甚至怀疑，团藏提供的完全就是假情报，为了就是坑雾隐村一把。

    一怒之下，照美冥奋笔疾书，写了几个字，然后命人送给四代水影。

    情报有误，活捉团藏，剁了喂狗！

    是的，就是这简单明了的十二个大字，可以看出照美冥的怒火了。

    没办法，任务失败了，肯定要有人背锅的。

    “马上组织第二梯队忍者部队，对我们前方的木叶忍者展开攻击！”

    照美冥回过神以后，立刻采取反击。

    不找回一点场子的话，雾隐村丢脸丢大发了。

    几百人被一个人干掉了...简直就是耻…辱！

    不过说起来，类似的耻辱，不仅仅是雾隐村，其他村子，比如说岩隐村、砂隐村、云隐村都遭受过啊。

    半个小时以后，雾隐忍者发动攻击。

    厮杀声响彻深夜，木叶忍者反应的也快。

    立刻组织大量忍者应了上去。

    双方打的格外激烈，无数的忍术在深夜中碰撞，擦出一朵朵绚烂的火花。

    木叶的忍者部队，还有一小队十分特殊的童子军。

    十二三岁参加战争并不罕见，比如说宇智波带土等人，这个年纪早就上战场了。

    但是5到10岁的小鬼，还是一群小孩，这个就比较罕见了。

    正是鼬带着的宇智波家族小队.. .......

    说实话，在家族里，他们都是天才般的人物。

    可到了战场上，他们一个个吓得脸色苍白。

    忍者们撕心裂肺的惨叫，以及随处可见的残肢断臂，都把这群雏吓得两腿发软。

    甚至连宇智波泉，也是脸色苍白。

    唯独适应性比较强的宇智波鼬，还能勉强扛得住。

    “桀哈哈~~这里还有一群小鬼呢。”

    几个雾隐突然包围过来了，眼里冒着弑杀的红光。

    “看见没有，他们穿着的衣服，好像是宇智波家族的制服。”

    “那个小鬼，好像还是宇智波富岳的儿子！”

    “兄弟们，把他捉住了，就是大功一件啊！”

    雾隐村们很激动，视线全部落到鼬身上。

    没想到还能碰到这样的大鱼啊。

    “你们快撤，这里我挡着！”

    鼬知道全部留下也是被全歼，故此命令其余人撤退。

    “还有你也走，泉！”

    鼬一把推开了泉。

    泉也没有犹豫，马上就离开了，他们留在这，只会拖累鼬。

    “你们几个追上去，这个臭小鬼交给我好了。”

    一个雾隐村的上忍命令，其余几人顿时追上去了。

    鼬见状想要拦截，奈何那位上忍一下子封住他的去路：“小朋友，你的对手是叔叔我哦。”

    5.7　　“滚开！！”

    鼬眼睛急的发红，他的挚友前阵子刚刚战死。

    要是泉再发生什么意外……

    唰！

    今天的鼬格外狂暴，直接扑了上去。

    雾隐村的上忍匆忙迎战，奈何鼬的速度太快了，他苦无还没掏出来，只听见“呲啦”一声。

    衣服瞬间被划出一道口子。

    还见了些许血渍。

    “不愧是鼬啊，这么多天没有白教你，进步的很快。”

    其实林山就藏在暗中，他没出手帮忙，这不就是他想看到的局面吗？

    他决定再让鼬痛苦一波，他开二勾玉的时机到了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    另一侧，一群宇智波家族的少年被追到了，他们这些所谓的天才，哪里扛得住身经百战的雾隐，别人都是从死人堆里爬出来的杀人机器，它们只是温室里的花朵。

    相比之下，宇智波一族的天才少年，不值一提。

    “全部杀了，一个不留！”

    众多雾隐包围上去，一个个目光充满肆虐的杀意。

    鼬这边，他继续和之前缠斗的雾隐上忍大战，两人斗的不可开交。

    忍术火拼数个回合，都还没有分出胜负。

    “这小子，为何如此强大？”

    雾隐上忍越打越心惊，明明就是个屁大的孩子而已，但是战斗力堪比上忍。

    甚至是...他貌似还处于下风？这也太扯淡了！

    趁他走神吃惊之间，鼬近身杀来，雾隐上忍一拳打出，小家伙凌空而起，避开拳锋。

    小腿扫出危险的弧线。

    砰！

    雾隐上忍直接被一脚踹飞了出去。

    小小的身体，力量却是出奇恐怖。

    这一脚落下，数颗断牙嘴中飞出。

    “该死的小杂种，你惹怒我27了！”

    雾隐上忍怒不可遏，他好歹也是上忍啊，居然被一个臭小鬼吊打了。

    这要是传出去了，颜面何在？！

    鼬小手儿一甩，一排密集的苦无迎面而来。

    “你以为老子是杂鱼吗！！”

    那雾隐上忍厉声喝道，身体后退，蛇皮走位轻松避开了。

    鼬仿佛看穿他撤退路线了，已经提前就位了。

    “火遁·豪火灭失！！”

    硕大的火球，从鼬的嘴里喷涌而出。

    “卧槽！”

    暗处观察的林山，直接惊呼出声。

    这个术，是他教给鼬的。

    这小子居然已经能放出来了？

    豪火灭失可是B级的忍术，也许是因为查克拉不够，火球的范围不大。

    但是像鼬这个年纪，一般人连豪火球都没学会。

    “天才就是天才。”

    林山感慨，随后目光又掠出嘲弄。

    天才又如何，还不是被他玩弄于股掌之间。

    不过是他开启核能永恒万花筒写轮眼的配件！

    轰隆隆！

    火球吞没那为雾隐上忍，全身惨遭烈焰吞噬。

    “唔啊啊啊！！”

    歇斯底里的惨叫和哀嚎，从那雾隐嘴里传出。

    鼬没多耽搁，迅速去追击其他雾隐了。

    “泉，你可能不出什么问题。”

    鼬心急如焚，迅速消失夜空下。

    林山尾随其后。

    另一侧，宇智波家族的少年们，已经有人倒在了血泊中。

    地面有三具尸体，还有一人重伤。

    其中有一具就是泉的尸体。

    被逼到绝境，这个小屁孩也是豁出去了，向敌人吹起反攻的号角。

    然而很遗憾，她没有鼬那样的实力，也没有林山这样的师傅教导。

    第一个扑街之人，就是泉了。

    直接被雾隐一击毙命，苦无刺穿心脏。

    临死之前，她的眼眸里想的还是鼬。

    “泉啊啊啊！！！”

    鼬终于匆匆赶来了，看着血泊里的泉，捂着脑袋痛苦嚎叫。

    为什么？为什么这种事，接二连三的发生在他身上？！

    前所未有的痛苦，脑海内滋生，他的瞳孔，正在产生惊人的变化。

    “怎么搞得，这孩子咋跑过来了，老大呢？”

    “该不会被这小子杀了吧？”

    “放屁！”

    “老大可是经验丰富的上忍，怎么可能被一个小鬼解决了。”

    几个雾隐忍者窃窃私语，他们看向了鼬。

    “联手杀了他！”

    众人逼近，不过还没有靠近，林山就从天而降。

    “风遁·龙卷刀舞！”

    螺旋风暴吞噬几人，外形宛如龙卷风似的。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    呼啸的狂风和刀刃没区别，将雾隐们大卸八块。

    “鼬，你不要紧吧？！”

    林山一脸担心的把鼬扶起来，目光却是盯着他的眼睛看去。

    果然，映入眼帘的，正是两颗红色的勾玉。

    林山心里暗笑，依旧关怀道：“振作起来，鼬！”

    “泉，泉她死了...”

    鼬的声音一片死寂，透露着绝望。

    他那毫无感情的声音，给人的感觉就像是机器。

    “泉死了？！”

    林山影帝附身，眼角居然挤出泪水，“她可是族中少见的天才，这是宇智波一族的巨大损失！”

    “呜呜呜！！！”

    鼬也跟着哭起来了，他的情绪彻底崩溃了。

    林山表面在哭，其实心里蛮无语的。

    这还是未来那个高冷的鼬神吗？堕落了啊。

    “别担心，鼬...你忘了我的能力吗？”

    林山拍了拍鼬的肩膀，安慰道：“我可以让死人复活。”

    倒不是林山善意大发，复活了泉，方便二次利用嘛。

    毕竟鼬开三勾玉还要指望她…

    “真的吗，师傅！”

    鼬激动的抓住林山胳膊，其实关于绳树复活一事，他也有所耳闻。

    但是代价太大了。

    “那种术...不是要损失师傅20年的寿273命？”

    鼬万分为难，即便她对泉的死很心疼，可也不能拿林山开玩笑。

    “为了你，师傅我付出30年的寿命也不在乎！”

    林山满是欣慰的看着鼬：“你可是我未来的希望，更是宇智波一族的希望。”

    嗯，这句话倒是没有任何水分，鼬神真是林山未来的希望。

    开启核能永恒万花筒的希望！

    “哇呜呜！！！”

    鼬神又哭了！比刚才还厉害，泪如雨下，躺在林山怀里痛哭流泪，哀嚎道：“师傅，是我对不起你。”

    “没事，没事~~傻孩子，为师是爱你的。”

    林山一边揉着鼬的头发，一边看着远方，沉默无言。

    “真觉得对不起我，以后乖乖把万花筒写轮眼给我就好了，可别给你那个傻弟弟佐助了。”

    林山心里嘟囔道。

    “把大家都带回去。”

    “另外，把泉的尸体也带回去，等我摆平这场战争，回村子再把她复活。”

    “关于复活泉的事情，不要对外人宣扬。”

    林山叮嘱道，鼬闻言了用力点点头，这是他和师傅的秘密，绝对不会告诉任何人！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    雾隐村的指挥帐篷。

    凡是手下能打的忍者，几乎全部派出去了，即便如此，也没有收到胜利的消息。

    反而一系列的伤亡，从前方不断传来，照美冥深受打击。

    还有，再能打，能有忍刀七人众能打吗？

    他们几个，还不是被林山横扫了。

    “照美冥大人，无法突破敌人防线，本次战役就是一场失败。”

    青忧心的说道：“这可是木叶附近，他们的伤员可以尽快救援，而我们...”

    “天亮之前，分不出胜负的话，就撤退！”

    照美冥平静下来了。

    “可是水影大人让我们战至最后一兵一卒。”青为难的说道。

    “他的命令，不用管！”

    照美冥面无表情的说道。

    “那，那可是水影啊。”

    青哽咽了一口气，吃了熊心豹子胆，也不敢和水影叫板啊。

    若是以前还好，雾隐村还有个长老元师，他的权利并不比水影小。

    莫名其妙死掉以后，整个雾隐村的权势，全都落在四代影手里了。

    “这几天，关于水影大人的事情，我想了又想。”

    “他不对劲！”

    照美冥眼里闪烁着精光。

    “又是不对劲…”

    青眉头微微皱起，他已经听照美冥说了好几遍：“这个所谓的‘不对劲’具体指什么？”

    “我推测水影大人可能被人控制了。”

    照美冥语出惊人。

    实际在原历史中，四代水影矢仓确实被控制了。

    到最后也是照美冥看出来的，不过那都是以后的事了。

    “啊？应该不会吧。”

    青难以置信的说道：“那可是水影大人啊，雾隐村最强的几人之一。”

    “真有人做到，又该有多强？”

    若是连一村之影都能随便控制，幕后的真凶，到底是啥怪物？

    青头皮发麻，根本不敢细想。

    如果照美冥猜对了，那也太可怕了，到底有什么样的存在支配雾隐村？

    “你仔细想想，以前的水影大人是什么样子，现在又是什么样子，对比一下，你会发现就是截然不同的两个人〃「。”

    “其他的我不敢乱说，和木叶开战的命令，仅这一点就解释不通。”

    “水影大人曾经说了，四大国激战，损失惨重，雾隐村安心发展个十几二十年，就可以一举超越其他大国。”

    “这是他亲口对我说的，结果呢，现在还不是和木叶开战了！”

    照美冥临危不乱的分析着，俗话说事出反常必有妖。

    她早就该看出来了。

    “我好像听到很有意思的话题了。”

    帐篷外传来一道声音。

    “大胆！”

    青大怒，第一时间冲了出去。

    不过……

    砰！

    一记沉闷的声音响起，青半死不活的又飞了进来。

    不偏不倚，正好落到照美冥面前。

    “谁！？”

    照美冥顿时握紧苦无。

    “太让人意外了，没想到会在这种地方见到你。”

    林山懒洋洋的走了进来：“你好啊，照美冥。”

    “宇智波林山！！”

    照美冥一眼就认出林山了，俏脸渗透出一层汗渍。

    “别紧张，你刚才说的内容，我很感兴趣，爱卿，继续说下去。”

    林山随便坐了下来，拿起桌子上的苹果啃着。

    “这里可是雾隐村的大本营，你孤军深入，找死吗！”

    照美冥美眸酝酿着寒光，太猖狂了。

    一个人敢闯进来，还肆无忌惮坐在她面前？

    还爱卿呢，爱你妹啊爱，又不是你的臣子。

    “雾隐村的大本营？”

    林山咧嘴一笑，“原来这是雾隐村大本营啊，防守这么松懈，你要是不说，我差点没看出来。”

    “来人！”

    照美冥冲着外面大喝一声。

    林山无所畏惧，依旧慵懒的躺在椅子上啃苹果。

    “嗓门大点。”

    盯着照美冥妖娆的身段，林山目光眯起。

    前凸后翘，水蛇般的腰肢盈盈一握，少女的身材很是丰满。

    一双雪白的大长腿暴露在外，格外吸睛。

    “这么漂亮的大长腿，不去蹬三轮可惜了。”

    林山调侃道。

    照美冥脸色铁青，什么情况，怎么没人进来？

    她探头往外一看，所有驻守的忍者，全部倒在了地下。

    “他们被我的幻术控制了，小妞。”

    林山淡淡的说道：“继续你刚才的分析。”

    “我可不是你的手下。”

    照美冥冷冷的说道。

    “也是...你确实不是我的手下。”

    “不过……”

    “你是我的俘虏！！！”

    林山瞬间展开核能万花筒，狂暴的瞳力直冲脑海。

    照美冥顿时感觉脑袋沉重无比，眼前看到的世界也昏天暗地。

    “¨「幻术？！”

    她摇摇脑袋，尝试让自己更清醒一点。

    剧烈的晕眩感传遍全身，宛如被电击了，一股难以言喻的酥麻弥漫而开。

    噗通！

    照美冥软倒了下来，她毅然咬破舌尖。

    火辣辣的刺痛，让她清楚不少。

    “这就是万花筒写轮眼的瞳力，仅仅一个对视，就让对手失去反抗之力？”

    照美冥恐慌的看着林山，之前还觉得西瓜山河豚鬼没用，领着忍刀七人众，还带着好几百的精英，被一个人打垮了，简直就是窝囊废。

    但现在来看...她何尝不是窝囊废，根本没有反抗的力气。

    “命令你的手下投降吧。”

    林山嘴里叼着烟。

    “雾隐村，战至最后一人，决不投降！”

    照美冥咬着银牙。

    “你确定？”

    “确定！”

    “我欣赏不怕死的勇士，就先从他先开始 处决吧。”

    林山走到青面，这家伙刚才被一脚踹晕死了。

    他抽出苦无，靠近青的脖颈。

    “你！！！”

    照美冥美眸一片愤怒，青可是她最忠心的狗腿子。

    “不是要战至最后一人吗？咱成全他，不好吗。”

    林山邪笑道。

    “你有什么要求，我可以答应，但是投降，难以办到！”

    照美冥还是怂了。

    “早这样不就好了。”

    林山很鄙视的看着照美冥，之前那些话都是放屁吧？

    “暂时先把雾隐村的情况给我说一下半。”

    他一直在想着黑绝去哪了，那家伙把带土的身体控制了，该不会去雾隐村了吧？

    甚至，他怀疑就是黑绝利用带土控制了四代水影。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    照美冥小脸全是不情愿了，两个腮帮子都鼓起来了，气呼呼的样子。

    面对这种情况，她也没办法。

    人为刀俎我为鱼肉。

    “说吧。”

    林山笑吟吟的看着她，顺便从桌子上掰下一根棍：“小时候，我们上学的时候，如果不好好回答老师的问题，那就是啪啦啦的往屁鼓上抽。”

    “照美冥，应该不想体验吧？”

    林山晃了晃木棍，眼中满是威胁。

    “你少在那胡扯，真以为我没上过学？”照美冥怒极反笑。

    以为我书读的少是不？忍者学校里，哪有这奇怪的惩罚方式。

    同时，她忍不住脑洞打开，自己在那趴着，林山拿木棍使劲抽，那画面简直了。

    才不会让你得逞！

    照美冥一五一十的说道：“也没什么事情，四代水影最近行动有点反常，我觉得他被人控制了，所作所为换了个人似的，包括本次对木叶的战争，也充满太多可疑之处。”

    “根据呢？”林山继续问道。

    “他做了一些很离谱的事，很多很多...”

    照美冥稍微想了一下，回忆道：“首先性情大变，开始变273得冷漠无情，不把人命当回事，以前他没那么冷血……比如说，这次不计伤亡的攻击木叶，明明知道没多大胜算，还是不把雾隐的性命当一回事。”

    林山静静的聆听着，说实话，雾隐村是啥情况，他也不清楚。

    可被照美冥这么一说，林山觉得，或许有必要赶过去看看了。

    另外，没记错的话，雾隐村还有两头人柱力。

    人别是三尾以及六尾，不要白不要。

    三尾目前还是野生状态，六尾乃是一个叫做羽高的小鬼。

    “照美冥，你很有前途。”

    林山突然夸奖道。

    她不解的看着林山：“你想说什么？”

    “和聪明人打交道就是容易，我可以坦白的告诉你，四代水影就是被人控制了。”

    林山笃定道。

    “你有证据？”照美冥眼睛一亮。

    “没有。”林山摇摇头。

    “那你在这鬼扯什么！”照美冥气急，耍老娘呢？！

    “证据什么的，其实根本不重要 。”

    “我说他被控制了，他就是被控制了，即便没有，我说是，他就是。”林山霸道无比，明亮的眼珠子焕发光泽，犀利如刀。

    照美冥下意识的哽咽了一口吐沫：“你有什么图谋？”

    “四代水影对木叶发动战争，他该死。”

    林山一句话决定矢仓的命运：“不管他有没有被控制，我都要杀了他。”

    “哼，别太瞧不起我们村子了，雾隐村好歹也是五大国之一！”照美冥颇为不服气的怼了一句，“没那么脆弱。”

    “哈哈哈~~五大国又如何，很厉害吗？一群蝼蚁，螳臂当车，不自量力！”

    林山话锋一转：“云隐村和砂隐村，难道就不是五大国之一了吗，三代雷影和四代风影不也被我杀了，再灭杀一个水影，能有什么难度？”

    矢仓的实力就算不赖，也不可能强过三代雷影。

    “我和你说半天，你好像还没明白什么意思。”

    林山也不掩饰了：“四代死了以后，肯定就是五代目水影上台了。”

    “雾隐村也没出色的年轻一代，据我估计，下一代水影就是你了。”

    照美冥闻言怔住，旋即苦涩一笑：“你倒看得起我。”

    落到林山手里，生死难料，还谈什么水影不水影的。

    “只要你乖乖服从我的命令，水影铁定是你的了。”

    林山胸有成竹的道：“本来‘忍刀七人众’算是你的竞争者，可惜他们全被我活捉了。”

    “怎么样，要不要搏一搏？”

    “单车变摩托的机会哦。”

    林山诱惑道。

    照美冥闻言意动了，本来这场战争就不该发生的。

    “天上没白掉下来的馅饼，你想要什么？”照美冥眼巴巴的问道。

    “水之国那两头尾兽是我的了。”

    林山淡淡说道：“还有接下来就是...”

    “还有！？”

    照美冥直接打断林山，仅仅是两头尾兽，就足够肉疼的了，还在这狮子大开口？

    一点逼脸不要是不是？

    “你应该知道，尾兽就等同于一个村子的底蕴！”照美冥大声强调道：“把尾兽给你不现实！”

    “不给也行。”林山出人意料的好说话，照美冥还没有来得及松口气呢，又开始打击她了。

    “那我就自己抢呗，反正又没人拦得住。”

    照美冥满头黑线，果然和强盗讲不通道理。

    “你还有什么要求？”照美冥憔悴的问道，雾隐村屁大点的地方，真经不起林山的漫天要价。

    “团藏是不是和你们合作了？把那老东西抓来给我就行了，我要亲自废了他！”

    林山眼里掠过冰寒的杀意。

    “就这？”照美冥意外看着林山。

    “就这。”林山揶揄道：“你好像很惊讶呢，难道还想进贡其他东西？”

    “饶了我吧，雾隐村比砂隐村强不到哪去。”

    照美冥满脸苦色，旋即小心翼翼的问道：“那我们的战争，算是结束了吧？”

    “你下令撤退吧，我也会让木叶忍者停止攻击。”

    “不过，雾隐闹了这么大的骚乱，是不是应该给木叶一点补偿啊？也算是给战死之人一个交代了。”

    林山笑眯眯的说道：“我也不为难雾隐村了，你私人答应我一个条件如何？”

    “但说无妨。”林山这么爽快，照美冥对他的看法，也有微妙的变化。

    “肤白貌美腰身细，前凸后翘腿子长。”

    林山摸着下巴，怪笑道：“恕我直言，你简直就是跳钢管舞的天才，你就给我跳一支...”

    “打住！！！”

    “你还是勒索雾隐村吧。”

    照美冥毫不犹豫的拒绝了，开玩笑。

    让她这个未来水影去跳钢管舞？！

    这混蛋怎么好意思说出口？

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “太不懂得为艺术献身了，现在的年轻人，都缺乏舍己为人的精神。”

    林山责怪道：“我只是单纯的欣赏艺术，你想的太多了。”

    “呵呵！”

    照美冥冷笑，要不是知道你情人众多，老娘没准会信你的鬼话。

    半小时以后，双方有默契的停战了。

    至于活捉的忍刀七人众，林山干脆全部灭口。

    反正是不会放回去了，像是西瓜山河豚鬼，对照美冥微词颇大，一旦听说她当水影了，肯定得跳上天反对，没准还搞出个兵变来。

    原历史中，照美冥为什么当上五代水影，除了她个人能力之外，还有个原因，被控制的矢仓实行大清洗，那是一段血腥的岁月，大量雾隐精英被清除了。

    等待一小时以后，雾隐就开始全线撤退~了。

    照美冥一声令下，忍者大-军返回水之国。

    这场猝不及防的战争，简直可笑到-家了。

    雾隐除了付出近千人伤亡，没捞到一点好处。

    反而像是忍刀七人众被全歼，甚至还要赔上两条尾兽，这仗打的血亏。

    回村后，林山给干儿子的小女友——泉，使用轮回天生复活了。

    “我...不是死了吗？”

    泉迷茫的看着鼬和林山。

    “是师傅，哦不，干爹复活了你！”

    鼬强忍着激动说道。

    “干爹？！”

    泉下意识的盯着林山，除了他之外，在场没其他人了。

    噗通。

    林山也虚弱倒地，看着天空叹息道：“本来我能活60岁的，接连复活绳树和你，损失40年的寿命。”

    “以后，我只能活到20岁了。”

    林山影帝又附体了，言语落寞萧瑟，透着一股让人心疼的凄凉。

    “哇呜！”

    泉闻言，直接飞扑而来，抱着林山泪眼婆娑。

    她没想到林山如此伟大，为了复活她，甘愿让自己再次损失20年的寿命。

    复活后，甚至连小男友鼬，都晾在一旁不管了。

    鼬看到这一幕，表情微微一僵，旋即就释然了。

    干爹好歹把泉复活了，热情的拥抱一下怎么了？

    “你们以后努力点，不要浪费我一番心血。”

    “明白吗？”

    林山拍了拍泉的脑袋，期待的看着两人。

    “绝不会让林山大人失望。”

    泉握着小拳头：“我发誓！”

    “那我就知足了。”

    林山心满意足的离开了，他弯腰驼背，身影拉的格外悠长。

    泉和鼬心中复杂无比。

    尤其是泉，感动的稀里哗啦，她和林山完全是陌生人，两人都没见过面。

    看看吧，什么叫做伟人，这就是伟人。

    往后，泉的内心世界，除了鼬之外，又多了一个人——林山！

    ————————

    宇智波富岳的家里。

    “你要离开？”

    宇智波富岳听闻林山打算去雾隐村，凝重说道：“关于你说的那个黑绝，林山，你一定要小心，对方既然能活个上千年，肯定手段不少。”

    “确实手段不少。”

    林山并未否认，黑绝战斗力或许没多强大，可是继承大筒木辉夜意志的他，拥有一系列，甚至连林山都望尘莫及的保命手段。

    曾经使用天照焚烧黑绝，这家伙使用某种诡异手段逃离了。

    根据林山估计，大概就是阴阳遁了。

    阴阳遁，可以令所有忍术无效化。

    “如果四代水影真被控制了，这场战争说来就是误会，你代表我和他们停战吧。”

    宇智波富岳予以重任。

    “我会的。”

    林山点点头，随后他就回家了。

    和纲手以及其余人缠绵一宿之后，林山天一亮就离开了。

    ————————

    木叶村南方的丛林里，一道身影从树梢上划过，大量绿叶随之飘落。

    林山眺望着远方，能依稀看到雾隐的忍者部队。

    他迅速追击上去。

    嗖嗖嗖！

    林山脚底生风，行动快速无比，几分钟过后，就追到雾隐村的后方部队了。

    “是木叶的追兵赶来了。”

    “我的天，好像还是那个宇智波林山！”

    “不是好像，就是他！”

    “忍刀七人众听说就被他打垮了。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “我大雾隐要完了吗？”

    .......

    看到林山追上来以后，雾隐村忍者哀嚎一片。

    人群中的照美冥咬牙，这群笨蛋，就算敌人强大，你们也不该吓成这样吧？

    一些人，更是瘫软倒在地下了。

    照美冥怕是忘了，之前她也是这个怂样。

    “不要紧张，对方不是攻击我们的。”

    照美冥大声安抚，闯入敌军阵营以后，林山也确实没动手。

    他径直走到照美冥面前。

    “咳咳咳……宇智波林山！”

    毕竟当着这么多人的面呢，照美冥好歹要维护一下自己的颜面。

    怎么说，也是将来的五代目水影。

    .. ....... ...

    但是...

    林山也不知道从拿抽出一根藤条，嗖的一下甩了出去。

    “装什么大尾巴狼啊。”

    啪！

    准确无比的一鞭，直接落到照美冥屁鼓上。

    “哇啊！”

    照美冥吃痛的大叫一声，俏脸顿时面红耳赤。

    其余雾隐面面相觑，卧槽，他们看到啥了？

    众目睽睽之下，这家伙居然敢...抽照美冥？！

    照美冥美眸喷火，刚要暴走，林山一句话就熄灭她报复的念头了。

    “你们还活着喘气，全都依赖本大爷的仁慈，现在还想拿我立威？”

    林山目光逼人，宛如鹰隼。

    想起林山那恐怖绝伦的实力，照美冥揉了揉屁鼓，心里恨声道：“山不转水转，迟早有你后悔的那一天，走着瞧！”

    “跟我来吧。”

    照美冥面无表情的说道。

    她神色端正，目光也分外平静，好像刚才被抽的是其他人。

    是的，照美冥想法很简单。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们！

    两人径直离去，直接向着照美冥的帐篷走去。

    林山故意露出猥琐的笑容。

    这让不少雾隐眼神暧昧，脑洞大开。

    莫非...以后他们雾隐村，要多一位有写轮眼的木叶姑爷？！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    进入到帐篷以后，林山随便找个位置坐下。

    他像是到了自己家，两条腿放在桌子上，看着桌面上的水杯，直接拿起喝了一大口。

    照美冥见状脸皮直抽。

    “怎么搞的，脸色这么难看？”

    放下水杯以后，林山奇怪的看了一眼照美冥：“难道这是你的杯？”

    “没事，我不嫌弃你。”

    林山大度的摆摆手，自家人，在意这种小事干嘛？

    照美冥满头黑线，你不嫌弃我？可我嫌弃你啊。

    “呼呼呼…”

    照美冥喘口大气，强迫自己冷静下来，放正心态。

    毕竟林山是上司爸爸。

    “你有什么计划？”

    照美冥耐心问道。

    “计划？”

    林山满不在乎的说道：“区区团藏，外加一个黑绝，需 要什么计划，碾过去就行了。”

    “团藏手底下还有不少精兵悍将。”照美冥明亮的眸子泛起光波：“要不要雾隐当帮手？”

    “你若想帮忙也可以。”

    林山指了指两条腿：“像条狗一样追你们，腿都累断了，先帮我揉揉。”

    “你！！”

    照美冥气炸了：“你确定自己是找合作伙伴，不是在找保姆？”

    “合作伙伴和保姆之间，是否可以通用一下？”

    “不行！”

    照美冥板着脸拒绝了。

    “多好的一副美人胚子啊，冷着脸干嘛。”

    林山耐心问道：“话说回来了，我之前给你说的事，要不要在考虑一下？”

    “那么喜欢钢管舞，你自己跳去吧！”

    照美冥没好气的回应道。

    “这个啊…”

    林山思考一番，旋即轻声道：“要不我们一起。”

    照美冥：“……………”

    她算是服气了，这家伙脑袋肯定有毛病。

    ————————————

    火之国的沿海地区，两村忍者在此对峙。

    雾隐是侵略者，双方本该厮杀一场，但是此刻，却出现奇怪的现象了。

    双方像是朋友一样，和谐的处在一起。

    东面是雾隐村的阵地，西面是团藏领导的“根”了。

    自从决定和水影合作以后，双方压根就没开战过。

    时不时还亲切慰问一番。

    团藏的帐篷里。

    “村子那边传来消息了，雾隐好像失败了。”

    “甚至...”

    大蛇丸拿起手中的通缉令，有些不可思议。

    S级叛忍志村团藏。

    S级叛忍大蛇丸。

    娘的，他们还没有决定叛逃呢，这通缉令已经传遍忍界了吗？

    对木叶而言，他们已经没利用价值了吗？

    林山：基操勿6！

    “拿来老夫看看！”

    团藏一把抢走通缉令，细细看了一番。

    他那张脸顿时变成猪肝色。

    “这通缉令，一定是宇智波林山那个小杂种编排出来的！”

    团藏破口大骂，老脸狰狞如恶鬼。

    “这么生气干嘛？”

    大蛇丸诧异的看了一眼团藏，忍不住抬头看去。

    原来肖像图下面，还有一行字。

    姓名：志村团藏

    绰号：公公王。

    另外，绰号下面还有一些小字。

    强烈警告：无论男女，都远离公公王，因为变成太监，心态扭曲，看到美好的事物，都会将其破坏。

    大蛇丸总算能理解团藏了，他连忙看了看自己的悬赏令，还好，没有什么特殊介绍。

    只是这张肖像图，画的有点像是女人？！

    不过，大蛇丸对这种事也不在乎。

    “你准备好了吗，大蛇丸！”

    “听说宇智波林山也赶来了，给他一个大惊喜吧。”

    团藏冷冷的道：“那小子，绝对会被吓得一大跳。”

    “我也很期待。”

    大蛇丸神秘兮兮的讲道。

    ——————————

    一天以后，林山和照美冥所带着的雾隐，终于赶回大本营驻扎地。

    不过，让照美冥气愤的是，她刚刚回来，就被一群人抓住了。

    “你们要干嘛？！”

    照美冥勃然大怒。

    “干嘛？”

    矢仓从人群中走了出来，目光冰冷，看待照美冥的目光，像是看待死人，毫无感情。

    “我给你的命令是什么，重复一遍。”矢仓冷漠的说道。

    “战至最后一兵一卒。”照美冥脸色苍白的回答。

    “所以...”

    矢仓矢看着后方的大批人马，冷冷的问道：“这群残兵败将，是怎么回事？”

    这话的潜台词就是，为什么都没死在战场上？

    照美冥心一寒，果然，这家伙绝对不是原来那个矢仓.. .......

    “你...不是水影大人吧？”

    照美冥直接摊牌了，宝石般的眸子格外深邃：“他没你这么冷酷。”

    “笑话，我不是水影，难道你是？”

    矢仓讥笑一声，瞳孔深处，却是荡漾起一丝波光。

    “暴露了？”

    在某个地方藏着的黑绝，低喃一声。

    他依旧附身在带土身上，赶都赶不走。

    附身带土，黑绝还可以操控带土发动大部分瞳术。

    甚至释放神威也不在话下。

    至于暴露不暴露，黑绝倒是没有多想，他控制雾隐村开战，就是想报一箭之仇。

    上次在雨隐村吃那么大的亏，必须要讨回来一点利息。

    雾隐的性命，黑绝确实没放在心上。

    “嗯！？”

    就在此时，黑绝猛然脑袋一抬，目光中涌出些许诧异。

    他清晰感受到，一股磅礴的精神力，涌入到矢仓脑海内。

    远比带土的力量强多了，就像是大海和湖泊的差距。

    “这股熟悉的精神力，不会错的，是宇智波林山那家伙来了，这下也好了。”

    黑绝并未担心，唇角反而泛起一丝得意5.7的弧度。

    他把东西已经交给大蛇丸了——宇智波斑的尸体！

    数个月前，老年宇智波斑被林山打爆了，尸体都碎成渣渣了。

    黑绝花费不少时间，又把斑的尸体重新收集了。

    并且给予大蛇丸了，为了让斑恢复至巅峰状态，大蛇丸花费数个日夜的时间，将宇智波斑改造了一番。

    若是把宇智波斑秽土转生的话，就是年轻时期的巅峰状态了。

    除此之外，大蛇丸手上还有千手柱间和千手扉间的尸体。

    这样的配备，还特么干不过林山？！

    黑绝表示，像是宇智波林山这样的，干十个没问题！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “这，这是在哪！？”

    矢仓茫然的看着天空，说出一段莫名其妙的话。

    “水影大人？”

    其余人也是纷纷愕然，什么鬼，失忆了？

    “我想起来了。”

    矢仓低着头，数日前的事情，再次浮现脑海。

    依稀记得，暗部汇报有神秘人入侵，矢仓还以为是其他村的探子，故此亲自赶去探查。

    他遭遇了一个诡异的男人。

    外表裹着一层漆黑如墨的黏液，矢仓也不知道对方叫什么。

    总而言之，他有着宇智波家族的写轮眼。

    并且以压倒性的瞳力打败他。

    那夸张的瞳力，仅仅轻描淡写的瞥了他一眼，矢仓就彻底沉沦了。

    “水影大人，您恢复了？！”

    照美冥呆滞的问道，紧接着，俏脸涌现出喜色。

    “照美冥，你怎么被抓了？”

    矢仓奇怪的看了一眼照美冥。

    至于抓住照美冥的几个雾隐，更是无语了。

    好家伙，这脑袋被门夹坏了吧27。

    不是你刚刚命令的吗？

    “松开她。”

    矢仓气势十足的说道，几个雾隐村暗暗郁闷，旋即又松绑了。

    “这次你平叛有功，我决定...”

    矢仓满意的看着照美冥：“我决定把你嫁给宇智波斑林山当小妾。”

    闻言，照美冥大脑乱入浆糊。

    这叫平叛有功？确定不是坑她？

    把你救了，转而就把我卖了？

    另外，就算嫁给林山，为何是个小妾？！

    我照美冥就这么没牌面？！

    “不对...”

    猛然间意识到了什么，照美冥死死锁定矢仓。

    矢仓为什么摆脱控制了？

    她目光下意识的扩散而开，虽然没有看到林山，但是毫无疑问，肯定是他干的。

    也只有他能和黑绝抢夺矢仓的交配权了！

    “矢仓摆脱那家伙的控制了，可是现在，又被宇智波林山支配了。”

    照美冥恍然大悟，刚才那番话...估计是林山操控矢仓说出来的。

    “哼，嫁给你当小妾，美死你了！”

    照美冥像是高傲的大白鹅，高高扬起雪白脖颈。

    要说矢仓也够可怜了，刚刚摆脱黑绝的控制了，转头又被林山控制了。

    可悲可叹！

    “所有人，全部听令！”

    矢仓大手一挥，指向远方的阵营：“灭了团藏！”

    众多雾隐面面相觑，之前还是哥俩好啊，五魁首啊。

    说翻脸就翻脸？

    “还愣着干什么，给我冲！”

    矢仓再次大喝了一声。

    “马上攻击团藏！！”

    攻击指令层层传递下去，也就几分钟的功夫，矢仓的攻击命令，就传到每一个雾隐的耳朵里。

    团藏这边，老家伙一个人躲在帐篷里。

    自从小团藏被切了以后，嘘嘘也就成问题了。

    无奈之下，团藏只能找个管子自己疏通了。

    每每想到此，团藏那张脸上，就充斥着无穷无尽的恨意。

    “给我等着，宇智波林山，老夫不会饶了你的。”

    “等你落到我手里了，我这些日子所尝的一切痛苦，全部要返还给你！”

    团藏嘶吼道，眼睛通红一片。

    太憋屈了！

    唰！

    就在此时，一道身影闯了进来，正接着管子嘘嘘的团藏，顿时被看的一清二楚。

    他那张脸都绿了，特码的！！！

    不过看到是大蛇丸以后，他的脸色稍微缓和了几分。

    其余人，拍死就行了。

    唯独大蛇丸不信，他还有用得上大蛇丸的地方，而且大蛇丸还掌控秽土转生的棺材。

    不到迫不得已的情况下，团藏绝对不会和大蛇丸决裂。

    哪怕眼下这档子事被大蛇丸看到了。

    团藏还是尽力保持着平静。

    倒是大蛇丸看了又看，许久之后才感慨道：“原来是用这种方式解决的啊，长见识了。”

    “不知团藏大人怎么得知的？”大蛇丸兴趣十足的问道。

    “大名王宫里的太监说的。”

    团藏面无表情的说道：“大蛇丸，最好给我一个合理的解释。”

    “雾隐进攻了，我们被包围了。”

    大蛇丸直接了当的说道。

    “矢仓翻脸了？！”

    团藏脸色豁然沉下，雾隐的兵力，可是他手下的数十倍之多。

    完全没有可比性。

    “不是矢仓翻脸了，幕后控制矢仓的人失败了，他输给宇智波林山了。”

    大蛇丸道出原因。

    “你怎么知道？”团藏眼睛一眯：“你和他们有来往？说起来，宇智波斑的尸体好像就是对方给的。”

    大蛇丸颔首，他已经决定了，团藏这混不下去了，就去跟着控制带土的那个家伙。

    “这就没办法了，既然如此，大蛇丸，就把你这些年收集的精品，全部都拿出来展现一下吧。”

    团藏声音阴沉无比。

    “我也是这样想的。”

    大蛇丸嘶嘶笑道，声音宛如毒蛇吐信，令人不寒而栗。

    没过多久，根的忍者和雾隐就开始厮杀了。

    局势呈现一面倒，根组织的忍者，完全淹没在雾隐的人数洪流中。

    即便根骁勇善战，以一敌十也扛不住啊。

    团藏手下根本没多少人280了。

    林山和照美冥躲在后方，悠哉观望。

    “等待根的杂鱼都解决了，我就去灭了团藏。”

    林山站在一处山头上，远眺看去。

    “刚才矢仓说的那番话，你操控他讲的吧？”

    照美冥不动声色的问道。

    “哈？我不明白你再说什么。”

    林山一脸茫然：“矢仓说了什么话？”

    “他说了...”

    照美冥语气一顿，俏脸通红，如此难以启齿的话，她实在说不出口。

    “哦，我想起来了呢。”

    林山一拍脑门，回答道：“让你嫁给我当小妾是吧？这个条件我难以接受，你也是这么想的吧？”

    照美冥赶紧点头附和，他们俩，总算有意见一致的时候了。

    不过……

    “我宇智波林山，是一个正经的男人，我只爱红一个人，并且我的骨子里，十分推崇一夫一妻制。”

    “小妾什么的，坚决不能要。”

    “你啊，给我当地下情人就行了。”

    搞一群小妾像什么话，什么年代了，还来这一套，他以后只会对夕日红明媒正娶。

    至于其余人，是的，就是地下情人了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    照美冥喘气如牛，事业线起伏不停。

    她还是别说话了，压根就不是林山的对手。

    连过过招的资格都没。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    大地剧烈颤动，仿若地震来了，撕裂出纵横交错的裂缝。

    紧接着，无穷无尽的木头，从土壤里钻出。

    雾隐遭受毁灭性打击。

    “这不是失传已久的木遁吗！”

    照美冥擦了擦眼：“不可能啊，这个术是千手柱间的，其他人怎么可能用的出来？”

    “会木遁的其实有不少，甚至连团藏本人都会。”

    “能把木遁发挥出这般程度之人，也只有两个了。”

    “要么就是千手柱间，要么就是宇智波斑了。”

    林山气定神闲的分析道，他负手而立，丝毫不慌。

    宇智波斑尽管是后来者，寻常木遁，比如“树界降临”以及“花树界降临”，还有其他术，已经不弱于千手柱间了。

    宇智波斑所欠缺的，也就是木遁·仙法了。

    “话说回来了，大蛇丸那家伙能holl住吗？”

    林山满肚子疑问，不管是宇智波斑还是千手柱间，能发挥出如此大范围的木遁，秽土转生复活后，他们的实力，怎么说也有生前的八到九层。

    这也侧面验证一个问题，大蛇丸并没有控制死者的意志，如若不然，根本无法如此强大的战斗力。

    具体可以参考原木叶崩溃计划。

    木叶中忍考试期间，大蛇丸和三代火影决战，召唤出来的初代和二代简直就是菜鸡。

    被一把年纪的猿飞日斩吊打，轻松封印了。

    如此虚弱，还是因为大蛇丸控制两位火影的意志了，他们失去曾经的战斗技巧，宛如机器那般迟钝笨拙。

    而眼下……他们可以随心所欲的行动。

    甚至可能一念之间，就能秒杀大蛇丸这个施术者。

    雾隐和木叶忍者厮杀的核心战场。

    两位男人出现了，引起无数人的关注。

    “想不到我们还有重见天日的那一天〃「。”

    “你说是不是啊，扉间。”

    说话的男人，望着灿烂天空，眸子里掠过深深的怀念。

    “这个男人好像是‘忍者之神’千手柱间！”

    不少人认出了千手柱间。

    虽然没见过千手柱间本尊，但是木叶的火影岩，以及终结之谷屹立的雕像至今都存在，和眼前男人对比，宛如一个模子里刻出来的。

    “是啊，大哥。”

    旁边的银发男人微微颔首，摸了摸残破的身躯，不爽的哼道：“是哪个家伙乱玩我开发的术！”

    “扉间，你就喜欢搞这种乱糟糟的东西！”

    千手柱间不悦呵斥，紧接着，两人目光一同看向身后。

    “你就是施术者吧？”

    千手柱间看着大蛇丸问道，细细感受一番，惊讶道：“你体内好像有很多我的细胞？”

    被盯着的大蛇丸微微一僵，尼玛的，看一眼自己家底就暴露了？

    “你是...”

    倒是千手扉间不确定的看着团藏：“志村...团藏？”

    团藏是他昔日的学生，即便变老了，还能看到一丝年轻时期的轨迹。

    “正是我，扉间大人！”

    团藏激动的说道。

    “这家伙身体也全是我的细胞了。”千手柱间深深看了一眼团藏。

    “两位大人，打扰你们的亡灵很抱歉。眼下村子受到前所未有的危机，希望两位大人出手解决。”

    大蛇丸态度诚恳的说道，也放弃结印防止偷袭了。

    主要是也防不下来，千手柱间的话...或许一瞬间就能把他废了。

    “你们是指这些雾隐？”

    千手扉间扭头看了一眼成片的雾隐，目光凛冽又平静。

    压根没把雾隐放在心上。

    “如果是这个理由的话，我可以原谅你们！”

    千手柱间豪迈的大笑道。

    千手扉间也跟着补充道：“当初我研发‘秽土转生’也有类似的想法，如果仅仅是对付敌人而复活我们，你们也算是用在正途了。”

    不过他看着大蛇丸和团藏，怎么看都不像是正派的人啊。

    “两位大人误会了。”

    志村团藏眼里满是仇恨：“雾隐顶多算是沙滩上的颗粒，不足为虑，真正要对付的敌人是...轰隆隆！”

    一道身躯从天而降，砸在地下，烟雾冲散。

    “真正要对付的人，是我啊。”

    林山指着自己的脑袋说道。

    他的出现，引起所有人的注视，包括千手柱间和千手扉间两人。

    “金色....的写轮眼？宇智波家族还有这种品种的写轮眼？”

    千手扉间眯着的眼睛睁开少许，他一眼认出认出那是写轮眼，但是金色的写轮眼，从没听说过。

    “¨「就是他！！！”

    团藏嫉恶如仇，痛诉道：“他叫宇智波林山，把村子搅得天翻地覆，猿飞就是被他活活气死。”

    “如今村子的四代目火影，乃是宇智波一族的宇智波富岳！”

    “夺取火影以后，宇智波一族对村子展开血腥清洗，他们利用手中的权利，肆无忌惮的欺辱他人。”

    “扉间老师，除了我以为，您的其他几位学生，转寝小春和水户门炎，再加上猿飞全死了，都是因为宇智波林山！”

    团藏宛如小学生，向老师告状。

    千手扉间眼眸中射出危险之光：“团藏...说的是真的吗？”

    “真真假假，这很总要吗？”

    林山摊了摊手：“宇智波一族只是做了他们经常做的事罢了。”

    “大逆 不道之人！！！”

    “轰隆隆！！！”

    二代火影宛如尾兽似的，爆发出海量查克拉，脚下踩踏的大地，顷刻间碎裂。

    “这就是二代目的实力吗？”

    感受迎面来袭的查克拉暴风，大蛇丸吃惊不已。

    从二代火影身上，他就感受到一股强大无匹的力量，那么...

    他看向了千手柱间，初代的实力肯定更强。

    面对二代查克拉的冲击，林山双手插兜，从容不迫。

    “两位...”

    林山莞尔一笑：“是要对你们的孙女婿动手吗？我们本是一家人啊。”

    千手柱间：“？？？让？”

    千手扉间：“？？？？”

    两人对视一眼，均是懵了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    团藏和大蛇丸，也知道林山和纲手那档子事。

    不过，那也能当借口吗？

    林山话落以后，千手扉间眼里的戾气，瞬间削去大半。

    哥俩对视了一眼，换言之，林山也算是“族人”了吧？

    不过话说回来了，宇智波和千手一族还能结婚？！

    “我的天！”

    饶是千手柱间这样的大神经，脑门也是一阵晕眩。

    在昔日的年代，这两个家族，可是死敌般的存在。

    “你和千手一族的何人成婚了？”千手扉间挑重点问道。

    “纲手。”

    林山坦白交代。

    “小纲....手？！”

    千手柱间的嘴巴豁然张开，愣了半天硬是没合上。

    “居然是纲...手？！”

    千手扉间面庞也是微微一滞，目光幽怨的看着千手柱间。

    纲手好的没学会，千手柱间的陋习，全部学去了。

    比如说赌博。

    这也是千手扉间不满的原因之一。

    “不对吧。”

    千手扉间很快就意识到不对了，眼睛像是精准的机器，从上到下，对林山仔细看了一圈。

    “你个样子，撑死也就是十七283八岁的孩子，大哥，纲手怎么说也有40了吧？”

    千手扉间看着千手柱间询问道。

    “大概是...吧？”

    千手柱间也将信将疑，他看着团藏和大蛇丸道：“不过这两个家伙没否定，说明这件事大概是真的了。”

    千手扉间脸一黑：“纲手居然找了一个...”

    这已经不是老牛吃嫩肉了，林山都特么可以当纲手的儿子了。

    “两位大人，年纪什么的根本不重要。”

    “我和纲手...完全是真爱。”

    林山铿锵有力的说道。

    “所以两位前辈，应该不会对自己的孙女婿动手吧？”林山笑呵呵的说道。

    “…………”

    千手扉间和千手柱间对视一眼，这么一说的话，他们还真不好动手。

    “两位大人，不要听他胡言乱语，就是他和宇智波一族把木叶搞得一团糟。”

    志村团藏继续告状，连忙说道：“整个村子目前都活在宇智波的阴影中，要是不把他杀了，村子以后就要灭亡了。”

    千手扉间和千手柱间又是眉头一皱，颇为纠结。

    村子和亲人之间，他们也很为难。

    “你完全就是在放屁！”

    林山指着团藏骂道：“两位火影大人还不知道，团藏为了打败宇智波一族，公然和雾隐村眉来眼去，造成无数人的死伤，他就是卖国贼，木奸！”

    “团藏，你做了？！”

    千手扉间凛冽盯着团藏。

    村子内部的斗争，他可以理解，人就是这样的生物，有人的地方就有斗争，太正常了。

    但是，斗争也要有底线，为了对付政敌，和外人联手，罪无可赦！

    “我，我，我……”

    志村团藏百口莫辩，他想否认，可是大片的雾隐都在这呢，每个人都是活着的证据。

    “看他这个样子大概是真的了，扉间。”

    千手柱间责怪道：“看看你教的什么学生！”

    “闭嘴！”

    千手扉间吼了一声，千手柱间满脸卑微的沉默了。

    是的，某些时候，千手柱间非常惧怕千手扉间，连反嘴的机会都没有。

    “扉间老师，我也是出自于无奈！”

    团藏硬着头皮解释道：“这家伙仗着强大的实力为所欲为，依靠我的力量，根本不足以搬到他。”

    “所以才被迫联手雾隐。”团藏弱弱的说道。

    在外人面前，他莽的一批。

    千手扉间跟前，就像是做错事的孩子，大气都不敢喘一下。

    “你太糊涂了，当初没有把村子交给你是对的。” 千手扉间暗暗庆幸曾经的决定了。

    若团藏是火影，搞不好木叶已经被摧毁了。

    “可水户门炎和猿飞以及转寝小春，被杀了也是事实，幕后黑手就是宇智波林山。”

    团藏反驳道。

    “理由呢？”千手扉间看向林山。

    “这很重要吗，之前都说了，我只是用了他们针对宇智波的手段。”

    “在这些年里，宇智波一族和木叶高层的关系，一直都不怎么融洽，要不是第三次忍界大战，早就互相开战了，如果战败的是宇智波一族，两位今天可看不到我这个孙女婿了。”

    林山慢条斯理的说道。

    他可不像团藏这么怂，不卑不亢，首先有纲手这层关系。

    其次林山自身的实力，才是他最大的底气。

    像是团藏这种卑微舔狗，怂的像个鸵鸟，整个人都缩起来了。

    以前火影办公室开会的时候，老家伙总是咋咋呼呼的，如今要多怂就有多怂。

    “算了，扉间，现在的事情，我们也管不了，都死了，还操心什么。一方是纲手，一方又是你的学生，手心手背都是肉啊。”

    千手柱间决定道：“我们就两不相帮吧。”

    千手扉间沉思一二，最终点了点头。

    这种情况，他确实不好出手，就算把林山杀了，还是宇智波一族统治木叶。

    另外...纲手那里如何交代？

    “无论哪个家族当火影都没问题，只要村子还在，大家生活的快乐就行了。”

    千手柱间非常佛系，回忆道：“何况...宇智波一族担任火影，我一直都热烈欢迎。”

    千手扉间：“…………”

    他的这位傻大哥，当初一直支持宇智波斑当火影。

    “两位大人，你们！！！”

    团藏脸都绿了，感情花那么大力气把你们喊出来，就是两不相帮，和宇智波林山唠嗑的？

    他看向大蛇丸，后者摇了摇头。

    大蛇丸自然理解团藏的意思，强行控制这两位...千手扉间的话，大蛇丸还有一点的把握，但是面对千手柱间，大蛇丸一丁点信心都没有。

    毕竟这次复活，已经无限接近生前的实力。

    “没有想到吧，团藏。”

    林山逼近团藏，狰笑道：“这次，你就死到临头了吧。”

    “你以为底牌只有初代和二代吗？！”

    “通灵术·秽土转生之术！”

    大蛇丸对着地面狠狠一拍，十多口棺材拔地而起。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    大蛇丸就是个收集癖，口味还重的一批。

    尸体什么的，就是他的最爱。

    咔咔咔！

    棺材盖纷纷脱裂，数道身影接连走~出。

    嗯，要感谢一下大蛇丸，林山第一次了解到，什么叫做棺-材盖也压不住了！

    这其中走出来的历代强者们，林山有很多人都-熟悉。

    被他杀死的三代雷影、四代风影、山椒鱼半藏。

    还有许多强者，比如砂隐村二代目风影、二代土影、二代水影。

    甚至连初代水影以及初代风影，都被大蛇丸召唤出来了。

    “大蛇丸...你还真是个土豪玩家啊。”

    林山有感而发，原历史中的第四次忍界大战，药师兜也召唤出秽土转生大军了。

    但是和眼下的成员对比，无论是规模还是阵容上，都差了许多，混合太多杂鱼。

    大蛇丸的秽土转生大军，清一色的影级。

    “土豪玩家？”

    大蛇丸微微失神，得意道：“听起来好像是在夸我，不过林山君，这还仅仅是开始罢了，该上主菜了。”

    大蛇丸再次结印，又是一具棺材破土而出。

    倒是初代和二代火影两位大佬，全程冷漠，他们光顾着欣赏大好河山去了。

    “大哥，看见没有，这就是你死后，我给木叶打下的江山，漂亮吧？”

    “扉间，你少在那胡说，这些领土建村的时候，就是木叶了。”

    “大哥，你死了太多年，连一点幽默细胞都没了，真可怜。”

    “给我住口啊，扉间，你才是一点没用，居然被一群喽啰解决了…”

    兄弟俩开始互嘲了，一点没在意其他影之类的。

    完全没放在心上。

    “嗯？”

    兄弟俩眉头突然一挑，忍不住回头一看。

    一股熟悉的查克拉迎面而来。

    “不会吧，这个查克拉难道是…”

    千手柱间一动不动盯着最后那一口棺材。

    千手扉间也是眼睛睁大。

    “还真是他啊。”

    林山言语间也是流露几丝意外，不是自爆了吗？

    砰咔！

    好家伙，别人只是棺材板盖不住了，而最后一个棺材走出来的男人，整个棺材直接炸了。

    身披铠甲，黑色长发的男人出现了。

    他出场的时候，仿佛自带BGM，风声，这一刻凝都凝固了，天地间一片死寂。

    “居然让我用这种方式复活了，那两个办事不利的家伙！”

    男人看了一眼残破的身躯，很是不满。

    “你们两个也…居然也复活了？”

    看到千手柱间和千手扉间，他也是十分诧异。

    发现林山以后，他的瞳孔内，顿时涌现残暴之色。

    “小鬼！！！”

    宇智波斑浑身释放出恐怖的杀气，他的身上凝聚厚重查克拉，深蓝色的查克拉巨人拔地而起。

    须佐能乎一气呵成，手中甩出蓝色的勾玉。

    林山对这一招太熟悉了——八坂勾玉。

    “你这八坂勾玉一看就是低配版的，要是我，已经丢出去十个八个了。”

    林山不屑一顾，眼睛瞪大：“天照！”

    冥炎顿时吞没勾玉，烈焰的烘烤下，勾玉表面烧出大量裂痕。

    砰咔！

    最终还没碰到林山，就碎裂成渣渣了。

    “斑，这么久没见面了，还没叙旧，就要对我孙女婿动手了？”

    千手柱间这个原配老公不爽了。

    我们的基友情，你他吗忘了？渣女！

    宇智波斑：我什么时候成为渣女了？！

    “很强悍的瞳力。”

    倒是千手扉间惊讶的看着林山，宇智波一族的历史中，宇智波斑是最出类拔萃的那一个。

    但从林山身上，他同样感受到压倒性的瞳力。

    “柱间...现在我没空搭理你，这小子，我无法原谅...之前吃的大亏，我现在要捞回来！”

    强者不记仇？放屁啦！

    宇智波斑表示老子最记仇了，衰老时期，如何被林山吊打碾压的，他记的比谁都清楚。

    直到最后，他因为承受不住林山的羞辱，选择自爆，炸成无数块。

    “说起来，施术者就是你吗。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    宇智波斑扭头看了一眼大蛇丸，后者立刻激起了一身冷汗。

    “不愧是传说中的男人，仅仅看我一眼，就让我有股如坐针毡的感觉。”

    大蛇丸表情僵硬，无论是千手柱间还是宇智波斑，即便面对已经死掉的两人。

    他都觉得异常吃力，其他人还好，这两人根本不是秽土转生能控制的。

    “我要把这小子宰了！”

    宇智波斑残暴的盯着林山，有仇必报是他的本性。

    “对我孙女婿出手，好歹问一下我啊，斑！”

    千手柱间闪身到林山面前，目光充满灼热的战意。

    千手扉间对此也没吭声，宇智波一族里，他最讨厌的那个人就是宇智波斑了。

    .. ........ ...

    对比之下，千手扉间又看了看林山。

    嗯，孙女婿可爱多了。

    宇智波斑见状大怒，柱间这个渣男果然出轨了。

    “其实吧，他打不过我。”

    千手柱间身后的林山冷不丁的说道，这话让所有人大吃一惊。

    包括千手柱间和千手扉间都是难以置信。

    “我说的是真的，上次这吊毛就被我打爆了，老惨了，都炸成无数快了。”

    林山满目怜悯，一点也不顾忌脸色如猪肝般难看的宇智波斑了。

    “小鬼，不过是趁着我衰老，乘虚而入罢了，这次你必死！”

    宇智波斑怒不可遏，直接召唤出完全体须佐能乎，高耸的查克拉巨人屹立天地之间。

    “还记得你之前说的那句话吗？”

    宇智波斑讥笑道：“下次见面了，你也不是万花筒写轮眼了，现在的你...开启永恒万花筒了吗？”

    “还真没有。”

    林山尴尬的挠了挠脑袋，好家伙，一不当心，牛吹的有点大了。

    “哼，果然是个自大狂。”

    宇智波斑不屑的撇撇嘴。

    “不过啊...永恒万花筒是没有，轮回眼我反正是有了。”

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    闻言，宇智波斑瞳孔深处的战意，又消散了。

    之前他还觉得，林山或许是个不错的对手，即便不如千手柱间，也能玩个开心。

    至少热热身还是可以的。

    现在看来，这就是个喜欢吹牛的小鬼，根本不靠谱。

    还有人比他更清楚轮回眼吗？

    轮回眼是永恒万花筒写轮眼进化而来的。

    若是没有永恒万花筒写轮眼，哪来的轮回眼？

    “你不信？”

    林山古怪笑道：“其实这都要感谢你。”

    “没有你这个赞助商，我到哪去搞轮回眼？”

    宇智波斑顿时咯噔一下，莫非……

    唰！

    一道身影，从人群中窜出。

    他披着黑色风衣，头戴斗笠，浑身插满黑色铁棒。

    身上没有一点生命的气机， 宛如一具机械。

    当他抬头的刹那，一双紫色的眼睛浮现了。

    “这...真的是轮回眼？”

    千手柱间和骑千手扉间二人也看来，关于轮回眼的传说，忍界自古以来都有，但是并没有人真正看到过。

    宇智波斑当场呆住了，这眼睛有点熟悉啊？

    “哈哈哈~~是不是感觉似曾相识啊？”

    林山得意道：“没错，这就是你的轮回眼。”

    “你移植给长门的轮回眼，现在是我的了！”

    要说最吃惊的，除了斑之外，就属千手柱间和千手扉间了。

    “当年终结之谷大战的时候，我可没听说你有轮回眼啊，斑。”

    千手柱间疑惑的看着宇智波斑，轮回眼是凌驾永恒万花筒之上的眼睛，瞳力也更加强大。

    如果当年斑拥有轮回眼了，胜负如何，还真不好说。

    “终结之谷的时候，他并没有开眼。另外，宇智波斑当年是诈死。”

    “当年大战，他趁机夺取你身上的肉块，并且将之移植到了自己的伤口，快要老死的时候，他才开启轮回眼，顺便召唤出外道魔像，培养你的细胞。”

    林山像是亲身经历似的，一五一十说来。

    宇智波斑脸比黑锅还难看，这个小鬼到底是何方神圣？

    什么秘密他都知道！

    “斑当年没死？！”

    千手扉间和千手柱间都是骇然不已。

    “他在自己的眼瞳内提前植入‘伊邪纳岐’，后来又复活了，代价就是一颗眼睛。”

    林山解释道。

    “那当年我研究的尸体，那是什么？一具分身？”

    千手扉间脑袋冒着冷汗，终结之谷大战没多久，千手柱间也跟着死了。

    如果宇智波斑那时候进攻木叶，根本没人可以扛得住。

    即便他也不行，能挡住宇智波斑的，只有千手柱间。

    听闻自己全盘计划崩溃了，连轮回眼都被林山抢走了，宇智波斑已经想把林山挫骨扬灰了。

    尤其天道佩恩的轮回眼，斑看着格外刺眼。

    “把我的眼睛...拿回来！”

    宇智波斑双目切换成轮回眼，单手对着天道一抓，引力席卷而开。

    天道顿时飞了过去。

    林山见状结印，等待靠近斑以后，展开操纵。

    “神罗天征！”

    砰轰！

    天道爆发出一阵斥力，斑的身体顿时被击碎了。

    强大的斥力，更是把他打出须佐能乎。

    “吊毛，被自己的眼睛揍，是什么感觉？”

    林山火上浇油的问道。

    斑闻言，瞳孔内的杀意越发纯粹了。

    “全给我冲上去！”

    大蛇丸大喝一声，秽土转生军团，顿时扑向了林山。

    千手柱间赶忙结印：“木遁·木龙之术！”

    如树妖般的粗大木龙，从泥土中钻出，张口血盆大口，向着秽土转生大军撕咬而去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    木龙狰狞大嘴所向披靡，接连咬碎数个秽土转生的忍者身躯。

    即便强如三代雷影，哪怕浑身覆盖雷遁铠甲，木龙霸道的咬合力堪称无敌，雷遁铠甲当场就被撕碎了。

    不过因为是秽土转生的关系，他们的身体又快速修复了。

    千手扉间也是娴熟结印：“水遁·大爆水冲突！”

    堪称王阳般的水流，从二代火影嘴巴里喷出，瞬间吞没秽土转生军团。

    砰砰砰！！！

    水中接连传来数声爆破，秽土转生的土影以及雷影还有水影等人，纷纷被炸得支离破碎。

    仔细看去，海量的水流中，还混合起爆符.. .......

    “大蛇丸，强行控制初代和二代！”

    志村团藏冷酷命令道。

    大蛇丸单手结印，尝试控制两大火影。

    还要攻击的千手扉间，立刻感觉受到牵制了，身体也动不了了。

    他恼火的看着大蛇丸：“小鬼...你挺不错的。”

    嘴上是在夸奖大蛇丸，但是眼珠子的寒意，都要实质化了。

    为了方便控制秽土转生军团，大蛇丸身体也融入初代的细胞了。

    “木遁·皆布袋之术！”

    千手柱间根本没受到影响，大蛇丸脚下剧烈颤动，硕大的木头大手卖力砸来。

    “快躲开！”

    志村团藏急呼一声，刚忙撤退。

    砰轰！

    大地上，顿时多出一个巨大的拳头印记。

    索性的是，大蛇丸也提前避开了。

    “真险啊，要不是提前避开，我就完蛋了。”

    大蛇丸不可思议的看着初代火影：“秽土转生对他没反应？”

    “蠢货，这些术都是我发明出来的，大哥比你了解多了。”二代火影鄙夷道。

    千手柱间快速结印，几个手印之后，大喝一声：“秽土转生，解！”

    之前，大蛇丸还多少能感受到和千手柱间的联系。

    现在...屁的联系都没了。

    “那边用不上我了。”

    林山远远的观5.7望着，慢悠悠的向着宇智波斑走来。

    “就是你要吊打我，对吧？”

    林山手指着宇智波斑：“你...现在给我跪下！”

    宇智波斑闻言气炸了，他是真的被这个小鬼惹毛了。

    从来没有人敢对他这么说话。

    玛德，大家好歹都是宇智波一族，对你的祖先稍微尊敬一点不好吗？

    “不跪是不是？”

    林山也不生气，对着天道勾了勾手，他顿时走了过来。

    “信不信老子戳瞎你的轮回眼？”

    林山双指向着天道眼睛刺去。

    “住手！！！”

    宇智波斑顿时慌了，轮回眼...可是他复活的指望！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “跪还是不跪？”

    手指距离天道的轮回眼，也就差一公分左右了。

    咕噜！

    宇智波斑喉咙哽咽，他不敢赌，此刻无比的怂。

    如果林山一股脑毁了轮回眼，他这辈子也没崛起的希望了。

    “你可以换个其他条件。”

    斑灵机一动：“除了这个，我其他的都可以答应你。”

    “你确定？”

    林山显然是动心了。

    “但说无妨。”

    宇智波斑在笑，心里却在哭。

    我大斑爷，什么时候这么委屈过？

    “那好吧，咱也不是那种蛮不讲理之人。”

    林山决定后退一步，宇智波斑说的很对，就尊敬一下家族里的长辈吧。

    给宇智波家族历史第一人一点牌面。

    “跪就不用跪了。”

    林山右脚向前挪出些许：“给我舔舔脚也行。”

    “………………”

    这话落下，所有人在风27中凌乱。

    “我这个孙女婿，好像很会作死啊。”

    千手柱间哭笑不得。

    “不是很会，而是精通、擅长作死！”

    千手扉间也佩服极了，让宇智波斑舔舔脚，敢说这种话的人，要么有一百条命，要就是不死之身了。

    林山：那啥，我确实是不死之身，还能无限伊邪纳岐。

    “你踏马在逗我！！”

    宇智波斑脸颊瞬间扭曲，咆哮道：“这种离谱的条件，是个人都无法答应！”

    “提了又当如何？”

    林山冷笑，对一个要杀自己的人，难不成还要尊敬他？

    “到底舔还是不舔？”

    林山不耐烦的问道：“老东西，我已经足够优待你了，别给脸不要脸。”

    宇智波斑脸比黑锅还黑一点，这也叫优待。

    那是不是要道一声谢谢？

    “咳咳咳……林山。”

    千手柱间也看不下去了，劝道：“斑好歹也是和我一个时代的强者，也算是我的挚...友了，稍微给他点面子吧。”

    “屁的挚友，给个锤子的面子。”

    “大哥，你还没看出来问题吗，你们决战后，斑处心积虑的藏起来了，他肯定有什么阴谋。”

    千手扉间聪明多了，他的对斑的印象就是狡诈、阴险，并且诡计多端。

    “还是二代大人有远见啊。”

    林山竖起大拇指，旋即话锋一转：“不过啊，既然初代大人说了，我就退而求其次吧。”

    手指缓缓举起，指向了某个方向。

    “你要干嘛！？”

    被指着的大蛇丸神色大变：“我可是施术者！”

    “把他给我干掉，我就不让你舔脚了。”

    林山许诺道。

    闻言，宇智波斑锐利的眼神审视大蛇丸。

    蛇叔顿时慌得一批，神经反射的倒退数丈远。

    “对我动手，你也完了！”大蛇丸警告道，继而也尝试强行操控宇智波斑，命令他攻击林山。

    悲催的是，宇智波斑就像是石头，站着一动不动。

    “记住了，没有足够的能耐，禁术不要乱玩！”

    宇智波斑快速结印，几个手印之后，暴喝道：“秽土转生·解！”

    宇智波斑和大蛇丸的联系彻底被斩断。

    蛇叔欲哭无泪，大佬们都是这样吗？

    唰！

    紧接着，工具人宇智波斑出动了，向着大蛇丸绞杀而来。

    大蛇丸连忙控制其他秽土转生忍者去阻拦宇智波斑。

    他瞬间展开须佐能乎，不败的战神摧枯拉朽，靠近的忍者全被击溃了。

    要说，大蛇丸也可以名留青史了，他是唯一一个，被千手柱间和宇智波斑围攻的男人。

    大蛇丸：林山，我特么谢谢了您呢！

    “局势失控了。”

    遥远观望的志村团藏，心里一片死寂。

    他本来以为召唤初代和二代，就可以摆平林山了。

    结果呢，人家都是亲戚啊！

    最离谱的是，初代火影居然挣脱秽土转生的控制。

    好吧，没了两位火影，还有其他秽土转生的忍者以及宇智波斑。

    然而坑爹的是，连秽土转生的宇智波斑，目前都被胁迫了。

    不用往下看也知道，大蛇丸肯定挺不住，即便还有一些秽土转生的影，面对宇智波斑和千手柱间，也是白给。

    须佐套大佛，两人灭四国，可不是一句玩笑话！

    团藏已经不觉得有胜算了，故此，他决定带着残兵败将撤退。

    贼溜溜的看了几眼，确定没人盯上自己后，团藏转身开溜。

    “团公公是要去哪？”林山神不知鬼不觉的现身了。

    “团公公？”

    团藏眼眸喷火，又想起通缉令那档子事，他的外号可是“公公王”啊。

    “很遗憾啊，你今天哪都去不了，你和宇智波之间的恩怨，今天彻底落下帷幕吧。”林山宣布团藏死刑。

    团藏闻言眼里遍布血丝：“风遁·真空波！”

    宛如斩击般的狂风正面袭来。

    林山眼睛眨动，浑身掠起须佐能乎，八咫镜护住身躯

    噗嗤！！

    风遁切割盾牌，掀起耀眼的火花。

    稍微坚持几秒后，自行溃散了。

    “风遁·真空连波！！”

    接连几道一模一样的风刃肆虐，林山动都懒得动283。

    说起来老家伙也够可怜了，原历史中的宇智波家族灭了，他积攒不少写轮眼。

    现在的团藏，连个屁的写轮眼都没有，根本没什么拿得出手的绝招。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    风之刃接连命中八咫镜，毫无作用。

    “你也就这点能耐了。”

    林山瞅准团藏：“天照！”

    不是所有人都能躲开天照的，至少没有伊邪纳岐的团藏就不行，惨遭烈焰吞噬。

    轰轰轰！！

    黑色烈焰燃烧而开，皮肤一瞬间就融化了。

    老家伙疼的脸颊狂抽，一般情况下，人们都会本能的先行灭火。

    团藏偏偏不同，全力冲向林山，眼眸流露视死如归的疯狂。

    他解开上衣，肚子上浮现类似八卦的图案。

    “和我一起去死吧，宇智波林山！！”

    团藏大声狰笑，皮肤崩裂，一团团的黑血狂飙。

    甚至连须佐能乎都沾染了部分。

    林山顿时感觉一股无形的力量，正在吞噬须佐能乎。

    “里·四象封印？”

    林山眸光一闪，狗篮子这是要封印老子？

    真是膨胀！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    须佐能乎宛如液体似的，缓缓融化。

    团藏身躯压缩为黑球。

    强如须佐能乎，也被吞噬殆尽。

    林山拉出一段距离，眼睛一眨，须佐能乎又冒出来了。

    数个八坂勾玉掷出。

    砰砰砰！！！

    黑球炸得四分五裂，满地都是砂砾般的颗粒。

    一代枭雄，就此惨死。

    大蛇丸也遭到毁灭性打击，它一个不男不女的家伙，哪里经得住两位猛男的鞭挞。

    “死！”

    宇智波斑爆喝一声，完全体须佐手起刀落。

    无可匹敌的刀风撕裂地面，所到之处，森罗万象皆裂开！

    噗嗤！！

    大蛇丸身躯当场被砍爆了。

    别人身体爆了，那都是大出血。

    大蛇丸身躯爆了，分裂出无数的小蛇。

    顺着大地上的缺口，赶忙钻入地下。

    “没用的废物。”

    宇智波斑见状不屑哼了一声。

    大蛇丸其实挺惨的，斑从林山身上受到的委屈，全部向大蛇丸发泄了。

    蛇叔表示很委屈，我复活了你，你这么摧残我？

    居心何忍啊！

    大蛇丸身体崩裂之后，秽土转生的各位忍者，身体也逐渐的溃散了，灵魂升天。

    “大哥，我先走一步了。”

    千手扉间的尸体也开始分解了，临走之前，深深的看了一眼林山。

    “小鬼，不要欺负纲手。”

    “怎么会呢，纲手夜里那么配合，谁会舍得欺负她呢。”

    林山自言自语的嘟囔。

    团藏惨死，大蛇丸败走，秽土转生的忍者也自行肢解了。

    就还剩下宇智波斑和千手柱间，外加林山了。

    “斑，你是自己归天呢，还是我帮你一把？”

    千手柱间笑嘻嘻的问道。

    宇智波斑闻言，顿时满脸不爽：“柱间，少在那得意忘形了，当年终结之谷一战，你真以为是我输了〃「？”

    明面上来看，确实是千手柱间赢了。

    实际笑到最后的那个人，还是宇智波斑，两人的激烈大战，导致地形都被改变了，千手柱间也因为损耗严重，并且受了重伤，之后的几年就死了。

    宇智波斑就不同了，他只损失一颗眼睛就活下来了。

    比起千手柱间，还是大赚！

    “我们两个一起碾压你，还不是简简单单。”

    林山出现千手柱间身旁，满目同情，道：“说起来你也够可怜的，死都死了，还要被人通灵出来挨揍。”

    “别太嚣张了，小鬼！！！”

    宇智波斑震怒，完全体的须佐大刀斩来。

    “木遁·木人之术！”

    千手柱间脚下，木头巨人破土而出，双手同时出击。

    铛！

    两个厚实的巴掌合在一起，轻松夹住下坠的刀锋。

    “柱间，少来多管闲事，今天……我要灭了这个小鬼！”

    宇智波斑气急败坏，瞳力最大限度睁开。

    尴尬的是，九牛二虎之力拿出来了，还是无法抽出被夹住的太刀。

    千手柱间调侃道：“斑，你这轮回眼是假的吧？”

    宇智波斑脸一黑，手中抛出浓缩的查克拉球，双手合拢：“地爆天星！”

    黑球投射密度巨大的引力，大地撕裂，地底下的石块，都被吸上了天空。

    甚至连木人都飘起来了。

    “居然连木人也吸起来了？”

    看着木人悬浮的身躯，千手柱间面露慎重。

    “八坂勾玉！”

    就在此时，林山出手了，须佐能乎投射出数颗火红色的勾玉。

    砰轰！！！

    查克拉球被击中了，暴起大片的烟火，引力也随之消散。

    “臭小鬼！”

    宇智波斑大骂一声：“木遁·树界降临！”

    漫山遍野的木头，相继从地底下掠出，范围之大，丝毫不逊色于千手柱间。

    “斑这家伙，连我的木遁都学会了。”

    千手柱间面露严肃，木遁的棘手，他比任何人都清楚。

    但是吧……

    “天照！！！”

    木遁的范围有多大，天照的范围就有多大，火克木，何况还是天照，地下的木头燃起弥天大火。

    “这小子...区区一个万花筒，如此挥霍瞳力，怎么就没有一点副作用？”

    这也是宇智波斑一直不解的，放了数公里之大的天照，直接瞎眼也正常。

    所需要的查克拉，也是天文数字。

    林山偏偏没一点事。

    “还有什么烂招全都用出来吧，爷全部接着。”

    林山挑衅的勾了勾手指。

    “狂妄！”

    宇智波斑大怒：“木遁·木人之术！”

    “木遁·木龙之术！”

    木人和木龙相继现身，身躯之庞大，饶是千手柱间也一阵叹服。

    “¨「斑这家伙…”

    千手柱间脸色不怎么好看，一直以来，他都认为斑是个天才忍者。

    直到现在，亦是如此，脑洞惊人。

    木人覆盖一层完全体须佐，就连木龙也覆盖上须佐能乎了。

    “怎么样，柱间？”

    宇智波斑暗暗得意，覆盖完全体须佐以后，他的木人比千手柱间的高出一大半。

    毫无疑问，威力也自然更强了。

    至于林山，被覆盖完全体须佐的木龙盯上了。

    “是不是什么都能覆盖须佐能乎啊？”

    林山吐槽道。

    “你们以为这就完了？”

    宇智波斑火力全开：“好歹也是1打2，我要好好的认真一下了。”

    说完，宇智波斑结了个奇怪的手印。

    林山也没看懂，反正宇智波斑的招数，要么就是破坏力惊人，要么就是害人不浅的招数。

    “我学会那个了，任你再怎么妖孽也 是挨打。”

    林山也没放在心上，就在此时，天空突然暗淡了下来。

    特大号的陨石，从高空缓缓降落，覆盖方圆几千米以内的地界。

    远处的雾隐惊呆了，尼玛波的，你打就打，怎么连他们这些小喽啰也照顾上了？

    “这就是神仙打架，凡人遭殃吧？”

    照美冥看着天空的陨石苦笑，实在太大了。

    一旦落地的话，整个雾隐驻扎地都会被砸成废墟议。

    “我还以为是啥呢，原来是‘天碍震星’这个术。”

    林山云淡风轻：“别叫什么天碍震星了，叫‘小喽啰专用’好了，吓唬谁呢。”

    意念微动，须佐能乎两个手臂像是电动的，寥寥数十秒，足足扔出上百颗八坂勾玉。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    轰轰轰！！

    虚空坠落的陨石震颤不停，表面也浮现大量的裂痕。

    碎片开始大范围脱离。

    “那么费劲干嘛，我一个‘真数千手’上去什么都没了。”

    千手柱间觉得太麻烦了。

    “…………”

    林山无言以对，好好好，就你厉害！

    不过得承认一下，千手柱间说的确实是事实。

    “高兴的太早了，还有一颗！”

    宇智波斑冷哼道。

    “交给我了！”

    千手柱间眼角两侧，涌出红色的眼影，如纹身般的图案烙印脑门上。

    紧接着，他体内爆发出一股浩瀚的查克拉。

    林山微微失神，别人都是查克拉，千手柱间查克拉多的可以称为“查吨拉”了。

    另外，这股查克拉和寻常查克拉不同，威力要更强，就像是尾兽的查克拉比人类更强。

    “仙法？”

    林山目光一闪。

    “仙法...”

    千手柱间看着虚空剩余的一颗陨石：“明神门！！！”

    遥远的天际上空，红色圆木多如暴雨，倾泻而下。

    砰轰轰...砰轰轰...砰轰轰...

    明神门的狂轰滥炸，仅剩下的一颗陨石也分解而开。

    “杀！”

    两颗陨石接连被毁，宇智287波斑控制木人须佐杀向千手柱间。

    至于林山，对手是套着铠甲的木龙。

    “正好试试那个吧。”

    林山屏住呼吸，他拥有核能身躯，堪称不死之躯，是世间最强的身躯。

    没有人比他更适合修炼八门遁甲了。

    “惊门·开！”

    轰轰轰！！

    蓝色蒸汽破体而出，气浪吹起大量砂石。

    林山一上来就开启第七门。

    “感觉真不错啊。”

    林山握了握拳头，感觉力大无穷。

    “呜呜呜！”

    嘶吼声迎面响起，大地开始晃动，覆盖须佐的木龙撕咬而来。

    林山一跃而起，避开木龙撕咬。

    他双手并拢，拇指绷直，宛如枪口瞄准木龙，周遭逐渐凝聚出银白之光，状如猛虎。

    “昼虎！”

    林山大喝一声，身上的虎形虚影咆哮而出。

    砰轰轰！！

    受到强烈冲击，木龙当场飞了出去。

    须佐能乎铠甲尽数碎裂，炸出无数缺口。

    “一下就没了？”

    正在和千手柱 间的宇智波斑，内心一沉。

    不说打败林山，至少撑一会儿没问题吧？

    一上来就秒掉了。

    宇智波斑心头十万只草泥马大军掠过。

    “你好像麻烦了啊，斑。”

    千手柱间则是幸灾乐祸的盯着他。

    “先把你干掉再说！”

    宇智波斑披着完全体须佐的木人，显然更占据着优势，无论体型还是力量方面。

    一记重拳砸向千手柱间。

    千手柱间操控木人挥拳反击。

    砰轰！

    两拳相撞，千手柱间的木人被砸断手臂。

    宇智波斑乘胜追击，木人另一只手挥舞着长刀劈下。

    “昼虎！！”

    砰轰！！！

    从天而降的猛虎扑来，宇智波斑暗骂一声。

    木人披的铠甲“咔咔咔”响着，随时可能碎裂。

    “多管闲事的家伙！！”

    宇智波斑瞪了一眼林山：“火遁·龙炎放歌之术！！”

    接连数个火龙从天而降，威力惊人。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    林山释放一模一样的术。

    砰轰轰...砰轰轰...砰轰轰...

    天空暴起数朵火花，火龙接连碰撞，烟消云散。

    “斑，看来这个后辈不比你差啊...不不不不。”

    千手柱间猛然摇头：“他比你强了太多，你像他这么大的时候，还是穿开裆裤的小屁孩。”

    “少在那放屁！”

    宇智波斑毫不客气的怼了回去。

    林山快16岁了，谁特么16还穿开裆裤？

    但也不可否认，林山的强大，着实惊艳到宇智波斑了。

    像林山这个年纪，斑自问远远没达到他现今的水准。

    “看来得先把你解决了。”

    宇智波斑目光落到林山身上，一股磅礴的瞳力直冲林山脑海。

    强悍的精神力宛如蛟龙出海，势不可挡，在林山精神世界翻江倒海。

    宇智波斑幻术造诣也不差，强如九尾，他一个眼神就歇菜了。

    另外，轮回眼的瞳力，可是远超过万花筒的。

    幻术操控林山，并不是难事。

    嗯，至少宇智波斑是这样认为的。

    写轮眼的阶级分明，区区万花筒，怎么可能斗得过轮回眼？尽管说他现在轮回眼是残缺的，一部分术根本用不了，也不是区区万花筒能媲美的。

    “糟了，是斑的幻术。”

    千手柱间担忧的看着林山。

    为了避免林山被控制，他赶紧上去增援，但是...

    噗嗤！！！

    木人须佐的大刀，从天而降，劈开大地，连带着将千手柱间的身躯切的粉碎。

    但是因为秽土转生，他又复活了。

    再次看向林山的时候，他的双目已经变成轮回眼，且神情呆滞。

    “完了。”

    千手柱间暗叫一声不妙，这个样子是被操控了。

    “哈哈哈~~~一个臭小鬼，你和我比差太远了！”

    “区区萤火之光，也妄想和皓月争明，不自量力！”

    宇智波斑放声大笑，声音无比痛快。

    “现在...给我去干掉柱间！”

    宇智波斑眼睛一眨，林山宛如行尸走肉，扑向千手柱间。

    “柱间，这小子可是你的孙女婿，你会狠下杀手吗？”

    宇智波斑满是恶趣味的问道。

    “斑，你这个混蛋！”

    千手柱间大怒，面对扑上来的林山，一个劲的后退。

    “好好自相残杀去吧。”

    斑冷笑不已，他看向远处的天道，轮回眼势必要夺回。

    然而...

    “大傻吊，你在这笑什么？”

    宛如恶魔般的低吟，响彻身后，宇智波斑猛然回头，林山重拳贴脸砸来。

    砰轰！！

    力大无比的重拳，直接打爆宇智波斑的头颅。

    残躯也跟着坠出须佐能乎了。

    他惊呆了，这尼玛什么鬼？！

    怎么进来的？又是怎么避开他的幻术！？

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    砰咔！

    撞到地下的宇智波斑，又摔个粉身碎骨。

    好在是秽土转生，又自行修复了。

    他两个眼珠子最大限度张开，弥漫着不解和愤怒。

    林山怎么做到的？

    宇智波斑愤怒自然是因为，在一个始终瞧不上的小鬼身上，接二连三的吃瘪。

    斑很火，很火的很火的那一种。

    “我看穿你的幻术，并且用我的幻术控制了你，让你产生错觉，误以为我在挨揍，实际藏在背后看笑话的那个人是我，而不是你。”

    林山简单又明了的解释道：“你就像是个傻狗，在那哈哈大笑，我实在看不下去了，就跳出来揍你了~。”

    斑愣住，旋即放肆的嗤笑：“你看穿我的幻术？就凭你一个万花筒写轮眼，能-看穿我的幻术？”

    “最滑稽的是，你的幻术，控制拥有-轮回眼的我？”

    斑被逗笑了，这种荒谬的事可能吗？

    他一个轮回眼，会被万花筒控制？

    轮回眼，可是能免疫一切幻术。

    林山这个狗东西，哪来的自信？又他娘的侮辱老子智商了！

    “林山，不容小觑。”

    千手柱间凝重讲道：“斑，为了少受点苦头，我奉劝你还是赶紧归天比较合适。”

    “那就试试看好了！”

    宇智波斑面露狰狞，他手中凝聚硕大的查克拉黑球，抛向高空。

    “地爆天星！！！”

    斑大喝一声，引力覆盖周围几公里的地界。

    山川撕裂，大地破碎，重达成百上千吨的磐石，飘向天空。

    甚至就连林山以及千手柱间，都吸到天上去了。

    “秽土转生的假轮回眼，还能发挥出这种级别的瞳力？”

    林山惊讶无比，这个地爆天星比刚才强太多了。

    然而就在此时，千手柱间也赶紧开大了。

    他忽略引力的存在，强行坠至地面，双手结印：“木遁·仙法·真数千手！！”

    顿时间，海量木头凝结而成的千手佛像，浩浩荡荡的现身了，太大了。

    面积之大，毫不客气的说，宛如移动的大陆。

    像是身躯如山的九尾，在千手佛像面前，那都是弟弟中的弟弟。

    “顶上化佛！！”

    千手柱间再次结印，顿时间，无数的拳影冲向天空。

    整个天际，都被拳芒覆盖了。

    砰砰砰砰砰砰砰…

    被吸起来的山体残骸，以及各种巨大磐石，纷纷碎裂，拳影弹无虚发，每一次攻击都能击碎物体。

    甚至就连宇智波斑都被打碎数次。

    高空的查克拉球也难以幸免。

    此刻，千手柱间化身粗糙莽汉，把纯洁的小姑娘宇智波斑按在地下，一顿暴力输出。

    砰砰咔咔咔…

    宇智波斑都不晓得，自己被千手柱间这个渣男锤爆多少次了。

    身体刚修复了，又碎裂，修复再次破碎。

    如此周而复始，大概持续十几次吧。

    “宇智波斑实力太强了，必须要打击他的嚣张气焰，我也不能藏着掖着了。”

    正在挨揍的宇智波斑：听听，这说的是人话吗？

    林山目光一凝，体表的蓝色蒸汽，逐渐开始变化了。

    一层火红色的光芒渗透出来了。

    “死门，开！！！”

    轰轰轰！！

    蓝色蒸汽彻底转为火红蒸汽，冲击波明显比方才更强了。

    等待佛像的拳影消停之后，宇智波斑好不容易站起来喘口气。

    “那是什么？！”

    在那天际上空，一道身影浮现了。

    斑仔细看去，瞳孔为之一缩：“林山？居然是火红色的蒸汽，他难道开...砰咔！！”

    泛白的拳芒倾泻而下，空间都在哀鸣，斑身体又又又又被打碎了！

    “夕象！”

    “夕象！”

    “夕象！”

    林山拳头无限制的挥动，拥有核能身躯的他，完全可以无视死门的副作用。

    正常情况下，死门开启以后，心脏会彻底烧毁。

    但是对拥有核能身躯的林山来说，烧毁？不过是瞬间修复的事情。

    故此，他可以将死门持续下去。

    轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    宇智波斑惨遭夕象的无限蹂躏，每次被击中之后，他的身躯连带着大地都会破碎，并且飞溅起大量烟尘。

    林山这是典型的王子战法，有烟无伤！

    没办法，谁让宇智波斑是秽土转生出来的。

    如果他是真正活着，这一会儿，估计已经死个百十次了。

    “斑...不要紧吧？！”

    千手柱间暗暗擦汗，林山开启死门以后，奔跑起来的夸张速度，甚至连他也看不清楚。

    “难怪这个小子那么自信。”

    千手柱间苦笑一声，怪不得林山之前那么狂妄，居然让宇智波斑下跪，甚至是舔脚。

    这种匪夷所思的力量，别说宇智波斑了，也足够让他下跪舔脚了。

    .. ........ .......

    “我和你拼了！！”

    身体好不容易修复的宇智波斑，怒火爆棚的大吼一声。

    这几分钟内，他大概被打碎上百次，太屈辱了。

    完全体须佐能乎再次现身，大刀向着林山斩去。

    “夜凯！！！”

    林山也直接开大了，用这一招终结本次大战吧。

    劈来的长刀还没有碰到林山，就被身体覆盖的龙形虚影震碎了。

    堪称无敌的须佐能乎，就像是豆腐那么软，一碰即碎。

    砰轰！！

    龙形虚影所向披靡，贯穿完全体须佐能乎的脑袋，宇智波斑无助的看着，只能眼睁睁看着臭脚向脸上招呼。

    砰咔咔咔！！

    他的脑袋当场被踢爆了，不过身体又开始修复了。

    这次，林山没有跟他玩下去了，挥手间甩出大量的黑棒。

    将其身体四肢，还有一些穴道，全部封印了。

    再次复苏后，宇智波斑发现，他就像是被捆在十字架上，无法动弹。

    “混蛋啊，我饶不了你们！！！”

    宇智波斑仰天咆哮，这一战，打的实在是憋屈。

    他复活出来了，就像是领揍的。

    全程被这两个畜生吊打。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    “服气了吗。”

    林山落地，解除八门遁甲，站在宇智波斑身边问道。

    “若是全盛时期，我虐你就跟玩一样！”

    宇智波斑死鸭子嘴硬。

    “哈哈哈~~~”

    林山咧嘴大笑，竖起一根手指：“我要是想杀你，全盛时期的你，估计可以撑一分钟。”

    轮墓·边狱这个术确实逆天，不过再怎么无敌，碰到不死之身的林山也是白搭。

    何况，死门不够变态吗？

    “你别高兴太早了。”

    宇智波斑死死的瞪着林山：“八门遁甲的死门，是杀敌一千自损八百的体术，你的身体也...心脏修复了？！”

    宇智波斑脸色大变，他依靠轮回眼可以看清楚林山体内的情况。

    之前开启死门的瞬间，心脏就 开始燃烧了。

    根据宇智波斑的估算，死门也就维持几分钟罢了。

    可是现在再次勘察林山体内情况，心脏已经获得重生。

    崩裂的骨头也得到复原了。

    难以想象林山体内出现了什么变故。

    “永别了，宇智波斑，我要把你带回去做成标本。”

    林山掌心掠出黑色铁棒，对着脑袋刺去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    几下上去，他就被扎成了刺猬。

    ————————

    其他地点，控制着带土的黑绝，也发觉宇智波斑战败了。

    神情分外难看。

    “连斑那个家伙都输了。”

    黑绝声音嘶哑、不甘、恼怒。

    林山的强大，已经超乎想象了，打宇智波斑像是玩一样轻松。

    面对死门林山，宇智波斑毫无反手之力，被全方位的吊打。

    那感觉，双方就不是一个级别上的，像是巨人暴打小朋友那么离谱。

    砰咔！

    土地裂开，不少白磷小蛇钻了出来。

    它们融合到一起，大蛇丸快速重组。

    “想不到你命这么硬，比斑还要硬一点！”

    黑绝不动声色的瞥了一眼大蛇丸。

    “失败了，千手柱间和千手扉间跟林山是亲戚。”

    “宇智波斑一刀砍碎了我。”

    “你的计划...就是个屁！”

    大蛇丸满脸幽怨，黑绝这个坑爹玩意，简直就是害死人。

    说起来，团藏也惨死了。

    “我也没想到事情会发展到这个地步，都小瞧宇智波林山的手段了。”

    黑绝看向遥远的外太空，那是月亮所在之处。

    “不过相信我...我们还有东山再起的机会。”

    “神威！”

    黑绝操纵带土发动瞳术，将他和大蛇丸一起吞噬了。

    下一刻，林山和千手柱间就赶来了。

    “不会错的，刚才我感觉到了两道气息，可是...”

    千手柱间扫来扫去，人呢？

    “带土被黑绝控制了，大概发动神威吞噬了自己吧。”

    林山感叹道：“神威太适合保命了。”

    “逃走了也无伤大雅，以你如今的实力，忍界很难有人伤到你吧？”

    千手柱间可是亲眼目睹了林山的逆天，忍不住感慨万千：“一代新人换旧人，未来的世界，终究是你们年轻人的。”

    “林山，好好对待纲手。”

    千手柱间拍了拍林山的肩膀：“以后如果有麻烦的话，还可以秽土转生召唤我和扉间。”

    不管是出自于村子的利益，还是对纲手的关爱，千手柱间都无条件的支持林山。

    说完话，他的身体就肢解了，千手柱间自己解开了秽土转生，灵魂升天。

    “不去村子看看吗？纲手也想想看看你。”

    林山挽留道，他对千手柱间还是有好感的。

    “让纲手再次目睹我消失，她只会更加痛苦，难受，秽土转生的方式存在这个世界，本来就是一种错误。”

    “永别了，替我向纲手问好。”

    千手柱间的灵魂消失，又赶往那个世界了。

    林山表情有些惆怅，尽管他可以释放外道轮回天生复活任何人，不过想想还是算了吧。

    千手柱间和千手扉间都复活了，也会给村子以及宇智波一族带来太多变故。

    这样的结局，挺好。

    “咳咳咳……林山大人！”

    照美冥小跑了过来，美眸多出些许恭敬：“敌人都消灭了？”

    “如你所见.. .......”

    林山点头。

    “刚才被你打爆的那个男人，是宇智波斑吧？”

    照美冥不确定的问道。

    “不是他还能有谁，可惜虐死人没什么意思，他要是活的就好了。”

    林山又开始吹了：“非把他脑袋插到马桶里不可。”

    照美冥满头黑线，那可是宇智波斑啊。

    “团藏也死了，根组织也灭亡的差不多了。”

    “战争也告一段落了。”

    照美冥松了口气，忍不住伸伸懒腰。

    她的身躯，顿时勾勒出曼妙的弧线。

    林山双眼一呆：“我就说了，你他娘的就是跳钢管舞的极品。”

    “林山大人真的很喜欢看钢管舞吗，要不回去了，我试试？”照美冥突然改口了。

    闻言，林山激动的握住照美冥小手：“当真？”

    “骗谁也不能骗您啊，您的实力那么强，以后雾隐村要抱紧您的大腿呢。”照美冥灿烂的笑着，这是她的真实想法。

    木叶，那绝对是惹不起的存在，只能巴结。

    “很好，我喜欢顺从我的女人。”

    林山使劲捏了捏照美冥屁鼓，她俏脸绯红一片。

    “人家都顺从林山大人了，您是不是也答应我一个条件？”照美冥眼巴巴的看着林山。

    “但说无妨。”林山把照美冥揽在怀里，心情不5.7错。

    “尾兽就算了如何？那可是...哎呀！”

    林山翻脸比翻书还快，瞬间把怀里的照美冥推出去了。

    这小妞猝不及防，摔了个四脚朝天。

    “钢管舞什么的，我一点兴趣都没有！！”

    “还有你，照美冥，你这个丑比，难看死了，老母猪都比你漂亮多了！”

    林山冷哼一声，很干脆的甩身离开了。

    “这……”

    照美冥懵了，至于吗，她就是不想把仅存的两头尾兽送给林山。

    这家伙舞也不看了，还嫌她丑，甚至老母猪都比她好看？

    尾兽的魅力...就那么大吗？

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    林山想法很简单。

    尾兽，世上就那几头而已。

    至于美女，这可多了去。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的软妹子，还不是满大街。

    双方的价值，可不在一个点上。

    战争结束以后，根组织就还剩下一点残兵败将。

    林山顺带收编了。

    不过吧……

    “这是你的新女朋友？”

    林山奇怪的问道。

    波风水门因为之前得罪他了，也被林山发配到前线了。

    以他的水准，想坑死他有点难度。

    波风水门这家伙混的风生水起。

    值得一提的是，他还邂逅了一位美少女。

    嗯，也是红头发，皮肤白皙，容貌和漩涡玖辛奈有那么一两层的相似。

    “漩涡一族的？”

    林山惊讶问道，说起来，涡之国覆灭以后，漩涡一族的成员就分散世界各地，数量非常稀少。

    波风水门也不知道从哪搞的漏网之鱼。

    27“无可奉告。”

    波风水门面无表情的说道，一把护住红发美少女。

    “怎么是无可奉告呢。”

    林山不满的说道：“说不定是玖辛奈失散多年的亲妹妹呢。”

    “我这个当姐夫的，有责任也有义务，把小姨子带回去。”

    林山目光直勾勾的看着红发美女。

    小姨子的半个屁鼓是姐夫的，这句话，波风水门怕是没有听说过。

    哼，目光短浅之辈！

    “你别在这胡扯了，我已经听腻了！”

    波风水门不耐烦的说道：“赶紧走你的！”

    “水门，这就是你的说的那个人渣吗？”

    这个时候，波风水门背后的红发美女开口了，声音悦耳动听，很清脆的那一种。

    两个大眼睛像是明珠一般闪亮。

    “背后说人坏话，你也是够损的。”林山不悦的瞪着波风水门。

    “再损，有你损吗？”

    波风水门冷笑道：“这不是跟你学的。”

    “本大爷不跟你一般见识。”

    林山懒得搭理波风水门，继续瞎说道：“你好漩涡玖辛月，我是你姐夫！”

    “啥！？”

    波风水门懵了，这尼玛真会瞎搭讪啊。

    这名字编起来一点都不含糊。

    “我叫漩涡枫。”少女嘟着嘴说道。

    “啊？！”

    林山故作高兴的说道：“果然是你啊，枫！”

    “你姐姐旋涡久幸奈跟我说了，她就有一个叫做漩涡枫的妹妹！”

    漩涡玖辛奈：好家伙，我都不知道什么时候跳出来一个妹妹了。

    “姐夫终于找到你了，我们来个热情的拥抱吧！”

    林山敞开怀抱。

    “你！！”

    波风水门气的直哆嗦，就没见过林山这么无耻的男人。

    就不觉得尴尬打脸吗？

    “枫，我们走，不要跟这家伙废话。”

    波风水门拽着漩涡枫离开了。

    “枫啊，我是你姐夫宇智波林山，去了木叶，随时欢迎你来我家做客，你姐姐很想你的。”

    林山赶忙吆喝道。

    ————————

    一天以后，林山一行人也返回木叶了。

    按理说，打了大胜仗，村子里应该热闹庆祝一波才对。

    可是街道上冷冷清清的，连几个人都没有。

    另外，回来以后，林山去找了宇智波富岳好几次，这家伙都不在。

    “林山，你来啦？”

    宇智波富岳的家里，林山来做客了，招待他的人，乃是美琴。

    值得一提的是，还是没有见到宇智波富岳本人。

    宇智波美琴挺着大肚子给林山沏茶，走路看着都费劲。

    “夫人，你还是坐下来休息吧。”

    林山赶忙上去搀扶美琴，这要是受到什么惊吓，或者碰到磕到了，把二柱子搞成畸形儿了，林山可担待不起。

    “谢谢你了。”

    宇智波美琴感激的看着林山，轻声道：“多亏你了，也不知道富岳最近在干什么，很久没回来了。”

    “我也有些纳闷啊。”

    林山摸着下巴，扫了一眼宇智波美琴，她眼角有尚未干涸的泪珠：“夫人...好像刚刚哭过？”

    “哦...没事，做菜的时候，不小心被烟呛到了。”宇智波美琴赶忙解释道。

    “…………”

    这说法林山肯定不信，不过宇智波美琴不愿意多说，他也不好多问，毕竟这是别人的家事。

    “林山...你老实告诉我。”

    宇智波美琴突然开口：“富岳在外面，是不是有其他女人了？”

    “哈？！”

    林山被这个问题整的一脸大囧：“夫人可能误会了什么吧，据我所知，族长大人是个很痴情的男人，何况你都有孕在身了。”

    “不，我能感觉的出来，自从你离开以后的这几天，富岳变了，就像是变了一个人。”

    宇智波美琴泪水再也忍不住了：“对我爱答不理，不愿意多看我一眼，更不愿意跟我多说一句话。”

    “这，这可能有其他事情吧。”

    林山可不擅长处理这种事，牵强的解释道：“夫人无需担心，据我所287知，族长一直深爱着你，这一点毋庸置疑。”

    “那是以前。”

    宇智波美琴幽幽说道：“成为火影以后，富岳就开始变了，没有以前专情了，男人不都是这样吗，有权有势都会逐渐变坏。”

    “富岳就是成为火影了，他才飘了。”

    林山嘴角抽搐，无语的说道：“夫人放心好了，等看到族长了，我一定劝他多关心你。”

    “麻烦你了。”

    宇智波美琴感激道。

    半响后，林山离开了，他重重的喘了口气，宇智波美琴就像是个深闺怨妇，受了天大的委屈。

    孕妇若是情绪不稳定，胎儿也可能会受到影响。

    有一定的几率变成畸形儿，甚至直接胎死腹中。

    “难道真像是宇智波美琴说的那样，宇智波富岳飘了？”

    林山若有所思的离开了，其实自从回村以后，他也感受到一股诡异的气氛。

    具体是什么也说不好，总而言之，一切都变得很微妙。

    冥冥之中，好像有几双眼睛偷偷的盯着自己似的，十分不自在。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    月光如盘，夜色撩人。

    林山的小院里，人挤人。

    一回来之后，他就搞了个烧烤party。

    参加的男性同胞，除了林山之外，在无其他人了。

    最近这两天，他打算把西边的围墙拆了，往外扩大一些，搞个泳池岂不快哉。

    夏天没事干的时候，就开个泳池party。

    一群穿着比基尼的美女，翘着屁鼓在眼前晃悠，稍微想一下，林山就格外亢奋。

    今晚参加的人有纲手、萨姆依、由木人、漩涡玖辛奈、小南。

    再往后夕日红，甚至连野原琳都被绑来了。

    土哥被黑绝控制了，为了野原琳的安危，林山只能含泪替兄弟照顾一下。

    准备的肉串相继烤熟，焦黄冒油的外表，看着色香味美。

    再撒上一层特质的烧烤料，那味道简直绝了。

    然而……

    “万花筒的瞳力还能干这个，长见识了。”

    一旁的漩涡玖辛奈接过烤串，忍不住摇摇头。

    没错，用来烤串的火焰呈现漆黑色。

    除了天照还有啥。

    “放心啦，绝对吃不死人的，我害谁，也不能害你们啊。”

    林山拍着胸膛保证道。

    漩涡玖辛奈尝试性的咀嚼一口，外酥里嫩，肥而不腻，味道相当不错。

    其余人也吃了不少。

    由木人吃得满嘴流油，心里其实比较无语。

    一想到昔日让她痛苦不已的天照，如今居然用来烤串，她就心塞。

    气的一次性吃了几十串！

    “林山大人，您之前复活了绳树，真的损耗了20年的性命？”

    纲手上来惭愧的问道，整个村子都传开了。

    “还有长门也是。”

    小南也担心的坐在林山身边，“早知道这样，就，就……”

    小南神色暗淡的低下脑袋，她很愧疚，长门是她的挚友，但是也不能为了长门，去损耗林山的生命力。

    “骗人的鬼话，这两个傻妞居然信了〃「。”

    林山眼中掠出狡黠之色，纲手就算了，已经拿下了。

    倒是小南…

    林山捏着小南的脸蛋，瞬间影帝附体：“小南，长门可是你的挚友，是你儿时的同伴，别说区区二十年了，哪怕四十年，我宇智波林山，眼睛也不眨一下！”

    “哇呜！！！”

    闻言，小南感动的稀里哗啦的，直接扑在林山怀里哭了起来。

    林山见状暗爽不已，小丫头片子目前年纪轻轻，阅历太少了，真特么好骗！

    “小南...目前就玖辛奈一个人怀孕了，说实话，我挺不甘心的，你能不能…帮帮忙啊？”

    林山眼巴巴的看着她。

    “啊？！”

    小南眼泪一滞，要是其他事情的话，哪怕付出性命，她也不在乎。

    因为，林山帮助他们的太多了。

    不但击杀了半藏，甚至还把雨隐村交给了弥彦，还复活了长门，种种恩情...穷其一生，恐怕也难以报恩。

    小南紧咬着银牙，林山为他们付出那么多，帮人家生个孩子怎么样了？

    “我...”

    小南正要答应的时候，有人就出来拆台了。

    “不会吧，不会吧……你们真的相信了？”

    漩涡玖辛奈实在看不下去了，毫不客气的拆穿道：“以这家伙的精明，就算真的亏损20年寿命，他也有办法补上来，人世间还有那么多的美少女，他怎么甘心去死呢。”

    漩涡玖辛奈一番话点醒梦中人，小南顿时怀疑的看着林山。

    “这个臭女人就是欠揍！”

    林山脸一黑，刚才小南眼瞅着就要答应了。

    “玖辛奈，说起来有件事忘记告诉你了。”

    林山拉长了声音：“波风水门那家伙，找了个比你还漂亮的女朋友，比你身材好，比你颜值高，比你温柔。”

    “主要的是，还特么会比你做饭的美女当女朋友。”

    林山补充道，漩涡玖辛奈脑门全是青筋了，自己有那么不堪吗？

    “我现在可是怀着你的孩子呢，你就不怕气到我了？渣男！”

    漩涡玖辛奈幽幽说道，旋即美眸掠出淡淡的伤感：“那个女孩子，真有那么出色吗。”

    “看起来挺不错的。”

    林山细想了一下，回忆道：“发型以及脸蛋，都和你有些相似，名字貌似叫...漩涡枫，要不改天你再去问问？我感觉像是你妹妹。”

    “你能别胡扯吗？”漩涡玖辛奈翻着白眼：“我是独生女，你这大白痴！”

    “这可不一定，万一你母亲有个胳膊老王呢。”林山小声嘟囔道：“没准就是你同父异母，或者同母异父的妹妹。”

    漩涡玖辛奈俏脸发黑，怎么连带着爹妈都给骂上了？

    “说起来，你这家伙什么时候才能知足？”

    漩涡玖辛奈视线从众人身上扫过，一直以来，林山都宛如皇帝似的。

    “¨「不知足才会有动力，若是随随便便就知足了，人和咸鱼有什么区别？我就要啊...疼疼疼！”

    夕日红突然从后面揪住耳朵，大力旋转，林山疼的差点想骂街。

    “过分了，林山！”

    夕日红噘着嘴，眼睛都红了：“你居然搞了这么多的...”

    “你实在是太疯狂了，林山！”

    紧咬着银牙，夕日红眼睛都红了，简直就是岂有此理啊。

    夕日红差点气晕了，都可以凑够两桌麻将了。

    “红，看来你是误会了什么。”

    林山正色道：“她们都是我的手下，是我重要的战斗力，无论小南还是玖辛奈，她们都身怀绝技。”

    “是吗？”

    夕日红看了一眼漩涡玖辛奈隆起的肚子：“帮着怀孕的手下？”

    “这个啊…偶尔拓展一下业务嘛，主要是她们想生娃，我只能被动帮帮忙了。”

    林山讪讪笑道，紧接着，他就说出经典渣男语录。

    “虽然我这个人比较博爱，但是最爱的那个人，还是你啊，红！”

    众女对此倒是深以为然，她们都是林山使用各种手段得来的。

    唯独夕日红耐心比较足，逐步深入。

    “哼，我不听，不听！”

    夕日红撇过了脑袋，美眸有些委屈和无奈。

    实际上，这些事她早就知道了，毕竟村里都传遍了。

    尽管知道林山这家伙很不检点，但是某些时候，还是情不自禁的去想着他，担心他议。

    这种思念之情，根本不是能控制的。

    林山回来了，她比谁都要高兴，哪怕对方坏透了。

    夕日红也没想到，不知不觉之间，她会沦陷的这么深。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    夜晚，过得很快，前半夜都在哄夕日红。

    至于后半夜，则是林山的happy时间了。

    直到天亮了，他还是精神抖擞，核能体力一年不睡觉都不会感到劳累。

    强如纲手这样的悍妇，最终都败北了。

    一大早起来，林山又去找宇智波富岳了。

    这次倒是终于碰到他了。

    然而...

    “给我滚开——啪！”

    宇智波富岳暴跳如雷的声音，从房屋里传出来了。

    林山步子停下，吵架了？

    紧接着，宇智波富岳一脸戾气的走了出来，看到林山后寻问道：“什么事等我回来再说吧。”

    另外，他后面还跟着止水，一颗眼睛绷带缠着，好像受伤了。

    “…………”

    没有多余的废话，富岳从林山旁边擦肩而过。

    这态度……

    “难怪美琴说他飘了啊，好像是有点。”

    林山也跟着赞同了，对比前些日子，宇智波富岳确实像是变了个人。

    林山也想着回去得290了，房间内突然传来抽噎声。

    听起来像是宇智波美琴？

    林山赶忙进去一看，宇智波美琴大着肚子就躺在地下了。

    她泪眼婆娑，甚至脸颊上，还有个通红的巴掌印。

    “族长...他打了你？！”

    林山难以置信的问道，他自问是木叶第一渣男了。

    可是连孕妇都打，这特么还是人吗？

    宇智波富岳什么时候变成这样子了？

    林山连忙把宇智波美琴扶起来了，她绝望的趴在桌子上哭泣。

    见状，林山挺束手无策的。

    要是纲手或者由木人她们哭了，林山通常是暴打一顿。

    或者开个幻术让她们睡一觉。

    对待宇智波美琴，尤其还是有孕在身，这样的手段肯定是不行了。

    “咳咳……”

    林山只能硬着头皮上，强行解释道：“族长...最近确实有点古怪。”

    闻言，宇智波美琴抬头，两个眼睛已经哭肿了。

    还有脸上的巴掌印惹人心疼。

    “鼬也被他关起来了，那可是他的亲生儿子，甚至我听说，家族里的一些人也被秘密处死了。”

    宇智波美琴痛苦的说道：“现在大家都恐惧着他。”

    “家族里的人都处死了？”

    闻言，林山眉头一挑，顿时感觉到一阵诡异。

    好吧，就算厌倦宇智波美琴，那也是感情破裂了，但是针对家族里的其他强者，这就耐人寻味了。

    这不是自毁长城吗？

    毕竟宇智波富岳如今的地位，就是依靠林山以及其余家族成员扛起来的。

    没有宇智波家族，他什么都不是。

    “他现在和止水走的很近，几乎形影不离。”

    美琴担心的问道：“林山，你说富岳会，会不会...”

    “怎么了？”

    林山期待的看着美琴，希望她能提供一些有用的情报。

    “会不会取向变了！？”

    宇智波美琴抓紧林山的手臂问道。

    “…………”

    他呆滞半分钟，确定宇智波美琴没开玩笑以后，这才缓缓说道：“美琴夫人，你最近想的有点多，不要胡思乱想了，对胎儿生长不利，也许可能是...”

    林山想到某种可能，暗自思忖道：“止水那个混蛋，该不会对宇智波富岳使用了‘别天神’吧。”

    别天神，可以悄无声息之间更改一个人的意志，号称最强的幻术。

    简单来说，某个人一旦中了幻术，那就是六亲不认，彻底沦为施术者的奴仆。

    宇智波富岳现今的异样，让林山有了一丝的怀疑。

    不过他也不敢确定，同样是万花筒写轮眼，宇智波富岳不可能那么容易就败北了。

    除非，在村子里，还藏着宇智波止水的帮手。

    “看来我出去的这几天，村子里也是暗流涌动啊。”

    林山看向远方，沉默片刻，继而转头盯着宇智波美琴：“夫人，族长这几天还有什么异常的地方，你详细跟我说一遍吧。”

    “好！”

    宇智波美琴稍微想想这几天的事情，道：“五天之前的一个夜晚，富岳出去了一趟，止水说发现雾隐村的入侵者了，请他过去看一看，在那之后...”

    宇智波美眸暗淡无光：“回来后，富岳就变了。”

    “屁的入侵者，雾隐村已经落到照美冥手里了，那女人就是我的舔狗，怎么还敢派人来。”

    林山慎重提醒道：“这几天...我推测村子里会掀起一股腥风血雨，夫人保重。”

    林山起身就要离开，他已经推测出来了，宇智波富岳大概是中了别天神。

    在原历史中，宇智波止水为了防止家族叛变，就打算对宇智波富岳使用别天神，可惜最后失败了，并且还被团藏夺走一颗写轮眼。

    眼下...似乎还是发生了，林山搞不清楚止水还有什么理由这么做。

    毕竟村子已经太平了，火影也是宇智波富岳了，还要搞那些乱七八糟的事情，意欲何为？

    他自己想当火影？

    “保重？怎么保重？我一个孕妇要怎么保重自己。”

    宇智波美琴满脸绝望：“你告诉我，富岳到底怎么了。”

    “他可能被止水的幻术操控了。”林山直言道。

    “止水他为什么这么做？！”宇智波美琴美眸睁大。

    “这个不重要了，反正现在已经发生了，夫人最好准备一下。”

    林山也打算离开了，他有感觉，这尼玛就是冲着他来的。

    刚回村的时候，他就意识到了一股不对劲。

    “我一个孕妇走路都费劲。”

    宇智波美琴眼巴巴的看着林山，坑求道：“林山，你是富岳曾经最相信的人，请，请你...请你暂时收留我！”

    这也是没办法的办法了，宇智波美琴也想不到找谁帮忙了。

    非要找个有绝对力量保护她和胎儿之人，那也就是林山了。

    “我？”

    林山嘴张大，甩来甩去，最后又甩到自己身上了？

    “求求你了！”

    宇智波美琴眼珠含泪，就差磕头了。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    对视那苦苦哀求的眼神，林山踌躇了。

    目前村子里的情况诡异，他也分不清谁敌谁友了。

    “夫人就去我那避一避吧，不过千万不能乱跑。”

    好吧，林山圣母心爆发了，这可是好兄弟宇智波富岳的妻~子。

    他要是落难了，自己照顾一下孤儿寡母，-这不是人之常情吗。

    林山决定好好履行这个义务，暂时照顾一下兄弟之妻。

    何况，宇智波富岳也确实帮了他不少忙。

    “太好了。”

    宇智波美琴喜上眉梢，连忙擦掉眼角的泪珠：“林山，以后不要叫我夫人了，怪见外的，你就叫我美琴吧。”

    “哦。”

    林山也不多矫情，声音轻柔的道：“那么美琴，赶紧收拾一下你的衣服吧。”

    闻言，宇智波美琴苦笑一声，她摸了摸隆起的肚子，“你看我这个样子有能力收拾吗？”

    “啊？”

    林山一怔。

    “你，你来帮我找吧。”

    宇智波美琴尴尬的说道，林山闻言稍微犹豫了一下，就点头答应了。

    “就在卧室里的衣柜里，你拿几件孕妇装以及内，内依裤就行了。”

    美琴故作淡定的说道，但嘴唇都在轻微抽搐。

    这个时候，其他的顾不了了。

    何况，一个即将16岁的少年，还是她丈夫的好朋友，又没有什么坏心眼。

    嗯，坦荡点。

    衣柜里，林山翻江倒海，宇智波美琴衣服摆放整齐，找起来也不是难事，随便捡起几件就行了。

    半小时后，宇智波美琴就到林山家了。

    大家看着来了一个肚子比漩涡玖辛奈还大的人，都是呆若木鸡。

    莫非林山这家伙，有什么特殊爱好？

    “你们不要拿奇怪的眼神看着我。”

    林山气急：“我为人光明正大，从不屑去做那种欺负朋友妻之事。”

    这话不说还好，说了以后，所有人眼神更怪异了。

    “诸位，恐怕要劳烦你们几日了，林山说富岳可能被止水的幻术控制了，所以...我来躲躲。”

    宇智波美琴对着纲手等人微微鞠躬：“这些日子，要辛苦你们了。”

    “既然林山大人同意了，我们也只能照做了。”

    纲手耸耸肩，对此倒是满不在乎。

    “美琴脸上的巴掌印是怎么回事？”

    漩涡玖辛奈气愤的问道，同为孕妇，她能体谅彼此的难处。

    “是族长打的，不过那也不怪他，被操控以后，他整个人的性格都变了，冷漠无情，尤其是对待宇智波一族...那感觉就像是仇人一样。”

    林山解释道，他也不晓得止水把宇智波富岳的意志修改成了什么样。

    反正能对美琴动手，还处死宇智波一族的成员，可以看出对宇智波一族十分不友好。

    说起来，止水这个白眼狼一点也没变。

    这样的奇葩，就该碎尸万段！

    他和他那个祖先——宇智波镜，都一样三观不正。

    “你接下来打算怎么办？”

    漩涡玖辛奈询问道。

    “你们就不要出门了。”

    林山沉思道：“实不相瞒，我感觉，这一切的阴谋就是针对我的，毕竟目前宇智波一族，最强的那个人就是我了。”

    “所以，你们也可能是被针对的对象，不要出去乱走动。”

    林山目光阴冷：“由木人、萨姆依、纲手、以及小南，一旦有人靠近了，无需审问，格杀勿论！”

    几女纷纷点头，对林山的命令严格执行。

    此外，林山还把八尾人柱力，还有四尾和五尾的人柱力也召唤出来当保镖了。

    这么多强者保护，勉强也算安全了。

    “接下来，我要去接一个人。”

    林山看向了远方：“红...可能也是他们针对的对象。”

    ————————————————

    夕日红的家里，四周已经被暗部忍者包围了。

    “你们要干什么？！”

    夕日红小脸上全是不解了，自己犯了什么事？

    “不要问多余的废话，跟我们走一趟吧。”

    戴着动物面具的忍者说道：“这是火影大人的指令！”

    “火影的指令？！”

    夕日红很奇怪，火影不就是宇智波富岳吗。

    以她和林山的关系，别说夕日红没犯事了，就算做了什么对村子不利的事情，宇智波富岳也不会计较的。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    宇智波的政权，就是林山打下来的。

    “带走！”

    那暗部的忍者不耐烦的命令一声，顿时几个忍者上来包围了。

    “你们，你们这是无理取闹！！”

    夕日红气的小脸通红，连一点理由都没有，直接上来抓人，她难以接受。

    “都给老子滚开！！！”

    蕴含强烈杀气的爆喝，从房外传来了，紧接着就是“轰隆”一声，东侧的墙壁直接被凿穿了。

    林山闯了进来，他看着围困夕日红的忍者，万花筒写轮眼爆发出杀戮之光：“天照！”

    无情的黑炎席卷而出，这几个小喽啰哪里扛不住。

    .. ......... 0

    眨眼的功夫，就被天照吞噬了。

    “宇智波林山，这是火影大人的命令，你...要造反吗？！”

    为首的暗部忍者怒斥道。

    “哼，你他吗算个毛！”

    林山讥笑，十分粗暴的吐了口痰：“听声音，这不就是止水那个臭傻逼吗。”

    “你...”

    身披黑袍，戴着兔子面具的忍者，身形一颤，继而缓缓摘掉面具。

    一张青涩又略显稚嫩的脸颊浮现了。

    没错，就是宇智波止水，他的一颗眼睛，依旧被绷带缠着。

    “宇智波林山，这是族长大人的命令——逮捕夕日红，不要碍事！”

    止水抽出腰间太刀，目光冰冷的说道：“不然，我将以叛徒的身份处决你。”

    “哈哈哈哈~~处决我？就凭你啊。”

    林山笑的肚子疼，毫不吝啬的鄙视道：“宇智波止水，你看看你这个狗样子，天生一副奴才相，木叶高层都灭亡了，你居然还向着他们，甚至不惜发动别天神。”

    “你简直就是宇智波一族的耻辱，历史上的最强舔狗！”

    林山直接破口大骂：“你啊，就不该当人，这么喜欢舔别人，下辈子投胎做条狗吧。”

    一番奚落下来，宇智波止水面红耳赤，怒火飙升。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    止水解开右眼的绷带，一只充满血丝的眼睛浮现了，其内纵横交错的血丝像是蜘蛛网。

    “如果是释放万花筒的术受伤了，这么久过去了，也该恢复了，目前眼睛还是这个样子，也只有别天神的消耗才会这么大。”

    林山眼里的寒光越发浓郁了，别天神，堪称是无解的术。

    一旦中招了，想恢复几乎不可能。

    止水这小子也能狠下杀手，宇智波富岳对他可不赖。

    “你连我的术都知道？”

    止水微微色变，别天神，他几乎没怎么用过。

    主要是这个术消耗太庞大了。

    没有千手柱间的查克拉，使用一次别天神，需要十几年的冷却期。

    “我是对族长用了‘别天神’，让他永远忠诚于某个人。”

    事到如今，宇智波 止水也不打算隐瞒了，凝声道：“把他从错误的立场上纠正过来。”

    “你个傻狗！”

    林山怒极反笑：“让他成为别人的奴仆，让他杀害同族之人，这就是你的目的？”

    “…………”

    止水低下了脑袋：“火影...本来就不是我们宇智波一族的，强抢而来的，不要也罢！”

    啪啪啪啪！！

    林山忍不住鼓掌了，真他娘的没看出来啊。

    这宇智波止水，居然有着当圣人的底子。

    “话说回来了，你让他忠诚什么人了？”

    “火影一脉，甚至连他们的家族，猿飞一族和志村一族，都被我杀的差不多了，就剩下老弱病残了。”

    林山颇为诧异：“莫非忠诚自来也或者波风水门？”

    唰！

    就在此时，一道身影突兀闪现，立于宇智波止水身旁。

    此人面容苍老，嘴里叼着烟斗，头上还披着象征火影的斗笠。

    “三代？”

    林山大为吃惊：“老家伙，你没死？”

    “失算了吧，林山。”

    三代老脸掠起一丝得意：“是我让止水对宇智波富岳释放‘别天神’之术的，那天晚上，富岳抵抗的挺顽强，我们几个人才制服他的。”

    “几个人？”

    林山眉头一皱，显然除了止水和三代之外，还有其他人也参加了。

    唰！

    紧接着，自来也同样现身了。

    毫无疑问，他也是参与者。

    林山不屑的看着自来也：“你只是我舔狗的舔狗而已，也有资格出现在这？还不快滚！”

    “死到临头了，还牙尖嘴利！”

    自来也恨声道：“今天，就是你的死期！”

    说完，一大波的暗部忍者，也相继赶来支援了。

    其中包括宇智波富岳。

    “大胆林山，见到火影大人了，还不快快下跪！”

    宇智波富岳大声呵斥，中了别天神的他，已经像是换了个人。

    “都怨你这吃里扒外的狗东西。”

    林山瞪着宇智波止水，指着三代质问道：“这个老不死的，是你亲爹吧？”

    “呵呵呵，不瞒你说，前些日子，老夫已经把止水收为干儿子了。”

    三代莞尔笑道，目光温和的看着止水。

    “父亲大人。”

    止水则是单膝跪地，满脸恭敬。

    “………………”

    林山看着这父慈子孝的场面，认贼作父的泰斗级人物，宇智波止水绝对算一个吧？

    林山也不晓得，三代到底给他灌什么迷魂汤了，止水这傻狗忠心成这样。

    木叶已经是宇智波家族的了，他还一心想着投靠三代，甚至不惜对亲族动手，这不是脑残是啥？

    另外，止水这个傻缺怕是还没看出来，一旦三代重新掌权了，估计马上屠杀宇智波家族。

    “说起来，止水这家伙天天和鼬厮混在一起，该不会也给鼬洗脑了吧？”

    鼬那孩子，也干爹干爹的喊着林山。

    将来...他不会挨鼬的孝子刀吧？

    “为了打败你，我们可是准备了足够多的底牌！”

    自来也大声喝道：“今天，就是算清恩怨的时候了！”

    宇智波止水、宇智波富岳、三代火影、自来也这四人对视了一眼，旋即散开，从不同的方向包围林山。

    “一群杂鱼！”

    林山压根没放在心上，挑衅道：“一起上来吧，废物们。”

    “去死吧！！”

    自来也迫不及待的发动攻击，他的头发猛然拉长，硬化后，如钢针那般的刺来。

    林山有条不紊的释放须佐能乎.. .......

    铛铛铛铛！

    火花飞溅，须佐能乎坚硬的外壳轻松挡下。

    林山反手就丢出十多个八坂勾玉。

    “快躲开，自来也！”

    三代着急喝道，同时赶忙发动影分身之术，四个分身也迅速散开。

    砰砰砰…

    浓烟腾起，大地晃动不停，被轰出数个坑洞。

    即便自来也第一时间做起缩头乌龟，提前撤退了，还是被余波掀飞了。

    林山眼睛瞪大：“天照！！”

    轰轰轰！！

    三代的影分身们当场起火了，一瞬间就被烧毁了。

    “火遁·豪火龙之术！”

    止水也出招了，数条火龙从天而降。

    林山故技重施：“天照！！”

    轰轰轰！！

    火龙也被天照吞噬了，烧得一干二净。

    “火遁·豪火灭却！！”

    凶猛的火海，从宇智波富岳嘴里喷出。

    林山微微失神，这个术宇智波富岳也会？

    不过转念一想就释然了，豪火灭却等术的卷轴，不就是宇智波富岳给他的吗，会使用正常不过。

    轰隆隆！！！

    火焰冲击而来，即便有须佐能乎保护，林山也能感受到炽热的温度。

    他看着宇智波富岳，目光有些犹豫。

    杀了宇智波富岳是不可能的，但是这个样子...林山也不能动被动挨揍5.7。

    “只能试试那个术了。”

    林山眼中掠过一丝决然，唯一能让宇智波富岳恢复正常的术，估计就是伊邪那美了。

    除了这个，林山想不到其他的了。

    “仙法·超大玉螺旋丸！！”

    自来也一跃而起，手持着巨大的查克拉球体，向着须佐能乎砸来。

    “不自量力的小丑。”

    林山目光一动，须佐能乎手持着的盾牌——八咫镜，正面迎了上去。

    砰轰！！！

    仙术威力不凡，强大的力量轰的八咫镜颤动。

    就是无法将之击碎。

    “还不快点！！”

    自来也突然冲着宇智波止水催促。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    绿光照映而开，实体化的绿色查克拉，逐渐凝成巨人的模样。

    头戴天狗头盔，浑身盔甲防御，手持着螺旋大剑。

    这是宇智波止水的须佐能乎。

    止水的操控下，螺旋大剑全力背刺而来。

    噗嗤！！！

    须佐能乎的后侧，立刻被开出脑袋大的缺口。

    “还没完呢！”

    宇智波止水大喝一声，螺旋大剑宛如转头似的，全速旋转。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    缺口越来越多大，螺旋剑的二分之一，渗透到须佐能乎内部。

    “我们的机会来了！”

    三代火影大喜，再次召唤出几个影分身。

    分别掠向不同的地点。

    其中一道吐出火属性查克拉。

    另外一道吐出雷属性查克拉。

    还有一道影分身吐出风属性查克拉。

    最后一道影分身以及本体，吐出土属性查克拉和水属性查克拉。

    “五遁·大连弹之术！”

    轰轰轰！！

    五种属性查克拉，命中须佐能乎后，宛如烈性炸药似的爆炸。

    内部能27听到“咔咔咔”的声音，响彻不停，随时都可能爆裂。

    “须佐能乎！！”

    另一侧，宇智波富岳也展开须佐能乎。

    外表呈现鲜红色，如血液般的光泽。

    粗壮的臂膀用力一甩，三颗绑在一起的勾玉飞来。

    正是八坂勾玉。

    砰轰！！

    须佐能乎的头颅，惨遭命中，头戴着的天狗头盔，顿时遍布裂痕。

    遭遇四人的连续攻击，须佐能乎已经残破不堪了。

    “可惜距离破碎还差一点火候啊。”

    林山抿嘴一笑。

    “你该不会把我忘了吧？”

    须佐能乎正上方，传来熟悉的声音，金色的身影凭空闪现，手持着巨大的螺旋丸补刀。

    林山定睛一看，正是波风水门。

    “这种场合，你小子要是不来，我才奇怪呢。”

    林山也没什么意外的。

    砰轰！！

    又是一记特大号的螺旋丸炸开，须佐脑袋都被开瓢了。

    接连遭受几人的围攻，庞大的身躯终于无法维持了。

    最终依次碎裂而开。

    “接下来，showtime要开始了，蠢货们！”

    林山狰狞一笑：“死门·开！”

    轰轰轰~~~

    血红色的蒸汽爆发，猝不及防的几人纷纷倒飞了出去。

    威力堪比冲击波！！

    “死门？！”

    自来也惊呆了，八门遁甲之术，他也有所耳闻。

    死门是最后一门，开启后，施术者也必死无疑。

    不过这都不是重要的，没有一副铁打的身躯，绝对无法开启死门，林山瘦胳膊瘦腿的，怎么做到的？

    “就先从你这个白眼狼好了。”

    林山余光瞥向止水，缓缓的握起了拳头。

    宇智波止水顿时打了个激灵，须佐胸腔打开，一连窜的绿色箭矢射出：“须佐能乎·九十九！”

    “雕虫小技。”

    林山撇嘴，防御都懒得防御。

    浑身燃烧的火红色蒸汽，如烈焰般炽热，箭矢还没碰到林山呢，就烧成渣渣。

    “夕象！！”

    重拳一挥，一道足以湮灭万物的白光，冲向止水。

    砰咔！！

    须佐能乎就像是纸糊的，顷刻间碎裂成渣。

    大气内，全是飞舞的查克拉渣子。

    咕噜！

    冷风袭来，止水打了个冷颤。

    不是吧？须佐能乎一拳就没了。

    “你好像很吃惊的样子。”

    恶魔的低吟响彻背后，止水猛然回头。

    红毛林山已经现身了。

    止水下意识的挥拳砸出，结果还是一样的，拳头还没碰到林山，就被蒸汽灼伤了。

    “刚才那一拳啊，本来连你都可以灭掉的，不过你的眼睛多少还有点用处。”

    林山大手向着止水眼睛抠来。

    “干爹，救我！！！”

    止水向着三代求救，可惜老头子压根没动手的意思。

    死门林山，着实震慑了众人。

    噗嗤！噗嗤！

    林山手里血红一片，成功扣掉止水的双眼。

    “唔啊啊啊！”

    宇智波止水捂着双目惨叫，整个脸颊都是血渍，痛苦万分。

    “别叫了，这就送你上路。”

    林山邪笑，他放弃打爆止水。

    把这狗娘养的东西直接杀了，不是太便宜他了。

    “天照！！”

    黑炎从面门开始扩散，眨眼的功夫，就蔓延到了全身各处。

    止水躺在地下翻来覆去的打滚。

    “啊啊啊啊啊…”

    他绝望的呻吟，让三代和自来也等人脸色沉下。

    止水...这就没了？

    “我瞅瞅，接下来是谁呢？”

    林山对着几人扫来扫去，阴恻恻笑道：“你们这些混球都别想好过，老子要让你们全部尝遍痛苦而死。”

    “下一个就是你了。”

    林山逼近三代，老家伙临危不乱：“通灵术·猿魔！！”

    砰！

    一阵浓烟过后，猿魔就出来了。

    看清楚对手以后，猿魔骂骂咧咧：“猿飞，怎么敌人又是这个家伙！”

    之前被蹂躏践踏的事，他可没有忘记呢。

    尼玛波的，又来？

    “别发牢骚了。”

    三代沉声道：“今天不是我们死，就是林山亡。”

    “猿魔，赶紧...噗嗤！！！”

    猿魔突然动手，尖锐的爪子扫向三代火影，老家伙面门皮开肉绽，血肉模糊。

    “哇啊啊啊！”

    三代惨叫，其中右眼也293被来了一爪子，彻底废掉了。

    “这是...”

    自来也和波风水门都是一呆，看向猿魔的时候，眼珠子已经是金色的写轮眼了。

    “通灵兽都能控制？！”

    自来也不由感到离谱。

    “自来也老师，我们上吧。”

    波风水门甩出满地苦无，每一把苦无都绑着飞雷神术士。

    “波风水门，你那小女友，漩涡枫呢？”

    林山突然不怀好意的问道：“对我动手，你就不担心她的安全吗？”

    “哼……枫已经被我秘密送走了，而且她已经...”

    波风水门嘴角掠起幸福的笑意，即便战死，他也无憾了。

    “是不是怀孕了，而且送向了草之国？”

    林山一句话让波风水门瞳孔瞪大。

    这家伙...说对了！

    “你为何知道，你把枫怎么样了？！”波风水门脸色狰狞的吼道。

    “哈哈哈~~~这不重要，这自以为是的蠢材，你那小女朋友，老子可一直惦记着呢！”

    林山扬声道：“不想她出问题的话，马上给老子跪下叫爸爸。”

    波风水门牙齿都要咬碎了，叫林山爸爸！？

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    这可能吗！

    谁特么会叫一个恨不得碎尸万段的家伙爸爸。

    但是吧…

    波风水门犹豫了，万一林山没忽悠他，那枫岂不是说...

    拒绝配合的话，他那还未见天日的孩子，说不定会胎死腹中！

    “水门，别上当了，林山的秉性，你又不是不知道，肯定就是胡扯的。”

    自来也上来安慰道。

    闻言，波风水门眼眸闪烁了一下，胡扯的？他也想过。

    然而关键问题是，漩涡枫确实怀孕了，并且也被他送往了草之国。

    这是不争的事实。

    “她已经落到我的人手上了。”

    林山悠悠的解释道：“雨之国和草之国接壤，统治雨隐村的长门和弥彦，那可是我的好兄弟啊，雨隐村内乱结束以后，他们的势力就开始往外扩散了。”

    “草之国，就是被他们渗透的第一个国家。”

    “你那未婚先孕的女友，就落到他们手上了，听说在草之国南方一个偏僻村落碰到的。”

    “没办法，谁让她是漩涡一族的族人呢，人才啊。”

    林山摊摊手，波风水门浑身冰凉。

    事到如今，他可以肯定了，漩涡枫确实落到林山手上了。

    “叫还是不叫？”

    林山威胁道：“你难道真想一尸两命？”

    “水门！！！”

    自来也大吼了一声，提醒道：“即便是真的，落到宇智波林山这样的小人手上，叫也没用，不如放手一搏！”

    “自来也，你个狗东西哪来的那么多话？”

    林山直接开喷：“是看着纲手还没怀孕，你才这么嚣张吧？”

    “等杀了你，纲手会恢复正常的。”

    自来也牙都咬出血了。

    “我给你三秒钟的时间考虑。”

    林山竖起拇指：“3……2……1…〃「…”

    “爸.....爸！”

    最终，波风水门怂了，憋屈的叫了一声。

    叫完了，他羞愧的恨不得自杀，立刻化作一道闪光消失了。

    “哈哈哈~~~记住了，都给我记住了。”

    “以后，我宇智波林山有一个叫做波风水门的儿子，虽然他是个不怎么爱我的逆子。”

    林山觉得颇有趣，波风水门这就破防了？

    不过，波风水门也确实够惨的。

    先是漩涡玖辛奈丢了，其次呢，新找到的女朋友漩涡枫，也不幸被抓了。

    上天...对待他为何如此不公？！

    “这下糟了…”

    自来也像是吃了十吨苍蝇，脸色要多难看，就有多难看。

    宇智波止水没了，波风水门估计跑到哪画圆圈诅咒林山了。

    三代又被废掉一颗眼睛，也是战力大损。

    也就他和宇智波富岳还正常点。

    “给我包围他！”

    宇智波富岳指着林山命令道。

    成群结队的暗部忍者，顿时围攻上来了。

    林山视线聚焦宇智波富岳身上，眼睛冒着金灿灿的光泽，磅礴的瞳力直冲他的脑海。

    “不好，他要发动瞳术了！”

    自来也见状立刻觉得不妙，连忙提醒道：“小心他要...”

    噗通！

    话还没说完，宇智波富岳就倒在地下了。

    伊邪那美，这是和伊邪纳岐相对应的术。

    如果说伊邪纳岐是改变命运之术，那么伊邪那美就是决定命运之术，只有认清自我，才能彻底从瞳术脱离出来。

    如若不然认不清的话...估计这辈子就要躺着了，在瞳术中无限循环。

    到底有没有用，林山也不晓得，总而言之只能试试了。

    一切看宇智波富岳自己的造化了。

    “该死，又倒下了一个？！”

    自来也大骂一声，他们五巨头坚持不到十分钟，就全部歇菜了？！

    简直就是耻辱！

    “自来也...”

    三代沙哑的开口了，“你逃命去吧，这里交给我了。”

    “老头，你...那是什么。”

    自来也惊慌失措的问道，三代火影的背后，浮现容貌狰狞的虚影。

    身穿白色长袍，裸露出来的身体部分十分削瘦，就是一层皮搭在骨头上。

    这怪物青面獠牙，嘴里叼着尖刀，头上还长着犄角，狭长的眼眸盯着林山，弥漫着诡异之光。

    自来也脸色一白，苍白的说道：“这，这莫非是死神？！”

    他想到了一个可怕的术——尸鬼封尽！

    可以召唤出死神，将敌人的灵魂封印，十分邪门的招数。

    虽然威力巨大，但是也要赌上施术者的性命。

    “¨「老头，你疯了吗！”自来也泪眼婆娑。

    “这怎么能说是疯了呢，你哭什么哭啊，自来也。”

    林山从容的笑道：“三代大人是觉得，两个儿子都死了，他自己活着也无趣，干脆一起去死得了。”

    “哦不，是三个儿子都死了，毕竟还收了一个干儿子止水呢。”

    林山瞥了一眼止水的尸体，分外厌恶。

    他甚至想把这个白眼狼复活了，再弄死一遍。

    “喝啊！！！”

    三代看样子是拼上全力了，脑门上全是青筋了，死神双手顿时伸过来了。

    林山尝试着用手去碰，双方宛如不存在同一次元，根本碰不到。

    死神顺利抓住林山，将其灵魂一点点的拽出。

    林山依旧平淡，盯着死神狰狞的身姿：“区区死神罢了，还不快点给我消失！”

    唰！

    一道身影豁然冲出，浑身插满铁棒，正 是天道。

    一只胳膊落在林山后背上，那只大手像是上帝之手，直接将林山体内的死神之手吞噬殆尽。

    “怎么可能？！”

    三代火影目瞪口呆，这尼玛可是死神啊。

    “这是饿鬼道的能力。”

    林山淡漠的说道：“可以吞噬一切的查克拉，甚至是...你不是想要抽取老子的灵魂吗？”

    “先把你的灵魂献祭上来吧，三代！！民！”

    天道另外一只手也耷拉在林山身上，人间道的力量也随之发动了。

    吞噬力暴增，三代身上的死神虚影瞬间被吞没了。

    另外...一团混沌色的光团，也从三代体内飞出。

    是的，那正是老家伙的灵魂。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    三代老头此刻，脑袋乱如浆糊。

    剧本...不应该是这样的啊。

    他召唤出死神以后，应该以绝对性的力量镇压林山，将其灵魂收取，然后他的灵魂也献给死神。

    两人一起在死神的肚子里永世厮杀。

    这才是正常的剧本啊。

    “别了，老头。”

    随着三代的最后一抹灵魂飞出，他整个身体迅速干枯了下去。

    宛如木乃伊般的倒下了。

    “猿飞老师！！！”

    自来也痛心疾首，无需老乡见老乡，两眼已是泪汪汪。

    一个箭步冲到三代面前，牢牢抱住他的尸体。

    林山见状也没有打扰，毕竟亲朋好友要么被抢走了，要么就是被干掉了。

    自来也怪可怜的，让他缓缓，等下再杀。

    林山掏出一根烟，眼睛一瞪，天照就给点燃了。

    不过，还没有来的吞云驾雾呢，一双寒冷的眼神就刺过来了。

    “你这自愈速度有点快啊，多缓缓，我烟还没来得及抽呢。”

    林山无语的吐槽道：“看来老头在你心里地位挺一般的。”

    自来也没吭声，死一般的目光瞪着他。293

    “真是的啊...自来也，你那么生气干嘛，死也就死了，开心点啦。”

    林山对视着自来也憎恨的目光，忽悠道：“要不要投靠我？族长也折在这了，村子没人当火影了呢，投靠我了，你就是下一任的火影了。”

    林山瞥了一眼宇智波富岳，猴年马月才能清醒啊？

    “我必杀你！”

    自来也死死的握着拳头。

    “那就给你个机会，你最擅长仙人模式吧，我知道你菜的一批，开启仙人模式需要时间准备。”

    “你开始吧，我就默默的等着你好了。”

    林山一副大佬口气的说道：“我喜欢挑战强者，如果不能杀死最强的你，即便把你灭掉了，我也会不爽的，拿出你全部能耐表演吧。”

    “走着瞧！”

    自来也深吸一口凉气，他开始冷静下来，集中精神，全力准备仙人模式。

    但是...刚刚静下来，黑影就逼近了。

    唰！！！

    林山突然一脸狰狞的冲来了，拳头直接向着自来也脸上砸去了。

    砰咔！

    一阵清脆的响声落下，自来也当即飞了出去。

    他整个鼻梁被一拳砸断，鲜血像是溪水的，不停往外冒。

    倒在地下的自来也，痛苦的捂着鼻子，歇斯底里的咒骂道：“你这个无耻小人！”

    太卑鄙了，太阴险了，太尼玛肮脏了！

    自来也郁闷吐血，居然信了他的鬼话，恨不得给自己一个大嘴巴子。

    咋就那么蠢呢？

    一个恶魔的话，能信吗？

    “看看你这傻样子。”

    林山毫不客气的鄙夷道：“无耻？自来也，你们为什么斗不过我。”

    “三代、团藏、波风水门，还有你...为什么那么多人，接连死在我手上？那还是因为我比你们手段更狠！”

    “像是你这样轻易听信他人之言的白痴，能活到大结局才是天下奇闻。”

    林山一顿挖苦下来，自来也面红耳赤，喘气如牛。

    暗算老子就算了，还特么上来鞭尸踩两脚，真以为我自来也好欺负？？

    “土遁·土泥沼！”

    林山脚下的大地，顿时变得如松软沼泽。

    大半个身躯掉入其中了。

    “忍法·针地藏！”

    硬化过后的头发，再次迎面刺来，根根宛如钢刺。

    林山须佐展开，淡定的覆盖全身。

    铛铛铛铛！

    一阵火花闪过，须佐安然无恙，连一丝痕迹都没有留下。

    超大玉螺旋丸都无法破坏须佐能乎，何况一些头发了。

    “没用的。”

    林山双脚蓄力一冲，轻松跳出泥沼。

    “我就给你个特殊的死法好了。”

    金色的写轮眼睁大，瞳孔再次泛起黄金般的光泽，压倒性的瞳力，随之入侵自来也脑海。

    一般的幻术，他还可以抵抗一二。

    可对手要是林山的话……

    噗嗤！！！

    自来也狂喷了一大口血，身子万分虚弱的栽倒了。

    在一片陌生的世界。

    太阳光明媚，他悠哉的靠在树下乘凉，微风拂过，他一头的长发随风而舞。

    风儿从未有过的温柔，宛如传说中的梦之国度。

    恍惚之间，自来也睁开了双眼。

    “这是哪？”

    他发出迷茫的疑问，紧接着，之前和林山的战斗脑海重现，他回过神来了，“幻术？”

    自来也迅速起身，他发现自己一身的查克拉和本领都消失了。

    “好厉害的幻术，不过...”

    “自来也老师！”

    就在此时，波风水门也不知道从哪冲出来了，他面庞带着一丝温柔的笑容，含情脉脉的看着自来也。

    “什么鬼？！”

    自来也顿时起了一身鸡皮疙瘩，水门不对劲，看漩涡玖辛奈的眼神也没这么直接啊，恨不得吞了他。

    “自来也老师，您之前说的，我考虑好了，以后我们两个双宿双飞吧。”

    波风水门软声说道，如火焰般的眸子格外炽热。

    自来也脸如黑锅，双宿双飞？你他吗是在逗我吗！

    “水门，赶紧给我清醒一下！”

    自来也严肃说道。

    这话落下，波风水门脸色顿时垮台了，“当初你表白的时候，可不是这样的，说好的幸福美满一生！”

    说完，波风水门直接发动飞雷神，瞬间出现在自来也面前。

    “卧槽！！！”

    自来也破口大骂，为什么水门还可以使用忍术？

    这不公平！

    就这样，在林山的月读世界里，师徒俩愉快的走完了一生，过着只羡鸳鸯不羡仙的美好生活。

    现实世界，林山看到倒地的自来也，他再也没有苏醒了。

    呼吸、心跳都停止了，体温也迅速的冰凉下来。

    “这可咋搞啊？”

    林山看着宇智波富岳愁死了，火影没了，以后要咋弄？

    还有个宇智波美琴。

    另外，就连波风水门那个小女友——漩涡枫，目前也落到林山手里了。

    雨隐村的忍者，正往木叶这边送呢。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    前后加起来不到半小时，在林山强大实力的震慑下，骚乱终究是草草落幕了。

    五巨头废了三个，一个目前像是植物人，昏迷不醒。

    另外一个就是波风水门了，也不知道使用飞雷神跑哪去伤心了。

    不过，林山丝毫不慌，他那怀孕的女朋友漩涡枫都送往木叶了，还愁抓不到波风水门？

    迟早送上门来啊。

    这场战斗结束，毫无疑问，木叶的实力又是元气大伤了。

    要不是村子里还有个林山撑排面，估计早就掉出五大忍村了。

    ———————————————————

    三天后，林山过完了16岁的生~日。

    同时也是这一天，他正式成为宇智-波一族的新任族长。

    至于火影的人选，说实话，林山只要振臂一呼，完全就是众心所向，没人可以阻-拦他。

    可是他真的不怎么感兴趣，当火影太枯燥了，每天都有一堆的文件需要批阅，林山讨厌这种生活。

    要不是实在没人了，他连宇智波的族长都懒得当。

    更别提火影了，推了推了，随便找个人应付一下就行了。

    林山家里，众人齐聚一堂。

    “纲手，往后的五代目火影，还是由你来担任吧。”

    林山目光最终看向了纲手。

    “我？”

    纲手头摇的像是拨浪鼓：“我对火影一直没兴趣，还是让...”

    “这是命令！”

    林山板着脸，交给其他人还不放心呢。

    纲手能力还是有的，原历史中，成为五代目以后，也把木叶打理的井然有序。

    “既然林山大人信得过我，我就咬牙试一试。”

    纲手眼瞅着林山有些生气了，赶紧答应了。

    “林山，富岳他，他什么时候可以苏醒？”

    宇智波美琴的眼眶红了，得知事情的经过以后，她恨死了宇智波止水。

    本来多么美好幸福的一个家庭，就因为这个憨批少年崩溃了。

    “只有天知道了，我也不敢确定。”

    林山安慰道：“反正可以肯定，族长大人，迟早有苏醒的那一天。”

    这只是往好了说，往坏了说，如果无法认清自我，宇智波富岳一辈子将在伊邪那美中循环。

    下半生妥妥的植物人了。

    嗯，听起来，怎么像是害了宇智波富岳？

    “说起来，鼬那孩子怎么样了？这几天怎么没看到他了。”

    林山不动声色的问道。

    “止水是他的挚友，富岳又是他的父亲。”

    “得知这件事以后，鼬也万分悲痛，甚至是...”

    宇智波美琴大眼睛一片哀伤：“因为这件事，鼬也深受打击，甚至是因此开启三勾玉写轮眼。”

    “三勾玉了？！”

    林山语调抬高数倍，神色没什么变化。

    但是他的心里，高兴的一批！

    最近一两个月，鼬神简直就是倒霉催啊，前后经历的痛苦事件太多了。

    从未开写轮眼，到现在的三勾玉，他已经经历三次打击了，并且相隔也没多久的时间，没情绪崩溃也算是坚强了。

    “鼬啊鼬，你可要加把劲，赶紧开启万花筒写轮眼，叔叔的永恒万花筒就指望你了。”

    林山心里爽歪歪，表面上依旧不动声色，提议道：“泉那孩子和鼬走得近，让她去安慰安慰鼬吧。”

    “泉也很忙啊。”

    宇智波美琴苦笑道：“自从你上次救了泉以后，那孩子就一直在抓紧锻炼，她说往后要追逐你的脚步，下次，坚决不会成为你的累赘了。”

    林山闻言挠了挠头，怎么不经意间成了泉的偶像啊。

    这可如何是好啊，对方还是个孩子呢。

    要明白，有些脑残粉为了追星，得到男神的青睐，哪怕献出身体也是在所不惜。

    万一泉这么干了，该如何是好？

    宇智波鼬：我拿你当叔叔当老师，你居然惦记着泉？

    鼬神欲哭无泪，他虽然比较高冷，内心也比较成熟，可是面对泉的时候，偶尔还是客串舔狗一角的。

    舔着舔着，就特么快没了？！

    ————————————————————

    第二天，五代目火影纲手加冕一事，不仅仅是木叶，偌大的忍界也传开了。

    云隐村、岩隐村、砂隐村、这三个村子都被木叶深深伤害过，若是以前早就开战了，现在损失惨重的他们，哪还有力气去攻打木叶。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    尾兽丢的丢，影死的死，三大忍村战力全部大损。

    至于雾隐村...矢仓已经下台了，林山将其操控后，随便找个借口就杀了。

    接下来就是五代水影照美冥上台了，雾隐村群龙无首，照美冥所在的照美一族，也算是雾隐村的豪门望族了，最后也算是众望所归。

    人们都把复兴的希望，寄托在照美冥身上。

    尴尬的是，她成为水影后做的第一件事，就让她备受指责。

    把雾隐村的尾兽——六尾人柱力·羽高，他现在还是个孩子，照美冥将其送给林山了。

    .. ......... ...

    还有野生的三尾，也送到木叶了。

    就是这个决定，让照美冥多了个外号——“雾奸”，大家亲切的称照美冥为史上最强卖国贼。

    尾兽，可是雾隐最后的大村颜面了，结果也被照美冥上贡给了木叶。

    试问，这和俯首称臣有什么区别？

    不少人甚至想扒开照美冥脑壳看看，宇智波林山...是不是你亲爹啊？

    林山：是的是的，我是！

    照美冥表示她也没办法，拒绝就有用吗？

    最初的她当然也拒绝了，可是有什么用处？林山的回答很简单，拒绝他也会抢，甚至一怒之下，可能会还找雾隐村的麻烦。

    那个时候，损失不是更大？

    两害相权取轻，照美冥只是做了一个对雾隐村更好的抉择，那群无知的民众真是肤浅，居然骂她是卖国贼，还什么女雾奸，一群蠢货。

    林山看到两头尾兽以后，也高兴的活蹦乱跳，他也没吝啬，大大方方和雾隐村签了某个协议。

    《木叶·雾隐安保条约》，一旦雾隐受到攻击，木叶将作为盟友参战。

    也就是这项协议的签署，让照美冥终于不用再被戳着脊梁骨骂了，虽然还是血亏，好歹也捞回一点利息。

    至于其他亏损的...罢了罢了，就当做生意赔了吧！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    三尾以及六尾人柱力抵达木叶的时候，也侧面证明了一件事。

    所有的尾兽，林山就还欠缺一头七尾了。

    唯一比较尴尬的是外道魔像了，这是十尾的外壳，被林山毫无节操的变卖给系统了。

    外道魔像往后就消失了吗？

    并不是这样的，根据核动力系统的意思来看，外道魔像还是会出现在世界的某一处。

    这就跟尾兽死了，若干时间之后，还会复活一个性质。

    “七尾好像还在泷隐村呢。”

    林山思量道，他心中已经萌生将所有尾兽占为己有的想法。

    毕竟就差这一头了。

    ——————————

    在风之国的某一处地带。

    远远望去，目光所及之处，全都是一望无际的 荒漠。

    狂风袭来，风沙随之扬起，飞向远方。

    沙尘暴肆虐，往往一个地方只需几分钟，就会堆起山丘般的砂砾。

    也不知道过了多久，沙漠中突然出现了两人。

    大蛇丸以及被黑绝操控的宇智波带土！

    要说土哥够可怜了，这些日子，黑绝就像是影子，黏在他身上了。

    黑绝：主要我觉得“神威”很好用。

    两人一起走啊走，在沙漠中前行了半个小时，抵达一处荒芜的地带。

    比起其他地方，此处的沙暴小了很多，甚至还能看到被沙子埋没的古建筑。

    “大概就是这了，楼兰古国遗址。”

    大蛇丸四处张望了一圈，狭长的蛇瞳微微闪烁。

    “据说此处地下隐藏着龙脉，将之释放的话，庞大的力量可能摧毁整个世界。”

    大蛇丸念念有词，面庞却是带着几丝轻浮和不以为然。

    不可否认，龙脉蕴含的力量还是很惊人的，但是摧毁世界的话，大蛇丸不认为能办到。

    终归是传说罢了。

    “龙脉之中隐藏着巨大的查克拉，堪称无限了。”

    黑绝声音永远都是那么嘶哑，阴沉。

    这货只要一开口，给人的感觉就不像是好东西。

    “你该不会打算引爆龙脉，用来消灭宇智波林山吧？”

    大蛇丸叹了口气：“老实说，我不认为能办到。”

    “老谋深算的你，居然选择使用这种方式...”

    大蛇丸觉得自己看走眼了，高估黑绝的智商了。

    “杀不死他的。”

    黑绝也笃定道：“连斑都做不到...另外，林山那家伙似乎可以无限制释放‘伊邪纳岐’啊，一般的术对付不了他，像是引爆龙脉，更没法消灭林山了。”

    “那你来这干嘛？”大蛇丸化身好奇宝宝。

    “桀桀…”

    黑绝阴恻恻的笑道：“打算玩一把大的，如果那么做了，局势说不定会彻底失控呢。”

    “不过，虽然风险大，我实在想不出其他方法了。”

    黑绝说着莫名其妙的话，大蛇丸听得满头雾水。

    到底什么意思？

    “察觉有大范围的查克拉暴动，那群家伙肯定会立刻赶来吧。”

    黑绝望着遥远的天际，若有所思。

    他的计划颇为简单，引爆龙脉内蕴含的庞大力量，将其以光束的方式冲向外太空。

    让查克拉在宇宙间扩散。

    如此一来的话，感受到查克拉存在的那群怪物——大筒木一族，必然会降临这个世界。

    那个时候，拥有八头尾兽的林山，必然会成为大筒木一族的攻击目标，双方肯定会拼个你死我活。

    大筒木一族...其实也算是辉夜的敌人了。

    目前尾兽全部落到林山手上了，黑绝只能想个铤而走险的办法，他们两败俱伤了，自己的机会不就来了吗？

    反正无论大筒木一族灭了，还是林山被灭了，对黑绝来说都没有坏处。

    “开始吧。”

    黑绝扫了一眼大蛇丸，后者嘴角抽搐了一下。

    尼玛波的，我蛇叔怎么现在成工具人了？！

    不爽归不爽，但是只要能打败林山，大蛇丸还是不介意试试的。

    他想要夺取林山的一切，这也是和黑绝合作的原因。

    双手重重拍击大地，海量的查克拉渗透地下。

    砰咔！！

    像是地震突然来了似的，两人所踩着的沙漠，大范围的塌陷.. .......

    一个巨大无比的空间随之浮现了。

    黑绝和大蛇丸一路前行，通过不少隧道，两人抵达了一处满是咒文的封印室。

    “果然是水门留下来的呢，这个封印术士...嗯？”

    大蛇丸的注视下，黑绝径直走去了，嘴角念念有词：“我可是辉夜的儿子啊，我是她的意志...这，算什么？！”

    黑绝桀骜不驯，漫步而去。

    大蛇丸撇嘴，之前被林山摩擦的样子，这么快就忘记了？

    黑绝宛如无形烈焰，所到之处，地面的黑色咒文尽数烧成渣。

    “龙脉...释放你伟岸的力量吧。”

    黑绝拔出地面的苦无，整个遗址开始晃动了。

    轰轰轰轰轰！！！

    浓郁的紫光，从地底深处喷发，浩浩荡荡的冲向天际深处。

    “好惊人的查克拉。”

    大蛇丸惊叹道，看着虚空的查克拉光柱，几乎望不到尽头。

    “尽情的释放吧，越多越好。”

    黑绝诡异笑道。

    死寂冰冷的宇宙中，一道耀眼的紫光冲出星球，在黑暗中扩散了。

    咔咔咔~~~

    没过多久，宇宙空间就自行裂开了，三道身躯从其中钻出。

    这三人同样的衣服，并且还5.7是一模一样的白眼。

    为首的男人叫大筒木桃式。

    身后的大块头叫做大筒木金式。

    还有个满脸轻浮，长相刻薄阴沉的男人，他的名字叫做大筒木浦式。

    “刚才的力量波动，你们感觉到了吗。”

    大筒木桃式率先发话。

    “很强烈的力量呢，桃式大人。”

    大筒木金式恭敬的讲道。

    “一式那个和辉夜那个女人，该不会就在这吧，话说回来了，他们失联很久了。”

    望着下方蔚蓝色的星球，大筒木浦式的眼中充满强烈兴趣。

    “无论如何，都值得探索一下啊。”

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    龙脉突然被引爆，远在木叶的众人，也有清晰的感知。

    林山第一个念头就是敌人打来了，他没那么神通广大，不可能第一时间发现就是龙脉爆了。

    不过，半天后，察觉木叶没什么异样，林山就放弃追究了。

    整天去瞎想什么呢，没事的时候泡泡妞，揩油一下村子的软妹子，不香吗？

    反正木叶的事情有纲手，他也不需要去参合了。

    纲手挑选了一部分比较忠诚林山的忍者，将木叶的各类禁术都交给他们钻研了。

    像是禁术这种珍贵的卷轴，整天被锁在小屋里落灰也怪可惜的。

    不如找一群得力的手下，供给他们研究，将来成长起来了，还是不错的战力。

    另外，林山也让纲手学习秽土转生了，他打算把秽土转生军团交给纲手。

    木叶战斗力的缺失，完全可以用秽土转生忍者弥补。

    宇智波驻地，林山的家里。

    “哟，欢迎你的到来。”

    看着被暗部送来的红发少女，林山一脸灿烂的笑容。

    唇红齿白，肤白貌美。

    正是波风水门27的小女友漩涡枫。

    漩涡枫脸色一阵苍白，水门可是说了，林山这家伙就是不折不扣的大变态、恶魔。

    “放心吧，我是不会伤害你的。”

    林山看出少女，哦不，是少妇的担忧，安慰道：“我这个人啊，对美女可友好了！”

    这种鬼话，漩涡枫自然不会相信。

    “你是想利用我威胁水门？”漩涡枫也聪明。

    “啊哈哈，被你发现了呢，所以安心吧，我是不会伤害你的。”林山坦荡荡的承认了。

    “无耻！”

    漩涡枫美眸瞪着林山。

    “无齿？”

    林山咧嘴露出一排白牙：“这叫无齿？你的眼神不怎么好啊。”

    “哼。”

    漩涡枫干脆转过了脑袋，林山这种人，说什么也没用，她是讲不过的。

    “总而言之，你就好好的给我待在这吧，放心的生娃，不要做出什么愚蠢的事情，不然的话...我随时可以让你生不如死。”

    林山表情略显狰狞。

    ——————————————

    楼兰古国遗址，天际上方，裂开四方形的缺口。

    几道身影从其中相继钻出。

    “不会错了，就是这了。”

    大筒木桃式看着周围烧焦的土地，白眼精准扫描了一番，并没有发现什么可疑之处。

    “啊咧咧...来都来了，不会是一无所获吧。”

    大筒木浦式抱怨道：“那也太可惜了。”

    “桃式大人，现在有一点已经可以肯定了，这里就是一式以及辉夜造访过的星球。”

    大筒木金式恭敬的说道。

    大筒木一族的感知力都是无比惊人的，他们能察觉到遥远的方向，有数股巨大的查克拉。

    “东南侧吗？”

    大筒木桃式看着远方，目光逐渐明亮起来：“这倒是个不错的星球啊。”

    “不管因为什么，辉夜和一式那两个笨蛋，他们的气息都消失了，该不会死了吧？没用的废物。”

    大筒木桃式神情倨傲，贪婪的道：“散落的庞大查克拉，就由我来代替他们收获好了。”

    大筒木一族天生具备强大的实力，他们不需要像是凡人一样修炼，找到合适的星球，种植神树吞噬森罗万象就行了，他们依靠神树结下来的查克拉果实变强永生，甚至进化为神。

    这变强的方式，远比人类快捷多了。

    值得一提的是，大筒木一族寻找生命星球种植神树的时候，通常都是两人一组。

    大概是一主一仆的配置了。

    千年前，被世人所恐惧的“卯之女神”辉夜，实际就是仆人，而主人则是大筒木一式。

    大筒木金式就是桃式的仆人。

    还有大筒木浦式，他的身份，实际也是主人的身份。

    辉夜之所以能女屌丝逆袭，还是趁机偷袭一式，将其重创以后，辉夜吞噬查克拉果实，实力得到翻天覆地的蜕变。

    “赶过去看看吧。”

    三人向着远方飞去，他们的目的地正是木叶。

    ————————————————-

    林山还不晓得，他已经被大筒木家族盯上了。

    这几天，林山生活的很滋润。

    有钱人（强者）的快乐，他也可以好好的体验一下了。

    他把原来的墙壁推平了，小院子扩大，搞了个颇大的游泳池，正好这几天天气比较热。

    萨姆依、小南、由木人等人，全部穿着兴感的比基尼游泳。

    林山大饱眼福。

    值得一提的是，搞定骚乱以后，林山原本以为宇智波美琴就会离开的。

    鬼知道她直接住在林山家里了，理由也很简单，如今危险重重，外加她有孕在身，这要是碰到什么麻烦了，后果不堪设想。

    林山对此也颇为无奈，好吧好吧，就通融一下好了。

    毕竟是兄弟的老婆，朋友妻必须要照料一番。297

    就在此时，林山目光挪动，看了一眼肚子微微隆起的红发美女：“漩涡枫！”

    枫疑惑的看着他：“？？？？”

    “既然你不游泳，也不穿比基尼，那么过来给我涂一下防晒油吧。”林山拿着一个瓶子笑道。

    “我拒绝！”

    漩涡枫恼怒至极，林山让她一个孕妇帮涂防晒油？脑袋进水了吧？

    “你不干？”

    林山也不生气，威胁道：“那你是想要我给你涂防晒油了？”

    眼睛眯成一条线，嘴里还传出怪笑声，怎么听怎么坏。

    “你！！！”

    漩涡枫气炸了，她就没有见过这么无耻的男人。

    “干，还是...嗯！？”

    脸上的嬉闹猛然收敛，林山忽然看向了东北侧，嘀咕道：“有人入侵？”

    他设置的防御结界被人攻击了。

    没错，是大筒木一族杀来了，其实他们完全可以绕开的。

    但是...大筒木桃式是个高傲的男人，伟大的大筒木一族，面对区区土著，他们怎么可能绕道而行呢，正面硬钢就行了！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “敌人是谁呢？”

    讲真的，林山这边也挺懵的。

    见识到他那吊炸天的实力，还有哪个不开眼的混蛋来送死？

    敢死队的大兄弟来啦？

    “诸位躲躲吧，敌人入侵了。”

    林山看着众女说道。

    “幸亏我提前来你这了，不然的话...没准就闹出什么差错，那样太对不起富岳了。”

    宇智波美琴揉着肚子庆幸的说道：“万一肚子里的孩子出现问题就糟了。”

    林山：你以为住在我这，就对得起宇智波富岳了？

    他现在都觉得，宇智波美琴是不是有什么特殊爱好，故意送上门来了？

    “有敌人入侵？”

    由木人和萨姆依等人，美眸里都是掠出锐利之色。

    “你们不要插手了，我有预感...这次的敌人很强，不是你们能解决的。”

    林山看着远方，他感受到三股相当压抑的查克拉。

    实力之强...甚至可能超越秽土千手柱间和宇智波斑。

    林山也是万分诧异，这个星球上，还有这一号的人物？

    他辗转思考，也想不到是何方神圣杀来了。

    也就林山沉思的时候，头顶上的空间，宛如浪花似的，一波接着一波的荡漾起来。

    一股强悍的力量涌开，空间裂开方形缺口。

    映入眼帘的空间一片黑暗，只能看到三双白色的眼睛。

    “日向一族的白眼？”

    萨姆依等人惊呼出声。

    这出场方式一看就是空间忍术，日向一族什么时候也开始不务正业了，他们擅长的不是柔拳吗？

    “难怪实力那么强大，原来是你们。”

    林山眼里的疑惑消散，淡定的解释道：“他们可不是什么日向一族，或者说...这帮家伙才是日向一族血脉的源头——大筒木一族。”

    唰唰唰！

    接连三道人影，从异空间内踏出。

    他们悬浮天际，宛如神邸一般俯视着木叶。

    正是大筒木桃式等三人。

    “下等生物，你知道的倒是挺多〃「。”

    桃式神态傲慢，盛气凌人的讲道：“居然还知道我们的存在，看来杂碎里也有个别的例外。”

    “几位贵客远道而来...”

    林山礼貌的问道：“不知道你们有没有家眷啊，等下把你们宰了，我也好去照顾她们。”

    场面顿时压抑下来，大筒木桃式的眼中寒光飞溅。

    “真是胆大包天啊，土著。”

    大筒木浦式调侃道：“惹毛了桃式前辈，后果很可怕的哦，会把你们全部杀掉的呢。”

    “巧了，本大爷也是这样想的。”

    林山嘿嘿笑道：“你叫浦式对吧，我们还算是心有灵犀了，我还缺个扫茅房的，你要不要来...”

    “金式，去把这个狂妄人类的脑袋给我打爆。”

    桃式冷酷命令道。

    他身后沉默寡言的大块头，就像是机器似的，主人发话了，他马上出动了。

    别看他身形臃肿，体态肥胖，移动起来却是分外夸张。

    唰！

    金式一瞬间就逼近林山了，他的五根手指缭绕着火焰，握成拳头砸出。

    林山第一时间展开须佐能乎。

    砰咔！！！

    拳劲力大无匹，当场贯穿须佐能乎的防御，张开的大手向着林山脑袋抓来。

    猝不及防之下，整个头颅都被金式握在手中

    “哈哈哈哈~~~低等生物就是低等生物啊，果然是一群牙尖嘴利的家伙，除了会耍点嘴皮子的功夫，真正的战斗力可以忽略不计。”

    大筒木桃式开心笑着，眼里充满讥讽，林山这家伙弱到爆！

    连金式都打不过，压根没有让他动手的资格。

    “原来是个花瓶啊。”

    大筒木浦式也是大失所望，之前，他还觉得林山有点手段。

    结果呢，说最狠的话，挨最毒的打？！

    “林山大人？！”

    其余众女也是担忧看着林山，印象中的林山，不是秒天秒地秒空气吗？

    怎么碰到这些家伙了，完全不堪一击呢？

    他们到底是何方神圣？！

    关于大筒木家族，忍界根本没有出现过他们的传说和历史。

    “去死吧！”

    大筒木金式将林山狠狠丢了出去。

    砰咔！！！

    大地顿时被撞碎了，林山惨遭大片废墟活埋。

    “这群女人都不能放过！”

    大筒木桃式眯着眼睛，视线从由木人以及漩涡玖辛奈身上掠过：“她们身上都携带有海量的查克拉，尤其是那个红头发的女人。”

    桃式贪婪的看着漩涡玖辛奈，后者脸色苍白。

    如果连林山都扛不住，那么她们...也别反抗了，乖乖的引颈受刑就好了。

    但是吧……

    轰隆！

    废墟下爆发出火红色的蒸汽，成吨重的石块，都被吹向了天空。

    林山完好无损的爬了出来，他揉了揉发酸的脖颈：“¨「就这个程度...？”

    大筒木浦式和大筒木桃式，都是目瞪口呆的看着林山。

    这家伙...没死！？

    “没死就算了，而且…”

    大筒木浦式仔细的看了又看，难以置信的道：“居然还没受伤，金式打假拳了？”

    大筒木金式是体术型的强者，力量几乎是压倒性的，十分强大，不要说凡人了，哪怕浦式和桃式吃他一拳都要疼上一会儿。

    “这红色的蒸汽是怎么回事？他体内的查克拉...居然比那个红头发的女人还多！”

    大筒木桃式开启白眼以后，震撼无比。

    如果说漩涡玖辛奈体内的九尾查克拉堪称无限的大 海，那么林山体内的查克拉，那就等于成百上千个大海叠加起来了！

    恐怖如斯！

    “说这个土鳖那个土鳖，你才是土鳖吧，连八门遁甲的死门都不知道。”

    林山满脸鄙视，旋即盯着大筒木金式：“小胖子，你准备好挨打了吗？”

    “哼，区区低贱的生物！”

    大筒木金式感觉尊严和实力都受到挑衅，他拿出自己的巨斧，冷冷说道：“接下来，我一定要看砍...唰！”

    林山一瞬间就扑了过来奴。

    大筒木金式一呆，他完全没有看出林山的运动轨迹，太快了！

    吃惊归吃惊，他还是发动全力劈下巨斧。

    “夕象！”

    林山迎面就是一记重拳砸了出去。

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    砰咔！！

    受到狂暴的冲击，劈来的巨斧一分为二。

    大筒木金式顾不得吃惊，因为残存的余波已经打到他身上了。

    噗嗤！！！

    金式被击退数十丈远，嘴巴内狂喷一口鲜血。

    “一拳就有这样的威力！？”

    大筒木桃式脸色分外难看，如此恐怖的战斗力，已经足以和他们抗衡了。

    “不，不仅仅如此...”

    大筒木浦式慎重的讲道：“还是因为武器抵挡大部分冲击波，要不然的话...这一拳估计就…”

    浦式没好说下去了，如此强劲的体术，金式撑死也就挨个几拳头罢了。

    “但是没必要还慌张。”

    大筒木浦式很快就恢复淡定了，通过白眼的观察，他发现林山的身体正在疯狂燃烧。

    血液以及身体的脏器都犹如燃料似的燃烧着。

    “他撑不了多久，时间一到就自己灭亡了，我们还是稳操胜券。”

    大筒木浦式淡定的说道。

    “哼，区区一群卑贱297的土著，还搞出这么多花里胡哨的招数。”

    大筒木桃式脸色依旧很难看，不管怎么说，金式都是他的部下，看着小弟被锤了，他心里挺不是滋味的。

    打狗还要看主人啊。

    “你，你这混蛋！！”

    索性金式并没有被揍趴下，擦干嘴角的血渍，目光之中，充满着焚天之怒。

    被瞧不起的生物打伤了，甚至是差点一拳KO，耻辱！

    前所未有的耻辱，他一辈子都没有经历过这样的耻辱！！

    “无法原谅！！！”

    大筒木金式暴躁的大吼了一声，浑身查克拉狂飙。

    砰咔！

    周遭的大地塌陷，他双脚陷入泥土中。

    “嚎什么嚎啊，搞得老子好像渣了你一样。”

    林山掏了掏耳朵：“要打就速度一点，不要耽误时间，要不然的话...”

    林山看向了大筒木桃式和浦式两人：“有请下一位大筒木家族的高手登场挨揍。”

    大筒木浦式：“…………”

    大筒木桃式：“…………”

    要说，两人也算是阅人无数了，毕竟他们都是辉夜时期的人物，怎么说也活了上千年，甚至更为漫长的岁月。

    像是林山这样肆无忌惮的土著，他们是真的第一次碰到。

    “神逐！”

    大筒木金式爆喝一声，浑身紫雷缠绕，他一步飞出，整个人化作一道闪电。

    速度比先前更快了，一眨眼就冲到林山面前，拳头覆盖红色火焰砸出。

    林山见状毫不犹豫的和他拼拳。

    砰轰！！！

    又是一声剧烈的炸响，骇人的气浪蔓延而开。

    噗嗤！！

    林山并没有被击退，彼此的拳劲，也没想象中的互相抵消。

    “唔啊啊啊！！”

    大筒木金式惨叫而开，整条胳膊承受不住死门的霸道力量，炸成肉泥。

    “金式！！”

    大筒木浦式和大筒木桃式异口同声。

    尤其是桃式最为激动了，这厮直接化身啦啦队：“给我坚持住，他的招数是以燃烧性命为代价！”

    “为了大筒木一族的荣耀，给我前进！！！”

    林山扫了一眼桃式，尼玛波的，怎么搞的，你好像比金式还要激动。

    要不，换你来？

    “唔啊啊啊！！！”

    大筒木金式强忍着撕心裂肺的痛苦，无视被打断的手臂，另一只手，挥舞水桶大的拳头，再次砸来。

    林山目光一寒，重拳出击：“夕象！”

    砰嗤！

    另外一条手臂也炸裂而开。

    满地的碎肉和骨头残渣飞溅。

    瞬息间，金式的两条手臂就被打断了！

    林山并未收手，对着他的肚腹，又是一记狂暴的拳头轰出：“夕象！！！”

    砰咔咔咔！

    大筒木金式口吐鲜血，血液中混合着碎肉和骨渣。

    这一拳下去，他浑身肋骨尽数断裂。

    甚至连五脏六腑都被打爆了。

    噗通！

    大筒木金式倒在了地下，正常人的话，早就挂了，十条命也不够死。

    但是，林山还能察觉到这家伙微弱的呼吸。

    “不愧是大筒木一族啊，不仅攻击力强，挨揍以及生命力也是强的一批。”

    林山都羡慕了，大筒木一族对普通人而言，优势实在太大了。

    “接下来，轮到谁了？”

    林山视线来回审视另外两人：“你们是一个一个来，还是一起上呢？”

    “别太得意忘形了，你这该死的人类！！！”

    看着被血虐的小弟，大筒木桃式怒火中烧，如果要输给其他人了，暴怒的桃式没准会直接处决金式。

    但是输给林山的话...并不丢人，这个低贱的人类确实有点东西。

    桃式起身飞到林山面前，恨声道：“人类，你会死的很惨！”

    “刚才金式也像是你这样吹牛。”

    林山耸了耸肩，指着地下像是死狗的胖子，道：“我可以保证，你等下比他还惨。”

    “狂妄！！！”

    大筒木桃式怒吼一声，掌心摊开，赫然是一颗血色的轮回眼。

    林山见状眼睛为之眯起，忍界稀少的轮回眼，在这群家伙手里就是大街货。

    不但装眼上和脑袋上，特么连手心都能装置个轮回眼。

    桃式的控制下，一颗硕大的能量球快速形成。

    他用力一抛，能量球宛如陨石般的砸来：“高皇产灵尊！！！”

    林山依旧是轻松的扬起拳头：“夕象！”

    足以破灭万物的白色冲击，再次俯冲而出。

    所到之处，空间震颤不停。

    噗嗤！！！

    能量球直接被凿穿了，足足一米多长的直径能塞下一个人了。

    “无敌真是寂寞如雪啊。”

    林山见状叹息一声：“大筒木家族远道而来的贵客，就不能让我稍微认真一下吗？！”

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………….    “土著，你就和这个肮脏的村子，一起灰飞烟灭吧！”

    大筒木桃式拍击大地，顿时地动山摇。

    “犬饲健命！！”

    砰咔！

    土地爆裂，一头龙头蛇身的怪物，拔地而~起。

    身材粗长无比，浑身长满鳞-片，宛如远古魔兽。

    这是大筒木桃式利用土属性查克拉制造出来的怪物，-威力强悍绝伦。

    砰砰砰……

    地面相继裂开，足足数条面目狰狞的怪兽，全部探出头来，犹如八岐大蛇。

    “上！！”

    大筒木桃式大手一挥，怪物们争相恐后的袭来。

    林山拳头接连轰出。

    “夕象！”

    “夕象！”

    “夕象！！！”

    砰轰砰轰砰轰…

    漫天的尘土飞溅，这群怪物不堪一击，八个狰狞的头颅纷纷碎裂而开。

    “以为这就完了？！”

    大筒木桃式嘴里发出刻薄冷笑，“给我凝！”

    崩溃的头颅部分凝结，继续向着林山撕咬而来。

    “超·神罗天征！！！”

    轰轰轰轰！

    遥远的天际，霸道无匹的斥力降临了，摧枯拉朽，数个蛇身一同化为尘埃。

    “嗯？”

    大筒木浦式看向天空，赫然是浑身插着铁棒的天道飞在天空。

    “这群人类的想法挺新颖啊，桀啊哈哈~~还能这样使用我一族的瞳力吗？”

    浦式咧嘴怪笑，依旧没放在心上。

    这瞳力比他差远了，桃式也比天道的瞳力强太多。

    “没用的！！”

    大筒木桃式爆喝，单手重击大地，怪物崩裂的身子死灰复燃，并且融入火属性的查克拉。

    接连数颗头颅，从天空狠狠砸下大地。

    轰隆隆！！！

    落地刹那，犹如八岐大蛇的怪物自行爆破，宛如浓缩的超级炸药，林山惨遭命中，身体瞬间肢解成了虚无。

    “哼，我就说嘛，区区人类，怎么能和我族的力量抗衡，肤浅的低级生物。”

    大筒木桃式洋洋得意，觉得林山已经被干掉了。

    但是...上空传来强烈的动静，整片天空都被贯穿了。

    “夕象！！”

    砰轰！！

    冲击波吞没桃式全身，他的头颅遭受暴击，当场狂喷了一口老血。

    双眼看到的世界一片黑暗，意识险些当场昏厥。

    “夕象！！”

    不等桃式缓口气，林山持续重拳出击，空气炮又降临了。

    “别小瞧我！”

    千钧一发之际，桃式拼命凝结黑色防御屏障，类似于求道玉。

    砰！

    屏障难以抵挡夕象的暴击，虽然没有击碎，却也被打飞了出去。

    大筒木桃式的身躯，又暴露在林山的攻击之下。

    “夕象！！”

    恐怖的白光横扫而来，桃式心里冰凉。

    这一招...莫非能无限使用？！

    砰咔！！！

    痴呆之间，夕象的拳锋吞没桃式，脑袋又被命中了，他的头颅“咔嚓”一声，就像是被打爆了似的。

    脑袋、眼睛、鼻孔、嘴巴，都有血液溢出。

    噗通！

    大筒木桃式最终倒下了，两个眼睛呆呆的看着天空

    “什么大筒木一族，也就这个水准罢了。”

    林山重新落到地面，满脸不屑。

    “刚才...你明明已经被杀了才对。”

    大筒木浦式视线阴沉：“怎么又复活了？”

    “这个啊？”

    林山稍微估算了一下时间：“说起来，我的伊邪纳岐还剩下19年10个月。”

    “多余的28天就不算了。”

    林山眼中充满同情，这是要多久才能杀了自己？

    “你，你这混蛋！！”

    半响后，大筒木桃式又颤颤巍巍的起来了，他的脑袋上，有一道将近十公分的缺口，都能看到颅内的情况了。

    “狗东西命真硬啊。”

    林山诧异无比。

    “你，你完了！”

    大筒木桃式白眼扫了一眼林山体内的情况，心脏之处的查克拉，已经快要熄灭了，身体体表的红色蒸汽，也微乎其微了。

    如此一来，意味着林山也就要陨落了。

    还别说，话语刚刚落下，林山的死门就自动解除了。

    “哈哈哈哈~~~”

    大筒木桃式狂笑：“人类，这次你该怎么办？！”

    “啊咧咧...局势好像对你不妙了啊，我们这边还剩下两个人呢。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    大筒木浦式站到桃式身边，并且随手丢出几个红色颗粒。

    桃式一手接住，迅速的吞了下去。

    紧接着，他的体力、伤势、力量都恢复了不少。

    “你燃尽了，而我又恢复了，接下来，你该怎么办呢，人类！”

    大筒木桃式残忍的盯着林山：“放心，我不会让你随便死掉的！”

    玛德，桃式表示本大爷从没这么惨过，今天被林山一顿暴打，脑袋都特么开瓢了！

    区区低贱生物，不把林山挫骨扬灰了，他心头之恨难以化解。

    “是啊，你们2打1，我的死门又结束了，所以只能...”

    轰轰轰！！

    .. ......... .......

    赤红色的蒸汽再次爆发。

    林山的头发以及眉毛，又变成了红色。

    “所以啊，我只能再续费一波外挂吊打你们了。”

    “两位，都准备好了吗，我要开大了。”

    “这怎么可能！！！”

    大筒木桃式目瞪口呆，通过白眼的观察，刚才心脏的那股查克拉明明就要消失了。

    甚至五脏六腑都烧干净了。

    怎么又开死门了？

    “他的身体机能...又恢复了。”

    大筒木浦式不可思议的说道，通过白眼的观察，烧毁的五脏六腑又恢复了生机，并且开始了新一轮的燃烧。

    还有心脏处的查克拉，如火焰般猛烈炽盛。

    之前几乎烧焦的心脏，又最大限度的运转起来。

    两人脑瓜子懵懵的，之前还觉得，死门就是个几分钟的外挂而已，虽然拥有压倒性的力量，但是持久性不行。

    最大缺陷就是用长了，是要封号的！

    林山：现在呢？傻眼了吧，老子号又解封了！

    他可不管两人在想什么，抡起拳头就干：“夕象！！”

    撕心裂肺的音爆声响起，一股白光吞没大筒木桃式。

    一对一的单挑不刺激，林山又是一发夕象送出。

    这次瞄准的是浦式了。

    是的，林山表示老子要1打2！

    ………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ………………义.    夕象攻击速度过快，一般人，根本没有时间躲避。

    砰轰！

    砰轰！

    两人双双中招，口吐血箭，身子惨遭无情轰飞。

    咕噜！

    远远观望的萨姆依和纲手等人，纷纷吞着口水，惊骇无比。

    这压倒性的力量，就是林山的真实力量吗？

    “看来没必要了。”

    纲手苦笑一声，本来还觉得，要不要把千手柱间和千手扉间秽土转生出来，可以帮林山分担一下对手。

    近些日子的钻研，她对秽土转生之术已经小有成就了。

    如今一看，多余了，林山一人足矣。

    “这个混蛋！！”

    桃式和浦式狼狈的爬起来，两人的脸色，一个比一个难看。

    一直吊儿郎当的浦式，那张脸也像是黑锅般难看 。

    他只是抱着看戏的态度，也没插手的意思。

    可林山好啊，连他一起也照顾上了，我特么谢谢了您嘞！

    “居然敢一而再，再而三的打伤我...”

    桃式那张脸剧烈扭曲，他摸了摸凹陷的腹部，拳头的印记像是烙铁烫的。

    他快气炸了，吊打土著没成，反倒是被土著吊打了。

    颜面何存啊？！

    以后传出去了，他大筒木桃式还怎么在道上混下去？

    “金式，你这家伙还没死吧，给我准备一下！”

    桃式冷冽看着奄奄一息的金式。

    “桃，桃式大人。”

    金式费劲的抬头，颤抖的说道：“我，一直直在等待这一刻，请您，请您马上吸收我！”

    桃式大手顺势一抓，金式就飞了过来。

    他的身体剧烈浓缩，变小。

    最终凝结成一颗红色的查克拉果实。

    “桀哈哈哈~~”

    大手抓着桃子般的果实，仿佛胜券在握了，桃式嘴里发出怪笑：“给我等着！”

    身为穿越者，林山可是知道的，桃式手里握着的查克拉果实，堪称十全大补药。

    原历史中，吞下查克拉果实以后，桃式的实力进一步的提升了，甚至还来了个二段变身，从兔儿怪化身牛角怪，实力猛地一批，身体硬度也提高了，堪称金刚不坏之身。

    “这么好的东西，老子要了！”

    林山一个箭步飞越而出，桃式即将吞下查克拉果实的刹那，一记重拳砸出。

    砰咔！

    猝不及防的桃式当场飞了出去，鼻梁骨“咔嚓”一声断了。

    整个面部血肉模糊，查克拉果实也飞了出去，被林山抓住。

    “啧啧……我吃下去了，会有什么后果呢？”

    林山眯着眼睛，很是期待。

    “哼...查克拉果实是我们大筒木一族的独享的力量！”

    浦式讥笑道：“你吃了，会被瞬间撑爆！”

    “…………”

    林山没吭声，从某种程度上来说，宇智波一族也算是大筒木一族的后裔了，即便血统非常淡薄。

    另外，拥有核能身躯的林山，完全就是不死之身，使劲的造就行了，管他什么后果，反正死不了。

    “你这低贱的人类，真以为自己是大筒木家族的人？”

    桃式站起来了，说一句话，他就疼的直冒眼泪。

    “不瞒你们说，我还真想试试呢。”

    林山将查克拉果实放到嘴边。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    他疯狂的啃食起来，几大口下去就啃干净了。

    先不管会不会有什么蜕变，首先这查克拉果实的味道还算不错，甘甜可口，饱满多汁！

    “真的吃了？！”

    桃式和浦式两人对视一眼。

    这种例子，以前也有发生过，其他生物吞噬查克拉果实，因为无法承受大筒木一族的力量，身体直接炸开了。

    大多数都是惨死收场。

    “这感觉...”

    体内，一股凶猛的力量扩散而开，林山忍不住的皱了皱眉头，不断冲击着他的五脏六腑，血管筋脉纷纷破裂。

    不过因为核能身躯的缘故，破损的身体组织又自愈了。

    紧接着，林山还觉得眼眸一阵瘙痒，像是有什么东西要长出来了。

    他心里一喜，难道这是要开轮回眼了？！

    “桃式前辈，这家伙不会真的成功了吧？”

    浦式望着林山还没挂掉，忍不住紧张的问道。

    林山已经足够强了，这要是继续变强...这个万恶的土著，一点活路也不给他们俩吗？

    “哼，少在那胡说八道了.. .......”

    桃式冷酷的说道：“大筒木一族的身体强度，哪里是人类可媲美的，他不行！”

    倒不是桃式瞎吹，他们的肉身强度，确实不是人类能比的。

    他都挨了好几发夕象了，这要是人类...一拳上去，十条命也不够。

    砰砰砰砰！

    林山身体突兀炸开，身体撕出数个孔洞，血肉满地皆是

    噗通！

    他倒在地下，浑身气息全无。

    “看吧，我就知道是这个结果，渺小的人类。”

    桃式忍不住得意一笑。

    其实他刚才也慌得一批，林山要是成功了，他们两个就可以跑路了。

    说实话，被瞧不起的土著打炮了，以后还是别在大筒木家族混了。

    太丢人了！

    “可惜金式那家伙了。”

    浦式不由觉得惋惜，其实大筒木一族保命的手段颇多，可以参考大筒木一式，即便死了，也可以找个容器活下来。

    但像是金式那般操作，将自身浓缩为查克拉果实，那就彻底没戏了。

    最坑爹的是，桃式还没有吃到嘴！

    “猎取查克拉吧，桃式前辈。”

    浦式贪婪的看向了由木人，以及漩涡玖辛奈等人。

    “哼，倒是便宜这家伙了，5.7死的太快！”

    桃式远眺而去，眼里全是强烈的占有欲。

    这落魄的村子，还真是个好地方。

    足足有八头尾兽在这呢！

    “上！”

    桃式大喝一声，率先飞了过去，浦式紧随其后。

    至于林山，还躺在地下呢。

    要是仔细看的话，会吃惊发现，他的伤口已经修复了。

    林山的意识也恢复了，甚至还察觉到两人去攻击漩涡玖辛奈等人了。

    他并没有着急起来，双眼的进化并没有停下。

    一股磅礴的瞳力，正在双眼内酝酿。

    林山诞生了一个疯狂的想法，等下，他要把浦式和桃式也给吃了！

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    “糟了！”

    见状，纲手等人，心生不妙。

    林山这厮，作死把自己作死了。

    那玩意，看着就恶心，有那么大魅力吗？有那么好吃吗？

    由木人展开尾兽化，张嘴就是一颗尾兽玉。

    “愚昧的低等生物。”

    桃式大手向前一抓，狂暴的尾兽玉，像是温顺的猫咪，静止的停在身前。

    “为何没有爆炸？”

    由木人不知所措的问道，还是第一次碰到这种情况。

    “没见过世面的土狗，睁大眼看清楚了。”

    桃式很是鄙视，掌心上的轮回眼，将尾兽玉轻松吸收。

    另一只手抬起，定睛看去，上面也是一颗轮回眼。

    “还给你。”

    尾兽玉从轮回眼中掠出，飞向由木人。

    对比之前，尾兽玉的面积更大，破坏力也更强。

    这是桃式的能力。

    一只轮回眼负责吸收，另外一只可以加倍打出敌人的招数。

    “完了。”

    由木人心中闪过绝望。

    唰！

    一道黑影从天而降，大手抓向轮回眼，掌心仿佛黑洞似的，吞天噬地，偌大的尾27兽玉，瞬息间被吸收殆尽。

    “这是...”

    众人为之一呆，出手之人，正是天道。

    “那家伙都死了，傀儡为什么还能动！？”

    浦式神色呆滞，难道说…

    他猛地回头一看，果不其然，林山已经站起来了。

    并且...

    “白眼！？”

    林山的双眸，不再是万花筒写轮眼了，而是和大筒木一族同样的白眼了。

    “怎么可能会发生这种事！？”

    桃式也是难以置信，林山这家伙不但没死成，还获得他们一族的力量？

    “原来不是轮回眼啊。”

    林山揉了揉眼眶：“不过，也好过什么没有，而且托你们的福，我感觉身体更结实了，甚至是…”

    林山意念一动，背后掠出数颗黑色的球体，正是求道玉。

    他稍微活动了一下巴掌，感觉力量更大了。

    “浦式，联手一起杀了他！”

    桃式也不敢装逼一打一了，吞噬金式以后，毋庸置疑，林山实力对比先前，肯定更加强大了。

    最主要的是，他的“金手指”还没了，金式被林山吃掉了，桃式无法发挥全部的实力。

    故此，只能选择和浦式联手了，这是最保险的方式。

    “既然桃式前辈开口了，我也不客气了。”

    浦式目光寒气逼人。

    “不客气？你也配，你一个垃圾有什么资格说这话。”

    林山嘲笑道，他一步踏出，直取浦式。

    “哼，早就猜到了！”

    浦式仿佛提前预测到了，一记重拳轰出。

    砰轰！

    硬邦邦的拳头，准确无比，正面击中林山的头颅，散开的冲击波，导致周围大地撕裂。

    “仅仅这个程度？”

    林山毫无反应，语气平静，呼吸平稳。

    浦式大惊，就算变强了，也不至于这么离谱吧？

    他背后空间裂开，呈现一片黑暗。

    这一招，名为黄泉比良坂。

    “想逃？夕象！”

    拳头用力一挥，白芒碾压而来。

    蒲扇立刻感觉全身都被吞噬了，心中只有一个念头——完了！

    砰轰！

    他再次挨了一拳，浑身就像是被碾路机碾压了一遍，骨头噼里啪啦的全碎了。

    嘴巴又是不争气的吐了口血。

    林山大步向前，正要上去补刀的时候，地底之下突然传来动静。

    脚踩着的大地，忽然变成了火红色，宛如岩浆似的，热度惊人。

    “哈哈哈~~~动手啊，动手你也要跟着灰飞烟灭。”

    浦式狰笑道：“该死的杂碎人类！”

    林山眼里寒光毕露，他浑身涌动出炽盛的红光，一脚飞出：“夜凯！！！”

    “你这个疯子！！”

    浦式见状慌了，定睛看去，林山浑身已经被烧着了，但是他完全不在乎，化作一头红色的猛龙扑来。

    “玛德，这个该死的人类是要杀了我！”

    浦式破口大骂，这个叫做什么夜凯的招数，远比那个夕象强多了。

    林山冲刺的时候，连空间都跟着扭曲。

    这样的杀招，挨了一脚即便不死，也必然是个残废之身啊。

    他匆忙凝聚数面求道玉防御屏障。

    但是……

    砰咔！！

    林山宛如出鞘的绝世神剑，将五面屏障一一贯穿，一股脑的冲到浦式面前。

    “手下留情啊，爸爸！”

    看着一脚飞来的林山，浦式眼里尽是恐惧。

    噗嗤！！！

    鲜血飙到天空，林山穿透浦式的身躯，将其粗暴的一分为二。

    这一刻，万籁俱寂。

    哪怕桃式也一阵胆寒，在大筒木一族内，他的身份以及地位，包括实力，都和浦式半斤八两。

    对方能秒杀浦式的话，换言之，那个叫做夜凯的招数，是不是也能一脚干掉他？！

    咕噜！

    桃式不争气的哽咽了口吐沫，一股从未有过的恐惧情绪，在脑海滋生。

    冷漠的目光扫来，桃式不争气的后退一步。

    “怕了？”

    林山神情戏谑的问道：“刚才不是很嚣张吗。”

    “放屁！”

    桃式挺直了腰杆，“区区下三滥的人类，我大筒木一族怎么可能惧怕，只不过...”

    “300我今天正好有点事，与你改日再战！”

    啪！

    桃式打了个响指，赶忙窜入神秘空间。

    “想跑？！”

    林山趁胜追击，空间裂缝关闭的刹那，他也杀进去了。

    “咳咳咳…混蛋！”

    浦式并没有第一时间死去，他看着分裂的下半身，眼眶欲裂。

    他从来没有像是今天这么狼狈过。

    他强行操控操最后的力气，向人多的地方飞去。

    接下来，他也要寻找自己的容器了，等待他日复活了，好好的找林山算账。

    “跟上，不要给他任何机会。”

    纲手等人连忙追了上去。

    在一处神秘的空间内，天空荡漾起波光，如涟漪似的轻轻摇曳。

    不久后，桃式现身了，他赶紧落到地面，向着不远处的高大建筑疾步走去。

    能依稀看到大筒木家族的族徽。

    “跑？你还想跑哪去啊。”

    林山的声音身后袭来，桃式愤怒的回头咆哮。

    “你真想鱼死网破？”

    这个土著太过分了，都把他打跑了，还特么的一个劲追杀。

    三人组挂彩了俩，非要赶尽杀绝是不？

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    “你们可是团队，同伴最重要讲究的是什么？合作至上啊。”

    “其他两位都歇菜了，成功达成‘合作’了，你要是还活着，这不就是‘合作失败’了。”

    林山声音如刀，听的桃式一阵悲凉和愤怒。

    难道今天真要死在这了？

    不行！

    他可是伟大的大筒木一族，即便死，也要拖着林山这个混蛋玩意一起去死。

    “话说回来了，既然杀不死他，只能采取其他策略了。”

    桃式首先想到的就是封印术。

    他虽然不是这方面的大师，倒也略懂一二。

    说起来，他也确实有个擅长的封印术，可以将敌人拽入一片封死的空间。

    对比外界，那片空间的时间流逝极度缓慢。

    一天等同于外界一年。

    这个招数的核心宗旨，就是让受困者承受孤独，还是漫无止境的孤独，直到将其逼疯方才罢手。

    试想一下，把一个人封印在某片空间，什么都没有，就是静悄悄的一个人，这和坐监狱有什么区别？

    并且还是一个人的监狱。

    “呼呼~就等着鱼死网破吧！”

    桃式眼里的犹豫，最终化作决然。

    事到如今，只能全力以赴了。

    “喝啊！”

    桃式脑门浮起青筋，双眼内全是血丝，鼻孔也顺势流血了。

    “这是要拼命了？”

    林山云淡风轻，微微笑道：“还有杀手锏的话，给你个机会。”

    “你会后悔的！”

    桃式憋屈的回应，说起来，他以前不是就是这样对付别人的吗。

    给菜鸡足够的表演时间，让他开大，然后以压倒性的实力将其秒杀。

    可是...当主角变成自己，那滋味感觉别提多难受了。

    他结了几个奇怪的手势，接连重复几遍，林山看的一阵诧异。

    大筒木一族也会结印？奇迹啊。

    这货是假的吧？大筒木一族作战，从不靠结印，无论什么招数，几乎都是信手捏来。

    “看来是很不凡的一招咯〃「。”

    林山眼睛眯起，他看着命门大开的桃式，浑身破绽百出。

    “夕象！！”

    突然间，林山无耻的发动袭击了。

    所向披靡的白光一瞬间吞没桃式。

    被击中前，他的大脑一片空白。

    卧槽泥马戈壁！

    这个时候，大佬们通常不都是放水吗，让对手随心所欲的施展吗？

    林山这什么玩意啊，偏偏不按照套路出牌？

    砰咔！

    桃式腹部结结实实的挨了致命一拳，老血又又又又狂喷而出。

    他腹部凹陷，其内的肠胃以及肾脏等组织，一瞬间全被打爆了。

    噗通！

    桃式心有不甘的栽倒了，奄奄一息。

    林山上前，一脚踩到桃式的脸上，正打算将这家伙压缩为查克拉果实的时候，眼瞅着要闭眼的桃式，瞳孔内猛然爆发出一阵摄人之光：“大津神！”

    嗡嗡嗡~~~

    周遭空间大范围的扭曲，塌陷。

    紧接着，漆黑如黑洞的缺口浮现了，仿佛连接着地狱深处，透着诡秘无比的气息。

    林山本能的后退，但是大筒木桃式被收进去了。

    “事到如今，岂能放弃。”

    也顾不上其他的了，林山也跟着冲进去了。

    如果这个时候放弃，不仅仅查克拉果实没了，甚至就连桃式也可能再次复活。

    得不偿失。

    黑暗无比的神秘空间，四周一片漆黑，伸手不见五指。

    “这是什么鬼地方？”

    黑暗中，一道声音打破了死寂。

    林山皱起眉头，随便释放了一个火遁，眼前的世界顿时明亮了许多。

    这个空间，大概也就百米左右。

    桃式就在东南侧的地点躺着。

    “呵呵呵~~~你终究是进来了，进来了，这辈子就别想出去了。”

    只剩下半口气的桃式阴沉沉笑道：“好好承受着岁月的洗刷吧。”

    “我能不能出去，你反正是看不到了。”

    林山可不想在出现什么意外了，疾步至桃式身前，大手握住他的脑袋。

    “哇啊啊啊！！”

    桃式的身体开始压缩，四肢迅速消失。

    也就是五六秒的功夫，桃式就浓缩成为一颗查克拉果实。

    不过，这颗查克拉果实是特大号的，比之前金式的那个大多了。

    “效果也更强吧，这一波不亏啊。”

    林山看着如血红色的果实，“噗嗤噗嗤”的啃食起来。

    几分钟后，林山手中的查克拉果实就消失了。

    充沛庞大的力量，又在体内开始暴走了，横冲直撞，如魔鬼般的力量肆无忌惮破坏一切。

    不过，因为有吞噬金式在前的例子。

    这次，林山轻松多了，成功驾驭大筒木桃式的力量，身体器官也没有被撑爆。

    同时，两眼之处，熟悉的感觉又来了，两个眼睛瘙痒不停。

    和之前开启白眼时的感觉一致。

    “¨「这次，该是轮回眼了吧？”

    林山忍不住的揉着眼眶，期待的闭上了眼睛。

    瞳力的改造和进化，长达半小时左右。

    当林山再次睁开眼的时候，他感觉眼前的世界格外清晰，没之前那么黑暗了。

    “好像不是轮回眼啊。”

    林山失落道，轮回眼几乎是360度的无死角，但是他的视觉范围还是180度。

    “搞毛，难道老子不配吗。”

    大失所望的林山释放了个水遁， 借着模糊的倒影，他总算是看清楚了眼睛。

    “这个是...”

    他的神情不由一呆，映入眼帘的眼睛呈现蓝色。

    “这不是转生眼吗？！”

    林山狂喜，还特么有这种好事皮？

    虽然没有开启轮回眼有点可惜，但是毫无疑问，转生眼也具备灭世级的力量。

    这是和轮回眼齐驾并驱的眼睛，同样拥有毁灭世界以及创造世界的能力。

    原历史中，大筒木舍人利用转生眼大战漩涡鸣人，一招“金轮转生爆”劈开整个月球！

    “没有轮回眼给个转生眼也行啊。”

    林山心里美滋滋的，他目光扩散了一圈，接下来就是如何离开这该死的空间了。

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    “夕象！”

    “夕象！”

    “夕象！”

    “夜凯！”

    “夜凯！”

    “夜凯！”

    死寂的空间里，不断响起男人粗鲁的爆喝声。

    得到转生眼以后，林山就想着如何离开了。

    让他欲哭无泪的是，这片空间着实禁锢的厉害，他居然无法离去！

    气急之下，林山开启八门遁甲，一顿狂轰滥炸。

    然而还是毛用没有。

    “这可如何是好啊，难不成这辈子真的呆在这了？”

    林山急了，外面的花花世界，他可没享受够呢。

    还有那么多的美女等着他呢。

    “冲动是没用的，冷静下来，想想办法比啥都强。”

    林山盘腿坐下，强迫自己冷静下来。

    “想离开这鬼地方，看来我也得开发一个空间忍术。”

    思来想去，林山觉得开发空间忍术才有戏。

    尽管写轮眼还是万花筒，但是获得转生眼以后，林山也可以使用空间系的术了。

    转生眼的能力非常全面，能够制造两个星球之间的空间隧道，效果类似宇智波佐助轮回眼的空间传送门。

    核能万花筒切换成转生眼，林山马上开始实验。

    他身上冒起翡翠色光300芒，这是转生眼的查克拉模式，背后，还浮现拳头大的浅绿色球体，多达九颗。

    这其实是独属于转生眼的求道玉，该模式下，还可以使用创造万物的阴阳遁术。

    林山周边空间涌动，没过多久，裂开圆形缺口。

    “哼，桃式那个白痴，他也没想到我会开启转生眼吧。”

    林山冷笑，顿时踏入空间隧道之中。

    在黑暗中前行几分钟，眼前的世界豁然一亮，他来到一颗火球面前。

    “这特么是...？！”

    话语还没落下，林山当场就气化了。

    是的，他挂掉了！

    不过因为核能身躯无限续航，林山马上再生了，这一次，他终于看清楚了火球的原貌。

    “太太太太太太阳？！”

    林山心头十万只草泥马飞过，他刚想跑路，结果整个人又没了。

    是的，他又挂了，再次气化了。

    不过下一刻，林山就重生了，他赶紧打开空间隧道，又回到了大筒木桃式缔造的空间。

    “我了个去，什么鬼？！”

    林山喘气如牛，怎么搞到太 阳上去了？

    幸亏他是不死之身，要不然的话...

    以后林山怎么死的都不知道。

    “再来！”

    深呼吸几下后，林山又开始了新一轮的实验，一个全新的空间隧道，又搭建成功了。

    林山咬了咬牙，又闯了进去。

    嗖嗖嗖！

    刺骨的寒风席卷大地，陌生的神秘星球上，林山屹立天空，放眼看去，这是一颗死寂的星球，连最基本的一草一木都没有。

    黄沙漫天，狂风呼啸，是这个世界的真实写照。

    “看样子又失败了…”

    林山转头返回空间隧道。

    十分钟以后，林山再次打开空间隧道。

    这次所赶往的，乃是一颗全是黄金的星球。

    甚至连大地都是黄金构筑而成。

    林山知道，宇宙之中包罗万象，什么样子的星球都有。

    若还是前一世，面对足足整颗星球的黄金，早就兴奋的流鼻血了。

    但如今...区区钱财，身外之物。

    没有多做留恋，林山返回到空间隧道。

    十分钟后，空间隧道再度开启了，通往新世界。

    这次抵达的星球，倒是有些生命，不过全都是一群奇葩的生物，大概就是外星人吧。

    长的就像是畸形儿，整体身高不足一米，尖牙利嘴，鼻长耳短，显得不伦不类。

    林山没一点兴趣，转头又跑路了。

    空间隧道再度打开。

    然后再度失败。

    继续打开。

    继续失败。

    ……

    如此周而复始，林山也不晓得他重复了多少次，反正他是核能查克拉、核能体力、核能身躯、核能万花筒写轮眼，使劲的造就行了。

    直到返回忍界的那一天。

    ——————————

    水之国雾隐村。

    身材曼妙的倩影驻留在海边，美眸看着波澜起伏的海水，怔怔出神，不知道在思索什么。

    这人，正是五代水影照美冥。

    和昔日青涩少女不同了，如今的照美冥已经成熟了。

    魔鬼般的身材凹凸有致，天使般的面容明媚动人。

    “这么多年过去了，还是没有一点消息，那个家伙，该不会真的死了吧？”

    照美冥呆呆的看着大海，当下，是林山离开忍界的第十一个年头。

    林山消失后，忍界形势大变。

    砂隐村、云隐村、岩隐村，三村联手了，一起讨伐木叶。

    没有林山的庇护，三大忍村觉得歼灭木叶简简单单。

    可惜林山留下来的家底太厚了。

    人柱力、尾兽、还有秽土转生的忍者军团。

    连千手柱间都被通灵出来了。

    三大忍村的联军被一顿暴打，即便没有林山，他们也失败了，输的很惨的那一种。

    后期，雾隐村也参战了，和木叶联手，将三大忍村打的爹妈都不认识了。

    逼迫他们签订大量不平等条约，战争才落下帷幕。

    “水影大人，木叶的中忍考试马上就要开始了，五代目火影发来消息了，问村子是否参加。”

    一个白头发的年轻人问道，他叫做长十郎，是照美冥的亲信。

    “当然要参加了，身为木叶的盟友，我们自然要站到一个战壕里。”

    “另外...我也想看看那个妖孽小鬼成长到哪一步了。”

    照美冥绝美的脸蛋浅笑，美眸闪着期待之光。

    林山消失以后的第九个月，漩涡玖辛奈就生了一个可爱的女宝宝。

    取名叫做漩涡月。

    林山：卧槽尼玛的，为什么不叫宇智波月？老子还没死呢，即便死了也不能叫漩涡啊。

    从小天赋惊人，据说一睁眼的时候，就是三勾玉写轮眼。

    别人，都是经历数不清的折磨，方才开眼，人家是天生的。

    漩涡月也继承他父亲林山的能力了，同样是金色的写轮眼！

    换言之就是核能写轮眼了。

    “呜呜呜呜呜……”

    就在这个时候，一阵悲痛的哭泣声响彻天地。

    “我胡汉三终于回来了！”

    雾隐村东北侧的天空，空间碎裂而开。

    满脸胡茬的林山走出，泪流满面。

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    “什么人？！”

    照美冥第一时间闪身而来，目光充满紧张之意的盯着林山。

    能使用空间忍术，必然是高手之中的高手。

    “照美...冥？！”

    虽然和当初见到的不一样，更为成熟妩媚了。

    林山还是一眼认出照美冥了。

    “岂有此理，连你的主人，我林山大爷都不认识了？”

    林山双手叉腰的质问道。

    “林山？”

    看着眼前邋遢的糙汉子，满面胡茬，确实有那么几丝的~相似。

    照美冥脸上还是带着犹豫踌躇，并不敢确定，毕竟已经消失这么久了。

    冒充林山招摇撞骗的人，也不是没有。

    “罢了...”

    林山双目切换为金色万花筒：“这下，你该认识了吧？”

    偌大的忍界，也只有林山是异变的核能万花筒了，金色的万花筒写轮眼，几乎成为他的标识了。

    “真的是林山…大人？！”

    照美冥眼睛瞬间一亮，不过看起来不对劲啊。

    十几年过去了，怎么还是曾经那个少年。

    没有一丝丝的改变？

    “您这十几年去什么地方了？”照美冥发出疑问。

    “这个说来话长了，都怨桃式那混蛋，他把我给...等等。”

    林山脑子忽然一顿，看着照美冥吃惊问道：“十几年过去了？你开什么玩笑！”

    以林山的估测，自己离开的时间，也就撑死一个月吧。

    十几年？这不是扯犊子吗。

    “你看我这个样子是开玩笑吗。”照美冥没好气的白了一眼林山。

    闻言，他不由细细端详照美冥几眼。

    嗯，亊业线比以前更挺了，屁鼓也比以前更翘了。

    脸蛋比以前更圆润了，气质也比曾经更成熟了。

    “活见鬼了，真的过去了那么多年？”

    林山茫然的问道：“话说，你的年纪都奔三去了吧？”

    照美冥俏脸一黑，能不说年纪吗？

    “您女儿都十一岁多了。”她哭笑不得。

    “我女儿？”

    林山闻言更是一怔，旋即惊喜的问道：“玖辛奈生啦？是不是很可爱，是不是很像我？”

    “可爱倒是可爱，但是...”

    照美冥扫了一眼林山：“真没看出哪里像您了，五官和容貌都接近漩涡玖辛奈，头发也是红色的。”

    “若说像您的，也只有同为金色的写轮眼了。”照美冥缓缓解释道。

    闻言，林山嘴角抽搐了一下，简单来说，就是漩涡玖辛奈的基因比他强大呗。

    不过，核能写轮眼还能遗传给下一代？这倒是他没想到的。

    “给我说说木叶这些年的情况吧。”

    林山叹息一声，十几年过去了，现在已经物是人非了吧。

    “您离开的这段时间，忍界形势发生翻天覆地的变化，虽然说战争已经落幕了，但是两大阵营的明争暗斗，一直以来都没有停止过。”

    照美冥侃侃道来。

    “两大阵营？”林山微微皱眉，他离开的时候，忍界可没这个概念。

    “一方是木叶·雾隐联盟，另外一方砂隐·云隐·岩隐联盟。”

    照美冥幽幽说道：“凡是被木叶伤害过的村子，全部组合起来联手了。”

    “照美冥，很感谢你这么多年和木叶站在一起。”林山上前拍了拍照美冥的香肩，刚想揩油一下，她就闪身而开了。

    “照美冥，这就是你的不对了，人与人之间的信任哪去了？”林山很是不悦。

    这么一说，他都十几年没碰过女人了，圆个梦都不行吗？

    “现在我可以肯定，您100%就是林山大人了，还是以前的老性子。”

    照美冥很无语的说道，小色皮一点没变。

    哦不，现在是老色皮了！

    “咳咳咳……”

    林山尴尬咳嗽几声，严肃说道：“你误会了，我才没你想的那么下贱。”

    “先听我说完。”

    照美冥冲着林山柔柔一笑，后者顿时心神一荡。

    我尼玛...这是有…戏？！

    “这些年过去了，夹在两大阵营中崛起的，还有另外一个组织。”

    照美冥悠悠说道：“名为晓的组织。”

    “你是说弥彦和长门他们？”林山诧异问道：“雨隐村不也是木叶的盟友吗？”

    “并不是。”

    照美冥摇摇头，解释道：“统治者还是您昔日说的那个黑绝，他控制宇智波带土的尸体，已经长达十几年了。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “这些年来，他笼络大批高手。”

    “比如木叶S级叛忍大蛇丸，还有雾隐村的叛忍干柿鬼鲛、以及岩隐村叛忍迪达拉等人。”

    “甚至还有波风水门。”

    “等等，波风水门？”

    林山一阵惊讶，那家伙还没死？按照原历史的发展，波风水门都死十一二年了。

    那小子居然活到了现在？不可思议。

    “想不到波风水门也加入晓组织了。”林山诧异无比。

    “还有您更想不到的呢。”

    照美冥盈盈笑道：“您的那个徒弟还有印象吧？宇智波鼬。”

    ... 0 0

    “鼬？我当然记得了。”

    林山精神一振，连忙问道：“他把宇智波一族灭了？”

    “您是怎么知道他打算摧毁宇智波一族的？”

    照美冥很古怪的看着林山，继而说道：“宇智波鼬确实对宇智波一族实行了屠杀，那是您离开的第五年还是第六年，可惜被人阻止了。”

    “谁？”

    林山询问道：“莫非是纲手吗，还是我的...老婆们？”

    “都不是！”

    照美冥轻笑道：“一个谁都想不到的人物——宇智波泉！”

    嗡嗡嗡~~

    林山脑袋一阵轰鸣，这个世界可谓是彻底乱套了。

    不管什么，都已经脱离历史了。

    原历史中，波风水门什么的早都死了，长门和弥彦已经投靠自己了，黑绝这厮还是成功建立晓组织。

    还有鼬，最终还是加入晓组织了。

    最离谱的是，阻止鼬灭族之人，居然是宇智波泉。

    这特么不是鼬的正牌女友吗？

    说起来，现在也是一个亭亭玉立的美少女了吧？

    “对了。”

    林山眼睛冒着精光的问道：“鼬...万花筒写轮眼开了吗？”

    “开了。”

    照美冥点头，闻言林山脸色一喜，只要把鼬的眼睛抢来了，瞳力融合，他就可以升级核能永恒万花筒了。

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………………义.    “另外，还有美琴的儿子——佐助。”

    “包括波风水门妻子漩涡枫的儿子——漩涡鸣人！”

    “还有你女儿漩涡月，他们三人在木叶都是一等一超级的天才。”

    照美冥感慨连连，以后的几十年，木叶估计也是一家独大了。

    放眼整个忍界，没有哪个村子的实力，比起木叶更强了。

    无论现在还是未来。

    “我女儿应该叫宇智波月。”

    林山不爽的哼哼唧唧道：“漩涡玖辛奈那个臭女人，趁着我不在，连姓氏都让孩子变了。”

    “等我回去了，不但孩子的姓氏要变回来，连她的姓氏也要给我变成宇智波玖辛奈！”

    林山恨声道。

    “随你好了。”

    照美冥压根不在意，她吐露 着小香舌，凑到林山身边：“去我家里坐一坐？”

    她娇软的身子，近乎贴在林山身上，能嗅到素雅的体香。

    “当然没问题了，带路吧。”

    “这些年过去了，我还有很多事想问问你呢。”

    林山欣然接受。

    半响后，两人一起去了照美冥家。

    当晚，林山并没有离开，与照美冥促膝相谈。

    ————————————

    翌日，暖暖的太阳从东方升起，偌大的雾隐村都笼罩在阳光中。

    林山也从睡梦中苏醒。

    他稍微动了动身子，怀中的照美冥也睁开眼睛。

    “天亮了？”

    照美冥看着窗外，神情略有些恍惚。

    昨夜...

    “是啊，天亮了呢。”

    林山伸了伸懒腰，“你们的人，什么时候赶往木叶？我们一起去。”

    “你就没有其他想说的？”照美冥声音幽怨。

    她可是把自己绑在林山身上了。

    “行啦行啦，这辈子一定会对你好的。”

    林山揉了揉照美冥的小脸，奇怪问道：“怎么突然间想通了？”

    “你说的很对，我年纪不小了，既然碰不上合适的，那就选择一个强大的男人。”

    照美冥苦涩的说道。

    说起来，原历史中照美冥还真是孤独终老，46岁的时候还是单身呢。

    “另外，你可能不知道，你的强大血统已经引起无数人的窥伺了，包括我。”

    照美冥双眼绽放出奇异之光。

    栖身与林山，这也占据着一大部分原因。

    林山的女儿——漩涡月，一出生就是三勾玉的金色写轮眼，被她盯着的人，用不了多久就会诡异死亡。

    这其实就是核辐射。

    林山如此强悍的血统，在忍界引起不少女人的注意力。

    “也就是说美女们都惦记着我？”林山笑成一朵花，“核能体力表示无所畏惧，来多少人都不是我的对手。”

    “这个我倒是赞同。”照美冥一脸幽怨的认同。

    “对了，我目前的血统，可比以前强大太多了。”林山很嘚瑟的说道。

    如今，他体内还多了纯粹的大筒木一族血统。

    “你准备一下吧，我们一起赶往木叶。”

    林山嘱咐道。

    照美冥闻言点头。

    ————————

    木叶，目前绝对是忍界最为强大的村子。

    即便他们失去林山了，但是村子内，足足还有八条尾兽。

    还有纲手、漩涡玖辛奈、以及由木人等强者。

    堪称忍界最无敌的村子，战斗力是其他几个村子的总和。

    年轻一代，更是以漩涡月、漩涡鸣人，以及宇智波佐助三人为首，都是村子里出名的天才。

    另外还有类似于日向宁次、日向雏田、以及春野樱等出色的年轻人。

    最值得一提的就是漩涡鸣人了，虽然没有九尾了，但是鸣人也因此摆脱“吊车尾”的外号。

    原著中的鸣人，为何被戏称为吊车尾？并不是鸣人天赋不行，只是他体内的九尾故意捣乱，让不少人以为鸣人是个没用吊车尾。

    其实，母亲漩涡枫身怀漩涡一族的血统，鸣人也遗传漩涡一族庞大的查克拉以及生命力。

    父亲更不用说了——波风水门，也是天赋惊艳的忍者，两者的结合下，鸣人怎么可能是个废物？

    没有九尾捣乱之后，鸣人就像是开挂了似的，实力进步神速，尤其是风遁方面玩的出神入化.. .......

    木叶年轻一代的三巨头中，也只有林山的女儿漩涡月，能压他一头了。

    二柱子都才能勉强与鸣人抗衡。

    其实这两人未来都不差，一个是阿修罗转世查克拉的拥有者，另一个则是因陀罗转世查克拉的拥有者，注定未来会闯出一片天空。

    “这群家伙的野心，又复燃了，哼！”

    火影办公室，纲手十年如一日。

    岁月，并没有在她的脸上留下痕迹。

    本次中忍考试，根本没有邀请砂隐村、云隐村、岩隐村三方的村子。

    但是他们主动参加进来了，纷纷派遣忍者抵达木叶参加考试。

    砂隐村最直接，干脆出动代理风影千代婆婆。

    “纲手大人，这次的中忍考试，其他三大忍村也要参合进来？”

    萨姆依担心的说道：“两个联盟之间尽管停战了，私下里的斗争从没停止过，他们这是打算掀起新一轮的战争吗？”

    “多年的修养，三大忍村也恢复了。”

    红发美妇人轻声道：“战争...怕是又要降临了。”

    她正是漩涡玖辛奈。

    身边还站着粉雕玉琢的可爱少女，红发绑成马尾，身穿着宇智波家族的制服。

    正是林山的女儿漩涡月。

    “来就来吧，村子岂会怕了他们。”

    纲手5.7自信的说道：“林山大人失踪以后，他们趁机偷袭，还不是被村子打败了，眼下村子经过多年的休养生息，也恢复过来了。”

    纲手云淡风轻，如今的木叶简直强大到了极致，经过多年的努力，连漩涡玖辛奈都蜕变成完美的九尾人柱力了。

    青年一代，还有类似迈特凯和卡卡西这样的出色忍者。

    还有被林山复活的绳树，身怀千手一族的血统，他也可以独当一面了。

    纲手甚至都想主动挑起战争，一举灭了三大忍村。

    从今往后，由木叶统治整个忍界！

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    唰！

    办公室里，一道身影闪现。

    浑身黑衣，戴着动物面具。

    “火影大人，雾隐村的五代水影大人已经抵达村子了。”

    赶来的暗部忍者汇报道。

    “照美冥来啦？”

    纲手脸上掠起柔和的笑容。

    最近这几年，雾隐可帮了木叶不少忙。

    “一定要郑重接待，告诉水影大人，我马上就过去。”

    纲手扬声道。

    ————————

    木叶宇智波家族的驻地。

    林山想先回家看一看，结果刚刚踏入宇智波家族的驻地，一尊铜制的雕像，映入眼帘。

    嘴里叼着一根烟，梳着大背头，脸上的表情也格外猖狂欠揍。

    “这不是我吗？有没有搞错，居然把抽烟的模样做成雕像，会带歪下一代的。”

    林山吐槽道，仔细看去，雕像下还写有一段文字。

    木叶的功勋，宇智波的拯救者——宇智波林山！

    说起来，林山消失以后的这些年，宇智波一族的族长又换了。

    27如今的族长，已经变成宇智波美琴了。

    雕像，就是宇智波美琴命人打造的，用来纪念林山对宇智波一族的付出。

    每个宇智波家族的成员，往后都要牢牢的记住林山，没有他，或许家族早就灭亡了。

    “真是的，想低调一点都难啊。”

    林山匆忙回家了，他的院子已经多年无人问津了。

    毕竟人都消失了，按理说，早该落满灰尘了。

    事实上并非如此，小院依旧干净整洁。

    连一片落叶都没有。

    即便林山不在了，也有人每天来打扫。

    十年如一日，不管下雨还是下月，没一天停留过。

    小院里，曼妙的倩影手拿着扫把，十分细心的清理小院，每个角落都不放过。

    林山抬头看去，目光一片失神。

    女人干的很卖力，俏脸已经累出汗渍了。

    “红~~”

    林山轻轻开口，正在打扫卫生的夕日红，微微抬头。

    看到林山的刹那，她的目光瞬间定格了，痴呆的自言自语道：“林...山？我这是在做梦吗。”

    林山表面上消失了，实际很多人认为他已经死了。

    毕竟十几年没出现了。

    “啪！”

    这傻女人给了自己一巴掌，顿时脸蛋上一个红彤彤的巴掌印。

    “好疼！”

    夕日红捂着右脸。

    “你白痴吗？”

    林山闪身而来，一把抱住了夕日红。

    “真的是...林山？！”

    嗅着林山身上的熟悉味道，夕日红满脸陶醉。

    “很香对吧？”林山抚摸着红的眼眶，眼角两侧有晶莹的泪珠浮现。

    “别臭美了，狐臭味一如既往的存在。”

    夕日红突然破涕为笑，死死的抱住林山，声音抽噎的问道：“这些年，你到哪去了？知道大伙多么不容易吗。”

    “我很抱歉，委屈你们了。”

    林山抚摸着红眼角的皱纹，心里有些惭愧。

    十一年啊，一个人的一生，有多少个十一年？

    她们一直都在等待。

    “你还没变，我却已经老了。”

    看着眼前的少年郎，夕日红高兴的同时，还有一丝丝的紧张。

    林山这家伙出了名的喜欢美女，会不会嫌弃她们老了？

    “别担心。”

    林山紧紧抱住夕日红丰盈的蜂腰，静悄悄的在她耳边说了一段话。

    “你讨厌啦！”夕日红俏脸微红，轻啐道：“和以前一样不正经。”

    “没骗你啊，我就喜欢成熟的女人，往往更知性，年轻的小屁孩她们懂什么。”

    林山非常老实的说道：“而且吧，我有办法让你们恢复青春。”

    “你是...林山？！”

    小院外，突然传来一道激动的声音，林山斜着眼睛看去。

    赫然是神情呆滞的宇智波美琴。

    “美琴？”

    林山脸上露出亲切笑容，扬着手打招呼：“好久不见。”

    唰！

    美琴闪身至林山面前，定定的看了看之后，双臂一把抱住林山，将其整个人揽入怀中。

    “真的是你？！”

    她热泪眼眶，这些年对于林山，何尝不是日思夜想。

    如果没有林山的话，她早就死了。

    “呃，美琴，你...”

    林山也被这突如其来的举动吓了一跳。

    不过转念一想，宇智波美琴空虚寂漠十几年了，缺乏安慰以及安全感，那些年，他一直担任宇智波美琴心里的一束光。

    要是推开她也不合适，何况，宇智波富岳还是林山的好兄弟。

    嗯...就替好兄弟安慰一下美琴吧。

    林山也一把抱住宇智波美琴：“能再次看到你，我也很高兴。”

    “混蛋，你在干什么，啊啊啊啊……快放开我妈妈！”

    就在此时，一个暴跳如雷的清脆之声，从身后传来。

    “啊，佐助？！”

    美琴这才想起来佐助也跟来了，赶忙一把推开林山了。

    脸蛋也泛起淡淡的红晕。

    刚才一激动，看到了十几年朝思暮想的男人，把自个儿子给忘了。

    罪过啊。

    “真够无情的啊，美琴。”

    林山不满的耷拉着脸，后者苦笑一声。

    他的视线，这才落到佐助身上。

    300　　小伙子长的很帅，和原著中的容貌没什么区别，一张高冷的脸颊，双手插兜，本少爷很酷的样子。

    “你就是佐助吧？”

    林山和蔼一笑：“叫声叔叔。”

    “他是你林山叔叔。”宇智波美琴也跟着解释道：“你父亲昔日的好兄弟。”

    “那个宇智波林山？”

    佐助满脸怀疑的看着林山，和宇智波家族屹立的雕像确实相似。

    不过他不是失踪十几年了吗？

    而且叫叔叔，看他这个年纪轻轻的样子，似乎比自己大不了几岁。

    “确定是叫叔叔？”

    佐助狐疑的看了一眼宇智波美琴。

    “叫我爸爸也是可以的。”

    林山缓缓说道：“你哥哥鼬，曾经就叫我干爹，你是他的弟弟，我自然一视同仁。”

    “佐助，往后你就是我干儿子了。”

    “乖，佐助，叫爸爸。”美琴也怂恿道。

    “我拒绝！！！”

    谁知道佐助这小子很顽固，径直说道：“叫他爸爸了，等同于承认他是妈妈的丈夫，我坚决反对！”

    佐助可不傻，平白无故多出个爸爸，逗他玩呢？

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    “…………”

    林山打量着高冷的佐助。

    果然，这个家伙一脸逆子相。

    “美琴，暂时不谈这个了，我有东西送给你们。”

    林山掏出几颗红色的药丸，一把丢给美琴以及夕日红。

    “这是什么？”

    两人不约而同的望向林山。

    指甲盖大小的药丸，深红的色泽，看着分外诡异，就像是血液压缩而成的东西。

    两人对视一眼，害怕倒是不至于害怕，林山的人品不用怀疑。

    被林山坑死的自来也等人：不用怀疑？？？

    “我把桃式吞噬以后，获得完美的大筒木一族血统，大筒木家族成员都拥有一项特殊的能力，可以把查克拉压缩成为一种名为“丹”的药丸。”

    “就是这个？”

    夕日红拿起药丸问道。

    “正是。”

    林山解释道：“丹可以恢复伤势、查克拉、体力，甚至吃下可以长生不老，获得巨大的力量。”

    “当真？！”

    两女屏住呼吸，实力提升她们倒是不在乎。

    长生不老这一点，令她们为之神往。

    “丹非常全面，但也狂暴至极，体内没有大筒木一族血统的外人，吃下去，大多数都是撑爆身体而亡。”

    林山又解释道。

    “那你给我们干什么，逗我们玩吗！”夕日红没好气的翻着白眼。

    “我用查克拉凝缩出来的丹，和大筒木一族又有点不同。”

    林山淡淡的说道：“药性没那么强，你们吃下去应该没啥副作用，只不过效果也没那么明显，只能做到保持青春罢了，算是低配版的吧，反正你们的...”

    咕噜咕噜！

    都不等林山说完，两女直接吞下去了。

    其他的她们不在乎，能保持青春，长生不老这一点，远比什么都强。

    丹吞入肚腹以后，一股奇妙的力量立刻扩散开了。

    两女都感觉到暖流流转全身，本来松弛的皮肤，突然变得紧致许多。

    这一点，宇智波美琴感觉尤为清晰，因为她已经是四十多岁的人了。

    身体机能开始衰败了，尤其是面部，尽管平时很注重保养，皱纹还是避免不了。

    不过，吃下丹的瞬间，她脸上的皱纹就消失了。

    夕日红亦是如此。

    “太感谢你了，林山〃「！”

    美琴和夕日红扑在林山身上，两人都是紧紧的抱着他。

    “啊，这...这怎么好意思呢。”

    林山一大双手，也落在两人的屁鼓上了。

    宇智波佐助眼珠子都要裂开了。

    “你这混蛋！！！”

    佐助暴跳如雷，眼珠子内，浮现渗人的血丝。

    这家伙...还柔了几下。

    唰唰唰！

    一连窜的苦无向着林山刺来。

    林山眼睛一眨，实质化的查克拉凝结成巨人。

    铛铛铛铛！

    苦无被轻松的拦截下来。

    “佐助！！！”

    宇智波美琴彻底怒了，这个逆子，居然敢对林山动手？

    不知道这是你老娘心仪的男人？让我做寡妇对你就那么好是吗？

    还有，他知道不知道，过去发生了什么？

    宇智波富岳被止水的别天神操控以后，对待她，无比的残暴和厌恶。

    要不是林山庇护的话，她早就被杀了。

    毕竟当时有许多宇智波一族的精英，都被处死了。

    那个阶段，美琴肚子里还怀着佐助。

    现在这孩子居然对林山动手？

    “给我跪下！”

    美琴化身严母，语气透着不容置疑的命令。

    “哈？！”

    佐助呆呆的看着林山：“我给他跪下？”

    这个一脸猥琐的家伙，刚才明显占老妈便宜。

    不要求他道歉就算了，反而要求自己跪下？

    佐助气的直哆嗦，哪有这样的！

    “我不跪，坚决不跪！”

    佐助咬着牙说道：“我的父亲只有一个——宇智波富岳！”

    “哼，既然你知道你父亲是宇智波富岳，就应该明白，当初要不是林山，他早就死了，甚至还打算杀了我们母子！”

    宇智波美琴怒斥道：“不管出自于什么原因，你都要给你林山爸爸跪下道歉。”

    闻言，林山玩味的看着佐助，这个膨胀的臭小子，确实需要好好教育一下。

    “叛逆期来的有点早，你可要好好管教啊，美琴。”林山似笑非笑的看着佐助。

    “你！！！”

    佐助气的面红耳赤，小脸都有些狰狞了：“反正我是不会向这家伙道歉，他一看就不是好人。”

    “别人有资格说林山不是好人，我们母子，没有！因为我们一家的命，乃至宇智波一族都是林山救下来的。”

    宇智波美琴冷声道。

    这番话并不是夸大之词，回想当初，要不是林山站到宇智波家族这边，估计早就被木叶高层搞垮了。

    “¨「如果你真跪不下的话...”

    美琴也做出让步了，她不想过于逼迫佐助：“抽自己几巴掌，承认刚才的错误也可以。”

    这是……让步？！

    “这是绝对不可能的！！”

    佐助险些气的当场去世。

    在林山面前，老妈完全沦为附庸了，包括他这个儿子，似乎都无法和林山相提并论。

    这不是好兆头啊。

    “老爸啊老爸，你怎么会和这样的家伙称兄道弟，他只要一招呼，老妈就没了！”

    “哦不对，不需要招呼，老妈刚才已经两次主动送上门了。”

    宇智波佐助心里阴沉无比，他突然觉得吧，像是林山这种人，还是永远不出现好。

    “看来以前我对你太仁慈了。”

    美琴忽然闪到佐助身边，一只手落在他的肩膀上。

    佐助顿时感觉巨力传来，膝盖瞬间软了下去。

    砰！砰！

    他两腿重重的砸在地下，整个人跪在林山身前。

    紧接着，美琴摁住佐助的脑 袋，使劲的往地下一压。

    砰！

    佐助脑门砸在地下，整个脑袋顿时一懵。

    轻点啊，我他娘的不是铁脑壳啊！

    不仅仅跪下了，甚至还给林山磕头了。

    “假的，这肯定是假的，这是假妈妈！！”

    宇智波佐助心里发狂的嘶吼道孕。

    哪有这样坑儿子的老妈，强迫自己儿子给外人下跪，甚至是磕头道歉。

    林山这家伙，在宇智波美琴心中的地位如此重要？甚至超越过了他的父亲。

    实际上，宇智波富岳躺尸的这些年，都是美琴一人在照顾。

    久病床前无孝子，久贫家中无贤妻。一人撑了这么久的时间，她早就厌倦了。

    林山的出现，给她暗淡死寂的世界，注入了活力和希望。

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    二柱子心碎了。

    宇智波美琴也心碎了。

    二柱子心碎，那是因为美琴的转变，以及对他和林山的不同态度。

    亲生的儿子，居然比不上区区外人？为了博取林山的好感和谅解，即便让亲儿子下跪也在所不惜。

    二柱子深受打击，自己的老妈居然是一头舔狗！？

    他表示以前真没看出来。

    美琴也心碎了，佐助心性太恶劣了，不懂得感恩！

    “行了，行了，起来吧，佐助。”

    “你啊，回去好好歇着吧。”

    林山亲自把他搀扶起来，宛如邻家大哥哥。

    宇智波美琴：瞧瞧人家林山的心胸，再看看我这个傻儿子，哎，对比一下简直就是...不不不，比都不能比，一个是神话，一个是笑话！

    什么，你让佐助感恩？放屁呢！！

    佐助可不会抱着感恩之心，跪也跪了，头也磕了。

    难不成还让他最后感谢林山？

    别扯淡了好吗！

    “还不说谢谢！”宇智波美琴双手叉腰，神情不善。

    “………………”

    宇智波佐助满头黑线，眼神若是可以杀人，林山已经一片一片的了。

    “我谢谢了您勒！”

    二柱子皮笑肉不笑的道谢303。

    他可不敢惹怒宇智波美琴了，面对林山，他这个老妈没什么底线。

    “怎么称呼林山的？！”

    美琴依旧不满，颇有鸡蛋里挑骨头的架势：“需要我再帮你想一遍？我以前就教过你了，要做一个有礼貌的孩子，佐助。”

    “林山……爸爸！”

    佐助羞耻的叫了一声，脑袋瞬间低下来了。

    此刻，恨不得找个地缝，钻进去躲躲。

    太丢人了。

    “我这是为了你好。”

    宇智波美琴意味深长的说了一声。

    “那么谢谢你了……妈妈。”

    佐助脸上挤出比哭还难看的笑容。

    “你回去吧，我有事，要多呆一会儿。”

    美琴转过脑袋，也不看他了，注意力全部集中在林山那。

    佐助自然能听出嫌弃之意，他不由拿审视的眼神看着宇智波美琴，脸蛋挂着如沐春风的笑意，宛如阳春三月里的暖阳，和林山眉来眼去，暗送秋波。

    以为老子没看出来是不是？

    佐助突然间觉得，眼前的老妈好陌生啊，因为她从来没有这么高兴开心过，就像是女粉丝碰上了自家男神。

    佐助一声不吭的离开了，他的老爸，以后脑袋上或许要多了什么。

    “抱歉了，林山。”

    林山走后，美琴颇为不好意思的道歉：“佐助这些年都跟着我，宠过头了。”

    “别解释了。”

    林山一把抱住宇智波美琴的细腰，另一只手攀上夕日红的腰肢：“两位，感觉如何啊？”

    “你是说刚才的丹？”

    夕日红甩了甩膀子，又踢了踢腿：“身体确实恢复年轻时期的活力了，力量似乎也有所加强。”

    “这种好东西还有吗？”

    宇智波美琴目光满是渴望。

    “有倒是有。”

    林山调侃道：“就看看美琴你配合不配合了。”

    “这个配合指什么？”

    宇智波美琴好奇的问道，林山见状凑到她的耳边，轻飘飘的说了一段话。

    她脸蛋微红了，不过最终还是点了点头。

    没一会儿的功夫，林山归来的消息，就传遍木叶整个高层圈。

    纲手等人马不停蹄的赶来了。

    林山家的小院，又恢复以前的热闹了。

    萨姆依、由木人、小南、漩涡玖辛奈、纲手。

    还有美琴以及夕日红等人。

    当然了，还有个野原琳，如今她也长成了御姐。

    只可惜土哥看不到了。

    甚至还有个意想不到的人物——漩涡枫！

    也就是波风水门那个老婆了，后面还跟着金发小鬼。

    正是漩涡鸣人。

    因为不再是九尾人柱力了，他脸上也没什么 胡须了，样貌可爱多了。

    母子两人非常忐忑，她们的身份和其他人不同，波风水门可是被通缉的S级叛忍。

    “林山大人。”

    漩涡枫主动上来打招呼了，“我们母子已经和水门断绝...已经和波风水门多年没有联系了，希望您高抬贵手，放我们一马。”

    木叶村内，没人惹得起林山。

    甚至整个忍界都是如此。

    即便他消失十几年，你大爷依旧是你大爷，他的实力可没衰退，对比以往，甚至更强了。

    “鸣人，还不过来给林山大人跪下！”

    漩涡枫敦促道，只有跪着了，才算有诚意。

    当然了，漩涡枫也跪下来了。

    “啊？！”

    林山以及鸣人都是一怔。

    鸣人脸上尽是不爽了，“我们又没有做错什么，凭什么要下跪？！”

    我一个大天才，随便给人下跪像话吗？传出去了，不是惹人嘲笑。

    林山忍俊不禁，佐助跪完了，鸣人继续跪？

    不愧是哥俩好啊。

    堪称忍界最佳基友，连下跪都保持着高度的默契。

    说起来和原历史一样，佐助、鸣人、春野樱分配到了一个班，老师依旧是卡卡西。

    三人的关系也比较乱。

    春野樱呢，是宇智波佐助的舔狗。

    而漩涡鸣人呢，又是春野樱的舔狗。

    佐助厌恶着春野樱，而春野樱又厌恶着鸣人。

    关系真乱啊！

    “你父亲一直想杀我，我不计前嫌的让你们在木叶生活，难道你小子不应该感谢？”

    林山慢条斯理的问道。

    “别把自己说的那么伟大，村子又不是你一个人的。”

    鸣人望向纲手：“你有什么资格决定？这是要看火影大人的...决议！”

    “是吗？”

    林山瞥了一眼纲手，这女人立刻心领神会。

    噗通！

    纲手原地跪下，鸣人感觉脸火辣辣的疼。

    这打脸速度，也忒快了吧？

    “小屁孩，现在明白木叶到底是谁说的算了吗？”

    林山老神在在的问道。

    “鸣人，快按照林山大人说的做。”

    漩涡枫连忙催促道。

    惹毛了林山，直接上来就一巴掌拍死了。

    噗通！！

    最终，漩涡鸣人也憋屈的跪下来了。

    “可以了吗，林山大人。”漩涡枫弱弱的问道。

    “行了，带着你儿子下去吧，过些日子，我会给鸣人安排一个任务的。”

    林山想通了，让漩涡鸣人猎杀波风水门，岂不快哉？

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    “该死的宇智波林山。”

    佐助和鸣人回家后，都对林山产出莫大怨念。

    天才都是心高气傲的，现在他们...还傲个屁啊，都他娘被逼的下跪了。

    从木叶天才沦为木叶笑~话了。

    鸣人还好点，顶多就是下跪，何况他本身就是罪人的儿子，跪下来请求原谅，也勉强算是个借口。

    好家伙，佐助惨啊，不但下跪了，还特么感谢了一波-林山。

    甚至还叫了几声爸爸。

    甚至他的老妈还...

    算了，说多了都是泪。

    鸣人：铁子，不要生气，我们一起努力！

    受到屈辱以后，两人都没荒废时间，病态的操练自己的实力。

    两人皆有蜜汁自信，深信未来有一天，他们可以超越林山。

    ——————————

    “忍界目前的局势，大概就是这样了。”

    纲手花费半小时的功夫，把木叶对立的敌人，以及周边盟友介绍一遍。

    主要敌人还是那几个。

    砂隐村、岩隐村、云隐村以及崛起的晓。

    盟友还是雾隐和雨隐，另外还有几个小国，一旦发生战争了，能支援的力量也有限，可以忽略不计。

    “你打算怎么办，纲手。”

    林山询问道。

    “一直僵持下去，也不是长久的事，我打算策划一场大战，击溃三大忍村，将整个忍界都纳入木叶版图。”

    纲手野心勃勃，说话都格外的洪亮。

    林山的出现，给了她最大信心。

    “我倒是没什么意见，你尽管放手去做好了。”

    “天塌了，哥兜着。”

    林山傲娇的拍了拍胸膛。

    “话说回来了，我女儿呢？”

    林山看向漩涡玖辛奈问道。

    “她啊？”

    玖辛奈抱怨道：“月和你一样喜欢搞事情，估计去收拾其他村子的人了，村子里就数她最能闹事了，大家私下里都叫她男人婆，愁死我了。”

    “哈哈哈哈~~这没什么不好的，女孩子不勇猛一点会被欺负的。”

    林山倒是觉得没啥不合适。

    “我们就是不够勇猛，所以才被你欺负的吧？”夕日红发着牢骚。

    “嘿嘿~~~今天晚上，大家聚一聚，你们都可以勇猛一点哦。”

    林山从众人娇躯上扫过。

    轰隆！

    突然间的一声巨响，猛烈的气浪紧随其后，林山的小屋都在摇晃。

    “这好像是…八尾的查克拉？”

    林山嘀咕道：“谁把奇拉比控制了？”

    一直以来，尾兽都是林山的玩物。

    “还能有谁，你那宝贝女儿呗。”

    纲手头疼的说道：“估计又搞出什么骚乱了。”

    “这就有意思了，一起去看看吧。”

    眼瞅着众人如此为难，林山越来越好奇了。

    他女儿，莫非是混世魔王？

    ————————————

    在木叶村的某个方向。

    因为本次的中忍考试，砂隐村、云隐村、岩隐村都是不请自来。

    尤其砂隐村最为夸张，代理火影千代婆婆亲自出动了。

    云隐村方面，同样来了大佬级人物。

    四代雷影亲自从雷之国赶来了。

    “你这个臭丫头，无法原谅，绝对无法原谅啊！！”

    四代雷影开启雷遁查克拉模式，全身肌肉鼓起，金发竖着。

    前些日子，四代雷影听说了一件事。

    宇智波林山和漩涡玖辛奈的女儿，那个叫做漩涡月的魔女，依靠写轮眼的瞳力，操控尾兽外出执行任务。

    八尾就是其中之一。

    四代雷影意识到机会来了，曾经干不过林山就算了。

    她的女儿，一个“才”三勾玉写轮眼的渣渣罢了，收拾起来不是简简单单。

    奇拉比被控制在木叶十几年了，四代雷影日思夜想，一见到漩涡月了，他就没忍住动手抢人了。

    而漩涡月也明白，这个全身肌肉的怪物，甚是强大、棘手，忍界没几人是对手。

    故此，她很乖，把奇拉比还给四代雷影了。

    听起来，是不是一个听话懂事的小孩子？

    但真实情况……

    “怪叔叔，你好过分啊，人家都把大块头【奇拉比】还给你嘞，怎么还揪着人家不放呢。”

    漩涡月歪着脑袋，哭唧唧的声音，听起来委屈极了。

    “比！！！”

    四代雷影流出眼泪，紧紧的抱着奇拉比。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    他的心跳和呼吸已经停下来了。

    换言之，奇拉比已经死了。

    “你和你的父亲林山一样坏，今天我要为民除害，把你杀了！”

    四代雷影声音狂躁如雷，震耳欲聋。

    “雷影大人，这里可是木叶啊，真打起来对我方不利。”千代婆婆忧心的提醒道。

    “比都死了，我什么也不管了，老子要杀人，杀很多很多的人！”

    四代雷影暴跳如雷的吼道，直接扑向漩涡月。

    小丫头金色的三勾玉眨动，也就是这个时候，一道身影，突兀背后掠出。

    砰轰！

    空间炸响，冲击波四散而开，逼退众人。

    四代雷影哪来的，回哪去了。

    ... 0 ...

    如死狗般的倒在千代婆婆面前。

    “雷影大人？！”

    千代婆婆呼吸都停滞了，谁特么这么牛逼，一拳废掉四代雷影？

    所有人的目光，都聚焦在漩涡月身前的男人身上。

    “你是...”

    美眸轻抬，看着身前的少年，一头零散的碎发随风而舞。

    背影削瘦，身材纤细，不是很壮，但是真的很强很强！

    漩涡月失神的望着，一股来自于血统以及灵魂深处的共鸣，让她不受控制的上前摸了摸。

    “哎，我这是...”

    回过神以后，漩涡月也是难以置信，身体完全不受控制了，她的手，已经抓住林山的袖子了。

    林山扭头，露出金色的核能万花筒。

    “我是你爸爸。”

    “哈？！”

    漩涡月第一个反应，就是这家伙在骂自己！

    但是看到林山的金色万花筒，她明白了，这个人就是自己那消失多年的父亲。

    “宇智波林山？”

    千代婆婆和四代雷影都是一脸惊惧：“你没死？！”

    “你们觉得谁能杀的了我。”

    林山语气淡淡，其余人，却是如雷贯耳，精神为之一振。

    是啊，谁能击溃这个如神如魔的男人。

    多年前的第三次忍界大战，宇智波林山一己之力暴打全世界，谁能杀了他？

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    ……………………义.    “果然是有其父，必有其女！”

    四代雷影恨声道：“当年你杀死我父亲，夺走比。”

    “如今，你女儿又来欺负我！”

    说着说着，四代雷影豆大的泪珠就掉出来了。

    他可是忍界知名的硬汉，能把别人逼哭了，也算是天下奇闻了。

    “小妮子，你怎么欺负雷影了？瞧瞧别人多可怜。”

    林山揉了揉漩涡月的头发，听起来像是责备，但是如水的眸子，哪里有半分的责怪之意。

    “这是污蔑！污蔑！！我才没欺负怪叔叔呢，可配合他了。”

    漩涡月气嘟嘟的噘着嘴，解释道：“他说想要弟弟奇拉比，人我都还给他了。”

    “你这小混蛋还敢说！！”

    四代雷影怒发冲冠：“我是让你把比还给我，但 你做了什么，先把八尾抽出来，然后再把比还给我？”

    “是吧，老爸，你也听到了，我确实把人还给他了。”漩涡月无辜的看着林山。

    林山：“…………”

    众所周知，人柱力离开尾兽了，必死无疑。

    回想起漩涡玖辛奈的表情，林山有点理解了。

    这个女儿，确实不是省油的灯啊。

    “老头，我这么善良，你还恩将仇报，气坏我啦，我要让我爸爸打死你！”

    漩涡月躲在林山身后，挥舞着小粉拳。

    “宇智波林山，我提醒你...两个联盟之间，五年前就签订停战协议了。”

    千代婆婆扬声说道：“这次，我们可是来参加中忍考试的，不是来闹事的。”

    之前，林山不在的情况下，他们都被木叶和雾隐吊打，这下林山回来了，千代婆婆找茬的欲望泯灭了。

    “你们想开战就开战，你们想停战就停战？谁给你们的权利？”

    “另外...要不是我刚才出现，我宝贝女儿没准就出什么问题了。”

    林山目光逼人的锁定四代雷影，又看了看奇拉比的尸体：“奇拉比为木叶做牛做马这么多年，这次，我也不为难云隐村了。”

    “只要你自裁了，这件事就到此为止。”林山大度的讲道，本来他是打算摧毁云隐村的。

    “哈哈哈！！”

    四代雷影怒极反笑：“老子是不是还要感谢你的大恩大德？”

    这父女俩...果然踏马是一个德性啊。

    一个那样玩，一个又这样玩，骚操作令人叹为观止。

    “你女儿又没事，凭什么雷影大人要自裁？”千代婆婆也是怒火冲冲的问道。

    “这已经是优待了。”

    林山目光豁然一沉：“也幸亏我女儿没事，不然的话，在座的诸位...每人都要献祭出你们的脑袋。”

    “别废话了！！！”

    四代雷影上前一大步，嗓门如同闷雷般洪亮：“宇智波林山，不要以为这些年过去了，我的实力还在原地踏步。”

    为了打败林山，四代雷影也日夜不停的操练自己。

    如今的他，比原著中还要强壮许多

    胳膊缠绕着的肌肉，宛如数条恶龙攀附，气息也浑厚无比，这具躯体，隐藏着令人窒息的力量。

    “想不到这老家伙还有进步的空间。”

    林山也颇为意外，看来离开的这段时间，并不止他一个人进步了。

    那些被林山昔日压迫的敌人，一个个都拼命的锻炼着自身实力。

    他们就像是今天的佐助和鸣人一样，都被林山昔日羞辱过。

    “老爸，快上啊，你这么厉害，肯定分分钟打爆这个肌肉怪。”

    漩涡月又蹦又跳的起哄道：“有你了，我以后就不用怕什么啦，啊哈哈~~~”

    林山闻言白了一眼这个坑爹女儿，怎么感觉自己成保镖了？

    唰！

    四代雷影出动了，他宛如空间跳跃，瞬息间降临，高高扬起的肘子，蕴含毁灭性的力量，威力之强，足以击碎一座大山！

    “重流暴！！！”

    砰轰！！

    林山不动如山，伸出的拇指竖成1，宛如世间最强结界，轻而易举拦下钢铁之肘。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶…”

    众人抽冷气的声音响起。

    有没有搞错，这可是四代雷影啊，还是发飙开大的四代雷影。

    你一根指头挡下人家的全力一击，这合适吗？这不合适。

    “就这个程度？”

    林山索然无趣的问道：“一如既往的弱小啊，艾.. .......”

    屈指一弹，查克拉凝结的光芒飞出。

    噗嗤！

    结实的雷遁铠甲瞬间被打穿了，包括他的肉身也被贯穿了。

    “唔啊啊啊！”

    四代雷影惨叫出声，嘴巴里血液溢出。

    “雷影大人！”

    千代婆婆上前，一把扶住四代雷影，赶忙说道：“认输吧，林山这家伙，对比以前更加恐怖了。”

    “………………”

    若是之前，四代雷影没准还会负隅顽抗。

    但如今林山的实力...这尼玛打毛啊打。

    多年努力，本觉着还有一线希望，结果就是人家一根手指就挡住了。

    四代雷影的自信一瞬间崩塌肢解了。

    他像是战败的公鸡，耷拉着脑袋，一言不发，眼神黯淡无光。

    “宇智波林山，之前都是一场误会，如果继续打下去的话，两个联盟肯定会再次开战，民不聊生。”

    千代婆婆缓缓说道：“我们愿意付出一定代价，终止这场谈判。”

    “我已经说过了，这家伙自裁谢罪就行了。”

    林山目光不善的盯着四代雷影。

    “你不要太欺负人了！！！”

    四代雷影欲哭无泪，哪有这么过分的，非要他自杀，云隐村盛行武斗之风，自杀那是弱者的行为5.7。

    四代雷影难以接受。

    “不愿意的话，我就帮你一把好了。”

    林山淡漠的说道：“顺便把你带过来的云隐，杀得一干二净。”

    “你真要死磕到底？！”

    千代婆婆寒声问道，就没有见过这么过分的人。

    都说了愿意付出一定代价，这家伙还撕咬着不放，真是过分。

    “老太婆，还敢逼逼，我连你一块宰了。”

    “以为我不知道你们来木叶干嘛？”

    林山冷笑，其实一开始就是来砸场子的，这次的中忍考试，不过是找个合理的方法，干掉木叶出色有潜力的年轻一代罢了。

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    千代婆婆老脸挂不住了，她一把年纪了，林山就不能稍微尊敬一点？

    “你一个用椿药高手，这哪里有你的舞台，赶紧滚一边凉快去。”

    林山催促道：“我给你三秒钟的时间考虑。”

    “3……2……1……”

    “所有砂隐忍者，准备防御！”

    眼瞅着林山要暴走了，砂隐的人群中，传来一道成熟稳重的声音。

    林山寻声看去，头发浅煌色的美妇人，倒映在眼底。

    当然了，林山主要看的不是她。

    这女人身后，还站着三人。

    “手鞠、勘九郎以及我爱罗...”

    林山看到我爱罗的刹那，眸光泛起波光，很是意外。

    “不会吧，从罗砂被我干掉的时间算起，我爱罗应该不可能出生才对。”

    林山颇为奇怪，若是按照原历史中的时间段，我爱罗根本没机会出生，因为三战时期的罗砂，就被林山灭杀了，我爱27罗三战结束方才出生。

    “算了算了...这个世界已经彻底乱了。”

    林山也不纠结了，被他改变的事情还少吗？

    弥彦没死成...

    野原琳没死成...

    反倒是自来也死了。

    团藏也死了，三代火影也死了。

    还有其余人等，比如说令四代雷影伤心欲绝的奇拉比，刚刚也被她女儿抽出尾兽“放生”了。

    本该当上四代火影的波风水门，眼下更是沦为木叶的S级叛忍了。

    一切的一切都变了，种种事情综合起来，这已经不是林山所熟知的火影世界了。

    还有这位站在我爱罗等人身前，位居千代婆婆身后的美妇人。

    从容貌上来看，和手鞠有着几丝神似，发色也几乎一致。

    “大概是他们几个的妈妈加瑠罗吧。”

    林山多留意了几眼，长的还算不错。

    皮肤白皙，容貌出众，个子不是很高，但是明亮的大眼睛给人温润如水的亲和感，属于那种小家碧玉类型的吧。

    罗砂这家伙，挑老婆的本事还算可以。

    可惜他死得太早了，无福享受了，林山琢磨着，自己要不要替他延续一下这份福气？

    值得一提的是，原历史中的加瑠罗，因为难产而死。

    如今也还活着…

    “其实吧，我觉得谈谈也是可以的。”

    林山突然改口了，面庞露出很绅士的帅气笑容：“千代婆婆说的对，打打杀杀多不好，我们几大村子应该建立一个和谐安定的忍界。”

    “哼，以为我没看出来，即便过去了十几年，还是一点没变。”

    千代婆婆可是清晰看到了，林山的目光一直停留在手鞠和加瑠罗身上了。

    估计是看上她们了吧？

    “那肌肉猛男呢。”

    漩涡月红润的嘴儿翘起：“老爸，那个四代雷影可危险了。”

    林山闻言，看向四代雷影身后的云隐，大致扫了一眼，全都是男人，没有美女。

    这下好了...可以肆无忌惮的杀一波了。

    “砂隐暂时留着，云隐直接杀掉。”

    林山平淡无比的说道，好像在叙述一件稀疏平常的小事。

    “砂隐村一定会和我们同舟共济吧？”

    四代雷影眼巴巴的千代婆婆问道。

    “这个…”

    千代婆婆面露难色，双方有盟约在身。

    一方受到攻击，另一方要无条件的援助。

    但是...她看了看林山，昔日被支配的恐惧再次缭绕心头。

    “千代！！！”

    四代雷影怒斥道：“难道你们要抛弃云隐村？如果连盟约都不遵守，砂隐以后别想在忍界立足了。”

    “开始内乱了？”

    漩涡月颇感兴趣的看着。

    “因为砂隐村惧怕与我，守鹤是我抢走的，四代风影也是我杀的，他们比任何人都清楚我的力量。”

    林山轻笑道：“千代婆婆这样的人精，尽管恨不得把我碎尸万段，但是无论如何，她都不会拿砂隐村的未来冒风险。”

    “我自然会遵守盟约的，可是……”

    千代婆婆冷静的应付道：“我并非风影啊，这件事还需要风影大人决议。”

    “是吧，五代目风影大人。”

    千代婆婆突然看向加瑠罗。

    “您，您...您是认真的吗？”

    加瑠罗难以置信的看着千代，这就把她捧上风影的位置了？

    千代点头，盟约是她这个代理风影签订出来的，新风影上任了，推翻也无可厚非。

    “你跟我玩这套？”

    四代雷影怒不可遏，已经黑化的他暴走了，直接向着千代婆婆杀去。

    但是...

    林山大手一抓，仿佛苍天之手，引力吞没一切，四代雷影顿时飞了过来。

    砰咔！

    林山反手就是一记重拳招呼了上去，悲催的四代雷影脸颊凹陷，甚至嘴巴里还飞出几颗断牙。

    “哇啊啊啊啊啊…”

    四代雷影疼的嗷嗷叫，愤怒的仰天咆哮，“所有云隐听令，灭杀你们所见到的一切之人！”

    接二连三的打击，四代雷影已经沦为疯303狗了。

    “你们都得死。”

    林山背后掠出绿色的球体，拳头大小，正是转生眼模式下的独特求道玉。

    他对着天空轻轻一点，求道玉就飞了出去。

    “来得好！”

    四代雷影这个憨批抡起拳头就干。

    林山见状顿时无语，拳头硬砸求道玉？小伙子，勇气可嘉啊。

    砰轰！！！

    然而拳头命中的瞬间，求道玉爆炸而开，恐怖的力量把大地轰出一个深坑。

    连带着四代雷影本人，也被毫不留情的炸成碎片。

    灵魂都没有留下，走的安详彻底。

    轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...

    求道玉开始持续轰炸，就像是精准的定位导弹，自动追踪云隐，一旦进入攻击范围，自动引爆，威力无可匹敌。

    不到一分钟的时间内，在场的云隐被杀的一干二净，连完整的尸体都没留下。

    咕噜！

    看着惨绝人寰的场景，千代婆婆庆幸极了，如果要继续执行盟约的话，估计他和四代雷影一样，连尸体残渣都不会留着。

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    火影办公室里。

    “那么...我再确认一遍，砂隐村真的愿意脱离联盟，转而投入木叶的怀抱吗？”

    纲手神色严肃的问道。

    “我...”

    加瑠罗扫了一眼窗户边的林山，正惬意的陪着自家女儿玩耍呢。

    她美眸内的仇恨，只能隐忍了。

    这家伙...可是杀了她的丈夫。

    眼下，非但不能报仇，还要一个劲的讨好敌人，阿谀奉承。

    不得不说，这种感觉太恶心了。

    加瑠罗甚至有点反胃。

    “我，我愿意。”

    加瑠罗鼓起勇气说道。

    不配合的话，那就是云隐套餐了。

    四代雷影外加带来的128人，无一活口。

    甚至，木叶已经组建一部分远征军，打算讨伐雷之国。

    带头之人，乃是由木人和萨姆依。

    两人的目标很简单，打败剩余的顽固份子。

    建立一个史无前例的军事联盟——砂隐·木叶·雾隐·云隐，横跨四个大国的超级组织。

    大野木：我大岩隐，又要独自承受一切了是吧？

    “我这里准备了一份协议，签字吧，五代目风影大人。”

    纲手把结盟协议推到加瑠罗面前，这是临时起草的盟约书。

    加瑠罗象征性看了一下，就在上面签下了自己的名字。

    “哟，加瑠罗，以后就是自己人了。”

    林山主动上来打招呼了。

    “我身体有些不舒服，抱歉了，火影大人。”

    加瑠罗满是歉意的看了一眼纲手。

    至于林山...那不是空气吗？

    “请便。”

    纲手优雅一笑，同时目光异常无语的看着林山。

    不是吧，你把别人老公杀了，还要泡别人？

    大兄弟啊大兄弟，这操作过分了。

    瞧见加瑠罗如此冷漠，林山也不生气。

    老实说，一上来就跪舔的那种，林山也有点麻木了，也是时候增加一下难度了。

    “纲手，我可是有事和你商量的〃「。”

    林山问道：“话说回来了，第七班的老师，好像是卡卡西？把他撤了，换成我。”

    “哦...？”

    纲手诧异的问道：“你要亲自操练佐助、鸣人、春野樱。”

    林山点点头：“不过这个‘操练’两字要分开一下，练...针对鸣人和佐助而已，至于这个操呢，嘿嘿。”

    “你……”

    纲手也是醉了，这林山也忒直接了。

    “没问题吧？”林山懒散的问道。

    “我和卡卡西协商一下就行了。”

    这种小事，自然没啥问题了，只不过往后佐助和鸣人就危险了。

    至于春野樱...自求多福吧！

    ——————-

    木叶的大街上，加瑠罗一个人显得形单影只。

    即便她是新上任的风影，周围的木叶忍者，还时不时投来厌恶的眼神。

    打了这么多年的仗，木叶自然也有伤亡，对砂隐心怀怨恨也正常。

    就像是她仇视林山一样。

    “该怎么和我爱罗他们交代呢？”

    加瑠罗低着头，脸色有些为难。

    杀夫之仇的仇人近在咫尺，非但不能报仇，甚至还要合作，想想都是泪啊。

    “希望他们看的开一点吧。”

    加瑠罗暗自祈祷。

    和原著中不同，我爱罗和漩涡鸣人一样，尾兽都被抢走了，他也不需要担任人柱力了。

    这一世的我爱罗，不像是原来初登场的那个暴躁小鬼，非常礼貌，关心同伴。

    唯一的遗憾就是实力不如先前了，毕竟没了守鹤，那可是一大杀器。

    回到木叶安排的临时住所以后。

    加瑠罗看到了一个意想不到的人物。

    “哟。”

    林山就像是狗皮膏药，又黏上来了。

    “这里不欢迎你！”

    加瑠罗神情不悦，脸色也瞬间冷冽下来。

    毕竟和林山有杀夫之仇。

    “不欢迎我？这里可是木叶啊，你说的算吗？”

    林山笑呵呵的说道：“干嘛这么敌视我，是因为罗砂吗？那小子太菜了，我也很无奈啊，砂隐居然找这样一个垃圾玩意当风影，你们村子可真惨。”

    “你！！！”

    加瑠罗气得发抖，这家伙为何那么嚣张？？

    把她丈夫杀了，还跑到她面前来说，说你丈夫太菜了，这话的潜台词不就是死的活该吗？

    “请你马上离开，木叶和砂隐签订和平协议了，你也不想刚刚签订，我就撕毁协议吧？”

    加瑠罗威胁道。

    “啊哈哈~~你不会的。”

    林山云淡风轻的笑道：“即便我现在让你跪下，你也不会撕毁和平协议，因为你们走不出村子。”

    “¨「你...”

    加瑠罗小拳头紧紧握住，她内心的想法被林山吃死了。

    确实无论如何，加瑠罗都不会撕毁协议的，这可是木叶啊。

    “我们做个交易如何啊，丈母娘大人。”

    林山语出惊人。

    “少在这胡说八道了！！”

    加瑠罗惊出了一身冷汗，她只有一个女儿——手鞠。

    这混蛋，莫非看上了手鞠？

    “注意你的措辞，还有，你们可不是一个年纪阶段的！”加瑠罗提醒道。

    “这个理由太苍白了，如今是恋爱自由的时代，年龄嘛不重要，主要本大爷喜欢就好。”

    林山摇头：“而且，你不想听听我的条件吗，丈母娘大人。”

    “我没兴趣。”加瑠罗冷冷的说道：“请你马上离开。”

    闻言，林山眉头一皱：“恕我直言，丈母娘大人，你有点欠抽啊。”

    加瑠罗那张俏脸通红，这家伙就是这样和丈母娘说话的？

    “只要你把手鞠 嫁给我了，我可以帮你把罗砂复活，如何啊？”

    林山诱惑道，这话落下，加瑠罗的内心顿时狠狠一颤。

    她想拒绝，喉咙里就像是卡了骨头，根本说不出来话。

    这些年来，她对罗砂是日思夜想，连几个孩子也不例外孕。

    “你应该知道我有那个能力，纲手的弟弟绳树，就是我复活的。”

    林山看着一声不吭的加瑠罗，心里有些得意，小样，刚才不是撵的很厉害。

    “手鞠不行...她还是个孩子。”

    加瑠罗目光中的敌意削减一大半，犹豫道：“你看我怎么样。”

    她能感觉到，林山这家伙看她的眼神并不单纯。

    林山闻言大喜，这...还有买一赠一的福利？

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    看着林山热切的眼神，加瑠罗也明白这家伙误会了。

    “我是说我嫁给你，至于手鞠...她算了吧。”

    加瑠罗眼巴巴的看着林山，双目蕴含着渴求。

    “你踏马是在逗我？？”

    林山脸色垮台了，分外不悦的说道：“这种生意，傻子都不会干，我只要原装货。”

    “至于你，你只能当个免费的福利。”

    林山盯着加瑠罗轻蔑说道，这女人连一点逼数都没。

    一把年纪了，还来瞎凑热闹！

    前世，除了夕日红之外，最喜欢的那个人就是手鞠了。

    至于加瑠罗，毫无存在感。

    “你太得寸进尺了！”

    加瑠罗瞪着林山，指着大门说道：“赶紧出去，这里不欢迎你。”

    即便她希望罗砂复活，可也不能牺牲了手鞠。

    手心是肉，手背何尝不是？

    “那我就告辞了。”

    林山忘了忘时间，接下来，该去会会那三个小鬼了。

    “话说回来了，找你谈看来是一件错误的事。”

    深深看了一眼加瑠罗，林山一溜烟的离开了。

    他就应该直接找手鞠，比起理性323的加瑠罗，青涩的手鞠显然更为稚嫩，比较容易忽悠。

    望着林山消失的背影，加瑠罗失神落魄的坐了下来。

    接下来，该如何是好？

    ——————————————

    一处宽阔的操场上，粉色短发的少女坐在石阶上，雪白的双腿并拢，两手拄着下巴，呆呆的看着远方。

    “真是的，鸣人和佐助这两个家伙，怎么还没来，还有卡卡西老师也迟到了。”

    少女的名字叫做春野樱，肤白貌美，小小年纪身材已经前凸后翘了，倒也是个不错的潜力股了。

    唰！

    就在此时，一道破空声传来了。

    春野樱顿时眉开眼笑：“是你吗，佐...林山大人？”

    这突然出现的男人，正是林山。

    “怎么坐在石头上啊，小樱。”

    林山亲切的坐在春野樱旁边，把腿伸直：“地下有点凉，来，坐叔叔腿上吧。”

    “啊？”

    春野樱俏脸通红，连忙说道：“这不合适吧？好像只有亲密的男女朋友才会那么做。”

    “我们的关系也很亲啊。”

    林山认真的 说道：“以后，我就是第七班的老师了。”

    “真的假的？”

    春野樱薄唇张开，错愕的问道，好好的怎么换人了？

    之前纲手把他们几个叫过去了，让他们在操场上等着，说有什么大事要宣布，莫非就是这个？

    “纲手没有提前通知你们吗？”

    林山温和的说道：“以后啊，有什么麻烦你就尽管找我好了。”

    “谢…谢。”

    春野樱低着头，小手紧张的抓着衣角。

    如珍珠般的美眸，隐隐带着忧色，她可听说了，鸣人和佐助都对林山意见大着呢。

    放在一起...会不会出现什么大问题？

    不过，就在春野樱沉思之间，林山主动出击了，硬生生把春野樱拖到自己腿上坐着。

    她出自于本能的挣扎。

    “不要乱动，这是修行！”林山一本正经的说道。

    “哪有这样修行的。”

    春野樱大囧，她能感受到周围人投来的怪异目光。

    “不懂了吧，这是定力修炼，看看你现在的脸色，万一敌人杀来了，你这个样子就死定了。”

    “记住，无论什么时候，身为忍者，都要保持足够的淡定，切勿大悲大喜。”

    林山耐心的忽悠道：“我在战场上见过无数类似的例子，因为定力不够，无法保持一颗冷静的心，被敌人趁机干掉的倒霉蛋太多了。”

    “真是这样吗？”

    春野樱将信将疑，她回头看了一眼，手需要放在自己的屁鼓上吗？

    定力就是这样修炼的？无论面对什么，都要无动于衷？

    “你父亲是春野东日吧？”

    林山转移话题，淡淡的说道：“第三次忍界大战的时候，他可在我领导的忍者部队待过，他应该很了解我的教学方式。”

    “小樱！”

    就在此时，一个暴躁的声音传来了：“你们在干什么？”

    漩涡鸣人来了，看到林山腿上的春野樱，不由为之一呆。

    女神啊女神，你怎么...漩涡鸣人呼吸变粗了，脸色也是不正常的泛红，气的够呛。

    “鸣人，林山大人这是在辅佐我修行。”春野樱为难又尴尬的说道。

    “狗屁的修行，我从来没有听说过这样的修行！”鸣人怒了：“这是故意的！”

    “你没听说过？那是因为你太弱了，大佬层次的独特修炼，是你这种弱鸡无法理解的。”

    林山毫不客气的打击道：“鸣人，听说你母亲漩涡枫也是影级了。”

    “那不是理所当然的吗。”

    鸣人骄傲的抬头：“在偌大的木叶内，能超过老妈的人，可没有几个。”

    “那有一点可能你不知道。”

    林山阴阳怪气的说道：“昔日，我也锻炼过你老母亲的定力，所以她才那么强。”

    噗嗤！！

    春野樱当场笑喷，鸣人大怒，单手揉出能量球，向着林山砸来。

    “螺旋丸？”

    林山心生诧异，自来也早就死了，没人教啊，还有这小子似乎是单手搓出来的？

    果然是天才！

    没了九尾的捣乱，鸣人惊人的学习天赋，以及对查克拉的掌控马上就暴露出来了。

    不过……

    砰！

    林山单手抓去，螺旋丸直接砸到掌心上了。

    鸣人还没有来得及高兴，旋转的螺旋丸自动消失了。

    转生眼...同样可以吸收查克拉。

    “螺旋丸呢？！”

    屌丝鸣人呆若木鸡。

    “你无法理解吧？”

    林山戏谑的说道：“修炼过定力的漩涡枫，就明白因为什么，你可以回家咨询一下她。”

    “不许你诋毁我妈妈！”

    鸣人暴怒无比，两手接连浮现两颗能量球。

    “要是还胡闹的话，我就无法原谅你了。”

    林山释放恐怖的杀意，鸣人这小子脸色顿时白了。

    这股杀气，几乎实质化了，甚至呼入肺腑的空气，都充斥着强烈的血腥味。

    “好强。”

    鸣人恐惧的看着林山，莫非那所谓的定力修炼，真的有什么特殊功效？

    “哼，别被洗脑了，蠢货。”

    清冷的声音陡然传来了，定睛看去，正是双手插在兜里，一脸全场我最帅表情的佐助。

    “佐助也来了，你们俩何其相似啊。”

    林山笑呵呵的说道：“你母亲美琴，当然也接受过我的定力训练了。”

    ……………………

    ps：大佬们多多支持一下吧，感激不尽！

    …………………….    佐助无法维持淡定了，嘴角使劲抽搐几下。

    以美琴和林山的关系，别说这个什么定力训练，其他更深层次的训练，说不定也会有。

    毕竟上次他亲眼看到，美琴丝毫不顾及他这个儿子也在场，主动投怀送抱。

    其实吧，那也是十几年没见面的原因，美琴感觉是在做梦，一切都那么不真实。

    “我，我已经修炼好了！”

    看到男神来了，春野樱赶忙起来，一脸花痴模样的看着佐助。

    林山摸了摸自己的脸颊，又看了看佐助，毫无疑问，自己也不差啊，到底差距在哪？

    说起来春野樱是佐助的舔狗，而鸣人似乎也有个日向雏田崇拜。

    “几个小屁孩，谈什么恋爱，你们的年纪还早呢，我要把你们的姻缘全部掐断~了。”

    林山心里暗暗不爽，年轻人就该多学习，早恋什么？对身体发育不好，还特别容易影响智-力！

    “多余的废话也没有，总而言之就一件事，从今晚后，我就是你们的老师-了。”

    “明白吗。”

    林山视线从三人身上扫过。

    “我反对。”佐助冷酷的看着林山。

    “我也反对。”

    鸣人紧随其后。

    “你也反对吗？”

    林山看向春野樱，少女尴尬的笑了笑。

    “卡卡西才是我们的老师。”

    佐助面无表情的说道，多看林山几眼，搞不好他肺会气爆。

    “反对是可以，但是...我宣布反对无效。”

    林山压根不给几人机会：“你们可能还不知道，木叶表面的最高统治者是火影，真正独揽大权的那个人其实是我，本大爷肯纡尊降贵，亲自教导你们，那是你们的福气，别人羡慕的要死。”

    “哼，就怕某些人会故意刁难。”佐助冷哼道。

    鸣人也紧跟着点头，这小子都要变成佐助的摇头战将了。

    “你们没有选择的余地。”

    林山警告道：“往后乖乖执行我的命令就行了。”

    “中忍考试在即，这两天我要对你们加强训练，我挑选了几项难度比较高的A级任务，你们两个加油吧。”

    林山把任务清单丢给佐助和鸣人了。

    大致内容就是护送一些货物去草之国，沿途可能遇到一些危险。

    “为什么是我们两个人？小樱呢？”

    鸣人眼巴巴的看着女神。

    “哼，没小樱正好，省的碍事。”

    佐助瞥了一眼春野樱，他对这个舔狗没有一丁点的好感。

    瞧见二柱子如此冷漠，春野樱满脸落寞和悲伤。

    “小樱有其他的任务。”

    林山淡淡说道：“记住了，不要给为师丢脸。”

    佐助闻言深深凝望林山，这话他怎么不相信呢？

    林山，是巴不得他们丢脸吧？

    半小时以后，两人就出发了。

    春野樱颇为担忧：“林山大人，A级的任务，以鸣人和佐助的力量去执行，怕是有点难度吧？”

    “难度？怎么会呢，对他们来说简简单单。”

    林山躺在柔软的草坪上：“一个拥有宇智波家族的血统，另外一个拥有漩涡一族的血统，一个学会了千鸟，另外一个学会了螺旋丸，他们俩只要配合默契，必然能够化险为夷。”

    “行了，继续按摩。”

    林山翻过身来，把屁鼓暴露给春野樱。

    “都给我按按。”

    她的脸蛋微红，疑神疑鬼的向着周边看了几眼，确认没人以后，这才松口气。

    “话说回来了，林山大人，我的任务该不会就是给你按摩吧？”春野樱憋屈的说道。

    “不愧是小樱，猜对了。”

    林山竖起大拇指，这小丫头片子立刻哭丧着脸：“我也想变强，佐助和鸣人都是天才，我要是还不努力，就要被他们远远的甩开了。”

    “你想变强？”林山眼珠子转动，这不就是突破口吗。

    “嗯嗯。”

    春野樱连忙点头。

    “这个简单了，你适合修炼怪力。”

    林山直接开口说道，后期的春野樱，怪力方面已经不逊色纲手了。

    “怪力？纲手大人擅长的那个体术攻击？”春野樱先是露出期待，继而眼神黯淡无光：“可是没人教我。”

    “我可以啊。”

    林山拍了拍胸膛：“怪力方面我也比较精通，尽管没有纲手那么出色，不过...我和纲手的关系你也明白，我可以让她教你。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “真的？”春野樱喜上眉梢。

    林山舔了舔嘴唇，似笑非笑，道：“这就要看你的表现了，小樱。”

    “怎，怎么表现？”

    小樱紧张的问道，尽管她已经猜到什么了。

    “很简单。”

    林山对着春野樱勾勾手指，这孩子附耳过来。

    “以后，你就好好的听我话就行了，无论什么都严格执行，我可以让你迅速变强。”

    林山许诺道。

    “我，我，我…”

    春野樱不知如何是好，她知道林山的条件没那么简单。

    “佐助那小子恃才傲物，刚才对你的态度，你也看到了吧。”

    “他看不上比他弱的人，这样下去，你一辈子也别想追上他。”

    ... .. ...

    林山趁机补刀，也就是这一番说辞，击溃春野樱的心里防线。

    她咬牙答应了：“林山大人，我听你的。”

    “这才乖嘛。”

    林山揉揉春野樱的脑袋，低声道：“接下来去我家吧，我需要来个大宝剑。”

    “啊？”

    春野樱慌了，看林山古怪的笑容，她有些后悔了。

    林山见状取出红色丹药，丢给春野樱，说道：“这就是能让你变强的好东西。”

    林山炼制的“丹”，力道没有大筒木一族的“丹”那么霸道，外人吃了必死，林山这个削减般的外人也可以吃。

    美琴和夕日红就吃了，效果不错，不断恢复年轻了，甚至查克拉和力量也有些许增强。

    当然了，这个丹要一直持续不停的吃下去，要不然的话，还会恢复老态。

    稍微犹豫之后，春野樱就把丹吞噬下去了，她立刻感觉到一股暖流在体内游走。

    “身体好烫啊。”

    春野樱脸蛋红红的，像是烙铁烫的。

    尽管如此，她脸上非常惊喜，她握了握拳头，能清晰的感觉到力量变强了。

    林山见状笑而不语，这样一来，春野樱就离不开自己了。

    往后，她都是春野樱的饲主了。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………义.    也不知道过去多久，小樱从宇智波驻地离开了。

    她捂着脸颊，嘴以及两腮，像是被什么大的器物撑了许久，再也合不上了，面部的肌肉很疼很疼，有种抽筋的感觉。

    “啊，小樱。”

    惊喜的声音，从前方传来。

    她抬头一看，赫然是一位容貌精致的少女跑过来了。

    “原来是……雏田啊？”

    春野樱脸上闪过一抹慌乱，以为自己的事情败露了。

    “小樱，鸣人去哪了，我找了半天也没有看到他。”

    雏田左顾右盼的看来看去，手里还拎着一块蛋糕。

    “蛋糕...今天莫非是鸣人的生日？”

    春野樱眼里闪过异色，取笑道：“雏田啊，鸣人的魅力那么大吗，值得你如此 在意关注，连他的生日都记得这么清楚。”

    “啊？！”

    日向雏田瞳孔闪过羞红之色，紧张的说道：“人家只是想送给鸣人一点吃的，没喜欢他的意思啦，你不要想歪了，小樱！”

    “呵呵~~没喜欢他的意思？你这算是不打自招吗，雏田。”

    春野樱好笑的看着日向雏田，忍不住摇摇头，这孩子如此天真吗。

    “我，我才没有呢。”

    雏田低着头，脸蛋和脖子已经泛起红晕。

    春野樱笑着笑着，忽然就沉默下来了，她和日向雏田何尝不是相似。

    她也费劲的讨好佐助，可是人家根本不在乎，甚至还动不动说“你滚啊”、“你好弱啊”、“小樱，你就是个负担和累赘”这类的话。

    春野樱表示，要不是有一颗钢铁之心，她早就被佐助摧残的死去活来，毕竟她也是有血有肉的女人，被自己的心上人这般嘲讽，谁受得了？

    “不过很遗憾雏田，你来晚了，鸣人和佐助都出村执行任务了。”

    春野樱解释道。

    “只有他们俩？你们不是一个小队吗。”

    日向雏田美眸满是疑惑，看了看身后的大片建筑，“话说回来了，这好像是宇智波家族驻地。”

    “呃...”

    春野樱慌了，连忙开始转移话题：“雏田，我先走了，你记住了，一定不能把看到我这件事告诉鸣人，鸣人那个大嘴巴我太了解，他肯定会告诉佐助。”

    说完，春野樱就做贼心虚的离开了。

    “小樱的速度好快，她越来越强了。”

    看着瞬息间就消失的春野樱，雏田小脸全是佩服之色了。

    是的，春野樱变强了，还是全方面的提升。

    另外，还有关于怪力的原理，林山也清晰的想她阐释了。

    所谓的怪力，就是把查克拉集中全身，使全身覆盖查克拉，旋即爆发出强大的冲击，能够轻松击穿墙壁甚至山体。

    怪力要求最为严格的，无非就是两项。

    其中之一就是足够的查克拉。

    其二就是对查克拉的精妙控制。

    林山承诺了，会把纲手的“阴封印”以及“百豪之术”全部交给春野樱。

    这也是她卖力干活的原因，嘴都酸了。

    “那个丹好神奇啊。”

    春野樱轻盈的飞来飞去，宛如候鸟似的，身体分外灵活。

    不过就是代价有点昂贵，以后每次都要跪在林山面前求他大发慈悲，赏赐一些丹了。

    “都离开村子了啊。”

    日向雏田美眸暗淡了下来，她看着手中的蛋糕，这可是她亲自做的。

    一定要让鸣人品尝一下她的手艺。

    毕竟这是她花费几天才做成的，蕴含日向雏田的大量心血。

    “咦...这不是雏田吗？”

    就在此时，一个声音又传来了。

    日向雏田下意识的抬头，豁然是林山。

    “小樱这孩子哪去了，怎么这么快就跑路了。”

    林山左顾右盼，春野技师非常棒。

    “你这是给谁过生日啊。”

    林山一眼看到手里的蛋糕，笑眯眯的看着她问道：“给叔叔我吗？叔叔我的生日还没到呢。”

    “呃...这可不是。”

    日向雏田红着脸说道：“这，这是给鸣人的。”

    “卧槽！”

    林山闻言，嘴角顿时忍不住的狂抽数下.. .......

    给谁不好，偏偏是给那个小瘪三。

    他不配！！！

    木叶两大女舔狗是谁？

    其中之一，自然是春野樱了。

    其中之二，这个席位就要交给雏田了。

    “莫非女神都是这样的吗？不就是童年救了你一次，老子以前可把你们日向一族救了！”

    林山心里万分不爽的吐槽。

    其实吧，鸣人这小子也就是趁人之危，他这些年都不在木叶，那小子占了先机。

    不然的话，哪还有鸣人施展的机会？

    表面上，林山也不可能去怪罪雏田，平静的说道：“这就可惜了，鸣人和佐助外出执行任务了，要不你先放我这，等鸣人回来了，我第一时间交给他，如何？”

    “这也行。”

    日向雏田想了想就同意了，亲手把蛋糕递给林山了。

    “拜托您啦，林山大人。”

    雏田标准的九十度鞠躬，很是感谢。

    “去吧去吧，好孩子，路上慢点。”

    林山揉了揉雏田的小脑袋，后者又蹦又跳的离开了。

    “鸣人他吃个屁，他不配。”

    眼瞅着雏田离开以后，林山直接解开包装，映入眼帘的乃是一个小熊蛋糕。

    上面还有六个清晰的字迹——鸣人生日快乐。

    “快乐个屁啊，人家又不喜欢你，他喜欢5.7的是春野樱。”

    林山摇摇头，拿起叉子一口一口的吃起来了。

    目前的漩涡鸣人，只有一个心上人。

    至于雏田...顶多就算是个朋友罢了。

    几分钟的功夫过去了，一整个蛋糕就被林山吃干净了，还别说，味道真是不错。

    谁以后娶了雏田，必然有口福了。

    从小就这么优秀，长大了还得了。

    “鸣人，你就好好争夺你的春野樱去吧，雏田这边的麻烦，叔叔我帮你解决。”

    林山嘴角掠起三分笑意，他愉快的出门了。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    另一侧，经过一夜的艰苦奋战，他们两人终于把货物送到草之国了。

    这一路上，险象环生。

    他们遭遇数次刺杀，甚至就连佐助和鸣人都受伤了。

    鸣人大腿上挨了几刀，走路一瘸一拐的。

    颜王佐助也挂彩了，一道横向的伤疤无比醒目，从右脸经过鼻梁，一直延伸到左脸。

    伤成这个样子，以后木叶第一颜王就要沦为第一丑比了。

    当然了，佐助也不在乎这些事。

    他唯一的兴趣就是力量。

    很强很强的力量。

    任务完成后，两人去领取报酬了。

    尽管是A级任务，却是高达一百万两。

    普通的S级任务也就这个价了，也间接证明本次任务的危险性。

    甚至若不是最后关头，两人抛开成见，选择合作，搞不好二人就要陨落了。

    “两位的报酬已经提前支付了，你们去找林山大人索要即27可。”

    富商微笑的看着两人，兄弟俩对视了一眼，合着忙活半天，甚至险些挂了，都替林山忙了？

    “马上回去，把银两要过来，我们俩不能惯着他！”

    鸣人气愤的讲道。

    身为宇智波一族的少族长，佐助尽管从不缺钱，不过，累死累活赚来的任务报酬，凭什么要便宜林山这狗贼？

    要回来，必须连本带利的要回来！

    搞定之后，两人连忙返回木叶了。

    林山这边也没闲着，他去买了两件精美的戒指。

    均是白金镶钻，价值不菲，鸽子蛋大的宝石显得豪气十足。

    分别送给宇智波美琴已经漩涡枫。

    美琴自然惊喜的收下了，至于漩涡枫...她倒是有些忐忑和抗拒。

    林山那点主意，她岂能不明白？

    得知儿子鸣人的导师，变成林山以后，漩涡枫也很是无奈。

    这就没辙了，为了避免儿子被穿小鞋，漩涡枫无奈收下了，走之前，还顺便还被揩油几把。

    至于美琴那...被揩油的那个反倒是林山了。

    “谢谢你了，林山！”

    美琴的家里，宇智波美琴感动的稀里哗啦：“这么而多年过去了，都没人送我礼物了。”

    “谁让我们关系那么好，喜欢的话，以后我多送你点。”

    林山咧嘴一笑，心里暗暗得意，反正是你儿子赚的钱。

    还有送给漩涡枫的戒指，也是佐助和鸣人的任务报酬。

    是的，林山骚操作惊人，用他们赚任务的钱泡他们老母亲。

    “中午就在这吃？”

    美琴坐到林山旁边。

    “啊，这个不合适吧？佐助那孩子貌似很抗拒啊。”

    嘴上如此，身体很诚实，林山抱住宇智波美琴。

    “你管他干什么。”

    美琴依靠在林山身上：“那孩子不是出去执行任务了吗。”

    说完，她双目迷离的看着林山。

    等到傍晚的时候，林山才从美琴家里离开。

    出门正好碰到佐助了！

    当然了，鸣人这小子也来了。

    “你怎么在我家？！”

    佐助脸色如黑锅那般难看。

    “你家也是我家啊。”

    林山嘿嘿笑道：“干儿子，这么见外干嘛，你的就是我的，你家，他就是我家啊。”

    “放屁！”

    佐助没好气的驳斥一声，怒道：“以后少来我家，这不欢迎你！”

    “关键美琴很欢迎我啊。”

    林山一句话把佐助气的半死，一旁的鸣人安慰道：“佐助，别和他...”

    “你逼逼什么啊鸣人，漩涡枫也很欢迎我！”

    林山也对鸣人开炮了。

    “你！！！”

    鸣人气的直哆嗦，玛德，他就不应该说话，省的被针对。

    “对了，等下回去了，你自己做饭吧，你母亲她昏迷了。”林山径直离开了。

    “昏迷了？！”

    佐助愣住了，好好的人，怎么会昏迷呢？

    “给我站住！！”

    佐助突然大声尖叫道。

    “你小子真是贱骨头啊，让我别来的是你，让我留下来的还是你，到底要干嘛。”林山不耐烦的说道。

    “母亲昏迷了，难道是你...”佐助审视的目光看着林山。

    “没错，就是你想的那样。”

    林山摆了摆手：“拜拜了，干儿子。”

    唰！

    鸣人纵身一闪，挡在林山的身前了。

    “我们的任务酬金被你领走了，拿回来！”鸣人伸手要道。

    “为师还能收你们的钱不成？”

    林山不悦的瞪着鸣人，解释道：“我给美琴和漩涡枫每人都买了个大钻戒，总计100万银两，刚好把你们的酬金花完了。”

    “甚至还多花了十万银两的手工费，记得还我。”

    “什么？！”

    佐助和鸣人纷纷吐血，借花献佛也不能这么玩啊。

    “她们可高兴了，尤其是美琴，死活不让我走，哎，真累啊干儿子。”

    林山拍着鸣人的肩膀，鼓励道：“加油啊，打工人，多给为师赚点钱。”

    “你们都要努力好好干，明年为师争取把美琴和枫娶了，给你们当师娘。”

    “佐助，弄他！”

    鸣人和佐助对视一眼，前后夹击林山。

    此刻，只323有把这家伙碎尸万段才能解恨。

    有他这样欺负人的吗？

    “就凭你们两个现在的实力想挑战我，还差了十万八千里。”

    林山双手撑开，地面扬起风沙，斥力瞬间暴涌而出。

    砰砰砰！！

    两人纷纷倒飞出去，痛苦不堪的摔在地下。

    林山哼着小曲，迈着轻快的小步伐离开了。

    “给我等着！！！”

    佐助眼睛通红，眼眸内甚至血丝遍布。

    他算是看出来了，林山这个家伙，把卡卡西踹走了，根本目的，就不是打算教他们。

    明明就是故意为难！

    “我要离开村子！”

    佐助心里突兀决定，在村子里，时时刻刻都要接受林山的支配。

    木叶，是林山的木叶，这是他一个人的王国，哪怕是五代目纲手，林山一声令下，也是恭敬的跪在地下。

    “可是...”

    佐助看向自家的房子，内心又纠结起来了。

    自己一旦走了，林山和美琴可就没什么防御线了。

    再次回来的时候，以林山的尿性，没准佐助他就多个三弟或者三妹了。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    林山回去了，他正好碰到了某个人——日向雏田。

    “林山大人，听说鸣人和佐助回来了，你把蛋糕给鸣人了吗？”

    雏田小脸通红的问道，很是期待的看着他，鸣人一定会觉得很好吃吧？

    “当然给了。”

    林山不加思索的回应，旋即心疼的看着雏田：“但是吧...怎么说呢。”

    “怎么了？”

    日向雏田着急的问道。

    “鸣人说太难吃了，直接丢了。”

    林山直言不讳的说道：“口感奇差，他说还没春野樱的洗脚水好喝。”

    “…………”

    这话落下的瞬间，雏田美眸凝结出水雾。

    她辛苦几天做的蛋糕，居然还不如别人的洗脚水好喝？

    滴答滴答滴答…

    泪水眼角汇聚成线，不断滴落。

    雏田忍不住了，失声痛哭。

    “不要太伤心了，雏田。”

    林山心里一喜，顺势把雏田拉入怀中安慰，柔声说道：“那孩子就是榆木脑袋，你不用搭理他，其实我觉得还不错，不管味道好坏，那都是你的心意。”

    “可惜鸣人喜欢的是小樱，如果那个蛋糕是小樱做的，哪怕是使用粪球捏出来的，鸣人也肯定觉得好吃。”

    “归根结底，他喜欢的那个人不是你。”

    林山轻轻拍着雏田后背。

    “呜呜呜……”

    林山不说还好，这么一说，雏田这孩子哭的更厉害了。

    趴在林山肩膀上痛苦流泪。

    好家伙，若是有其他人在这，肯定要上来问问了，你这到底是故意打击别人呢，还是安慰人呢？

    巴不得雏田心碎。

    “好孩子，叔叔在呢，别哭的太伤心了，叔叔会心疼的。”

    林山仿佛感同身受，也满脸难过。

    “雏田，既然鸣人不欣赏你，你可以找个欣赏你的男人，这世上，总有一些人年纪轻轻的，眼睛却早早就瞎掉的笨蛋。”

    “很不凑巧，鸣人就是其中之一〃「！”

    如果鸣人知道了，肯定会欲哭无泪，他喜欢的那个虽然是小樱，可雏田也是他的朋友。

    怎么可能这么数落雏田？冤枉死他了。

    ——————

    纲手这边，她正办公呢，两人就闯了进来。

    正是佐助和鸣人，两人都是气哄哄的。

    小樱也尾随其后。

    “把卡卡西老师还给我们！”

    “抵制宇智波林山！”

    佐助和鸣人你一言我一语的，脸颊纷纷流露浓浓的厌恶。

    “到底发生什么了？”

    纲手好奇的问道。

    “哼...那个家伙把我们的酬劳给…”

    接下来，两人把事情原原本本叙述一遍。

    噗嗤！

    纲手听闻笑喷了，两人见状更生气了。

    “火影大人难道觉得我们是在说谎？”佐助不满的问道。

    “这是事实。”

    鸣人大声强调道。

    “不就是把你们的酬劳拿去买戒指了，屁大点事。”

    “何况...”

    纲手美眸满是幽怨，林山还没有送过她呢。

    漩涡枫和美琴后来居上？

    “小樱，你也是这样认为的吧？”

    鸣人目光看向春野樱了。

    佐助也看向春野樱，甚至为了让她配合点，少见的露出一丝笑容。

    看见了吧，本大爷对你笑了，舔狗还不乖乖按照爷说的做。

    不过，佐助这所谓的帅气一笑，非但没有取悦春野樱，甚至还把她恶心到了。

    因为之前执行任务，不慎挨了一刀，佐助整个脸都破相了，脸上还留下渗人伤疤，笑着看起来无比的阴森。

    打个比方来说，死神对你笑了，你会觉得开心吗？

    当然不会了！

    “我觉得没必要，林山大人，教导的非常不错！”

    春野樱奇迹般的唱反调了。

    “你疯了？！”

    鸣人和佐助异口同声，之前已经商量好了，怎么突然变卦了？

    这其中最为不解的，就是佐助了。

    怎么搞的，这舔狗公开和自己对着干了？

    春野樱喜欢佐助吗，这是当然了，不但喜欢，还是非常喜欢的那种，三翻四次遭受对方的白眼，甚至是辱骂，春野樱还不肯放弃，堪称舔狗界的大帝了。

    是的，简称舔帝。

    但是，在这之前，有一个至关重要的前提，春野樱为什么喜欢佐助？说到底还是因为他的颜值。

    现在颜王变成丑王了，春野樱对佐助的好感，呈现血崩式的下滑。

    另外还有一点，她从林山那得到莫大好处，那个名为丹的神奇药丸，拥有匪夷所思的力量，春野樱已经完全离不开了。

    讨好林山还来不及呢，怎么可能去得罪他？

    “你们两个听见了吧？”

    纲手目光深邃的打量春野樱，突然倒戈了，肯定收林山的黑钱了。

    “回去吧，我很忙，不要在这烦我了。”

    “¨「尤其是以后，坚决不允许说林山大人的坏话，明白吗？木叶之所以存在，成为忍界第一，还是因为昔日的忍界大战，林山大人力挽狂澜，不然我们已经成为敌人的奴隶了，生不如死！”

    纲手训斥了几分钟，一行人这才离开火影办公室。

    “小樱，你什么意思？！”

    关门后，佐助直接翻脸，怒火冲冲的咆哮道：“你是不是脑袋进水了，还是被门夹坏了？”

    “给我注意你的言辞，宇智波佐助！”

    春野樱讥笑一声：“有求于人，就给我端正态度，明白你是在对谁说话。”

    “你妈妈没有告诉你吗，有求于人的时候，要用上敬语，名字后面要加上‘大人’二字。”

    “混账！”

    佐助怒不可遏，听这意思，他是不是应该叫樱大人？

    简直搞笑。

    “小樱，你为什么不配合我们？”

    倒是鸣人冷静的问道，佐助被舔狗怼了，心态已经快要失控了。

    “没什么，我就是觉得林山大人不错。”

    “他的教导...很丝滑。”

    春野樱笑道，言语间带着一股成熟女人的魅惑。

    丝滑？！

    鸣人听了一脸茫然。

    “你个傻子！”

    佐助看白痴的眼神盯着鸣人，这都不懂巩？

    果然是个憨批啊。

    “给我记住了，宇智波佐助，我已经不是原来那个春野樱了，下次...说话在这么失礼的话，我一定让你后悔。”

    春野樱洒脱离去，走了两步又停下。

    “昔日的我，你爱答不理，如今的我，让你高攀不起！”

    小樱离开了，纲手听着外面争吵的几人，苦笑着摇头。

    第七班，被林山玩的分崩离析。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    几人离开没多久，又有其他人造访了。

    并且还带着一个人——静音。

    看到她以后，纲手气不打一出来：“林山大人，您一点也不挑食，我身边的人，全部一网打尽。”

    “呵呵...不管怎么说，都不能便宜外人，你说是不是？”

    林山对静音挤眉弄眼的笑着。

    她连忙低下脸颊，都不敢去纲手。

    说起来，林山非但没有复活加藤断，还把他的妹妹静音俘获了。

    加藤断要是知道了，估计棺材板也摁不住了。

    “叫我来什么事情，纲手。”

    林山随便坐到火影的座位上，翘着二郎腿。

    也就是他不感兴趣了，不然十几年前，这个位置就是他的。

    纲手也没纠结这个，吐槽道：“你送美琴和漩涡枫戒指了？还是鸽子蛋那么大的钻戒，我的呢？”

    “是哪个王八蛋打我小报告？”林山拍着桌子，龇牙咧嘴，很生气的样子。

    “宇智波佐助以及漩涡鸣人来了，他们要求把你换掉，还痛诉你的暴行了，希望卡卡西回来。”

    “327比较滑稽的是，春野樱与他们俩唱起反调。”

    “依我看，第七班彻底完了。”

    纲手暗暗觉得可惜，本来天赋绝伦的一个班，惹谁不好，偏偏惹上林山。

    佐助：实在是冤枉，是林山先惹我的。

    鸣人：我完全是被动防御！

    “哈哈哈，小樱被我的糖衣炮弹征服了。”

    林山开怀大笑，首先这是佐助颜值归零的功劳，果然是玻璃感情。

    其二有纲手的“阴封印”和“百豪之术”当诱饵。

    顺便还有查克拉丹，春野樱开始跪舔林山。

    这孩子...终于知道走正道了。

    鸣人和佐助这俩玩意，都特么是非主流，一个爱装逼，一个爱飚嘴遁，有什么好喜欢的？

    “有件事，我需要和你商量一下。”

    纲手突然认真起来了，“静音，你回避一下吧。”

    “这么严肃？”

    林山诧异的看着她。

    “目前来说，算是机密中的机密。”

    纲手连窗户都关上了，只有她一人知道。

    等待静音离开以后，纲手才说道：“让由木人和萨姆依进攻雷之国的事情，您应该知道吧？”

    “这不是废话，就是我首肯的。”林山询问道：“怎么，打下雷之国了？”

    “并没有，遇到非常大的阻力，进攻受挫了。”

    纲手的回答，令林山很是拧紧眉头。

    云隐村的高手，差不多死绝了，就还剩下一群臭鱼烂虾了，这都打不下来？

    “我离开的这些年，你们小日子过得太悠哉了，纲手！”

    “区区残废的云隐村都打不下来。”

    林山不满的发着牢骚。

    “没您想象的那么简单。”

    “幕后有晓组织帮忙。”

    纲手苦笑的道出原因：“这个组织经过多年潜伏发展，目前已经凝聚数名强大的S级叛忍，无论大蛇丸还是波风水门，都是其中的核心成员。”

    “晓也动手了？”

    林山追问道：“你哪得来的情报？”

    “这就涉及到接下来的秘密了。”

    纲手沉声道：“我往晓组织派卧底了。”

    “不会是鼬吧？”

    林山第一个想到宇智波鼬。

    原历史中的鼬神，表面看是加入晓，实际并非如此，他加入只是监测晓的动向。

    “您知道了？”

    纲手小嘴张圆，这料事如神的本身，她佩服的五体投地：“林山大人一如既往的敏锐，深谋远虑。”

    “那是。”

    林山很得意，心里嘀咕道：“娘的，身为穿越者，我想眼瞎也有点困难。”

    “话说回来，不会是鼬提供的 情报吧？”林山不确定的猜道。

    “正是。”

    纲手耐心的解释道：“鼬说了，派遣进入雷之国的忍者，就是晓的‘僵尸二人组’——飞段和角都。”

    “他还汇报许多珍贵的情报。”

    纲手欣慰道：“鼬...不愧是木叶的栋梁！”

    “那是，鼬可是我干儿子，哎……再看看佐助这个不孝子。”

    “如果鼬知道我和美琴的事，他一定会送上祝福。”

    林山感慨万千，鼬哪都比佐助这逆子强。

    “还有个很棘手的事。”

    纲手目露回忆，道：“十几年前，入侵木叶的大筒木三人组，您应该还有印象吧，其中有个漏网之鱼——大筒木浦式。”

    “那小子之前被我重创了，你们几个没把他干掉？”

    林山翻了翻白眼：“果然啊，你们一个个整天都顾着争风吃醋去了，还想要鸽子蛋大的钻石，狗屁没有，才不给你们买呢！”

    “......”

    纲手闻言颇为尴尬，懊恼说道：“对方突然间消失，就像是人间蒸发，没线索可查。”

    “所以呢，现在得到新消息了？”

    纲手语出惊人，道：“根据鼬的汇报，浦式似乎也成为晓组织的一员了。”

    “不会吧？”

    林山惊愕的说道：“晓的掌控者是带土，可他被黑绝控制着，黑绝的老娘辉夜，又敌视着大筒木一族，这踏马都能走到一起去？”

    “只能说您的威慑太大了。”

    纲手摊摊手，敌人的敌人就是朋友。

    把林山干掉，他们在厮杀不迟。

    “除此之外，似乎还有一位大筒木家族成员和浦式接头。”

    纲手不由觉得头皮发麻，大筒木家族到底还有多少人？每个人都强的轻松碾压忍界。

    “还有人？金式被我吃了，桃式也被我吃了，我的转生眼以及大筒木血统，多亏他们俩...”

    “至于其他的大筒木家族之人…”

    林山仰头，看着遥远的外天空，来自于月球？

    说起来，舍人现在的年纪，和鸣人佐助不相上下，应该不可能是他。

    浦式也不至于和月球上的大筒木一族合作，因为他们连旁系都算不上，只是叛逆辉夜的后代。

    “难道是那家伙提前苏醒了？！”

    眼皮子猛然一跳，林山想到某个特殊人物。

    大筒木一式，曾经被辉夜偷袭险些死掉的男人。

    其实最开始的时候，在强者众多的大筒木一族，辉夜就是底层的人员，身份和金式差不多，就是一式的仆人，之所以越发强大，还是因为吞噬神树果实。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “鼬还说了，这次的中忍考试，晓的人，也会混入进来。”

    纲手表情绷紧，晓的威胁，远超那些大国。

    幸亏林山回来了，木叶的战斗力又提升了。

    不然的话，纲手还真没勇气~抗衡。

    “来就来吧，来一个杀一个，来两个杀一双，没什么不好的-。”

    林山负手而-立，极度自信。

    多一个大筒木一式，其实没什么区别，改变不了什么。

    对比原来，林山的实力有更大提升。

    曾经只是开个死门，就能横扫大筒木三人组，更别提如今还有转生眼等能力了。

    “对了，砂隐村的手鞠，希望和林山大人见一面。”

    纲手最后补充道：“鱼儿咬钩了，对吧？”

    “嘿嘿~~~带她来见我。”

    林山摩拳擦掌，眼里冒着精光。

    夕日红和手鞠，是他最喜欢的两人。

    ——————

    佐助和鸣人离开以后，两人都比较郁闷。

    尤其是佐助，甚至开始饮酒麻痹自己。

    这年头，无论什么都不能相信了，那个舔狗春野樱，都开始和他对着干了。

    如此离谱的事情都发生了，即便接下来母猪会上树，佐助也深信不疑。

    郁闷的鸣人，正打算去吃个一乐拉面解解馋。

    好巧不巧，正好碰到雏田了。

    鸣人很高兴，尽管小樱对他爱答不理，看都不愿意多看一眼。

    但是二号备胎——日向雏田，那是对他极度友好。

    “雏田，我们一起去吃拉面吧，吃味道棒棒哒的豚骨拉面。”

    “今天我请...雏田，你眼睛怎么了？”

    日向雏田的抬头刹那，露出满是血丝的双眸。

    鸣人看的一阵诧异，什么情况？

    “走开！”

    接下来，更离谱的事情发生了。

    日向雏田毫无征兆的出手了，一把推开鸣人。

    “喝你的洗脚水去吧！”

    丢下一句话，日向雏田就气冲冲的离开了。

    之前林山说的那段话，深深伤害到雏田了。

    原来...你是这样的鸣人！

    “这，这……”

    望着日向雏田的背影，漩涡鸣人遭受一百万点暴击，他实在是不明所以，自己怎么了？咋感觉就像是渣了日向雏田。

    “莫名其妙。”

    鸣人站起来嘀咕一声，向着一乐面馆走去。

    ————————

    另一侧，纲手的安排下，手鞠和林山见面了。

    “想明白了？”

    林山翘着二郎腿，手里啃着苹果。

    “想明白了。”

    手鞠重重点头：“复活父亲，然后我嫁给你。”

    她不想努力了，一步登天的机会就在眼前

    “真是懂事的好孩子。”

    林山笑道：“两天以内，必然把罗砂复活。”

    “真的？”

    手鞠惊喜的问道。

    在她看来，仅仅赔了自己，就把老爸罗砂复活。

    血赚不亏啊。

    “当然，我这个人一向是注重承诺。”

    林山缓缓颔首，眼里的异色却一闪而逝。

    复活罗砂是可以，但是必须要有一丝丝的改变。

    林山不会傻乎乎的复活敌人。

    罗砂那家伙，恨死他了。

    “现在，我想要体验砂隐村女子的热情。”

    林山直勾勾的看着手鞠。

    ——————————

    一天以后，中忍考试正式开始了。

    首先就是第一个项目，各个村子的忍者聚集一间屋子里，进行一场考试。

    第一项就是笔试。

    “把你们对林山大人的仰望之情，在考卷上阐述出来！”

    和以前不同了，这次考的是如何吹林山。

    “这样的考试有什么用？”

    和林山不对付的人，立刻站出来反对了。

    比如说佐助和鸣人。

    踏马的，他们俩恨不得活撕了林山，现在中忍考试第一关，居然是吹一波林山！？

    简直就是搞笑！

    “就是，这种考试实在太无厘头了！”

    还有其余人对林山不爽，一位红头发的小鬼——我爱罗。

    他姐姐手鞠被迫嫁给林山的事情，我爱罗已经听说了，对林山一百一千个憎恨。

    心里琢磨着，当以后变强了，一定要好好践踏林山。

    结果这考试第一关，就是描述自己如何崇拜林山的，你说坑爹不坑爹。

    “知己啊！”

    佐助和鸣人以及我爱罗三人之间，居然产生惺惺相惜的感觉！

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “哼，林山大人为木叶做出伟大的贡献，村子的每一个忍者，都必须要感激林山大人。”

    森乃伊比喜冷笑道：“写不好的话，将视为弃权，你们就一辈子当个下忍吧。”

    “我们可不是木叶忍者。”

    其余考生满脸的不服气，这都什么事啊。

    “可惜你们的考场是木叶，给你们半个小时的时间，马上写！”

    森乃伊比喜坐下来了，视线不断的审视着众人，一旦发现谁作弊了，哼哼！

    “有了。”

    春野樱突然抿嘴一笑，赶紧动笔写起来。

    看见春野樱开始写起来了，佐助立刻露出一勾玉写轮眼，利用瞳力模仿春野樱写字。

    ... .. .......

    “我的世界本来黯淡无光，但是因为林山大人的出现，令我明白了一件事，原来我距离太阳是那般近。”

    “有幸得到林山大人的眷顾和馈赠，往后，我也是手握光明的女人了…”

    佐助看着第一句话，顿时被恶心坏了。

    好家伙，你原来不是这么崇拜我的吗？现在怎么变成林山了？！

    难怪不当我的舔狗了，原来是和林山之间有PY交易了。

    不过，更恶心的是接下来的话。

    “曾经都是我有眼无珠，看上宇智波佐助这个白痴，他傲慢、愚蠢、狂妄且极度自负，比起伟大程度，不及林山大人的一半，但是总以为他是木叶第一人，实际是一头蠢猪罢了！”

    写轮眼持续模仿，佐助的考卷上，也写下了这段话。

    “好你个春野樱！”

    佐助气炸了，看着考卷上的内容，暴跳如雷。

    噗嗤噗嗤噗嗤！！

    恼怒之下，佐助直接撕碎考卷了。

    森乃伊比喜早就看佐助不满了，听说这个家伙很讨厌林山大人？

    他没想到机会来的这么快！

    “宇智波佐助，不及格，取消参加本次中忍考试的机会！”

    “现在轰出考场！”

    两个忍者闯了进来，直接把佐助丢出窗户。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………义.    “哇啊啊！”

    被摔出去的佐助，惨叫几声。

    毕竟也有两层楼高。

    “你们这些混蛋激怒我了！”

    佐助起身后大怒，本天才要发飙了。

    啪啦啦！！

    手中雷光凝聚，尖锐的嘶鸣随之响彻天际。

    刺耳之声，犹如万千雷鸟鸣叫。

    “宇智波佐助。”

    森乃伊比喜冰冷的望着他，警告道：“最好搞明白你在干什么，更要搞清楚这是什么地方，闹事会有什么后果。”

    他一番话像是冷水泼下，佐助复仇的欲望，顿时淡化不少。

    以前也有人仗着实力强，在中忍考试上耍横斗狠，结果就是永久消失了。

    “哼，这次就饶你一次。”

    佐助恶狠狠瞪一眼森乃伊比喜，不说一句狠话就认输，本大 天才面子放哪？

    “果然是个白痴！”

    透着浓浓鄙夷的声音，从天而降。

    佐助刚要发怒，不对，这声音为何那么熟悉？

    忍不住抬头看去，赫然是春野樱，那该死的面孔倒映佐助眼底。

    “谁允许你擅自离开座位的，马上回去考试。”

    森乃伊比喜不悦的呵斥。

    “老师，我已经答完了。”

    春野樱恭敬的递上考卷，密密麻麻的字迹，加起来足有四五百。

    森乃伊比喜接过细细看了一番，把林山吹得那叫一个天花乱坠，什么君临忍界，林山大人万万岁之类的，顺道还把佐助贬低的一文不值。

    “不错，很不错。”

    森乃伊比喜凛冽的目光柔和许多，满意的说道：“恭喜你，春野樱，成功通关。”

    “谢谢你老师。”

    春野樱喜上眉梢，很嘚瑟的看着佐助。

    “你在那小人得志什么！”

    佐助黑着脸问道。

    “一个连中忍考试都过不了的家伙，居然也是天才，你要是天才，那么大家是什么，天天才？”

    春野樱反问道。

    “哼，走着瞧。”

    佐助压制心中滔天的力气，怒火冲冲的离开了。

    ——————

    回家以后，美琴看着佐助像是被绿了，气的脸都变形了，上来询问原因。

    佐助把事情的起因和经过说一遍。

    闻言，宇智波美琴什么都没说，佐助这孩子太死犟了。

    木叶，不是其他人的木叶；木叶，是林山一个人的木叶。

    在这个村子和林山对着干，无疑死路一条。

    “睡吧，明天什么都好了。”

    美琴柔声劝解道。

    “嗯嗯！”

    佐助心底划过暖流，果然他这个妈妈还是爱他的。

    佐助很快就入睡了。

    深更半夜的时候，美琴偷偷的离开了。

    孤身一人，消失在月色之下。

    ——————————

    等到第二天，温暖的明媚照射而下。

    穿透窗户，落在佐助的脸颊上，暖洋洋的十分舒服。

    佐助眨了眨眉头，睁开眼眸，目光还有些模糊。

    这一觉，睡得可真死啊。

    他走出卧室，一眼看到客厅桌子上准备的饭菜。

    佐助向美琴卧室走去，打开一个小缺口，美琴似乎还在睡觉。

    佐助脸上的阴霾一扫而空，呢喃道：“老妈太辛苦了，每天还要起早给我做饭。”

    简单的洗漱过后，佐助开始吃饭了。

    半个小时以后，他出门训练了，被取消资格就取消吧，他就当个下忍吧，反正就是个虚名而已。

    另外，实在不行，还有明年的考试。

    稍微想想，让他吹嘘一波林山就感到反胃恶心。

    唰！

    一道身影突然闪现面前，披着黑袍，戴着动物面具。

    “暗部？”

    佐助满目疑惑，不过又释然了。

    大概是宣布取消中忍考试资格的吧。

    “宇智波佐助，准备好明天的第二场中忍考试。”

    这位暗部语出惊人。

    “还，还让我参加？”助愣住了，什么意思？

    “按理说，你的资格应该被取消，林山大人可是为木叶立下丰功伟绩的男人，容不得其他人诋毁。”

    这位暗部忍者摘下面具，露出一张绝美的脸颊。

    她叫卯月夕颜，纲手的心腹之一，同时也是林山疯狂的粉丝。

    听闻有人诋毁林山，卯月夕颜这个脑残粉气炸了。

    “但是……”

    星眸里的愤怒收敛，卯月夕颜淡淡说道：“但是林山大人宽恕你了，不和你一般见识.. .......”

    “他说你天赋绝佳，不为村子效力可惜了。”

    “哼，算那个家伙眼睛没瞎！”

    佐助傲娇的哼一声，一脸吊炸天的表情。

    “你好自为之！”

    美眸里的寒意转瞬即逝，卯月夕颜淡漠的说道：“明天考试地点是死亡森林，负责人叫做御手洗红豆，也仰慕着林山大人，不要自寻死路。”

    “…………”

    佐助脸色微微变化，这个堕落的村子，莫非都是林山的信徒？

    他真是投胎投错地点了！

    不过，想到村子还有和他同病相怜的家伙——鸣人，佐助心里就好受许多。

    时间飞逝，转眼就到第二天。

    万众瞩目的中忍考试第二场比赛开始了。

    “好好努力，佐助。”

    林山主动上来搭话，声音平和的道：“不要辜负我对你的期望。”

    “哼，我和你没什么好说的。”

    厌恶，情不自禁的冒出头来，佐助懒得去看林山。

    “你这个态度，很容易被第二次赶出考场，这样怎么对得起美琴呢。”

    “她辛苦大半夜，可才换到机会的。”

    林山冷不丁的说道。

    本来还能忍住的佐助，这次彻底爆炸了。

    唰！

    他一步跨越而开，一双手直5.7接拽住林山衣领：“你再把刚才的话重复一遍试试！！！”

    佐助气的直哆嗦，这才猛然意识到不对。

    平时宇智波美琴都有早起锻炼的习惯，今天起得比他还晚。

    原来是忙了一宿！

    “你们干什么了，给我说清楚！！”

    佐助脸色狰狞的咆哮道。

    “你那么激动干嘛。”

    林山体内斥力扩散，轻松弾飞佐助，“美琴她是真的爱你，你这个逆子，为何就不能让她省点心。”

    “为了你，她可是付出很大的代价！”

    林山拉长声音，显得神秘兮兮。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “也没什么，别误会。”

    林山为了让佐助好好比赛，摊手说道：“也就大腿上纹了‘林山专属’四个字，老疼了。”

    佐助闻言，脑海受到强烈冲击，乱如浆糊，两个眼睛也是一片空洞。

    他手心钻出汗渍，这和奴隶有区别？

    前所未有的屈辱，笼罩佐助心底，极端的痛苦在脑海滋生。

    他死死的抱着脑袋。

    怨恨、自责、惭愧、怒意等负面情绪，全部交织在脑海内。

    佐助的头颅，都快要炸掉了。

    呼哧呼哧呼哧…

    他喘气如牛，万万没想到，区区一个中忍考试，会把他逼成这个鸟样子，老妈都赔进去了。

    简直就是奇耻大辱！

    这种窝囊气，他受不了！

    当他再次抬头的时候，双眸展现翻天覆地的变化。

    两颗勾玉，在眼眸中缓缓转动，血液的色泽显得阴森冷酷。

    “这，这，这特么还能开启二勾玉写轮眼？！”

    林山惊呆了，写轮眼的进化方式非常苛刻，通常情况下，失去挚爱之人，比如说某个亲朋好友不幸战死，极端27痛苦下，大脑内会产生特殊的查克拉，刺激着写轮眼的变化，以此达到写轮眼的升级。

    像是佐助这样的开眼历程，天下奇闻！绝对堪称宇智波家族历史第一人。

    升级二勾玉以后，佐助并没有想象中的惊喜。

    美琴大腿上刻字了，他能高兴起来吗？

    佐助死一般的冷静，目光瞥了一眼林山，他就离开了。

    经历重重打击，佐助算是明白了，越和林山对着干，他所承受的痛苦以及打击越来越多。

    一番折磨下来，佐助乖了，十分老实的去考试了。

    是的，一系列的打击已经磨平他的棱角。

    “眼神变了，比原来更冷静了，不再是那个动不动就乱爆杀气的愣头青了。”

    林山颇为意外，这或许就是置之死地而后生吧？

    “不过就这样才有意思。”

    说实话，无敌感觉挺寂寞的，多来几个强悍的对手才有意思。

    十分钟以后，第二场中忍考试就开始了。

    这次没出幺蛾子了，就是搜集天地卷轴。

    第七班的三人获得天之卷轴，接下来，他们抢到地之卷轴就行了。

    “小樱，大家都不想被淘汰，我们还是和好吧，这样才...住口！”

    小樱满脸嫌弃的打断鸣人，反感道：“不要叫我小樱，我和你不熟，漩涡鸣人！”

    鸣人表情阴郁，这小樱怎么搞的？

    “她已经投靠宇智波林山了，呐鲁多。”佐助冷漠的看着春野樱。

    “为什么投靠那个恶棍，小...唰！”

    最后一个樱字还没念出来，苦无贴脸飞来，鸣人大惊，连忙侧移避开。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    身后的大树，刺的全是窟窿，旋即“轰隆”一声爆炸了。

    “你想杀我了吗，小樱！”

    鸣人怒火冲冲的质问，苦无居然还绑着起爆符，真尼玛歹毒！

    “住口，以后叫我樱大人，明白吗？！”春野樱纠正道。

    “樱樱樱樱…樱大人？”

    鸣人气的嘴巴都不利索了，你在想屁吃？

    不过，身为一个资深舔狗，他有职业素养，并没有第一时间怼回去。

    这要是其他人，鸣人早就上去胖揍对方了。

    “别说废话，快把卷轴交给我。”

    小樱伸手索要。

    “不要给他，呐鲁多。”

    佐助纵身一闪，挡在鸣人面前：“给她了，我们俩别想过关了。”

    “萨斯给...”

    鸣人低着头，有些犹豫。

    是的，鸣人想在舔一波，没准就把女神感动了。

    毕竟女神和佐助完蛋了，正需要关怀，如果乘虚而入，没准就成功了！

    拉拉小手什么的，说不定还能梦想成真，甚至约个会都可以。

    “萨斯给，我选择相信小樱！”

    最终，女神战胜理智，鸣人把卷轴丢出去。

    “你这大白痴！”

    佐助三分钟的冷静瞬间丢了，勃然大怒，这可是美琴大腿刻字换来的机会！

    他要是还被淘汰了，干脆找块豆腐撞死算了。

    唰！

    佐助一跃而起，向那卷轴抓去。

    但也就是此时，一道黑影闪现，封锁住佐助的视线。

    “小樱？！”

    “蠢货，叫我樱大人！”

    春野樱拳头砸来，佐助冷笑，就凭你还想和我过招？

    三人组实力最差劲的，不就是春野樱吗。

    他镇定的双臂交叉防御。

    砰！

    看似稚嫩的拳头，力量出奇恐怖。

    佐助被一拳砸退，宛如死狗般的飞了出去。

    砰咔！

    身躯重重撞在一颗大树上，将其折成两半。

    “怎，怎么可能？！”

    佐助稍微活动一下右臂，一点感觉都没。

    他心里一凉，这一拳下来，手臂居然被打断了？

    这不是扯犊子吗？他是村子有名的天才，但就是这个所谓的天才，一拳被同龄人打断胳膊了？

    “都说了，你要是天才，别人就是天天才了。”

    “哼，废物。”

    春野樱成功抢下卷轴，看着两眼空洞的佐助，满目不屑。

    “这就是你投靠宇智波林山的原因？”

    佐助冷冷质问道，心里羡慕嫉妒恨。

    327　　才投靠林山几天，实力就提升到这个地步了？

    “只有跟林山大人走得越近，才越能理解他的伟大！”

    春野樱眼里全是盲目的崇拜：“这一点，你妈妈美琴应该比我还了解。”

    佐助脸一黑，我怀疑你在拐弯抹角的骂我！

    “你们两个就好好的锤死挣扎吧！”

    春野樱纵身一闪，消失在丛林内。

    “哎，小樱等等我，我把卷轴送你了，你怎么都不和我多说一句话啊！”

    望着小樱的背影，鸣人失神落魄，很是沮丧。

    “都怨你这个臭傻逼！”

    气不打一处来的佐助，狠狠的踹一脚鸣人。

    这下可好，卷轴非但没有抢到，连他们手里的卷轴，还被春野樱抢走了。

    麻烦了。

    如果抢不到天地卷轴，他们俩就要被淘汰了。

    一想到这，佐助内心绝望无助，岂不是说美琴的付出，白白浪费了。

    “鸣人，你小子给我听着！”

    突然间，佐助另外一只手揪住鸣人的头发，发狂的吼道：“这次的失败，全是你的莽夫行为。”

    “若是淘汰，轮到你妈去刻字了！”

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    佐助满腔的怒火，全部对着鸣人发泄了。

    后者还是傻里傻气的看着他，显然并不知道什么意思。

    “两位看起来遇到麻烦了。”

    沙哑的声音左侧响起，两人下意识看去。

    赫然是一个面容苍白的男人。

    他瞳孔狭长，闪烁着鬼光，嘴角似笑非笑，再结合那沙哑的声音，让人怎么看，怎么不自在。

    “你是谁？”

    佐助沉声问道，暗暗戒备起来，对方来者不善。

    “正好我们的卷轴没了，抢他的！”

    鸣人一跃而起，手中抓着螺旋丸拍去。

    神秘人脑袋一偏，轻松躲开，随后就是一脚扫出。

    砰！

    鸣人小腹结结实实的挨了一脚，口水都被踢出来了。

    佐助趁机绕到背后，冒着电光的大手全力砸出。

    “千鸟！”

    噗嗤！

    那人的背脊撕裂了，顿时间五六条大蛇从伤口窜出。

    “哇啊啊！”

    佐助痛苦大叫，四肢以及脖子全被巨蟒缠住了。

    咔咔咔！！

    全身骨骼挤压碰撞，蟒蛇的力量快要勒碎骨头了。

    “太弱了，和你哥哥鼬差远了。”

    神秘人打击道：“就凭你的瞳力，距离鼬差十万八千里。”

    “混蛋！！”

    佐助大力挣扎，奈何捆绑他的巨蟒力气实在太大。

    尤其是脖子还被勒住了，几乎窒息。

    “你这怪物给我松开佐助。”

    鸣人召唤出大量影分身，向着神秘人包围而来。

    “有什么用？”

    这人一脸淡漠，袖子微微抬起，密集的蛇群喷涌而出。

    砰砰砰…

    鸣人的影分身，全部张着血盆大口的大蛇咬碎了。

    眨眼的功夫，就剩下本体。

    他脸色奇差，这货到底是谁？感觉像是降维打击！

    “小鬼，轮到我了！”

    神秘人脖子宛如橡皮，突然延伸十多米，嘴中露出类似毒蛇的尖牙。

    鸣人吓了一大跳，连忙丢出螺旋丸，可惜这怪物脑袋一转，又是轻松躲开了。

    高手，高手，绝对是很强的高手！

    噗嗤！

    鸣人觉得脖子一疼，这怪物的两颗尖牙，已经咬穿他的脖子了。

    脑袋顿时一片眩晕，意识也模糊下来了。

    噗通！

    鸣人最终栽倒了，彻底晕死。

    “这下完了〃「。”

    佐助心里哇凉哇凉的，他被打断一条胳膊，鸣人又晕了，死亡森林内的考试，算是彻底废掉了。

    “桀桀...”

    神秘人阴笑，他脸上的皮肤也开始融化，露出一张全新的面孔。

    惨白的面容，琥珀色狭长眼眸，眼睛一直是眯着的，闪着诡光，分外危险。

    “知道我是谁了？”

    这人吐着恶心的舌头，甚至有口水掉落地面。

    “你是...”

    佐助精神一振：“木叶S级叛忍大蛇丸！”

    佐助想起来了，他看过大蛇丸的通缉令。

    知道对方的身份以后，佐助连逃跑的念头都断了。

    大蛇丸，实力超一流的存在，揍他十个都没问题。

    “鼬的弟弟哟，组织看上你的潜力了，跟我离开木叶吧。”

    大蛇丸道出原因，这么多年了，他还一直对写轮眼念念不忘。

    “组...织？”

    佐助一怔，询问道：“莫非是晓？”

    “当然，这是一个推翻木叶，打败宇智波林山的正义组织，你和他水火不容，应该很感兴趣吧？”

    大蛇丸诱惑道。

    闻言，佐助眼睛亮起璀璨的光彩。

    留在木叶，他进步有限。

    尤其是老师换了以后，实力不但没有提升，反而直线下降。

    林山整天故意找借口坑他们，佐助和鸣人都成难兄难弟了。

    “大蛇丸，很久不见呐。”

    天际上空，传来一道熟悉的声音。

    大蛇丸抬头一看，视线豁然沉下：“宇智波……林山。”

    “上次没把你宰了，是我的遗憾，这次...你还敢来！”

    林山双目爆发出寒意，手印瞬息间完成，火球从天而降。

    “火遁·豪火灭失！！”

    “好恐怖的火遁！”

    看到如此大范围的火遁，佐助骇然，这就是林山认真战斗的模样？

    一个B级的火遁，从他嘴里出来了，就像是禁术似的。

    火球足有一二十米大，威力惊人。

    大蛇丸也放弃抵抗，身体分裂成无数小蛇，第一时间钻入地下裂缝规避。

    轰轰轰！！

    火球落地之后，大地炸裂而开，爆开的火花全部埋入裂缝之中。

    吱吱吱…

    地底深处的蛇群，惨叫连连。

    “还想跑？”

    林山冷笑，转生眼暴露而出，对着大地用力一抓，引力开始吞噬大地。

    轰隆隆！！！

    偌大的木叶都开始颤动了，方圆百米以内的土层，更是拔地而起。

    “¨「该死！”

    隐藏地下的大蛇丸，也被活生生的拽了出来，

    “万蛇罗之阵！”

    无穷无尽宛如洪水般的蛇群，从大蛇丸嘴里流淌出来了。

    “这家伙……就不能研究一点像样的招数吗？”

    林山见状也是醉了，人嘴喷蛇...这样的招数也是够奇葩。

    “火遁·豪火灭却！”

    轰轰轰！！！

    火海横扫而过，沿途地面纷纷烧焦。

    数以千计的蛇群，直接烧成碎渣。

    大蛇丸趁此机会，赶紧通灵出万蛇。

    “大蛇丸你这蠢货，没本大爷的允许，谁让你召唤我的！”

    万蛇破口大骂。

    要说大蛇丸也够凄惨的，好端端的一个人，居然被畜生骂来骂去。

    “把他搞定了，自然会给你祭品的。”大蛇丸淡淡的说道。

    他对万蛇这个口气已经习惯了。

    “人类？”

    万蛇不屑的看着林山：“这个弱小的爬虫，也配让我万蛇大爷....唰！”

    万蛇突然发起猛攻，迅雷不及掩耳之势攻向大蛇丸。

    噗嗤！！！

    满是獠牙的大嘴，宛如电锯，绞碎大蛇丸的身躯，将其一分为二。

    不过，这个生命力旺盛的家伙，别说死了，甚至连一点血都没流出来。

    残缺的身体部分涌出蛇群，勾勒出人的模样，大蛇丸完成重组。

    “真是恶心啊，大蛇丸。”

    林山嫌弃至极。

    恢复后，大蛇丸脸色阴沉的看着万蛇，蛇瞳已经变成金色的写轮眼了。

    很显然，万蛇被控制了。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………地.    “潜影多蛇手！”

    大蛇丸胳膊向前探出，袖筒下，无数巨蟒相互缠绕，张嘴杀来。

    林山背后黑球凝结，平淡无奇的感觉。

    砰轰！！！

    蛇群进入攻击范围，黑球爆炸，将蛇群湮灭成渣渣。

    “这是什么？”

    大蛇丸惊出冷汗，刚才那看似不起眼的黑球，貌似很危险。

    他的灵魂都在战栗。

    “蛇叔啊，要没什么像样的大招了，你就吱吱声。”

    “别耽误时间了，我赶紧使用求道玉送你归西。”

    林山开口催促，背后求道玉又凝结。

    “林山大人。”

    削瘦的身影，毫无征兆的闪现林山面前。

    定睛看去，赫然是日向一族的日向日足。

    “林山大人，我有一事向您汇报。”

    日向日足着急说道。

    “不急，先把大蛇丸弄死。”

    林山不善的盯着大蛇丸，这家伙颇为棘手。

    倒不是他实力多么强悍，主要是掌控着秽土转生，动不动就通灵出来一群僵尸，麻烦。

    “由不得你。”

    日向日足诡异笑着，白眼眨动间，空间崩裂如碎片。

    “滚进去吧！！”

    咔咔咔！！

    林山周围的空间纷纷碎裂，漆黑冰冷的宇宙星河出现，猝不及防的他被吸收进去了。

    鬼能想到，日向日足会突然发330难。

    而且...这明显是高等级的空间忍术。

    日向一族，什么时候学会空间忍术了？甚至还是依靠白眼发动，闻所未闻。

    “啊哈哈哈~~”

    一击得逞，日向日足得意忘形的大笑，一旁的大蛇丸也松了口气。

    他疑惑的看着日向日足，突然反水了？！

    “话说回来，我和你们的老大，那个黑乎乎的家伙，也算是盟友了。”

    日向日足瞄了一眼大蛇丸。

    黑乎乎的家伙，老大？

    “黑绝？”

    大蛇丸低喃一声，可是晓内部，从没听说过有日向日足这一号卧底。

    “很难以理解吧。”

    接下来，日向日足的容貌，开始发生翻天覆地的变化。

    首先，脑袋长出一截怪异的犄角，硬如磐石。

    面部，也涌现条状的黑纹，眼神不好的，还以为套一层黑丝呢。

    头发也变成银发。

    “你是叫大蛇丸对吧，吾乃大筒木浦式，这个叫做日向日足的男人，是我的‘楔’啊。”

    浦式浑厚的嗓音传出，徘徊天际，久久不散。

    为什么选择日向日足？太简单了，当 年的他，已经被林山干残废了，眼瞅着就要挂了。

    索性大筒木一族有个特殊的能力——可以将自身数据化，并且打入其他人体内，久而久之，就会慢慢复活。

    一般人，可当不了楔。

    日向日足与众不同。

    首先，他拥有高纯度白眼，其次身为大筒木羽村的后代，多多少少有点大筒木血统。

    还有个重点，安心潜伏木叶，收集更多情报。

    甚至偷袭林山...就像是刚才那般干脆，毫无防备，一击得逞。

    “桀哈哈哈~~~没想到吧，宇智波林山！”

    浦式开心的大笑着，虽然杀不了林山，可是把他放逐宇宙成百上千年，都不一定能找到这颗星球。

    “这里的一切，都是我的了。”

    浦式脸上流露贪婪。

    尾兽，他志在必得！

    木叶潜伏多年，他早摸清尾兽动向了。

    全部交给漩涡月控制了。

    说起来也挺神奇，十一二岁的女孩，依靠三勾玉写轮眼，足足控制多头尾兽，超级挂逼。

    身为林山的女儿，没有人比她更适合继承尾兽。

    “夕象！！！”

    凛冽的爆喝声，传遍木叶。

    在那遥远的天际，泛白的光芒轰碎大地。

    砰！！！

    浦式挨了雷霆一击，整个人被干趴下了，身体多处的皮肤龟裂。

    宛如王八，四脚着地。

    “踏马的什么情况？！”

    浦式艰难抬头，如天神般的身影俯视着他。

    不是林山还是谁？

    他周遭空间碎裂，和浦式之前使用的招数一模一样。

    “黄泉比良坂？他怎么会这个招数？”

    浦式瞳孔骤然收缩，难怪能回来。

    “你会的，我都会；你不会的，我也会。”

    林山落地，挖苦道：“这都要感谢桃式。”

    “桃式前辈？！”

    浦式瞬间恍然大悟：“你把桃式前辈也吞噬了？”

    浦式羡慕妒忌恨，那是多么庞大的力量？

    “正是，不但得到桃式大部分能力，还开了转生眼。”

    林山满脸贪婪：“你们大筒木一族，是优秀不可多得的口粮。”

    “把你吃了，我的实力还会更进一步吧？”

    “少在那猖狂了，你这混蛋！！”

    浦式感到羞耻，居然把他当口粮，抖着身子嘶吼道：“我这具身体的原主人，是你最忠心的部下，敢攻击我...你要把他杀了吗？”

    “复活就是了。”

    林山满不在乎，拳头缓缓的扬起。

    火红色的蒸汽席卷天地。

    “该死！”

    看着开启死门的林山，浦式神经反射的后退。

    当年这一招，就把他们三个吊打了，如今林山实力更进一步，岂不是能随随便便虐死他？！

    “夕象！”

    林山一拳砸出，浦式连忙掏出查克拉果实。

    噗嗤噗嗤噗嗤…砰！！！

    还没有来得及吃几口，就被一拳头轰飞了出去，身体碎裂。

    “啧啧，这么好的东西，怎么被你个傻逼玩意吃了。”

    低着脑袋，看着满是牙印的查克拉果实，林山觉得好浪费。

    捡起来吃了？算了吧，大筒木一族没准有不刷牙的习惯。

    “桀哈哈哈...让你见识我真正的实力吧，上次的大战，你还没见过吧？”

    浦式狰笑，他背后浮现冒着红光的鱼篓。

    “菜鸡还好意思说，几下就被秒了，我有机会见识吗？”林山嘲讽道。

    “等着吧！！”

    浦式操控下，红光鱼篓压缩成药丸，他赶忙吞噬掉。

    红光鱼篓，并非是一般的忍具，阴阳遁创造而成。

    平时收集的查克拉，多数储存鱼篓里。

    看浦式这个样子，估计储存了海量查克拉。

    “哇啊啊啊！”

    浦式开始所谓的变身，身体剧烈膨胀，撑裂衣服，修长的身躯宽阔不少。

    头顶长出类似鸟翅的犄角，小腿部分也变成爪子，双臂更是进化为双翼。

    “真无聊啊，这就是你全力的样子？居然变成了一头扁毛畜生。”

    林山索然无趣，嘲讽道：“人类用了无数年的时间，从猿人进化成人类，而你小子，不到三秒的时间退成一头鸟了，你这一退何止是几千万年。”

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    变身畜生后，浦式的气息确实强了。

    额头上，也长出金色轮回眼。

    两个眼珠子，也是金色轮回眼。

    话说回来，被干掉的桃式，变身后，也是金色轮回眼。

    林山的核能万花筒写轮眼，同样是金色。

    事实证明，土豪金才是王道，大佬专配。

    “桀桀桀桀~~”

    浦式癫狂大笑，气势狂暴许多，浑身弥漫嗜血杀意。

    宽松袖筒使劲一甩，长方形的黑色匣子，准确无误砸到~林山。

    砰！

    被击中以后，很平淡的感觉，就像是普通木-盒子。

    要不是知道浦式不简单，林山没准会觉得，这是个丢垃圾之术。

    咔咔咔~~

    黝黑匣子表面，碎出道道裂痕，蕴含刺骨寒气的浓雾，渗透而出。

    嘎吱嘎吱~~~

    眨眼的瞬间，就被冰封了。

    林山无所畏惧，足足持续20年的伊邪纳岐，这才哪倒哪？

    “哈哈~”

    浦式又开始得意忘形的笑着，不过被打脸打多了，他也没浪费机会。

    他翼一扫，一股暴风吞没而来。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    林山整个人都中招了，惨遭大卸八块。

    即便如此，浦式依旧狠下杀手，林山的尸体，他看着都碍眼！

    羽翼再次一扫，烈焰凭空燃起，瞬息间把林山烧成渣渣。

    “这下，死的足够彻底了吧？”

    浦式低声自语。

    “蠢货，通常这么说的时候，敌人都还活着。”

    林山的声音，从背后传来，浦式惊慌失措，脑袋还没彻底转过去，暴击已经降临。

    “夕象！”

    砰轰！！

    这一拳，又轻而易举的砸飞浦式。

    皮肤再次裂开，连两侧的羽翼，都被拳风撕裂了。

    沾血的手臂，暴露空气之下。

    “不可原谅！！！”

    被打疼的浦式怒不可遏：“天须波流星命·玉匣！！”

    紫红色的圆盘呼啸而来，宛如旋转的飞镖。

    林山轻蔑一笑，提高死门的输出。

    实际死门状态，也有强弱之分，比如迈特凯能暴揍六道斑，尽管对方放水了，战绩依旧亮眼。

    像是迈特戴，开死门打忍刀七人众，还特么能跑三个！

    轰轰轰！！！

    赤红色的蒸汽，喷发的更为浓郁，近乎实质化，脚下大地都烧焦了。

    林山体内的器官以及血液，都如燃料般的快速燃尽，蒸汽充斥整片天地间。

    踩着的大地龟裂，泥土烧成灰，头发也高高竖起，林山周围，甚至还有血红雷电作响。

    就像变身超级赛亚人。

    “这个疯子不要命了！”

    浦式轮回眼穿透林山的身体，可以清晰看到，他的五脏六腑以及血液瞬间枯竭了。

    打个比方来说，可以持续十分钟的死门，被他这样肆无忌惮的挥霍，撑死也就一分钟了。

    但是最大功率输出，也保证更为爆炸的力量。

    致命的光波飞来，都不要林山出手，他天照点烟，惬意的吐着烟圈。

    红色蒸汽化作上百万度的烈焰，将其当场气化。

    浦式老脸火辣辣的疼，这特么是耻辱，连手都没动。

    “真扫兴，这么多年过去了，我以为你多少有点长进。”

    “咸鱼还是咸鱼呐。”

    林山一脚飞出，浑身凝聚龙形的虚影：“夜凯！”

    死亡的气息铺面而来，浦式也发狂了，大手接连喷发出厚重的查克拉，如同巨蟒一般的在天空摇曳。

    “天须波流星命·龙宫！！！”

    蛇形的查克拉巨兽大嘴张开，紫红色的能量球瞬息间凝结。

    “给我灰飞烟灭吧！”

    浦式嘶吼连连，如尾兽玉般的能量球飞出。

    噗嗤！！！

    两者接触的瞬间，能量球脆如纸张，被夜凯贯穿。

    林山浑身锋芒不减，龙形的虚影虽略有缩小，弥漫的恐怖威力，还是让浦式觉得大难临头了。

    “炸死他！”

    浦式癫狂的尖叫一声，蛇形的查克拉巨兽，全身顿时遍布裂纹，海量的查克拉随之溢出。

    轰隆隆！！

    超强的爆炸扩散而开，天地剧烈晃动。

    死亡森林，更是被夷为平地。

    而林山也从眼前消失了。

    “这下应该死了吧？”

    浦式左顾右盼，脸上勉强掠出一丝笑意。

    他真拼上全力了，如果还无法拿下林山，也别在这丢人现眼了，打道回府吧。

    砰咔！

    脚下传来异动，浦式还没反应过来，一只大手就将其锁住。

    “你的查克拉，老子要了！”

    林山从地底钻出，大手抽取浦式的查克拉。

    虽然没有轮回眼，但是转生眼，也能抽取查克拉。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “愚蠢的男人！！！”

    浦式大喜，双眼以及眉心的轮回眼，瞳力全部爆发。

    一股更为强大的吞噬力，从浦式体内暴走了，他就像是深渊巨兽，贪婪的吞噬森罗万象。

    林山非但没拽走浦式的查克拉，反倒他的查克拉，被浦式吸收了。

    很明显，浦式轮回眼的瞳力，比林山的转生眼更强。

    这也没办法，毕竟不是核能转生眼。

    “哈哈哈~~很棒很棒！”

    源源不断的金色查克拉，不停涌入体内。

    浦式喜出望外，那金色的查克拉纯粹至极，质量而言，甚至超过查克拉果实。

    就像是尾兽的查克拉，远比人类更强。

    而查克拉果实，说白就是十尾的查克拉，居然还不如林山的查克拉威力强！

    ... ... 0

    “他区区一个人类，怎么能拥有如此强悍的查克拉？”

    浦式不解，连忙加强吞噬林山查克拉，思忖道：“如此上等的查克拉，炼制的丹，也比寻常丹高出一个等级。”

    “你叫宇智波林山是吧？我真的要好好...你那是什么表情？”

    发现林山戏谑的看着他，浦式皱起眉头。

    “你真敢吞噬我的查克拉？”林山不由问一句。

    “老子为什么不敢！”

    浦式没好气的大骂一声，面目狰狞的吼道：“我要把你连人带骨的全部吞了！”

    说完，浦式的三颗轮回眼，皆是闪起金色光泽。

    林山明显觉得，查克拉的流失更快了。

    不过他丝毫不慌，甚至有点幸灾乐祸。

    他的查克拉，为什么纯净质量高？说到底还是核能查克拉。

    核能...一般人承受不来，林山使用核能万花筒看上一会，生物就会扛不住辐射，器官衰竭而死。

    当然了，实力越强的人，抵抗力越强。

    团藏不就是个例子吗？虽然没死，除了脑袋，身体其他地方都截肢了，连小团藏都没幸免，这还是移植千手柱间细胞的情况下。

    要明白，他仅仅是注视团藏，没有实质的身体接触，像是浦式这家伙...人家直接吞！

    一百条命也不够他这么玩的！

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………义.    几分钟后，查克拉已经饱和。

    嗝嗝~~

    浦式像是吃饱了，接连打嗝。

    他的瞳力逐渐变小，放弃吸收林山的查克拉。

    继续吞噬，可能会消化不良！

    “怎么，放弃了？继续啊，我查克拉管够，你吸个一二十年，应该没什么问题。”

    林山怂恿道。

    “一二十年？就会吹！”

    浦式冷笑道，自然不会相信，这特么都顶几百颗神树了！

    “我真没瞎吹。”

    林山摊摊手，核能查克拉就是无限的，比十尾还十尾，比神树还神树。

    不要问老子为什么，因为老子是核能！

    “话说回来了，你就没觉得哪不对劲？”

    林山眯着眼睛，看着浦式扫来扫去。

    “哼...让你失望了，本大爷很健康！”

    浦式活动一下身 体，并没有觉得哪不适。

    力量以及身体的活力，都非常充沛。

    说起来，他也很奇怪，以林山的实力，摆脱他的查克拉吸收不是难事，死门一开就行了，那种夸张的战斗力，浦式也得服气。

    “接下来才是...嗯！？”

    眼前看到的世界，突然剧烈模糊。

    与此同时，奇异的感觉，从五脏六腑蔓延而开了。

    不久后，身体全方面的疼起来，还伴随着阵阵瘙痒，奇痒还不是皮肤表面，而是源自于身体内部！

    就像是有无数只蚂蚁，正在啃咬五脏六腑。

    “这，这是怎么了？！”

    浦式忍不住开始挠痒，皮肤撕裂，肉都挖出来了。

    “看吧，副作用来了。”

    “我的查克拉是纯净，这一点你没说错。”

    林山淡淡上前，双手插兜里：“但不是每个人能承受的，就像是人类和尾兽的查克拉不兼容一样。”

    一般人吞噬尾兽查克拉，只有一个下场——被撑爆！

    类似金角银角兄弟那样的例子，终归是少数。

    放眼当今世界，非要找个能承受核能查克拉之人，那就是林山女儿漩涡月。

    “你的查克拉...难道有毒？！”

    浦式倒在地下，翻来覆去的打滚。

    浑身血肉模糊，碎肉满地皆是，表情狰狞又痛苦。

    五脏六腑也开始腐烂。

    “有毒？呵呵呵，你这么理解也可以。”

    林山怜悯的看着浦式：“如果有下辈子的话，乖乖做个普通人吧。”

    “核能查克拉虽好，不能贪嘴哦。”

    林山大手抓住浦式的脑袋，一道力量涌出，他的身体顿时开始压缩变小。

    身体四肢，以及生物的特征，全部消失。

    寥寥数秒，就浓缩为查克拉果实。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    林山二话不说，赶忙吞噬殆尽了。

    这是好东西啊，充沛的力量，体内扩散开来。

    身体骨骼仿佛都获得新生了，“啪啦啦”的响彻着。

    不过，对比之前吞噬桃式，浦式的效果大大降低。

    并不是浦式不如桃式，两人的实力没多大区别。

    这就好比吃药，药吃多了，长此以往，自然会产生抗体。

    算上这颗查克拉果实，林山已吃下三颗了。

    “又让他给跑路了。”

    林山视线扫开，大蛇丸这家伙，永远都那么鸡贼。

    趁着他和浦式大战，趁机跑路了。

    实力没多少，跑路倒是厉害。

    ————————————

    两个小时以后，中忍考试的第二阶段——死亡森林夺取天地卷轴，也终于结束了。

    佐助和鸣人这俩货，不出意外，又又又出局了！

    两人愁云惨淡，尤其佐助感觉格外悲催。

    他对不起美琴。

    看着儿子失神落魄的模样，美琴也沉默了，她在想哪还能纹身。

    “哼，废物。”

    一道倩影从两人前方掠过。

    “小樱！！”

    佐助和鸣人纷纷抬头。

    “蠢货，叫我樱大人！”

    春野樱居高临下的俯视两人，神色分外高傲。

    和鸣人与佐助不同，春野樱成功了。

    她抢到所需要的地之卷轴，成功晋级下一轮。

    按理说，一个班都可以晋级，可惜三人决裂了，小樱自立为王，把二柱子和鸣人踢出去了。

    “这可怎么办啊？”

    鸣人一屁鼓坐在地下，脸色绝望。

    佐助不动声色的看了一眼鸣人，心想着，就他一人有那样的遭遇，实在太不公平了。

    鸣人这家伙不是说了，永远是他的好基友吗。

    既然是好兄弟...那还说什么，一起承受痛苦吧.. .......

    “鸣人，我有个方法，可以保证我们顺利晋级下一轮。”

    宇智波佐助突然说道：“你要不要听听？”

    “你有办法？”

    鸣人眼睛一亮，说起来，佐助之前第一轮就特么被取消资格了。

    后来不知道什么原因，居然被保送了，让不少人羡慕妒忌恨。

    “你去舔林山了？”

    鸣人直勾勾的问道。

    宇智波佐助：“…………”

    呼哧呼哧呼哧…

    他喘气声变大，阴冷的目光，聚焦鸣人身上片刻，确认这傻小子不是故意的，才有所收敛。

    佐助淡漠说道：“想保送下一轮，其实吧，也不是难事，把这件事告诉你母亲漩涡枫就可以了。”

    “你确定？！”

    鸣人惊喜的问道。

    “我可以100%的确定。”

    佐助随便找个理由胡扯道：“她也是村子的高层！”

    “哈哈哈，我回家去试试。”

    鸣人屁颠屁颠的回家了，这个傻小子还不知道自己被坑了。

    望着他远去的身影，佐助笑了。

    嗯，好兄弟就要一起痛下去。

    回家以后，鸣人向漩涡枫阐述来意，并且希望老妈帮帮忙。

    看着儿子热切的眼神，漩涡枫实在不忍心拒绝，孤儿寡母的，这么多年实在不容易。

    最后硬着点头答应了，她只能去找纲手帮忙。

    纲手态度很坚决，5.7表示身为火影，必须保持绝对的公正。

    故此拒绝漩涡枫了。

    无路可走的情况下，漩涡枫去找林山帮忙了。

    第二天清晨的时候，她才回来。

    看着走路东倒西歪的漩涡枫，鸣人很诧异，连忙上去搀扶老妈了。

    “妈妈，你哪里不舒服吗？”

    “我，我没事，只是有点...”

    漩涡枫揉了揉脸颊，面部肌肉异常僵硬，嘴持续张了几个小时那种感觉。

    “你和佐助中忍考试的事情，已经被保送了，晋级下一轮就行了。”

    漩涡枫勉强笑道。

    “哇哦，老妈你真厉害！”

    鸣人兴奋的欢呼，整个人化作一溜烟消失了。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    日向一族的驻地，笼罩前所未有悲痛中。

    族长日向日足被杀的事情，已经传到大街小巷了。

    这能怨林山吗？日向日足被浦式附体了，即便林山不出手，他也永久性沉沦了，变成浦式的载体，生不如死。

    从某种程度上来说，杀掉日向日足，等于结束他傀儡的一生。

    日向日足的两个女儿——雏田和花火。

    尤其是雏田，最近心力交瘁。

    先是鸣人嫌弃。

    其次，又是父亲陨落了。

    种种打击，导致她削瘦了下来。

    脸色蜡黄，萎靡不振，提不一点精神。

    人嘛，感情都是脆弱的，尤其还是两个小鬼。

    不仅仅是日向雏田，还有个日向花火。

    两姐妹都是哭的稀里哗啦。

    “林山大人来了！”

    人群中传来惊呼，日向一族的成员，纷纷让开路。

    两姐妹也远眺而去。

    “搞这些乱七八糟的干啥？”

    踏进日向日足的大宅子，林山顿时无语了。

    灵堂已经开始准备了，日向一族的成员，也都开始穿起丧服了。

    包27括日向雏田和日向花火。

    “都给我撤了，日足还没死。”

    林山丢出日向日足的灵牌，将之炸得粉碎。

    娘的，晦气！

    “林山大人！”

    两姐妹干瞪眼，看着父亲的令牌丢出去了，也就是林山，换成其余人，早上去拼命了。

    “父亲，没死？！”

    花火激动的抱住林山大腿，悲伤的美眸涌起泪珠：“这是真的吗！？”

    “死是死了，不过本人可是会‘轮回天生’，复活就是了。”林山漫不经心的说道。

    宇智波斑：那可是复活老子的，你尽用来复活渣渣！

    事到如今，林山也不晓得复活多少人了。

    绳树、长门等等人物。

    主要拥有核能身躯，林山能够无视术的负担。

    “可是，我听说复活那个术，要耗损林山大人20年的生命力。”雏田担忧的说道。

    “啊？”

    林山愣了愣，我的天，十几年后的世界，这个骗人的鬼话还在流传？

    “对，是啊是啊。”

    林山小鸡啄米般的点头，故意装出一副大义凛然的模样：“不过，这算什么，日足可是我出生入死的好兄弟，如果损失寿命就能把他复活，我在所不惜！”

    “嘀嗒嘀嗒滴答！”

    豆大的泪珠，接连掉落。

    两姐妹感动的泪如雨下。

    林山见状轻笑，接下来，就是应该给他做牛做马吧？

    不过...半分钟过去了，两姐妹一直相拥而泣。

    林山很纳闷，难道是他记错了，这种情况，没做牛做马的情节？

    “那，那个林山大人，现在可以复活父亲大人了吗？”

    瞧见林山傻站着不动弹，日向花火开始催了。

    “呃……”

    林山尴尬一笑，连忙说道：“可以了。”

    可能是他想多了吧，根据前世的电影电视情节，不都是这么演的吗？

    他集中精神，日向日足的尸体已经没了，被浦式彻底占据了。

    轮回天生的条件，必须要有尸体。

    没有的话，秽土转生也可以代替。

    索性浦式这家伙，之前痒的厉害，撕裂不少碎肉，林山收集部分，其中蕴含日向日足的DNA。

    准备好祭品以后，林山开始结印：“秽土转生之术！！”

    “唔啊啊啊！”

    地下被捆绑的白绝，大力挣扎，身体涌起一层全新的皮肤，他看起来痛苦万分。

    日向日足的容貌，迅速勾勒出来。

    看着死去的父亲复生了，两姐妹惊喜的扑上去。

    “父亲！”

    “爸爸！”

    花火和雏田抱着日向日足，哭声更大了。

    “花火，还有雏田，我，我这是……”

    日向日足显然还没回过神，迷茫的看着一切。

    “秽土转生？”

    看着残破的躯体，日向日足醒悟了。

    那么施术者是...

    “感觉怎么样，日足。”

    “没其他要求的话，我现在就把你复活了。”

    林山问道，天道已经悄无声息的出现了，宛如标枪站立着。

    “我还能复活？！”

    日向日足惊喜的看着林山，跪下来“砰砰砰”的磕几个头。

    “起来吧。我离开的这些年，你对纲手她们也算是忠诚了，这是对你忠诚的回报。”

    林山凝声道，光指望别人付出不行，有些时候，还要给点恩惠，不然谁会给你卖命？

    甚至为了笼络大家族，纲手早早就把木叶的禁术分享出去了。

    “我发誓……日向一族，往后必然誓死追随林山大人。”

    日向日足举起手来，神情庄重的起誓。

    “族长大人严重了，我要施术了。”

    林山单手结印，天道也跟着结印。

    “外道·轮回天生之术！”

    “外道·轮回天生之术！”

    面容吓人阴森阎魔王，钻出地面，巨大的嘴巴打开，一抹绿色光芒，洒到日向日足身上。

    咔咔咔~~~

    身上的碎片，自动脱落，日向日足傻傻的摸着身体，330他感受到了温热的温度。

    噗通噗通噗通…

    心脏也是强而有力的跳动着。

    死人，是不会有心跳的。

    “林山大人，您……”

    日向日足抬头看着林山，只见他笑眯眯的看着雏田和花火，一副很感兴趣的样子。

    如果日向日足是资深舔狗，应该明白啥意思。

    “我都这么直接了，日足应该明白我的意思吧？”

    林山余光扫了一眼日向日足。

    “林山大人...”

    日向日足请求道：“花火和雏田，从小就听着您的英雄事迹长大，她们俩对你仰慕至极，希望以后能待在您的身边，哪怕为奴为仆也在所不惜！”

    “啊？”

    两姐妹显然没想到，她们的父亲刚刚复活，就开始卖女求荣了。

    “咳咳咳……”

    “既然你都这么说了，我就答应你了，以后...我保证她们两个成为至强者，振兴日向一族。”

    林山豪气的许诺，心里暗笑。

    玛德，我就说嘛，往往剧情发展到这个阶段，肯定有熟悉的送女儿情节。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    日向日足窃喜，林山异变的写轮眼，在整个忍界就是香饽饽。

    看他女儿漩涡月好了，三勾玉的瞳力，强悍到操控数头尾兽。

    林山的血统，日向日足兴趣也很浓，只不过林山不开口，他也不敢乱点鸳鸯。

    可是眼下…

    万一和雏田以及花火发生点什么...哦不，以林山的尿性，不是万一，是板上钉钉！

    诞生的后代，会不会出现金色的白眼呢？！

    听起来扯淡，但没准就发生这种可能了呢？

    稍微想想，日向日足心头一片火热，那张脸都红了。

    “雏田，花火，你们两个愿意吗？”

    林山期待问道。

    虽然恨不得马上带走两姐妹，还是很绅士的问问别人的意愿。

    林山嘛，经常当那什么，又立牌坊。

    基本操作啦。

    “我，我，我们…”

    两姐妹也不知如何是好，只能求助的看着日向日足。

    他点了点头，两姐妹这才缓缓同意。

    在这个世界，父母之命还是很重要的。

    还有，雏田...对鸣人绝望了。

    她几天几夜苦心做的生日蛋糕，鸣人的评价就是没别人洗脚水好喝。

    话说回来，那个“别人”该不会就是春野樱吧？

    “我们愿意。”

    两姐妹的声音细如蚊蝇。

    “好，以后我会善待你们的。”

    “这样吧，你们准备一下，明天去我那。”

    林山很高兴，其实他有个想法。

    转生眼的诞生方式——大筒木血统加上日向一族的高纯度白眼。

    林山也流淌着大筒木的血统，如果把细胞植入两姐妹体内，她们说不定也会开启转生眼。

    ————————

    搞定日向一族的事后，林山愉快回家了。

    说起来，他的小窝，这次必须要扩建了。

    以前故意把所有人挤在一起，这样才有大被同眠的机会。

    随着时间的发展，林山周边的人越来越多。

    这次，雏田和花火两姐妹也加进来了。

    往后，规模会越来越大。

    小院扩建后，不少人都分到独立的卧室了。

    “林，林山大人，不知我的卧室在哪〃「？”

    客厅内，有客人造访了，林山正搂着宝贝女儿漩涡月玩呢。

    “哼。”

    漩涡月傲娇的哼了一声，气冲冲的离开了，“老家伙，玩你的双人游戏去吧。”

    闻言，林山老脸一红，愤愤的道：“玖辛奈怎么教的孩子，都成什么样了。”

    金发少女掩面而笑，能看到林山吃瘪，这世上估计没几人。

    来者正是手鞠。

    他的父亲罗砂已经复活，虽然活了，林山动了点手脚。

    利用转生眼破坏他部分记忆，罗砂已经不记得自己是谁了。

    不过对手鞠等人来说，这已经很知足了。

    而她，也前来履行协议了。

    往后她就是木叶，哦不，确切来说，是林山的人了。

    “你哪都不用分，依我看...”

    林山勾起手鞠的下巴：“你啊，就在我这间房就行了。”

    手鞠乖巧的点点头。

    “我就喜欢听话的女人。”

    林山对手鞠的态度很满意，女人啊，还是顺从一点的好。

    带刺的玫瑰虽然比较有味道，稍有不慎的话，还是很容易扎伤手。

    “拿去吧。”

    林山递给手鞠一颗药丸，正是查克拉丹。

    离开日向一族的时候，也赠送雏田和花火每人一颗。

    “这是什么？”

    手鞠接过后疑问道。

    “十全大补药。”林山卖起关子了。

    手鞠不疑有他，塞到小嘴里。

    如果林山想谋害她，没必要这么麻烦。

    查克拉丹入嘴即化，甘甜弥漫口齿之间。

    味道不错。

    下一刻，手鞠小脸就充斥着惊喜，查克拉丹在体内化开，暖流滋润四肢百骸。

    她顿时感觉，对比之前，身体结实许多，力量也暴增许多。

    “好神奇的丹。”

    手鞠美眸充满崇拜的盯着林山。

    在世人眼里，林山口碑呈现两极化。

    讨厌他的人，把他当做魔鬼，唯恐避之不及。

    喜欢他的人，却把林山当做神一般尊敬着。

    但是，不管讨厌还是喜欢林山的人，有一点都承认——林山是擅长创造奇迹之人。

    似乎没什么办不到的，包括让人起死回生这种事。

    与之对比，查克拉丹好像就是小问题了。

    压根不值一提！

    ——————————————

    在忍界大陆的某个地方。

    这里是群山环绕的神秘地带，到处都是枯骨，常年四季笼罩云雾中，是人类的禁区。

    某个掏空的大山里，数道虚影凝聚。

    “¨「诸位...我们的同伴浦式被干掉了。”

    开口之人，正是附身带土的黑绝。

    要说土哥也是够惨的，这傀儡一当就是十几年。

    土哥：林山兄，你什么时候来救我？

    “那么强大的家伙，居然也死了。”

    说话之人，梳着竖起的金发，他叫做迪达拉。

    岩隐村的叛忍，实力颇为强劲。

    “哼...说到底还是太弱了，宇智波林山那家伙，交给我飞段大爷好了。”

    另外一道虚影嚣张的开口：“老子可是不死之身！”

    其余人，都看白痴般的盯着飞段，之前看到浦式的时候，飞段乖的像是孙子，现在可好了，人家刚一死，他就开始嚣张了。

    “行了吧，你和角都两人，连由木人和萨姆依都没法摆平，别在这丢人现眼了。”

    飞段对面的虚影嘲讽道，他是赤砂之蝎。

    “你说什 么，你想死吗，蝎！”

    飞段咆哮，他感觉自己被轻视了。

    “正好，我也想要一副你这样的傀儡！”

    蝎毫不畏惧的与之争锋相对。

    “够了，现在可不是闹内讧的时候。”

    黑绝旁边，一个长相奇特的那人开口了。

    他的脸上，全是条状黑纹，脑袋还有一根犄角。

    瞧见他出声了，众人都沉默了。

    因为...这家伙才是晓组织最强之人——大筒木一式！

    实际一式也不想和这群人合作，他主要是看上浦式这个工具人了。

    然而坑爹的是，这个工具人目前已经挂了，他在想着，是不是要从大筒木家族那摇人了。

    林山凶的一批！

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………亚.    翌日，太阳缓缓升起。

    中忍考试都第三场比试，今天也要开始了。

    比赛机制依旧是1对1的单挑。

    当然了，这次还能抽到一个村子的对手，一切都看运气如何，最后胜者可以成为中忍。

    具体对手是谁，将通过抽签来决定。

    在那遥远的观看台，五代目水影照美冥、五代目火影纲手、五代目风影加瑠罗，皆参加了。

    还有最为万众瞩目的存在——林山。

    “我的天，那是林山大人。”

    “真帅！”

    “我要死了，我要给林山大人生孩子。”

    “做梦去吧丑逼，林山大人才不会看上你的。”

    “就是，那是忍界神话啊，你是什么，忍界笑话还差不多，谁认识你！”

    .........

    观众台上，无数人起身欢呼。

    林山挥挥手，排山倒海的声音，更为鼎盛沸腾了。

    “切，有什么了不起的，这群女人真是瞎了眼！”

    鸣人极其不爽的发着牢骚，林山的小迷妹真他娘多。

    自从和春野樱吹了一以后，鸣人一直很失落。333

    尤其是知道春野樱和林山好了，他就像是吃了十吨苍蝇。

    女神对死敌投怀送抱，还特么有比这个更为恶心的吗？

    不过，鸣人也知道生闷气没用，他目光挪动，看到一张熟悉的脸颊。

    “雏田？”

    鸣人脸上涌现和煦的笑容。

    春野樱是没戏了，二号备胎日向雏田，可以升级为女主角了。

    鸣人稍微整理了一下凌乱的衣角，他迈着自认为很帅气的步伐走去。

    “哟，雏田。”

    鸣人伸手打招呼，那张脸上的笑容更灿烂了，宛如太阳那般温暖。

    和他父亲波风水门有的拼了。

    然而雏田，只是淡漠的扫了一眼鸣人。

    鸣人脸上的笑容顿时一僵，这不对劲啊，以前他这么笑得时候，雏田那张脸，红的像是猴屁鼓。

    怎么突然就...这么冷淡？他难以理解！

    “雏田，你好像对我有什么误解。”

    鸣人耐心解释道：“如果我们彼此发生误会了，我先对你说声对不起，希望你能原谅。”

    “被小樱甩了？”

    雏田冷不丁的对着鸣人戳了一刀。

    “.........”

    鸣人脸颊黑了，哪壶不开提哪壶？

    “所以来找我了？”

    雏田目光焕发着逼人的光芒。

    “不对啊。”

    鸣人心里暗暗感到不可思议，他觉得...雏田的智商突然间提上来了。

    就像是换了一个人，说话犀利，堪称针针见血。

    “不是你想象的那样，我和小樱之间...不不不，我们本来就没什么。”鸣人纠正道。

    “确实没什么，只是你一厢情愿罢了，别人都看不上你。”

    雏田赞同道：“听说小樱看上林山大人了，这才对嘛，龙凤相配，没什么不合适的，不像是某些癞蛤蟆，老是做一些不切实际的梦。”

    “我踏马…”

    鸣人呼吸变粗了，皮笑肉不笑的转移话题：“听说伯父大人，好像被宇智波林山误杀了？！”

    可以看出，鸣人就是故意这么说的，为了引起雏田对林山的憎恨。

    不过吧...

    “不要诋毁林山大人，那是大筒木一族的家伙附身了父亲，而且...”

    雏田嘴角掠起幸福的笑容，以前太傻了。

    父亲不但复活了，甚至她还吃下查克拉丹，实力已经有一个提升了。

    早知道这样...就应该提前联系林山大人。

    再看了看鸣人，完全没对比性，哼，死屌丝。

    “雏田，我觉得我们还是...”

    “住口！！！”

    雏田突然怒斥一声，可爱 的脸蛋全是冰冷之色，“我和你不熟，雏田不是你叫的。”

    “给我叫雏田大人！！！”

    闻言，鸣人一脸懵逼，妈蛋的，春野樱那个家伙，也让他和佐助叫樱大人。

    现在又来了个雏田大人？！

    “白痴鸣人，还看不出来吗！”

    一旁的佐助实在看不下去了，这个睿智实力还可以，就是智商经常不在线。

    “她...”

    佐助指着雏田，冷冷的说道：“八成也投靠宇智波林山了，你的二号备胎没了。”

    闻言，鸣人不可思议的看着雏田，不会吧？！

    雏田对他，可是有一种病态的执着，打小就喜欢着鸣人。

    每次和他说话的时候，动不动就小脸发红，紧张的一批。

    鸣人可以毫不犹豫的说，他就是雏田的男神。

    然而现在...他不知道该说什么了。

    “给我记清楚了，漩涡鸣人。”

    雏田冷漠的说道：“以后，我们毫无相关。”

    “昔日的我，你爱搭不理，今天的我，你高攀不起。”

    说完狠话以后，雏田就离开了，转头和自己的队友站在一起了。

    至于鸣人，已经傻眼了，他整个人像是雕塑，在风中凌乱。

    这话...春野樱也对佐助说过。

    这尼玛难道就是女屌丝的逆袭吗？可笑！

    佐助和鸣人对视一眼，均是能看到对方的眼里错愕。

    他们俩不愧是难兄难弟，同病相怜，简直太凄惨了。

    “哈哈哈哈...过瘾啊，太过瘾了。”

    远处观战的林山，突然咧嘴大笑。

    尽管距离比较远，凭借林山的实力，还是听的一清二楚。

    “怎么了？”

    几位影纷纷投来好奇的眼神。

    他们不晓得鸣人和雏田在那窃窃私语说什么。

    “没事，没事，你们就好好的看下去吧。”

    “等下，还有更好看的事情出现呢。”

    林山揉着下巴，一脸期待。

    鸣人和雏田这次决裂了，林山可没插手，而是雏田自己所为。

    她已经是林山的人了，漩涡鸣人就拜拜吧！

    十来分钟以后，所有参加中忍考试的选手开始抽签了。

    “漩涡鸣人的对手——日向雏田！”

    “宇智波佐助的对手——春野樱！”

    当裁判读出来的时候，几人目光交汇，隐隐之间有雷电碰撞。

    正常情况下，春野樱和日向雏田肯定不是对手，二柱子和鸣人毕竟有主角光环。

    但如今不同了，有了查克拉丹，她们的实力今非昔比，早就蜕变了。

    …………………………

    ps：大佬们多多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    经过接连几轮的筛选，几个获胜者相继出来了。

    首先就是砂隐村的我爱罗。

    其次就是木叶村的犬冢牙。

    还有就是小李和日向宁次~等人。

    “接下来...宇智波佐助VS春野-樱。”

    随着裁判的一声令下，两人缓缓-入场。

    两人均是冷着脸，能依稀看到对方眼里的不善。

    上次春野樱揍了佐助一拳，很疼很疼，至今难以忘怀。

    今天...他发誓连本带利的讨回来。

    至于春野樱，本场决战，她也有自己的目的。

    她知道，林山对佐助十分厌烦。

    “如果把佐助暴打一顿，林山大人一定会对我刮目相看吧？”

    春野樱美眸掠起波光，是的，她要踩佐助上位。

    佐助越惨，林山肯定越高兴！

    “开始！”

    随着裁判声音落下，两人虎视眈眈的看着对方。

    和曾经风度翩翩的美少年不同，随着佐助杀气的溢出，面部的刀疤也开始涌动，宛如索命的厉鬼。

    “火遁·豪火球之术！”

    刹那间，规模不俗的火球，从佐助嘴巴里吐出。

    春野樱挥拳就干，抡拳硬砸上去。

    仔细看的话，她体表浮现一层查克拉，宛如盔甲似的。

    如此一来，可以避免被火焰烧伤，这是林山教她的，唯一的缺陷就是过于消耗查克拉。

    砰轰！！

    火花飞溅，力量十足的拳头打碎火球。

    佐助脸色奇差，再次结印：“火遁·豪火龙之术。”

    火焰凝聚的火龙咆哮而来，温度和威力都更高。

    春野樱不屑一笑，拳头再度抡起。

    砰轰！！

    看似平平无奇的一拳头，威力不凡，火龙被一拳头砸飞。

    轰隆！

    地面炸成一个小坑。

    “小樱的怪力拳小有成就了。”

    纲手眸光流转，瞥了一眼身旁的林山，这就是有个大佬的好处。

    春野樱修炼的忍术有林山指导，传授各种经验，还有查克拉丹开挂，佐助这小身板怎么吃得住。

    “你就这个水准？”

    春野樱失望的看着佐助：“就不能给我带来一点挑战性？”

    “别太狂了！！！”

    佐助开启二勾玉写轮眼，一股精神力顿时涌入春野樱脑海。

    她满是凛冽的脸颊，顿时为之一滞。

    “幻术？”

    林山远远就看到了。

    啪啦啦！啪啦啦！

    刺耳的轰鸣声，响彻天地，眼瞅着机会来了，佐助手持千鸟冲出。

    这要是打到春野樱身上了，绝对受伤不轻。

    “结束了！”

    佐助的千鸟贴脸砸来，这是对春野樱之前说他丑比的报复！

    就在被击中的瞬间，春野樱浑浊的目光恢复清明，脑袋猛地侧移，避开千鸟的重击。

    “怎么可能？！”

    一记千鸟打个寂寞，佐助满脸骇然。

    砰！！

    春野樱反手就是一拳，直接干到佐助肚子上，这家伙像是炮弹般的飞出了。

    咔咔咔！！

    连地面都被撞碎了。

    佐助宛如死狗，连滚带飞足足近二十米远。

    他痛苦的躺在地下，双手捂着肚子，拳头太硬了，力量还大的离谱。

    连口水都给二柱子打出来了。

    “你，你没有被幻术控制？”

    佐助吞着口水，不应该啊，刚才春野樱那个表情...难道是装出来的？

    “给你一点获胜的希望，然后狠狠的践踏你，这滋味如何？”春野樱恶趣味的询问道。

    这是一个林山式的回答。

    “你敢玩我！！”

    佐助闻言气炸了，昔日的舔狗蹬鼻子上脸不说，还像是戏弄小丑似的耍他！

    “你惹怒我了！！！”

    佐助脑门都是青筋了，杀意沸腾。

    “干得漂亮啊，小樱！等下考试结束了，我要好好的奖励你！”

    观礼台上的林山，此刻奇葩极了，举着一块牌子，上面写着几个字——春野樱加油！

    一些开演唱会的明星，每次碰到铁杆粉了，不就是类似的场景吗。

    “林山大人，注意一下您的想象。”

    照美冥和纲手提醒道。

    一旁的加瑠罗也是无语至极。

    好歹也是德高望重的老前辈了，这个样子像什么话啊？

    “佐助挨揍越狠，林山大人好像越高兴。”

    雏田微微握起拳头，眼眸在人群中搜寻目标。

    而鸣人，也心有所感的看了过来。

    两人四目相对，眼里闪烁着莫名之意。

    凝望着那猎人般的眼神，鸣人一脸阴霾。

    他和佐助已经沦为笑话了，中忍考试没有开始之前，人们都知道木叶有三个天才，绰号“三巨头”，分别是漩涡月、漩涡鸣人、宇智波佐助。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    漩涡月现在还坚挺，唯独鸣人和佐助沦为伪巨头了。

    两人参加中忍考试，一波三折。

    要不是靠保送，他们早就淘汰了。

    最坑爹的是，现在的春野樱，居然把佐助当成讨好林山的踏脚石。

    “等下，务必拿出全部实力！”

    雏田突然主动找上来了：“不要有一丝的留情，我要向林山大人证明，我不比小樱差劲！”

    雏田斗志高昂的握紧小拳头，好像她和小樱才是真正的竞争对手。

    佐助和鸣人，不过是路人甲和路人乙。

    鸣人便秘的表情，不仅仅是小樱，连雏田也把鸣人当踏脚石了。

    “你会后悔的，雏田！！！”

    鸣人咬着牙，自傲的讲道：“我可比佐助厉害多了！！”

    ... ... ...

    “那更好，你越优秀，等下输了越是能衬托我的出色，这样林山大人会更高兴！”

    雏田撂下话就离开了。

    鸣人又一次在风中凌乱了。

    砰轰！！

    观战的场地中央，突然传来一声巨响。

    佐助这小子，又被粗暴的虐了一顿，身子无情的轰到墙上，抠都扣不下来的那一种。

    “也就这个水准而已，还不值得我认真。”

    春野樱摇摇头：“以前高看你了，二柱子。”

    是的，林山经常这样称呼佐助，她觉得挺有意思。

    “可以宣布了吧？”

    春野樱看着裁判询问道。

    “呃...”

    看着奄奄一息的佐助，裁判立刻吹起口哨：“我宣布，春野樱获...”

    “唔啊啊啊！”

    佐助喉咙骤然发出癫狂的咆哮，眼珠子散发着邪光，宛如恶魔附体。

    他的背脊撕裂，长出恶心的肉翼，团扇状，上面全是凸起的肉疙瘩。

    皮肤也瞬间黑了下来，浑身透着一股残暴的气息。

    “这是什么...？”

    春野樱紧着眉头，此刻的佐助眼睛通红，嘴角还流着口水，就像是饥肠辘辘的野兽。

    “这不是大蛇丸的天之咒印吗？什么时候留下来的。”

    林山倒是一眼认出来了，不过他还是云淡风轻。

    仅仅这个威胁不到小樱。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    “我要杀了你！”

    佐助眼神如刀，羽翼振动间，卷起黑风飞来。

    速度对比先前要快许多倍。

    巴掌上再次涌现电流。

    “千鸟！！！”

    雷光照耀眼前世界，春野樱勇敢的挥拳反击。

    砰轰！！

    电流爆开，她全身都被吞没，一股麻痹感也随之传来。

    身体一时间失去反应，佐助趁机一拳击退春野樱。

    显然，此状态的佐助，杀伤力更为强大了。

    给春野樱造成些许打击。

    “小看你了，杂鱼。”

    春野樱揉着发酸的肩膀，凝声道：“接下来，我必然将全力以赴。”

    “必什么力，你必死才对！”

    佐助扭曲着脸嘶吼，他这个样子，倒像是原历史 初期的我爱罗。

    动不动就狂飙杀气，活脱脱的一个中二少年。

    “林山大人，您的小跟班好像处于下风了。”

    照美冥不动声色的轻笑。

    “这才哪到哪，小樱也就随便玩玩而已。”

    林山不屑的撇嘴，目光瞥了一眼照美冥翘臋，再看看她目如秋水的眸子，好像会放电似的。

    “这女人騒啊。”

    林山心里吐槽道。

    “给我睁大眼睛看清楚了，宇智波佐助！”

    春野樱结了几个手印，纲手激战的站起来，白皙的俏脸剧烈动容。

    额头上，甚至还有丝丝的冷汗滴落，很是难以置信的样子。

    “怎么了，纲手大人？”

    一旁的五代目风影惊讶的询问道，目光也顺着视线看去，能让纲手如此失态，大概是很不凡的术吧？

    微风拂过，发丝飞舞。

    隐藏头发里的菱形图案，忽闪忽现。

    随着春野樱手印结束以后，菱形标记向额头周边蔓延出类似X状的图案。

    “居，居然是阴封印？”

    纲手吃惊的看着林山：“这孩子也就才摸索几天吧？这么快就学会了？”

    “正是。”

    林山点点头：“不过还是起步阶段。”

    “我当年都没这么快。”纲手吐槽道。

    “你错过了一个优秀的弟子啊，火影大人。”一旁的照美冥也跟着惊叹。

    解放阴封印以后，小樱体内的查克拉顿时暴增多倍。

    “这下，可以好好收拾你了！”

    春野樱挥舞着拳头，神采飞扬的说道：“做好准备了吗，宇智波佐助，我现在要来打爆你。”

    “死女人，别太嚣张了。”

    佐助勃然大怒，丑陋的双翼扇动，发疯似的袭来。

    春野樱重拳出击，一股拳风顺势掠出。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    烂肉残渣漫天飞舞，拳风化作刀刃风暴，绞碎佐助的双翼。

    甚至连他本体，都被撕出密密麻麻的伤口。

    “哇啊啊！”

    佐助惨叫数声，从高空坠落，像是死狗般的倒在地下。

    他尝试动了动，身体完全没有一点力气，火辣辣的疼。

    短暂爆发之后，迎来前所未有的虚弱。

    “还能起来吗，废物。”

    春野樱一脚踩在佐助脑袋上，将其脸颊摁在地下摩擦，血肉模糊，嘴唇都磨烂了。

    这个残暴的风格...也很林山。

    “你，你！”

    佐助恨不得立刻跳起来，不惜一切代价和春野樱厮杀三百回合。

    老实说，被林山羞辱，被大蛇丸吊打，佐助还可以勉强接受，毕竟都是老一辈的强者，占据年纪的优势。

    但是被春野樱吊起来殴打，甚至都作弊开挂了，还被锤爆了，佐助玻璃心碎成渣渣了。

    “真可怜啊，像是你这样自负傲慢，实力却宛如弱鸡的家伙，现在被人踩在地下，应该很难受吧？”

    春野樱讥笑道：“无法接受自己输了吧？”

    “你，啊噗！”

    佐助一口老血吐出，不堪打击的晕死过去。

    过分了啊，赢都赢了，干嘛还要伤口撒盐呢！

    “二柱子！！”

    看见好兄弟被春野樱胖揍，鸣人愤怒的瞪着她。

    “瞪什么瞪。”

    春野樱鄙夷的看着鸣人：“你也就是运气好，没碰到我，不然的话...”

    砰咔！

    小樱一脚踩碎地面，鸣人打了个冷颤，这力量真不是瞎吹的，这要是踩在自己身上，那还不得伤筋动骨？

    “雏田，等下替我好好虐他！”

    春野樱微笑的看着雏田，后者则是用力点头.. .......

    “没问题！”

    雏田目光充满敌意。

    “下一组，漩涡鸣人VS日向雏田。”

    几分钟后，雏田和鸣人上场了。

    “开始！”

    随着裁判的一声令下，鸣人率先结印：“影分身之术！”

    顿时间，几十个影子从四面围攻，鸣人采用人海战术冲击雏田。

    小姑娘临危不乱，宛如陀螺快速旋转，周围涌起完美的防御层：“回天！！”

    砰砰砰！

    冲上来的影分身，纷纷被弹飞了。

    最后冲上来的鸣人本体，手持双螺旋丸砸下。

    砰轰！！

    激烈碰撞撕碎回天的防御，虽说破开防御层，鸣人也因此被震退。

    “没有九尾的你，还有什么资本和雏田打下去。”

    林山冷笑，没有九尾捣乱，鸣人从废材变成天才了。

    但是后期，鸣人的崛起，和九尾有很大部分原因。

    最明显的是，每次鸣人扛不住的时候，九尾就会出来交房租。

    如今这5.7个时空，九尾还在玖辛奈体内。

    眼前的鸣人，就是个低配版的。

    相反雏田就不同了，吃下查克拉丹以后，她的白眼已经有了一丝进化，甚至诞生一些奇怪的能力。

    她瞳孔聚焦鸣人身上，眼角涌出大量青筋：“白眼！！”

    轰轰轰！！

    鸣人宛如挨了一拳，身体凭空飞出去。

    摔倒在地的鸣人揉着肚子，吃惊不已：“这是什么招数？眼睛看不到。”

    “当年大筒木家族的成员，白眼好像使用过类似的能力。”

    纲手不动声色的说道，她扫了一眼林山，估计又是这个奶爸所为吧？

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    观众席上，无数人看着鸣人挨揍。

    其中有一人比较神秘，坐在不起眼的角落。

    身披黑袍，头戴斗笠，风一吹，绑着的铃铛发出清脆响声。

    “佐助...”

    神秘人抬起眼眸，瞳孔内的三勾玉闪着血光。

    一向很少生气的鼬神，此刻怒火飙升。

    他为村子潜伏晓组织，搜集各种情报，鞠躬尽瘁死而后已！

    然而他的弟弟...居然被同村忍者，按在地下摩擦！

    非但没人阻止，还有无数人叫好。

    鼬神心寒了。

    没多余的言语，鼬神默默离开了。

    接下来，鸣人也被雏田暴打一顿，鼻青脸肿。

    甚至到了最后阶段。

    “呸，渣男！”

    雏田对着鸣人的裆部，来了一脚断子绝孙腿。

    “呜嗷！”

    鸣人当场听到蛋碎的声音，还没来得及多嚎叫两声，剧烈的痛楚就让他晕过去了27。

    是的，在雏田眼里，鸣人就是不折不扣的渣男。

    追不上春野樱了，才找她这个备胎？

    三十年河东三十年河西，今非昔比啦。

    接下来，又是几轮对战，中忍考试终于落下帷幕了。

    比较尴尬的是，鸣人和佐助，又又又又特么的淘汰了！

    这次比前两次还惨，两人名誉扫地，彻底沦为笑话。

    春野樱、日向雏田、漩涡月，新的天才三巨头组成了。

    佐助和鸣人亏吐血。

    美琴为帮佐助过关，求爷爷告奶奶，付出莫大的代价，林山才肯出面帮忙。

    死亡森林一战，两人又被淘汰了，这次辛苦漩涡枫出马才得以解决。

    佐助和鸣人泪崩，中忍考试付出那么大的代价，最终还是含恨败北，亏死了！

    “这一战，你们干的漂亮。”

    中忍考试结束以后，林山对小樱和雏田的表现甚是欣慰。

    尤其是雏田，目前对白眼的使用，估计日向一族内无人能及。

    “这都是林山大人的功劳，没有您的细心栽培，就没有今天的我们！”

    两女可不敢居功自傲，要是没有林山帮忙，怎么可能女屌丝逆袭男主角。

    “往后继续努力吧，不要让我失望。”

    林山对女人的态度很满意，有时候，忠诚要比实力更为重要。

    “行了，你们回去吧，好好休息休息。”

    两人闻言相继愉快的回家了。

    但是……很快就有噩耗传来。

    春野樱的父母，不幸被杀。

    他们被活活烧死了，屋子一些地方，还残留着黑色火焰，没多久也熄灭了。

    毫无疑问，是天照无疑。

    当今世界，能使用天照的人，无非就是两个人，一个是林山，他肯定不会去杀春野樱的父母。

    另外一个就是宇智波鼬了。

    “呜呜呜呜！！”

    春野樱得知父母被杀，整个人如遭雷劈，扑倒林山怀里痛哭流泪，求安慰。

    “林山大人，您一定要严惩凶手！”

    春野樱眼睛哭肿了，悲伤欲绝。

    “放心吧，我一定给你讨回公道。”

    林山揉了揉春野樱的发丝，除了鼬之外，凶手不可能是其他人了。

    ——————————

    宇智波家族驻地。

    佐助被人抬着送回来了，看着晕死的佐助，美琴格外的无奈。

    佐助伤势不轻，一般医疗忍者没办法，美琴只能去找林山了。

    几个小时以后，天已经黑下来了。

    美琴和林山终于来了，只不过回来的时候，她一瘸一拐的，走路都不自在了。

    再看看林山，精神饱满，目光蹭蹭发亮。

    两人回家的时候，佐助已经苏醒了，并且身旁还多了一个人。

    “鼬？！”

    美琴十分意外。

    倒是林山一脸平静，春野樱的父母，果然是鼬杀的。

    “妈妈，你又去找这个狗男人了！”

    佐助目光怨毒的看着林山。

    “给我注意你的措辞，干儿子。”林山目光一眯。

    “给我一个解释！”

    鼬声音沙哑，宛如冤死的亡灵，透着无尽的怨意，“我背负骂名，为村子卧底晓，但是佐助...他却被同村忍者这般欺辱。”

    “是佐助技不如人。”

    林山淡淡的说道：“他已经淘汰三次了，刚才美琴又去求我了，看在她的面子上，我可以让佐助升级为中忍。”

    “又去求你了？！”

    佐助眼里的悲愤更多了。

    “村子，我已经无法信任，我决定带着佐助离开。”

    鼬面无表情的说道：“往后，我也不会给村子提供有价值的情报了。”

    “鼬，不要冲动！”

    美琴连忙劝道：“当了叛忍，这辈子就无法回头了。”

    “是村子先翻脸无情的！！！”

    鼬的语调，一瞬间提高数个层次：“我去晓当间谍的时候，五代目答应我了，会好好照顾我的家人，她并没有做到！”

    “所以你就杀了春野樱的家人？”

    林山皱眉问道：“这个报复过头了。”

    “是你教我的，斩草除根，还让春野樱活着，已经是仁慈了。”

    鼬冷冽的讲道。

    “连我的人，你也敢杀，鼬。”

    林山勾333着美琴的腰肢，让她坐在大腿上：“你的胆子比以前更大了。”

    美琴尴尬的低着头，都不敢去看鼬和佐助了。

    鼬还好，倒是佐助气的眼睛冒金星。

    美琴和林山那点破事，他早就知道了。

    双方你情我愿，而且...他也必须承认，在他的心里，一直很尊敬林山的。

    如果他娶了美琴，鼬不会赞同，也不会支持，顺其自然就好了。

    “是木叶高层先翻脸无情的。”鼬神沉声道。

    “你们父子都冷静一下！”

    发觉屋子里的温度低下来了，如置冰屋，美琴连忙说道：“把话说清楚就好了。”

    多年前，林山就是鼬的干爹了。

    “我已经想清楚了，以后就一刀两断吧。”

    “我带着佐助离开就是了。”

    鼬淡漠的说道。

    “鼬...你以为自己还走了吗？”

    林山叹了口气：“子不教父之过，看来你的叛逆期到了，连自己的父亲都质疑了。”

    棍棒出孝子，林山一直深信不疑。

    儿子逆反心理上来了，无需担心，当爹的打一顿就好了。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “鼬，还不给你爸爸道个歉。”

    美琴板着脸说道：“他可是你的长辈。”

    “挨打的可是佐助！”鼬不由提醒一声，难道说佐助还不够惨？

    “那林山也是你的长辈，你不能冒犯他！”美琴古板的训斥道：“快道歉！”

    “...”

    佐助死死瞪着林山：“该道歉的是他！”

    “哪有长辈对晚辈道歉的，荒唐，佐助你越来越过分了。”美琴自责道：“都是我把你宠坏了…”

    闻言，宇智波鼬嘴角抽搐一下，他总算能理解佐助的郁闷了。

    林山，说到底也是外人，双方并没血缘关系。

    “哥哥，你听到了吧，妈妈已经失心疯了，你知道我最近怎么过的吗！”

    佐助留下委屈的眼泪。

    “如果我非要离开呢？”

    鼬神眼睛里，隐约多了一股不善。

    “生是木叶的人，死是木叶的鬼。”

    林山不咸不淡的回应道。

    “天照！”

    鼬瞬息间发动攻击，一大团的黑色烈焰吞没林山。

    轰轰轰！！

    火焰在他身上烘烤，温度高的吓人。

    美琴吓得尖叫，感觉灵魂都在灼烧：“鼬，他可是你父亲啊，你...”

    声音一滞，大鼬神已经跑路了。

    “不要慌美琴。”

    林山气定神闲的说道：“区区天照而已。”

    衣袍鼓起，独特的查克拉涌出，四周的黑炎悄然熄灭。

    阴阳遁...可以让一切的忍术无效化。

    林山看着远方，目光渐渐冰冷。

    “林山，难道你们真的要父子相残嘛？！”

    美琴痛心的说道。

    “你也看到了，是鼬这逆子先动手。”

    林山轻揉着美琴的面庞：“他还要当叛忍，对于村子不利之人，我都要予以毁灭性打击。”

    “但是...无论发生什么，我可以向你保证一件事，事后，我会饶鼬一命。”

    “毕竟那是我干儿子啊〃「。”

    林山眼里也流露出淡淡的伤感。

    好像多舍不得一样。

    实际吧，林山心里高兴的一批，夺走鼬的万花筒写轮眼，融合他的瞳力，就能开启传说中核能永恒万花筒。

    林山早就想干掉鼬了，一直没合适借口，毕竟美琴这里不好交代，她可是自己的姘头啊。

    眼下这个逆子亲自动手了，给林山省去不少麻烦。

    “谢谢你，林山。”

    听闻林山的承诺，美琴总算松了口，破涕为笑。

    “别哭了，我会很心疼的，别忘了，你现在是特殊时期。”

    林山搂着美琴安慰道。

    俩兄弟不容易，佐助还是伤员，先让他们跑一会儿好了。

    “哼，你真是讨厌，知道我怀孕了，干嘛还在我腿上纹字。”美琴红着脸。

    是的，美琴怀孕了，还有一段时间了。

    孩子自然是林山的，只不过害怕打击到佐助，美琴一直没有吭声。

    “那不是宣誓主权吗。”

    林山嘿嘿一笑：“行了，你在这等着，我去教训那两个臭小子。”

    “嗯，慢点，一定要当心。”

    美琴温柔的摸摸肚子提醒道。

    如果佐助和鼬神知道了，这个时候，她还在担忧林山的安危，不知道会不会双双吐血。

    ——————

    木叶东侧的树林里，鼬神背着佐助一路潜逃。

    两人的速度不是很快，佐助被春野樱虐的重伤在身。

    “哥哥，把妈妈放在木叶真的可以吗？”

    佐助担心的问道。

    “放心吧，那家伙不会伤害妈妈的。”

    鼬神安慰道，美琴和林山那点破事，没人比他更为了解。

    记得十几年前，鼬神还小的时候，他们就暗送秋波了。

    砰咔！

    天空宛如镜子般的裂开，林山从其中钻出，他一眼就锁定佐助和鼬。

    “逆子，跑这么快啊，也不和为父叙叙旧嘛。”

    “说起来，我们十几年没见了，鼬。”

    “一转眼你都长这么大了。”

    林山看着身高快追上自己的鼬，依稀记得，当年的鼬神，还是一个会叫干爹牛批，干爹666的咸鱼。

    “这下怎么办？”

    佐助绝望了，尽管讨厌林山，但不得不承认，对方确实强的令人发指。

    鼬没吭声，把佐助缓缓的放了下来。

    “你不会觉得只有我一个人来木叶送死吧？”

    鼬嘴角浮现深沉的弧度：“我的同伴也在木叶。”

    “干柿鬼鲛？”

    林山眉头一挑：“他一个人掀不起什么大浪。”

    “如果...”

    鼬冷笑道：“他是冲着你女儿去的，你还会这么淡定吗？”

    “…………”

    林山脸上的平淡逐渐收敛，嗓音多了一丝沙哑和凶戾：“鼬，你应该了解我，激怒我，对你没好处。”

    “我们父子一场，只要你跪下磕头认个错，我能放你一次。”

    林山大度的讲道。

    “¨「我拒绝。”

    鼬露出万花筒写轮眼：“拿下我，没你想象的那么简单。”

    “天照！”

    鼬眼睛一瞪，林山身上再次燃起天照。

    其实完全可以躲开的，只不过没必要。

    林山昂首向前，身上燃烧的天照自动熄灭。

    “火遁·豪火灭却！”

    鼬张嘴吐出凶猛火海，这一招也是林山教给他的。

    林山火焰中漫步，所到之处，火焰还是尽数熄灭。

    “火遁·豪火灭失！”

    不信邪的鼬再次释放火遁，林山整个人都被火焰吞没了，一个巨大的火球罩住他。

    不过...烈焰燃烧不足五秒，灰飞烟灭。

    “这，这到底是什么邪门的招数？”

    佐助看的目瞪口呆，一切术都没用？

    “所料不错的话，大概是阴阳遁...可以令一切的忍术无效化。”鼬神凝重的讲道。

    “只能咬牙拼一次了。”

    鼬眼里全是决然， 浑身腾起火焰色的查克拉巨人。

    一手握着八咫镜，另外一只手握着十拳剑。

    轰轰轰！！

    十拳剑喷发虹光，宛如激光剑似的，鼬瞳力操控下，正面扫来。

    这把武器没实体，属于灵器，一旦砍到就完了，可以参考大蛇丸。

    大多数情况下，躲避才是上上之策。

    但林山根本没退却的意思，眼里冒着炽盛之光。

    “天照！！！”

    十拳剑橘红的剑身，立刻被一层黑色的烈焰覆盖了。

    烈焰的焚烧下，剑身迅速缩小，还没碰到林山，就剩下刀柄了。

    “他的天照连十拳剑都可以燃烧？！”

    鼬神错愕至极，同样是天照，为何你的如此牛逼？而老子的天照...烧死个人都难！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！亚！

    …………………….    “该死，好疼！”

    鼬捂住眼睛，眼角有血液流出。

    尤其是释放天照的那颗眼睛，针扎的那么疼，眼里全是血丝。

    甚至连须佐能乎的光芒，都暗淡了不少，隐隐有肢解的趋势。

    “这就不行了？”

    林山不由感到无聊，打趣道：“鼬啊鼬，你这身体素质也太脆了，加入晓这么多年，学学带土，实在不行，千手柱间细胞安排一波。”

    带土三勾玉就能乱飚神威，还没副作用，得益于半个身体都是千手柱间的细胞。

    “无需你管。”

    鼬强迫自己冷静下来，另外一只眼睛，聚焦林山漆黑的眼眸：“月读！”

    “哎呀…眼睛用太久了吗。”

    眼眶突然有点干涩，林山下意识的揉了揉。

    当他再次睁眼的时候，已经身处血色世界。

    天空、月亮、大地，一切的一切，都是血色的。

    而林山，也被绑在十字架上。

    “这是鼬的月读世界。”

    月读林山也有，熟悉不过了。

    “没想到有一天，你也会中这个术吧。”

    正前方，鼬337的身影凝结。

    他冷酷的说道：“好好体验一下，足足长达72小时的折磨！”

    “喂喂喂……逆子，我可是你爹啊，你不喊我爸比就算了，就算没血缘关系，也不至于这么心狠吧。”

    林山红着脸骂道：“不要忘记了，你的大部分忍术，都是我教授的。”

    “鼬，你这个弑杀父亲，欺师灭祖的狗东西！”

    鼬闻言了，目光越来越冷，“不如告诉你吧，从你击杀止水的那一刻开始...我们的恩情就一刀两断了。”

    只不过当时的鼬很聪明，没表现出来，果断选择猥琐发育。

    “那小子和你混在一起的时候，果然给你洗脑了。”

    林山对此也没办法，即便身为穿越者，即便拥有强大的实力，还是无法改变一些事，冥冥中上天都注定好了。

    “好好体验一下吧。”

    鼬打了个响指，顿时间，多出无数个他。

    每一人，都拿着一把尖刀。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    接下来，一大波的鼬排成一条长龙，一刀刀的往林山身上招呼 。

    “唔啊啊啊！”

    “呜呜呜！”

    “嗷嗷嗷!”

    饱受折磨的惨叫声，不断从林山嘴里发出。

    鼬闻言了，非但没有感到毛骨悚然，反而笑了。

    是的，他终于给好友止水报仇了。

    还替佐助狠狠出了一口恶气。

    “别以为我什么事都不知道，宇智波林山，我不是你眼里的小鬼了。”

    鼬冷漠的说道：“佐助和那个春野樱之间，全因为你的挑拨，要不然，他们本该是不错的伙伴。”

    “就因为你这个害人精的存在，他们变得水火不容，甚至恨不得杀了对方。”

    “为你的罪行好好赎罪吧。”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    林山化作世间最惨标靶，无数个宇智波鼬甩出苦无，将其扎的千疮百孔。

    “真惨啊。”

    耳边响起一道声音，鼬闻言随之点头。

    不过，下一刻，他猛然撤离。

    这可是月读世界啊，除了他之外，怎么可能还有其他人？

    “那么紧张干嘛？”

    看见瞬间飞出去的鼬，林山抬起的大手又放下了：“吾儿啊，为父，只是想摸摸你的脑壳。”

    “你怎么脱困了？！”

    鼬骇然无比，他看了一眼十字架上的林山，居然有两个林山？

    活见鬼，这可是他的月读世界，一切由他操控！

    “你不会真以为就你那点瞳力，还能对我放幻术吧？”

    林山讥笑道：“差远了，即便同样是万花筒写轮眼，我们的瞳力不在一个次元。”

    啪！

    林山打个响指，真相浮出水面，那个被绑在十字架上的林山，也换了一个人。

    “为什么，一打七！！！”

    佐助癫狂的咆哮道，而鼬神已经呆住了。

    他折磨的那个人，不是林山吗？怎么变成弟弟萨斯给了？

    “佐，佐助，我，我...”

    鼬也吞吞吐吐，他也解释不通，不晓得林山怎么做到的。

    “很难以理解吧？”

    林山徐徐说道：“你对我发动幻术之前，你已经中了我的幻术，就是这么简单而已。”

    “你之前所看到的一切，都是假象罢了。”

    “当然了，也不全是假象，反正佐助挨虐是真的。”

    林山同情的看着二柱子，真特么的惨！

    先是被春野樱暴打一顿，又在月读世界被千刀万剐。

    虽然说这是幻术世界，但是所承受的伤害，还是转移到本体身上。

    匆忙之下，鼬神赶紧解开月读。

    他看向了佐助...人家又晕死过去了，衣服都被汗水打湿了，脸白的像是死人。

    眼瞅着弟弟如此凄惨，鼬神怒不可遏：“我一定不会...”

    “说起来，泉好像还在村子里？”

    林山突然鬼使神差的来了一句：“鼬啊，以后，我就帮你照顾泉吧。”

    “须佐能乎！！！”

    闻言，鼬强忍着痛苦，再次开启须佐能乎，戴着天狗头盔的查克拉巨人又出现了。

    挥手就是八坂勾玉甩来。

    林山也没玩下去的兴趣了，身体冒出蔚蓝色的蒸汽：“惊门·开！”

    冲击波脚下席卷，风沙漫天飞。

    砰轰！！

    八坂勾玉正面撞来，林山那只大手将之牢牢抓住。

    是的，空手抓住！

    砰咔！

    微微用力一捏，就碎成渣渣了。

    鼬神的三观再次被刷新了。

    就在他痴呆之间，一头白虎从天而降。

    “昼虎！！！”

    砰轰！！

    昼虎引爆的冲击，当场覆灭须佐能乎，连带着鼬都飞了几十米之远。

    用尽浑身解数，他才勉强停下。

    噗嗤！！

    趴在地下的鼬狂喷一大口血，他脸色憔悴，再次抬头的时候，林山已经来了。

    拇指和中指呈弯钩状，从鼬的双眼前轻轻一划。

    噗嗤！！

    鼬只感觉双目一疼，紧接着，所看到的世界一片黑暗。

    “把我的眼睛还回来！”

    写轮眼被夺，鼬失控的扑来。

    他察觉到了，自己的身体越来越不行了，病魔缠身，这双眼睛...其实是给佐助准备的。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    然而，一切现在沦为泡影。

    鼬的梦碎了，他给佐助铺的路，也跟着毁了。

    都是因为这个曾经相信的男人。

    “呜啊！”

    鼬神张开四肢，猛扑而来。

    林山一脚送出。

    砰！

    下巴挨了结结实实的一脚，牙齿都掉了几颗。

    “有幸见证奇迹的诞生，你应该欢呼，这么激动干~嘛。”

    林山握着血淋淋的眼球，表情-狂热。

    不死心的鼬再次扑来，林山侧移避开，悄无声息绕道鼬身-后，一拳送出。

    砰咔！

    骨骼的挤压声响起，胸膛的肋骨断裂数根。

    这次，鼬彻底凉凉了，仅剩下一口气吊着。

    “我答应美琴了，饶你一条狗命。”

    林山看向佐助：“至于佐助这小子的话...”

    “你不能杀了他！！”

    鼬拼命的站起来，可身体很诚实，宛如一滩烂泥，动弹不了。

    “知错能改善莫大焉。”

    “如果认错，你们还是我的好儿子。”

    林山坏笑道：“首先是你，我愚蠢的儿子啊，知道错了吗？”

    “我...”

    鼬语气一滞，给林山认错？这不是搞笑吗。

    他并不怕死，但是佐助的话……

    可以说是鼬的希望了。

    “我知道错了。”

    鼬最终还是服软了。

    “这个我，是谁啊？”

    “儿，儿子我知道错了！”

    鼬羞耻的讲出来了，嘴皮子都在颤抖。

    “这还差不多。”

    林山暗笑，他觉得让鼬这个欺师灭祖，连老爹都想宰的狗东西活下去，才是最大的报复。

    让鼬亲眼目睹他和美琴开枝散叶。

    和宇智波泉双宿双飞。

    这样的结局不是更好？

    哦不，鼬的眼睛没了，他已经看不到了，只能亲身去感受。

    “以后，你就好好在木叶待着吧，鼬。”

    林山把佐助和鼬一起捉回去了。

    刚刚回来，他就收到消息了，他女儿漩涡月被袭击了，凶手就是那个干柿鬼鲛。

    另外还有一人失踪了——漩涡鸣人。

    有目击者声称，是晓组织的波风水门带走了他。

    “你夺走了鼬的眼睛？”

    宇智波一族驻地内，美琴看到鼬凄惨的样子，心里五味杂陈。

    心痛自然是有的，毕竟被打成这个样子。

    但是对比之下...看看团藏、三代、自来也那些人，值得“庆幸”了。

    “佐助，你打算怎么处置？”

    美琴突然担心的问道。

    “佐助啊。”

    林山想起以前一档子事，顿了顿解释道：“曾经杀掉止水的时候，他的写轮眼也落到我手里了。”

    美琴神色黯然，林山意思已经很明显了，这是要强行修改佐助的意志。

    对此，她也无法做出什么改变。

    琐事处理完毕以后，林山孤身一人躲了起来。

    接下来，他要彻底融合鼬的万花筒写轮眼。

    开启传说中的核能永恒万花筒。

    宇智波美琴的家里，当得知鼬被活捉以后，他的小女友泉也来了。

    “鼬太冲动了，他不应该得罪林山大人！”

    “太让人失望了，我没想到他这么愚蠢！”

    泉一副恨铁不成钢的表情。

    幸亏鼬意识晕了，要不然听到这话了，不知道该气成什么样。

    林山还没有开始攻略呢，泉已经开始胳膊肘往外拐了。

    其实这也是有原因的，当年忍界大战，泉不幸战死，是林山复活了她。

    听说复活她的术，林山足足损耗20年的寿命，在那个时候开始，泉的世界就多了林山。

    人，必须懂得知恩图报。

    另外这次之所以站队林山，她也觉得鼬太无脑了，佐助输了，纯粹怪他技不如人，杀害春野樱的家人更是莫名其妙。

    这行为...等同于疯狗！

    漩涡鸣人也被日向雏田打败了，甚至还挨了断子绝孙脚，也没看他父亲波风水门去日向一族大开杀戒。

    怎么，佐助比鸣人更金贵一些？

    “哎…”

    美琴苦笑一声：“我只希望以后林山能慢慢原谅鼬，不要和他一般见识。”

    “但愿如此吧。”

    泉也跟着点头符合。

    如果鼬听到了，一点哭晕在厕所。

    我都这个鸟样了，你们还要求林山原谅我，不应该是林山来道歉吗？

    经过一天一夜的紧急治疗，鼬神终于恢复意识了。

    “你还好吧，鼬。”

    耳边传来熟悉的声音，鼬神循着声音抬头：“是泉吗。”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    “是我。”

    泉迈着优雅的步伐走来。

    经过多年发育，她也变成亭亭玉立，前凸后翘的御姐了。

    “你身体好些了吗。”泉关心的问道：“能下地走了？”

    “勉强可以，只是...”

    鼬神摸了摸绑着绷带的眼眶，言语凄凉：“可惜我已经沦为废人了。”

    “这不重要，在大家的眼里，你依旧是那个鼬，我们永远关心你、爱着你。”

    泉甜甜一笑，银铃般悦耳的笑声，让鼬神听了一阵沉迷和温暖，黑暗死寂的世界，仿佛重新看到光明了。

    “你看到了吗，宇智波林山，即便...我已经沦为这样了，泉依旧在意着我。”

    ... ... .......

    鼬心里轻笑，声音也有了一丝的回暖：“谢谢你了，泉。”

    “鼬，今天前来，实际我有个事情想请你帮忙。”

    泉吞吞吐吐的说道。

    “你说吧，能帮的我尽量帮忙。”

    鼬欣然说道。

    “太好了，你果然还是那个善良的鼬。”

    泉像是小孩子般的欢呼：“最近林山大人打算成立一个亲卫队，我遗憾的落选了，理由就是我和你的关系过于熟络。”

    “大家现在都知道你是叛徒了，连我的忠诚也受到质疑了，我希望你写一份忏悔书递交上去，重新做个好人，这样大家也能减少对我的偏见了。”

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    泉这话落下，鼬神心窝子，像是被捅了几百刀。

    搞了半天，你原来是让我认错的？

    一瞬间，鼬神被绷带缠住的伤口，又开始隐隐作疼了，甚至往外渗血。

    “就是简单的几个字而已，你一定可以做到吧？”

    泉眼巴巴的看着鼬，眼里充满渴望：“另外，如果忏悔书不行的话，我希望你去林山大人的雕像面前跪拜三天。”

    “其实，我想让你给林山大人本跪拜的，显得更有诚意，不过考虑到你的自尊心，我放弃了。”

    泉一副为你着想的模样。

    鼬闻言张了张嘴，听起来，自己还要感谢她？

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    鼬崩溃了，她的小女友，这是没了？

    不...没了就没了吧，生活中，没有一帆风顺的好事，感情破裂也正常不过。

    但是...让他去下跪就过分了吧！

    “我拒绝。”

    这么奇葩的馊主意，鼬肯定不答应。

    “你榆木脑袋吗！”

    泉气的双手叉腰：“木叶，可是林山大人的木叶，他能使用各种办法收拾你。”

    “暂时妥协没什么不好的，忍一时之气，可保百日无忧，很划算。”

    鼬没吭声，给挖了眼睛的敌人下跪，一跪下还是足足三天，他无法接受。

    “抱歉，泉，我有些累了。”

    鼬下了逐客令。

    “哼...以后你好自为之吧。”

    劝不进去的泉也放弃了，鼬不开窍她也没办法。

    ————————

    林山的家里。

    春野樱和日向雏田等人，恭敬的守在门外。

    已经一天一夜过去了，林山为何还没出来？

    虽然进去之前，林山说了十拿九稳，不会出现意外，但是这么久过去了，还没一点反应，众人在所难免的担心。

    “一看就是没经历过什么大风大浪啊。”

    漩涡玖辛奈瞥了一眼急的上蹿下跳的两人，安慰道：“放心吧，那家伙命硬着呢，我们都死干净了，他都不一定死的了。”

    “林山大人可是很强的哦。”

    小南也应声附和，没人比她们更清楚林山的实力和能力了。

    “说起来，倒是你们两个小鬼，格外的让他厚爱啊。”

    纲手凑上来了，就像是老腐女，不怀好意的问道：“是不是有什么特殊技巧？”

    “我们都还是小孩子，哪有纲手大人懂得多。”小樱脸蛋通红，头低的不敢抬起来了。

    这纲手真奔放啊。

    “那可不一定，年轻人终究是年轻人，花样多的去了。”

    照美冥也笑吟吟的看着两女，哪有一点火影的威严和架子。

    纲手目光定格在雏田身上：“听说林山大人把他的细胞移植给你了？”

    “还有这种事？有什么变化吗？”

    问话的是宇智波美琴，她也在这呢，至于她的两个儿子——佐助和鼬。

    哎，那两个逆子还是别提了好。

    余光偷偷打量着众人，美琴现在挺担心的，佐助和鼬这两个王八蛋，一直都在给她拖后腿。

    万一林山因为鼬和佐助厌恶她就惨了，即便有孩子也不保险啊，林山根本不愁女人。

    之前泉提出的让鼬跪地道歉，美琴也同意了，可惜鼬那个逆子不同意。

    咯吱。

    一声轻微的动静传来，众人还在议论。

    倒是有一人听见了——手鞠。

    她抬头看去，紧关着的大门，已经打开了。

    林山正在那伸懒腰。

    “林山大人！！！”

    手鞠惊喜的凑上来了，其余人也纷纷围绕而来。

    这场景...就像是一群荷尔蒙爆表的母猫找到心仪的公猫了。

    林山看着众人，心里颇为感动，她们都在等着自己啊。

    “哟，狗子们。”

    林山笑着打招呼，众女翻着白眼，会不会说人话？

    “写轮眼融合完了？”

    美琴担心的问道：“我还担心融合鼬的眼睛会出现什么问题，你没事就好。”

    “…………”

    众人无语，你该担心的，不应该宇智波鼬嘛？

    儿子的眼睛都被吸收了！

    “还好，过程很顺利。”

    林闭着眼睛，再次睁开的时候，瞳孔已经完成了蜕变。

    原先核能万花筒写轮眼的图案，就是一个大风车，升级核能永恒万花筒以后，风车被一个圆圈所包围。

    乍一看，没多大变化，但是瞳力何止强了几倍。

    “恭喜你林山。”

    众目睽睽之下，美琴直接送出香吻。

    “不对吧，她两个儿子被废了，非但没有伤心，怎么越来越高兴呢？”

    众人费解，佐助和鼬这两个倒霉蛋，莫非尼玛是捡来的？

    “那是因为美琴已经怀上林山的孩子了，她要是被抛弃了，岂不是更惨？所以她想拼命的巴结林山，大号和小号都练废了，美琴这是要重起炉灶了。”

    纲手娓娓道来，她的声音有些幽怨以及嫉妒。

    其实吧，她也尝试了，但就是一直怀不上。

    纲手也颇为心碎，为此，她也想尽一切办法，可这种事是勉强不来的。

    半小时以后，林山尾随美琴到她家里了。

    两人亲密无间的聊着天.. .......

    侧卧里的鼬神脸色阴沉，他只是瞎了，但是还没聋呢。

    说话就不能注意一些分寸。

    同时，他也算是明白了，老妈宇智波美琴为何越来越冷漠了。

    “怀孕了...所以我和佐助被舍弃了吗。”

    鼬不由感到凄凉。

    “哎呀呀...吾儿，为何如此伤感呢。”

    林山那欠揍的声音传来了。

    “别担心，即便你对我不孝，为父还是爱着你的，比世上任何一个人都要爱你们兄弟俩。”

    林山真诚的说道：“只要你乖乖听话，我就给你找个普通人的眼睛装上，让你重新获得光芒。”

    “听见了吗，鼬，还不快谢谢你林山爸爸！”美琴板着脸说道。

    “你会那么好心？！”

    鼬意动了，只有盲人才能理解黑暗的绝望。

    “只要你承认错误，当爹的，哪里会和儿子计较。”

    林山洒脱的说道。

    鼬的内心其实是很火大的，张嘴一个爹，闭嘴还是爹，其实表面年纪，林山还没鼬大。

    按理来说，他现在连17岁都没有。

    “不仅仅是你，就连佐助，我也会放了他，他要离开村子的话，随意。”

    林山豪气万丈的说道。

    “老公你真善良。”

    美琴美眸崇拜的看着林山，同时对着鼬训斥道：“一打七，你的心胸什么时候才能像是你5.7父亲这般宽广？”

    “宽广？”

    鼬气的说不好话了，怎么说来着，热恋中的女人，智商直线下降，这话一点也没错。

    真要心胸宽广的话，会把你两个儿子都废了？

    要说最了解林山的那个人，还是宇智波鼬。

    放了佐助，还真不是林山圣母心爆表了。

    开启核能永恒万花筒写轮眼以后，核动力系统立马出台了新任务——开启核能轮回眼的任务。

    任务说难也不难，就是夺取佐助的永恒万花筒眼。

    要不然的话，这俩兄弟就等死吧。

    林山都打算对佐助使用别天神了，保险起见，还是暂时停一停吧。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    强行使用别天神，林山可以把佐助变成一条忠犬。

    让佐助把他当成神，即便命令佐助砍死鼬，也会毫不犹豫的执行。

    讲真的，忠心的让人恶心。

    但这么一来，问题就出现了，指望他开启万花筒的话，估计这辈子没戏了，一旦释放别天神，佐助就沦为忠诚林山的机器人了。

    “机器”永远无法开启万花筒，因为机器没有自身的感情了，一切都是以林山为主。

    在原著中，佐助之所以开永恒万花筒，鼬居功至伟，没他的万花筒，佐助就是个屁。

    实际原历史中的佐助天赋很一般，野原琳死了，带土二勾玉飙到万花筒，鼬十三岁的时候，已经是万花筒了。

    至于佐助，死了全族，怒开一勾玉写轮眼。

    “怎么样，吾儿，考虑清楚了吗？”

    林山期待问道。

    “我要怎么做。”鼬询问道。

    “很简单，去我的雕像面前，好好跪上三天三夜就行了。”

    林山如实说道。

    “这叫简单？”鼬咬紧牙关。

    “那你干不干？”

    “干！”

    27虽然说窝囊了一点，但鼬神还是同意了。

    其实他也蛮奇怪的，林山为什么这么好心？

    对他的态度似乎完全变了。

    “那就去吧，麻溜的，记得表情要虔诚一点。”

    林山嘿嘿笑道。

    鼬神一声不吭的离开了。

    林山望着他的背影，视线渐渐冷冽了起来。

    鼬当然要好好活下去，佐助一旦开启三勾玉，林山就会想办法搞死他，那时候...失去兄弟的佐助，必然升级万花筒。

    之后，将宇智波富岳的万花筒交给佐助，这就是林山的全盘计划。

    当然了，至于能不能正常开启永恒万花筒，这一点林山也没有把握。

    按理说直系亲属之间，万花筒写轮眼的瞳力都可以相互兼容，不过大多数情况都是兄弟相融，血缘关系越近，成功率越高。

    “美琴，我恐怕要失言了。”

    林山突然将她抱住了。

    “啊？”

    宇智波美琴呆滞的看了她一眼：“你是指什么？”

    林山没吭声，他答应了美琴让鼬活下去。

    但是为了自己的轮回眼，该牺牲的还是要牺牲掉。

    ——————————

    开启核能永恒万花筒以后，林山就开始对晓组织展开打击了。

    木叶、砂隐、雾隐三大村的忍者，还有一部分小国家的村子，都受到林山的号召。

    在全世界范围内搜索晓组织的老巢。

    这场规模浩大的搜寻计划，足有两三万的忍者参与其中。

    五大国中，目前就还剩下两个村子没有屈服。

    其一是岩隐村，不过也支撑不了多久。

    因为现阶段，黑土还被关押在木叶，稍微敢轻举妄动，那就是要撕票的。

    而且，大野木也知道，以林山的尿性，搞不好这家伙以后就是自己的孙女婿了。

    雷之国的云隐村还在坚持，人柱力都死了，雷影也死了，可以说村子里的高手全部死干净了，被林山几波灭杀干净了。

    还能坚持下来，那是因为有晓组织帮忙。

    敌人的敌人就是朋友，在这个世界上，敢和林山为敌的势力没多少了，云隐村是“反林先锋”，晓组织自然要好好支持一波了。

    有晓的加入，由木人和萨姆依久攻不下。

    因为飞段和角都都是一等一的强者，并不比俩人差多少。

    硝烟弥漫的战场上，由木人看着远方的村落，美眸里尽是不甘心了。

    “可恶的晓！”

    由木人气愤的跺了跺脚，不仅仅是晓，实际还有一部分的白绝，萨姆依和由木人带领的木叶忍者，并没有什么优势。

    说起来，当初兑换核能身躯，条件就是外道魔像。

    林山把外道魔像搞到手以后，毫不犹豫的献祭给了系统，从那以后外道魔像就消失了，晓组织也就没法培养白绝了。

    但是外道魔像就犹如尾兽，即便死了，在以后的忍界还是会复活的。

    多年前，外道魔像复苏的那一刻，又落到晓组织手里了，白绝的培养工作依旧在持续中。

    为了击败林山，黑绝发疯似的培养白绝。

    晓目前的老大——大筒木一式，对黑绝的所作所为，嗤之以鼻。

    能指望一大堆白绝干掉林山吗？那不是太搞笑了。

    在一片独立的特殊空间。

    一式漂浮在天空，这几天他又换了一举身体。

    他特意去了一趟月球，找了一个和大筒木一族血脉相近的身躯做载体。

    虽然那是叛徒辉夜的后代，一式凑活用了。

    “唔唔唔！”

    “嗷嗷嗷！”

    “哇啊哇啊！”

    撕心裂肺的吼叫声，响彻天地间，一式站在天空，他面庞带着笑容。

    顺着他的视线看去，地面赫然是一头十尾。

    是的，一式还养着第二头十尾。

    “看你这么健壮太好了。”

    “浦式和桃式那两个没用的家伙，居然都死在宇智波林山手上，大筒木一族的脸面都被他们丢光了。”

    一式对这两人颇为不屑，其实目前的337他，也没有足够把握战胜林山。

    但是只要吞噬了十尾，他的实力就会迎来爆炸式的增长。

    届时，一式自然不怂林山。

    “还有那个该死的黑绝。”

    一式目光逐渐冰冷下来，他最讨厌的人，不是林山，也不是浦式或者桃式，而是大筒木辉夜！

    数千年前，一式和辉夜一起来到这个星球，当时的一式地位远高于辉夜。

    一式本来打算把辉夜献祭给十尾，但是辉夜提前看出他的想法，趁着一式大意偷袭他，导致一式半个身体惨遭十尾吞噬。

    千钧一发的时候，一式将自己身体缩小，进入某个人的体内，这才避过一劫。

    而这个人就是慈弦。

    一式和辉夜，完全称得上不共戴天了，眼下和黑绝合作，自然是因为林山太强，迫不得已才报团取暖。

    “不过，只要我完全融合了十尾，就没必要和黑绝合作了，必然亲手杀了他！”

    一式脸上全是肃杀之气，即便过了上千年，他对辉夜的恨意也没削减。

    甚至每次看到黑绝这厮指手画脚，气都不打一处来。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    广阔的战场。

    木叶忍者和云隐村的忍者，还有白绝大军，又开启了新一轮的厮杀。

    木叶这边，有不少精兵悍将。

    比如旗木卡卡西还有迈特凯。

    他们都是精英中的精英，实力已经达到准影的级别了。

    木叶的优势很明显，强悍的战斗力更多。

    但是因为战场靠近云隐村，他们的优势，很快就被人海战术磨灭了。

    一整天下来，虽然干掉了好几百的白绝，云隐村的忍者也死了百人，但是根本没啥用。

    另外，木叶这边也付出了不小的伤亡

    临时搭建的帐篷里。

    砰砰砰！

    由木人气的拍桌子：“我们是来解放他们了，还抵抗什么，早投降就行了！”

    “没用的。”

    萨姆依叹气道：“村子临时选举出来的几个高层，都被敌人的幻术控制了，看来要死磕到底了。”

    “两位大人，要不向村子申请援兵？”

    卡卡西恭敬的问道。

    “继续僵持下去的话，我军的伤亡只会更大，他们的白绝可不值钱，我们的忍者，可都是有血有肉的生命啊。”

    迈特凯也忧心说道。

    他们两人都知道，由木人和萨姆依是林山的姘头，说话态度也很尊敬。

    尤其是迈特凯这家伙，对林山的膜拜简直达到一个病态的地步。

    林山使用八门遁甲横扫一切，对他来说这是什么？信仰！

    堪称图腾一般的信仰！

    “放心吧，我们昨天晚上就派人向村子申请援军了，今天...估计就有人来支援，不过是谁就不知道了。”

    萨姆依笑道。

    “准备大干一场吧。”

    由木人也会挥舞着膀子。

    唰！

    帐篷内，一道身影闪现，单膝跪地：“几位大人，我们营地的东南西北四个方向，都有大批白绝出现了〃「。”

    “该死，我们不去进攻，他们还敢主动杀出来？”

    由木人跺脚，很生气的样子。

    “来者不善啊。”

    卡卡西目光带着一丝凝重：“敢主动进攻，说明他们已经有了杀手锏。”

    “或者是胜利的契机来了。”

    迈特凯表情也充满慎重。

    “全军出动，迎战！！”

    由木人大声说道。

    木叶和云隐村交战的战场，乃是一片广阔的平原。

    从天空往下看去，成批的白绝组成四个方阵，每个方阵都有两千人左右。

    四个加起来就是八千的白绝了。

    其中还有部分云隐村忍者。

    双方加起来，已经靠近万人大关了，甚至更多，而木叶这边呢，也就剩下五六百人了。

    双方的人数对比，大概是1：20！

    遥远的天空上，一道白色的身影划过。

    奇形怪状的大鸟上空盘旋，模样接近翼龙，通体全白色。

    哦对了，怪鸟上面还站着一人。

    头戴斗笠，身穿绣着红云的黑色风衣，铃铛随风而响。

    这个打扮，除了晓组织，再也找不到其他人了。

    “大概就是这了，哼，居然让本大爷对一群喽啰出手，把我工具人吗！？”

    金发男人很不爽的抱怨道。

    正是晓组织的迪达拉。

    之前仅仅是角都和飞段，而这次又投入了两人。

    分别是迪达拉和赤砂之蝎。

    想要干掉林山太难了，黑绝只能曲线救国，想其他办法对付林山了。

    比如说，把他的女人们以及女儿捉起来，威胁林山交出尾兽。

    这是他能想到的最合适办法了。

    不然的话，像是林山那种怪物，谁特么的可以战胜？

    而由木人和萨姆依，就是黑绝盯上的猎物了。

    为了保证捉住两人，黑绝把迪达拉和蝎都派出来了。

    迪达拉的任务很简单，从高空投射起爆黏土，让木叶忍者防不胜防。

    咕噜咕噜咕！

    迪达拉嘴巴不停的咀嚼着，能看到他口腔里的起爆黏土。

    迪达拉：表演吃土我是认真的。

    半响后，迪达拉吐出一大团的圆形黏土，和空气接触之后，立刻肢解了，化作无数的细微颗粒。

    落地之后，都是威力不凡的炸弹。

    “嗯，差不多可以撤退了。”

    迪达拉操控大鸟调头。

    嗡嗡嗡~~~

    就在此时，东北侧的空间剧烈翻滚，宛如潮起潮落的海水，起起伏伏。

    “老大来了？”

    看见空间涌动，迪达拉想到的第一个人就是附身带土的黑绝。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    空间四处裂开，和神威完全不同，一个四方形的空间隧道出现眼前。

    拥有一双金色眼睛的男人出来了。

    “¨「这个眼睛好像是...”

    迪达拉想到一个人，眼睛顿时瞪大些许。

    “真巧啊，想不到在天上还能遇到熟人。”

    林山从空间隧道里出来了。

    木叶的援军没有多余的，就他一人。

    其实林山完全没必要亲自出马，派遣其余人就可以搞定了。

    小南、照美冥等人都是悍将。

    刚刚开启核能永恒万花筒写轮眼，林山迫不及待的想要找几个对手释放一下瞳力。

    “果然是你，宇智波林山！”

    迪达拉兴奋的大吼道：“太好了，就让你这样的家伙体验本大爷的爆炸艺术吧。”

    迪达拉又开始咀嚼起爆黏土了，这个对 手，很给力！

    “你也配？”

    林山不屑的撇嘴：“一个幻术就能搞定的小鬼而已。”

    “别小看我啊，你这混蛋！”

    迪达拉指着被头发遮住的眼睛，得意道：“这颗眼睛改造过了，专门针对宇智波的...”

    “月读！”

    一股强悍的精神力入侵脑海，迪达拉的瞳孔立刻变成金色写轮眼。

    “专门针对写轮眼的眼睛，就这？”

    林山不屑一笑，失控的迪达拉，无力向着地面栽去。

    这要是被其余人看到了，定然目瞪口呆。

    迪达拉好歹也是S级叛忍了，一下就没了？

    林山：坐下坐下，基操勿6！！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！机！

    …………………….    “切，搞不明白，对付一群小喽啰，居然也要我出动。”

    赤砂之蝎看着前方厮杀的人群，颇有种大材小用的感觉。

    我赤砂之蝎可是干大事的人啊！

    他正在开发新傀儡，还没完工，就被黑绝拉出来当壮丁了。

    还有迪达拉也是如此，两位艺术大师每天都忙的一批。

    一个负责制造傀儡，一个负责手工活，专门捏各种娃娃。

    迪达拉：好家伙，我都成为捏娃娃的了？

    “老大这是对我们的不信任，觉得我们俩摆不平木叶！”

    飞段也是极其窝火。

    看着身旁一言不发的角都：“你也这么觉得吧，角都大哥。”

    “.....”

    角都懒得搭理这两个傻子，他绿油油的眼睛，一直在扫来扫去。

    这几天，他杀的人没多少，倒是赚了十几亿的银两！

    至于为什么...角都对钱的兴趣格外强烈，因为昔日的背叛，他觉得钱是最可靠的东西。

    故此，对黑市里一些悬赏比较高的人，名字倒背如流，他们的面貌更是深深刻画脑海里。

    战场上，角都光340负责去收尸了，全都是比较值钱的。

    不管云隐村的忍者，木叶村的忍者，反正只要是值钱的，他就全部收下。

    最奇葩的还不是这个，他甚至看到一些老是死不掉的悬赏犯，都等不及了，干脆直接偷袭干掉了。

    如果是木叶的忍者也就算了，坑爹的是，角都这个财迷，连云隐村的忍者也下黑手。

    “算了算了，赶紧解决他们吧，我还有事呢。”

    赤砂之蝎发着牢骚。

    但是吧……噗通！

    一道黑影突然从天而降，准确无误的砸到几人面前。

    要是普通人，他们并不在意。

    但是...

    “迪，迪达拉？！”

    赤砂之蝎狠狠吐了口口水。

    话说你不是傀儡吗，傀儡还会吞口水？

    “谁干的？”

    飞段也是懵逼的问道：“虽然这个家伙比较白痴一点，但是实力不赖啊，能把他干掉了，对手一定很强。”

    “你有资格说别人是白痴吗？”

    角都冷笑的看了一眼飞段。

    晓组织要是排个智力榜单的话，飞段和迪达拉，堪称卧龙和凤雏啊！

    “哟。”

    空间再次裂出黑暗四方形，林山从其中漫步而出。

    “宇智波……林山？！”

    三人脸色豁然沉下，情报不是指出，这个家伙还在木叶吗？

    怎么突然出现在雷之国了？

    “很好，一下子就找到了三个人，太棒了，你们是最合适的磨刀石！”

    林山眼睛放着光芒。

    “别太瞧不起人了！！！”

    赤砂之蝎怒不可遏，背后的尾刺向着林山刺去。

    咣当！！！

    那纤细的指头，宛如钢铁似的，轻而易举拦住锋利的倒刺。

    “人类的指头不可能这么硬！”

    赤砂之蝎惊呼道。

    “很简单啦，用查克拉硬化皮肤就行了，具体来说...算了，我可不是来给你们当老师的。”

    林山体内喷发出巨大的查克拉，火红色的光芒从大地升到天空，将近百米左右的查克拉。

    “凝！”

    随着林山的一声令下，庞大的查克拉变成一尊巨人了。

    头戴天狗头盔，身披重甲，腰间挂着长刀，背后还长着一扇巨大的羽翼。

    这庞然大物的出现，吸引了所有人的注意力。

    “这好像是林山大人的查克拉！”

    由木人和萨姆依都是喜上眉梢，对林山的查克拉，她们在为熟悉不过了。

    “我的天，好大啊！”

    迈特凯和卡卡西，也震撼的看着 完全体须佐能乎。

    林山的瞳力已是千锤百炼，完全体须佐能乎的高度，已经超过宇智波斑！

    足足比斑的高出三分之一。

    不过林山也不是最夸张的，六道仙人和辉夜决战的时候，召唤出的须佐能乎，和十尾是一个级别的。

    那才是真正的庞然大物。

    “这玩意怎么还有翅膀？！”

    飞段问了一个比较白痴的问题：“难道还可以飞？”

    “要来了！”

    赤砂之蝎连忙退开，角都也撤退了。

    只有飞段这个憨憨还在站着，天空蓦然都黑了下来。

    他抬头一看，须佐能乎的超级重脚踩了下来。

    砰轰！！！

    地面晃动，轻松踩出了一个脚印。

    当重脚再次挪开的时候，飞段这家伙缩水了，身体就像是被踩爆了，全身都干瘪了下去。

    “杀！”

    赤砂之蝎大喝一声，他取出卷轴，砰的一声，浓烟闪过，一具傀儡就出现了。

    “三代风影吗？”

    林山看着傀儡一脸淡漠，“垂死挣扎罢了。”

    “都说了别小看我们！！”

    赤砂之蝎手头上的查克拉线连接三代风影，傀儡也开始结印了，三代风影是磁遁能力者，实力颇为不俗。

    在三代风影的控制下，一颗硕大的铁球破土而出，全都是地底里的砂铁所凝结。

    “上！”

    铁球向着完全体须佐能乎撞击而去。

    “哼，用来检验一下也不错。”

    林山不着急反攻，任由铁球撞击。

    砰轰！！！

    随着一声巨响落下，整个天际都是回音了。

    完全体须佐能乎身上的盔甲，毫发无损。

    反倒是...

    因为铁球凝聚的仓促，巨大撞击过后，先四分五裂了。

    “你特么是来搞笑的吗？”

    林山顿时没兴趣了，操控完全体须佐拔出重剑，一刀劈出。

    轰隆隆！！！

    灭世的刀风瞬间席卷而出，大地被切开出深渊般的裂缝。

    斩击所向披靡，无人抵挡。

    吞没赤砂之蝎的刹那，他就碎成了残渣，所有的零件全部报废了。

    包括那个核。

    “这，这就是宇智波林山的力量吗？”

    角都傻眼了，看着绵延几千米长的裂缝，战意瞬间萎了。

    有的人，余生若是坚持的话，还有希望追赶。

    有的人，根本就不是同次元的。

    林山显然就属于后者。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    这个时候，角都顿悟了，一切都明白了。

    只有亲眼目睹林山的实力，才会意识到，想击败他是多么可笑，无知。

    以后，林山可以当衡量一个人智商的标杆，看这个人聪不聪明，就看他有没有打败林山的想法。

    如果有，肯定智商不高！

    完全体须佐两翅猛地一扫，风沙狂舞，大地生生被挂了一~层皮。

    那庞大的身姿冲向高空，真的飞-起来了！

    是的，林山在试术！

    前世，完全体须佐每次降临的时候，都是以无敌的姿态出场，横扫一切，让人印象深刻。

    “行了，差不多可以了。”

    操控须佐飞几圈，林山三分钟的热度，也降下来了。

    他目光一撇，须佐再次落到地面，方圆几百米以内的地界，又是轻轻晃动。

    咕噜！

    角都吐了口吐沫，看着身前的巨无霸，表示真的承受了这个年纪不该承受的压力。

    我角都大爷年纪大了，别拿这种玩意吓唬我了！

    他的注视下，须佐再次举起长刀。

    最让他战战兢兢的是，那把巨刃就在他的头顶上。

    刚才亲眼见证蝎的毁灭过程，角都知道，什么招数都是花里胡哨的。

    “慢着！！”

    角都突然大喝道：“你针对我，无非是因为我乃晓的成员，对不对？”

    “对。”

    林山答道。

    “那么现在…”

    角都立刻撕掉制服，戴着的戒指也扔掉了，还嫌弃的踩上两脚。

    “老子已经不是晓的成员了，饶过我！”

    角都怂了，正常人哪干的过须佐，投降不丢人。

    何况...眼前这位爷，就是投降界的开山祖师爷。

    当年，第三次忍界大战，林山带着木叶忍者投降，坑惨自来也。

    他是史上第一个被俘虏的木叶高层。

    所以角都觉得，林山肯定放水饶他一次，毕竟这是在致敬祖师爷。

    “醒悟是好事，可惜我拒绝。”

    林山瞳力发动，完全体须佐长刀劈下。

    轰隆隆！！

    大地瞬间又是裂开了，刀风难以阻挡，角都的身体当场爆裂了，整个人炸成一滩肉泥和碎骨。

    地面，又多出一条蔓延数公里长的深渊。

    自此，晓的四位成员，差不多全被干掉了。

    某一人倒是还有点意识——飞段。

    毕竟他是所谓的不死之身，尽管是个低配版，尽管全身骨头碎了，但还活着。

    林山转头，看着战场上的大片白绝，大量的八坂勾玉投掷而出。

    一连窜的八坂勾玉，就像是下饺子似的，足足扔出上百颗，遍布整个战场。

    轰轰轰轰轰！

    下一刻，遍地开花，每一颗八坂勾玉落地后，都宛如尾兽玉似的，爆炸而开。

    数之不尽的白绝被炸成碎片。

    “啊哈哈，你完了！”

    就在这个时候，一道声音从完全体须佐后侧响起。

    林山余光扫去，赫然是迪达拉。

    他浑身漆黑，身体表面遍布杂乱的黑色纹路。

    人也渐渐失去质感，接近透明化。

    “这是打算……自爆了？”

    林山眼角微微一挑，自爆威力还是很不凡的。

    爆炸范围达到十公里，记住了，是半径十公里！

    也就是说，直径足有二十公里。

    可以想象爆炸范围多么广阔了，附近所有人都会被炸死。

    林山看着远方的木叶忍者，一旦爆炸了，他们也会被波及。

    故此...

    袖袍下，黑色铁棒像是暗器，悄无声息的刺向迪达拉。

    噗嗤！！！

    他的腹部被贯穿了，迪达拉眉头都没眨。

    自爆，本身就是牺牲自己的招数。

    脑袋来一下迪达拉不在乎，反正都是死，他只想炸死米乐。

    然而坑爹的是，被戳了一下之后，他体内的查克拉就散去了。

    连他的身体，都如风沙般的消散了。

    “刚才我以为你摔死了，鬼知道还活着啊。”

    “大意了。”

    林山转头不在关注迪达拉了，不过，事后又想起了什么，再次转头。

    “忘记说了，那是阴阳遁凝结的哦。”

    前世身为一个接受九年义务教育的祖国花朵，林山必须让迪达拉死的明白。

    这是最基本的礼貌。

    半个小时以后，这片战场上的骚乱就停止了。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    白绝被大部分歼灭了，林山出马以后，又是完全体须佐能乎，又是求道玉，以及超神罗天征这样的大招，反正能大范围攻击的招数，全部被林山用出来了。

    “不愧是林山大人啊。”

    “一出马就是无敌。”

    “用不了多久，整个忍界都要改姓木叶了！”

    ........

    木叶忍者们欢呼，这一战过后，就可以攻入云隐村了。

    昔日的云隐村彻底覆灭，云隐将成为历史，以后只会多出一个雷之国·木叶分部！

    不仅仅是普通忍者，像是卡卡西和迈特凯这样的精英，对林山也佩服的五体投地。

    “卡卡西，你太恭维他了！”

    ... .... 0

    这场大战，一个特殊人物作为医疗忍者也参加了——野原琳。

    尽管经常去林山那，野原琳并没有让林山得手，算是一股清流了。

    何况大多数是时候，她都是被强迫送去的。

    心里依旧挂念着卡卡西。

    “琳，注意你对林山大人的措辞！”

    卡卡西不悦的说道：“据我所知，林山大人对你兴趣十足，怎么就没发生点什么？”

    “你个呆子！”

    野原琳没好气的跺脚，这么多年了，笨蛋咋就啥都不知道呢。

    就在此时，卡卡西突然掏出一块精美的怀表，送到野原琳手里。

    “你送我的？！”

    野原琳惊喜的笑起来，险些喜极而泣，这家伙终于开窍了。

    不过这块表...怎么有点偏男士化？

    算了，就当审美不同吧。

    “送给你？你想什么呢。”

    卡卡西没好气的白了一眼琳：“快把这块表送给林山大人，就说是你准备的礼物，和那么多人竞争，没诚意你哪有赢的希望。”

    卡卡西愁啊，像是由木人和萨姆依然等人，都和林山有一腿了，唯独野原琳这个好友什么都没有，就像是咸鱼。

    身为挚友，卡卡西为野原琳操碎心！

    野原琳心塞至极，这是巴不得把她送出去啊。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    第二天，林山的带领下，木叶一行人宛如推土机，狠狠地把云隐村犁了一遍。

    云隐村建立在山腰上，白云就在半山腰徘徊，触手可抓。

    但这都是以前，在去看，云隐村就是一望无际的平原了。

    那些拔地而起的山体，被林山一波金轮转生爆碾碎了。

    原雷影办公室。

    林山坐在四代雷影的位置上，惬意的翘着二郎腿，身上还坐着他昔日的女秘书——麻布依！

    四代雷影要是泉下能看到的话，不知道会作何想法。

    麻布依穿着OL装，雪白的玉腿上套着黑丝，也不知道衣服小了，还是身材过于丰满，深绿色的女士西装被高高顶起。

    “林，林山大人。”

    麻布依声音细弱蚊蝇，说话透着一股卑微和讨好之意。

    没办法，他们是战败者。

    没有讨价还价的资格，任由敌人践踏尊严，随意鞭挞。

    “希望您高抬贵手。”

    麻布依目光如水，软语相求：“云隐村的大家，绝对配合木叶的行动。”

    “早这样不就好吗。”

    林山咧嘴一笑：“去把萨姆依和由木人叫来。”

    麻布依闻言匆匆离去了。

    这一会儿的功夫，她就从林山身上吃了大亏。

    借口还特别奇葩，说是什么摸骨，看看麻布依还有没有二次发育的机会。

    麻布依气的吐血，林山是真把她的智商按在地下摩擦。

    但即便如此，她也只能全力配合，谁让云隐村战败了。

    倒是有一件事值得庆幸，木叶忍者进村后，并没大开杀戒。

    老人们都活下来了。

    至于年轻人和孩子们，都拉去洗脑了，给他们提前灌输忠诚林山的理念。

    这方面，木叶是专家，最会玩精神战术了，根本无需林山操心。

    火之意志一出，随随便便搞一堆类似宇智波鼬和鸣人那样的中二小骚年。

    十来分钟过后，由木人和萨姆依就来了。

    还有一人被抬着进来了，还是之前被打断全身骨头的飞段。

    因为不死之身的特性，这家伙暂时还吊着一口气。

    “快杀了我！！”

    看到林山以后，飞段开始尖叫了。

    他终于体验到死不掉的痛苦了，身体都在发臭，那味道...简直太上头了。

    “你不是不死之身吗？”林山调侃道：“后悔了？”

    “我知道凭你的本事杀我没问题，快点！”

    飞段迫不及待的催促道，他身体的一些地方，都开始腐烂了，还伴随着瘙痒，太痛苦了，生不如死。

    “你应该知道晓组织的基地吧？”

    林山询问道，也不知道黑绝那家伙把老窝搬什么地方去了，地点都找不到了。

    闻言，飞段脸色一变：“我是不会出卖同伴的。”

    林山闻言眼梢顿时眯着。

    “但如果是你的话，我肯定会告诉你啦！”

    飞段瞬间改口，一旁的萨姆依和由木人无语至极，你这是逗我们玩？

    “把地图拿来，让他指出来。”

    林山命令道。

    萨姆依立刻出去找地图了，林山继续说道：“由木人，以后的云隐村就给你管理了。”

    “人家不想离开林山大人。”

    由木人语气嗲嗲的，顺势倒在林山怀中。

    “喂喂喂……我还没死呢！”

    飞段嚷嚷道，他要是在不吭声的话，这两个家伙会不会做出一些很过分的事情？

    悲催的是，由木人根本不搭理飞段。

    只要我不尴尬，尴尬的那个人就是你了。

    “等情况稳定下来了，你还是可以回木叶的。”

    林山许诺道。

    “太好了，已经在木叶生活十几年了，让我突然离开来云隐村生活，还真有些受不了，水土不服。”

    由木人吐槽道。

    “水土不服？你不是土生土长的云隐吗。”

    林山翻了翻白眼，这小妞就会扯犊子。

    没一会儿的功夫，萨姆依就回来了。

    “就是那！”

    飞段直勾勾看着地图上的某个国家。

    “铁之国？”

    林山微微惊讶。

    “是的，现在让我去死吧。”

    飞段请求道。

    “他会不会骗我们？”由木人很怀疑飞段的人品。

    “喂喂喂……本大爷可是很有信誉的男人！”

    飞段冷哼，旋即恨声道：：“那个该死的黑绝，自己藏在龟壳里不出动，反倒是让我们来送死.. .......”

    黑绝：不是你自己要来的吗？拦都拦不住。

    “他都这个样子了，也没勇气骗我了。”

    林山背后掠出一颗黑色球体，正是求道玉。

    他手一挥，就从飞段身上碾过。

    飞段的身躯当即开始裂开，包括灵魂也跟着毁灭了。

    “什么时候去铁之国？林山大人。”

    由木人询问道：“可以让一部分云隐护送你过去。”

    “大部队行动太慢了，我自己一个人去就行了，你们啊，把自己的事情做好就行了。”

    林山还是决定一个人上路，掌控黄泉比良坂的他，去哪都是自由自在。

    ————————

    铁之国境内。

    这个国家的最西北侧，常年四季笼罩在白雪中。

    某一座掏空的山脉内，晓组织的残兵败将聚集到了一起。

    就还剩下寥寥数人了。

    干柿鬼鲛、大蛇丸、以及控制带土的黑绝。

    是的，就还剩下这三人了。

    如果把白绝算上的话，也就是四人了。

    其实还有个人——大筒木一式，只是桃式挂了以后，他就没怎么来过了。

    心里已经把晓组织舍弃了。

    “哎呀呀，真惨啊，想不到偌大的一个组织，就剩下我们几人了。”

    大蛇丸看5.7着外道魔像空荡荡的手指，以前都站满了人。

    “还是解散了吧，BOSS。”

    干柿鬼鲛看向了黑绝，“现在还有一条生路，趁着没被干掉，干脆冰释前嫌，去投靠宇智波林山算了。”

    “解散？投靠宇智波林山？！”

    黑绝冷冷的看着干柿鬼鲛：“鬼鲛，你明白自己在说什么？”

    “我很清楚。”

    干柿鬼鲛跳下外道魔像的手指，一个劲的向着山洞外走去：“晓...要亡了！”

    晓成立的宗旨，就是打败林山，夺回尾兽。

    这个目标太遥远了，远的他们都分崩离析了，连尾兽的毛都没有摸到。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “宇智波林山心狠手辣，你以为抛弃晓了，那家伙就能饶了你？痴人说梦！”

    黑绝鄙夷道：“我和他打了十几年交道，没人比我更了解他，那家伙的作风一直都是斩尽杀绝！”

    “这一点我可以作证，宇智波林山确实是那样的人。”

    大蛇丸跟着赞同道，眼里却是闪过异样之色。

    黑绝很满意的看着大蛇丸，不愧是一起艰苦奋斗十几年的好基友啊。

    不过，天有不测风云，你永远想不到，下一刻悲伤和喜悦哪一个来的更快。

    “但是把你捉住献给林山，我们的恩怨也可以一笔勾销了。”

    大蛇丸冷不丁的来了一句。

    闻言，黑绝瞬间破防了，狰狞着脸吼道：“大蛇丸，你脑袋进水了，还是被门夹坏了，这种蠢话也说的出来？”

    玛德，居然要献祭他？简直可恨！

    “对啊，我怎么没想起来呢？”

    干柿鬼鲛也是猛然回头，猎人般的眼神盯着黑绝。27

    “你们两个要造反吗，凭借你们的实力，绝对不可能战胜我！”

    黑绝声音阴翳的吼道：“给你们一次改过自新的机会。”

    “我为你干了这么多年的活，你稍微牺牲一下都不行？”

    大蛇丸蛇瞳里尽是不满了。

    “还说什么，一起揍他！”

    干柿鬼鲛解下了大刀鲛肌，朝着黑绝猛扑而来。

    满是倒刺的鲛肌迎头劈下，黑绝不慌不乱的眨动眼睛。

    唰！！！

    一刀扫过黑绝的身躯，他宛如不存在幽灵人，轻松避开鲛肌的攻击。

    “你本体并没有多少的实力，附身宇智波带土，只是依靠他的身体发动他的瞳力。”

    大蛇丸平静的分析道：“而且这个虚化只能维持五分钟左右，时间到了，你也就玩完了，黑绝。”

    黑绝脸色变了变，算计千年，难道最后要栽在两个喽啰身上？

    轰隆隆！！！

    三人所在的山体突然剧烈晃动，紧接着，大量的碎石从高空砸下。

    抬头看去，原来是山洞上方塌陷了。

    寻常的山体坍塌？

    “哟…”

    一个不和谐的声音，从黑暗中响起。

    听闻这声音的大蛇丸和黑绝，脸色豁然沉下。

    这语调太熟悉了。

    循着声音传来之处看去，赫然是叼着烟的林山。

    “你怎么找到这的？”

    黑绝捏了把汗问道。

    “飞段为了死的快一点，把你们出卖了。”林山缓缓说道。

    “贵客来临啊，这不是林山大人吗。”

    知道没啥胜算，大蛇丸立刻换上一副谄媚的表情。

    “林山大人，我们正要把黑绝捉起来献给你呢！”

    干柿鬼鲛也赶忙说道。

    “哦？”

    林山瞳孔掀起一抹波光，入侵之前，他确实发现几人在打斗。

    但没想到是为了跪舔自己啊。

    “那你们上吧，我看戏好了。”

    林山一屁鼓坐下了，笑呵呵的说道。

    “杀。”

    大蛇丸和干柿鬼鲛对视一眼，颇为默契的前后包围黑绝。

    其实吧，林山来这里，黑绝不算是他的目标，勉强算是第二猎物罢了。

    最大的威胁，还是那个大筒木一式。

    遗憾的是，似乎不在。

    黑绝的真实战斗力，并没有多少，他最擅长的就是保命和跑路。

    在两人的围攻下，一时间颇为狼狈。

    甚至，不得不舍弃带土的身体潜逃。

    大蛇丸和干柿鬼鲛连忙追上去了，要是捉不到黑绝，他们拿什么给林山示好？

    “自由了啊...”

    被舍弃的带土，马上就恢复知觉了。

    “你们终于把那家伙从我身上赶走了。”

    这些年来，虽然被控制了，但是带土记的一清二楚。

    一切都是那个该死的黑绝。

    “不好好感谢...噗嗤！”

    一把不知来自于何处的黑色铁棒，突然贯穿林山的躯体。

    力量强盛至极，穿透林山以后，径直向着带土掠去。

    噗嗤！！！

    猩红的血液飙出，带土的头颅也被贯穿了。

    土哥还没来得及见识花花世界呢，就领盒饭了。

    被残忍的钉死在岩壁上了。

    林山余光扫去，黑暗中出现了一神秘男人。

    身穿着白色的神袍，领口以及胳膊上全是勾玉了。

    这人脖子下的锁骨处，也烙印数颗勾玉。

    他脑袋上也长着犄角，一只眼睛为白眼，另外一只眼睛非常奇怪，呈轮状，有着八道辐条，看着分外诡异。

    大筒木一族中，也没有几个这样奇怪的眼睛。

    辉夜、浦式、桃式、金式都是以轮回眼和白眼为主。

    这诡异的眼睛看起来不伦不类的，一点也不像是大筒木家族成员的眼睛。

    “你这眼睛看着有点非主流啊。”

    林山想起了前世的一些美瞳，各种奇形怪状的图形都有。

    他并未在意身上的伤势：“话说是该叫你一式吧？我正琢磨着怎么干死你呢，结果你马上出来送了。”

    “…………”

    一式从黑暗中走来，340看着林山身上的伤口，已经开始自愈了。

    “难怪浦式和桃式都输给你了。”

    一式凝声道：“极限的战斗力，外加上超强的修复能力，你确实无敌。”

    “是吧，我也觉得自己挺无敌的。”

    林山咧嘴一笑，右脚前伸：“大蛇丸和干柿鬼鲛已经开始舔我了，你还等什么，快上来吧。”

    “记得要先从鞋底开始！”

    一式没坑声，只是目光更为冰冷了一些，这个混蛋一点也不知道谦虚。

    稍微夸奖一下，就开始蹬鼻子上脸了？

    “你是很强，但是很遗憾，我比你更强。”

    一式目光聚焦林山身上，一股浑厚的查克拉爆发而出。

    “我已经融合了十尾，这世上的一切生物，在我眼里都和垃圾没区别！”

    “无论是你，还是桃式或者浦式，你们都将在我的脚下颤抖！！！”

    像是突然犯病了，一式大声吼叫起来，声波把山洞都震碎了。

    还敢让他舔脚，等下击败林山了，先让林山自己舔！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    两人面面相觑，目光交汇之处，电流激荡，星火飞溅！

    肃杀之气，弥漫开来。

    砰轰！！！

    下一刻，仅仅是眨眼的空挡，两人拳头碰撞到了一起，余波碾碎整个山洞。

    废墟将两人深埋。

    唰！

    一式冲到天空，他大手举起，引力弥漫。

    在那遥远的宇宙深处，数之不尽的陨石碎片，纷纷朝着地球掠来。

    轰隆！

    红色蒸汽碾碎废墟，死门模式的林山出现了。

    “终于出来了。”

    “再不出来的话，我就以为你死了。”

    一式头顶，已经凝聚十公里的陨石。

    他拇指对着林山一点，陨石就被强行加速了，瞬间朝着林山撞击而来。

    林山见状，身体飘出翡翠色查克拉，像是尾兽外衣披在身上。

    这是转生眼的查克拉模式。

    “连这个眼睛他都有吗？”

    一式很诧异，尽管和轮回眼是同级别的眼睛，说起稀有程度，转生眼少见多了。

    林山大手劈出长无止境的光剑：“金轮转生爆！”

    噗嗤！！！

    金色光剑宛如绝世神剑，像是切西瓜似的，偌大的陨石从中间一分为二。

    “夕象！！”

    林山拳头一砸，冲击波向着一式吞没而来。

    夕象不但力量强，速度还快，强如六道斑都反应不过来。

    但融入十尾的一式，显然更强，不但看出夕象的攻击轨迹，甚至拳头覆盖查克拉砸出。

    砰轰！！！

    随着一声巨响，冲来的白光身前散开了，根本没法伤到一式。

    “体术也这么强吗？”

    林山颇为意外一式的战斗力。

    “轮到我了！！”

    一式挥拳，林山周遭，浮现大量拳影：“八十神空击！”

    砰砰砰砰~~~

    一连窜的组合拳，全部轰到林山身上，浑身骨骼“咔咔〃「咔”的响彻不停。

    一击得逞，一式乘胜追击，挥手弹出特大号的求道玉。

    轰隆隆！！

    求道玉半空爆炸，冲击波将他推飞数百米远。

    身体撞碎一座又一座的大山。

    无论八十神空击还是求道玉，挨一下都不堪设想。

    林山屁事没有的起来了，拍了拍身上的尘土：“八十神空击...这好像是辉夜的术。”

    “辉夜？你觉得那贱人会的招数，身为主人的我不会？”

    仿佛心窝子被捅了一刀，一式脸上一片阴霾。

    辉夜...是他一生的耻辱。

    目前已出现的大筒木一族成员，综合实力最强的实际就是一式了。

    无论浦式还是桃式都不如他，至于辉夜...没有十尾的她就是个大筒木金式那般的随从。

    比较尴尬的是，实力最强的一式却成为耻辱了，被辉夜偷袭还险些被干掉。

    刚才一式为何要磨灭带土？说到底，还是因为辉夜的意志——黑绝。

    带土：尼玛波的，我只是一个被附身的傀儡，这么针对我，良心痛不痛，琳还没有见到呢。

    土哥哭唧唧。

    “我就来告诉你吧。”

    大筒木一式冷漠的说道：“辉夜的很多招数，大筒木一族成员都能通用，如黄泉比良坂等招数，桃式和浦式都会。”

    “甚至是...”

    一式淡淡的看着林山：“连你不也会吗。”

    “这都被你看出来了。”

    林山挠了挠头，旋即唇角扬起弧度：“那么你确定...八十神空击我就不会吗？！”

    话语落下的瞬间，林山重拳出击：“八十神空击！”

    漫天的拳影，顿时包围了一式。

    一式瞬间变脸，大吼道：“这个臭...砰砰砰！！”

    一系列的组合拳迎面而来。

    脸上、肚子上、腿上、甚至小一式都给照顾上了。

    咔咔咔咔！

    一式凄惨无比，浑身骨骼被打烂，烂肉满天飞，就像是被丢进绞肉机过滤了一遍，身体残缺了，缺胳膊上腿的。

    呼哧呼哧呼哧…

    一式喘着粗气，吞噬十尾的他，修复能力并不比林山差，但是...疼啊！

    他什么时候被虐成这样了？

    “我要把你碎尸万段了！！”

    一式嘶声道，打人不打脸的道理，林山似乎不懂。

    退一万步讲，打脸就算打脸，你把他的小一式打爆了，这是什么意思？

    故意恶心人吗？即便用不上了，也不能那样对待他啊！

    身体修复以后，暴怒的一式瞳力狂飙，林山这流氓式的打架方式，深深激怒了他。

    同为男人，相煎何太急？

    他右眼的非主流之眼，猛地眨动了一下，天地间顿时多出了几面黑色的棺材。

    “¨「死去吧！”

    一式大手猛地握住，黑棺就从四面八方砸来。

    林山一拳打出：“夕象！”

    砰轰！！！

    重重一拳砸到了棺材，仅仅是将黑棺打退些许，十分牢固。

    “夜凯！！！”

    林山身上冒出龙形的虚影，一脚飞踹而出。

    砰咔咔咔！

    黑棺材这才被林山贯穿了，碎成残渣。

    一式并不慌张，淡淡的说道：“这一招不可能无限的使...”

    “夜凯！！！”

    搞定一个黑棺以后，林山再度缠绕龙形虚影，飞喘而出。

    砰咔！

    砰咔！

    砰咔！

    足足七八个棺材，全被“夜凯”踢的粉碎。

    一式脑海空白，嘴巴也张的能塞下拳头，林山足足使用七八次夜凯！

    “基本操作罢了，淡定点。”

    林山一脸平静的说道。

    “…………”

    一式没吭声，唯独那颗奇怪的右眼，再次眨动了一下：“大黑天！”

    周遭的空间裂开，一颗看似拇指盖大小的球体，从异空间飞出来了。

    林山见状眉头不由一皱，身为穿越者，他对“大黑天”这个术也了解。

    可以将物体缩小，战斗的时候，拿出来还原就行了。

    所以，别看那只是一颗小球，面积也就指甲盖大小，其原来的面貌，恐怕比这个大无数倍。

    “你有被一颗星球撞击过吗？”

    一式冷不丁的来了一句这样的话。

    林山眼睛不可思议的放大，那被压缩的石头...是一颗星球？！

    …………………臣…

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    短暂吃惊过后，林山就恢复平静了，老实说道：“确实没有。”

    “不过……”

    林山很骄傲的挺起胸膛：“你要是有女朋友的话，我能让她明白一下被核能身躯撞击什么感觉。”

    “你什么意思？”

    一式皱着眉头，能不能说点他能听懂的话？

    “哦，抱歉...高估你的智商了。”

    林山摊了摊手：“简单来说，汝妻女吾养之，汝儿我揍之！”

    “给我死！！！！”

    盛怒的一式眼珠子外凸，道：“增大！！！”

    轰轰轰！！

    看似人畜无害的石头，恢复原来的模样，变成直径数百公里之大的小行星。

    林山处惊不变，依旧是一道金色的光影劈出，一眼望不见尽头。

    “金轮转生爆！”

    原历史中，大筒木舍人开启转生眼以后，这一招可是劈开了月球。

    噗嗤！！！

    光剑锋利无比，将整个行星横切而过

    甚至连一式都没逃过厄运，被光剑波及些许，大半个身体削碎了。

    “该死的东西，我饶不了你！”

    一式不顾浑身刺痛，异空间再次飞出几颗球体，纷纷变成巨大无比的行星。

    其中有一颗最为恐怖，乃是巨大的火焰行星，那感觉就像是太阳似的，一瞬间就将340林山湮灭了。

    一式还没来得及笑，人家就再生了，又是一记金轮转生爆打出，将之劈的四分五裂。

    望着堆满碎片的大地，地面都抬高了几十米，一式神色越发的难看了，他没想到林山如此妖孽。

    “融合十尾之后的我，居然还无法拿下他？！”

    一式倍感没面子，在他看来十拿九稳才对。

    “天照！！”

    一大团的黑色烈焰从一式身上燃起，黑色火焰很致命，将目标烧毁殆尽才会消失。

    但是...

    “无知的蠢货！！”

    一式不由冷笑：“大筒木一族的成员，可以吸收你们的任何忍术。”

    “是吗，那你倒是吸收啊。”

    林山淡定的笑道。

    “…………”

    一式眉头微微挑起，莫非有什么诡计？林山这狗东西向来不按照套路出牌。

    “怎么，不敢啊？那你叫个屁！窝囊废。”

    林山鄙夷道：“还大筒木家族第一强者呢，我看你是大筒木家族第一菜逼才对。”

    “无论是桃式还是浦式，都比你勇敢多了，废物。”

    林山不停的刺激道：“居然被辉夜废掉，我告诉你...辉夜那种女人，我直接让她跪舔我！”

    “等下，我一定会撕烂你的嘴！”

    一式气的直哆嗦，无论怎么虐他都可以，但是千万不要在他面前提辉夜，不然绝逼破防。

    这是一生之耻！

    盛怒之下，一式强行吸收天照，继而嘴巴张开，他宛如尾兽似的凝聚查克拉，膨胀求道玉准备中。

    林山见状巍然不动，低喃道：“差不多要开始了。”

    “唔啊啊啊！”

    果不其然，一式放声惨叫，因为极度痛苦，身体扭曲成了S形。

    他突然烂了！皮肤表面，长出许多白色脓包，并且自行裂开，流出白色液体。

    臭烘烘的，无比恶心，痛不欲生！

    不是身体的某一处，全身如此。

    一式备受煎熬，难以置信的问道：“这到底是什么？难道是刚才的黑色火焰！？”

    想起林山嘴角的诡异笑容，一式逐渐意识到不对劲了。

    这家伙肯定有什么阴谋。

    但是他并没有做错什么，天照是依靠查克拉发动的，他们大筒木一族可以吸收查克拉，这个流程并没有问题。

    “难不成...查克拉里还能下毒？！”

    一式心脏抽了一下，脑海突然冒出这样的想法。

    “我的查克拉和你们不同。”

    “我的瞳力和你们也不同。”

    “核能永恒万花筒+核能查克拉释放的天照，你怎么就敢吸收呢？真以为大筒木一族无敌？”

    林山看白痴般的看着一式。

    一式怒极反笑，凛然道：“我体内有十尾，不死不灭，你杀不了我！”

    “哈哈哈...那你更有的受了，终身版的核辐射套餐，好好的享受一下吧。”

    林山怜悯的看着一式。

    他取出一根烟，天照一瞪就点燃了。

    林山惬意的吐着烟圈：“我这个人比较善良，你如果有什么家室啊，比如妹妹什么的...当然了，老娘也是可以的，可是不能太老啊，我能出于人道主义救助一下。”

    林山贱兮兮的看着一式。

    “我和你拼了！”

    一式屈辱至极，他满是脓液的手臂抬起，悲催的是，还没有来得及攻击，整条手就开始腐烂了。

    血肉自行剥落，辐射过后，他的白骨都宛如烧焦了，一片乌黑。

    “啊啊啊啊！”

    一式持续惨叫，这该死的辐射什么情况，怎么没完没了？

    他惶恐无比的看着林山，莫非真尼玛有终身版本的大招？

    接下来，更为恐怖的事情发生了。

    一式的视线逐渐变弱，仅仅几秒过后，他就什么都看不清楚了。

    他的眼睛，也开始烂掉了，恶心的脓液接连流出。

    失去光明的一瞬间，林山爆闪而来，这个时候的一式分外脆弱。

    “夜凯！！！”

    噗嗤！！！

    那只冒着红光的右脚，仿佛有几十万度的高温，瞬间融化大半个身子。

    不过因为十尾的特性——不死不灭，伤口很快就复原了。

    林山见状眼里闪过一道精光，刚才的山洞里，他看到了外道魔像！

    “既然这样的话...嘿嘿~”

    似乎想到了什么好主意，林山似笑非笑的看着一式。

    身体烂了就修复，然后继续腐烂再恢复。

    如此周而复始，一式绝望了，这尼玛到底是什么损招？

    经历仅几次的腐烂和修复之后，一式的眼睛，终于可以看清楚东西了。

    但是吧....

    他看到了什么，林山笑眯眯的看着他，背后还站着一尊庞然大物，浑身弥漫着沧桑的岁月感。

    “十尾的外壳？！”

    一式内心一沉，突然有不好的预感，这个家伙该不会...

    唰唰唰唰！

    外道魔像嘴巴突然打开，射出数条查克拉锁链绑住他，一式顿时感觉自己的力量迅速流失。

    “混蛋，给我住手啊！！”

    一式声音无比尖锐，他知道林山的想法了。

    这是想把他体内的查克拉，强行拽到外道魔像身体里！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    铛铛铛铛！

    一式翻来覆去的挣扎，他大手去撕扯查克拉锁链，奈何根本无法扯断。

    体内核辐射还在折磨他，难以发挥全部实力。

    一式分外无助，只能眼睁睁的看着外道魔像吞噬查克拉。

    “呜呜呜…”

    几分钟过后，如死物般的外道魔像，突然人性化的咆哮起来。

    紧闭着的眼睛，也睁开了一颗。

    “那是我的力量，给我全部还回来啊！！”

    一式凶暴的瞪着林山，恨不得活吞~了他。

    他蛰伏上千年，好不容易复活了，还吞噬了第二头十尾，这不是天选之人的开端吗，还没找辉夜复仇呢，结果踏马碰到开挂-玩家了。

    他不甘心，非常非常的不甘心！

    可是即便不甘心，一式也无力去改变了。

    不久后，外道魔像的第二只眼睛，也已经睁开了。

    突然间，一式左顾右盼，似乎在寻找什么。

    “别看了，附近没活人给你当载体了。”

    林山冷漠的说道：“又想把自己数据化，打入其他人体内？这样的好运，不会再有了。”

    “把你体内的十尾查克拉拽走了，我就把你压缩成为查克拉果实！”

    林山发着绿光的眼珠子，分外邪恶。

    一式脸色一白，这才猛然想起，眼前的男人堪称大筒木杀手。

    浦式、金式、桃式都成为林山的口粮了。

    继续耽搁下去，一式大概也是同一个下场。

    心里慌得一批。

    “拼了！！！”

    一式那颗非主流之眼，强行眨动两下，随着他的瞳力发动，核辐射带来的打击更为严重了，身体自行裂出大量伤口。

    一式咬牙坚持，即便深受核辐射的摧残，他也豁出去了，不然真要被吞噬殆尽了。

    “少名毘古那！”

    他的身体像是泄气的皮球，一瞬干瘪，变成指甲盖大小的袖珍人。

    轻松摆脱外道魔像锁链的束缚。

    “被大狗链子缠住了，体内还有核辐射，居然还能发动瞳力？”

    林山揉了揉脑袋，小看这家伙的求生欲了。

    唰！

    缩小的一式向远方飞去，林山是他见过最强的作弊玩家，他不想玩了，心态崩了。

    眼瞅着就要胜利了，林山自然不会给一式喘息的机会。

    大手对着天空一抓，转生眼的瞳力倾泻爆发，一股足以拽动星球的引力锁定一式。

    远方的白云眨眼就被吸过来了。

    “糟了！”

    引力覆盖全身，一式飞不动了，身体无比的沉重，那感觉就像是拖着几块大陆前进，他累的满头大汗，“呼哧呼哧”的喘着粗气。

    即便如此，他也是拼命的跑路，哪怕有一丝的希望，也决不放弃。

    林山脑袋上冒着青筋，转生眼都浮现了血丝，“滚来！”

    一式瞬间倒退了数百米，重新被拽了回来。

    砰轰！

    他狠狠的砸在地下，又是一口老血吐出。

    肋骨顺便断了数根。

    “呜呜呜…”

    喉咙里，喷出带着骨头渣的血沫子。

    他疼痛无比，险些当场失去意识了。

    “好像不对啊...”

    一式揉着胸口，之前开战，被打伤就恢复了。

    现在怎么...虽然说也在修复，但是速度变慢许多。

    “你体内的十尾不完整了。”

    林山看着外道魔像开启的两颗眼睛，坏笑道：“等于抽走了两头尾兽啊。”

    少了两头尾兽，十尾自然不是完整的了，不仅仅恢复力下降了，甚至连力量都会下降。

    “把我的力量还回来！！”

    一式扑向了外道魔像，林山纵身一闪，就挡在他的面前了。

    “滚开！！”

    一式火冒三丈的吼道，一记拳头送出：“八十神空击！！”

    砰砰砰砰砰！！

    漫天的拳影轰到林山身上，他仅仅是后退了数十米。

    全盛时期，这一招直接打碎五脏六腑。

    “轮到我了！”

    林山目光一寒，同样是一拳头砸出：“夕象！！”

    空间震颤，一抹白光宛如光速，当场吞没一式。

    砰轰！！

    碎肉飙到天上去，他的腹部直接被夕象砸烂了。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    刚才...这家伙接夕象跟玩似的。

    一式疼的冒眼泪，他可以感觉到，五脏六腑都在大出血，要不是大筒木家族体质强悍，这一拳估计就挂了。

    唰唰唰！

    破空声袭来，一式迅速回神，外道魔像嘴里的铁链再次掠来。

    “黄泉比良坂！”

    周遭空间裂开，一式刚忙躲进去避避风头。

    每个大筒木家族成员，其瞳术都可以构成独立的空间，眼前所处的这片空间，就是他独立的空间。

    “这下那家伙应该找不来了吧？”

    一式擦着汗，他此刻痛的要死要活。

    ... .... 0

    核辐射异常致命，他每次攻击，都会伴随着阵痛。

    十尾还不完整了，力量以及修复能力大大削减。

    一式知道，大势已去。

    “给我等着，宇智波林山，你只是暂时赢了！”

    一式脸上全是憎恨了，按照他的计划，击败林山以后，夺取剩余的尾兽，这样他就可以得到两头十尾了。

    多让人神往的力量啊，结果...算了算了，梦碎了！

    但是一式并没有因此气馁，他已经决定了，去宇宙中寻找其他有生命的星球，继续种植神树，攒够实力以后，他在来把林山灭了解恨。

    之前为了复活，他都能隐忍千年，为了打败林山，再等个几百年也不成问题。

    嗡嗡嗡！！！

    一股空间之力荡漾，天际上空出现一道缝隙。

    “难道是...”一式惊骇道：“他能入侵我的空间？”

    咔咔咔！！

    空间裂痕向着周围撕裂，扩展出长度近两米的空间隧道。

    “伸头缩头都是一刀，跑什么跑啊，大兄弟。”

    林山缓缓的走了出来，看着惊恐万分的一式：“我就是想把你吞了而已，别怕。”

    一式老脸一黑，别怕？你他娘说的轻巧，要是你被吃了，看你怕不怕！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    一式费劲的站起来迎战，他的两条腿都在颤抖，显然濒临极限了。

    “夕象！”

    “夕象！”

    “夕象！！”

    砰砰砰！！！

    三道拳劲分别落在脑袋、胸口、腹部。

    一式接连狂喷三口老血，柔韧的腹部硬生生砸烂了，胸口之处的肋骨碎成齑粉。

    命中脑袋的一拳，分外致命，直接将其打的翻白眼。

    脑僵都顺着鼻孔眼睛，以及双耳流出来了。

    噗通！

    毁灭性的攻击下，一式油尽灯枯了，又栽倒了。

    避免这家伙趁机搞偷袭，林山甩出几根黑色铁棒。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    他身体的穴位全部穿透，查克拉的流动封死。

    倒不是林山疑心病太重，类似的事情他遇到过。

    “通灵术·外道魔像！”

    林山再次把外道魔像通灵出来了，满是尖牙的利嘴张开，查克拉锁链掠出。

    一式又被一圈圈的捆起来了，十尾查克拉顺着锁链全部涌入外道魔像体内。

    “真是要好好感谢你了。”

    林山瞥了一眼一式，他从没想过，某一天会拥有两头十尾。

    他手头上目前只有八头尾兽，另外一头尾兽，就是泷隐村的七尾人柱力枫了。

    搞定琐事之后，林山决定将枫捕捉。

    大概过了半小时左右，外道魔像的九颗眼睛全部睁开了，也意味着一式的十尾查克拉被抽干净了。

    “呜呜呜！”

    “啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    外道魔像又开始哀嚎了，声音震耳欲聋，双手无意识的抱着脑袋，头颅晃来晃去，给人的感觉像是头疼病犯了。

    魔像周遭泛起通红色的查克拉之光，体型也开始变化。

    首先就是背后截断的凸起，其实这全都是十尾的尾巴。

    得到全部的查克拉以后，断裂的伤口涌出新的肉芽，新尾巴居然缓缓长出来了。

    “你，你这混蛋啊。”

    憔悴虚弱的声音传来了，林山定睛一看，赫然是一式这家伙。

    “醒的可真快。”

    林山扫了一眼一式，因为被夺走了十尾，一式分外的虚弱，身上还被黑棒钉住了，难以动弹。

    普通人柱力，一旦被抽走尾兽，必死无疑。

    十尾人柱力则不同，即便十尾被抽走了，宿主体内依旧留有大量的生命力，并不会因此而丧命。

    “还有什么遗言吗，一式。”

    林山大手对准他，一式身边缭绕绯红色光泽，不断挤压他的身体，四肢都要缩回体内了。

    一式炽热如火，感觉快要融化了，他知道林山是要干什么，不由感到一股凄凉。

    他们大筒木一族纵横宇宙，驰骋无数星球，鬼能想到全部栽给一个人类了。

    “帮我杀了辉夜！这就是我的遗愿！”

    事到如今，一式已经认命了。

    “大筒木辉夜？”

    林山皱着眉头，有些难办呐。

    “以你的实力，加上十尾作为辅助，碰到巅峰的辉夜，她也没什么胜算。”

    一式无比笃定的看着林山。

    “我纠结的不是实力。”

    林山摊了摊手说道：“像是我这样帅气潇洒的男人，等她看到我了，万一直接跪舔我，当我的舔狗，要帮我生儿子，我还怎么帮你报仇呢？伤脑袋啊。”

    “算了，刚才那句【你还有遗言】吗，你就当我放个屁好了。”

    林山说翻脸就翻脸。

    “…………”

    一式闻言脸上更为悲催了，他居然输给了这样的一个白痴？！

    “凝！”

    随着林山一声令下，一式压缩成查克拉果实。

    脑袋大小，外形接近桃子，通体深红色的光芒分外邪恶，看起来就像是血液里浸泡的。

    噗嗤噗嗤噗嗤！！

    二话不说，林山拿起来直接啃食殆尽。

    充沛的能量在体内扩散，不过对比前几次，效果要小多了。

    “看来依靠查克拉果实，无法给我带来什么提升了。”

    林山望着外道魔像：“还要靠十尾啊。”

    魔像已发生翻天覆地的变化，直立行走改为四肢着地，面部的九颗眼睛也消失了，化为巨大的轮回写轮眼，脑袋上还长出了许多怪角。

    林山看着挺无语的，刚才外道魔像好歹还像是个人，变成十尾以后，完全沦为四肢着地的畜牧了，这尼玛确定是进化而不是退化？

    “呜呜呜！”

    “嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊！”

    刚刚复苏的十尾分外狂暴，看着林山的眼眸也无比凶残，充满敌视，嘴巴张开，硕大的尾兽玉开始凝聚了.. .......

    “畜生就是畜生，连复活你的主人都要攻击？”

    林山掌心掠出大量黑棒，接连刺向十尾，以此来加深强化双方的关系。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    坚硬如钢的皮肤，被黑棒轻松刺开，浑身上下，足足有上百根。

    林山单手结印，暴躁的十尾瞬间平复了。

    “暂时先这样了。”

    林山看了看十尾，并没有着急吞噬。

    他心里一直有个疙瘩——核能轮回眼！

    轮回眼的开启方式十分苛刻，必须要因陀罗的转世者，还要得到阿修罗的查克拉，如此一来，才能诞生传说中的轮回眼。

    林山鸡毛都没有，尽管他有宇智波斑的轮回眼，因为不是原配主人，他也无法全部力量，像是“轮墓·边狱”等术，压根用不出来。

    装在自己眼上也没意义，最大作用就是恶心宇智波斑了。

    倒是核动力系统可以帮助林山开启轮回眼，还是强悍的核能轮回眼，但这个任务不简单，需要佐助开启永恒万花筒，鬼知道要等到什么时候。

    “佐助啊佐助，你小子一定5.7要争点气。”

    林山祈求着。

    几分钟过后，林山就离开一式的独立空间了。

    他的感知力散开，搜遍整个战场。

    黑绝、大蛇丸、干柿鬼鲛这三人还在缠斗。

    其实，林山挺不能理解黑绝的，如果真想辉夜复活，乖乖服从他就好了，反正他的终结目标就是两条十尾，黑绝不也是为了复活辉夜吗？

    “黑绝在那抗争什么啊，莫非也是害怕多了个四弟出来，或者害怕我这个后爸对他不好？”

    林山古怪的笑道，佐助和鼬，不就是多了个三弟或者三妹。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “你们两个混蛋！！”

    被前后包围的黑绝，牢牢的攥着拳头。

    这两个该死的蟑螂，给他造成不少麻烦。

    没有他俩，早就逃之夭夭了。

    “母亲复活了，你们就是她吹空气灭掉的垃圾！”

    被小丑逼的颇为狼狈，黑绝开启嘴炮反击。

    “你母亲漂亮吗？”

    大蛇丸冷不丁的问了一句。

    “当然！”

    黑绝不假思索的说道：“母亲是世界上最绝美的女性。”

    “那就不用着急了，说不定还没灭掉我们，她就被宇智波林山占有了。”

    大蛇丸坏笑道，林山还有一堆奇葩的外号，比如“美女收割机”以及“妇女之友”等等。

    黑绝眼睛一缩，还别说，这种可能性很高。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声传来，三人抬头看去，不知何时开始，林山已经站在天空上了。

    “一式呢？！”

    黑绝扫来扫去，并没有看到他的身27影。

    心里顿时咯噔一下，难道说……这就死了？！

    “不可能！”

    黑绝赶紧把荒谬的想法抛出脑海，“他可是昔日母亲大人的上司啊，怎么可能随随便便就被干掉。”

    “没什么不可能的。”

    林山干涩的嘴唇张开：“像是一式那么吊的，我已经打死好几个了。”

    浦式和桃式虽然不如一式，不过差距也不是太大。

    “接下来就是你了。”

    林山不善的盯着黑绝。

    “想杀我？！”

    黑绝冷笑，傲慢的说道：“我是母亲辉夜的意志，不死不灭的存在，能杀我的人还没...”

    “唔啊啊啊！”

    黑绝抱头惨叫，这家伙就像是碰瓷，倒在地下翻来覆去打滚。

    不知道的，还以为这家伙在演戏呢。

    干柿鬼鲛和大蛇丸对视一眼，均是能看到对方眼底的惊颤和震惊。

    林山做了什么？

    “幻术？”

    大蛇丸若有所思的猜测道，不要被林山强悍的外表迷惑了，幻术也是他的拿手好戏。

    实际林山什么都没动，就是开启永恒万花筒写轮眼，居高临下的俯视着黑绝。

    凡是对视他眼睛的生物，不管人类还是其他生物，都会接受核辐射的践踏和蹂躏。

    黑绝这个凄惨的样子，就是因为被核辐射照射了。

    皮肤表面宛如烈焰焚烧那般痛苦。

    大筒木一式：小阵仗小阵仗，在下吸收核辐射，身体都特么腐烂了！

    黑绝虽然没像是一式那么惨，但他也没一式那样的实力，抵抗力比较差。

    定睛看去，他的身体自动分解，犹如流水，融入大地深处。

    “跑？”

    林山永恒万花筒切换为转生眼，大手对着地面狠狠抓去。

    咔咔咔...咔咔咔...咔咔咔...

    引力撕裂地面，地底百米之下的岩石，都飞向了高空。

    黑绝，也被无情的拽出来。

    “我说了，这次你必死！”

    林山目光冷峻：“这世上没人可以...”

    “不要杀我！”

    黑绝痛哭求饶，活了上千年，自然不愿意就此挂掉了。

    人活的越久，对着生命越是渴望。

    别看黑绝活了那么久，他根本没活够。

    “天照！！！”

    林山大喝一声，一团乌黑的火焰吞没了黑绝。

    “唔啊啊啊！！”

    他凄惨的倒在火焰中，身体正以肉眼可见的速度蒸发。

    “饶了我，无论你让我做什么都可以！”

    “帮你和妈妈搭线，也是可以的！”

    为了活下来，黑绝也是拼了。

    奈何林山一动不动，根本不给黑绝活下去的机会。

    这家伙的话，能信吗？

    天照不到一分钟的焚烧，黑绝的气息越来越微弱了，直至彻底蒸发。

    噗通！噗通！

    干柿鬼鲛和大蛇丸两人，颇有觉悟，直接单膝跪地。

    “林山大人，我们的...噗嗤！！”

    大蛇丸声音一滞，一束深红色的光芒，迎面而来，贯穿他的心脏。

    “这是...”

    抬头看去，大蛇丸脸色奇差，“什么意思！？”

    动手之人正是林山。

    “我们已经臣服你了！”

    干柿鬼鲛怒火爆棚，把他们当什么了，工具人？用完就杀。

    “也没什么意思，就是不怎么喜欢蛇罢了。”

    林山掏了掏耳朵，往后，他可不允许身边，有个疯狂的科学家。

    “只能委屈你去死了。”

    须佐的十拳剑往后一拽，大蛇丸顿时液态化了，被快速吸收掉。

    “这是十拳剑！！！”

    大蛇丸恐惧不已，他想去反抗，奈何在林山绝对的瞳力下，他根本无力释术，查克拉瞬间就被吸收了。

    最终，眼睁睁的被吸入葫芦里。

    接下来，林山的目光看向干柿鬼鲛了，“很抱歉啊，我女儿也不怎么喜欢鲨鱼。”

    干柿鬼鲛闻言瞬间狂扑而来，战死也罢。

    他一跃而起，身子从高空坠下，鲛肌浑身的倒刺全部竖起，用力劈向林山。

    林山大手迎面抓去。

    砰轰！

    林山的巴掌堪称精钢铁骨，无视鲛肌的倒刺和劈击，直接将其抓住。

    “你差点太远了，鬼鲛。”

    343稍微用力一捏，鲛肌触电般的扭动。

    他的五指刺穿鲛肌，这把刀就像是动物似的，直接流血了。

    实际鲛肌的本体，确实是一头动物——鲨鱼，他常年游荡于三尾身边，得到不少的尾兽查克拉，因此产生了异变。

    砰嗤！！

    一股狂暴的查克拉涌入鲛肌体内，将其炸成碎片。

    干柿鬼鲛连忙后撤：“水遁·水龙弹之术！！”

    巨大的水龙拔地而起，将林山顶至高空。

    “去死！”

    鬼鲛再次结印，又是一头水龙撕咬而去。

    噗嗤！！！

    血液洒遍长空，他亲眼看到水龙的尖牙，咬碎林山的身躯。

    但是...

    鬼鲛还没有来得及得意，致命的痛楚席卷全身。

    “我这是...”

    他绝望的发现，自己突然间一分为二了。

    水龙刚才咬碎之人，仿佛是他。

    至于林山，还站在最初的地点，根本没动弹。

    “幻术？！”

    鬼鲛恍然大悟，不过这幻术太尼玛侮辱人了吧？

    让他自己把自己咬死了？

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “真是的，为什么要和这种怪物为敌。”

    人之将死，干柿鬼鲛也懒得埋怨了。

    反倒是有种大彻大悟的感觉。

    和林山的交锋中，没一点战斗的愉悦感，人家完全就是降维打击。

    瞧见干柿鬼鲛也活不下来了，林山使用“黄泉比良坂”打开异空间，返回木叶。

    ——————————

    木叶忍者村。

    佐助已经恢复过来了，不过他还是两勾玉写轮眼。

    “哥哥，我要怎么样才能打败宇智波林山？”

    镜子面前，佐助看着倒映的他，二勾玉写轮眼缓慢转动。

    他忍不住唉声叹息。

    瞳力差的太远了。

    “…………”

    鼬沉默了，像是佐助这样下去，一辈子也不可能打败林山的。

    “还是放弃吧。”

    思来想去，鼬最终劝解佐助放弃了。

    次元般的差距。

    得到他的眼睛以后，人家林山都是永恒万花筒了。

    佐助还差几个档次。

    “放弃？我拒绝！！”

    佐助像是被踩到尾巴的野猫：“林山给我们一家带来那么大的痛苦，我无法原谅他，绝对不会放弃！！”

    佐助任性的跑着离开了。

    与此同时，林山也回来了。

    很凑巧，他和佐助的谈话，也知道的一清二楚。

    主要是有个最佳卧底——美琴。

    两兄弟一有什么秘密对话了，她就去告诉林山了。

    为了让佐助尽快觉醒永恒万花筒，早日获得挑战大魔王的实力，林山决定当个善人，帮他一把。

    ————————

    小河边，佐助手里拿着一把石头，不停的往里面丢。

    水花“哗啦啦”的溅开。

    “这条河又不是我，那么卖力干嘛啊。”

    懒散的声音传来了，林山从小树林走出。

    “这里不欢迎你〃「。”

    佐助面无表情的说道。

    “不欢迎？整个木叶都是我的，你告诉我不欢迎？”

    林山无视佐助的不满，询问道：“佐助啊佐助，你这个样子，要几百年才能找我报仇？你弟弟或者妹妹的名字，我还没想好，你帮我分析分析，男孩叫宇智波光，女孩叫宇智波橘如何？”

    “没一个好听的，都差劲死了！”

    佐助反感的说道，美琴的肚子越来越大了。

    “是啊是啊，我起名的水平确实一般，佐助这个名字倒是不错，要是儿子的话，我未来儿子就叫佐助好了，你改名叫做宇智波二柱子。”

    林山坏笑道。

    佐助那个气啊，他算是看出来了，这混球就是故意来恶心他的。

    惹不过还躲不起？

    他转身离去，懒得和林山纠缠。

    “其实写轮眼的开启方式很特殊，你要不要听听？”

    林山抛出一个新话题。

    沉迷力量的佐助猛然一停，卖出的右脚也缩回来了，询问的眼神看着林山。

    “写轮眼的进化方式非常独特，需要疼痛来刺激。”

    “一旦失去最为挚爱的亲人或者朋友，极端痛苦下，颅内就会产生特殊的查克拉，刺激写轮眼进阶。”

    “你啊，可以去试试哦。”

    林山邪恶的笑着，明显是去唆使佐助杀死最亲之人。

    “一些宇智波家族之人，为了进化写轮眼，亲手杀死自己的朋友或者亲人。”

    “这也是宇智波被二代火影称为‘邪恶一族’的根本原因。”

    林山慢条斯理的说道：“关于升级永恒万花筒的方式，那就更简单了，融合直系亲属的万花筒，你就可以诞生和我一样的眼睛哦。”

    “为什么跟我讲这些。”佐助握住拳头。

    “我想看看你会杀谁，想看看一个人被逼到绝路上，到底会做出什么丧心病狂的事情。”

    林山眼睛泛着红光，此刻的他在佐助眼里，是真正意义上的魔鬼。

    佐助不傻，林山这是唆使他去干掉最亲近之人。

    目前来讲只有三个人——鼬。

    卧床多年不起的老爹宇智波富岳。

    以及老妈宇智波鼬。

    佐助低着头，不知道在想什么。

    “你父亲宇智波富岳，可以把他宰了。”

    林山突然说道。

    “你放屁！！！”

    佐助大吼道：“我才不会干出那种畜生不如的事情！”

    “他已经没什么价值了，躺在床上那么多年，活着也是痛苦。”

    林山怂恿道：“去吧，把他弄死吧，记得把他的写轮眼扣走，那可是万花筒写轮眼哦，以后你融合了，说不定会开启永恒万花筒。”

    “你为什么让我开启永恒万花筒，你到底有什么阴谋？！”

    佐助逼问道：“¨「莫非你也想夺走永恒万花筒？！”

    林山微微诧异的看了一眼佐助。

    “别做梦了，无论如何，我都不会让你得逞。”

    佐助甩身离开了，这种丧心病狂的事，他是干不出来。

    “我帮你一把好了。”

    林山气定神闲，心中很快就有了计划。

    ——————————

    除此之外，鸣人在波风水门的带领下，也去了其他地方修行——妙木山。

    外界，无论林山的势力多大，妙木山都像是世外桃源，与世无争，一片和谐安静。

    波风水门把鸣人带到大蛤蟆仙人面前，询问他心中的疑惑。

    “大蛤蟆仙人，鸣人...真是那个足以改变世界的命运之子吗？”

    波风水门眼巴巴的看着大蛤蟆仙人。

    赌注，可全部压在鸣人身上了。

    “这几年...突然变了。”

    大蛤蟆仙人眼神怪异。

    “ 变了？变成什么了？”波风水门紧张的问道。

    “阻碍世界进步的...恶魔之子，还有那个叫做佐助的少年也是。”

    “另外...”

    大蛤蟆仙人目光深邃的看着远方天际。

    “关于宇智波林山，反倒是他成为了改变世界的希望之子。”

    波风水门听了当场石化，你踏马的仿佛是在逗我。

    就林山那种败类，他如果能成为世界的希望，未来该是多么凄惨绝望？

    “那个男人，以后或许会给世界带来变革。”

    “而鸣人和佐助，将是阻碍世界进步的恶魔之子。”

    大蛤蟆仙人缓缓道来，其实他也觉得挺扯淡。

    命格...还能说变就变？

    …………………西…

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “我信了你的鬼！”

    一怒之下，波风水门带着鸣人去修炼仙术了。

    满腔的希望落空，可见他多么生气了。

    好端端的希望之子、预言之子，莫名其妙变成阻碍世界进步的恶魔之子了，能不生气吗？

    “老爸，我们还可以打过林山吗？”

    鸣人担心的问道：“听大蛤蟆仙人说的话，我怎么感觉自己罪大恶极？！”

    毕竟是妨碍世界进步的大帽子。

    “别听老家伙鬼扯，他就是瞎说的。”

    “以前啊，是我高看他了！”

    波风水门很是嫌弃：“鸣人，记住了，我们往后一定要相信科学，切勿听取迷信！”

    鸣人似懂非懂的点头，说起来，不就是他这个信迷信的老爸硬要拽着他来听一波分析吗？

    现在，你告诉我讲科学？

    ————————————————

    木叶。

    忍界局势越发开朗了，明眼人都能看出来，未来的世界就是木叶主导了。

    各大忍村，也相继臣服了。

    一些距离347比较远的国家，更是跋山涉水，不远万里赶来木叶朝拜林山。

    林山的威望达到巅峰。

    像是岩隐村这样的五大国之一，都被木叶兵不血刃的吞并了。

    就在昨天，岩隐村的三代目土影——大野木正式下台。

    取代他的则是孙女——黑土。

    成为四代目以后，黑土立刻废除原先的政策——敌视木叶。

    两村的关系迅速回暖，进入到了一个和平阶段。

    大野木看着孙女越来越大的肚子，也是躲在墙角里默默流泪。

    好你个宇智波林山！

    一想到这败类的所作所为，大野木咬牙切齿。

    抢我们岩隐村的人柱力，杀我们岩隐村的忍者。

    到头来...还让我们岩隐村的土影给你生孩子。

    简直人神共愤！

    然而，即便生气也没用啊，大野木也无力回天了，对方的实力摆在那呢，何况黑土都怀孕了，在过一阵子，孩子都要出生了。

    林山不可阻挡，逐渐征服一个个的国家，砂隐村、雾隐村、云隐村，以及如今的岩隐村，都倒在了他的脚下。

    除此之外，还有一堆小国对木叶抛媚眼，他几乎征服了整个世界。

    故此，林山也有了“征服王”的美称。

    五大国内，岩隐村实力保存的还算完好，村子能动员的忍者还有万人的规模。

    距离上次的忍界大战，已经过去十几年了，岩隐村也恢复过来了。

    并且岩隐的损失，也没云隐和砂隐那么大。

    可惜那又如何，村子到处都充斥着反战气息，鹰派的大野木也就是因为这个倒台的。

    五大国都相继投靠木叶了，一个包含全人类的超级组织，眼看着就要诞生了。

    木叶村火影办公室。

    雾隐村的水影照美冥、砂隐村的风影加瑠罗、岩隐村的黑土、以及雷之国木叶分部的部长——由木人，在加上纲手，这五个女人，堪称世界上最有权势的女人了。

    被无数的女性膜拜。

    当然了，她们幕后的男人——林山，脑残粉那就更多了。

    “为了方便以后的统治，我决定把几个国家整合到一起。”

    林山语出惊人，众女对视了一眼，旋即有默契的点头。

    主要是反抗也没用，会被林山吊起来抽屁鼓的。

    “新组织就叫世界政府吧，忍村制度彻底取消，以后大家就是自己人了，没必要分什么水之国和火之国的。”

    林山想了想之后说道。

    “那我们几个以后干什么？”

    纲手询问道，照美冥等人也担心的看着林山。

    权利带来的好处以及种种特例，让所有人都欲罢不能。

    “喂喂喂...忍村制度如果取消的话，我这个土影刚刚上台，还没有一星期呢，你就要把我搞下台？”

    黑土摸着隆起的肚子：“你对得起我们吗！？”

    “我也上台没多久！”

    加瑠罗也跟着吐槽。

    “说的谁好像不是一样。”由木人也跟着点头。

    “你们不要着急，听我把话说完。”

    林山视线从几人身上扫过，表情分外怪异，好像刚好五人啊。

    既然是世界政府的话……

    “要不...你们以后就是五老星吧。”

    林山突兀说道。

    “五老星是什么？！”

    “不太懂，新统治者的职位称呼吗？”

    “感觉不太聪明的样子...”

    几女叽叽喳喳的议论不停，林山倒是觉得可行。

    他目光看向了照美冥，完全可以兼职未来的海军元帅啊。

    “那我对应的，该是伊姆了。”

    林山心里YY不停，如此一来，他的后代们，不就成了人类最大垃圾天龙人了？！

    “不管以后的世界如何变革，反正统治者阶层的核心圈，就是我们自己人了。”

    纲手微笑的说道：“诸位可要加紧了哦。”

    说完，纲手也是摸了摸肚子。

    是的，经过不懈的努力，她也终于怀上了。

    “纲手，你是不是有什么偏方啊？”

    照美冥期待的问道。

    由木人闻言也竖起了耳朵。

    办公室之外，还有十几双耳朵偷听着呢。

    甚至就连加瑠罗也被吸引到了。

    “风影大人也要？”

    照美冥眼神在林山和加瑠罗身上来回看。

    最后忍不住对林山竖起大拇指。

    “咳咳咳...不要误会！”

    加瑠罗连忙解释道：“我这是替我女儿手鞠问问。”

    “哼，无中生有系列。”

    黑土不屑的哼了一声。

    林山见状无语至极，本来一个严肃的会议，关乎世界未来的走向。

    怎么演变成“备孕作战会议”了？

    “罢了罢了…”

    实在听不下去的林山转身离开了，反正世界政府的基本雏形已经有了，往后走一步看一步吧。

    他去找了某个特殊的人物——小樱。

    如何帮助佐助杀爹，他已经想到办法了，这其中还有个关键性的角色——春野樱。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “明白了吗？”

    春野樱的家里，林山把自己的计划详细说了一遍。

    “大概清楚了。”

    春野樱乖巧的点头，像是温顺的小猫咪，趁机扑在林山怀~里了。

    一脸的沉迷和享受，林山大人身上的味道..-.真香！

    她双目迷离的看着林山，那双眼睛似-乎会放电似的。

    “林山大人~~~”

    春野樱声音嗲嗲的，林山身子都是为之一酥。

    “行了行了，我都知道了……任务完成以后来找我吧。”

    林山秒懂春野樱的意思。

    闻言，春野樱瞬间喜笑颜开，“您吩咐的任务，我一定会完成的。”

    “别让我失望啊，小樱。”

    林山揉着春野樱的脑袋，心里开始替二柱子默哀三分钟了。

    ——————————————————————————————

    宇智波美琴的家里。

    实际美琴已经不住在这了，搬到林山那里去养胎了。

    现在就剩下佐助和鼬相依为命。

    兄弟俩的日子，倒也轻松自在。

    后院的一颗大树旁，鼬在树荫下乘凉，佐助在一旁挥洒着汗水，不停锻炼着忍术。

    连日以来的拼命训练，佐助身体越发的强壮了。

    连腹肌都被他练出来了。

    突然间，鼬的脑袋转动，不知何时起，一道身影出现在后院里了。

    “你来干什么？”

    佐助冷冷的问道，来者正是春野樱。

    他不受控制的握紧双拳，中忍考试上，输给春野樱的凄惨经历，他现在还没忘记呢。

    佐助一直等着机会复仇。

    “林山大人和美琴夫人的孩子，过几个月后就要出生了，你明白吗？”

    春野樱语气冷漠的问道，看着丑比佐助，心里没有一点的感觉了。

    几次惨败下来，佐助那张脸算是彻底毁容了。

    “关我屁事！”

    佐助面无表情，多次的打击下来，他已经习惯了。

    嗯，主要是麻木了，最近这些日子，哪天不是摧残里过来的？

    人就是一种习惯性的生物，久而久之，对什么都会慢慢的习惯。

    “林山大人说了，如果是男孩的话，他希望叫做宇智波佐助。”

    春野樱冷漠的说道：“你，马上把名字改了，叫做宇智波二柱子，听见没有？”

    “你这是在放屁！！！”

    佐助暴跳如雷，那张脸上都是青筋了。

    现在可以100%肯定了，是林山唆使春野樱过来的。

    因为之前林山也要求佐助改名，但是被他拒绝了。

    你儿子叫佐助就叫佐助，凭什么要求我改名字啊？

    最坑爹的是，还踏马让他叫什么宇智波二柱子，这是什么垃圾名字，真难听！

    “直说了吧，废物，你以为我过来是和你交涉的？”

    春野樱双手叉腰，气势十足：“林山大人不好意思对你对手，我可不会惯着你，给老娘马上把名字改了，不然我揍的你半身不遂，大小便失禁！”

    “你别太狂了，春野樱！！”

    佐助悲愤欲绝，谁能想到，在一个多月之前，春野樱还是他的最大号舔狗。

    结果...如今三翻四次的伤害了佐助。

    还扬言要把他打的大小便失禁？！

    太欺负人了！！！

    “佐助，听他的吧。”

    宇智波鼬神突然开口说话了。

    “什么！？”

    佐助眼珠子都要掉出来了，愤恨的说道：“哥哥，你难道听错了吗，他们就是故意找麻烦。”

    “我知道。”

    鼬的声音依旧无比淡定。

    春野樱出现的刹那，他就知道来者不善，可是能有什么办法，打又打不过。

    “不行，宇智波二柱子这个名字太难听了！”

    佐助满脸嫌弃，只有脑残才会叫这种名字。

    林山：正好啊，你就是脑残！

    “如果不喜欢的话，林山大人还给你提供了其他选项。”

    “宇智波铁蛋。”

    “宇智波王强。”

    “宇智波张大彪。”

    “宇智波大壮。”

    “宇智波翠花。”

    春野樱接连吐出好几个名字，佐助脸上全是黑线了。

    这踏马都是什么乱七八糟的名字，与之对比的话，宇智波二柱子确实好听多了。

    “赶紧离开，这里不欢迎你，另外不管什么要求，我都拒绝答应！”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    佐助握紧了拳头，恶狠狠的瞪着春野樱。

    大不了再战一场，即便打不过春野樱，他也要争口气。

    绝对不向恶势力低头！

    “是吗？”

    春野樱顿时笑了起来，她正想着暴打佐助一顿呢，毕竟佐助越惨，林山越高兴。

    春野樱就是依靠踩着佐助上位的。

    而雏田呢...就依靠踩鸣人啦。

    “佐助，过来。”

    鼬突然对佐助招了招手。

    对待其余人，佐助可以爱答不理的，但是欧尼酱不同，他很听话的走了过来。

    “萨斯给，听他的吧，就叫宇智波二柱子，不要惹麻烦，忘记之前我怎么说的了？忍一时之气。”鼬神劝解道，言语间流露出深深的大智慧：“这是崛起前的蛰伏，人只有经历过磨难，才会破茧成蝶。”

    ... .... .......

    佐助闻言眼里闪过一抹挣扎，看着鼬坚持的样子，最终无奈的点点头。

    他面色绝望的走到春野樱面前：“回去告诉那家伙，我以后就叫...宇智波二柱子了！！！”

    只不过……

    春野樱并没有想象中的那么高兴，甚至脸色万分难看。

    啪！！！

    突然间，她一巴掌送出去了，直接抽飞了二柱子。

    砰！！

    二柱子在天空旋转十几圈，旋即重重的砸在地下，嘴角已经抽出血了。

    二柱子还没有看向春野樱，对方那愤怒的声音就传来了。

    “这么听话干嘛，害的老娘都没有借口揍你了，真是气人！！！”

    春野樱双手叉腰，她可是对林山保证了，一定要狠狠的暴打佐助一顿。

    二柱子如此配合听话，她还怎么暴打二柱子啊？

    “还有你也是，谁让你多嘴的？啪！！”

    又是一记耳光送出，这次...在天空旋转的变成鼬神了。

    春野樱跟了林山实力暴增，而鼬神被挖眼了，外加病疾缠身，哪里是对手啊。

    兄弟俩，惨遭暴打！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    “一打七，一打七！！！”

    二柱子也顾不得疼了，火急火燎的冲到鼬面前，看着欧尼酱肿胀的半个脸颊，滔天的怒意宛如洪水猛兽，再也无法保持冷静了。

    “我和你拼了！”

    二柱子嘶吼着冲来了，手里凝聚出电光：“千鸟！！！”

    小樱粉拳出击。

    砰轰！

    一声巨响以后，二柱子手里的千鸟就像是炸裂的气球，顿时间烟消云散。

    甚至那强大的余力，导致他自己也被震飞了。

    二柱子痛苦的趴在地下。

    “你好像很在意你这个哥哥？”

    春野樱走到鼬神身边，将其一脚踩在脚下。

    “混蛋，把你的臭脚拿开！！”

    二柱子眼睛里都是血丝了，这可是他爱 戴的欧尼酱。

    “这样的玩意也有人喜欢啊？”

    春野樱满是嫌弃，鄙视道：“背叛村子，甚至对他的父亲林山大人动手，宇智波鼬不配活在世上。”

    “你们两兄弟，活着就是浪费空气，死了也是浪费土地。”

    “往后还是火葬了吧，一把大火烧得干干净净，连个痕迹最好也不要留下。”

    砰！

    春野樱又是一脚踹飞鼬神，像是皮球般滚到二柱子跟前。

    “宰了你！！！”

    深受刺激的二柱子再次杀出，赤手空拳，小拳拳冲着春野樱脸上砸来。

    春野樱淡然的拉开距离，很轻松的避开了，紧接着猛地一个前扑，小手儿宛如鹰爪，瞬间制服二柱子，将其猛地一丢。

    砰咔！

    二柱子被惯力甩飞了，远处房子被他撞出大窟窿。

    浑身多处红肿，躺在地下无力呻吟。

    “这就不行了？看来你所承受的痛苦并不多，要不然哪有这么弱，愚蠢的宇智波二柱子啊。”

    春野樱阴阳怪气的嘲讽道：“就是因为你们兄弟俩没用，美琴夫人才对林山大人投怀送抱，甚至和林山大人有了一个可爱的宝宝，你们两个都是多余的，还是趁早死了吧！”

    春野樱大声挖苦，一点也不顾忌二柱子颜面。

    昔日多么喜欢他，如今就有多么仇视厌恶。

    所谓爱之深恨至极，大概就是这个意思了。

    “哼，你以为你自己又算什么，宇智波林山无数女人中的一个而已。”

    “春野樱，你只是一个卑微舔狗！”

    二柱子反唇相讥。

    “你说的很对！”

    春野樱闻言也没有反驳，坦荡的笑道：“但是舔林山大人，能让我获得无数的好处，这身碾压你的实力，就是林山大人所赠予。”

    “往后，我不但会继续舔林山大人，还会和你母亲宇智波美琴一起继续舔！”

    春野樱立刻把宇智波美琴搬出来了。

    二柱子闻言心态顿时崩了，卧槽泥马戈壁啊。

    唰！

    他不顾一切的冲向春野樱，手中苦无径直向着她刺去。

    “天真！”

    小樱拳头再次砸出。

    砰轰！！！

    拳劲卷起一阵拳风，尚未近身，就将他吹飞了出去。

    半空中的二柱子脆弱至极，身子，也瞅着又要狠狠砸到地下了。

    砰！

    落地之后，宇智波二柱子宛如烟雾般的散开了。

    “隐分身？”

    春野樱微微惊讶，目光扩散而开，寻找二柱子的下落。

    “你在找什么？”

    身后，传来二柱子幽深的声音，他眼神残忍，手持着的苦无对准春野樱后背猛戳了十几刀。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    后背瞬间大出血，春野樱整个衣服都染红了。

    “哈哈哈！！”

    二柱子癫狂大笑，红着的眼睛像是中魔怔了，继续疯狂输出。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    苦无继续刺向春野樱，将其浑身戳了几十个窟窿出来，他才罢手。

    二柱子“呼哧呼哧”的喘着粗气，看着暴毙的春野樱，心情格外愉快。

    “这就是你瞧不起我的代价！”

    佐助开心极了，看着春野樱的尸体，死的越是惨烈，越是足以唤醒他心中的快意。

    “真可怕啊，二柱子。”

    一道熟悉的声音，从身后传来.. .......

    二柱子微微一僵，这个声音……他娘的，不是春野樱吗？

    他赶忙回头一看，真是春野樱！

    他大脑顿时一片空白，那么被他刺成马蜂窝之人，到底是谁？

    “哟。”

    林山也相继现身了，看着二柱子扬手打招呼。

    “你们到底有什么阴谋？！”

    二柱子不安的咆哮道，他感觉自己落入了一个巨大圈套。

    林山单手结印：“写轮眼·解！”

    体内一股潜藏的力量散去，二柱子脑海豁然一阵清明。

    “刚才那是写轮眼的幻术？！”

    二柱子恍然大悟，再次看向被干倒的尸体，整个人如遭雷击，愣在当场。

    躺在血泊里的男人，正是宇智波富岳。

    他呆若木鸡，吓得“咣当”一声，连忙丢掉手中的苦无。

    “看吧，我就说了，你骨子里隐藏着疯狂的基因，你和鼬那家伙小子一样，是个行走于黑暗中的恶魔，连弑父这种事都干的出来，真可怕啊。”

    林山撤退些许，拉着春野樱说道：“小樱啊，我们后退一点，和恶魔拉开距离。”

    “不对，我才不是那种人，都是你们！！！”

    二柱子颤抖的指着春野樱，最后目光落在林山身上了：“都是你，是你利用瞳力让我产生了错觉！！！”

    “杀死父亲5.7的人，是你，就是你！”

    佐助宛如疯狗一般的指着林山。

    “你这是在为自己的技不如人找借口啊，萨斯给...”

    “要不是你太冲动了，先向小樱出手，要不然哪有今天这档子事。”

    “鼬怎么说的都忘了？退一步海阔天空啊。”

    林山徐徐说道，看着佐助心里暗暗奇怪。

    把亲爹弄死了，你就一点不伤心吗？写轮眼怎么还没升级！

    如果这都没用，佐助堪称宇智波一族内的超级奇葩了。

    难怪死全族才怒开一勾玉！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “你知道富岳是多么爱你吗！”

    林山突然怒斥道：“你简直就是败类，佐助！”

    “当初，富岳为了你甚，甚至还...”

    林山一时语滞，编不出来了。

    佐助还没出生，宇智波富岳就瘫痪了。

    佐助对宇智波富岳没啥印象也正常，连一句话都没说过。

    是的，这样一看，开不了眼也正常，毕竟父子的感情太淡薄了。

    “林山大人，这怎么办？！”

    春野樱小心翼翼的问道，计划好像变了啊...

    “那就没办法了，备胎先用上吧。”

    林山看向大鼬神，一脸冰冷。

    他背后浮现求道玉，向着鼬神甩去。

    砰轰轰！！

    随着一声巨响，鼬的身体从中间之处裂开，大片的碎肉飞溅而开，落地后慢慢的灰飞烟灭。

    佐助瞬间呆住。

    鼬...就这样死了？！

    一股极度空虚和绝望之感，涌入四肢百骸，渗透全身每一个细胞。

    脑海内，如潮水般27的痛意，不断刺激着眼眸，佐助痛的捂着双眼。

    他浑身力气像是被抽干净了，双膝一软，跪在地下了。

    “唔啊啊啊...不可原谅，居然把鼬给...绝对不能原谅你，宇智波林山！！”

    佐助一个劲的嘶吼着，全身爆发出惊人的戾气。

    “别他娘的光不原谅我啊，我踏马需要你的眼睛进化！”

    林山没好气的骂道：“不原谅有毛用，你他娘的得报仇！报仇！”

    可以看出来，林山比佐助还着急，没办法，这个大废物太不给力了。

    “林山大人，美琴夫人若是知道鼬死了...”

    春野樱颇为担心两人的关系。

    富岳死了，鼬也死了，全都是对宇智波美琴至关重要的两个人。

    “你在这瞎说什么啊，小樱。”

    林山没好气的说道：“佐助为了开启万花筒，丧心病狂的杀掉他老爸和哥哥，关我俩屁事？”

    “呃...”春野樱不由一怔，旋即掩面轻笑：“我和林山大人只是阻止他，只可惜来晚失败了而已。”

    “真乖。”

    林山揉了揉春野樱的小脑袋，后者一脸的享受之色。

    “也不知道咋样了。”

    林山挺担心的，如果还尼玛无法开眼，绝望的那个人不是佐助，而是他了。

    这坑爹的二柱子，到底还能不能开启万花筒了？

    林山担心是正常的，毕竟是死了全族才开一勾玉的男人。

    区区死个老爸，让他眼睛升级的资格都没！

    不过，当佐助抬头的刹那，林山松了口气，佐助眼睛终于变成三勾玉了。

    说实话，这一刻，他比佐助还要激动的太多。

    但是接下来，更为吃惊的一幕出现了。

    你以为三勾玉就到此为止了？

    佐助表示我萨斯给也该兑现天赋了。

    前所未有的疼痛和恨意，依旧在脑海停留，三勾玉并没有消化那滔天的恨意和杀意，头颅内的特殊查克拉，继续刺激着双眼的变化。

    昔日和鼬的一切都浮现脑海。

    兄弟俩一起钓鱼。

    一起去散步。

    一起去看日落。

    一起去练习忍术。

    他们每天都生活在一起，几乎形影不离。

    林山：说的如此亲密，可在一切搞过基否？

    总而言之，鼬神的暴毙，深深刺激到了佐助，尤其还是一生之敌击杀了亲哥哥。

    “唔啊啊啊！！！”

    佐助喉咙里传出野兽般的吼叫，嘴角里也涌出口水。

    “叫什么叫，你以为自己要变身超级赛亚人嘛，臭傻屌！”

    林山骂骂咧咧，不过眼睛很老实，还是目不转睛的看着佐助。

    他感觉...佐助这个样子，似乎不止是三勾玉。

    难道心底压抑的怒意，这一刻全部爆发了？

    要明白，这么多天过来，佐助可是受了太多欺负和凌辱，林山把他搞得家破人亡，妻离子...毕竟小樱没了，也算是妻离子散了，尽管他现在还是个小鬼。

    三勾玉，绝对不是瓶颈！

    “难道要直接跳到万花筒？！”

    林山瞳孔收缩，心里极度震惊。

    这种几率虽然小的可怜，但也不是没有可能，当一个人的内心愤怒达到了顶点，瞳力将会最大层次蜕变进化。

    比如说宇智波带土，得知野原琳惨死，直接二勾玉飙到万花筒。

    “莫非佐助也像是带土那...还真是！”

    林山话锋陡然一转，定睛看去，佐助的双眼已经变成六芒星了。

    他的眼角全是青筋了，眼角两侧还流下血迹。

    “林，林山大人，这是传说中的万花筒写轮眼吗？！”

    春野樱不确定的问道，被那仿佛恶魔般的眼睛看着，她全身不自在。

    “是了。”

    林山点点头。

    佐助揉了揉眼眶，声音沙哑的说道：“宇智波林山，我要感谢...”

    “呜呜呜！！！”

    佐助话还没说完，林山就抱着小樱痛流泪。

    “小樱，你知道这一天我等多久了吗？”

    “核能轮回眼...终于他娘的要来了！”

    “呜呜呜！”

    林山鼻头发酸，泪水不争气的夺眶而出。

    佐助则是傻傻的看着，什么情况，自347己开眼了，他难道不应该感到恐慌畏惧吗，这个样子...好像比他还高兴啊？

    “我要杀了你！！”

    想起一打七惨死，佐助怒意被点燃了，他的万花筒写轮眼散发出一抹寒意，磅礴的瞳力笼罩林山身上。

    被盯着的林山满脸淡漠，压根不在乎佐助的瞳力。

    “太弱了。”

    “想打败我还差的太远了，你得融合这个...”

    林山取出两颗万花筒写轮眼，低声道：“这可是你父亲的万花筒。”

    “你这混蛋！！”

    极端的愤怒之下，佐助的查克拉实体化，几根巨大的骨头将他层层缠绕，一只查克拉大手瞬间生成，向着林山砸来。

    是的，这就是佐助的须佐能乎。

    不过太稚嫩了。

    “天照！”

    查克拉之手表面燃起黑色冥炎，还没有砸过来，就被天照烧得一干二净。

    天照一路蔓延，连带着保护佐助本体的骨头也烧毁了。

    佐助本人也被天照吞没了，他的惨叫声再次响彻而开。

    佐助浑身都被烧焦了，内心更是极度不甘，他开启万花筒写轮眼就是领揍的？

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    惨遭天照焚烧，佐助浑身都冒着浓烟。

    皮肤表层更是第一时间融化了。

    他的万花筒写轮眼散发着幽光，似乎在酝酿什么。

    果不其然，没一会儿的功夫，天照就自行熄灭了。

    “加具土命？”

    林山猜测道，这是佐助开启万花筒诞生的术，能够控制天照的形态。

    “不过哪怕如此，你都这个样子了，能有什么用呢。”

    林山看了一眼烧焦的佐助，没放在心上。

    顺便把宇智波富岳的眼睛丢了过去。

    “想打败我，你只能我依靠这个，萨斯给。”

    林山搂着春野樱离开了。

    佐助也彻底晕死了。

    ————————————

    另一侧，当美琴听说了，佐助为了开启万花筒写轮眼，把鼬和宇智波富岳杀掉后，泪如雨下。

    “美琴，你不要哭了，要好好保护你肚子里的胎儿，他才是最重要的！”

    林山严肃的说道，温柔的抚着她的肚子。

    “可是富岳和鼬...佐助为什么能干出如此大逆不道的事情？！”

    美琴两个眼睛都红肿了。

    “他已经沦为力量的奴隶了。”

    林山负手而立，一副智者的口吻：“面对写轮眼的力量，并不是每个人都能像我一样恪守本心，时刻保持着清醒。强如宇智波斑，也是杀了朋友才开万花筒写轮眼。”

    春野樱闻言脸色怪异，要说宇智波一族开眼最疯狂之人，那还是林山了。

    十个佐助绑起来也不如他。

    “你好好休息一下吧，我会替我的好兄弟以及干儿子鼬报仇的。”

    林山握住拳头，正义凛然说道。

    “你要杀了佐助？！”

    若是往常美琴还会阻拦一二，此刻她沉默了。

    “你也看出来了，佐助那孩子太疯狂了，连老爸和哥哥都能杀掉，以后掌控绝对的力量了，肯定也不会放过我们〃「。”

    林山眼里流转的寒芒实质化，眼球都结上一层冰。

    “我....”

    美琴小脸苦涩，欲言又止。

    她想帮佐助争取一线生机，但必须得承认，林山说的有道理。

    连哥哥和老爸都不放过，何况他们呢。

    “我累了。”

    美琴突然向着卧室走去了。

    春野樱见状问道：“林山大人，这是什么意思？”

    “你难道想让美琴说出‘我同意了’？不管怎么说，那都是她儿子，怎么可能让我去杀呢。”

    林山唇角扬起，似笑非笑。

    其实吧，这已经等同于默认了。

    ——————————————

    两天后，木叶村四周。

    砰！

    茂密的丛林里，突然传来动静。

    几米高的草丛里，飘出浓烟，能看到忽闪忽现的虚影。

    烟雾散去以后，居然是一头蛤蟆。

    “哇唔！”

    通体发红的蛤蟆嘴巴打开，鸣人和波风水门父子俩跳出来了。

    “谢谢你了。”

    波风水门鞠躬致谢。

    鸣人倒是看着不远处的村落，百感交集。

    “这次，不成功便成仁！”

    鸣人满脸坚决，这是最后一战了。

    连日苦修，他的仙法已经颇有成就了。

    顺便还收拢了一波援军。

    等下开战的时候，妙木山的蛤蟆愿意助战。

    大蛤蟆仙人还愿意在鸣人这个“前希望之子”上赌一把。

    “老爸，我们怎么行动？”

    漩涡鸣人看向了波风水门。

    “先去你母亲那看看吧。”

    波风水门想到漩涡枫了，不过那张脸上的情绪，不是即将见面的喜悦，而是无尽的惆怅和复杂。

    他的内心始终忘不了漩涡玖辛奈。

    直到今日也是如此，至于漩涡枫...只不过是替代品罢了，两人有着些许的相似。

    但说到底还是冒牌货。

    “等下回村了，找个机会去看一次玖辛奈吧，这...是最后一次！”

    波风水门自言自语道：“如果她还执迷不悟的话...那就只能说一声抱歉了。”

    “老爸还放不下那个漩涡玖辛奈？！”

    鸣人不高兴的瞪了一眼波风水门：“我离开的时候，听说她都准备生二胎了。”

    “………………”

    波风水门脸色一黑，不过很快又释然了，他苦闷的说道：“鸣人，感情这种事...不是说放下就能放下的，输给宇智波林山这个后来者，我的心里实在不甘！”

    波风水门神色都有些狰狞了。

    “可是别人又怀上宇智波林山的孩子了，你如果让她打掉的话，她会恨你一辈子！”鸣人提醒道。

    “¨「这个无所谓。”

    波风水门淡漠的说道：“只要玖辛奈能幡然醒悟，我一样可以视如己出。”

    听听啊，这是多么伟大！

    “老爸，你这是渣男行为，我鄙视你！！！”

    闻言，漩涡鸣人脸色无比阴郁，这样一来，他就要多个弟弟或者妹妹了？

    另外，他老妈漩涡枫又该怎么办？

    “进村吧，鸣人。”

    波风水门懒得多说，第一时间掠进去了。

    鸣人心事重重的跟上。

    进村后，两人立刻换上一副新打扮，毕竟村子四处都是他们的通缉令。

    好巧不巧，鸣人正好看到了春野樱！

    还有她的朋友——山中井野！

    女神出现了，鸣人一颗心又骚动了。

    他的双脚像是灌了铅，再也走不动了。

    他的双眼也像是被钉住了，挪不动了，一动不动的看着春野樱。

    “发什么呆啊，鸣人，赶快走！”

    波风水门催促道，大街上他有点心慌，木叶高手如云，万一看出点什么就糟糕了。

    “老爸...我觉得你刚才说的对。”

    鸣人目光痴痴的看着春野樱：“感情这种事情，确实不是说能放弃就放弃的，我以为能够彻底放弃小樱了，但是看到她的一瞬间，我的心跳再次加速了。”

    “什么？！”

    波风水门瞳孔睁大，这个狗儿子，刚才不是还说自己渣男，脚踩两只船吗？

    “老爸，我决定和你做出同样的选择。”

    “再去看小樱一次，最后一次！”

    鸣人信誓旦旦的说道。

    波风水门血压瞬间升高了，他后悔莫及，早知道就不应该说出刚才那番话有。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “鸣人，你清醒一下，那个春野樱已经是宇智波林山的人了！”

    波风水门使劲晃了晃傻儿子。

    然而，鸣人并未苏醒，目光依旧火热一片，还是痴迷的看着春野樱。

    “你都可以在尝试最后一次，我为什么不可以？”鸣人不爽的看着波风水门。

    “我...”

    波风水门无言以对，是啊，他可以鸣人却不行，这不是典型的双标狗吗？

    “何况...你还要帮宇智波林山养孩子呢！”

    鸣人又怼了一句，波风水门顿时哑口无言。

    手上的力道也松开了，他自己都抱着同样的想法，又有什么资格去指责别人呢。

    所谓子不教，父之过，这话没毛病！

    最终，在波风水门的注视下，鸣人昂首挺胸的走过去了。

    对比之前，鸣人要自信多了。

    因为妙木山的修行，让他的实力又有进步了，成功步入影级。

    脸上带着灿烂柔和的笑容。

    这就好比一个人有钱了，不管干什么事，都特别有劲，碰到事也特别的硬！

    “小樱，快看，有个大帅哥来了。”

    山中井野指着前方，脸上露出花痴之色。

    春野樱闻言也350抬头看去。

    其实...这正是伪装过后的鸣人，穿着笔挺的西装，眼睛上还戴着墨镜，甚至避免被认出来，头发都染成绿色的了。

    眼瞅着女神看过来了，鸣人腰杆不由自主的挺直。

    这一刻，他想起了林山。

    鸣人依样画葫芦，从裤兜里掏出一根烟，靠在了墙角上，双眼45度的看着天空。

    “没有打火机啊，我曹了！”

    表面上不动声色，实际鸣人心里尴尬的一批。

    天照点烟，可不是每个人都可以像是林山那么玩的。

    而鸣人...只是抽个寂寞而已。

    “傻逼吗？”

    满怀讥笑的声音传来，鸣人那张脸当即难看了三分。

    “林山大人可不是随随便便就能模仿出来的。”

    春野樱很是鄙夷。

    “这下鸣人应该放弃了吧？”

    波风水门听闻春野樱向儿子开炮了，虽然比较同情，但是也暗暗松了口气。

    可惜...他还小瞧鸣人对春野樱的执念了。

    装逼没装好，这没关系 ，上去摊牌总行了吧。

    在波风水门的注视下，鸣人直接走过去了。

    “两位漂亮的女士。”

    鸣人操着生硬的口音：“不知道你们了解漩涡鸣人？”

    春野樱和山中井野对视一眼，突然被陌生男人搭话，一上来还是问漩涡鸣人，均是感觉莫名其妙，不过还是纷纷点头，“当然了解。”

    “我听说漩涡鸣人最近变强了，他已经不是从前那个小鬼了，两位对此有什么看法？”

    鸣人像是记者似的采访。

    “一个废物罢了。”

    “一个自不量力的蠢蛋。”

    噗嗤！噗嗤！

    听闻两人的答案，鸣人像是挨了两刀，心里一阵疼啊。

    “两位为什么有这样的看法？”

    鸣人率先看向春野樱。

    小樱不屑道：“他癞蛤蟆想吃天鹅肉，我是永远看不上他的，他只配给林山大人提鞋！”

    “提……鞋？！”

    鸣人差点一口老血喷出来了，强忍着怒意，道：“他现在也是强者了！！！”

    “哦，是吗，被你这么一说，我也觉得有些不合适。”

    春野樱若有所思的说道：“提鞋就交给我好了，至于漩涡鸣人...他连提鞋的资格都没有，碰到他了，我一定要亲手废了他。”

    鸣人闻言彻底怒了，要不是场合不适，他们还有其他事情，一定第一时间和春野樱开战。

    安敢如此辱我！？

    气急之下，他转身离去，不愿意多说一秒。

    “哎，等等啊，你为何不问问我？”

    山中井野连忙问道。

    “问个屁，老子又不喜欢你。”

    鸣人一脸郁闷，他就是没事找骂。

    “我对鸣人还有其他看法。”

    山中井野连忙说了一声。

    闻言，鸣人瞬间回头，忽然觉得山中井野顺眼许多，甚至更漂亮了。

    合适的话，可以发展为备胎！

    “说说看。”鸣人满怀期待。

    “我感觉鸣人要是磕头认错，以林山大人的宽宏大量，给个全尸还是有可能的。”

    山中井野认真的说道。

    “…………”

    鸣人心头十万只草泥马飞过。

    你们两个是在玩我对吧？

    “都说了，让你放弃，你就是不听！”

    看着凄惨的傻儿子，波风水门安慰道：“不要生气，以后木叶到我们父子手里了，什么都随你挑！”

    鸣人没吭声，郁闷的嘟囔道：“走吧，去老妈那看看。”

    此刻...他急需要安慰，若是老妈漩涡枫看到儿子受罪了，一定会安慰安慰吧。

    漩涡枫的住宅，在木叶东侧，很偏僻的一处地方，主要是她喜欢安静。

    还有一点就是，因为鸣人是水门的儿子，叛忍的后代，别人多多少少带着有色眼镜，为了避免没必要的麻烦，找个僻静的地方也好。

    小院里，漩涡枫正在晒衣服呢。

    她穿着白色的吊带裙，红色长发束成马尾，明明已经年过30了，那张脸十年如一日，一如既往的年轻白皙漂亮。

    “妈妈！！”

    鸣人远远就看到漩涡枫了，波风水门也是莫名的心酸难过。

    两人刚要偷偷摸摸的冲上去，波风水门突然一把拽住了鸣人。

    “难不成四周有埋伏？”

    看着波风水门突然难看的脸色，鸣人左顾右盼。

    “………………”

    波风水门没吭声，只是一直盯晒着的衣服看。

    男人的衣服。

    其中还有几件是宇智波一族的衣服，他们家族独有的衣服辨识度很高。

    “哦对了...”

    看见老爹脸色奇差，鸣人连忙解释道：“离开之前，老妈为了疏通双方紧张的关系，特意去宇智波林山家里当了保姆，老爸你别多想。”

    “别多想？！”

    波风水门也是服气了，他这个傻儿子果然啥都不懂。

    宇智波林山是什么样子的鸟人，整个木叶谁人不知道？

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    单纯，还是太单纯了！

    波风水门觉得，有必要给傻儿子上一课了。

    “呐鲁多，记住了...这个世上谁都可以信任，唯独宇智波林山不行，那家伙的人品差到极致，没什么他干不出来的。”

    “这一点...我是过来人！”

    波风水门大声说道，声音严肃，他和漩涡玖辛奈不就是例子吗。

    早期，这家伙可自诩为分手大师。

    鸣人似懂非懂的点头。

    与此同时，波风水门继续抬头，观察着漩涡枫的异样。

    这一看，还真被他发现不同之~处了。

    晒完衣服以后，漩涡枫就转身回屋了，把背影交-给两人了。

    眼尖的波风水门，居然看到漩涡枫背后脖子下的纹身。

    他以前可不知道漩涡枫有纹身。

    而且纹的还是个字——林！

    波风水门瞬间感受到一股深深的打击。

    宇智波...林山的林？！

    “老爸，你不要紧吧？”

    鸣人看着脸色瞬间表白的波风水门，担心问道。

    “没，没事...突然血压有点高罢了，让我缓缓就好了。”

    波风水门强迫自己冷静下来。

    他劝自己生气没用，这都不是什么大事情，也就是头顶着一片草原罢了。

    反正这种事，已经不是第一次了。

    “进去！！！”

    波风水门低声嘶吼道。

    “差不多到时间了。”

    回屋后，漩涡枫看了看时间，立马去卧室换上一副装扮了，快到去林山家上班的时间了。

    身为佣人，自然有佣人的装扮。

    通常情况下，都是女仆服。

    但是吧...

    咯吱。

    当漩涡枫再次从卧室出来的时候，她已经穿上紫色兔子装了，后背下面接近臋部的地方，还挂着一条毛茸茸的尾巴。

    “啊！？”

    漩涡枫突然尖叫了一声，就像是受到什么惊吓了。

    事实上，她确实受到惊吓了。

    因为波风水门和鸣人父子俩，已经出现在卧室里了。

    “老妈，你这身衣服好奇怪。”

    鸣人歪着脑袋说道。

    至于波风水门已经气的说不好话了，看吧，现在原形毕露了吧。

    “这是我的工作服。”

    漩涡枫小脸一红，解释道：“平时林山大人...平时宇智波林山还喜欢看看Cosplay。”

    察觉波风水门脸色不对劲，漩涡枫立刻改口了。

    “哼，那家伙喜欢的地方多了去，你全部顺着他好了！”

    波风水门脸色阴郁，他真的快要吐血了。

    没有对比就没有差距。

    以前，他让漩涡枫COS漩涡玖辛奈，都快要下跪了，但是结果呢？

    漩涡枫不但拒绝了，还迎面一个大嘴巴子。

    波风水门缺少的两颗大门牙，就是漩涡枫抽掉的。

    这也是他感觉自己绿光焕发的原因。

    他让漩涡枫COS不行，怎么林山就可以？！

    “你后面的那个林字，怎么解释？”

    波风水门冷冷的问道。

    漩涡枫闻言神色微微一僵，她低下了脑袋，不敢去对视波风水门锐利的视线。

    “果然心里有鬼！”

    波风水门冷笑一声，同时觉得自己太悲催了。

    “枫，你太让我失...”

    “你有什么资格说我，你难道就不让人失望吗，波风水门！！！”

    漩涡枫突然爆发了，美眸流出泪水。

    “这么多年过去了，我一个人带着鸣人在木叶生活，你以为很容易吗！外人知道鸣人是叛忍的儿子，你知道拿什么样子的眼光看待我们母子吗！”

    “呜呜呜……呜呜呜！”

    说到这里，漩涡枫越哭越伤心，泪如雨下，整个人都哭成泪人了。

    波风水门见状，怒意也随之削减一大半了。

    “告诉你吧，我背上的几个字就是——林山专属！”

    “如果不是我讨好林山，你以为鸣人还能活着？”

    “看看宇智波佐助就知道了！”

    波风水门脑袋嗡嗡的，恨吗？当然恨了，只不过该恨的人，不是漩涡枫，而是痛苦的根源——宇智波林山。

    最终，波风水门一声不吭的离开了。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    他需要找个地方静一静。

    “呐鲁多，留在这陪陪你母亲吧。”

    波风水门瞬间消失了。

    “你父亲去什么地方了，鸣人。”漩涡枫更为伤心了。

    “大，大概是去找漩涡玖辛奈了。”

    “可，可能是吧…”

    鸣人含糊的说道，毕竟波风水门之前说过了。

    “他果然还无法忘了漩涡玖辛奈，哼...既然这样，他还有什么资格指责我！”

    漩涡枫厌烦的说道：“真是个虚伪的男人，满嘴的仁义道德，总喜欢站在道义的制高点指责别人，我当初真是瞎了眼！”

    答应林山种种苛刻的条件，漩涡枫好歹是为了儿子漩涡鸣人，波风水门，完全就是自私自利！

    ... ..... 0

    ————————

    其实被鸣人猜对了，离开后，波风水门就偷偷去找漩涡玖辛奈了。

    只不过，波风水门只能远远的观望着。

    因为漩涡玖辛奈可住在林山的家里。

    “可恶啊！！！”

    “那个推秋千的男人，应该是我才对！”

    波风水门远远的看着，原来在林山的院子里，漩涡玖辛奈正坐在秋千上，怀里还有个可爱的少女，是她的女儿漩涡月。

    至于林山，完全沦为了工具人，在被后面给母子俩推着秋千。

    看到这一幕，波风水门羡慕嫉妒恨，如果当年不是林山的话...

    想着想着，波风水门就不争气的流泪了。

    “这个该死的宇智波林山！！！”

    波风水门的杀意忍不住的释放了出来。

    “嗯？”

    林山豁然抬头，看向某个方向，嘴角扬起轻微的弧度。

    实力达到他这个地步，对于什么都是异常敏感的，尤其是杀气。

    “不会错的，虽然你消失的很快，但你身上独一无二的舔狗气息，都深深的出卖了你，波风水门！”

    林山心里暗笑，跟谁玩躲猫猫呢？！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    “玖辛奈，我要离开一趟。”

    林山突然说道。

    “又看上哪家的姑娘了。”

    漩涡玖辛奈干脆扭头问道：“我太了解你了。”

    “胡说八道！”

    林山没好气的呵斥道：“我只是有些事需要处理。”

    “女孩子方面的事情嘛，我知道...”

    漩涡玖辛奈挥挥手：“别解释了，你去吧。”

    “得勒。”

    林山屁颠屁颠的离开了，不过走了几步，他就意识到不对劲了。

    回头纳闷的看了一眼漩涡玖辛奈：“我怎么觉得，我成你的马仔了？”

    “这有什么不好的？”

    漩涡玖辛奈反问了一句。

    “行行行…”

    林山也不纠结了，迅速遁去。

    他离开不久之后，波风水门又现身了 。

    “刚才……好险，差点被发现了。”

    波风水门擦了擦冷汗。

    看着秋千上的漩涡玖辛奈，鼓足勇气上前。

    唰！

    他忽略围墙的存在，纵身一闪，就闯到漩涡玖辛奈面前了。

    “你谁啊？”

    漩涡月看了一眼波风水门问道：“这可是我家！！”

    “…………”

    漩涡玖辛奈一动不动的看着眼前之人，尽管经过简单的易容，熟悉的气息以及独特的气质，永远不会改变。

    “你应该是……水门吧？”

    漩涡玖辛奈悠悠开口。

    “....”

    波风水门闻言身躯一颤，险些泪崩。

    看见了吗傻儿子，这就是我和你的差距，玖辛奈还是没忘记他。

    “这么久过去了，你还是不死心啊，你自己的孩子都十二三岁了。”

    漩涡玖辛奈叹了口气。

    “我对你永远不会放弃的，玖辛奈！”

    波风水门态度坚决的说道。

    殊不知，就是这样的一句话，令漩涡玖辛奈眉头闪过不悦。

    这不是典型的渣男行为吗？

    碰到林山这样的渣男就够了，原来波风水门也是这个鸟样子。

    “你就是特意来说这些无聊话的？”漩涡玖辛奈态度冷漠。

    “无聊...话？！”

    波风水门闻言颇受打击，认真的说道：“玖辛奈，我这可是真情流露！”

    “屁的真情流露，就你啊...永远无法赶上老爸。”

    漩涡月看不下去了，直接挖苦道：“老爸任性，是他有足够的实力，你有个屁？”

    波风水门那张脸如同猪肝色，不愧是林山的孩子，说话足够粗暴。

    “大人说话，小孩子不要插嘴！”

    波风水门恼怒的瞪着漩涡月，心想着要不是玖辛奈在这，一定让你明白大人的可怕。

    “我觉得小月说的有道理。”

    漩涡玖辛奈揉着女儿的头发，轻笑道：“忍界是一个讲究丛林法则的地方，林山为所欲为，那是因为拳头足够大，你有什么？”

    “我，我...”

    波风水门鼓起勇气说道：“我有一颗爱你的心！”

    “毫无杀伤力的土味情话。”

    漩涡月撇撇嘴，回头看了一眼漩涡玖辛奈，“妈妈，你以前眼睛好像不太好使。”

    漩涡玖辛奈无语，言下之意她岂能不知道。

    “难怪啊。”

    漩涡玖辛奈低喃道：“难怪他说有事离开了。”

    “你什么意思？”

    波风水门皱眉说道。

    漩涡玖辛奈指了指他的身后。

    波风水门鬼使神差的回头一看，赫然是林山现身了。

    “水门兄，好久不见呀。”

    林山灿烂的笑着，波风水门瞬间倒退出去。

    “你没走？！”

    波风水门骇然道。

    “我要不提前离开，怎么能把你骗出来呢？你这个憨批。”

    林山讥笑道：“我以为你会说出什么呢，结果就是那些蠢话的？”

    “你毁了我一生！”

    波风水门恨声道。

    “你真这样认为吗？我倒是觉得，你应该感谢我啊水门。”

    林山可不这么认为，原历史中的波风水门英年早逝，而这个时空已经活到三十多岁了，这么算下来不亏。

    另外，倘若他能看开一点，找个无人的地方隐居，这不就得了吗，皆大欢喜。

    非要自取灭亡，这能怨谁？

    “宇智波林山，你不用得意，我们已经找到对付你的好办法了。”

    波风水门单手拍击大地：“通灵之术！！！”

    地面上，顿时涌现大量的黑暗咒文，就像是魔法阵，亮起蓝色光芒.. .......

    林山见状也不阻拦波风水门，最后一战了，让他好好表演吧。

    “玖辛奈啊，天气太热了，我有些渴了，去拿点雪糕给我。”

    林山盘腿坐下，漩涡玖辛奈无奈的看了一眼他，旋即乖乖的照做了。

    噗嗤！噗嗤！

    看到这一幕的波风水门，就像是被刺刀来了几下。

    漩涡玖辛奈很顺从的样子，上去几个大嘴巴子多好。

    “是不是很吃惊，明明没什么感情基础，现在居然这么听话？”

    林山意味深长的说道：“感情这种东西你不懂，完全可以日后培养啊，这就是你不如我的地方，一点也不懂得先下手为强。”

    “你不用得意！”

    波风水门冷笑道：“妙木山的大军已经在路上了，那可是传承上千年的实力，有你好受的！”

    妙木山的存在，可以追溯到六道仙人时代，甚至更为长远，岁月的积累下，肯定拥有不俗的势力，外加上蛤蟆们的寿命比较漫长，活个几百岁太正常了。

    不过，林山闻言连眉头都没有眨动一下：“水门啊水门，这么多年过去了，你一如既往的没有出息呢，好好的人，居然去求一群畜生帮忙。”

    是的，在林山眼里，那群蛤蟆就是区区畜生罢了。

    没一会5.7儿的功夫，漩涡玖辛奈就把雪糕拿来了。

    “喂我！”

    林山很认真的看着玖辛奈。

    “太懒了！”

    玖辛奈不满的抱怨了一声，但还是老老实实的照做了。

    “真甜啊，老婆喂得东西就是爽。”

    吃着雪糕的同时，林山不忘对波风水门挤眉弄眼。

    狗东西，傻眼了吧！

    你们父子都要接受老子的支配！

    波风水门气急，恶狠狠的瞪着林山。

    “速速现身吧，妙木山的诸位！！！”

    此刻，只有把林山大卸八块了，才能化解心头之恨。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    砰砰砰砰砰…

    地面接连泛起几股浓烟。

    风一吹，浓烟散去，妙木山的蛤蟆大军出现了。

    数尊庞大的身躯依次排开。

    首先就是年纪最大，资历最老的大蛤蟆仙人。

    其身旁，则是深作仙人以及志麻仙人。

    其次则是蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广等妙木山高层人员。

    是的，这群蛤蟆也和人类社会保持一致，一个群体之中，也有高层以及老大之分。

    最后方，乃是大批的蛤蟆大军。

    乍一看，黑黝黝的一大片，这规模也等同于一个大忍村了。

    “大蛤蟆仙人，他就是宇智波林山了。”

    波风水门指着林山说道。

    闻言，大蛤蟆仙人目光投射而来，围绕着林山观察片刻，“你好，新世界的缔造者。”

    这话落下的瞬间，波风水门脸色就不怎么好看了。

    开场白不是应该卧槽尼玛，宇智波林山狗贼纳命来吗？！

    “妙木山27有何贵干？”

    林山平淡的问道，一群蛤蟆成不了气候。

    “我看到了未来，阁下所领导的世界，将产生翻天覆地的变化。”

    “你也是那个希望之子，预言之子！”

    大蛤蟆仙人缓缓说道。

    “我是...预言之子？还有这种事？”

    林山颇为意外，这是抢了鸣人的剧本吧？

    “既然知道我是改变世界的男人，为何还带领一群蛤蟆来木叶作乱？”

    林山视线远眺而去，众多蛤蟆都背负着武器，神情充满不善。

    “鸣人也是特殊的小家伙，并且在你之前，他才是预言之子。”

    “另外...这几天，他身上多了一股独特的变化，我看到了老朋友的缩影。”

    大蛤蟆仙人说出一番莫名其妙的话。

    “大蛤蟆仙人，您的老朋友？！”

    芝麻和深作仙人面面相觑，大蛤蟆仙人可是上千年前的古老人物，如果是他的老朋友，这岁数应该不小吧？

    能从鸣人身上看到缩影？！

    “莫非鸣人是哪个大佬的转世？”

    一众人猜测了起来。

    即便林山也是微微皱起眉头，他想到某个特殊的人物——六道仙人！

    六道仙人，真名大筒木羽衣，大筒木辉夜的长子，传说中的存在。

    虽然六道仙人已经死了，他的查克拉依旧在忍界徘徊漂流。

    值得一提的是，第四次忍界大战，鸣人和佐助纷纷“惨死”，他们两人同时在精神世界看到了六道仙人，并且给予他们足够的力量，最终才取得胜利。

    表面上是佐助和鸣人联手封印辉夜，其实六道仙人才是制胜的关键，没有他的力量，二柱子和鸣人就是个屁，早就被宇智波斑弄死了。

    “莫非老家伙提前苏醒了？”

    林山忍不住遐想连篇，这种可能性不是没有。

    以六道仙人的手段，哪怕使用某种诡异的能力复活了，林山都不会意外。

    当然了，如果林山是六道仙人，肯定不会复活的，复活来挨揍？不划算啊！

    “所以你想在鸣人身上赌一赌？”林山询问道。

    “正是。”

    大蛤蟆仙人认真的点头。

    “老家伙，你有没有听过一句话。”林山突然问道。

    “大胆！！！”

    芝麻和深作两位仙人，均是怒目而视，老家伙？这可是他们妙木山的大蛤蟆仙人：“大蛤蟆仙人拥有无上的伟力，注意你说话的方式！”

    “呵呵呵~~~”

    林山满脸嘲讽，讥笑道：“你们这群臭蛤蟆，不如告诉你们吧，本大爷看你们早就不爽了。”

    “明明是一群蛤蟆，区区低等生物，还大言不惭的给自己封上‘仙人’，谁特么给你们的逼脸？”

    林山破口大骂，蛤蟆就是蛤蟆，叫什么仙人？

    “还有你个老东西。”

    林山冷漠的审视着大蛤蟆仙人：“少踏马给我倚老卖老，神通不敌命运，既然已经命中注定了，你这老不死的还来反抗我，活腻歪了？”

    “我也活上千年了，反抗一次命运也无妨。”

    大蛤蟆仙人咧嘴一笑，他的嘴巴猛然打开，一股凶猛的水流喷射而来。

    大蛤蟆仙人体内有磅礴的仙术查克拉，他所使用的招数，也自然都是仙法。

    “须佐能乎！”

    林山瞳力释放，巨大的虚影瞬间凝结。

    砰轰！！！

    高压水流宛如高射炮，命中须佐能乎以后，顿时将其击退了。

    通体表面也是遍布裂痕。

    “老东西有两把刷子啊。”

    林山颇为意外，不过眼睛一眨，须佐能乎就跟着修复了。

    “见识一下完全体的须佐能乎吧，畜生们。”

    林山的瞳力以及查克拉，都最大限度展开。

    凶猛的查克拉直冲百米，宛如瀑布一般壮观，瞳力精巧的控制下，巨大的查克拉逐渐稳定下来。

    一尊百米高的完全体须佐能乎现身了。

    庞大的身躯让妙木山的一众蛤蟆目瞪口呆。

    “虽然很大，但是比起羽衣的，还是差了不少。”

    大蛤蟆仙人气定神闲的说道，当年350...他可是亲眼目睹两兄弟大战辉夜。

    六道仙人也拿出完全体须佐，比林山的大多了。

    “有没有六道仙人的大，这个问题不重要，关键是...”

    “灭掉你们这群畜生绰绰有余！”

    完全体须佐大脚猛然抬起，向着大蛤蟆仙人踩去。

    是的，林山打算像是踩蚂蚁似的，把这只害虫踩死。

    老子不找你们的麻烦，你们妙木山的臭傻逼还非要来作死。

    “别太瞧不起蛤蟆了啊！！！”

    一道庞大的身影一跃而起，背后的太刀紧握手中，正是蛤蟆文太。

    说起来，他和自来也关系不错，自从得知自来也被林山灭杀以后，一直想着报仇。

    还有深作以及芝麻两位仙人，他们都和自来也是几十年的交情了。

    一开始的时候，大蛤蟆仙人也不想和林山为敌，但是架不住整个妙木山高层都想和林山开战。

    后来牙一咬，大蛤蟆仙人亲自挂帅出征了。

    林山：等等，出征？明明是特意前来送死！

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    咣当！！

    一记全力劈击，准确砍到完全体须佐能乎臭脚上，蛤蟆文太双臂真的发麻。

    这特么是脚吗？简直就是灌了水泥的石头块！

    太结实了！

    “真是找死！”

    林山目光冰冷，踩向大蛤蟆仙人的大脚，转而向着蛤蟆文太踢去。

    砰嗤！

    文太的头颅当场爆开了，大量血液从颅内飚出，宛如雨水般的洒落。

    “文太！！”

    “我的天啊，一脚就把文太大人踢死了？！”

    “这个人类实在太强了。”

    .........

    妙木山的蛤蟆们胆寒，蛤蟆文太的战斗力，在整个妙木山内，绝对可以排入前十的存在了。

    结果一脚就特么给你踢报废了。

    这是什么夸张的战斗力？！

    “文太！！”

    深作和芝麻两位仙人也是痛心疾首。

    铿锵！

    完全体须佐的长刀夺鞘而出，一股凛冽的锋芒覆盖天地间。

    “没时间伤感了，迎战！！！”

    大蛤蟆仙人大喝了一声，嘴巴张开，一道混合仙术查克拉的水炮冲向天空。

    林山目光一扫，完全体须佐长刀顺势劈下。

    噗嗤！！！

    刀锋所向披靡，凶猛的水流从中间爆裂而开。

    “大家联手攻击他！”

    深作仙人大喝道。

    林山闻言忍不住冷笑，这群喽啰似乎忘记了，这里是木叶。

    他宇智波林山的地盘，谁联手攻击谁还不一定呢。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    与此同时，众多的木叶忍者纷纷赶来，把蛤蟆大军里三层外三层包围起来。

    纲手、照美冥、小南、手鞠、由木人和萨姆依等出现了。

    还有迈特凯和旗木卡卡西等人。

    甚至连年轻一代的春野樱和日向雏田等人都来了。

    众多家族的族长，也纷纷赶来支援。

    娘的，敢对他们的BOSS出手？臭蛤蟆们怕是活的不耐烦了。

    宇智波一族的忍者、日向一族的忍者，日向日足本人亲自带领。

    另外还有其他家族，木叶村内可动员的忍者，足足达到上万人！

    “难道就没有一点反叛的势力？〃「！”

    大蛤蟆仙人眼睛狂跳了一下。

    “林山和他的手下经营木叶十几年，所有的反抗者早就被消灭干净了。”

    波风水门无奈的解释道。

    “杀。”

    林山嘴里吐出一个冰冷的字眼，霎时间，无数的忍者大军冲向蛤蟆大军。

    “不要慌，列好队伍，人类不是我们的对手！”

    深作仙人的声音，在蛤蟆大军中响彻而开。

    好家伙，明明是妙木山和林山的恩怨，这一下上升到了两个种族的矛盾了。

    与此同时，大蛤蟆仙人头顶上空又黑了下来。

    他抬头一看，完全体须佐的臭脚又踩来了！

    大蛤蟆仙人脸色发绿，你大爷的，非要把咱踩死你才高兴？

    大蛤蟆仙人也陡然结印，和林山见过的任何水遁都有所不同。

    咔咔咔咔！！！

    地面相继炸开，五道环绕着水龙的水柱，冲天而起。

    砰砰砰砰！！

    完全体须佐庞大的身子颤动不停，力量出奇的恐怖，连林山也跟着晃动。

    遗憾的是，依旧没攻破须佐的防御。

    “天照！！！”

    林山眼睛一瞪，黝黑的不详之火，就从大蛤蟆仙人身上燃起了。

    老家伙浑身被火焰吞噬，居然没吭一声。

    他的身体表层，覆盖着一层仙术查克拉，犹如盔甲一般防御着火焰。

    关于林山的某些招数，大蛤蟆仙人早就做过一些针对性的研究。

    “仙法·水遁·十龙炮！！！”

    大蛤蟆仙人爆喝一声，地面足足窜起十股巨大的水龙。

    从四面八方向着完全体须佐攻击，防不胜防。

    砰砰砰砰砰砰…

    此刻，这庞大的身躯反倒是成为累赘了，因为块头过大不易移动，只能依靠须佐的防御硬抗。

    咔咔咔~~

    一些地方甚至传来清脆的声音。

    “老家伙真不赖啊。”

    林山感慨道，不愧是活了上千年的怪物，如此漫长的时间，哪怕是一头猪，经过岁月的洗礼，实力也会强到一个令人发指的地步。

    大蛤蟆仙人：喂喂喂，这形容不对吧，我怎么能和猪扯到一起？！

    须佐能乎肚腹上的铠甲，还有背后都出现裂痕了。

    这可是完全体须佐能乎！

    “年轻人，不要小看妙木山的蛤蟆哦。”

    大蛤蟆仙人双手抱前，一副大佬风范的说道：“这可还算不上奥义啊。”

    “………………”

    林山没吭声，心想这臭蛤蟆稍微占了一点便宜，就开始装逼了。

    “接下来，你没发动奥义的机会了。”林山狰笑。

    “那是什么眼睛？”

    大蛤蟆仙人抬头看去，林山的双眸已经产生变化了。

    其中一颗，还是金色的永恒万花筒。

    另外一颗，已经变成蓝白相间的眼睛了。

    正是转生眼。

    林山没过多的解释，大手对着地面一抓，恐怖的引力随之喷发。

    轰轰轰！！！

    密度极大的引力高空降落，大蛤蟆仙人身躯立刻不受控制了，身子飞向了天空。

    “大蛤蟆仙人！！！”

    看着宛如蝼蚁一般，被林山轻易操控的大蛤蟆仙人，蛤蟆们的心都碎了。

    他们的神...正在遭受着敌人的践踏，但是他们一旦办法都没有！

    “在我面前装逼是要付出代价的。”

    核能永恒万花筒写轮眼猛地眨动，完全体须佐手握着的大刀劈出。

    “完了！”

    这一刻，蛤蟆们全部绝望的望着天空。

    噗嗤！！！

    摧枯拉 朽的一刀势不可挡，从头颅劈下，将大蛤蟆仙人身躯彻底撕裂。

    在无数人的注视下，大蛤蟆仙人一分为二，从天空落了下来。

    臭蛤蟆们傻眼了，全部失声看着。

    没开战之前，他们信心十足，有无敌的大蛤蟆仙人，没人可以阻挡他们的脚步。

    开战后…

    砰砰…

    大蛤蟆仙人分裂的尸体，从天而降，宛如死狗。

    这一摔，连带着蛤蟆们的信心也跟着摔碎了。

    “不，不要慌！！”

    即便被分尸了，大蛤蟆仙人眼睛都还是睁开的，不过表情痛苦万分。

    “嘴特么都被切成两半了，还能说话啊？”

    林山暗暗无语，这个老东西的生命力，也忒强悍了一点而。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    “我就让你死的彻底一点。”

    林山操控完全体须佐大脚，又又又又向着大蛤蟆仙人踩去了！

    蛤蟆嘛，本来就是用来踩的，动手太抬举他了，正常人谁会用手去碰蛤蟆？满身脓包恶心死了！

    另外，林山表示踩蛤蟆这种事，他前世经常干，老擅长了。

    砰嗤！

    大蛤蟆仙人其中一半的身躯，当场炸开，血液和碎骨狂飙。

    “告诉你们啊，踩害虫我可是专家。”

    林山的声音响彻天际，在场的蛤蟆们心态崩了。

    一些蛤蟆，甚至是开始痛哭流泪。

    开战不到一分钟，他们的BOSS就被人踩在地下摩擦。

    这是真正意义上的摩擦！

    “想杀了我，没那么简单！”

    另一半的大蛤蟆仙人，费劲的从怀里取出一张纸符，将其贴在自己身上。

    下一刻，他的身子就被绿色的光团包围了，庞大的生命气息渗透而出。

    “这好像是那个‘仙人之符’啊。”

    林山眼睛咪成一条线，脑海深处的记忆，再次涌现。

    六道仙人和辉夜开战的时候，辉夜趁机操纵了六道仙人的弟弟——大筒木羽村。

    恶趣味的辉夜让两兄弟厮杀，无奈的六道仙人亲手杀死羽村，后来350又使用大蛤蟆仙人送给的“仙人之符”将之复活。

    仙人之符的治愈效果非常强大，不但可以疗伤，甚至可以让人起死回生。

    “身体都特么一分为二了，还能恢复吗？”

    林山有点不相信。

    但是当那光芒散去以后，大蛤蟆仙人果真恢复了。

    “太好了！”

    深作和志麻仙人都松了口气，如果大蛤蟆仙人一上来就扑街了，那么毫无疑问，妙木山的士气将会跌至低估，接下来他们会遭受木叶的屠杀。

    恢复过后，大蛤蟆仙人看向波风水门，沉声问道：“鸣人那小子呢，快把他找来救火！！”

    波风水门闻言点点头，立刻使用飞雷神消失了。

    即便恢复了，大蛤蟆仙人也不敢掉以轻心，林山的强大...好像不是他能抗衡的。

    “即便打不过，依靠仙人之符也可以拖一会儿。”

    大蛤蟆仙人暗自思忖道。

    “老家伙，你是不是想着依靠那玩意，可以继续拖下去？”

    仿佛会读心术一般，林山邪笑道：“让我来检测一下，你那个擦屁鼓纸的质量如何吧。”

    “小鬼，那可是蛤蟆国的国宝啊！！！”

    大蛤蟆仙人怒了，神踏马的擦屁鼓纸。

    林山不多逼逼，背后迅速浮现几颗黑球，随手一甩，就向着大蛤蟆仙人轰炸去了。

    老家伙见状骇然，惊声道：“求道玉？！”

    曾经目睹六道兄弟和辉夜的大战，他自然知道这是什么玩意，匆忙避开了。

    砰轰！！！

    求道玉落地之后，爆炸而开，恐怖的力量直接把大地轰出深坑。

    凡是被余波吞没的蛤蟆，身体尽数毁灭。

    “唔啊啊啊！”

    大蛤蟆仙人放声惨叫，即便躲过了一劫，但余波还是波及他了。

    身体虽然没有被磨灭，可也赔上了一条胳膊。

    大蛤蟆仙人拿出仙人之符，绿光再次包裹全身。

    林山默默看着，如果还能恢复的话，这擦屁鼓纸算是神·擦屁鼓纸了，效果也忒强。

    遗憾的是，当那光芒散去了，大蛤蟆仙人还是一条手臂。

    并没有因此而恢复。

    “果然无法恢复求道玉的攻击…”

    大蛤蟆仙人倒吸了一口凉气，幸亏仅仅是余波啊，要是被直接命中的话...他估计自己就灰飞烟灭了吧，尸骨无存的那一种。

    “拼了！”

    大蛤蟆仙人嘴巴最大限度张开，水流再次喷射而出。

    一条手臂断了，他根本无法结印了。

    某些招数也用不了。

    “什么玩意。”

    林山 操控完全体须佐能乎轻蔑的一扫，长刀顿时将水流劈开了。

    “踩死你！！”

    大蛤蟆仙人头顶上空又黑了下来，完全体须佐的大脚降临了。

    老家伙也不要什么面子了，赶忙一个驴打滚避开了。

    当务之急，保住小命才是要紧的。

    轰隆隆！

    大脚落地，地面顿时多出一丈深的脚印。

    大蛤蟆仙人胆寒，这要是落到自己身上了，非要把他踩碎了不可。

    “鸣人啊，希望你不要让我失望！”

    大蛤蟆仙人望着林山碎碎念。

    这几天...他确实从鸣人身上看到了羽衣的缩影，这也是他冒险的原因。

    他也知道为何会发生这种事，因陀罗和阿修罗查克拉转世争斗的秘闻，他也是知道的，而鸣人就是阿修罗查克拉的转世者了。

    当年“忍宗”确定继承人的时候，六道仙人还咨询过大蛤蟆仙人的意见，他知道的事情太多了，堪称活化石。

    ————————————-

    宇智波家族驻地，整个木叶都发生大战了，鸣人自然也清楚，他没有第一时间赶过去支援，特意前来面基了。

    “萨斯给...你这是怎么了？！”

    佐助的家里，鸣人看到好基友了，对方眼睛上绑着绷带，脸色也是极其苍白。

    “我的眼睛...正在蜕变，宇智波林山那家伙，帮了我一个大忙！”

    佐助的声音无比沙哑。

    为了打败林山，佐助融合了宇智波富岳的眼睛，他也不晓得林山为什么“帮”自己，他就这么想被打败吗？

    既然如此...如他所愿！

    融合宇智波富岳的眼睛以后，从起初的疼痛到慢慢的适应，再到庞大的瞳力暴走。

    直到现在...佐助已经觉得，新的眼睛就要诞生了，比万花筒写轮眼更为强大的眼睛。

    “哎...话说回来了，你的脑袋里有没有一个奇怪的老头子？”

    鸣人指着自己的脑壳问道。

    “说什么傻话！”

    佐助反驳了一声。

    “妙木山的蛤蟆已经打来了，我也要去迎战了，你保重，萨斯给。”

    鸣人深深看了一眼佐助，便就转身离去了。

    “慢着，呐鲁多。”

    佐助突然间解下眼睛的绷带，露出一双奇怪的眼睛：“不管是谁和宇智波林山过不去，我宇智波萨斯给都要帮帮场子！”

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    激烈的大战还在持续进行，完全体须佐能乎庞大的身躯到处肆虐。

    妙木山的蛤蟆被压着打。

    “仙法·水遁·水龙~炮！”

    “仙法·风遁·-三段斩！”

    “仙法·火遁·火烧球-！！”

    .....

    蛤蟆们奋力反抗，各种仙法全部往完全体须佐身上招呼，尽管威力强大，却始终破不了防御。

    也只有刚才大蛤蟆仙人发飙了，才勉强对须佐能乎造成破坏。

    像是其余人，虽然也会仙法，但是杀伤力有限。

    “天照！！！”

    林山疯狂发泄瞳力，黑色的火焰蔓延战场，恨不得把整个木叶都包围了。

    “唔啊啊啊，烫死我了！”

    “完全不是对手！”

    “不要被这些黑色火焰碰到了，无法熄灭的！”

    “封印，快使用封印术！”

    “小心，火焰会主动攻击！”

    ...........

    四周都是蛤蟆们的惨叫了，林山听得爽快至极。

    不好好在妙木山待着，非要出来装逼，好了吧，现在翻车了吧，活该！

    “怨我太冲动了。”

    大蛤蟆仙人流下悔恨的眼泪，看着一个个倒下的蛤蟆们，心里惭愧至极。

    要不是他同意开战，也不至于有这么惨烈的损失了。

    “大蛤蟆仙人，您只有振作起来，妙木山才能有胜算！”

    深作和志麻两位仙人跳过来了，沉声道：“不然妙木山就要真的亡了。”

    “没那么简单，就算死，我也要拖着宇智波林山一起垫背！！！”

    大蛤蟆仙人声音多了一股肃杀之气。

    “就凭你个老东西？”

    林山被逗笑了，挖苦道：“老东西，别说你了，六道仙人来了，信不信他都不敢说这种话？”

    强如一式、浦式、桃式等人，到最后不还是被收拾了，他们都是大筒木一族的精英，结果最后都成林山变强的肥料。

    大蛤蟆仙人没多余的解释，他嘴巴张开，源源不断的查克拉涌出。

    全部都是仙术查克拉，纯度极高，就像是尾兽凝聚尾兽玉，随着大蛤蟆仙人的持续输出，那颗能量球越来越大了。

    大蛤蟆仙人的肚子，则是干瘪下来，能量球像是太阳一般耀眼。

    “快看，好浓郁的仙术查克拉！”

    “看样子是大蛤蟆仙人的全力一击了。”

    “这一招如果失败了，大蛤蟆仙人就危险了！”

    ....

    蛤蟆们议论纷纷，甚至连与之厮杀的木叶忍者，也忍不住停下来了。

    大家全部看着那颗特大号的能量球，威力很强很强，强到仅仅是散发出来的余波，就让人有一种窒息的压力。

    林山细细的感受了一番，也是不由赞叹一声：“真厉害。”

    其体内的仙术查克拉全部爆发了，这一招的威力，已经甩开九尾全盛的尾兽玉了。

    “可惜还是改变不了什么。”

    林山依旧保持着淡定，或许能破开完全体须佐能乎的防御，但是....坦白地讲，他无数的底牌，须佐能乎只能算是一般般的招数了。

    他还有转生眼，还有死门等绝招没用出来呢。

    “分个胜负吧！”

    大蛤蟆仙人大喝一声，能量球飞向天空。

    林山第一时间操控完全体须佐长刀砍来。

    砰咔！！！！

    击中能量球的瞬间，那把刀当场被震碎了。

    “不愧是大蛤蟆仙人！！！”

    “妙木山无敌！！”

    “干掉宇智波林山以后，再也没人可以挡住我们了！”

    看见完全体须佐能乎的兵器被击碎了，臭蛤蟆们开始得意忘形了，一个个像是打了鸡血那么兴奋。

    砰轰！

    仙术能量球击中须佐能乎的脑袋，头戴着的天狗头盔“咔咔咔”的裂开了。

    轰隆隆！！！

    最后随着一声巨响，完全体须佐能乎的脑袋被炸的支离破碎。

    其脑内的林山也烟消云散！

    “赢了，赢了，赢了！！！”

    蛤蟆们振臂欢呼，强如志麻仙人和深作仙人也是喜极而泣。

    这一会儿的功夫，妙木山的蛤蟆们已经损失了上百个。

    至于木叶一方忍者，每个人脸上都是挂着不相信。

    “伟大的林山大人，不可能就这样挂了！”

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    迈特凯摇头：“没人比我更了解死门了，像是刚才那个能量球，夕象完全可以打回去，林山大人更像是...”

    说到这里，迈特凯神色古怪。

    “你发现什么不对劲了吗？凯。”卡卡西投来询问的目光。

    “更像是想亲身体验一下仙术的威力。”

    迈特凯语出惊人，他就是这样的感觉，因为那种招数不可能杀了林山。

    其实被迈特凯猜对了，林山至今为止，还没有和仙术高手交锋过。

    本来秽土转生千手柱间挺强的，结果发展到最后，变成了友军...

    噗通！！

    大蛤蟆仙人累的瘫软在地下了，大口大口喘着气，苍老面庞掠起笑容：“终于算是...噗嗤！！！”

    ... ..... ...

    一股剧烈的绞痛，从背后传来了。

    他的背后被一根巨大的黑棒贯穿了，直径将近一米，前端还宛如钻头一般锋利。

    大蛤蟆仙人的五脏六腑，一瞬间全被刺爆了。

    “怎么，怎么……怎么会是你啊。”

    大蛤蟆仙人艰难的扭头一看。

    不是林山还是谁？

    “区区仙术不过如此。”

    林山满怀讥笑的回应了一声：“我20年版本的伊邪纳岐还长着呢，你这老狗！”

    “大蛤蟆仙人！！！”

    妙木山的蛤蟆们转喜为怒，一个个疯一般的冲来了。

    林山见状主动退后，游戏到此为止了。

    “赶紧把仙人之符拿出来！”

    深作仙人看着志麻仙人催促道。

    为了保证此次战役的胜利，大蛤蟆仙人把所有的“仙人之符”都分出去了。

    “没用的。”

    林山淡漠的看着，“那可不是普通的攻击啊，臭虫们。”

    说完，大蛤蟆仙人的身躯就随风而逝了。

    阴阳遁融合而成的黑棒，中招之后，伤口无法愈合，甚至连秽土转生也不例外。

    情况严重的话，当场灰飞烟灭，就像是大蛤蟆仙人这个样子。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ……………………义.    看着灰飞烟灭的大蛤蟆仙人，蛤蟆们集体失神的望着。

    被肢解的，不仅仅是大蛤蟆仙人的尸体，连带着他们的信念也跟着碎了。

    活了上千年的老怪物，就这样莫名其妙的被杀了？

    一分钟之前，他们还沉浸林山被杀的喜悦中。

    再看看现在这个结果…太打脸了。

    “杀！”

    林山冷寂开口，众多木叶忍者立刻挥起了屠刀。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一些蛤蟆，根本没有反抗的勇气了，他们眼神灰暗无助，和行尸走肉没区别。

    就像是被固定的活靶子，活活虐杀致死。

    信仰都崩塌了，他们还有什么好努力的？

    林山不再关注这群臭蛤蟆，他在找一个人——波风水门！

    “波风水门 跑哪去了？刚才貌似说了，要去找漩涡鸣人帮忙？”

    林山左顾右盼，在人群中寻找着波风水门。

    这一次，他打算把所有的威胁解决掉。

    波风水门、漩涡鸣人都要死。

    甚至宇智波佐助。

    唰！！！

    远方，突然传来刺耳的破空声，寒意随之吞没全身。

    林山猛地回头，危险的手里剑呼啸而来。

    外层，是全力旋转的风属性查克拉，里面则是一颗明亮的能量球。

    “风遁·螺旋手里剑？？”

    林山瞬间想到了这一招，不就是漩涡鸣人的招牌忍术吗？

    “可惜不够看啊。”

    无视风遁的切割，林山大手向前抓去。

    砰！！！

    他就像是高级驯兽师，抓住螺旋手里剑刹那，狂暴的风属性查克拉当即平息了。

    转生眼的瞳力悄然发动，外层的风属性查克拉以及内侧的能量球，当场就消失了。

    术，被转生眼吸收。

    “来了啊。”

    林山看到了某个方向，赫然是二柱子和鸣人走来了。

    他无视鸣人的存在，眸光死死锁住佐助的双瞳。

    六芒星之中多出几条斜杠，宛如三勾玉那般转动着，其中还有三颗黑点间隔。

    林山清晰记得，宇智波富岳的万花筒写轮眼，不就是这个样子的吗？

    “你成功了？”

    林山喉咙都沙哑了。

    “这不是你所期待的吗，宇智波林山！！”

    佐助目光凛冽如刀，恨不得将林山削成人棍。

    “哈哈哈，佐助，等下把你干掉了，我一定给你立碑！”

    林山开心无比，核能轮回眼终于要来了。

    “谁干掉谁还不一定。”

    佐助获得永恒万花筒以后，信心暴增。

    “你居然把大蛤蟆仙人给杀了，我饶不了你！！”

    鸣人眼睛渗透出血丝，可怕的杀意，宛如洪水般的向着林山冲击。

    妙木山修行的时候，大蛤蟆仙人给了不少帮助。

    “我对你这杂毛没啥兴趣。”

    林山懒得看鸣人，佐助才是他的猎物。

    鸣人气急，再次凝结螺旋丸，风属性查克拉围绕能量球旋转。

    “又是这招，你小子是不是眼瞎了，没看见刚才的术被...嗯？”

    一股独特的查克拉，涌入螺旋手里剑，整个体积瞬间大了一倍。

    林山仔细观察，和妙木山臭蛤蟆使用的查克拉万分相似。

    “仙术查克拉？”

    他突然觉得小看鸣人了，这才离开木叶几天，就把仙法给学会了？

    果然天选之人就是不一样。

    “去死吧，宇智波林山！”

    “仙法·风遁·螺旋手里剑！”

    比之前更恐怖的杀招袭来，转生眼和轮回眼效果一致，可以吸收查克拉，但是蕴含仙术查克拉的招数，则无法吸收。

    当然了，这也不是什么问题，反正林山手段大把。

    背后求道玉凝结，向前一点，拳头大的球体径直砸去。

    砰轰！！！

    碰撞之后，两者直接爆炸，高速旋转的手里剑被炸的粉碎。

    求道玉再次回到林山身边。

    “这就是求道玉吗？”

    鸣人双眼充满顾忌。

    “鸣人这个没文化的小子，居然还知道求道玉？”

    林山诧异的看着他，大蛤蟆仙人貌似说了，从鸣人身上看到六道仙人的缩影了。

    既然这样的话...

    双目一瞪，磅礴的精神力，通过瞳孔的对视，冲入鸣人脑海.. .......

    “好疼！！”

    鸣人立刻痛苦的捂着头颅，眼角两侧甚至都流出血了。

    “呐鲁多，给我打起精神啊，那是宇智波林山的幻术！”

    萨斯给连忙提醒道。

    噗通！

    遗憾的是，鸣人还是被放倒在地下了。

    他双眼看到的景象也模糊了，“萨斯给。”

    “呐鲁多！”

    “萨斯……给。”

    “呐鲁多！！！！”

    鸣人的声音越来越弱，亲切的叫了两个来回，便就晕的不省人事了。

    滴答滴答滴答…

    鸣人的精神世界里，到处都是四通八达的隧道，林山站在水中，目光扫来扫去。

    “你...来了吗，搅局者。”

    正前方，蔚蓝色的虚影凝结，仙风道骨的老头子出现了。

    他盘腿而坐，身体飘在半空，背后还有几颗求道玉旋转，右手边乃是仙人锡杖。

    一双眼眸也是轮回眼，眉心还有旋涡的图案。

    “老东西，果然是你坏我好事。”

    林山面色充满不善，“你...找死吗？”

    “还是说，你想再死上一次？”

    六道仙人皱皱眉：“你是因陀罗的后代，好歹我也是你的祖先了，注意你的...”

    “少踏马给我倚老卖老，本5.7大爷不吃这一套！”

    林山直接粗暴的打断六道仙人，沉声道：“给我竖起耳朵听着，大筒木羽衣。”

    “你好像还有很强大的力量吧？乖乖交给我，本大爷既往不咎，不然老子非把你塞到马桶里。”

    林山残忍的讲道，祖先又如何，老子打的就是你！

    祖先就能暗算老子了？

    祖先就能不挨揍了？

    说起来，黑绝、桃式、浦式、金式、一式……这些人严格意义上来讲，都算是宇智波的祖先了，到最后还不是被林山整死了？

    “我他娘虐的就是祖先，你懂不懂？”

    林山眼眸内寒气逼人。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    六道仙人闻言怒了，这家伙居然敢这么猖狂？

    要揍他就算了，还要把他塞到马桶里？

    你想干嘛？你想日天不成？

    真觉得我大筒木羽衣拿不到刀了？

    六道仙人表示，从来没见过这么飘的年轻人。

    “先不说你不是因陀罗和阿修罗的转世者。”

    “像是你这样邪恶的男人，即便真的是转世者，我也不可能把力量传给你。”

    六道仙人冷冰冰的拒绝了，就这态度，还想要老子的力量？！

    食屎啦你！

    闻言，林山爆闪而来，大手直接向着六道仙人抓去了。

    唰！

    这一抓，居然抓空了，老家伙就像是幽灵，仿佛不存在，只能看到却抓不到。

    “都告诉你了，我已经死了，眼前的我，甚至连灵魂体都算不上。”

    六道仙人摇了摇头。

    “…………”

    林山目光越来越冰冷了，双眼里蕴含着滔天的杀机。

    “想杀我却做不到，心里是不是很难27受？”

    六道仙人突然笑了起来，看林山这个吃瘪的样子，心里颇为愉快。

    “嘛嘛嘛，怎么说呢，确实令我非常不爽。”

    “但是……”

    林山转眼就释然了，淡漠的说道：“因陀罗和阿修罗这两个转世者，马上就要死了，还有，我会把大筒木辉夜吊起来揍一顿，没准还让她生几个儿子呢。”

    “这么一想的话，我还生什么气？反正你老妈和儿子会给你赎罪，老不死的。”

    林山坏笑道，这下脸色难看的轮到六道仙人了。

    如此大逆不道的话，林山这混蛋也说的出口？

    你还是个人吗？

    没多余的废话，林山退出鸣人的精神世界了。

    鸣人的眼眸，第一时间睁开了。

    目光中充满浓浓的敌意。

    “你们两个废物，一起上吧，让我看看你们有什么啥能耐。”

    林山冷笑道，他也不着急夺取永恒万花筒。

    他们不知道的是，今天任何人都跑不了。

    因为木叶周边，已经被他设置大型结界。

    没有任何人可以离开。

    甚至连时空都被封锁了，即便波风水门的飞雷神，也别想带着任何人离开。

    “别太瞧不起人了，你有的眼睛我也有了！！”

    萨斯给听闻林山的轻蔑和不屑，永恒万花筒写轮眼的瞳力爆发。

    五六十米高的查克拉巨人，顿时屹立人世间。

    身披重甲，头戴天狗头盔，腰间挂着长刀，背后还长着一扇翅膀。

    紫色的完全体须佐能乎，这不就是佐助的标配吗。

    “就这？”

    林山满脸的讥笑：“让你看看我的完全体须佐吧，萨斯给。”

    轰轰轰！！！

    体内爆发出海量的查克拉，直冲天际，足足飞扬了上百米。

    “怎么可能呢？！”

    萨斯给见状惊呆了，同样是完全体须佐能乎，但是林山的须佐能乎，居然比他高二分之一。

    “凭什么？！”

    佐助不甘心的嘶吼道。

    “凭我的是核能永痕万花筒，而你呢，就是个普通版的罢了。”

    林山满目轻视：“我们瞳力之间的差距，太大了，萨斯给。”

    “胡扯！”

    不信邪的佐助眼瞳猛地眨动，完全体须佐的长刀夺鞘而出，向着林山的须佐劈来。

    林山见状躲都不躲。

    噗嗤！！！

    一记重刀劈来，须佐外层的盔甲冒着火花，佐助的全力劈击，仅仅是在盔甲上划出一道痕迹。

    “防御这么强！！！”

    佐助失态的大吼道，很是震惊。

    “刚才那个蛤蟆都能做到，我居然做不到？！”

    佐助一脸憋屈，大蛤蟆仙人都把须佐能乎破坏了。

    面对全力爆发的大蛤蟆仙人，林山的须佐能乎，仅仅是被炸掉头颅，这要是佐助的话，整个须佐能乎就要崩碎了。

    “这说明了什么？你难道看不出来吗，萨斯给！”

    林山阴阳怪气的嘲讽道：“你这龟儿子，简直就是个弱鸡，连妙木山的畜生们都不如啊！”

    “你放屁！！”

    佐助勃然大怒，朝着林山吼道：“刚才不过是我大意了，现在就把你的龟壳撕烂！！”

    佐助的完全体须佐再次挥刀，但是还没有来得及攻击，一道悦耳的声音就阻止他了。

    “他说你是畜生，有错吗，萨斯给！！”

    宇智波美琴出现了，冷冰冰的质问道：“为了追求更强大的力量，你居然弑兄杀父，连这种丧心病狂的事情都干出来了，畜生都比你高尚！”

    “不是我干的！！”

    佐助气急，连忙解释道：“都是宇智波林山做的！！”

    “胡说八道！！！”

    宇智波美琴顿时怒了，这个逆子，不但干出伤天害理的事情，居然还诬赖后爸！

    “富岳可是林山的好兄弟，曾经为了帮助富岳，数次险象环生，怎么可能会杀了富岳，都是你这个逆子干的，现在居然还血口喷人！！！”

    美琴扬声怒斥：“今天，我就和你断绝母子关系！”

    “.......”

    佐助闻言，脸色一阵阴沉，我萨斯给真是比窦娥还窦娥。

    什么狗屁的好兄弟，林山专门对好兄弟下手。

    353　他隐隐约约之间，已经听到有人议论纷纷了。

    甚至就连那些妙木山的蛤蟆，都皱眉的看着佐助。

    弑父杀兄，人神共愤！

    为了获得更强大的力量，连哥哥和父亲一起杀了，这是多么狠毒的男人？！

    “萨斯给！”

    这个时候，好基友鸣人站出来了：“我相信你！”

    “呐鲁多！”

    佐助感激的险些泪崩。

    “萨斯给！”

    “呐鲁多！！”

    得了，又来了，两人深情的看着彼此，目光中全是浓浓的情意了。

    “萨斯给，我相信你即便杀了鼬和富岳大人，也是有苦衷的！”

    鸣人又补充了一句。

    闻言，佐助满脸的感动顿时收敛了，这句话...明明可以不说的，你个傻逼为什么要多来一句？这番话等同鸣人也认为是他杀了鼬和富岳。

    “哎，你们这么恩爱，以后在一起算了。”

    林山微笑道：“我可以撮合你们的。”

    “都是你！！！”

    佐助将矛头指向林山，恨不得把他五马分尸。

    就是这个混蛋恶语中伤，外界才会传出那种流言蜚语。

    ……………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………….    怒火攻心之下，佐助操控着须佐能乎再次展开攻击。

    他手中的长刀幻化为弓，佐助最大限度拉开，查克拉箭矢，高调的瞄准须佐脑壳内的林山。

    唰唰唰！

    数道尖锐的破空声呼啸而来，佐助放箭了，林山眼睛一瞪，轻笑道：“天照！”

    轰轰轰！！

    箭矢上立刻燃气了火焰，还没有射来，就被天照烧得融化了。

    林山见状也抽出长刀，宛如弑神之兵一般焕发着火红的光泽。

    没有对比，就没有伤害，不仅仅是须佐能乎的身高，就是武器，林山的佩刀也比佐助长多了。

    “你这乞丐版的完全体须佐能乎不够看啊，萨斯给。”

    林山话语落下，须佐能乎的重刀劈出。

    萨斯给见状惊慌失措，长弓立刻演化成为一面圆形的盾牌。

    林山大感意外：“佐助的须佐能乎，好像没有这种灵器啊，难道是...富岳的能力？”

    前半生，宇智波富岳都追求守护宇智波一族。

    而写轮眼又号称心里写照之眼，估计这面盾牌就是他内心的真实写照——守护！

    可惜...

    噗嗤！！！

    长刀势不可挡，活生生的把盾牌劈成两半，甚至因为用力过猛，连佐助的完全体须佐能乎，都被劈出一大道裂痕。

    咕噜！

    佐助狠狠哽咽了一口气，刚才，刀尖身前扫过，距离他，也就几公分罢了。

    他整个人险些都没了！

    “该死，差距真就这么大吗！我不接受！！！”

    佐助失态的大吼一声，完全体须佐的身躯飞向了天空。

    “搞什么？”

    看着空中的佐助，林山满目疑惑。

    “天高津律！！”

    佐助大喝一声，永恒万花筒放射着璀璨的红光。

    “又是宇智波富岳的瞳术吧？”

    林山思索道。

    咔咔咔！！！

    也就是这个时候，林山的完全体须佐，突然响彻了起来，似乎有什么肉眼无法看见的力量攻击他。

    须佐能乎好像突然变重了许多，大地都被踩踏了。

    林山尝试移动完全体须佐能乎，也异常的困难，身躯无比的沉重，双脚几乎动不了。

    “操控重力？”

    林山看着宇智波佐助，那股无形的力量，大概就是重力。

    “这下你就没法动弹了吧？”

    仿佛看到胜利在握了，佐助冷笑。

    “是啊，你想表示什么？”

    林山淡淡的问道：“这个术确实不错，不过真遗憾啊，过不了多久...它就是我的了！”

    搞到宇智波佐助的永恒万花筒，完成系统的任务，就能升级核能轮回眼，甚至佐助的术都是林山的。

    “动不了，你就无法攻击别人，简单来说，现在你就是一个标靶了。”

    “大伙可以随意攻击他了！！”

    宇智波佐助声音响彻每个人的耳际。

    但是吧……

    “这小子是白痴吗？”

    “鸣人为什么和这样的脑残合作？”

    “要是能把那个须佐能乎打碎，我们早就动手了。”

    “把宇智波林山限制了，有什么意义？还是无法攻破他的防御。”

    “说的全是屁话，重点根本不是限制，而是如何破开他的防御。”

    .......

    妙木山的蛤蟆们也是服气了，这个宇智波萨斯给不太聪明的样子。

    没错，是使用重力把林山压制了，可是之前林山的须佐能乎也站着不动，让他们随意攻击，也没法敲碎这层防御。

    甚至...连宇智波佐助都做不到，刚才他的劈击，仅仅是在盔甲上划了一道痕迹。

    毛用没有。

    “再来！！！”

    不信邪的佐助又发动攻击了，须佐能乎的大手里，又多出了长弓，并且最大限度拉开。

    嗖嗖嗖嗖！！

    密集的箭雨撕裂空间而开，卷起的音爆声让人不寒而栗。

    铛铛铛铛！！

    被命中以后，脑袋顿时摇晃了几下，天狗头盔一如既往的坚固，连一丁点的裂缝都没。

    “明白我们之间的差距吗？为题不在于你把我限制了。”

    “根本原因还是你力量太小了，我在这站着，你也拿我没辙啊。”

    林山说出了一句很扎心的话。

    实力不足，无法破开须佐能乎的防御，把林山限制不能动了，又有什么用处。

    “另外...还有一点你搞错了。”

    林山眼睛一眯，“真以为你把我限制了？”

    “那你就动个试试看！”

    佐助大怒，本以为开启永痕万花筒，就能和林山斗个旗鼓相当，结果全程自取其辱。

    “¨「需要我动吗？你这傻小子不是喜欢自己送吗。”

    林山冷笑，他单目的转生眼，荡起一抹光波，紧接着，大手对着天空遨游的完全体须佐能乎抓去。

    “给老子滚过来！！！”

    掌心喷发无敌的引力，哪怕是一颗星球，也可以被林山拽动！

    区区完全体须佐能乎，瞬间就向着林山砸来了。

    “动不了！！！”

    佐助恐慌无比，这股斥力太夸张了，须佐宛如流星般坠落大地。

    砰轰！！！

    完全体须佐能乎的身躯，重重摔在地下，整个木叶都是剧烈晃动。

    咔咔咔！！！

    盔甲全部碎裂，蹦出无数的裂痕。

    “萨斯给！！”

    鸣人突然大喊了一声，佐助猛地抬头，林山已经操控完全体须佐能乎的重刀杀来。

    “完了！！！”

    佐助心里闪过一抹绝望，这一刀下来，绝对足以把他的须佐能 乎腰斩了。

    千钧一发之际，佐助的基友——呐鲁多，出手了。

    他突然甩出一颗黑球，飞到半空中以后，自动化成一面黑色屏障。

    砰轰！！！

    恐怖的一刀，劈到黑色屏障，这薄如蝉翼的防御结界摇晃，但没有碎裂，出奇的结实，居然挡下了攻击。

    甚至连须佐能乎的长刀都被崩出缺口。

    “这是……求道玉！？”

    林山猛然一惊，目光豁然看向鸣人这小子。

    果然，呐鲁多这小子进化了，背后飘着多颗求道玉。

    “那老头把力量给你了吗夸。”

    林山颇为可惜，似乎只有阿修罗和因陀罗的转世者，才能兼容六道仙人的力量。

    …………………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “这两个屌丝，一个开了求道玉，一个有了永恒万花他。”

    “都崛起了啊。”

    林山感慨万千：“不过就这样才显得有意思。”

    与此同时，佐助狼狈的爬起来了，映入眼帘的他无比凄惨。

    完全体须佐能乎的盔甲碎成渣渣了，甚至连肢体部分也出现裂痕。

    这还仅仅是摔出来的，幸亏那一刀没下来。

    “鸣人，你这个样子是怎么了？！”

    看着鸣人背后的求道玉，佐助羡慕嫉妒恨，林山之前就是使用这种术的。

    “一个老头子帮我的~~~”

    鸣人挠了挠头，说出一个让人费解的答案。

    只有林山才知道是六道帮忙的。

    “不过话说回来了，鸣人这小子把六道的力量全部吞了？”

    “可以啊，整天嚷嚷着萨斯给萨斯给的，吃独食的时候，一点也不见你带着萨斯给，表面兄弟。”

    看着一点变化都没有的佐助，林山颇为同情，还是永痕万花筒呢。

    按照常理来说，佐助也该进化为六勾玉轮回眼了。

    但硬是一点动静都没有。

    “把你的术打开，让我进去！”

    看着须佐能乎内的佐助，鸣人大声说道。

    佐助点点头，须佐能乎顿时打开一个缺353口，鸣人也随着钻进去了。

    紧接着，须佐能乎的体型，就发生翻天覆地的变化了。

    首先破裂的盔甲再生了，其次突然长高了一截。

    没错，就是突然拔高了！

    虽然还没林山的须佐那么夸张，但是也有六七十米的高度了。

    当然了，这还不是最为奇怪的，本来佐助的须佐能乎是紫色的，鸣人进去以后，其躯体焕发出一股蓝色的光芒。

    “这个是...”

    妙木山的蛤蟆们眼睛一亮，“这是仙术查克拉！”

    “鸣人这小子，总能搞出一点新花样，居然把仙术的查克拉融入到须佐能乎了。”

    深坐仙人老脸上露出笑容。

    “这么一来的话，那个须佐能乎威力也就提高了，说不定可以和宇智波林山并驾齐驱了。”

    志麻仙人也是微微点头，不得不说，鸣人这厮还是挺有想法的。

    尽管平时看起来傻里傻气的，大脑好像缺根弦，关键时刻，还是有点鬼主意的。

    所有蛤蟆的心中，再次涌起了希望。

    “ 话说回来了...”

    深坐仙人扫来扫去：“水门到底去哪了？”

    “我也不清楚，这边的战况险峻，那小子突然玩起了失踪。”

    志麻仙人也满头雾水，妙木山的蛤蟆大军，惨遭木叶吊打，这个时候波风水门应该站出来力挽狂澜。

    可人都不见了。

    ——————————————————

    实际上，在某一个方向，正有两人展开对峙。

    “不要缠着我了，波风水门！！”

    漩涡玖辛奈语气透着厌烦，这舔狗又踏马来骚扰她了，指向远方的须佐能乎说道：“看见没有，你儿子正在被林大魔王暴打，你赶快站出去帮忙。”

    “玖辛奈，我就坦白的跟你说了吧。”

    “漩涡枫不过是你的替代品，而漩涡鸣人...仅仅是血脉的延续，我对他们母子，没有一点感情，培养鸣人也仅仅是希望他打败宇智波林山，我的记忆深处，一直没有忘记你。”

    波风水门看了一眼和佐助并肩作战的鸣人，“现在来看，鸣人还是满合格的。”

    “你真是个人渣！！！”

    听闻这番话，漩涡玖辛奈非但没有感到欣慰，反而一阵恶心反胃。

    世上...怎么会有如此厚颜无耻的男人。

    真是可怜了漩涡枫，为波风水门养娃，承受太多白眼，甚至还要被林山各种欺负，委曲求全。

    再看看这个波风水门，简直就是极品中的极品，战斗机中的战斗机！

    “我当初瞎了眼，怎么看上你了！”

    漩涡玖辛奈反感的说道。

    讲真的，这一点，林山真比波风水门强了一百倍，凡是被他盯上的猎物，无论岁月的变迁，还是追逐到天涯海角，他也绝对不会放弃。

    漩涡玖辛奈表示，终于看到林山的优点了！

    林山：哈哈哈哈，全靠同行衬托！

    波风水门四处看了一圈，确定没人之后，他做了一个惊人的举动。

    噗通！

    他双膝直接跪在地下了，眼睛里冒着泪花：“玖辛奈，跟我走吧，以后我们浪迹天涯，一起去...”

    “住口，你这个败类！！！”

    漩涡玖辛奈怒斥道：“你简直就是我见过的最怂的男人，一丁点的男子气概都没有。”

    “为什么？！”

    波风水门痛心疾首的说道：“当初我们那么要好，你也知道是宇智波林山故意破坏我们的感情，为什么还要跟着他一条道走到黑？”

    “因为我有了孩子。”

    漩涡玖辛奈淡淡的说道：“不要低估一个母亲的决心，另外，你恨不得把林山碎尸万段，他的女儿也就是我的女儿，你也恨不得杀掉吧？”

    “…………”

    波风水门没吭声，之前嘴上说着不介意，但是真能不介意吗？那是不可能的。

    “你真的要和那家伙一直走下去？”波风水门声音变了，眼珠子也冒着诡异之光。

    “为了我女儿，必须这么做。”

    漩涡玖辛奈重重点头，尽管以前发生很多不愉快，但是过去的已经过去了，她也无力改变了。

    何况都有孩子了，只要林山深爱着她的女儿，并且还照顾她，对漩涡玖辛奈来说已经足够了。

    “那你就去死吧！！！”

    被逼疯的舔狗是可怕的，波风水门突然杀来。

    噗嗤！！！

    钻心的疼痛席卷全身，波风水门脸色陡然大变，回头一看，赫然是冷漠的漩涡枫。

    一把苦无贯穿了他的背后。

    “我...全部听到了。”

    漩涡枫冷漠的说道。

    噗嗤！！！

    接下来，又是一把苦无正面刺来，贯穿波风水门的心脏。

    动手者，正是漩涡玖辛奈。

    受了两处致命伤，波风水门神仙难救。

    忍界第一舔狗就此惨死。

    噗通！

    波风水门倒在了地下，呼吸和心跳都快停下了。

    眼睛也闭上了。

    …………………………

    PS：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    舔狗之王就这么死了，结果挺滑稽的，将他杀掉的，居然还是曾经最喜欢的两个女人。

    似乎有多么不甘心一样，波风水门又费劲的睁开了双眼：“刚，刚才用的那个，好，好像是...”

    他嘴唇哆嗦，说句话都分外劳累。

    “是你教我的飞雷神。”

    漩涡枫面无表情的说道：“我趁你大意的时候，在你身上留下飞雷神的空间术士。”

    “........”

    波风水门没吭声，玩一辈子的飞雷神，他利用这一招干掉无数敌人。

    结果本人也死在飞雷神上，莫大的嘲讽。

    轰隆隆！！！

    另一侧，两尊庞然大物的交锋也开~始了。

    气浪犹如台风，所到之处，所有建筑-尽数倒塌。

    放眼看去，两尊完全体须佐能乎的长刀，居然-碰撞到了一起。

    “这算是升级版的仙术须佐能乎吗？”

    林山揉着下巴，融入仙术查克拉以后，别看光长个子了，力量也是最大层次的飙升了。

    都可以接下林山须佐的一刀了。

    “不过...你以为这就完了吗！”

    林山眼睛一瞪，完全体须佐的拳头砸出。

    佐助也是砸出须佐能乎的拳头。

    砰轰！！！

    又是一记宛如闷雷般的巨响，激荡而开。

    两大完全体须佐能乎的拳头碰撞到了一起，互不相容。

    如果没有仙术查克拉，这一拳头下去，佐助的完全体须佐能乎就被击溃了。

    现在有鸣人的帮忙，已经能够和林山抗衡了。

    “萨斯给，反攻！反攻！”

    鸣人大声催促：“用我们的合体技！”

    佐助闻言点头，目光一眨，受到控制的完全体须佐倒退，主动拉开距离。

    紧接着，鸣人开始揉搓螺旋丸了，完全体须佐也开始跟着模仿，怒搓螺旋丸！

    一颗巨大如同尾兽玉般的能量球，瞬息间完成，并且还急速旋转，一层手里剑的虚影清晰可见。

    “仙法须佐能乎·风遁·螺旋手里剑！！”

    两人有默契的爆喝出声，猛地用力一甩，凝聚的杀招丢出。

    林山淡定的召唤出八咫镜防御。

    砰轰轰！！

    火红色的圆形盾牌，死死扛住手里剑的冲击，因为全是风属性查克拉，八咫镜表面刮出无数裂痕。

    轰轰轰！！！

    下一刻，螺旋手里剑爆开了，冲击波向着四面八方散开。

    威力之强悍，连林山的完全体须佐，也被奇迹般的逼退两步。

    两人对视一眼，均是喜上眉梢。

    “再来，萨斯给！！”

    “加油，呐鲁多！”

    两人对视一眼，林山这后退一小步，在他们看来就等同于败北了！

    这次两人更放肆了，须佐能乎的两只手，都开始凝聚螺旋丸了。

    旋即风遁融入其中，之后就是仙术的力量。

    “一次性来两发？喂喂喂，过分了啊，小朋友们。”

    林山嚷嚷道：“本来想陪你们玩玩的，不过你们貌似想要提前出局。”

    “给我睁大眼睛看清楚了。”

    林山双手结印，大批的高纯度查克拉，从他的体内爆发出来了。

    讲真的，看见两个小骚年奋斗这么久，好不容易屌丝逆袭，经历太多磨难才有如今的力量。

    林山本着尊老爱幼的思想，想让他们体验一下无敌的力量有多么愉快，故此一直在放水！

    是的，林山就是在放水，别管鸣人有没有接受六道的馈赠，林山压根没用全力。

    可这两个小鬼不知天高地厚，立刻开始得寸进尺了。

    林山不得不化身为林老师，教训一下年轻的小学生。

    “呐鲁多，快看...宇智波林山的须佐能乎，好像又发生了变化。”

    佐助吃惊的说道。

    自从林山释放查克拉以后，须佐能乎又特么的被撑大了！

    佐助无语至极，你就不怕把须佐能乎撑出什么毛病吗？！

    之前仅仅是百米高，而这次……佐助表示升级以后，又有他的须佐能乎的两个大了。

    达到了惊人的一白五六十米左右！

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    咕噜！

    佐助狂吞着吐沫，尼玛波的...林山的须佐能乎，莫非一直都是处于成长期的？

    定睛看去，须佐能乎浑身的盔甲，全被高纯度查克拉高高顶起，体型足足大了一整圈。

    给人的感觉就像把须佐能乎当做盔甲，披在查克拉上。

    “好像是九大尾兽的查克拉。”

    不少人看出猫腻了。

    “萨斯给，宇智波林山这一招的本质，就是把完全体须佐能乎当做九大尾兽的载体，这一模式...堪比巅峰时期的六道仙人。”

    鸣人突然说道：“拥有鬼神般强大的力量。”

    佐助闻言扭头看了一眼鸣人，奇怪问道：“呐鲁多，我怎么感觉你突然博学了不少？”

    ... ..... .......

    “这是我体内那个老头子说的。”

    鸣人摊摊手解释道。

    “看来佐助和鸣人不是他的对手啊。”

    鸣人的精神世界里，六道仙人神色凝重，同时也暗暗觉得不可思议。

    他能感受到木叶村的八大尾兽，明明都没有被封印到林山体内，他爆发的九大尾兽查克拉，到底源自于何处？

    “莫非...这世上还有第二头十尾？！”

    六道仙人双眼闪烁着骇人的光芒。

    从没有听说过如此离谱的事情。

    实际被六道仙人说对了，从大筒木一式那得来的十尾，已经被林山融入自己体内了。

    唰！！

    进化过后的完全体须佐能乎，已经不需要双翼了，他那庞大的身躯瞬移至天空。

    完全体须佐手里的武器，也不再是刀了，林山直接使用查克拉凝聚一把雷电之矛。

    他凝望二柱子和鸣人的仙术须佐能乎，猛地投掷而出。

    “宇智波之矢！”

    这一招，实际就和原历史最后阶段，佐助vs鸣人所使用的须佐能乎同一模式。

    堪称究极体的须佐能乎！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………义.    这一击威力不凡，连天空都被撕裂了。

    射出的刹那，迎面飞来的巨型螺旋手里剑，当场就被卷起的飓风震散了。

    连正面交手的资格都没有！

    “糟了！！！”

    佐助和鸣人尖叫一声，纷纷撤离完全体须佐能乎。

    噗嗤！！！

    下一刻，长矛将须佐能乎脑袋贯穿，雷电之矛释放出来的力量，吞没完全体须佐全身。

    轰隆隆！！！

    眨眼间，完全体须佐被雷电释放的力量炸碎。

    漫天的碎片四处飞舞，所有人都呆呆的看着，万籁俱寂。

    这...才是林山的真实面目吗？

    管你是多么强大的招数，一招秒你。

    噗通！！！

    佐助失神落魄的倒在了地下，即便摔得全身疼，他也愕然的看着天上的庞然大 物。

    本指望着永恒万花筒强势崛起，和林山杀个天翻地覆。

    落个同归于尽的结局也好啊。

    可现在呢？

    他和鸣人的合体大招，直接被轻描淡写的一招带走了。

    这个差距，深深刺激到了佐助。

    佐助是萎了，鸣人却战斗意志爆表。

    他身后的几颗求道玉，同样凝结成矛，携带鸣人的执念向着林山杀去。

    不求打败林山，至少把这那开挂般的须佐灭了！

    这个要求不过分吧？

    “现在的须佐能乎，和刚才那个不同啊。”

    林山意念一动，须佐能乎的大手，直接向着黑矛抓去。

    微微弯起的五指，就像是鹰爪似的。

    嘎吱！

    长矛飞过的刹那，大手猛然收拢，将长矛瞬间紧紧抓住。

    甚至因为力量过大，直接将长矛捏的变形了。

    “空手接求道玉？果然是作弊！”

    鸣人见状一愣之后大骂。

    林山闻言莞尔，这吊毛有资格说他作弊吗？

    原历史中，鸣人得到六道的馈赠，一脚踢开宇智波斑的求道玉，这就不算是作弊了？

    “还给你。”

    瞥了一眼鸣人，林山随手一丢，长矛反向刺了过去。

    噗嗤！！！

    速度实在是太快了，鸣人还没有反应过来，他的胸口就被贯穿了。

    这小子...被活活的钉死在大地上！

    “鸣人！！！”

    “我的天，实在是太强了！”

    “这个男人宛如神的化身。”

    “还是逃跑吧，妙木山不是对手。”

    “逃走已经不可能了，木叶周围被封锁了，不仅仅是空间，连时空都被锁定了，通灵兽也失效了！”

    ......

    看见鸣人被瞬间秒杀，妙木山的蛤蟆们军心彻底涣散了。

    一些胆小的蛤蟆，已经开始逃跑了。

    乘胜追击的轮到木叶忍者了，逮住蛤蟆们就是一顿血虐暴打。

    “接下来就是你了。”

    看着心灰意冷的佐助，林山撤掉究极体须佐能乎。

    身影轻轻的落在大地上了。

    “吾儿...你现在知道错了吗？”

    林山徐徐地问道。

    以前这么问，佐助的回答通常很粗暴，一般都是去你大爷之类的。

    而这次嘛…

    “我，我放弃了……”

    经此一战，佐助的战意彻底被磨灭了，“老爸，我真的错了！”

    说着说着，佐助泪流满面。

    这厮...被打哭了！

    “哈？！”

    这个回答，着实让林山措手不及。

    通常不应该是施展装遁，先怼一下他吗？

    “我只有一个要求，不要挖我的眼睛，这是我好不容易才得到的眼睛。”

    佐助双手护住眼眸，刚刚开启的永恒万花筒，他不甘心就这么没了。

    林山看向宇智波美琴，她一脸冷漠的观望着，没有插手的意思。

    林山秒懂，遗憾地摇摇头：“吾儿，你爱为父吗？”

    “当然爱，我爱死了！只要你不挖我的眼睛，怎么爱都行！”

    佐助连忙说道。

    “听这个意思，我要是挖你眼睛，就不爱了？真是塑料父子情啊。”

    林山大失所望，淡淡的说道：“如果你真的爱为父，就把你的眼睛贡献给为父吧。”

    “不可能！！”

    佐助尖叫道：“我什么都没有了，如今就还剩下这一双永恒万花筒写轮眼了，我怎么可能把它...哇唔啊啊啊！”

    佐助吃痛的大叫了一声，林山轻轻一抓，转生眼的瞳力就把他吸过来了.. .......

    大手锁住佐助的脖子，因为呼吸不畅，整个脸都憋红了。

    另外一只手，向着他的双眼缓缓靠近。

    “不要，不要，不要过来啊！！！”

    佐助像是溺水的婴儿，无助又惶恐的扑腾着四肢。

    奈何力量有限，根本无法摆脱林山。

    他的瞳术也被彻底封死了，锁喉的那只手像是黑暗深渊，将佐助的查克拉吞噬殆尽。

    噗嗤！！

    最终，奇迹还是没有发生，林山成功挖走宇智波佐助的双眼。

    “我的眼睛！！”

    “还给我！”

    “我什么都看不见了！”

    佐助两个眼眶血淋淋的，无比凄惨。

    说起来，这俩兄弟也是够凄惨的，首先是我大鼬神，被林山废了之后挖眼。

    现在轮到佐助了。

    一个帮助林山开启核能永恒万花筒，另外一个将帮他开启核能轮回眼！

    不得不说，这哥俩真是大善人！

    “叮叮叮！恭喜宿主，任务【收取宇智波佐助永恒万花筒写轮眼】完成，奖励核能轮回眼！”

    核动力系统的声音，马上就在林山脑海散开了。

    他立刻感觉到了，温润的暖流在瞳孔滋生而开。

    双眼就像是浸泡在温泉里，十分舒服。

    “宇智波佐助和漩涡鸣人都输了，难道接下来...我们真要战败了？”

    深坐5.7仙人和志麻仙人神色悲痛，这一会儿的功夫，战争的形势几次变化，就是没有走向胜利。

    随着佐助被挖眼，以及鸣人惨死，也意味着这场战争落下萎靡了。

    那群蛤蟆不是对手，士气低迷，满地都是尸体了。

    “把仙人之符用在鸣人身上。”

    深作仙人咬牙说道。

    “只能这样了。”

    志麻仙人苦涩的同意了，其实根本没用，之前大蛤蟆仙人被求道玉所伤，使用仙人之符都没恢复过来。

    另外，即便鸣人又复活了，明眼人都可以看出来，实力鸿沟太大了。

    一旦林山认真了，鸣人和佐助只有被秒杀的份。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “垂死挣扎！”

    当林山再次睁开眼睛的时候，他的双目，已经变成土豪金轮回眼了！

    金色眼底就像黄金凝成，褶褶生辉。

    土豪金写轮眼少见，宇智波历史就林山一人，相比较之下，土豪金轮回眼就普遍多了，无论浦式还是桃式，都一度开启过土豪金轮回眼，并且瞳力还相当不俗。

    他目光看向深作仙人，仙人之符贴在鸣人伤口，浑身被绿色的光芒所笼罩。

    “之前畜生王也被求道玉废掉了，你看见他复活了吗？没用的。”

    林山揉着眼睛讲道。

    “畜生王？”

    深作仙人一愣，低头一想，才明白说的是谁，顿时勃然大怒：“那是大蛤蟆仙人！！”

    林山懒得搭理他，视线锁定鸣人身上，当那股翡翠色的光芒消散以后，鸣人还躺在地下。

    血淋淋的伤口，也没有恢复。

    “真的到此为止了。”

    见状，两位仙人眼神黯淡，听着周围的惨叫声，或许他们都是妙木山27的罪人。

    因为他们一直撺掇大蛤蟆仙人挑战林山。

    妙木山的覆灭，他们两位有一份功劳。

    “把眼睛...还给我！！！”

    佐助前扑而来，可惜扑了个寂寞。

    没办法，眼睛没了，看都不看清楚了，只能依靠声音辨别林山的方位。

    “在这呢，吾儿。”

    林山提醒一声，佐助闻言匆忙爬了过来。

    他死死抱住林山的大腿，哭丧道：“永恒万花筒写轮眼，还给我，快还给我！！！”

    佐助一把鼻涕一把泪，哭的让人心酸。

    “很抱歉啊，吾儿...这世上已经没有永恒万花筒写轮眼了。”

    “而且多亏了你。”

    林山咧嘴一笑，思忖道：“开启核能轮回眼后，你的术也被我占据了。”

    不仅仅是“加具土命”等忍术，就连佐助轮回眼的术也被林山夺走了，比如说“天手力”等等。

    “去死吧。”

    林山没留情，果断出手。

    掌心掠出一根黑色铁棒，穿透佐助的脖颈。

    大手微微旋转，铁棒宛如转头似的，绞碎整个脖子。

    头颅险些掉了下去。

    不过...毕竟是干儿子，林山没让佐助走的多痛苦，临死之前给他释放了个月读。

    让这小子幸福愉快的活了三十年。

    为什么仅仅是三十年，那是因为二十岁的时候，佐助就和鼬神结婚了。

    虽然说这是搞基，并且还是兄弟基，但是幻术世界没什么不可能的。

    十年后，也就是第三十年，萨斯给因为出轨呐鲁多，被一打七用刀捅死了！

    这就是他在月读世界享年三十岁的原因！

    可悲可叹！

    至于鸣人，他就没有这份福利了，到死的时候，眼睛都是睁开的，一副死不瞑目的样子。

    “鸣人！！！”

    漩涡枫扑向鸣人的尸体，痛哭流泪。

    漩涡玖辛奈在一旁安慰，实际她心乱如麻，也不晓得该如何开导。

    丧子之痛...并不是她能感受的。

    只不过，她看看了宇智波美琴，富岳和鼬，还有佐助都死了，为什么美琴还能媚眼如丝的看着林山呢？

    甚至目睹佐助被杀了，美琴也能做到无动于衷，这份境界...冷静的让人感到可怕。

    “林山这家伙，该不会对美琴使用‘别天神’了吧？”

    漩涡玖辛奈心里嘀咕道。

    漩涡枫撕心裂肺的哭声，林山自然也听到了，“屁大点事，过阵子我配合你再生一个就好了，天赋更好，实力更强，也更帅气！”

    啪！

    林山打了个响指，漩涡枫当场晕过去了。

    “玖辛奈，送她去休息吧。”

    林山命令道。

    紧接着，目光扫向妙木山仅剩下的几个高层，他决定大开杀戒。

    “万象天引！”

    引力从掌心上喷发，深作仙人和志麻仙人同时飞了过来。

    “老头子！”

    “老婆子！！”

    林山一手抓着一个，满脸嫌弃：“说实话，被你们两位捏碎了，我觉得脏手...臭蛤蟆是我见过最恶心的动物了。”

    “所以我决定...天照！！”

    眼睛一瞪，两个老家伙立刻被黑炎吞没了，他们疯狂的挣扎，但因为被林山握在手中，无论怎么挣扎都没一丝一毫的作用。

    仅仅坚持三二十秒，新鲜的“天照烧蛤蟆”就出炉了。

    可惜林山厨艺实在不怎么样，两大蛤蟆呈现黑乎乎的焦炭样，一看就不好吃。

    接下来的几分钟，是整个妙木山历史上最黑暗时期，自从大蛤蟆仙人以及佐助等人惨死以后，他们就崩盘了，惨遭木叶忍者的屠戮。

    成千上万的蛤蟆，都遭到血腥屠杀。

    这是林山的指令——灭掉妙木山，一个不留的那一种。

    剩下来的都是小喽啰了，林山也没出手的欲望了，他悠哉的向着自个家走去。

    走着走着就笑起来了，自言自语道：“先配合一下漩涡枫，生个娃出来，然后再去配合其他人。”

    世界已经被林357山打下来了，那么大的领土，总需要统治者。

    说起来全世界联合以后，尽管忍村制度取消了，那些国家的大名也被取消了，目前林山挂着一个“总大名”的头衔，他打算以后孩子多了，送去各个国家当大名或者国王。

    比如说他和照美冥的孩子，将会成为水之国的大名。

    他和纲手的孩子，将会成为火之国大名。

    和黑土的孩子成为土之国大名，和手鞠的孩子则是风之国大名。

    反正林山的所有孩子，都会成为大名，把这个世界牢牢的握在手中。

    唰！

    就在此时，一道凛冽的破空声侧面杀来，刺骨的寒意吞没林山全身。

    他神情不由一怔，还有高手？

    砰轰！！！

    他刚要转头看去，一记重脚就踢了上来，他宛如炮弹般的飞出了。

    这一脚很沉，林山足足飞了上百米远，撞碎大量的房屋。

    “这个力量，绝对不是鸣人和佐助，还有这股巨大的查克拉...”

    深埋废墟下的林山面露沉思。

    “到底是谁？”

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    轰隆隆！！

    废墟下，火焰渗透而出，将残壁断垣炸得粉碎。

    林山完好无损的起身了。

    他看着偷袭者，嘴巴愕然的张大。

    “你...没死？！”

    他嘴唇十分罕见的哆嗦了一下，映入眼帘的正是漩涡鸣人。

    他胸口的血窟窿还在，五脏六腑都被摧毁了，就剩下一个空壳子罢了。

    但诡异的是，鸣人就站起来了。

    另外...他的额头上，还出现红色漩涡。

    双目，也直接升级为了轮回眼！

    鸣人开轮回眼？这不是扯淡吗。

    但就是如此离奇的一幕，确实真的发生了。

    “难道是...”

    脑海忽然闪过一抹灵光，林山沉声道：“你不是鸣人，你是……”

    这一幕，林山从一个老头子身上看到过，额头同样的红色漩涡。

    “大筒木……羽衣！”

    林山叫出了他的真名，鸣人开启轮回眼不合理，但是六道仙人的话，这不就正常了吗。

    “正是老夫。”

    六道仙人也没否认，冷漠的说道：“我已经做好迎战你的准备了。”

    “………………”

    林山一言不发，他心里一直有个疑问。

    原历史中，佐助要和鸣人战败了，世界的走向该会如何？

    真的灭亡了吗？

    眼前发生的事情无疑证明了，即便佐助和鸣人败北了，六道仙人也会借尸还魂！

    “很好。”

    林山揉了揉脑袋，狰笑道：“怪不得刚才那一脚这么给力，原来是大名鼎鼎的六道仙人，算是个不错的对手。”

    “但是啊...你配当我的对手吗？”

    林山玩味的问道：“连你母亲忌惮的敌人，都是我的手下败将，你算什么东西？”

    “你和他们见过？”

    六道仙人神色微变，声音无比的低沉：“我对于母亲口中的敌人，一直询问过她，但是她总以各种理由推脱敷衍，我甚至觉得那是骗我和弟弟羽村的〃「。”

    “真是个逆子。”

    林山审视着六道仙人，并没有觉得他多伟大。

    能把亲生老妈封印的人，你能指望他的后代有多孝顺？

    “怪不得宇智波一族开写轮眼需要痛苦刺激，有你这样邪恶的祖先，其他人做出什么疯狂的事情，都不足为虑了。”

    林山耸了耸肩：“毕竟上梁不正下梁歪嘛。”

    “邪恶？”

    六道仙人被逗笑了：“你是第一个说我邪恶的人。”

    “封印母亲，那不过是为了世界的延续，要不是我把她封印了，你以为有这个世界？早就被神树吞噬殆尽了，那时候死的不仅仅是一个人，而是千千万万的人！”

    “牺牲母亲一人，就能换取满全世界的生命，并不亏！”

    六道仙人铿锵有力的说道。

    “别把自己说的那么伟大，好像是救世主一样，六道仙人，别人不知道的事情，我还能不知道？”

    林山讥笑道：“你为什么反抗大筒木辉夜？说到底，还不是你的小女友被弄去当神树的祭品了。”

    六道仙人脸色猛地一沉，说起来，他和辉夜的冲突就是这么来的。

    至于拯救世界，那都是后话，主要矛盾就是这个。

    “无论如何，今天我都要把你斩杀与此！”

    六道仙人铿锵有力的说道。

    说完，他就爆喝一声：“须佐能乎！！！”

    轰轰轰！！！

    特大号的海量查克拉冲天而起，蔚蓝色的须佐能乎现世了。

    最强的须佐能乎拥有者，既不是宇智波斑也不是宇智波佐助，而是六道仙人。

    曾经依靠须佐能乎，他甚至抵挡了十尾的尾兽玉。

    这一点，无论佐助还是宇智波斑都做不到。

    另外，六道仙人的须佐能乎，体型和十尾是一个级别的。

    砰咔咔咔！！！

    甚至因为六道的须佐能乎实在太大了，林山设置的结界都被顶碎了。

    不过这个无伤大雅，反正那些蛤蟆差不多死绝了。

    唰！

    林山没有着急迎战，而是向着远方飞去了。

    和六道仙人的大战，必须要换个地方，不然的话...余波足以把木叶摧毁。

    神仙打架，凡人遭殃嘛。

    六道仙人见状操控须佐飞起，向着林山追去。

    大概飞了十几分钟，林山落到一处开阔的平原上，巨大的阴影也从天而降。

    轰隆隆！！！

    须佐能乎落地的刹那，就像是地震了似的，大地被震的瞬间抬高一两米。

    “来吧！！”

    六道仙人大喝一声，须佐能乎的长刀夺鞘而出。

    恐怖的杀伐气息肆虐之间。

    “¨「和佐助鸣人战斗那么久，我有些厌倦了呢。”

    “就拿出全部实力秒杀你吧。”

    林山冷不丁的说道。

    “秒杀我！？”

    六道仙人愣了愣，旋即就是怒极反笑：“好，好，好，我看看你要怎么秒杀我！！！”

    六道仙人被惹毛了，他真的被激怒了。

    当年和母亲辉夜大战那么久，也没被秒杀啊，这个混蛋说什么呢？

    秒杀他？简直就是在放屁！

    他不晓得林山哪来的勇气，还是认为实力已经超越查克拉始祖大筒木辉夜了？

    林山并未解释，他的身体剧烈膨胀起来。

    五米、十米、二十米、五十米、一百米……林山的身躯逐渐变大，足足攀升到了四五百米的高度！

    而他的样貌，也发生翻天覆地的变化。

    首先就是失去人类 的面貌，他化身为野兽，四肢着地，宽阔的身躯如同遮天的巨山，震撼人心。

    面部就剩下一张嘴，和一颗巨大的金色轮回眼。

    另外...背后还长出了十条尾巴！

    “变成十尾了？！”

    六道仙人无比骇然，之前他一直都是猜测，现在看来，林山果然拥有第二头十尾。

    “他是母亲的翻版！”

    六道仙人神色凝重，心里有些压抑。

    昔日他能战胜辉夜，首先第一点就是全盛时期，如今算啥？

    另外，他还有弟弟羽村帮忙，眼下只能孤军奋战了。

    “粉碎吧，六道！列！”

    化身十尾的林山，如山般的巨手横扫而来！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    林山很强很强，具体强到了什么地步，没人知道，也没有人见识过他的全部实力。

    六道仙人可以说是第一个体验者。

    面对袭来的巨手，六道挥动须佐长刀斩去！

    在六道仙人看来，这一击看似凶猛，实际破绽百出！

    林山太小看他须佐能乎的力量了，即便正面碰撞，六道的须佐能乎也丝毫不怕，毕竟是能抵挡十尾尾兽玉的超级须佐能乎！

    六道甚至觉得，这一刀下去，会直接砍爆十尾的手臂。

    咣当！！！

    想法很美好，现实很残酷打脸！须佐能乎手臂剧烈颤动，十尾那只粗糙的胳膊，宛如天外陨铁，硬抗了一击劈砍。

    “不可能这么结实才对！！！”

    六道仙人傻眼了，别说特么砍掉胳膊了，连伤口都没有劈出来。

    他颇受打击，是如今的他太弱了，还是说十尾模式的林山，已经全方面超越母亲辉夜了？

    砰轰！！！

    十尾一爪子拍来，须佐脑袋上的天狗头盔，顿时被强大的力量崩碎了，最脆弱的脑袋直接暴露空气之下。

    那只大手仿佛神明之357手，拥有千万斤的力量，握紧须佐能乎的头颅，猛地一拽，四五百米高的须佐能乎直接被他拎起来了！

    没错，就是拎起来了！

    “这是什么肉身力量？！”

    六道仙人一脸懵逼，曾经的十尾也没这么牛逼啊。

    林山这十尾模式，怕不是开了外挂！

    唰！！

    猛地用力一丢，须佐能乎飞向了天空，十尾的嘴巴张开，特大号的尾兽玉开始凝结了。

    3……2……1……0

    “发射！！”

    凝聚好的尾兽玉冲天而起，直直的扑向了六道仙人。

    老家伙吓坏了，连忙把须佐长刀立在面前防御。

    砰咔！！！

    两者接触的瞬间，一阵碎裂声渐渐响起，六道仙人意识到一股不妙，不仅仅是力气，就连尾兽玉的威力，好像也比以前的十尾更强。

    林山：没办法，核能查克拉、核能身躯、核能体力、核能轮回眼，想弱都难！

    砰！

    接下来，须佐能乎用来抵挡尾兽玉的那把武器，当场被震碎了。

    尾兽玉顺利轰到须佐能乎。

    轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……

    惊天动地的超级爆炸，从云霄之上散开了，六道的超级须佐能乎当场湮灭于火光下。

    方圆数十公里以内的天际都起火了，一片末日之景。

    老家伙运气好点，须佐能乎替他承担所有攻击。

    但是爆炸之后的火焰，还是将他吞噬了。

    浑身剧烈烧焦，皮肤都融化了。

    但是，六道仙人眼神依旧犀利非凡。

    “鸣人真可怜啊，已经死了，还有人用他的身体作战。”

    林山唏嘘道。

    “接下来这一招，我将拼尽所有！”

    六道仙人双手张开，他的一只手浮现太阳的图案，另外一只手浮现月亮的图案。

    “那个‘六道·地爆天星’吗？”

    林山眉头一皱，和寻常的地爆天星不同，六道·地爆天星是以被攻击者当核心的封印术。

    咔咔咔！！！

    大地剧烈摇晃，无穷无尽的石头，从四面八方飞来。

    砰砰砰砰！！

    无数的石块砸到林山身上，可惜他表层覆盖一层蛮横的查克拉，飞来的石头以卵击石，全被震碎了。

    “喝啊啊啊！！”

    六道仙人大喝一声，脑门都是青筋了，他把吃奶的力气都拿出来了。

    全世界的巨型石块，都向着十尾林山飞来了。

    眨眼的功夫，十尾就被无穷无尽的石块包围了，一颗如同行星大小那般的陨石球体 ，飘荡在空中。

    “比当初封印母亲，缔造出来的月亮更大啊。”

    六道仙人感慨了一声，同时心里有些古怪。

    他总觉得，自己赢得似乎过于简单？

    首先不是全盛时期，还没有弟弟羽村帮忙。

    另外，他感觉林山比辉夜更强，就这样被封印了？

    六道仙人感觉不真实，可眼前的巨大球体，无疑告诉他没做梦。

    “是他太大意了，完全没把我放在眼里，甚至还扬言要秒杀我。”

    “完全就是轻敌所致。”

    六道仙人分析林山战败的原因，人啊，即便有了毁灭天地的实力，也不能太飘了，不然很容易翻车的。

    但是……

    砰轰！！！

    陨石传来巨响，大量的石块随之剥落，狠狠砸在陆地上。

    六道仙人定睛一看，十尾的一只大手轰碎封印，暴露在空气之下。

    “居然破了地爆天星的封印？怎么可能！！”

    六道仙人脸色大变，这一招应该万无一失才对。

    轰轰轰！

    狂躁的查克拉，相继渗透而出，其中尾随的还有无数红色蒸汽，混合查克拉以后，更为暴躁可怕，天际吹起红色的灭世风暴。

    “那是什么？！”

    六道仙人满目不解，那些红色的蒸汽，显然非比寻常。

    轰隆隆！！

    又是一声巨响落下，十尾另外一只手也出来了，陨石彻底被破碎了。

    十尾落至地面。

    定睛看去，他浑身都冒着红色蒸汽，宛如冲击波似的，将地皮连根拔起。

    “没看过开死门的十尾吧？多看看，长点见识。”

    看着六道仙人呆若木鸡的样子，林山不由觉得好笑。

    开了死门的十尾，有多变态可以想象一下！

    十尾拳头紧握，瞅准六道仙人重拳出击：“夕象！”

    泛白的冲击波呼啸而出，所到之处的空间全部碎成渣渣。

    砰嗤！！！

    遭受重击的六道仙人，身躯直接炸成血雾，骨肉都被磨成碎渣了。

    附身鸣人体内的那股查克拉，也被碾碎了，毫无反抗之力。

    “真是的，一拳就没有了，我还没有爽爽呢。”

    林山叹息道，实际刚才那一拳的威力，他没有拿出全部力气，不然的话很容易出问题。

    林山曾经在其他星球上试过该模式，一拳头下去，整个星球被贯穿了...

    若是十尾模式下的夜凯...那简直不敢想象！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    搞定六道仙人以后，林山就没出手了。

    主要是也没人值得他出手了。

    剩下的一群虾兵蟹将，交给其余人处理就行了。

    战斗持续两个小时以后，终于落下帷~幕了。

    妙木山的蛤蟆被全歼了，没有一个-活着离开的。

    甚至为了最大限度杀伤，林山还特意去了一趟妙木山，来了一颗十尾的尾兽玉。

    不但蛤蟆们灭绝了，甚至就连妙木山也被夷为平地了，斩草除根嘛。

    其他的两大圣地瑟瑟发抖。

    湿骨林还好，毕竟纲手和林山还有PY交易。

    但是龙地洞可吓尿了，因为大蛇丸曾经得罪过林山，白蛇仙人连忙派人前来道歉了。

    其实吧，要是龙地洞不出来的话，林山都要把他们遗忘了。

    没办法，太没有存在感了。

    主动跳出来了，林山立刻想起了某个人——药师兜。

    稍微问了一番，才知道这小子确实去了龙地洞，并且还学会仙人模式。

    从那以后就离开了，也不知道跑什么地方去潇洒了。

    为了避免出现一些差错，林山下令狩猎药师兜，毕竟这家伙也不是什么好东西，留着也是祸害。

    一个丧心病狂的科学家，还是趁早灭了比较靠谱。

    ——————

    两天后，木叶到处都是张灯结彩，人们脸上全部挂着喜色。

    仿佛今天过节似的。

    其实并不然，今天不是什么特殊的节日，而是某个人要结婚。

    能惊动整个木叶的婚礼，那肯定还是林山了。

    是的，今天他将和夕日红完婚。

    这让其它人醋坛子直接翻了，甚至闹着让林山以后别回来了。

    夕日红的家里，看着明艳动人的夕日红，林山在一旁嘿嘿傻笑。

    “还在那笑着呢，纲手和小南她们都不欢迎你了，让你以后别去了。”

    夕日红翻了翻白眼，她看着镜子中的自己，身披着洁白的婚纱，上面镶嵌的钻石明亮发光，像是公主般高贵。

    “哼，一群小女人在那生气，她们说话那么管用，老子当年咋可能追到手。”

    “暴打一顿就听话了。”

    林山不屑的撇撇嘴，压根没有放在心上。

    “你那叫追？”

    夕日红没好气的翻了翻白眼，林山似乎对追这个字有什么误解。

    要么就是活抢，要么就是逼迫，要么就是单纯的交易，反正除了夕日红之外，没一个是正规途径得来的。

    这要是在没穿越前的时代，牢底坐穿的节奏。

    不过，不管其他人多么不满，夕日红是非常开心的。

    因为林山实现了她的承诺，光明正大的迎娶她，不像是其他女人，说纯粹一点，就是林山私下里的情妇罢了。

    即便有了孩子的漩涡玖辛奈，也无法和夕日红对比。

    夕日红就等同于正宫皇后，而其他人顶多算是妃嫔罢了。

    林山结婚，整个木叶自然热闹非凡了。

    他甚至宴请了整个木叶！

    没错，就是这么豪横，反正不掏钱，吩咐纲手去办理就行了。

    这其中最郁闷的，大概就是纲手了，林山可以当甩手掌柜，但是她这个火影可不行。

    帮林山出钱迎娶别的女人，她都有心理阴影了。

    委屈归委屈，纲手也不敢造次。

    因为夕日红可是林山第一个正牌女友，光是这一点，就可以秒杀其他人了。

    空旷的广场上，足足宴请几百桌的客人，放眼看去人山人海。

    当身穿西装的林山挽着夕日红出现刹那，气氛达到了巅峰。

    林山看上去帅气非凡，夕日红也是倾国倾城，两人一路上来，吸引全村人的注意力！

    “该死！！”

    这一刻，连漩涡玖辛奈都酸了，抱怨道：“林山这个狗东西，我帮她生了孩子，居然还不如夕日红重要。”

    实在是太扎心了！

    “老妈看开点。”

    一旁的漩涡月安慰道：“你有我，完全可以后来居上。”

    “倒也是。”

    漩涡玖辛奈抱住自家女儿，使劲在她脸上亲了一口，漩涡月比林山这个狗男人强多了。

    再看看其他人，萨姆依、由木人、小南、以及宇智波美琴，脸色都不怎么好看。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    男朋友结婚了，新娘却不是我！

    这种情况，一下子出现在好几人身上！

    “咳咳咳……诸位，很高兴大家来参与本人的婚礼，今天是个值得纪念的日子，我和红非常高兴……往后的木叶也会更加繁华，成为这个世界的中心，我们的后代也会……”

    林山发表了一番不痛不痒的演讲，大概五六分钟那样子，就是走个过场嘛。

    之后他就携带夕日红离开了。

    “不是吧，洞房花烛夜不是夜里进行的吗？”

    看着离去的林山，宇智波美琴暗暗无语。

    “这你就不懂了，对林山来说，他的那个核能体力，可以让他一直任性下去。”

    ... ...... 0

    一旁的照美冥不咸不淡的说道。

    她对名分什么的，其实并没有多在意，相比之下，实力更重要，和林山生出优秀的后代，这才是照美冥最感兴趣的事情，像是漩涡月那样最好，继承林山的金色写轮眼，堪称无敌。

    “该担心的不是林山，而是夕日红！”

    纲手也跟着起哄。

    ——————

    十来分钟以后，林山和夕日红也回家了。

    虽然说已经来了无数次，但这次是最有意义的一次——以女主人的身份。

    看着满墙壁的婚纱照，夕日红心满意足的笑起来了。

    “红，对今天还满意吗？”

    林山眨着眼睛问道。

    “非常棒！”

    夕日红重重点头，当着全村人的面结婚，还有什么不知足的？

    “嘿嘿，那我们可以进行下一环节了。”

    林山突然笑了起来，眼神冒着绿光。

    “下一环节？你在说什么。”

    夕日红挪开了飘忽不定的目光，心里有些紧张。

    “哈哈哈，还跟我装！”

    林山突然袭击，以公主抱的方式抱起了夕日红。

    “当然是最后的洞房花烛夜了！”

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………义.    在这个大一统的世界，也不是所有国家都加入世界政府了。

    泷之国的泷隐村，这个村子就没有融入世界政府。

    理由也很简单，林山要求他们交出七尾人柱力——枫。

    泷隐村拒绝了，人柱力这么宝贵的东西，怎么可能白白交出去呢？

    说实话，林山也不晓得这群家伙哪来的勇气。

    当今这个世界，敢拒绝他的人不多见了。

    有的人，就觉得自己脑壳比较硬，想实验一下林山的刀利不利，既然这样，林山还能说什么？

    他亲自赶来泷隐村了。

    他打算夺走枫就行了，加上手头上的其他八大尾兽，就可以复活另外一头十尾了，把两头十尾全部融到体内，那实力还不爆表？

    但是降临泷隐村以后，林山发现自 己来晚了一步。

    “这是谁干的？”

    满村子都被斩草除根了，血流成河，映入眼帘的乃是遍地尸体。

    这些人的死相分外凄惨，身上都是撕咬的痕迹，看样子是被野兽留下来的。

    至于枫的下落...林山也没找到。

    轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...

    在颇为遥远的地方，有高密度的查克拉大气内散开。

    林山猛地看向东北侧，惊喜连连，“不会错的，这股查克拉就是七尾人柱力。”

    手头上握着那么多的尾兽，林山对尾兽的查克拉太熟悉了。

    唰！

    他毫不犹豫的爆闪而去，从查克拉密度的爆发性来分析，充满破坏和毁灭的气息，貌似正在和什么人激战。

    “呃啊啊啊！”

    一处空旷的地带上，传来少女的惨叫声。

    巨大无比的白磷大蛇，将少女牢牢的捆着，恐怖的力量压迫她，浑身骨骼都快要断了。

    “你还是乖乖听点话吧，我也不想杀死你。”

    披着深红色袍子的男人说道：“就凭你的实力还嫩了。”

    “你，你是谁？！”

    被巨蟒捆起来的枫，根本无力动弹，痛苦的说道：“像是你这么厉害的男人，不可能是默默无闻之辈。”

    “不瞒你说，我还真是个默默无闻之辈呢。”

    红袍人抬头，露出一张吓人的脸颊。

    他的肤色和白磷大蛇一模一样，面部以及脑袋上还长着蛇鳞。

    “自我介绍一下吧，我叫药师兜。”

    男人苍白的面庞露出一抹笑容。

    “药师……兜？！”

    枫美眸闪过一抹茫然，这个名字，她确实陌生。

    “不认识我没关系，但是你...我可看上了。”

    药师兜面露贪婪：“我知道宇智波林山对你非常在意，把你交给他...那家伙肯定会很开心的吧？”

    “你也是冲着尾兽来的？！”

    枫脸吓得没有半点血色，之前木叶的人就索要七尾人柱力，结果被泷隐村的高层拒绝了。

    枫最近一直担惊受怕，生怕林山哪一天找上门来了。

    其实她也不愿意把自己交给林山，因为人柱力没了尾兽必死无疑。

    “这家伙会这么好心？”

    其实林山已经赶过来了，听见药师兜要捕捉人柱力送给自己，心里颇为满意，这尼玛比孝顺亲爹还要殷勤啊。

    但是吧....

    “把你交给宇智波林山，自然不是无偿的，我可没伟大善良到那个地步。”

    药师兜眼里闪过一抹狂热：“大蛇丸大人死后，我继承了他的一切，不仅仅是实力，还包括……梦想！！！”

    “大蛇丸大人的梦想就是研究宇智波林山，把他肢解了，全身上下都钻研一遍，可惜对方太强了，即便如今的我，也没信心击败那家伙。”

    药师兜叹息一声，颇为失落。

    他已经可以开启蛇仙人模式了，哪怕如此，他也没有把握。

    目前的林山，可是号称最近上千年以来的最强之人。

    强如六道仙人那样的存在，在林山面前也只有瑟瑟发抖的份。

    “我打算把你献给宇智波林山，获得他一部分的细胞即可。”

    药师兜手指撮了一下，比划道：“指甲块大小的碎肉最合适。”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    突然间，捆绑枫的白磷大蛇爆裂，被某种神秘的力量切成好几段。

    “谁干的？”

    药师兜脸色阴沉，瞳孔内还有一抹震惊

    学会仙人模式以后，他的感知力大大增加，居然有人可以瞒过他的双眼？

    高手！肯定是个高手！

    药师兜暗暗警戒了起来.. .......

    “你头上呢。”

    眼瞅着半天没发现自己，林山不得不开口。

    枫和药师兜看向了天空。

    “你是……”

    枫没有看过林山，对他不怎么了解，但是药师兜脸色大变：“宇智波林山！！！”

    “宇智波……林山？！”

    枫腿都是软的，吓得够呛，一个药师兜都让她疲于应付了，现在又来了个更为恐怖的宇智波林山？

    “原来是林山大人啊。”

    药师兜马上改口，老脸笑成一朵花，谄媚的说道：“您来了正好，我正打算把人柱力捉了送给您。”

    “是吗，谢谢你了。”

    林山落到枫旁边：“我们走吧，枫！”

    见状，药师兜脸上的笑容立刻收敛了。

    卧槽泥马的，这就没了？想空手套白狼！

    “那，那个林山大人！！！”

    药师兜主动开口了，“我有一事相求，希望您能把自己的一部分细胞送给我。”

    提起林山细胞的时候，药师兜眼里闪过浓浓的贪婪。

    他得到大蛇丸的一切，包括丰富的科学知识，其中有一项克隆人的技术尤为神奇。

    只需要林山一部分的5.7细胞，假以时日，就可以培养批量生产林山。

    一想到此，药师兜的内心就无比狂热和兴奋。

    在他看来林山肯定会同意的，尾兽换一部分的细胞，血赚不亏！

    但是吧...

    大蛇丸的那些破事，身为穿越者的林山还不知道？

    原历史中，镇压辉夜之后的若干年，大蛇丸闲的没事干，搞了一群宇智波信出来。

    “你真的想要？”

    林山眯着眼睛，神情有些玩味，因为是核能身躯，他的血肉...可是充满放射性物质。

    想研究他，其实和找死没区别。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “要，要，当然要！”

    药师兜紧张的凝望着林山，生怕这个大佬拒绝了。

    “OK，我同意了。”

    林山爽快的答应了，其实他挺佩服药师兜的勇气。

    他都不敢随意乱撒尿，想当年，一泡尿都导致方圆数公里核污染…

    核能身体器官令林山强大无比，日常生活中，也带来了不少困扰和麻烦。

    林山撒尿的时候，还得用黄泉比良坂打开空间隧道，去无人的沙漠。

    或者干脆移动到其他星球上。

    “拿去吧。”

    林山啪的一声打了个响指，周遭空间碎裂，透明方块包裹的肉块飞出来了。

    这还是当年大战桃式留下来的碎肉，因为身体蕴含强烈的放射性物质，林山甚至连脱落下来的毛发都要小心收拾。

    现在有人要寻求刺激，林山如他所愿。

    “我在确认一遍，你真的需要吗？药师兜。搞不好，会什么有大麻烦呢，破解27我身体秘密的笨蛋，大多数都没有好下场。”

    林山拉长了声音，言语之间，还带着一股提醒。

    “要！要！死了我也要！！！”

    药师兜完全听不进去，双眼充满贪婪。

    林山见状也没矫情，手一挥，肉块就飞过去了。

    药师兜赶忙抓住了，如获至宝般的攥在手里。

    生怕林山反悔似的，嗖的一下就消失了。

    “小子，有你苦吃的。”

    林山幸灾乐祸的揉着下巴。

    “林，林山大人…”

    枫唯唯诺诺的看着林山，紧张的小脸冒虚汗。

    回首看了一眼少女，小麦色的皮肤很健康，脸蛋姣好，小脸上带着淡淡的忧愁之色。

    “还不错。”

    林山揉着下巴，笑了起来。

    “完了！”

    至于枫，则是满脸绝望。

    “完……了？”

    林山奇怪的看了她一眼：“为什么说完了？”

    他觉得这孩子长的还行，打算留她一命。

    即便抽取尾兽，实力达到林山这种境界，想要保住人柱力的性命，他也有不少方法。

    “你，你刚才笑了……外界有种说法，林山一笑，生死难料…”

    枫颤颤巍巍的解释道。

    “这踏马是哪来的谣言？！”

    林山嘴角一抽，原版不是黑哥一笑，生死难料吗？

    怎么现在轮到他了？自己有那么可怕吗！

    “罢了罢了，放心吧，你体内的尾兽我看上了，但是我可以保证抽取尾兽的情况下，还能让你好好活着。”

    “但前提是你乖乖听话，明白吗？”

    林山盯着枫问道，后者连忙点头。

    “既然这样，跟我回木叶吧。”

    林山迅速带着枫离开了。

    ——————————————————

    与此同时，药师兜也回到自己的实验室了。

    他激动无比，看着手里的肉块，心花怒放。

    “大蛇丸大人真是愚蠢啊，相比之下，我聪明多了。”

    “有时候，蛮力不是能解决问题的最佳手段。”

    “还需要看脑子呢。”

    把林山的细胞搞到手以后，药师兜立刻觉得自己智商碾压大蛇丸了。

    瞧瞧啊，外界盛传林山大佬多么凶恶，多么冷酷无情，结果呢？

    稍微当个舔狗不就好了吗，把林山大佬舔舒服了，人家还是很通情达理的好吧？

    现在...药师兜都想着讨伐那些污蔑林山的狗东西了。

    这是对伟大的林山大人的污蔑！

    噗通！

    青色的营养液里，突然荡起几波涟漪，方形的肉块丢入其中了，药师兜开始踏上培育之路了。

    或许他自己都没有发现，他握着肉块的那只手，已经开始缓慢的烂了。

    开始不痛不痒的，药师兜也没放在心上，单纯的以为是擦伤了。

    十来分钟以后，伤口愈演愈烈，不但往外流脓，甚至还蔓延至整个手臂。

    “该死！！”

    药师兜发出痛苦的呻吟。

    他不晓得这条手怎么了，也没受伤，起初就那指甲盖大小的伤口，这一会儿，整个手臂都糜烂了。

    腥臭的脓液不断流出。

    药师兜痛苦不已，甚至切除了整个手臂。

    “难道是中毒了？！”

    药师兜惊疑不定的猜测道，被核辐射波及的人们，都会联想到毒，其实两者并无关联。

    他赶紧找了一些万能神药吃下去，奈何还是一点事都没有。

    伤势非但没有遏制，反而又爆发了。

    逐渐向着全身每一处皮肤扩散而去。

    迫不得已的情况下，药师兜只能换上一副身体了。

    药师兜继承了大蛇丸的一切，换身体这种事小伎俩啦。

    但是...那诡异之毒，仿佛深入灵魂，纵使换了一具身体，核辐射依旧没有停下。

    “唔啊啊啊！！”

    整个地下实验室，都回荡着药师兜凄惨的哀嚎声了。

    ————————

    木叶这边，九大尾兽已经相继抽离了。

    由木人、漩涡玖辛奈、枫等人的尾兽，也从体内剥出来了，她360们虽然没有死掉，但也虚弱的倒下了。

    林山利用外道魔像给她们输入大量生命力，并且还给她们吃下了查克拉丹，强化体质，第二天就恢复正常了。

    林山的家里，此刻来了一位不速之客，他浑身冒着臭味，宛如一滩肉泥一般的趴在地下。

    “真臭啊。”

    林山不堪重负的捂住了鼻子，嫌弃道：“我说兜啊，你来我这干嘛？”

    映入眼帘之人，正是药师兜。

    “林，林山大人...求你救救我！”

    被核辐射折磨两天的药师兜，都要崩溃了。

    他这两天，使用了各种方法。

    移植身体器官，换身体等方法都没用，始终无法摆脱辐射带来的影响。

    好像已经和灵魂融为一体了。

    “你真要我帮你？”

    林山笑着，这一次真的生死难料了！

    “嗯！”

    药师兜重重点头，不过随着林山开眼的刹那，他就后悔了。

    金色的轮回眼，仿佛和体内的核辐射产生共鸣了，他全身瞬间融化了！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    噗嗤！！！

    融化的烂肉中，钻出一头长着犄角的大蛇。

    宛如龙角，正是药师兜。

    修成蛇仙人模式以后，他就变成这个鸟样了。

    其实吧，药师兜根本没必要追求什么写轮眼，以及林山的力量，继续安心的修炼下去，没准以后真的可以化蛟为龙。

    “还没死？”

    林山诧异的看了一眼药师兜，生命力很旺盛，不愧是大蛇丸的继承者。

    “原来是你干的，宇智波林山，我看错你了！！！！”

    药师兜嘶吼道，此刻恨死林山了。

    之前，他还觉得这家伙没传闻中的可怕，对自己太友善了。

    鬼知道他这么阴险，心黑！

    这几天，他一直备受折磨，生不如死！

    “喂喂喂……你这是什么态度，关我什么事情了？”

    林山无语，他解释道：“当时我可问你了，是不是一定要我的身体细胞，你自己说的要，能怪谁呢。”

    “我这个样子，都是你身体细胞造成的？”

    药师兜心一寒，这家伙到底多么可怕啊？

    一块碎肉，居然把他这个超影级强者搞得半死不活。

    “我的身体肉块都带着核辐射，一口痰都可以让整个鱼塘的生物死绝啊。”

    林山淡淡的说道：“敢要我的细胞，你也算是勇气可嘉了。”

    “你在这装什么无辜！！！”

    药师兜脸色铁青，他要是知道林山的细胞这么危险，打死也不敢要啊。

    “还是怨你！！”

    药师兜愤怒的咆哮道：“宇智波林山，如果你提前说出危险性，那玩意我绝对不要了，给老子一百颗写轮眼也不干！”

    林山的细胞实在是太可怕了！

    “不管怎么说，这都因你而起，现在你必须给我解决了！”

    药师兜狠狠的说道。

    “这个当然没问题了〃「。”

    林山眼睛一瞪，一道虚影就腾空而起，查克拉骷髅手持着巨剑，铜铃般的眼睛盯着药师兜。

    “这把剑...”

    药师兜看着火红色的大剑，吃惊道：“这不是大蛇丸大人一直在寻找的十拳...哇啊啊！！”

    药师兜的嘴里，忽然发出凄厉的惨叫。

    十拳剑爆发出一抹红光，将其覆盖了。

    宛如千万度的烈焰焚烧，药师兜瞬间液态化。

    林山操纵须佐能乎微微一拽，他宛如流水般的顺着十拳剑被吸收了。

    “你这个狗东西！！！”

    药师兜破口大骂，老子是让你救我，你他娘的在干啥，封印我？！

    “怎么骂人呢，我这就是在救你啊。”

    林山颇为委屈：“把你封印了，核辐射就不会去祸害其他人了，你也不会继续痛苦了。”

    “......”

    药师兜欲哭无泪，他算是彻底栽了。

    林山这吊毛，就是个超级大坑。

    我和你称兄道弟，结果你封印老子！？

    真是臭不要脸！！

    “最后一个大麻烦也搞定了。”

    林山站起来伸了伸懒腰，其实他一开始的时候，就是想要干掉药师兜。

    本想着核辐射可以玩死他，结果这家伙撑了几天，无奈之下，只能林山亲自动手了。

    药师兜那个样子，就算是活着，这辈子也别想好过了，早死早托生嘛。

    “接下来就剩下最后一道工序了。”

    林山腾空而起，向着远方飞去。

    “是林山！”

    众女也看到了，纷纷跟着林山而去了。

    他要做的就是最后一件事——复活十尾！

    并且林山还打算唤醒大筒木辉夜。

    这女人可是查克拉始祖，和查克拉始祖生下来的孩子，那不是强的爆表？

    林山来到一处开阔的平原地区。

    他落地之后，双手重重拍着大地。

    “通灵之术！！！”

    砰砰砰砰！！

    大地上冒出几股浓烟。

    一尾、二尾、三尾、四尾……八尾九尾纷纷现身。

    他们的眼眸都是金色轮回眼，很显然都被控制了。

    “嗷呜呜！！”

    与此同时，歇斯底里的咆哮响彻天际。

    外道魔像正在高声肆虐，震的天空都在摇晃。

    林山单手结印，外道魔像嘴里吐出几根锁链，分别套在尾兽的脖子上。

    “进去吧！！”

    林山手印变化，外道魔像猛地拽动，尾兽失去他们原本的样貌，都化作高密度的查克拉光团没入外道魔像嘴巴里。

    闭着的九颗眼睛，瞬间睁开了。

    “呜呜呜！”

    “嗷嗷嗷！”

    “唔唔唔！！”

    外道魔像抱头大叫起来了，声音震耳欲聋，周遭泛起深红色的查克拉，背后的柱状凸起也开始涌动了，那都是昔日十尾被斩断的尾巴，如今又长起肉芽了，看样子有再生的迹象。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    果不其然，十多秒过后，尾巴就纷纷的长了出来，十尾的面貌也发生变化了。

    直立行走改为四肢着地，他的面部也野兽化了。

    一颗巨大的轮回写轮眼，以及一张渗人的大嘴。

    长满尖牙，看起来无比阴森可怕。

    “¨「这就是十尾吗？”

    “好浓郁的查克拉，远远凌驾九大尾兽的总和。”

    “难以想象！像是这样的怪物，林山已经吞噬一只了。”

    “姐妹们，这只是不是应该交给我们瓜分啊？”

    “得了吧，林山那个自私鬼，他对力量有病态的追求，怎么可能让给我们。”

    “即便真的送给我们了，我们也无法当做十尾的载体。”

    “轮回眼和仙人体缺一不可，林山那家伙 虽然没有仙人体，但他可是拥有纯粹的大筒木一族血统，比仙人体高级多了。”

    .........................

    众女议论纷纷，也就是她们交谈的这一会儿功夫，十尾的面貌再次蜕变了。

    “这是什么情况？！”

    林山也一脸懵逼，外道魔像变成十尾以后，身体就开始渐渐的收缩了，变成一个直径两米的肉球。

    林山敏锐的感知力散了出去，那球体内...正有新生命正在酝酿中。

    “不，不可能吧…夹”

    想到了某种可能性，林山脸色突然有点凝重了。

    林山的设想中，辉夜可以复活，但那是在自己的操控下复活。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    比如说，让她以不完整的形态复活，仅剩下巅峰时期十分之一的实力。

    这样一来的话，想收拾她太简单了，也方便控制。

    但是...林山不是神，不可能什么事情都在他的掌控中。

    比如眼下十尾复活这档子事，正常情况下，绝对不可能出现这种情况。

    一式的那只十尾，被林山夺走以后，就是野生十尾的状态，而眼前的场景....

    林山目光眯起，他已经能看到肉球内的人影了。

    砰咔咔咔！！

    下一刻，肉球碎裂，一股强悍的气流从缝隙内爆发，白云都被吹散了。

    林山还好，不为所动。

    但是观看的照美冥以及纲手等人，全被无情的掀飞了。

    林山回头看了一眼，也没多在意什么，反正不会造成什么致命的伤害。

    摔一跤那是肯定的。

    砰轰！！

    当肉球彻底爆炸以后，一道身影浮现林山眼前。

    女人容貌绝美，皮肤惨白色，额头有着一双血色的轮回写轮眼，双目乃是白眼。

    她的头360发无比修长，从高空洒落人间。

    “大筒木辉夜…”

    林山脸上露出一抹笑容：“你好，我是你的新饲主——宇智波林山。”

    “新饲...主？”

    辉夜目光落在林山身上，视线猛地沉下：“你身上，为何有他们的气息？”

    “他们？”

    林山一怔，不假思索的问道：“一式、桃式、浦式还有金式吗？”

    “母亲…”

    一个沙哑的声音骤然响起，辉夜宽大的袖筒轻微蠕动，一大团粘稠的黑色液体钻出。

    “黑绝？！”

    林山眼珠子瞪圆了，“你没死？”

    “哈哈哈，是不是很意外啊，宇智波林山！”

    看着林山吃惊的样子，黑绝很满意，分外嘚瑟的说道：“见证你的强大实力以后，我就觉得和你抗衡没用了，连斑都不是你的对手，他可是我培养的重要棋子啊，可也输了...”

    “所以我决定另辟蹊径……尤其是你把大筒木一族的那几个家伙灭杀了，当时我就意识到了，想复活 母亲只能取巧。”

    “故此，我把自己的身体一分为二，一部分被你灭杀了，而另外一部分...”

    黑绝洋洋得意的说道：“一直都藏在外道魔像中啊。”

    “你倒是聪明。”

    林山颇为佩服的看了一眼黑绝，机关算尽，连自己都被摆了一道。

    不过...这有毛用？

    绝对实力面前，一切阴谋诡计都是笑话。

    坦白的说，让辉夜复苏，正中林山下怀，唯一没想到的是，就是她如今的实力很强很强，几乎达到一式融合十尾后的那个水准。

    当然了，这也改不了什么，一式不是照样被林山灭了。

    “你把他们都杀了？”

    辉夜美眸荡起波光，连她都忌惮的敌人，这个少年粗暴的干掉了四个？

    “确切的说吃了，身为大筒木一族的成员，你应该知道我族的能力吧，可以把自己人压缩成为查克拉果实。”

    林山悠悠的解释道。

    “我族？”

    黑绝愣了一下：“少给自己贴金了，你算个屁的我族，你的大筒木一族血统就是吃来的！”

    “吃来的又怎么样，反正我已经有纯血大筒木的一切特征了。”

    林山正式邀请道：“辉夜，成为我的仆人吧。”

    每个大筒木一族的核心成员，都有个相应的仆人。

    金式是桃式的仆人。

    而辉夜则是一式的仆人。

    林山搞个仆人不过分吧？

    “我看你是疯了，居然让母亲大人给你当仆人！”

    黑绝怂恿道：“妈妈，杀了他吧，就是他让我受尽屈辱！”

    闻言，林山瞥了一眼黑绝，心想着你受个毛的屈辱了，自己技不如人能怨谁。

    “不可莽撞，能打败他们几个人，已经证明此人实力非凡了。”

    “甚至最后还把他们食用了，实力只会更强。”

    辉夜还是有点脑子的，美眸扩散而开：“先把这世上一切的查克拉夺走...不，那本来就是妾身的。”

    “如今只能说是物归原主！”

    辉夜双手撑开，大地顿时颤抖起来了，不是方圆几公里或者几十公里，而是整个世界！

    “我让你动了吗！”

    林山瞬间逼近，拳头对准辉夜胸口砸来。

    砰咔！！

    硬邦邦的一拳头轰飞辉夜，她狼狈的撞在了大地上，胸口的肋骨也断了几根。

    嘴巴里，甚至喷出了一口鲜血，全世界的异动也随着停止了。

    “母亲大人！！！”

    黑绝担心无比，同时心里暗暗吃惊。

    这吊毛的实力...对比之前好像又进化了？！

    “他难不成可以无限制的成长下去？！”

    黑绝惊呆了，这到底是什么怪物？！

    “你要与妾身为敌？！”

    辉夜怒不可遏，林山这样的怪胎，她不想硬抗的，但是对方非和她过不去，这就没办法了。

    “你要收集全部的查克拉，我的老婆和手下们也要受难，岂能让你如愿。”

    林山表明自己的立场：“大筒木辉夜，别忘了，连你都是我的。”

    九大尾兽，可是林山耗费大量心血收集的。

    “妾身不属于任何人！”

    辉夜目光清冷的瞪着林山：“你要开战...那就如你所愿！”

    她掌心摊开，凝聚规模浩大的拳影。

    林山见状效仿之。

    “八十神空击！”

    “八十神空击！”

    砰砰砰砰砰砰砰…

    漫天的拳影发生碰撞，偌大的天空都炸开了，潮水般的余波向着四周散去，辉夜直接被逼退了。

    再看看林山，立于原地不曾动弹。

    仅仅这一招就看出了实力高低。

    “妾身的攻击不如他？”

    辉夜咬着银牙，颇为不甘心，她虽然是大筒木家族的外层人员，居然比不过冒牌货，是不是太丢脸了？

    其实辉夜完全就是自尊心作祟，丢脸的何止她一个，桃式和浦式以及一式这样的正统，不是也丢脸了？

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    辉夜头发扬起，如瀑布般的长发迎面刺来。

    “这头发看来是不想要了。”

    林山掌心再次释放无数拳影：“八十神空击！！”

    砰砰砰砰~~~

    密集的拳影轰鸣而出，袭来的长发立刻被打的支离破碎，天际都是飘荡的绒毛了，碎的很彻底，辉夜险些变身秃毛怪。

    林山趁此开启死门，一念冲到辉夜面前。

    “死！！！”

    顾不得零散的头发，辉夜手掌窜出一截骨头，率先向着林山脑袋刺来。

    噗嗤！！！

    林山嘴巴直接被骨刀穿透，恐怖的劲道贯穿整个~脑袋。

    “不愧是妈妈！！”

    黑绝见状一喜，但是辉夜还没来得及高兴，接下来就是“砰”的一声，映入眼帘的-林山消失了。

    “影，影分身？！”

    黑绝愣住了，也恰巧就在此时，辉夜背后的空间悄然打开，一记拳头猛的-探出。

    一模一样的黄泉比良坂！

    “哟~”

    林山故意出声，辉夜猛地回头。

    “专门特么打你脸！！”

    “夕象！！”

    砰轰！！

    这一拳的力度可不轻，辉夜整个面部的脸颊直接炸开了，一堆烂肉飞出，仅剩下半个脸。

    她也像是炮弹般的坠落地面。

    为什么下手这么狠？林山知道辉夜的本事，可以无限再生，无限修复，甚至是不死之身。

    这样的攻击落到其他人身上，一拳就KO了，但是辉夜不行。

    “妈妈，你不要紧吧？！”黑绝担心的问道。

    深坑内，辉夜狼狈的插在地下。

    卯之女神的威严和颜面扫地了，因为她是脑袋插在泥土中的。

    一双腿在空中摇摆，颇为滑稽。

    “不可饶恕！！”

    辉夜怒了，抬手震碎大地，娇躯冲向天空，剩下的半个脸颊已经开始再生了。

    她盯着林山，美眸之中散发着滔天之怒。

    第一次火拼，先用“八十神空击”逼退了她，第二次把她的头发全部绞碎了，接下来就是这次了，居然把她半个脸击碎了。

    尽管已经恢复了，辉夜的自尊可没那么容易恢复。

    辉夜腾空而起，眉心的轮回写轮眼转动，一阵阵红色的诡光散发而开。

    “天之域中！！”

    林山眼前的空间剧烈扭曲，将他吸收到了另外一片世界。

    他站在空中...看着一望无际的大地，这似乎是辉夜的重力空间。

    而这个女人...正撅着屁鼓趴在地下。

    重力空间，不仅仅是敌人，连施术者本人也受到重力压制了，寸步难移，就像是辉夜本人，都得跪在地下。

    但是吧……

    “你为什么可以飞在天空？！”

    辉夜抬头看着林山，嘴角使劲抽搐了几下。

    “很难吗？”

    林山随便在空中飞舞了几圈，看着地面无法动弹的辉夜，眼里闪过一抹冷意。

    机会...居然自己送上门来了！

    “夜凯！！！”

    二话不说，林山脚上覆盖龙形的虚影飞出。

    龙吟响彻天地间，实力越强的人，使用八门遁甲就越强。

    迈特戴使用死门，连忍刀七人众都无法全部消灭，迈特凯使用死门，可以短暂压制宇智波斑，尽管斑是在装逼，但也证明迈特凯使用死门强于他老爹了。

    而林山...十尾模式加入死门，拥有弑神之力！

    噗嗤！！！

    飞扑而来的重脚，宛如一记火焰斩击，辉夜腹部被踢中的刹那，当场融化而开。

    她整个人都被撕成两截了！

    “妈妈！！”

    黑绝更是吓得尖叫一声，林山这混球是吃了药吧，居然这么猛？！

    “唔啊啊啊！”

    辉夜惨叫了数声，她不由感受到莫大的屈辱。

    毕生，从没有像是今天这么狼狈过！

    然而这还远远没完！

    林山大步走来，一脚踩在辉夜的脸上。

    “臭娘们，跟谁咋咋呼呼呢？”

    “一点逼数都没有。”

    林山脚前跟磨来磨去，辉夜那张脸血肉模糊。

    此刻，查克拉始祖被按在地下摩擦！

    林山表示，不是兄弟不怜香惜玉，像是辉夜这种傲慢的女人，你不把她暴打一顿，她还觉得自己是那个天下无敌的查克拉始祖。

    搞定她的第一步，就是以压倒性的力量打服她！

    砰！！

    又是一记重脚落下去，辉夜上半身的身躯，如同皮球般的飞出去了。

    ·· ·······求鲜花····· ·······

    她飞了百米远才停下，趁此阶段，身体又再生了。

    “妈妈，您没...”

    “闭嘴！”

    声嘶力竭的辉夜打断了黑绝，充满血丝的白眼看起来格外渗人。

    “换地方吧，换个你有优势的地方打，在我占便宜的地方虐你，老实说没什么成就感。”

    林山很是装逼的说道。

    为什么在这片空间能够来去自如？因为他的核能轮回眼，也有控制重力的术。

    佐助融合富岳万花筒开启的永恒万花筒，他也因此继承老爹宇智波富岳的瞳术，其中就有操控重力的术，之前佐助还使用过。

    林山开启核能轮回眼，说到底还是靠佐助的永恒万花筒，他的永恒眼被林山剥夺以后，所有术也成了林山的瞳术。

    ... ...... ...

    林山使用瞳力削减重力对自身的影响。

    结果就出现刚才那可笑的场景，辉夜自己被重力压制了，反倒林山屁事没有。

    “去冰冻空间吧，我这个人怕冷。”

    林山点了根烟建议道。

    “母亲，别上当，我们去熔岩空间！”

    黑绝立刻站起来唱反调。

    辉夜思考之后点点头，她的轮回写轮眼再次眨动，林山眼前空间又是强烈扭曲，他再次被吸收了。

    轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...

    这是一片火红色的空间，林山飞在天空，他身下全是炽热的熔岩了，铺满整个世界。

    砰轰！！！

    骤然间，熔岩火柱拔地而起，向着林山攻击而来。

    “辉夜这是和熔岩空间融为一体了？”

    林山神色古怪，他想到一个绝佳的馊主意。

    既然和熔岩空间融为一体了，也就说明辉夜无处不在吧？

    林山先是后退，避开袭来的岩浆火柱。

    紧接着，解开裤袋，直接撒了一泡尿下去。

    “能不能尿到你身上，老子不知道，主要老子就是想尿尿！”

    林山一边撒尿，一边嘟囔不停。

    他的尿液无比神奇，不会被岩浆蒸发。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………义.    “小混蛋！！！”

    死寂的岩浆剧烈涌动，辉夜瞬间冲向天空。

    她没想到林山如此卑鄙、无德，更没强者的作风和气度。

    林山恭候多时了，他出现辉夜头顶上空，又是一拳头送了上去：“夕象！！”

    砰轰！！

    这一拳，正中辉夜脑门，血液顺着眼睛和鼻孔，以及嘴巴和耳朵窜出。

    她再次坠入岩浆海洋内，并且还正是林山尿尿的地方。

    “故意的，一定是故意的！”

    藏在辉夜袖子里的黑绝大骂。

    掉在哪不好，非要掉在林山尿尿的地方，母亲也真是的！

    浸泡在岩浆内的辉夜，毫发无损，这个世界都是由她缔造而成，本人甚至可以和岩浆融为一体。

    咕噜咕噜！

    岩浆表面掠起气泡，辉夜的头颅随之钻出，这次她不敢贸然飞上去了。

    仔细看的话，辉夜脑袋上有个拳印。

    头顶上的长角，也被砸断半截。

    “怎么，不敢上来了？”

    林山居高临下的俯视辉夜。

    “......”

    她仰望着宛如神魔般的男人，桀骜不驯，目中无人，睥睨霸道的眼神，根本就没把她放在眼里。

    辉夜很不爽，昔日她是凌驾众生的存在。

    如今被后来者吊打，这滋味真他娘的难受！

    “母亲，要不试试那个术？”

    黑绝尝试性的问道。

    “你是说...”

    辉夜眉头凝结，略作思考之后颔首：“只能试试了。”

    “膨胀求道玉？”

    林山仿佛看穿辉夜心中所想：“那就来试一试吧，看看的谁比较硬，比较大！”

    辉夜闻言为之一惊，难道除了“八十神空击”和“黄泉比良坂”之外，他也能使用“膨胀求道玉”这一招？

    “喂喂喂……这幅难以置信的表情是什么意思？你难道还没有发现吗？”

    林山指着自己说道：“你的新饲主，也就是本大爷我，体内也有十尾，为什么不能用膨胀求道玉？”

    “你还有十尾！？”

    辉夜惊声道，事业线剧烈起伏。

    “是的母亲，从大筒木一式那弄来的十尾，被林山抢走了。”

    黑绝跟着解释道。

    “原来如此，难怪你拥有如此强大的实力，是妾身小看你了。”

    辉夜姬深喘气，不知为何，听闻林山也有一头十尾，她对于先前吃的亏，似乎能看淡了。

    “那就一较高下吧！！！”

    辉夜也不含糊，一只手臂猛然举起，黑色球体迅速凝结成形。

    辉夜的意志下，求道玉无限制的变大，向着周边的天际吞没而去。

    所碰到的森罗万象，尽数湮灭！

    林山也释放出了膨胀求道玉，和辉夜黝黑的求道玉不同，他这颗膨胀求道玉可谓五颜六色！

    黑色、金色、绿色、红色等等，多种色泽交织凝聚，形成一颗与众不同的膨胀求道玉。

    不要以为林山吃饱了撑的，搞了一颗五颜六色的膨胀求道玉出来。

    黑色代表求道玉原本的力量。

    金色则是代表核能轮回眼的辐射之力。

    绿色则是转生眼模式下独有的力量。

    还有那红色的纹路，是死门开启之后的力量。

    其实林山也是第一次使用，今天试验一把看看效果如何。

    大筒木辉夜：老娘和你生死相斗，拼上全力，结果你就是拿我做实验？！

    砰轰轰轰！！

    两颗膨胀求道玉碰撞，恐怖的力量潮汐一瞬间击碎整个岩浆世界。

    彼此的求道玉都持续变大，挤压着对方，辉夜更是全力爆发，仿佛就是赌在这一招身上了，即便是她也汗流浃背。

    反观林山气定神闲，呼吸顺畅自如。

    无论比什么，辉夜都比林山低了一个档次，比查克拉同样是十尾，但林山还多个核能查克拉，查克拉不是辉夜能比的，两个加起来都不够看。

    身为十尾，同样是不死之身，不好意思，林山还有个核能身躯，比辉夜更耐造抗打。

    辉夜唯一的优势就是轮回写轮眼，这个林山倒是没有，但人家核能轮回眼，任何招数都是无限的，并不比辉夜差。

    除此之外，他还吞噬大筒木家族的四人。

    综合对比下，辉夜至少差了林山一个档次！

    砰咔咔咔咔！！

    碎裂声响彻天际，辉夜抬头一看，花容失色！

    两个膨胀求道玉碰撞的过程中，她的那颗还是落了下风，被挤压出大量的裂纹。

    “母亲...居然输了？！”

    黑绝呆呆的望着，不过想起林山灭掉大筒木家族四人组，那是母亲辉夜都惧怕的敌人。

    一切似乎又能接受了.. .......

    “往后，难不成我真要叫他爸爸？开什么玩笑！”

    黑绝想起林山曾经的豪言，不由毛骨悚然，这厮可扬言要娶了辉...哦不，现在是要当辉夜的饲主了！

    黑绝很憋屈，难道以后要叫林山主人？

    轰轰轰！！！

    膨胀求道玉持续扩充，将辉夜的那颗求道玉彻底碾碎。

    不仅仅如此，特大号的膨胀求道玉向着她本人碾来。

    “该死！”

    辉夜怒喝一声：“八十神空击！！！”

    砰砰砰砰！！

    堆满天空的拳头，全部轰在膨胀求道玉上，五颜六色的球体剧烈摇晃，就是没有破裂。

    “这么结实？！”

    辉夜暗自咂舌，就算无法彻底湮灭，打出一点裂缝，这个要求不过分吧？

    可悲催的是，连一点缝隙都没有！

    “母亲来了！”

    黑绝惶恐的怪叫一声。

    这个时候，辉夜才意识到天空黑了下来，林山那颗的究极版膨胀求道玉，已经靠近她了。

    咔咔咔！！！

    辉夜的身子，宛如瓷器般的碎裂了。

    仅仅是瞬息间，她的身子就剩下了半个。

    甚至连额头的轮回写轮眼，都仅仅剩下原来的二分之一。

    “黄泉比良坂！！！”

    匆忙之下，依靠着残破的眼睛，辉夜再次撕裂空间离开。

    “这就过分了，眼睛都剩下半个了，还有瞳力跑路？”

    林山吐槽了一5.7声，旋即核能轮回眼眨动一下，周遭的空间破裂，他也没入其中。

    呼呼呼呼……

    寒风刺骨的空间，辉夜狼狈的飘在空中，即便半个身躯被求道玉破坏了，依靠十尾顽强的生命力和再生能力，辉夜再度重生了。

    但是，她遇到和团藏以及药师兜等人一样的困扰了。

    毕竟刚才的求道玉可是混合着核辐射。

    她的身体也开始异变了。

    林山也神不知鬼不觉的现身了，带土都能利用神威和辉夜的空间产生共鸣，林山的瞳力更不在话下了。

    他悄无声息的出现在辉夜身后，双手的拇指并拢，忍界最强大招——“千年杀”猛地刺出！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “千年杀！！”

    并拢的手指猛然刺处，正中目标。

    “啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声，从辉夜的嘴唇内发出。

    她的衣服都被戳烂了，当林山双手缩回来的时候，还沾染着清晰可见的血渍。

    “叫什么叫啊，我都还觉得臭啊。”

    林山闪退到一旁，嗅了嗅手，赶忙使用水遁清洗了一番。

    “你，你，你，你...”

    辉夜气的说不好话了，尽管说不是什么致命伤，而且伤口瞬间就被修复了，可是屈辱啊。

    太丢人了，堂堂卯之女神，神明般的存在，居然挨了千年杀？

    “妾身要你死！！！”

    辉夜满脸的狰狞，她两条白嫩的胳膊抬起，掌心窜出骨刀。

    “这么生气干嘛，我都没嫌弃你呢。”

    林山故意刺激道：“说起来，你是不是都擦不干净啊？恶心死了，味道很冲耶！”

    唰！唰！

    风浪率27先袭来，紧接着骨刀身旁掠过，林山风骚走位轻松避开。

    发疯的辉夜近身扑来，似乎要来一场你死我活的肉搏。

    林山阴险一笑，现在的老妖婆就是暴走的母狮了，完全被激怒了。

    林山迅速结印，几道帅气的身影相继扑出：“大美男之术！”

    十几个英俊无比的大帅哥，全部扑向辉夜了，最重要的是这些人全部咣着的。

    辉夜满腔的怒火顿时一散，赶忙扭头后撤。

    仿佛提前预料到了，林山已经在她身后等着了，铁拳强势出击，“夕象！！！”

    砰轰！！

    冲击波准确吞噬辉夜，她浑身骨骼“咔咔咔”的响彻着，也不知道碎裂多少。

    面部的血肉，又又又被撕裂了。

    这要是换成其他人，不知道死多少次了，毁多少次容了。

    “这个家伙太无耻了，都使用的是什么垃圾招数！”

    辉夜袖子里藏着的黑绝恼怒不已。

    尿尿之术、千年杀、美男术等等，身为忍界第一强者，来这种阴损的招数？

    自命清高的女神辉夜，肯定玩不过林山了。

    “妈妈，和这种家伙没什么道义可讲的，依我看，你也对林山的家眷出手吧！”

    黑绝阴恻恻的建议道：“宇智波林山不按照套路出牌，我们也没必要...妈妈救我！”

    黑绝大声尖叫，一股高密度的引力迎面而来，藏在辉夜袖子里的他直接飞了出去。

    施术者正是林山。

    辉夜也没想到林山突施冷箭，会对黑绝下手。

    看着被林山拎在手里的黑绝，辉夜既愤怒又无奈。

    愤怒的是，自己居然连儿子都保护不了。

    无奈的是，对方实力过于强悍，她根本不敢贸然靠近。

    “看见了吗，你个怂货。”

    林山盯着黑绝，鄙夷道：“你的老妈子，根才不敢乱动，她打不过我。”

    “而且...她还担心我又来千年杀，没错吧？”

    林山眨了眨眼，满是邪笑的看着辉夜，她顿时打了个冷噤，身体情不自禁的后退。

    怕吗？当然怕了，毕竟那一记千年杀，准确无比，甚至连血都被捅出来了。

    一般人都受不了这种屈辱，何况是女神辉夜呢。

    发现林山肆无忌惮的看着自己，辉夜双手下意识的护住臋部。

    “唔啊啊啊！”

    陡然间，黑绝惨叫起来，一把冥炎吞噬了他，将其一点点的融化。

    坦白的说，以林山目前的瞳力，瞬间利用天照磨灭黑绝都不是问题。

    但是这样一来，不就是太便宜黑绝了？他就要一点点的弄死他。

    “呜呜呜！！”

    “嗷嗷嗷！！

    “好疼啊妈妈，快来救我！”

    黑绝哭天喊地的求着妈妈，果然，这小子就是一个上千岁的超级巨婴。

    “放开他！！”

    辉夜怒吼道，她对羽衣和羽村伤透了心，唯独黑绝这个第三子，对她尽忠职守，初心不改。

    这是她最为感动的地方。

    要比羽衣和羽村那两个白眼狼强多了，给吃给喝的生下他们，到最后把自己亲妈封印了，六道仙人的骚操作也是没谁了。

    即便辉夜对不起全世界，至少两个儿子算是仁至义尽了。

    “你心疼了？”

    林山脸色怪异，调侃道：“想让我放了黑绝也可以，你得拿出点诚意。”

    “你想要什么？”辉夜皱眉道。

    “看你这个样子，我也不指望你能拿出什么好东西。”

    “这样吧，给本大爷跳一段钢管舞就行了。”

    林山大度的说道。

    “钢管舞？！”

    辉夜满脸迷茫，她不晓得那是什么，听说都没有听说过。

    不过听起来，林山是让她跳舞？

    “妾身绝对不会给任何人跳舞，这和讨好你有什么区别？！”

    辉夜态度很强硬。

    “那你就眼睁睁看着黑绝烟消云散吧。”

    说完，林山就加大天照的输出，黑绝像是被炭烤的泥鳅，疯狂挣扎，气息也是越来越弱了。

    辉夜见状牢牢的握住拳头，她牙齿都要咬碎了。

    林山给她的威慑，甚至要比大筒木一族还要强烈，即便对付那几个家伙，都不会有这么费劲。

    “对了，实在不行，换个其他方式也可以363啊。”

    林山话锋又变了，“辉夜，你给我下跪磕头吧！”

    “你去死好了！！”

    暴怒的辉夜不惜一切代价杀来。

    这家伙不是让她跳什么钢管舞，就是让她下跪，有什么诚意？！

    唰！

    全力下的辉夜一瞬间近身，五指向前探出，尖锐的指甲宛如利刃，焕发着寒光。

    噗嗤！！！

    林山顿时被戳爆了，但是很遗憾，还是影分身！

    “又跑哪去了？！”

    辉夜怒不可遏，感知力刚要散开，刺骨的寒气身后传来。

    “终极奥义·千年杀！！！”

    噗嗤！！！

    林山并拢的拇指，再次穿透辉夜，她疼的脸色巨变，脑袋都冒出了一层冷汗。

    前所未有的耻辱心中弥漫，这已经是第二次了！

    当林山撤退的时候，他的双手又全是血渍了。

    “别太生气，你要慢慢的习惯，因为以后还有更多的次数。”

    林山古怪的笑着，像是辉夜这种不死之身，杀她有点不现实，一个劲的羞辱她就行了。

    这比杀了她还要难受！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    辉夜疼的俏脸更白了，外加极度耻辱的刺激下，她甚至委屈的流出了眼泪。

    我，大筒木辉夜，高高在上的女神，世人敬如神明般的存在，什么时候遭受过这样的委屈？

    从没有过！

    但是直到今天，梦想破碎，神之躯遭受践踏！

    她的尊严完全被一个小鬼碾碎了。

    还是体无完肤的那一种，辉夜的一切骄傲都破碎了。

    林山可不会留情，看着发呆的大筒木辉夜，再次发动袭击。

    “夜凯！！”

    他飞踹而出，右腿上再次凝聚龙形的虚影。

    噗嗤！！！

    辉夜又结结实实的挨了一脚，身子向着大地坠去了。

    这次虽然没刚才那么凄惨，被一分为二，身体却也是融化了大部分。

    林山乘胜追击，眼瞅着辉夜还没复原，又是一脚送上去了。

    “夜凯！！”

    这一脚，直接轰到头颅上，辉夜的脑袋砰的一声炸开了。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    掌心分泌出大量的黑色铁棒，将辉夜全身插满了，宛如刺猬似的。

    与此同时，林山手心爆发出紫色的光芒，查克拉锁链拴住辉夜的残躯，浑身查克拉都被封锁了。

    一番操作下来，辉夜的自我修复速度立刻延缓了。

    咕噜咕噜咕！

    掌心上的查克拉锁链，像是贪吃的怪兽，不断吞噬着辉夜体内的查克拉。

    要是一式在的话，他肯定会惊呼，这踏马的我熟悉，老子就是被这样抽出尾兽的。

    大概十分钟过后，辉夜残破的躯体，终于恢复了。

    她再也没有了之前的骄傲，俏脸充满惶恐：“给我住手啊，那是妾身的力量，谁都不允许夺走！”

    辉夜清楚的感知到了，体内的查克拉正在被林山吞噬。

    她连忙暴起，奈何身上插着的黑棒太多了，查克拉被死死的限制了。

    连10%的力量都无法发挥出来。

    咔咔咔！！！

    终于，使出了浑身解数，全身的铁棒才被震碎了。

    辉夜刚要起来，林山大嘴巴子就送上来了。

    啪！啪！

    接连两个耳光，分别抽在左右脸上，辉夜整个脑袋顿时变得如同猪头一般，脑袋也晕乎乎的。

    “给老子乖一点，不然我把碎尸万段〃「！”

    “不要怀疑我的能力，记住了，我有无数的方法弄残你！”

    林山眼珠子里冒着可怕的寒光，辉夜吓得瘫软在地，一点力气都没有了。

    说起来，即便真的杀不了辉夜，但是可以使用其他的方法收拾她。

    最直接的就是封印了，不过这样太浪费了。

    惹毛了林山，直接把辉夜压缩成为查克拉果实。

    此刻的辉夜有些后悔了，代价太大了，查克拉雪崩式的暴跌，早知道这样，还不如跳什么钢管舞，或者下跪磕头算了。

    与实力对比，区区尊严又算什么？完全不值一提罢了！

    时间一分一秒的流逝，大概过去了半个小时以后，辉夜全身的查克拉终于所剩无几了。

    “你！！！”

    辉夜俏脸涌现愤怒，不过看到林山那可怕的眼神，在联想一下目前的处境，满腔的怒火顿时消散了。

    她现在的查克拉，也就是千手柱间那个水平而已，尽管比九尾还要庞大，但是对比巅峰时期，简直就是差了十万八千里。

    辉夜敢怒不敢言，之前都打不过，现在实力暴跌了，更不是林山的对手。

    “你踏马的瞪什么瞪！”

    林山粗暴的捏住辉夜喉咙，她剧烈的咳嗽两声，俏脸也憋得通红。

    “之前我就说过了，以后我宇智波林山，就是你的新饲主了，你要是早早的听话，也不至于现在这样，活该！”

    林山冷笑，毫无同情。

    “知道怕了吗？”

    林山眯着眼睛说道：“小心点回答，不然的话...我非让你尝试一下无限千年杀！”

    辉夜本来还一脸倔强，但是听说到无限千年杀，吓得连忙点头。

    “算你识相！”

    林山见状还算满意，将辉夜松开了。

    这女人很识趣的收敛愤怒和杀意，低头不语。

    “跪下。”

    林山面无表情的说道。

    辉夜美眸闪过一抹挣扎和迟疑，最终身子僵持了五六秒，还是屈服了。

    噗通！！！

    她的双膝，重重砸在地下。

    这一刻，什么卯之女神，什么查克拉始祖，地位越高笑话越大。

    此刻开始，辉夜就是林山最卑微的仆人。

    “¨「我喜欢识趣你的女人，你最好给我聪明一点，不要有什么异想天开的想法，明白吗？”

    林山大声警告道。

    “妾身...我懂了。”

    辉夜心如死灰的回应，她被林山折磨的一点脾气也没有了。

    稍微抗拒的话，就拿千年杀出来吓人。

    谁扛得住？！

    “以后啊，只要你好好表现的话，我还是会善待你的。”

    林山面庞挤出笑意，颇为柔和的说道。

    闻言，辉夜面庞闪过一抹惊喜，莫非还能把她的力量还回来？

    不过，林山接下来的一句话，彻底让辉夜梦想破灭了。

    “如果你表现的好，我会让你怀上我的孩子！”

    林山一副你要感谢我的表情说道。

    辉夜脸一黑，你以为老娘稀罕是不是？

    不过，想起林山的可怕，辉夜只能弱弱的说一句：“感谢 林山大人的恩赐。”

    “行了，跟我回木叶吧。”

    林山率先飞向了远方，辉夜紧随其后。

    “以后...真要跟着他了？”

    辉夜十分抗拒，但对这种情况又无奈。

    她昔日也有个上司叫做一式，最后被辉夜暗算了，她才翻身。

    可林山不是一式，比一式实力强太多了。

    而且，辉夜的查克拉也被限制了，实力有限。

    就连额头的轮回写轮眼，都变成了寻常的轮回眼。

    反倒是林山，吞噬辉夜90%的力量以后，他再次完成了蜕变划。

    最明显的就是核能轮回眼了。

    现在已经是核能轮回写轮眼了！

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    回到木叶以后，大家看到了大筒木辉夜。

    一众人颇为紧张，毕竟这可是传闻中的查克拉始祖，第一个吃螃蟹的女人，在古老的年代，据说是被称为神一般的存在。

    “大家不用紧张，叫她小夜就可以了。”

    林山对着众人介绍辉夜。

    至于辉夜，无语的对着林山眨了眨眼睛，这尼玛是什么神仙称号。

    小夜？完全就是搞笑的好吧，听起来就像是小丫鬟的名字。

    即便有所不满，众目睽睽之下，辉夜也不敢反驳林山，等没人了再说。

    辉夜：看吧，妾身的情商实际还是很高的。

    “恭喜林山大人。”

    突然间，众女全部跪了下来。

    辉夜见状欲哭无泪，别人都跪了，她肯定也不能站着了，不然这样显得不尊敬林山。

    千年杀套餐...她可不想吃了。

    甚至返回来的路上，林山还提醒她了，她所吃的千年杀，其实就是最普通版本的。

    林山还说了，往后不听话，还会有芥末版本和狼牙棒版本。

    稍微想想，辉夜内心的不满彻底散了。

    噗通！

    最终，辉夜也果断选择顺应潮流，给林山下跪了。

    俏363脸上，也不由自主浮现了恭敬之色。

    林山笑的很欢，确实值得庆祝。

    辉夜的落败，也意味着世上的一切敌人，都被他扫平了。

    以后的世界政府，就是这个火影世界的核心了！

    ————————————————————

    光阴似箭，日月如梭。

    一转眼已经过去了十年。

    昔日的木叶已经消失了。

    取而代之的，是一片叫做“圣地”的地方。

    圣地所居住之人，全部都是忍界神话——宇智波林山的亲属和家眷。

    这么多年过去了，林山一直都在开枝散叶的路上。

    全世界加起来一百多个国家，国王或者大名的姓氏，全部都是宇智波。

    他的后代们，都是各个国家的统治阶层。

    今天，林山发表了一个震撼世界的演讲。

    世界政府的五大统治者——“五老星”要退位了。

    分别是照美冥、纲手、黑土、手鞠、由木人。

    这个消息公布出去以后，顿时在全世界各地引起沸腾。

    这些年，林山一直没有怎么管事，世界政府的事情，都是纲手她们负责的。

    听说这五个元勋要退位了，世界各地的人们一片惊讶。

    新的统治者是谁？

    仅仅是第二天，新统治者身份就公布出来了。

    以后五老星由林山后裔中的最强五人担任。

    最强的那个人就是漩涡月了，她是林山的嫡长女，无论身份还是地位，都属于无比尊贵的存在。

    至于实力，目前年纪轻轻已经达到六道级。

    第二个五老星，则是林山和照美冥的女儿，名字叫做宇智波璃，尽管不如漩涡月，实力也甚是强大，并且一出生就有轮回眼，潜力惊人。

    还有林山和宇智波美琴的女儿，出生就是核能永恒万花筒，同样无比强悍。

    总而言之，林山的子嗣们，大多数人都继承了他的血统，实力几乎没有一个差劲的，最笨蛋的也有超影级的实力。

    圣地的中央王宫内。

    林山把红颜知己们召集了，远远看去，居然排成了一条水龙，一眼望不到边际。

    走在最前端的，自然就是夕日红。

    林山和红的孩子，也是惊世骇俗的存在，出生就是转生眼。

    最骚的还是核能转生眼，这玩意连林山都没有。

    “你是认真的吗？”

    夕日红看着林山询问道。

    五老星为何退位了？那是因为林山这些年来， 除了在泡妞，还有就是一直都在探索宇宙。

    他找到了一个有生命力的星球，是个很有意思的世界。

    这个火影世界已经没什么价值了，林山打算带着众人去拓展异世界。

    另外，他打算把所有家眷都带走。

    当然了，那些子嗣们就留下来，他千辛万苦打下来的忍界，可不能白白舍弃了。

    “以后还会回来吗？”

    夕日红身后的照美冥问道，语气有点忧伤，她舍不得和女儿分离。

    “当然了，我的核能轮回写轮眼可以随意构建空间隧道，想回来太简单了。”

    “甚至辉夜也可以做到。”

    林山瞥了一眼大筒木辉夜，后者点了点头。

    定睛看去，她额头的眼睛，又恢复轮回写轮眼的模样了，这十年以来，她表现的还算不错，林山又把一部分力量还给辉夜了。

    索性这女人近几年也算是乖巧，很听话，对林山也是言听计从。

    主要是她也和林山有了新孩子。

    辉夜也认命了，反正林山这家伙还算不错。

    当然了，这个不错，仅限于听话的女人，你要是不听话，那就是千年杀对待了。

    “黄泉比良坂！”

    林山瞳力发动，撕出空间隧道，他解释道：“这是我的瞳术世界，你们都进去吧，以后大家都在里面生活吧。”

    说是瞳术世界，其实和真实的世界没区别，甚至比忍界还要巨大。

    拥有核能轮回写轮眼的林山，一个瞳力就可以把整个星球吸入瞳术世界。

    如此夸张的手段，辉夜也望尘莫及。

    众人很快就开始了道别。

    其实吧，对于未知的新世界，大家也满好奇的。

    这十余年的时间，忍界的每一个角落，她们几乎都踏足了。

    像是龙地洞这样的地方，也被林山搞成了动物园，他经常带着孩子们去观看各种动物。

    白蛇仙人欲哭无泪，不满也不敢反抗啊，毕竟林山的实力摆在那。

    半天以后，林山冲天而起，瞬息间消失在忍界大陆。

    冰冷的外太空深处，他看了一眼外蓝色的星球，目光中感慨万千。

    “终于要到再见的时候了。”

    林山核能轮回写轮眼一眨，周围的空间迅速裂开，他转身没入其中。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….    “该死，哪来的这么多大虚！”

    现世，众多死神忙的死去活来。

    天际上空，大量的空间裂缝随之打开。

    成群的怪物接连走出。

    这些怪物身材高大，足有一二十米高，脸上戴着白面具，像是小~丑般的长鼻子。

    身穿着黑色的外衣，身体核心部分有个巨大的空洞-。

    长相一模一样的怪物，接连从空间裂缝内走出，-赶往现世作乱。

    他们口中喷涌着巨型的虚闪，现世引起一波波的爆炸。

    这些怪物有个统一的名称——虚。

    虚又分外三个等级，基力安、亚丘卡斯、瓦斯托。

    眼前的大虚，则是清一色的基力安，对付起来颇为麻烦，尽管只是底层虚，普通死神根本不是对手。

    不过尸魂界的援军很快就来了，护庭十三队的死神集体出动了。

    “破道之三十三·苍火坠！”

    “破道之三十一·赤火炮！”

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    .....

    死神们施展威力不凡的破道，对基力安展开大围攻。

    一个个庞大的身躯接连倒地。

    索性大部分虚都是基力安，并没有亚丘卡斯以及瓦史托德级别的大虚出现。

    咔咔咔！！

    空座町东南侧的某一片天空，蔚蓝天际撕出方形裂痕，林山还没有踏出来，冰冷的声音就远方传来。

    “又是大虚吗？”

    “破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”

    一抹耀眼的光束直接飞向空间裂缝，林山眼前的世界顿时被照亮了。

    什么鬼？

    他看着远去的身影，只留下一道背影，死霸装之外披着白色羽织，“六”无比的清晰。

    “朽木白哉？”

    林山一眼认出对方的身份，忍不住无语。

    自己，这是被当成大虚了？

    轰轰轰！！！

    飞来的光束爆炸而开，威力甚是恐怖，林山缔造出来的空间裂缝都被轰个粉碎。

    噗通！！

    他的身子也从高空重重跌落。

    落地后，林山倒地不起，附近看到的好心人类，赶紧把他送到医院了。

    ————————————————

    半天后，等到林山睁开眼的时候。

    他发现自己正躺在病床上。

    “这是...哪儿？！”

    他呆呆的看着窗外，衣服都被人换了，身穿着蓝白相间的病人服。

    林山暗暗无奈，刚才之所以晕过去了，倒不是被朽木白哉打晕了，乃是他的意识去了瞳术世界。

    因为他和夕日红的第二个孩子出生了，当爹的肯定要去看看。

    咯吱！

    病房门突然被打开了，一道姣好的身影映入眼帘。

    来者身穿护士服，橘色的波浪长发，容貌精致美丽，一双水灵的眼睛宛如宝石般明亮。

    看到林山苏醒以后，护士脸上露出笑容：“你醒了？太好了，我是负责照顾你的护士——黑崎真咲！”

    林山眯着眼睛，细细审视了一番这个自称黑崎真咲的女人。

    “妈妈！”

    病房外传来清脆的声音，一个长着橘色头发的小孩，从黑崎真咲背后钻出来。

    “一户，这里有病人哦，不允许胡闹，马上出去！”

    黑崎真咲严肃的说道：“处理完了事情，我在陪你去游乐场。”

    “.......”

    林山闻言默默看着，一言不发。

    说起来，黑崎一心就是开诊所的，自己这是被送到了他家里？

    “真巧啊。”

    林山不由感慨了一声，眼角余光不由再次看向黑崎真咲。

    长相甜美，气质出众，说话的语调也是柔柔的，给人一种平易近人的感觉。

    笑起来宛如太阳那般温暖，林山顿时对黑崎真咲生出许多好感。

    美女嘛，本身就比较容易获得林山的青睐。

    “你好，我叫宇智波林山。”

    林山脸上也露出亲和的笑容，他看着黑崎一护有些不满。

    娘的，怎么孩子都有了，自己似乎来晚了啊。

    不过对真爱来说，有孩子并不是多大问题！

    两个真正相爱的人，彼此之间从不会有什么隔阂！！

    砰！

    黑崎真咲关上了房门，颇为优雅的走到林山面前，关心的问道：“林山先生，你的身体怎么样了？”

    “我的身体很棒。”

    林山活动了一下四肢，不动声色的询问道：“说起来，我这身衣服是谁换的？”

    他一动不动的看着黑崎真咲，有些期待。

    ·· ·······求鲜花· ·

    “您不要担心，帮您换衣服的人，乃是我的丈夫黑崎一心，也是这家诊所的主治医师。”

    黑崎真咲微笑的解释道。

    “他啊？”

    林山眼神阴郁少许，担心个毛，老子巴不得是你。

    “如果您的身体没什么问题了，今天晚上就可以出院了。”

    黑崎真咲柔声说道。

    “出院？”

    闻言，林山眼里闪过一抹沉思之色。

    初来乍到，他也不晓得去哪里。

    黑崎一心这里也不错，他看了看黑崎真咲，忍不住又笑了起来。

    “黑崎，不瞒你说，我的身体还有一些其他毛病。”

    林山叹了口，故作无奈的说道。

    “您放心吧，虽然我们是小医院，但是一心的医术很棒哦。”

    ....... . .......

    提起自己的丈夫，黑崎真咲开心的笑了起来，十分骄傲。

    林山无语，这特么是在秀恩爱？

    给我等着，老子马上就让你们死得快！

    “话说回来了，一心医生在吗？”

    林山转移话题。

    “他暂时有事出去了。”

    黑崎真咲不假思索的说道：“不过，你不需要担心，有什么病情我也可以解决的。”

    “这就好。”

    林山诡异一笑，旋即脸上露出一抹为难之色。

    “有什么不方便说的吗？”

    黑崎真咲认真的说道：“帮助患者解决病情，这是医生的职责，请您配合我的工作，林山先生。”

    “那，那啥...我想检查一下泌尿系统。”

    林山弱弱的说道。

    闻言，黑崎真咲两个眼珠子瞬间瞪圆了。

    美眸不可思议的看着林山，白皙的俏脸也涌起一层淡淡的红晕。

    “这个啊…”

    黑崎真咲有些纠结，她对此也没有怀疑什么，有目击者看到林山从天空摔下来，身体没准就摔出个什么毛病。

    但是...以前有类似的事情，都是教给一心处理的，黑崎真咲根本没有这方面的经验，虽然她也略懂一二。

    “啊，疼死了！”

    林山突然捂着当部，一脸痛苦的模样。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    …………………………乙.    “我帮你看一下吧！”

    看着痛苦的林山，真咲还是动了恻隐之心。

    何况，在大多数医生眼里，男女其实没区别，都是病人或者患者而已。

    再比如许多医院的妇产科，男性医生随处可见，在当下在这个时代太正常了。

    “这不太合适吧，毕竟男女授受不亲啊。”

    林山犹豫的说道。

    “在医院，没有男女区分。”

    真咲正色的回答道，只是眼角有点不自然。

    “那，那好吧……”

    最终，林山勉为其难的接受真咲的治疗了。

    病房外的小一护等啊等，等的有些不耐烦了，这么久了，老妈还没有出来，干啥呢？

    他趴在窗户缝隙上看去，透过缝隙看去，顿时睁大了眼睛。

    “妈妈是在干嘛啊？”

    一 护还小，暂时不懂这些事。

    就在这个时候，两个粉雕玉琢的小女孩过来了。

    “一护哥！”

    两姐妹分别是黑崎夏梨和黑崎游子。

    “妈妈说去游乐场的，这都多久了，我和夏莉都等急了！”游子抱怨道。

    一户看了看时间，也是不满的说道：“已经过去半小时了，妈妈还没有...嘎吱！”

    话音刚刚落下，紧关着的房门就打开了。

    “稍等一下再带你们出去，我现在需要去洗个澡。”

    真咲离开了，一护有些犹豫，要不要告诉老爸？

    房间内的林山，则是一脸惬意的躺在床上，忽悠真咲揉了半小时呢。

    “说起来真咲就是黑崎一护9岁那年死的啊，被一个大虚袭击而死。”

    林山想起往事，其实以真咲的实力来看，别说普通的杂碎虚了，就是高等级的大虚，都不一定可以杀了她。

    但是在此之前，她惨遭友哈巴赫“圣别”，浑身大部分的力量都被掠夺了，现在就是个普通人类。

    “嘿嘿~~~还有七个疗程啊。”

    林山美滋滋的哼着小曲，真咲那小手，啧啧...柔若无骨。

    等到下午六点的时候，还有个疗程，一天两次，还要再做三天！

    “当什么医生啊，你就当我的私人技师吧。”

    林山嘟囔道：“门外的那个臭小子，去给本大爷搞点吃的来。”

    “你说谁呢！！”

    黑崎一护顿时不爽了。

    “瞪什么瞪，老子说的就是你！”

    林山眼睛一眨，一股瞳力直接入侵黑崎一护脑海。

    他宛如行尸走肉一般去给林山买吃的了。

    “一护哥？”

    两姐妹满头雾水的看着黑崎一护，这小子像是僵尸一般的离开了。

    “你们两个，来给叔叔捶捶腿。”

    林山扫了一眼夏莉和游子命令道。

    “凭什么？！”

    两姐妹不服气的看着林山。

    这家伙...这可是医院，不是什么洗脚会所！

    “不听话就没办法了。”

    林山见状也不浪费时间，瞳力又是入侵两姐妹的脑海，也将她们强行操控了。

    黑崎游子负责捏腿，黑崎夏梨负责捏肩。

    还别说，尽管都是小鬼，可就像是黑崎真咲一样无师自通，两姐妹天生就会伺候人。

    拿捏的力道不错。

    时间飞逝，也不知道过去多久了。

    外出的黑崎一心终于回来了。

    大虚突然入侵现世，他还是比较担心的，他已经不是昔日那个尸魂界的死神队长了。

    “真咲，还有夏莉和游子，你们都去哪了？”

    “我有个事情告诉你们，最近这两天，没有大事的话，最好不要出门。”

    黑崎一心去了浦原喜助那，死神和大虚的战争，短时间内，可能会再度爆发。

    另外还有一点，不仅仅是大虚，尸魂界也要戒备一番。

    根据浦原喜助的解释，尸魂界被一张幕后黑手笼罩着，那个人就是如今五番队的队长蓝染惣右介。

    甚至当初暗算他的人，就是这家伙。

    多年前，黑崎一心那时候还叫志波一心，还是十番队的队长，现世有死神接连遇难，他孤身来到空座町查看情况，黑崎一心受到“虚白”的袭击，这就是蓝染惣右介研究出来的怪物。

    后来，黑崎一心和虚白发生激战，黑崎真咲也卷入进来，两人一起大战虚白。

    尽管最后取得胜利了，黑崎真咲也不幸虚化了，对灭却师而言，虚就是致命的毒素，通常的情况下必死无疑。

    经过一番波折，在浦原喜助的帮助下，黑崎一心将魂魄与真咲连接，用他的力量压制虚之力.. .......

    这也是一心失去死神力量的根本原因。

    随着一护的出生，大虚又转移到他身上去了，直到后来一护成为死神，并且解放大虚的力量，一心才重新恢复死神的力量。

    简单来说，目前这一家都是菜鸡，和普通人类没区别。

    不然的话，黑崎一心也不会眼睁睁看着黑崎真咲被一个大虚杀了。

    “你，你们在干什么！！”

    陡然间，刺耳的尖叫声，从病房里传来了。

    黑崎一心抱着脑袋，站在病房外，难以置信的大吼了一声。

    天啊，他的两个女儿一个给林山捏肩，一个正在捏脚。

    一心的心态当场就崩了，平时他都舍不得两个女儿干重活。

    眼下，居然给林山这个狗东西捏脚捶背？

    “喂喂喂……你嚷嚷什么。”

    林山不爽的看着一心：“本来我都睡着了，你这么一吓...我估计要让真咲多来几个疗程了。”

    “你是今天刚收的病人吧？”

    一心阴沉的看着林山，自己两个女儿撅着屁鼓给他按摩呢。

    甚至他这个当爹的来了，都不带看一眼的。

    “这里是医院！”

    一心咬牙切齿的说道。

    “我知道是医院。”

    林山伸了伸懒腰：“当然了，以后也就是我家了。”

    4.1　　“放屁！！！”

    一心当场炸锅了，他不可能容忍一个陌生的男人住在自己家里。

    “这要是你家，我又是谁？！”

    一心怒火冲冲的问道。

    “你？”

    林山看了一眼窗外的大树，“这个家我要了，你就带着你儿子出去上吊吧。”

    “汝妻女吾养之。”

    林山一本正经的说道：“汝去死即可。”

    “滚，马上滚，这里不欢迎你！！！”

    一心暴脾气来上来了，气的袖子都撸起来了。

    林山摇摇头，要是全盛时期的一心，他还有点兴趣，现在嘛...区区菜鸡，不值一提。

    …………………………

    ps：大佬们多支持一下，作者小弟感激不尽！！

    ………………………….