==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
《人在僵尸，开局扮演人间武圣》


 第1章：开局扮演人间武圣

    秋主杀伐，落叶萧萧。
    天穹底，三座木屋比邻而居，昏暗的夕阳下，矗立着萧瑟的倒影。
    荒郊野岭，地势偏僻，此地人烟稀少，极少有外人来到，成了独特的隐居场所。
    冷冽的山风吹来，带起阵阵寒意。
    木屋百米外，一汪瀑布飞入天池，渐起漫天的水花，在四散的水雾中，隐约可见彩虹的颜色。
    “砰砰砰！”
    空气中传来炸响，一个青年赤.裸上身，正顶着瀑布练拳，他精壮的肌肉绷起，带起呼啸的劲风。
    此人双目如电，眉目似箭，每一次呼吸，都会带起丈六长的白练，由此可见功力甚深。
    “呼，终于修成武道宗师了！”
    梵天云呼出白气，激起无尽涟漪。
    林阳，字三通，父亲是大名鼎鼎的搬山道人，母亲是滇西的黑苗族人。
    三年前，林阳的父母闯入瓶山，打算揭开丹霞仙宫的秘密，不料生死道消，独留林阳在世。
    与此同时，九叔下山归来，坐镇湘西省甘田镇，监控尸家重地腾腾镇，林阳因此结缘九叔。
    林阳自打重生后，便被一款游戏附了身，这款游戏唤做地藏诛魔录，是前世热门的一款仙侠游戏。
    当初这款游戏，号称开局选武僧，级转职地藏，后期觉醒大威天龙，号称技能无双。
    这一款仙侠游戏，是林阳前世的最爱，如今他再度重生，前世的游戏，居然变成了今生的外挂。
    林阳前世创建的角色，正是佛门金刚寺的弟子，而他如今修行的，正是西域龙象般若功。
    龙象般若功，出自密宗金刚寺，载于龙象般若经上，属于西藏密宗的至高功法。
    此经共分十三层，每练成一层，肉身平添一龙一象之力，十三层大圆满后，可缔结太古龙象，届时一举一动，皆有龙象相随。
    太古龙象，乃是先天异兽，龙象的神力，可历经轮回不毁，而龙象般若功，能够缔结太古龙象。
    “龙象般若功，终于大圆满了！”
    林阳一跃而起，借助着恐怖的爆发，在陡峭的山崖间直行，没过多久，径直来到悬崖顶上。
    林阳穿上新衣，精壮的后背上，隐隐凝聚出太古龙象，这正是龙象般若功大圆满的异象。
    “不好了，林大哥，箐箐落水了！”
    水潭中，家乐大声呼喊，而在不远处，箐箐落在水中，正在不停的扑腾，性命岌岌可危。
    “箐箐坚持住，我这就来了！”
    林阳听见家乐的呼喊，从悬崖上翻身直下，他踩着水花，直接将箐箐抄了上来。
    “箐箐，你怎么这么不小心！”
    林阳将箐箐捞上岸，心中有些发火，箐箐不会游泳，他心里是知道的。
    但他万万没想到，箐箐会私自下水。
    “林大哥，我不是！”
    箐箐红着脸，正想要争辩。
    “救命，救命！”
    幽暗的水中，闪过一道黑影，水底下的水草，开始凝聚成团，在水鬼的操控下，试图将家乐拉下水。
    “林大哥，这是水鬼！”
    箐箐惊呼起来，她随着一休走南闯北，也曾见过一休收服水猴，护佑一方百姓。
    水猴子，又被称为水鬼，但它不是鬼物，相反它是山妖，因为外形类似猿猴，所以在民间，它又被称为水狮鬼，落尸鬼，传说是无支祁的后代。
    在全国各地，它们的叫法各有不同，但它们都有别于鬼类，从生物学的角度上讲，它们分属山妖，不属于鬼物。
    因为水猴子生活在水底，多见于幽暗的山塘、所以在一些水库中，他们的身影也经常出没。
    因为水猴子水性极佳，而且酷爱吃人，所以水猴子是不折不扣的妖怪，经常有民间传说，水猴子性格暴虐，喜好吸食人脑，爱吃人类的眼珠。
    总而言之，这是一种恐怖的生物！
    民间传闻，水猴子在水中有着巨大的力量，它们能操控水流，穿行于江河湖泊。
    若是它们兴趣来了，逮着个落水的人，便将其拖入水中，用淤泥覆盖七窍，让其窒息死亡。
    届时它们开启饕餮盛宴，美美的大饱一餐。
    “孽畜，尔敢！”
    林阳捏起般若印，两腿猛得一蹬，瞬间来到家乐身后，他催动着密法，一拳将水猴子打爆。
    PS：一更送上！求鲜花！求收藏！求评论！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第2章：金刚寺转职武僧

    “轰隆隆！”
    一道巨印轰出，化为太古龙象，瞬间将水猴子击中，在刚猛的力道下，水猴子化为满天血花，鲜血染红了大片水域。
    “卧槽，好残暴！”
    家乐摇摇头，不由感慨。
    “等它把你吃了，你就知道我的好了！”
    林阳打趣着他，手中却是不慢，他一手抄起家乐，在水面几个借力，便径直来到岸边，
    “那可不行，我还没娶媳妇呢！”
    家乐来到岸边，仍旧不时摇头，若是刚才林阳出手慢了，恐怕过个几年，他坟头会长满青草。
    “林大哥，刚才你打杀的是什么怪物？”家乐后知后觉，对着林阳开口问道。
    “水猴子，无支祁！”
    家乐闻言，顿时一愣，“无支祁，是大禹治水时，出来兴风作浪的无支祁？”
    “放心吧，它只是无支祁的后代，刚才我已经搞定它了，它其实很弱的！”
    看着憨厚的家乐，林阳出口安慰，可怜这两小只，如今被林阳刷新了三观，心中正在奔腾。
    “咦！”
    看着自身的状态栏，林阳心中有些吃惊，原来他自身的等级，不知在何时，悄然晋升第五。
    “难道诛杀妖魔，能够得到经验？”
    林阳内心激动起来，他重生以后苦修十载，才将等级提升到四级，如今诛杀水猴子，竟能得到额外的经验。
    这让他惊喜万分！
    “若是这个推理成立，那我还要什么自行车，打怪练级它难道不香吗？”
    林阳如此思考着，内心陷入yy。
    “叮！”
    “玩家达到五级，自动转职金刚寺武僧！”
    “转职奖励：主修功法：无上瑜伽密乘。”
    “护身武技：虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，狮吼功，大伏魔杖法，五宝转轮法！”
    “叮！”
    “武技大圆满中，修为达成人间武圣！”
    ………………
    一瞬间，林阳被金钟笼罩，一股磅礴的真元，奔流至他的全身，滋润着他的四骸。
    奔雷般的心跳，从他体内响起，炽热的真元化为洪流，振动着他的四肢，游走在他的五脏六腑。
    “轰隆隆！”
    刹那间，龙吟虎啸！
    一座金钟从天而降，钟面流光溢闪，上面刻画着猛虎真龙，正是大圆满的金钟罩。
    虎啸金钟罩！
    龙吟铁布衫！
    两门武功大圆满后，竟诡异的结合在一起，使得降魔金钟威能更甚，功效也平添了几分！
    “我的武道大成了！”林阳心头大喜，没想到转职武僧以后，他竟能一步登天，成就圆满武道。
    “这就是人间武圣吗？”
    林阳双眼圆睁，眼眸灿如星辰，两道精光爆射而出，龙吟虎啸之声，传出十几余里。
    林阳咧开大嘴，四十颗牙齿细密，洁白如雪，这是洗髓伐骨肉身大成诞生的异象。
    相传释迦牟尼便有四十颗牙齿，正常人一生也就三十二颗牙齿，但能将肉身淬炼到极致，使身体超凡脱俗，便能达到肉身成圣的地步。
    “咚！”
    钟鸣之声响起，犹如黄钟大吕，将林阳渲染成金人，血液如同大河，流动时锤炼肉身，使他的骨骼更加晶莹，肌体更加强健。
    虎啸金钟罩，乃佛门内练秘法，龙吟铁布衫，乃武林外练神功，两者相互结合，使得林阳的肉身，达到了一个恐怖的地步。
    林阳攥紧拳头，磅礴的巨力涌出，化为龙虎金钟，宣泄着浑蒙的气势，仿佛能打裂天穹，唯吾独尊。
    “叮！”
    “觉醒武道神通――降龙伏虎！”
    林阳不由轻笑，但见他的状态栏中，赫然浮现出降龙伏虎，这是武道大成后，觉醒的武道神通。
    “呼！”
    林阳运作瑜伽密乘，将武道神通收纳。
    如今他转职金刚武僧，得到了金刚寺的部分传承，心中自然大欢喜，不免有些难以言喻。
    “如今我转职武僧，修为抵达人间武圣，即使面对铁甲尸，我也能将其击毙，按照这样看来，倒也和道家的道士境相差无几！”
    PS：老作者新书，求鲜花！求收藏！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第3章：寒潭底别有洞天

    如今的灵幻界，武道大宗师寥寥无几，相比于武道的落寞，道家的地师大能，倒是层出不穷。
    甘田镇的九叔，便是地师巅峰的大能，只差一步之遥，便能得证天师，执掌修道界的牛耳。
    早在前些年，四目和一休，也迈入了地师境界，成为了地师大能，在灵幻界中呼声不弱。
    “如今修成人间武圣，我也不能自满，毕竟相较于天师而言，武圣随手可灭，也只是大一点的蝼蚁！”
    “别的不说，对于金甲尸而言，我不过是大一点的美食，等我修成武道金丹，才算是真正的高手！”
    林阳摇摇头，将内心的自大丢弃。
    现如今的灵幻界，有三山魁斗坐镇天下，密禅二宗度化世人，又有诸多世家在暗中发展，仅凭地师修为难以驰骋江湖，所以不到万不得已，他还是得低调些。
    毕竟三山之中（茅山，龙虎山，皂阁山），有着顶尖天师坐镇，他们活了无尽岁月，远非林阳能够匹敌。
    “话说回来，好像龙虎山的现任掌门，名字唤作张之维，不知这位掌门，是不是我记忆中的那位！”
    林阳目光悠悠，心中有些感慨，他自懂事以来，便发现所处的世界十分奇幻。
    小时候，因为家庭原因，他那当搬山道人的老爹，经常游走于神州大地。
    林阳常听他的老爹说，在昆仑冰川中，隐藏得有大恐怖，非但如此，这世间的许多地方，都暗藏着玄机。
    那长白山中隐藏得有青铜古门、秦岭之上种着来自远古的神树、域外沙漠、黄河口、滇西之地，都有暗藏着恐怖玄机。
    “轰隆隆~~~”
    天地昏暗，雷声轰鸣，零星的雨滴落下，烟雨蒙蒙，在湖面上渐起涟漪。
    “林大哥，看这天气，马上要下一场大雨，我们还是早点回去，毕竟这地方太邪性了！”
    家乐穿好衣服，打算离开。
    “没事，我再修炼一会儿，你先带箐箐回家，我一会儿就回来！”林阳摆摆手，转身朝湖底走去。
    “林阳哥，记得回来吃饭。”箐箐喊了一声。
    “知道了。”林阳应了一声，水面没过头顶，消失在碧蓝的水中。
    ……………
    “呼呼！”
    林阳潜入湖底，整个人化作游鱼，他穿行在碧蓝的水中，借助着恐怖的巨力，很快潜入水中。
    “这方圆十里内，独有这处湖泊，此前我在这里修行，未曾见过水鬼，想来这湖底，定是别有洞天！”
    潜入湖中，各种水草随波逐流，随着雷声渐起，天上暴雨瓢泼，天地间水光一色。
    “真够倒霉的，怎么突然下雨了。”林阳眉头一皱，心中有些犯愁。
    雨势渐大，势必会影响他，如今光线昏暗，水流汹涌，给他探查湖底，造成了许多障碍。
    “无论如何，我今日定要潜下寒潭，一探究竟！”
    林阳运起内呼吸，身形化作游鱼，迅疾的穿行在湖底，很快下潜了三百米深。
    “这湖水，还真深哩。”林阳睁着眼睛，打量着四周，一柱香的时间过去了，他居然还没到底。
    “看来这湖底，却是别有洞天！”林阳抓着岩石，苦笑看着湖底，越往下潜，周围的温度越低。
    如今林阳的身边，已经聚满了寒气，若不是他暗运神功，恐怕早已变成坚冰。
    “这湖底，不简单呐！”林阳继续下潜，没过多久，周围的水都凝聚成散冰，在湖底沉浮不定。
    “嗯？”
    林阳眼睛圆睁，眼中满是惊奇。
    借助着微弱光亮，林阳看清了周围。
    “如此看来，是到底了？”林阳捏起印决，使了个千斤坠的法门，将身躯牢牢固定在湖底。
    “咦！”
    “这东西居然是热的，还泛着金色光晕，真是奇怪，这究竟是什么宝贝？”
    林阳十分吃惊，没想到穿过浮冰后，温度竟诡异的回升，难道这一切，都要归功于这五颗奇异的矿石？
    PS：老作者新书，求鲜花！求收藏！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第4章：深渊之底藏蛟龙

    林阳观察四周，眼前的湖底不过三四丈长，在不远处，有一条神秘通道，想来那水猴子，就是从那通道中游出。
    “难怪湖中会有水猴子，原来这湖底隐藏着神秘通道，联通着其他的水域。”林阳见状，恍然大悟。
    水猴子生活在水中，一但离开水很快就会死去，林阳在这里住了两年，也未曾见过水鬼。
    如今贸然出现一只，引起了他的好奇。
    “这通道连接着其他水域，怪不得湖底的温度会增高。”林阳仔细地打量着，却没有了动作。
    眼前的通道神秘复杂，若是没有准备就贸然闯入，恐怕凭借着武圣修为，也极有可能折损在此。
    “这些矿石卖相不俗，想来也极为少见，我且带上一些，也不至于空手而归！”
    林阳打开储物盒，将湖底的矿石尽数收纳，这一次下海，他也是收获十足收获！
    “搞定收工，今天也是收获满满呢！”
    林阳收纳完矿石，当即决定回归。
    穿越浮冰层时，一双冰冷的瞳孔突兀睁开，细长的眼瞳泛着寒光，它悄无声息的来到林阳身后。
    “吼～”
    林阳浮出面时，那怪物速度激增，犹如一道寒光，朝着林阳飞速袭来，快如闪电，难以抵挡。
    “不好！”
    暗涌的水流，惊动了林阳，他冲出水面，凭借一身神功，躲过了这致命的杀机。
    “大胆妖孽，安敢偷袭于我！”
    林阳当即转头，不由怒目圆睁，他心中冒火，今日险些命丧此地，这让他十分心惊。
    林阳一眼望去，在湖泊中央，一条寒螭傲立虚空，正在仰天嘶鸣，它足有水桶粗细，周身布满白色雪鳞。
    这一条寒螭，长度无法确定，单单露出水面的，就足有十多米长，堪称是恐怖巨兽。
    “好家伙，竟然是条寒螭！”
    古代传说中，有蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙的说法，而眼前这条寒螭，头顶已经长出了犄角，身怀致命寒气，是一条不折不扣的蛟龙！
    “吼～～”
    寒螭低吼一声，鳞片中夹杂的寒气，将周围的湖水尽数冻结，一股恐怖的寒意传出，欲要冰封天地。
    “既然你想找死，可不要怪我下手无情！”
    见寒螭发起攻击，林阳心中怒意勃勃，他纵身一跃，踩踏在柔软的浮冰上，在水面飞速掠过。
    “降龙伏虎，镇！”
    林阳靠近寒螭，身形腾空而起，他单手结印，磅礴的真元化作金钟，浩瀚的威压笼罩。
    一时间，金光闪烁！
    一道金钟从天而降，龙虎缠绕其身，散发出赫赫威势，正是大圆满级别的金钟罩铁布衫。
    作为金刚门的镇寺绝学，一但将金钟罩铁布衫修炼圆满，便能缔结龙虎金钟，使修炼者获得降龙伏虎的能力。
    林阳盘踞于金钟之上，恐怖的真元泛出，威压席卷四方，他单手结成般若印，欲要强行镇压这条寒螭。
    一时间，神威如狱，镇压荒！
    寒螭仰天咆哮，嘴中泛起寒光。
    它本是湖底的生灵，居于此地三百余载，凭借着湖底的矿脉修成寒螭，本来将要成功蜕变，谁知林阳突然杀出，将矿脉生生破坏。
    “人类，我要活吞了你！”
    寒螭愤怒无比，张口吐出一道寒光。
    那湖底的矿脉蕴含着海量灵气，寒螭得了灵脉加持，有信心在五百年间修成四爪蛟龙，若是侥幸度过天劫便能化龙升天，成为灵幻界中有名的妖王。
    如今矿脉被毁，导致灵气四散，它晋升的希望变得渺茫，此等不当人的作为，无异于绝了它的后路。
    寒螭愤怒难压，恐怖的妖力席卷。
    一道先天寒气放出，想要冰封天地，林阳盘踞于金钟之上，眼眸古井无波。
    轰隆隆～
    恐怖的寒气散出，撞击在龙虎金钟之上，寒气四溢时，金光也不停闪烁，似乎快要裂开一般。
    “好恐怖的气息，谁人在远处斗法！”
    百米外，山谷中。
    四目抬起头，将目光投向远方，适才他与一休扯皮，突然感到一股恐怖的灵气波动，想来是有人斗法，才会掀起这么大的威势。
    PS：老作者新书，求鲜花！求收藏吖！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第5章：神通力降龙伏虎

    “那个地方，是林阳哥！”
    箐箐心急口快，却是担心林阳的安危。
    “老和尚，一起去看看？”
    四目抬起头，不屑的看向一休。
    “去就去，怕你不成！”
    一休提起禅杖，跟着四目出了门，两人沿着土路，一路飞奔赶去，没过多久就来到湖畔。
    ……………
    “好家伙，竟是先天寒螭！”
    四目吓了一跳，这些年来他走南闯北，见过了不少世面，也与许多妖孽交过手。
    在众多妖魔之中，蛟龙的实力足以排上前三，因为血脉的缘故，一只先天级别的妖龙，足以匹敌筑基期的修炼者。
    早在前些年，四目跨入筑基期成为地师真人时，也曾遇见一条作恶的毒龙，当时四目费劲全力，最后凭借着茅山神打，才堪堪将先天级别的毒龙斩杀。
    “人间武圣！！”
    “林阳小友的实力，怎会暴涨至此，他此前不是一直在武道宗师徘徊，怎会突然到了这个层次？”
    一休神色动容，十分震撼。
    武道宗师对应道家的先天境界，只因修成武道真元，才有了与法力相同的效果。
    一般来说，同等境界的修炼者，都敌不过武人。
    一来武人修习的是杀人技，二来武者淬炼肉身，不惧道法，所以同境界中，还是以武者为尊！
    “这等威势，比我道家神打还强，莫非这臭小子，修成了武道神通？”
    四目喃喃自语，心中十分震撼。
    武道神通，乃是武圣的专属技能，传闻将武道修至圆满，便能缔结武道神通，以一道压万道。
    “林阳哥威武，真不愧是天才！”
    箐箐亲眼目睹，口中惊叹不断，她挥舞着双手，在远处为林阳疯狂打call。
    林阳盘踞在金钟之上，双目如火，明辨是非，他捏起印决，恐怖的真元输出，龙虎金钟大放异彩。
    “区区先天寒螭，也敢班门弄斧！”
    林阳大喝一声，黄钟大吕般的声音响彻四周，一道佛门禅唱响起，正是圆满级的狮吼功。
    “这是佛门神通――狮吼功？”
    一休激动不已，作为佛门弟子，他修行一生也未曾悟出佛门妙法，可林阳修习武道，竟悟出了佛门神通。
    “阿弥陀佛，此子于我佛门有缘！”
    一休激动得身体发颤，可终归没有上前，说上一句道友于我西方有缘，何不于我共修大道。
    毕竟此时情况危急，不可打乱他人节奏，耽误林阳伏妖。
    “老和尚，你放屁！”
    “他要拜入山门，也得先考虑茅山，毕竟他那武道神通，可是道家的降龙伏虎！”
    四目不甘示弱，转头怼着一休。
    刚刚他们两人，亲眼见证了一个天才的诞生。
    如今林阳不过二十年岁，自身年纪尚幼，便已修成人间武圣，若是加以调教，未来仙道可期。
    林阳修成武圣，带给两人的震撼，是无以复加的，因为武道的修行，实在是堪称逆天。
    武道修行，既看重资质灵根，又注重后天努力。
    凡人修行武道，若是资质不够，无法诞生内力，唏嘘蹉跎半生，却不入武道之门。
    若是天资足够，而灵慧不生，即使入了武道之门，成功修成内力，也无法领悟真意，将内力化作真元。
    所以人间武圣，无不是天之骄子，他们资质绝佳，悟性超人，觉醒神通武道，睥睨平辈众人。
    如今见林阳发狠，寒螭心中泛起惊惧，不由得心生退意，想要加大输出，制造机会逃走。
    “我若今日不走，恐怕必死无疑。”
    寒螭发了狠，它扬起头，龙角上闪过幽光，一时间黑雾四起，正是龙族神通――吞云吐雾。
    “镇！”
    林阳口衔惊雷，字字惊天，他语音落下，金钟上龙吟虎啸，黑雾被金光撕开，妖气被真元驱散。
    寒螭加大输出，正打算拼命，可林阳的一番话，彻底让它发了狂！
    “既已决定将你镇杀，又岂会让你逃离？”
    林阳目光悠悠，眸中闪烁着骇人杀气，毕竟斩草要除根，不然春风吹又生。
    “降龙伏虎―镇！”
    “龙虎金钟―杀！”
    林阳一声嘶吼，双手捏起法印，对寒螭大肆镇杀。
    “吼吼～”
    寒螭仰天咆哮，心中十分不甘。
    突然间，它身上的妖气大增，朝着林阳冲击而至，而此刻的寒螭，竟抱着玉石俱焚的心态。
    轰！
    寒螭自爆，将金光冲散些许，四目他们心头一紧，不由为林阳捏一把冷汗，神色担忧地望着远方。
    嗡嗡～
    金光乍起，雷音阵阵。
    林阳沐浴金光，恐怖的血气化作烘炉，竟将金钟罩催发到极致，形成了恐怖的气血金钟。
    p：老作者新书，求一波鲜花！求一波评价！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第6章：林阳当有人仙之姿

    但见龙虎金钟，缭绕着恐怖血气，两道虚影旋转不定，化为龙虎法身，护佑林阳金刚不坏。
    “呼～”
    四目长长吐了口气。
    金光驱散寒霾，万里清波荡漾，原本冻结的湖面，不知在何时悄然融化开。
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”
    寒螭悍然自爆，却是伤及无辜，诸多生灵因此命丧，一休念起地藏经，超度死去的生灵。
    “林阳哥，你怎么样了？”箐箐跑了过来，她紧随在一休身后，也和家乐来到了湖边。
    “我倒是无事！”
    经历与寒螭厮杀，林阳的白袍已沾满血污，四目他们看着林阳，心中无限感慨。
    林阳一朝顿悟，竟成就人间武圣，修为大步提升，竟甩开他们一大截，让他们望尘莫及。
    降龙伏虎，神通大成！
    这是武道修行圆满，才会诞生的武道神通，放眼整个灵幻界，恐怕也找不出第二人。
    “见过道长，见过大师。”林阳看着两人，恭敬的行了一礼，不骄不躁，深得武道三昧。
    “小友，你的修为变化这么大？”
    四目行了个道稽，心中不解的问道。
    “我在湖底得了些机遇，故才一通百通，领悟了武道真意，迈入了武圣境界！”林阳微笑着解释。
    “小友福缘深厚，悟性惊人呐。”一休闻言，却是惊叹不已。
    能以弱冠之龄，问道人间武圣，想来日后前景广阔，成为武道人仙，也只是时间问题。
    “大师谬赞了！”
    林阳行了一礼，却是不受。
    “阿弥陀佛！”
    “箐箐，你也要加油了！”
    一休微微一笑，寿眉不禁低垂，他话音刚落，便脱下黄色的僧袍，将其递给林阳。
    林阳递过僧袍，将湿透的白袍换下。
    “家乐，你也抓紧修炼，以后你若输给箐箐，平白让我丢了面皮，你看我爱不死你！”
    四目呲牙咧嘴，开始威胁家乐。
    如今的家乐，不过是术士之流，若想超越箐箐，至少得进阶先天，开辟出纯阳紫府。
    道家讲究性命双修，有练气，先天、筑基、金丹、元神五个层次。
    而练气期的道士，又被称为江湖术士，所谓的江湖术士，便是不学无术的道士。
    术士境共分为九品，对应练气的九个境界，而后便是紫府境，筑基期！
    道士晋级先天，便能开辟紫府，在紫府中积蓄法力，凝聚符真种，多出许多降魔手段。
    这个阶段的修炼者，达到了出师标准，被人尊称为道长，据林阳所知，麻麻地就身处道士境。
    至于先天之上，便是筑基，道家百日筑基，修成先天道体，金肌玉骨，又着莫大威能。
    这个境界的修炼者，被人尊称为人师，因其开发人体大秘，各方面都远超常人，故有非凡的神威。
    而金丹地师，在灵幻界中十分少见，现今这偌大的的灵幻界中，金丹地师不过上百人。
    要知道，这上百人中，包含三山魁斗，密禅二宗，加之诸多世家，各自分摊下来，地师屈指可数。
    如今的三山之中，有着顶尖天师坐镇，他们都是各自门派的底蕴，活了无尽岁月，远非寻常地师能够匹敌。
    在茅山派中，就有三位天师坐镇。
    他们分别是紫霄派的上代掌门，茅山派的太上长老，茅山派上代的纪律长老。
    现如今的石坚和九叔，全都是地师巅峰强者，至于四目和一休，也在前些年缔结金丹，勉强迈入地师境。
    “啊，不会吧！”
    家乐苦着脸，十分的为难，如今家乐不过六品术士，箐箐即将步入先天，两者间的差距，可谓天差地别。
    “啊什么啊！”
    “不入天师，终为蝼蚁！”
    “你现在不好好修炼，等到以后你老了，难道还要为师给你送终不成？”四目瞪着眼，怒目而视。
    “哈哈哈！”
    一休闻言，乐得不可开交。
    “臭和尚，你笑个屁，等你魂归地府，我一定大办宴席，为你好好超度！”四目看着一休，发起无差别对待，很快战火弥漫，两人斗得不可开交。
    “阿弥陀佛！”
    “道士的心意，贫僧心领了！”
    “如今贫僧已经结成舍利，修为已到金丹后期，若是再有半个甲子，必然能成人间罗汉。”
    “到时贫僧缔结金身，上可抵达青冥，下可潜入九幽，届时寿命悠长，不劳道兄操心。”
    “日后你魂归地府，贫僧定会亲入幽冥，在奈何桥旁边，为你念颂超度。”
    “臭和尚，你这是找死！”
    四目道长闻言，顿时怒目而视。
    两人你来我往，打得不可开交，伴随着鸡飞狗跳，众人纷纷四散，场面十分和谐。
    PS：老作者，放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价！
    谢谢观看！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第7章：黄山村中有鬼祸

    这一日。
    四目正与一休置气，家乐突然急忙跑来，他看着四目，开口言说：“师父，大事不好了！”
    四目瞬间破功，回过头问道：“老和尚，你先别急着走，等我打发家乐，我们再继续。”
    家乐瀑布汗，他长吸一口气，急匆匆的回答：“师父，刚才有村民来逃难，说黄山村闹鬼了！”
    “黄山村？”
    四目喃喃自语，半晌才回想起来。
    黄山村地势偏僻，鲜为外人所知，四目曾到黄山村赶尸，因此才知晓这个村落。
    “那现如今情况如何？”
    四目摇摇头，进一步询问情况。
    “据那难民所说，他们村出了一个恶鬼，将黄山村的村民屠戮殆尽，如今黄山村只余寥寥几人，得以苟全性命，但已人人自危！”
    家乐将事情娓娓道出，却下了众人一跳。
    “好个孽障，竟如此大胆，这可是六十多条人命，看来这件事情，贫僧非得出手不可了！”
    一休嫉恶如仇，一听这话，他顿时动了真火。
    “黄山村，怎么这么耳熟？”
    林阳站在一边，心中喃喃自语。
    “对了家乐，那作恶的恶鬼，唤作何名？”
    林阳回想起某件事，这让他警醒万分，似乎猜到了某种结局，他回过头来，看向家乐。
    “据难民所说，那恶鬼生前，叫做楚人美，因她的丈夫说她与别人有染，村里的族老看不过，就把她活活打死，死后还给浸了猪笼！”
    家乐双手一摊，说出了这些旧事。
    “她的丈夫，是不是叫卜万田？”
    林阳回过神来，对着家乐问道。
    “咦，林大哥，你咋知道的？”
    家乐十分好奇，顿时开口言说。
    “那楚人美，我也曾知晓，她生前温文儒雅，也算是大家闺秀，只是可惜了啊！”
    林阳摇了摇头，似乎表示惋惜。
    “至于那卜万田，我也知道一些。”
    “他是黄山村的先生，在村里德高望重，但他人品很不好，不仅吃喝嫖赌，还欠了一大笔钱。”
    “小友信息灵通，贫僧却是不及也！”
    一休看着林阳，开口言说。
    “那楚人美无缘无故，干嘛杀人？”
    四目思前想后，却是有些不解，他看着林阳，有些疑惑的问道。
    “想来是卜万田造孽，让楚人美受了冤屈，她才会在死后化作厉鬼，以至于滥杀无辜！”林阳长叹一口气，显得十分唏嘘。
    在民国时，没钱典妻的风俗，曾一度十分盛行，可怜楚人美受了侮辱，还被人活活冤杀。
    她被人用石头活活砸死，以至于死后，尸体还被浸了猪笼，被他人所诟病，变成了饭后的谈资。
    话说楚人美含冤而死，死后头七回魂，化作子母恶鬼，杀了黄山村六十六口人。
    而当初害她的人，如今全都下去，给她做了伴。
    “这卜万田，真是自作孽…”
    四目长叹一声，此时他知晓前因后果，也只能感慨一句，这世道无常。
    毕竟这都是命，谁也没法更改！
    “活该！”
    “这种人渣，死的好啊！”
    箐箐听到这里，痛快的说道。
    “我要是楚人美，定要让这种人死上一百次，这种人渣，他就不配活着！”
    家乐听到这话，也开始声援箐箐。
    “对对！他死有余辜！”
    林阳点点头，接着道，“不过可怜归可怜，鬼还是要收的，她楚人美蒙受冤屈，变成了子母恶鬼，如今害了这么多人，日后留着也是祸害！”
    “林阳的话，我倒是十分认同！”
    四目看向林阳，言语极为认同，这善恶分明的理念，嫉恶如仇的性格，让他十分欣赏。
    “那我们该怎么办？”
    “这次又要派谁去啊？”
    家乐看着四目，心中有些发慌，以往遇见这种事情，四目都是打发他出门，毕竟这种小事情，还不用劳烦到他。
    “这次就让林阳出马，家乐你就跟着林阳，在后面好好表现，不要给我丢人，知道了吗？”
    四目看着家乐，开口言说。
    “哦，知道了！”
    家乐苦着脸，将事情应承下来。
    “那你去收拾一下，我们明早出发，你俩可别掉队，到时去了黄山村，紧紧跟着我就好！”
    PS：本书更新有保障，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第8章：密宗五宝转轮法

    如今林阳修行有成，若是单打独斗，足以硬钢一般的厉鬼，但他此去黄山村，带着两个拖油瓶，事情又变得扑朔迷离起来。
    “林阳哥，你需要什么法器，先提前给我说，因为我和师傅说了，我也要去黄山村！”
    箐箐看向林阳，眼中跃跃欲试，类似这样的经历，她遇到的次数可不多。
    “我的法器自己解决，至于你们的话，多带些黄符护身，想来就行了。”
    林阳闻言，开口言说。
    “是，长官！”
    箐箐跳跃着，欢快的离开。
    “嘻嘻，你就放心吧！”
    “黄符这东西，师傅可多得很。”
    家乐闻言，憨笑着说道。
    虽然四目是赶尸人，但他家中的符，恐怕连九叔的义庄，都比不过他。
    毕竟四目十分富有，实力异常强大，若是没有钱财打底，他也拿不出这么多材料。
    次日清晨。
    阳光透过林间的缝隙，撒下斑驳的金光，越过青翠的枝丫，可见远处的山峦，雾霭起伏跌宕，给大地罩上一层薄纱。
    山谷，后山。
    一方大青石上，一位面目清秀的青年，此时正盘膝端坐，他周身透出金光，气血如龙，惊天动地。
    “呼～”
    林阳吐出浊气，随即睁开双眼，但间他周身的金光，此时尽数湮灭。
    而他嘴中迸射出一道气箭，如同一道利剑，冲破了薄雾的阻碍，抵达数丈之后，击穿一方巨石。
    “我击杀了妖魔，果然能有功德拿！”
    林阳站起身来，拍拍身上的灰尘，他那张清秀的脸上，透露着一股欣喜。
    “五百多的功德，应该能将兑换不少灵材，或着将五宝转轮直接打造，输出瞬间拉满！”林阳喃喃自语，他看着眼前的功德值，心中不停的盘算。
    一月前，林阳击杀水鬼，又在寒潭中斩掉妖魔，如今功德结算，得到了五百点功德。
    “十鸟在林，不如一鸟在手，不如先将五宝转轮打造出来，我也能有几分自保之力！”
    林阳下定决心，毅然决然将功德投入。
    金刚寺的五宝转轮，乃是密宗的降魔法宝，将其修炼至高深处，内可护身，外可攻敌，妙用无双。
    伴随着功德消失，原本准备好的材料，瞬间变成了五个小形转轮，而在转轮的刃口，也突兀出现许多玄奥经文。
    “不错，不错，这下我就放心了！”
    林阳看着手中的五宝转轮，心中十分激动，密宗的五宝转轮，不仅防御无双，还能施展降魔手段。
    林阳手中的五宝转轮，乃是由精金，秘银，山铜，寒铁，冥铅所制，外可攻敌，防御恶鬼的攻击，内可护身，让自身处于不败，带来的增益十分巨大。
    而圆满级的五宝转轮，不仅能外放攻击妖魔鬼怪，而且对自身的增益，达到了恐怖的百分之十。
    “如今再次面对寒螭，我定能一击将其秒杀！”衡量自身实力后，林阳十分欣喜。
    如今林阳凭借无上瑜伽密乘，施展五宝转轮，能够秒杀先天大妖，若是开启增幅，能与千年僵尸缠斗。
    “此行赶往黄山村，怕是要历经苦斗，若是能将楚人美斩杀，恐怕我能凭借功德，一举踏入武道至圣之境！”
    林阳很是期待，加上他刚得底气，又拥有无上底牌，原本棘手的楚人美，也摇身变为了经验宝宝。
    想到这里，林阳加快步伐，很快来到四目家中，独自坐在客厅中，等待着箐箐跟家乐。
    “砰砰砰！”
    没过多久，门外响起敲门声，林阳听到动静，将行李尽数收拾，随后便打开了房门，将两人迎进来。
    “呦呵！”
    “你俩拿这么多东西，难道是想离家出走？”
    林阳打开大门，看着眼前的两人，脸上乐开了花，两人背着鼓鼓囊囊的行囊，好似要徒步远行一样。
    “林大哥，我其实不愿意背这么多的！”
    家乐摇摇头，显得十分无辜。
    “是啊，是啊！”
    “本来家乐打算轻装上阵，可四目道长担心他的安危，非要让他带足家伙什，这身后的行李中，全都是四目道长制作的降魔符！”
    箐箐叽叽喳喳，很快交代了前因后果。
    家乐十分无语，他本想打打酱油，却无奈四目怕他横死，硬是让他做了挑山工，干起了搬运符的活计。
    “好家伙，这是要去打仗啊！”
    “你带这么多符，是要充当轰炸机吗？”
    林阳见到眼前的场景，却是有些哭笑不得。
    PS：本书更新有保障，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第9章：符的搬运工

    家乐摆摆手，平淡的说道：“林大哥，我这都是为了自保，你就不要再笑话我了。”
    “我走的时候，我师父说了，他说我本领低微，如果不多带一些符，恐怕连自保的可能都没有，有很大概率死无全尸！”
    林阳脸上浮起黑线，他默默开口：“呵呵，我看你自保的手法，似乎过于稳健了！”
    “不过话说回来，四目道长这么疼你，特地给你准备了这么多符，但你们都会使用它吗？”
    如今家乐还没授，体内没有任何法力，按照道理来说，是不能使用符的。
    但四目知晓他的底细，应该早有思量，不会犯这么低级的错误，让家乐带一些无用的东西。
    “哦，话说回来，这些符可不是给我的，我们身上带了特质的护身符，所以这些符都是送给你的，算是我们上交的保护费，其中大师也有份。”
    “我们不生产符，我们只是符的搬运工！”
    林阳听到这话，却是瞬间斯巴达。
    然而家乐不待林阳思考，自顾自的扔下行囊，将一沓沓的符取出，同时嘴中念念有词。
    “驱魔符，一千张！”
    “烈火符，一千张！”
    “镇尸符，一千张！”
    “祛煞符，一千张！”
    “紫雷符，一千张！”
    “你数数看，这些符都是给你的！”
    “…………”
    看着眼前越堆越高的符，林阳的嘴角不停的抽搐，此行三人赶往黄山村，不过是收伏一只恶灵。
    但四目担心家乐的安危，竟掏出了一半的家底，将家乐武装到了牙齿，随后仍不放心，又拿出一万张符，打算轰炸黄山村，也算是有备无患。
    我滴乖乖哟！
    一万张高级符！
    这是准备去驱魔呢？
    还是去实行人道毁灭啊？
    怀揣这么多高级符，哪怕三人路上遇到僵尸王，也能凭借着强悍的钞能力，硬生生杀出一条血路。
    “不得不说，真是难为你了，能从四目手中拿出这么多东西，想来也是不容易。”
    “恐怕现今的四目，已经哭晕在厕所。”
    看着家乐憨憨的模样，林阳暗自竖起了大拇指，能让四目大出血的人，肯定不会普通，定是个狼人！
    太阳落山，天色渐暗。
    三人跋山涉水，一路奔赴目的地，幸得林阳身强体壮，解决了大部分的行李，恐怕三人会步履维艰，不知何时才能到达目的地。
    三人从早到晚，步履不歇，终于在日落时分，赶到了黄山村，得到了久违的休整。
    此时的黄山村，还有一部分人不愿意离去。
    他们平日里老实巴交，没有与楚人美发生矛盾，在楚人美成为恶鬼后，得以苟活至今。
    但苟活的人们，仍旧提心吊胆，人人自危，他们生怕楚人美前来索命，所以仅存的人，也纷纷离开祖地，平白留下偌大的荒村。
    这偌大的黄山村，因楚人美之故，变得人丁凋零。
    “你们两个，跟着我走吧！”
    林阳带着两人，顺着道路牌的指引，来到了村子中心，那里曾是黄山村的祠堂，如今却早已谈之色变。
    “砰砰砰！”
    “有人在吗？”
    林阳敲开大门，扯着嗓子问道。
    “…………”
    院子里寂静无声，三人踏入内府。
    林阳轻推开门，映入三人眼帘的，是随处可见的残肢断臂，其中夹杂着腐烂内脏，将大好的风景，变成了阿鼻地狱。
    场面十分血腥，犹如是修罗地狱，这里随处可见可见人类的残肢，无数的内脏冒着恶臭。
    林阳掠过眼前，没有被吓到，但其余两人吓得不行，如今正一个劲的呕吐，想来已经刷新了三观。
    “你俩入了山村，千万给我记着，别喝这里的水，那楚人美被人活活砸死，死后尸体浸了猪笼。”
    “如今黄山村的水源中，饱含着她的怨气，若是你们不信邪，她早晚会害了你们！”
    林阳看着两人，口中告诫的说道。
    原剧中，楚人美被抛尸水潭，在机缘巧合下，成为了诡异的地缚灵，所以水潭中的水，也变得阴毒起来。
    那水潭中的泉水，饱含着她的怨气尸气，但凡喝下里边的水，就会受到楚人美的诅咒，届时她寻上门来，定会让饮者死于非命。
    林阳告诫完两人，便打算离开此地，可他刚刚转身，周围的气温便诡异的下降。
    PS：老作者新书，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第10章：我们被伥鬼包围了

    林阳身边的两人，如今更是不禁，他们直接打起了寒颤，可见气温变化有多明显。
    “林大哥，究竟是怎么肥事，怎么突然之间，就变得这么冷了？”家乐哆嗦着嘴，嘴中不停的问道。
    “别乱动，我们被伥鬼包围了！”
    林阳的声音传出，将两人吓了一跳。
    “怎么可能？”
    箐箐听到这话，却是如临大敌。
    林阳睁开法眼，不停扫视着四周，但见三人周围，浮现出大量伥鬼，其中男女老少，高低胖瘦都有。
    他们眼神空洞，面色惨白，嘴角似乎是在微笑，但直勾勾的嘴角，又隐隐透出几分不详。
    “好家伙，这么多的伥鬼，看来这楚人美，杀了不少的人呐！”林阳眉头一皱，内心却是暗喜。
    眼前的伥鬼，不过是普通的游魂，还没有变成恶鬼，战斗力不强，在鬼界中是弟中弟的存在。
    而一般的鬼魂，按照等级划分，可以分为游魂，恶鬼，厉鬼，怨灵，鬼将，鬼王。
    一般的鬼魂，最多修炼到怨灵，若是没有几百年的道行支撑，压根就进不了鬼将，更别谈鬼王。
    一般的游魂，基本没有灵智，人死后七天，就会变成游魂，所以游魂的战斗力，与普通人差不多。
    游魂在路上遇到恶人，或是气血旺盛的人，他都会极力避让，这也是鬼怕人的传说，也就是这个由来。
    “林大哥，你不要吓我们，好不好！”
    两人紧张兮兮，往外边瞧了半晌，也没有发现异常，他们也渐渐放下戒心，对着林阳说道。
    “我可没时间胡闹！”
    林阳听到这话，扯出诡异的嘴角。
    “嗯，哪里有鬼？”两人没开法眼，都有些不信邪，他们四处打量，结果都无功而返。
    “你们先开法眼，再看看你们周围！”林阳指着四周，语气阴森的说道。
    “妈呀！！”替两人开了法眼，朝着四周看过去，但见他们周围，全都是密密麻麻的伥鬼。
    这些伥鬼眼神呆滞，全都弓着身子，皮肤惨白无比在夜色的衬托下，显得格外的吓人。
    两人大着胆子，粗略的数了一下，人数不多不少，正好是遇害的六十六人，他们被楚人美杀害，如今全都变成了伥鬼，受到楚人美节制。
    “吼吼吼！”
    觉察到两人的举动，伥鬼们转过身来，原本空洞的眼框，渐渐凝聚起血色，可将两人吓得不轻。
    “林大哥，我们应该怎么办？”
    两人误入鬼窝，心中万分焦急，他们此时乱了阵脚，只能寄希望于林阳，希望他能支个招儿。
    “遇见这么多伥鬼，我们还能怎么办，若是他们不识趣，我们只能将他们全部打杀咯！”
    林阳耸耸肩，对着两人无奈道。
    “嘶！”
    “这么狠？”
    看着淡然的林阳，箐箐心中十分不忍，想了半晌，决定为这些伥鬼求情。
    “这些伥鬼受人节制，早已经失去了灵神，如果不杀了幕后主使，恐怕连阴间都去不得！”林阳冷眼斜视，他盯着眼前的伥鬼，嘴中却道出了缘由。
    “原来如此！”
    两人点点头，做恍然大悟。
    “你们不要杀楚姨！”
    “她是一个好人，你们不要杀他！”
    祠堂外，一个鼻涕虫抹着泪珠，对着三人大喊，而他名唤李小强，正是楚人美的外侄子。
    “你个小屁孩，一边待着去！”
    家乐几步上前，想要赶跑李小强，但这孩子顽固异常，家乐试了好几次，都没能成功。
    “姨夫是个大坏蛋，他为了巴结城里女人，害死了楚姨的命，他死有余辜，这是因果报应！”
    李小强知道事情内幕，他公布了事情真相，这才让楚人美沉冤得雪，让大家看清了卜万田恶心的嘴脸。
    “不管怎么说，她杀了六十多口人，确实罪不可赦，如今她深陷苦海，也该我们超度她了。”
    林阳语气幽幽，似乎看淡了事情真相。
    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
    楚人美大肆屠戮黄山村，也有这些村民的责任，若不是他们众口铄金，又怎会让其落得如此田地。
    三人正在感慨之际，场中薄雾升腾，将四人全部笼罩，同时他们耳边，传来了凄厉的曲调。
    PS：老作者新书，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第11章：好伶人,无善终!

    一道飘忽的声音响起，正是大家熟知的伶曲。
    “郎在欢心处，妾在断肠时，委屈心情有月如，相逢不易分离易……”
    一段粤剧唱段，配合婉转的声调，诉尽了一生凄凉，悲凉的曲调在夜色中，竟有种不寒而栗的感觉。
    “不好，楚姨来了！”
    李小强蹲在地上，声音颤抖无比，眼前这段旋律，他曾听过无数次，所以特别熟知。
    一阵薄雾飘过，场中惊现一人，她一袭蓝裙，面披青丝，透过稀薄的月光，可见恐怖的眼白。
    伴随着恐怖的唱戏声，楚人美隆重登场！
    “人死全了，戏唱完了，你想几时离开？”
    看着浓重登台的楚人美，林阳拍了拍手。
    他一把提过口袋，露出里面的万道符，有了符加身，他反倒沉下气来，对着楚人美轻声问道。
    “那贼汉子负我，村民们骂我，让我蒙受冤屈，最后不甘死去，我恨死了他们，所以才回头报仇！”
    楚人美分开青丝，露出一双白眼。
    此时她的眼中，默然留下一行黑泪，那是已经干涸的血，此时正述说着无言的冤屈。
    “好伶人，无善终，如今你大仇得报，阳间因果已了，就让我来度化你，让你安心去投胎吧！”
    林阳摆了摆手，对着楚人美说道。
    “先生明辨事理，小女子感激不尽，但我自知罪孽深重，恐怕今生无缘转生！”
    楚人美头七回魂，下定决心复仇以后，便将投生抛诸脑后，如今大仇得报，终于尝到了业果。
    此时见林阳有备而来，惧怕那符的同时，也想找个台阶，借此往生，也好投胎转世。
    “唉！”
    “你自知罪孽深重，已是幡然醒悟，但你若是久居阳间，恐怕你的子女，将永远失去转生机会！”
    林阳沉默半晌，才缓缓对她开言。
    如今楚人美身化地缚灵，被束缚在黄山村，永生永世不能离开，而她肚子里的孩童，还没来得及打下，就成为了鬼婴，若是不加以管制，日后恐生大问题。
    “求先生救它一救！”
    “我那可怜的娃，还没来到世间，就随我当了鬼物，我虽心有不甘，但仍心存愧疚，如果先生能送他投胎，小女子甘愿魂飞魄散！”
    楚人美嫁做妇人，第一次成为母亲，虽说怀的是别人的孩子，但它也是自己的骨肉，所以变成地缚灵后，她对孩子的愧疚，可谓是与日俱增。
    “此事难为，我尽力吧！”
    林阳看着楚人美，对她开口言说。
    此时的楚人美，刚刚化作地缚灵，还远没有厉鬼的实力，如今她大仇得报，心智尚存，人性还没有完全泯灭，所以面对林阳，态度还算是客气。
    “上品妙首，十回度人。百魔隐韵，离合自然。混洞赤文，无无上真。元始祖劫，化生诸天......”
    林阳拿出法器，口中传出浩大的诵经声，度人经的玄妙经文，从他口中响起，在黑暗中久久回荡。
    隐约间，一道小路凭空生出，直直通向幽暗，在小路的尽头，赫然呈现出进入阴间的通道。
    林阳颂唱的，正是灵宝度人经，是道门用来超度亡魂的经文，为了打开阴间入口，林阳花费了五十功德。
    这段经文，还是林阳学自四目道长，当初林阳求了许久，才将这灵宝渡人经学来，用来巩固心性修为。
    “无文不立，无文不成。无文不度，无文不生，生身受度，劫劫长存，随劫轮转，与天齐年，永度三途，......”
    “太上老君，急急如律令！”
    “敕！”
    林阳大喝一声，手中金光闪烁，伴随着咒语念成，那未出生的鬼婴，已经踏上往生路。
    “轰隆隆！”
    随着鬼婴消失，小路被黑暗吞噬，再度消失不见，仿佛什么都没发生一样。
    “罪妇楚人美，跪谢先生大德！”
    楚人美朝着林阳一拜，身躯燃起业火，在熊熊的业火中，楚人美涤尽罪孽，逐渐消失在了世间。
    “尘归尘，土归土，往生安宁，逝者解脱！”
    看着魂飞魄散的楚人美，林阳不禁呢喃一句，他心中感慨万千，似乎在这一刻，他看到了母性的光辉。
    PS：本书更新有保障，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第12章：大日如来净世咒

    清晨时分。
    当第一缕阳光刺破黑夜，黎明悄悄来到天边，难得的光明撒下大地，黄山村恢复了久违的安宁。
    黄山村中。
    林阳面朝东方，采纳完朝阳紫气，随后来到客房之中，准备喊起箐箐和家乐，开启回家的路程。
    楚人美死后，黄山村的伥鬼恢复自由，因此得了转生机会，但他们中的大部分，都变成了冤死鬼。
    所以这三天中，林阳一直待在黄山村。
    这三天以来，林阳做了几场法事，用来物理超度这些伥鬼，让他们得以转世投胎，不至于为祸阳世。
    “家乐，起床赶路了！”
    林阳走进客房，见家乐睡得正香，便开口喊道。
    “别闹，让我再睡一会儿！”
    家乐不满的嘟哝两声，随即又翻了个身，准备睡个回笼觉，因为他实在是太困了。
    而另一边的箐箐，却是早早的起床，现在已经开始打理行装，准备回家的行程。
    “果然，男孩子什么的，最讨厌了！”
    林阳看着家乐，心想这孩子心真大，这么吵闹的环境都能睡着，不得不写上一个大写的服字。
    “家乐，我爱死你了！”
    见两人生生不起，林阳搬出饭盆，猛的敲打三下，瞬间让家乐满血复活，好像打了鸡血一般。
    “啊，师傅！”
    “我真的错了？”
    家乐猛的起身，惊骇的看着两人。
    在这物欲横流的世界中，人的生存万分艰难，唯让家乐感到欣慰的，恐怕就是四目的爱死你了。
    “家乐你别睡了，我们一会儿就开拔了！”
    林阳嘱咐着家乐，让他赶紧收拾行李，一会儿好赶路，不至于误了时间。
    如今的黄山村，已然是人去楼空，这偌大的村子中，几乎没有人烟生气。
    楚人美事件的发酵，让曾经幸存的村民，也都被迫背井离乡，离开了这个伤心地，来到外面求生。
    随着楚人美事件落幕，曾经的黄山村，已经彻底泯灭，消失在历史的长河中，或许多年以后，有关黄山村的一切记载，再也没人得以深知！
    “恭喜完成支线副本――山村老尸。”
    “获得功德三千点，经验值五千。”
    等到楚人美事情落幕，游戏的提示声响起，一个礼包凭空生成，落在了林阳的系统之中。
    “原来完成副本剧情，还有经验值奖励！”
    看着眼前的大礼包，林阳的眼中也不禁闪过喜色，毕竟是白票的东西，怎么看都怎么喜欢。
    “让我看看这五千经验值，能不能帮助我，完全解锁金刚寺的全部传承！”
    林阳使用经验值，让无上瑜伽密乘进阶，只见一道金光凭空生出，五千经验消失不见。
    林阳修炼的无上瑜伽密乘，这可是密宗的顶级功法，足以让人修炼到金刚境，哪怕在修行界中，也十分罕见。
    因而在林阳转职后，只得到了金刚寺的部分传承，如今有了五千经验值，林阳倒是想要看看，能不能将金刚寺的传承，一次性全部解封。
    在茅山派中，顶尖功法屈指可数，除开上清大洞真经之外，恐怕只有九叔修行的伏魔大典，才能勉强进入顶尖层次。
    “无上瑜伽密乘(第六级)―――内含大日如来净世咒，武技如来神掌，为金刚寺的镇教神功，藏传密宗的不传之秘。”
    “如来神掌，大日如来净世咒！”
    林阳轻呼一声，但见他的等级晋级，无上瑜伽密乘中包含的武技，也渐渐浮出水面。
    看着新出现的两门秘法，林阳心中十分欣慰，他拼死忙活了几天，总算是有了收获。
    如今林阳身逢乱世，修行困难重重，若是没有修为护身，恐怕自身难保，更别谈自我超脱。
    “三千点的功德值，不知能将如来神掌，一举推到第几层？”林阳看着剩余的功德，心中有些打鼓。
    如来神掌，作为无上瑜伽密乘的武技，乃是密宗的不传之秘，在密宗之中，经由历代活佛灌顶沿袭。
    其中最高资质的活佛，才将其修炼到第六层，而如来神掌共分十二层，每一层对应相应的境界和法力。
    一般密宗的活佛，将其修炼到第五层后，便能持之横行天下，在江湖中留下无数传说。
    “如果不试试，谁由能知道结果，不如将功德全部投入，再看看它能最后的结果！”
    林阳有些好奇，毅然将三千功德投入。
    伴随三千功德消失，原本入门级的如来神掌，瞬间发生改变，而林阳的修为，也开始剧烈的波动起来，随时都有突破的迹象。
    PS：本书更新有保障，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第13章：初次开辟海底轮

    “轰隆隆！”
    伴随着一声轻响，周围的灵气迅速汇聚，如同潮汐一般，呈现出灌顶之势。
    林阳身处灵气中心，开始缓缓突破境界。
    此刻林阳化身饕，运转着瑜伽密乘，汲取着周围磅礴的灵力，然后将其转化为真元，不断开辟着密宗七轮。
    良久以后，灵气潮汐消失。
    林阳出现在原地，他闭目静思，面露笑容，瞧这模样，很显然，他已经觉察到了自身的变化。
    “海底轮，成了！”
    林阳睁开眼眸，言语中惊喜万分。
    海底轮，则称密轮，此轮位于会阴，具有无穷的潜力，故称为力源轮，乃生命之气发源地。
    人体内也有一个地方，是生命之气的发源地，它蕴藏着全身精气，被称作生命源轮，亦叫做生命之轮。
    而在佛家中，海底轮被称为苦海，苦海无边，与天同存，上古的仙佛，将苦海渡尽，化为生命甘泉，一缕精气生死人，一滴精血肉白骨。
    看似巴掌大的海底轮，其实内蕴乾坤，如同一片真正的天地，凡人以此生子，修士以此生身，有着莫大威能。
    凡人一生，海底轮都在不断干涸，每当岁月流逝，海底轮不断干枯，当人体彻底老去时，海底轮会布满伤痕，人就会大限将至。
    “轰隆隆！”
    一股股灵气从四面方奔涌而来，犹如乳燕归巢一般，尽数没入林阳体内，化为无尽的甘露，滋润初生的海底轮。
    “恭喜林阳哥，道行大进！”
    箐箐见此情景，心中不由大喜，开口祝贺道。
    “一朝顿悟，道行精进，却是托了你们的福！”林阳道行突破，不由心生欢喜。
    “这次能够突破，已是意外之喜，所以黄山村的报酬，我就不要了！”林阳思索半晌，开口言说。
    “那可好！”
    家乐听到这话，脸上绽放笑容，他这次来黄山村，可办了不少事，若不拿点报酬，当真要血亏。
    “林阳哥，这五个大洋，你确定不要？”箐箐看着林阳，不由得开口问道。
    “区区五个大洋，你们拿就好了！”
    “今天我高兴，等到咱们回到家，再叫上大师和四目，咱们好好的吃上一顿！”
    林阳面浮喜色，顿时开口言道。
    这一段时间，四目一直待在家中，他大肆采买物资，为接下来的赶尸做准备。
    众所周知，赶尸是个艰苦活，常年都在外面风餐露宿，若不采买足够物资，恐怕赶尸人得活活饿死。
    “那感情好！”
    两人听到这话，顿时连连点头。
    “林大哥，我听说最近任家镇，新开了一家西餐厅，要不我们去那里聚一聚？”
    箐箐消息灵通，向着林阳建议道。
    “如果大师没意见，那咱们就去喝西洋茶！”林阳看着箐箐，对着她轻声回道。
    “好吖！”
    箐箐毫不犹豫的说道。
    箐箐本家姓任，是隔壁任家镇的人，若真是说起来，恐怕任家镇的任老爷，有着极深的渊源。
    …………
    三人日夜兼程，终于在傍晚返回义庄。
    “家乐这个小兔崽子，没有给你惹事吧？”四目看着林阳，嘴中开口问道。
    他毕竟是家乐的师父，深知家乐的秉性，林阳首次外出降魔，他心中也打着鼓。
    “家乐表现优异，没什么不好！”
    林阳想了想，很是中肯地说，毕竟有一万符保底，哪怕遇上僵尸王，他也敢怼上半刻。
    如今说句漂亮话，也未尝不可。
    四目听到这话，不由心中一喜。
    他看着林阳，想要问个清楚，但他这一看，就发现了林阳的变化，这让四目十分吃惊。
    随即四目皱着眉头，他指着林阳，对一休大师问道：“臭和尚，你有没有觉得，这小子有些不对劲儿？”
    “嗯，怎么啦！”
    一休听到四目开口，心中有些疑惑，于是他便看向林阳，准备仔细瞧瞧，林阳算是发生的变化。
    这一看，两人都愣住了。
    半晌，四目道人开口道：“我咋觉得这小子，有点不对劲，似乎他的气息，变得有些飘渺！”
    四目看着林阳，心中也有点懵逼。
    PS：本书更新有保障，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第14章：以武入道禅定境

    “难道这小子，又干了什么大事儿？”
    四目道人看着林阳，不由在心中想道。
    “臭和尚，你怎么看？”四目道人看着一休，一副你看如何的表情。
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”
    “施主竟有此慧根，如今一举入定，开辟出密宗海底轮，当真是可喜可贺！”相对于四目道人清奇的脑回路，一休更加关心林阳的修行。
    “什么，他开辟了海底轮？”
    四目道人大吃一惊，随即放出灵觉，看向林阳，毕竟只有修炼正统功法，才能正式开辟海底轮。
    在佛家中，开辟海底轮的修士，足以尊称为大师，一休出身小乘佛教，对于密宗的修行也不陌生。
    而道家中，对应的则是纯阳紫府，道士晋级先天，便能修成法力，开辟出纯阳紫府，用以反补道体。
    “嗯，你没发现吗？”一休望向四目道人，有些疑惑，眼前的林阳，变化的确很大。
    而这些变化，都源自开辟海底轮，给他带来的异变，如今的林阳，已经以武入道，成就修士之身。
    “额，我好像没发觉。”
    四目道人沉默不语，他似乎没往这方面想。
    以往的林阳，精修武道，自身修成武道真元，神通威压天下，战斗力超凡入圣，比之道士丝毫不弱。
    但武修一流，肉眼凡胎，不识妖魔变化，对于鬼怪一流，防护极弱，在没有成长起来时，极其容易被妖魔夺舍。
    如今林阳以武入道，成功开辟出海底轮，进入佛家的禅定境，哪怕在灵幻界中，也算是位佛家高人。
    “臭和尚，你看…”
    “臭道士，你看…”
    两人同时开口，似乎在瞬间达成一致目标。
    “小子，还不老实交代！”
    两人对视一眼，顿时开口言说。
    两人恶狠狠的看向林阳，似乎林阳不给他们一个交代，下一秒就会把林阳剥开一样。
    “我修炼的功法，乃是密宗的龙象般若功，如今龙象大圆满，自动进入禅定境，开辟了会阴海底轮，境界自然突破，我也不知道为啥！”
    林阳耸耸肩，表示自己十分无辜。
    “以武入道，这也能行？”
    四目道长看着林阳，表示自己被打击到了，他从没见过这样的天才，修为几日一进，简直堪比坐飞机。
    “小友当真好毅力，好资质，合该入我佛门，做那佛家护法金刚！”
    一休倒是十分欣赏，顿时开口言说。
    林阳以武入道，在未开辟海底轮前，身体如蛟似象，如今开辟出海底轮，无穷精气化为生命甘泉，滋润着林阳的道体。
    他的底蕴比之常人，厚了不止一番，如今踏上修炼道途，定能一飞冲天，扶摇直上。
    “大师过誉了，我这也是侥幸！”
    林阳回答得斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
    自己身怀游戏的事情，打死都不能和两人说，这可是他的立身之本，也是日后得以生存的凭证！
    “不知小友修行的，是密宗的哪门功法？”
    一休作为禅宗之人，也很好奇林阳修行的法门。
    “我如今修行的，乃是密宗的瑜伽密乘。”
    林阳坦坦荡荡，直接展示出自己修行的功法，只因瑜伽密乘，乃是灌顶传授，也无虞功法外传之忧。
    “无上瑜伽密乘！”
    一休心中咯噔一下，随即心中浮现出一个念头，“这小子修行的是瑜伽密乘，难道他是密宗的转世活佛不成？”
    密宗的传承，在修行界中极为神秘，哪怕是禅宗的一休，也难以接触到密宗的修行功法。
    只因密宗的传承，都需勘破胎中之谜，经由灌顶传授，才能修行至高深的境界。
    “不对，如今藏区活佛尚在，又岂会轻易转世轮回，料想此子前世乃是佛门大能，如今勘破生死，才有了如今的修为！”
    一休心中心思急转，很快便理清事情的来龙去脉。
    当年一休苦行，冒险进入藏区，就曾在布达拉宫拜见活佛，得到了活佛的指点，一举突破舍利境界。
    如今距离藏区之行，不过几年之久，料想那活佛尚且健在，没有因为意外，进入轮回转世。
    “你小子，竟能以武入道，当真是好运道啊！”四目开口说道，言语之中满是羡慕，但同时也感到开心。
    “对了，臭小子！”
    “你修炼的功法，到底是从哪里来的，我可记得你没有师承，难道是天授的不成！”四目道人似乎想起来什么，不由开口问道。
    “哈哈！”
    “我修行的功法，都是我老爹传给我的！”
    林阳摸摸头，拿出了死去的老爹，当做功法的挡箭牌，毕竟林阳的老爹，是大名鼎鼎的搬山道人。
    他的名号在灵幻界中，绝对是臭名昭著，如今林阳不惜自爆家丑，就是为了掩饰功法的来历。
    PS：本书更新有保障，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第15章：瓶山中有大恐怖

    林阳看着两人，同时嘴里言说：“我爹生前长期在外探险，在一些古墓中，得了份密宗的秘法传承。”
    “你手中的法门，想来已经失传了很久，我们不知道这法门的来历，应该也说得通！”
    “不过你个臭小子，这运道可真够好的！”四目心中满是羡慕，但还是发自内心，为林阳感到高兴。
    林阳的父亲，是一名搬山道人，他长期混迹于各种古迹，收录了诸多道法，大有有自成一家的趋势。
    这些事情，四目也是知晓的。
    所以对于林阳功法的来历，四目也没有过多询问，毕竟这是别人的根底，不能过多叙述。
    而四目道长，本家姓柳，乃是湘西赶尸人氏，柳氏在湘西地界，可谓是相当出名。
    四目从小便仰慕道法，因其天资出众，被茅山长老收录门中，成为茅山门下弟子。
    而成年后的四目不负众望，他结合茅山道法，和自家的赶尸之法，创出赶尸天经，成为茅山赶尸一脉的长老，在茅山单论威望而言，不亚于伏羲堂的九叔。
    此事就此轻轻揭过，林阳的进步，倒是十分神速。
    林阳开辟海底轮后，精修大乘瑜伽秘法，借助功德之助，成功修成如来神掌第一式。
    如来神掌――佛光初现。
    此式一经发出，绽放无量佛光，可令邪魔退散，魑魅不生，若是遇见阴邪鬼物，最善克制。
    传闻如来神掌，并非是凡间武学，乃是当初玄奘西行取经，在灵山脚下获得的一门奇功。
    若将如来神掌修炼圆满，或许可以凭借此法，悟出掌中佛国，一举证得佛家大神通。
    而无上瑜伽密乘上记载的如来神掌，一共分为十二式，每一式都有相应的口诀，可以凝聚对应的佛兵。
    这些佛兵可以铸造成法宝，用来除魔卫道，据闻如来在成佛之前，曾是古印度迦毗罗国的王子，地位高崇，在当时深受爱戴。
    为了寻求解脱，寻找真谛，解救生老病死的苦难，释迦牟尼抛弃尊贵身份，到处流浪修行。
    他经历众多波折，在菩提树下禅思静虑，终于大彻大悟，于菩提树下悟法，修成佛家六识，因此出世成佛，法体出现万华佛光，可令妖邪辟易。
    佛陀在得道前，幽冥妖魔空群出动，迷惑干扰，欲噬吞其血肉，幸而金龙托世佛身，显灵化成护法佛兵，为佛陀尽惧魔障。
    万华金龙托世佛身，助佛祖求得光明真理，乃诸法所生，为心所现，代表心之光明。
    因此如来神掌第一式，可以凝聚万华金龙，成为护法神兵，为自身扫除修行魔障。
    ………………
    “时光荏苒，一转眼的功夫，你都这么大了，这日子过得真快啊！”
    四目看着林阳，心中有些唏嘘。
    四目道长乃是赶尸之人，与林阳的父亲私交甚厚，只因林父盗墓，多有古尸出土，两人有着商业往来。
    一来二去，两人兴趣相投，互相结成知己，以至于无话不谈，林父才在山谷中安家落户。
    “是啊！”
    “时光悠悠，一转眼人就全没了！”
    林阳也在一旁感叹，父母未亡时，他也曾享受安静的时光，甚至对于修行，都没什么概念。
    如今时光荏苒，林阳父母生死未知，而他摇身一变，居然以武入道，成为了禅定境的武僧。
    其中的变化，不可同日而语。
    “你父母生死未定，你也不要太过伤心，若你将来实力强大，可以去瓶山中一探究竟！”
    “不过我可听说，那瓶山中葬着一只僵尸王，实力达到金甲尸，足以匹敌道家真人，你可不要乱来！”
    四目告诫着林阳，在那瓶山深处，隐藏得有大恐怖，若是实力不够，千万别去招惹，以免坏了修行，平白丢掉性命。
    “放心吧，我心中有数的！”
    林阳看着四目，不由得翻着白眼。
    那瓶山之中，不仅隐藏着僵尸，还有无尽的毒虫，在没有修成佛家金身前，林阳想都不敢想。
    佛家金身，号称金刚境，又称金刚身，是佛家舍利境之后的境界，达到此流的修行着，都堪称人间罗汉。
    不过话说回来，眼前这个世界，并非是单纯的僵尸世界，在接触灵幻界的第一年，林阳便得知了修行界的势力分布，这让他大吃一惊，险些吓破胆来。
    PS：本书更新有保障，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第16章：赶尸移灵初体验

    在这个世界中，修行界有两大道家祖庭，其下还有三大道统，以前修仙界派兴盛时，也曾是人才辈出。
    这两大道家祖庭，一指龙虎山天师道庭，一指茅山上清片道庭。
    而三大道统的统称，则是指全真内丹术，武当内家拳，还有三山符术。
    至于佛家，藏区有大日密宗，神州有禅宗领头。
    诸如法相宗、三论宗、天台宗、华严宗、净土宗、真言宗、律宗，等宗，都在神州大地留下了道统。
    而在民国时期，修行界涌现出一大批天才，除开茅山的双子星（林凤娇，石坚），龙虎山出了个张之维，执掌龙虎山天师道的魁首，威压一方能人。
    而在北方修行界中，出马仙一脉大放异彩，其中的东北马家大放异彩，隐约有镇压一方的趋势。
    所以在修行界中，也有南茅北马的称号，这里的南茅指得是茅山，而北马则是指北方出马仙。
    林阳知晓这些事后，更是如履薄冰。
    他深知，这个世界的上限，很可能深到了极点。
    它并不像影视剧中，表现得那么美好，这里面的水，简直深到可以划船，若是搞不好，突然蹦出一个人，嚷嚷着要灭世，那一切可就玩完了。
    下午一点，四目收拾行囊，准备起身赶尸，准备在天亮前，抵达任家镇的义庄。
    赶尸，古称移灵，又称走阴，它与蛊毒、落花洞女一起，并称为湘西三邪。
    一般的赶尸人，都会兼任缝尸匠，棺材匠，扎纸匠，走阴人，丹符师！
    四目出身赶尸名门，又得传上清道统，在炼器制符一道造诣颇深，因常年行走在外，就将一些杂活托付给义庄，交在了九叔手中。
    九叔，又名林凤娇，道场位于甘田镇，是茅山伏羲堂的掌门人，也算是一脉之主，在茅山总坛呼声很高。
    九叔早年时，拜入茅山求道，与石坚并称为茅山双子星，在灵幻界声名鹊起，于修道界颇有名声。
    时值正当年少，由茅山总坛发起罗天大醮，有天道派传人林凤娇，紫宵派传人石坚，争夺茅山掌门人。
    九叔修行的降魔大典，在杀伤力上不及闪电奔雷拳，故而棋差一招，惜败于石坚之手。
    罗天大醮结束后，因腾腾镇经常发生动乱，九叔回到甘田镇，镇压湘西的尸家重地，常年不得离开。
    如今四目去往任家镇，正要去拜访九叔，同时在义庄中加以修整，以更加饱满的精神送人上路。
    “阿阳，我这次走阴要路过义庄，你要不要随我一起，去看看林凤娇那老小子！”
    四目起身收拾行囊，还不忘提上一嘴。
    “那可正好，如今我都快有大半年，都没有见过九叔了！”林阳看着四目，心中心血来潮。
    林阳与九叔是本家，林阳的父亲与九叔是表兄弟，林阳小的时候，还曾与九叔十分亲密。
    “小友若是随他一起，怕是少不得被人使唤！”
    一休拱出头来，他正打算去河边挑水。
    “臭和尚，要你管！”
    四目见到一休，又开始呛了起来，两人就在临别前，开始舞刀弄枪，差点上演了全武行。
    …………………
    自打天色微黑，林阳跟随四目，别了一休三人，行走在林间山道，干着赶尸移灵的活计。
    “叮叮叮！”
    “世界真奇妙，你跳他也跳！”林阳拿着三清铃，一边摇着铃铛，一边在前边领路。
    在林阳的后面，跟着一连串的行尸，他们穿着清一色的清朝官服，正跟着林阳的脚步，一蹦一跳走向远方。
    “臭小子，你快一点呐！”
    “要是去晚了，林凤娇把饭都吃完了，那我们吃什么，难不成喝西北风吗？”
    四目走在队伍前，如今不要他亲自上手赶尸，自然活的无比滋润，还有闲心打趣林阳。
    “我说四目道长，我跟你赶路，可不是帮你赶尸的，你还有没有人性，还在原地嘲讽我！”林阳停下脚步，随手将挑子一撂，对着四目道人开口。
    “我看你小子根骨不俗，不忍心埋没了你，不如你拜我为师，我也好传你赶尸天经，你看如何？”
    四目看着林阳，半真半假的开玩笑道。
    PS：老作者新书，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第17章：四目是个有钱人

    “切，得了吧！”
    如今林阳道途已定，不再转修其他道法，自然对四目的提议嗤之以鼻，心中不为动容。
    “赶尸怎么啦！”
    “赶尸是委屈你了，还是怎么的？”四目道人恼羞成怒，他看着林阳，不由得戏谑问道。
    “是是是！”
    “赶尸了不起，赶尸最伟大！”
    林阳撇了撇嘴，对四目加以忽悠，而他自身对于赶尸，那是十万个不愿意。
    “你个臭小子，你可知我这一单下来，能分得几块大洋？”四目洋洋自得，别看赶尸职业不咋地，但确实很赚钱。
    当初四目年轻时，极度仰慕道法，不喜家中的赶尸秘诀，所以才拜入茅山，学的一身神打法门。
    而当四目下山后，却发现时代变了。
    因军阀的常年割据，加之天灾人祸，人民苦不堪言，死的人不计其数，在这样的环境下，赶尸人变得格外吃香。
    所以四目下山后，开始重操旧业，虽然他心中很是不屑，但奈何赶尸给的报酬，实在是太多了。
    在僵尸叔叔剧情中，四目拿出一箱子黄金，准备买下一休大师的房子，从中就可以看出，四目绝对是一个有钱人。
    “你若跟我学赶尸，我让你一年变富，三年巨富，十年下来，给你万贯家财！”
    “你看怎么样？”
    四目打出金钱牌，打算蛊惑林阳。
    “我若跟着你赶尸，一路风餐露宿，如何能赚取万贯家财，不干，坚决不干！”
    林阳低下头，坚决抵制。
    “臭小子，你以为修炼不要钱呐？”
    “若是不找一个差事，日后能有屁的前途，再说了，三月后的罗浮山坊市，你难道不想去吗？”
    “罗浮山坊市，这又是什么鬼？”林阳眼珠子一转，开始旁敲侧击。
    “罗浮山的坊市，又被称为鬼市，是我们修士参加的交易市场，由罗浮商派举行，每年举行四次。”
    “以你现在的道行，倒是有资格去参加了。”
    四目道人闻言，慢条斯理的说道。
    “哦，原来如此！”
    林阳点点头，心中暗自盘算。
    ………………………
    清晨，义庄。
    “早啊，师傅！”
    秋生推开大门，看见九叔，打着哈欠向他问好。
    “昨天晚上，你又去哪里鬼混了？”
    九叔看着秋生，不由得摇摇头。
    其实秋生资质不错，但就爱贪玩好耍，向道之心不坚，对于修行十分懈怠。
    见秋生一脸满足，九叔心中便知，这个家伙昨天晚上又去了怡红院，和小姐探讨了人生哲理。
    可怜九叔老处男，只能瞪着眼羡慕。
    不过今天九叔心情好，也就不和他计较，只是默默的瞪了他一眼，让他赶紧去修炼。
    “文才，文才！”
    “等会杀只鸡，然后去镇上买些吃的，今天你师叔要来，也算是为他接风！”九叔抠出一块大洋，将其交给文才，让他上街采买物资。
    这里不得不说，文才虽然资质愚钝，在修道上没有建树，但他一手厨艺，却胜过诸多大厨。
    他烧出来的菜，色香味俱全，堪比米其林五星大厨，是一个天生的厨子。
    而秋生天资优秀，但奈何生了颗躁动的心，总是降服不了内心的心猿，总是不能定心，转而专心修道。
    “对了，师傅，我刚才从镇上回来时，在半路上遇见了任老爷，他当时想赶往义庄，亲自拜访师傅！”
    秋生走到半路，突然折返言说。
    “哦，他来义庄干嘛？”
    “他想请师父帮他父亲迁坟。”
    “我当时就在旁边，所以他就拜托我，让我捎个话，说是三天以后，让师父去镇上的西餐厅小聚！”
    “所以当时我就自作主张，替师傅拦了个活计！”
    秋生走到一旁，神情十分雀跃，似乎想要寻求表扬，一副你赶快夸我的模样。
    “好小子，你都学会揽生意了呀！”
    看着眼前的秋生，九叔气不打一处来，没经过他的同意，便将此事大包大揽，真当他是个摆设吗。
    “对不起，师傅！”
    “我真的知道错了！”
    秋生眼珠一转，见九叔由晴转阴，脸上阴云密布，心知不好，立马和九叔认错，以免棍棒交加。
    “嘎吱！”
    大门一声轻响，四目推门而入，他看着眼前秋生，不由得心神大动。
    “秋生快过来，师叔爱死你了！”
    四目蹂躏着秋生，算是给了见面礼，九叔见到这一幕，不由得扯着嘴角，似乎心态有些爆炸。
    PS：更送上！诚意满满！
    老作者新书，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第18章：属于九叔的时代

    “咦，秋生，你干嘛对我使眼色？”
    四目揉着秋生的锅盖头，突然看见秋生对他狂飙信号，心中有些不解，当即开口问道。
    “咳咳！”
    九叔咳嗽一声，宣示自身的存在。
    “吖，师兄，你怎么在这里？”
    四目回过头来，看着满脸乌云的九叔，脑门上也尽是黑线，对于自家这个厚黑的师兄，四目心中也怵得紧。
    “刚才这个小兔崽子，私下跟我拦了个活计，我现在心情很不爽，正要收拾他的时候，你恰巧就来了！”
    九叔绷着脸，开口说道。
    “难道我来得不是时候？”
    四目一头雾水，如今听了这档子事，顿时明白了前因后果，他看着九叔，不由得发出感慨。
    “叮铃铃！”
    “阴人上路，阳人回避！”
    林阳赶着行尸，不急不缓的来到义庄，见三人呆立在义庄门口，谁都一言不发，顿时有些纳闷。
    “您三位这么有雅致，大清早的来门口演哑剧？”
    林阳打破了沉寂，让四目缓了口气。
    “咦，你个臭小子，怎么有兴趣来看我？”
    九叔看着林阳，心中颇为欣喜。
    他与林阳乃是至亲，小时候林阳特别粘他，如今两人有半年不见，心中倒是十分想念。
    “林阳，你也来了！”
    秋生看着林阳，心中也有些惊喜。
    “秋生，好久不见！”
    林阳打了个招呼，不过看着这个画面，似乎秋生又惹祸了，他可不敢和秋生套近乎，以免殃及池鱼。
    “大家都别愣着了，赶快进门吧！”
    “四目把客人带进门，秋生把停尸房收拾一下，等文采回来，我们开始吃早饭！”
    九叔定下基调，算是先放秋生一马。
    “秋生，九叔这是怎么了？”林阳将行尸交给四目，他来到秋生旁边，对着秋生问道。
    “我今天早上，碰到了任老爷！”
    秋生兴致缺缺，不想再谈论这个话题。
    “秋生，你说的任老爷，不会是任发吧？”看着眼前的秋生，随即林阳开口问道。
    “咦，你怎么知道！”
    秋生惊愕万分的，开口说道。
    “难怪九叔会生气，肯定是你又包揽私活，得了任老爷的好处，才来九叔这边吹风！”
    林阳一脸笃定，随即看向秋生。
    “哪里有？”
    秋生十分嘴硬，硬是不肯服软。
    “你小子明明得了好处，还想来这里卖乖，想来昨天晚上，你肯定乐不思蜀？”林阳见此情景，不由得看向秋生，眼中十分好奇。
    “哪里有，别胡说，我可没干！”
    秋生一开口，就是否认三连，这话语熟悉得不像话，一看就是老惯犯了。
    “哦，你干了，那姑娘滋味如何？”
    林阳开口使诈，想让秋生入套。
    “那滋味，妙不可言，咳咳咳！”
    秋生色令智昏，他回味着昨日的温存，脑海中不经思索，直接来了个开口跪。
    “哦～”
    “妙不可言！”
    林阳看着秋生，一副大家都懂的表情，感情这个混小子，昨天被糖衣炮弹迷了眼，才会做出这样的事。
    “咳咳！”
    “师父实力高强，名声遍布四方，那任老爷请他帮忙，那也是他慧眼识珠！”
    “凡事有师父出面，自然是手到擒来！”
    “以师父的道行，给人家迁个坟，那岂不是小事一桩，再者说了，那任发可说了，等我们干完这单，给我们好处可不少！”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
    秋生一时嘴漏，他看着院子中的九叔，小嘴赶紧抹蜜，口中马屁不停，手段层出不穷。
    这一番吹捧，将九叔拍得暗爽不已。
    “你这混小子，总算没有丢人！”
    在金钱的诱惑下，九叔最终屈服，虽然他心中有些愠怒，但还是选择原谅了秋生。
    如今事情已成定局，秋生又是自己的徒弟，而他说话又好听，又能帮他挣钱，他能怎么办，当然是原谅他咯！
    九叔这般想着，心中已然放过了秋生。
    按如今的发展，毫无疑问，僵尸先生的剧情，马上开始展开，属于九叔的时代，即将就要到来！
    “怎么回事，按目前这情况，我似乎也被卷入了浪潮之中，这算是幸运，还是不幸？”
    林阳站在原地，久久无法自拔，他自己也没成想，这次回来省亲，会遇到僵尸先生的剧情。
    “算了吧，我还是走一步看一步，反正那任老爷出棺，恐怕也不是我的对手！”
    林阳身怀龙象巨力，加之修行瑜伽密乘，如今开发会阴海底轮，实力无比强大。
    哪怕是遇上铜甲尸，他也能全身而退，若那任老爷实力低下，恐怕等待他的，唯有扑街的命运。
    PS：一更送上！请大家收藏！
    求一波鲜花！求一波评价！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第19章：银行大班林凤娇

    秋生见九叔消气，暗自放下了戒心，他趁机来到九叔身边，开始趁热打铁，对着九叔说道：“对了，师傅。”
    “那任老爷说了，他说三天过后，请你去镇上的西洋餐厅，说请您喝西洋茶，顺便商讨具体事宜！”
    “好了！”
    “我知道了！”
    九叔听到这话，眼神有些闪烁，好在任发给了他三天时间，不然九叔肯定要秒变麻瓜。
    次日一早。
    林阳走出房门，开始了每天的修炼，等到修炼完成，已是日上三竿。
    林阳来到大厅中，发现没有人在，随即林阳径直走向停尸房，打算看看四目走了没。
    九叔作为天道派的掌门，旗下的产业相当宽泛，除开甘田镇的天师堂，手下还兼有一家戏班。
    除此之外，九叔还经营着一家纸扎店，平日生意相当爆火，可谓赚的盆满钵满。
    “我如果记得不错，九叔似乎是阴间银行大班，在阳间也是鬼差一流！”林阳回想起僵尸至尊的剧情，不由得夸赞着九叔，他当真是多才多亿，凭亿近人。
    林阳走进停尸房，发现早已经乱作一团。
    此时的义庄，早已乱做一团，文才在院中飞奔，只见他满脸的恐慌，而秋生浓妆艳抹，还穿着一身官服。
    “咦，文才，这是怎么回事？”林阳走了过去，对着文才问道。
    “不好了，这里有僵尸！”
    “停尸房里的僵尸，如今全都失控了，这都要怪秋生，刚才他假扮僵尸，才将我吓了一大跳。”
    “我一不小心，就碰倒了法器，结果行尸产生异变，如今都变成了僵尸，到处咬人。”
    文才低着脑袋，小声的说道。
    “那九叔他们在哪儿？”
    林阳左顾右盼，也没看到九叔，他看着惊慌失措的两人，不由得开口问道。
    一旁的秋生闻言，看了眼停尸房，开口说道：“现在师父和师叔，还在停尸房里降伏僵尸呢！”
    “你们这两臭小子，真是成事不足，败事有余，算了，我等会儿出来时，再和你们细说。”
    “我现在进去帮忙，先帮九叔制服僵尸！”
    林阳大步上前，抽出几张符，但见黄符散发着宝光，在空中组成一条符龙，看起来极为壮观。
    这些符，都出自四目之手，林阳得到这些符，便一直没能动用，如今有了符护身，他已然信心百倍。
    几个箭步，林阳便闯入祠堂，进了里面，林阳才体会到，怎样的场景，才能算是神魔乱舞。
    “这画面，简直绝了！”
    近百头僵尸，在祠堂内暴走，他们跳的跳，咬得咬，若不是有祖师灵位镇着，恐怕这停尸房，还真的办成了惊悚派对。
    “你这个臭小子，可别再看了！”
    “你赶紧过来帮忙，我们都快累死了！”四目道长被僵尸掐住了脖颈，一张脸都憋成了酱紫色。
    “好嘞！！”
    “僵尸看打！”
    见此情景，林阳箭步上前，但见黄符陡然现出，缠绕在林阳的全身，将他团团包围，已然是十足的装逼犯！
    “符气长龙，神鬼皆杀！”
    林阳双腿分开，猛的跳了起来。
    他越过几头僵尸，来到四目道人的身后，其后右手之上，手中符猛然挥出，将僵尸逼退数丈。
    此举一出，算是解了四目的围，四目空出双手，一个转身加入战团，又开始了降伏暴走僵尸的大任。
    而林阳这边，也不落下风，他看着诸多的僵尸，心中也是发了狠。
    眼前这些暴走的僵尸，虽然力大无穷，但对他而言，压根没有杀伤力，但僵尸数量多了，也挺烦人。
    虽然僵尸伤害不高，但侮辱性极强。
    林阳本来想本着人道精神，还想着轻一点下手，但架不住僵尸众多，逐渐被打出了真火
    一道金光乍起，大日煌煌，如渊似海。
    “如来神掌――佛光初现！”
    一道佛光自林阳的掌中发出，随着法力的快速枯竭，佛光变得十分浩荡。
    “轰！”
    林阳一掌拍出，佛光猛然暴涨，金色的佛光将僵尸整个淹没，只见佛光过处，僵尸纷纷发出嘶吼，似乎遇见到天敌一般。
    “乖乖，这谁顶得住啊！”
    林阳看着眼前的场景，虽然体内法力枯竭，但内心的激动却是难以言喻的。
    只见眼前的僵尸，犹如阳春白雪，见到了六月的昊阳，纷纷化作一滩尸水，消失在空气之中。
    而当初僵尸站立的地界，哪里还有半个人影，除了空气中弥漫的尸臭，似乎一切没有什么变化。
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第20章：相互甩锅的日常

    “哐当！”
    林阳的脑袋一阵发晕。
    他转头一看，但见四目道人气的脸上发青，却是趁着林阳刚才发呆，猛的给了他一个爆栗。
    “你这个笨蛋！”
    “你想气死我吗？”四目道长怒吼道。
    “不是你让我来帮你的嘛！”
    “怎么又把锅甩到了我头上，这个黑锅，我可不背！”林阳不满的嘟哝着，脸上也有些无辜。
    林阳十分不满，心里想道：“我这样也不对，那样也不对，我帮你吧，要被你打。”
    “我不帮你吧，也要被你埋怨，做为一个吃瓜的群众，我简直太难了啊！”
    “臭小子，这些都是我的顾客，我的顾客！”
    “你小子倒是好，我让你帮我，你就我来这么一招，你是这么来帮我的吗？”
    “看来这次赶尸，我肯定要血本无归，若是搞不好，还得赔上棺材本，才能免息他家人的怒火！”
    四目道人气的双脚跳起，如今却又无计可施！
    “四目道长，你要是再不出手，恐怕你的顾客，肯定全部都留不住了！”林阳挤眉弄眼，开口说道。
    对于眼前的四目，林阳可谓是十分熟悉，要是让他唠叨起来，那简直就是噩梦。
    所以林阳如今，只能转移他的注意力。
    “嗯？”
    “怎么回事？”
    四目道人后知后觉，随即转头看向九叔。
    “哇！”
    “师兄，你下手轻点，这些可是我的顾客！”
    “这个世道，顾客就是上帝，你打伤了上帝，那我可就要赔钱，你下手轻一点呐！”
    四目道人见到，顿时惊了一跳。
    只见九叔大开大合，没有三两下，便将暴走的僵尸全部制服，而四目被转移注意力，瞬间将林阳的事情放在一边，他开始跳入尸群中，将僵尸一一收服。
    最后四目道人和九叔合力，费了九牛二虎之力，才将作乱的僵尸制住，让四目不至于亏本。
    等到事情落幕，四目道人回过神来，他裹挟着九叔，对从此的罪魁祸首，来了一次混合双打。
    两人对着秋生口吐芬芳，又对着文才温文尔雅，这次暴打的时间，竟长达三小时！
    在三个小时中，义庄周围五里地，都响彻着厉鬼般的哀鸣，可谓是空前绝后，哀转久绝。
    一天后，四目再次踏上征程，九叔将三人聚在一起，也难得的换上了正装，准备宣布一件大事儿。
    “咳咳！”
    “明天一大早，任家镇的任老爷，要邀请我去西餐厅和西洋茶，你们中有哪位，想跟着我去见世面的？”
    九叔将话挑明，直接说明来意。
    文才一听，不由一愣，他歪着头问道：“师父，这什么是西洋茶啊？”
    九叔闻言，开口言说：“据说那玩意儿，是洋人喝的下午茶，在外地可稀罕着呢！”
    “那师父你去过吗？”
    文才闻言，接着问道。
    “我当然去过咯！”
    “当初林天（林父）从南疆回来，我们就在西餐厅谈得事情，如今他生死未卜，倒是显得物是人非！”
    九叔有些唏嘘，但他对于西餐，也是一知半解，当年林阳的父亲自南僵回归，的确请了九叔吃饭。
    至于是不是西餐厅，已经无从考证！
    “林阳是个读书人，想来对于西餐，应该有很深的领悟，你们要是不懂的，都可以去问他！”
    秋生厚着脸皮，开口说道：“师傅，您看明天能不能带我一起去，我长这么大，还没去过西餐厅呢！”
    九叔看了秋生一眼，不由得面色微皱。
    秋生自作主张，大口的帮他揽下这个活计，九叔还没找秋生算账，秋生竟然还想这档子美事。
    “你去什么去，你姑妈的店，不需要你去看守吗？”九叔听到这话，瞬间将秋生打回原形。
    这个臭小子，若是不给点苦头，恐怕得上天，九叔抓住这个机会，可是好好把秋生敲打了一番。
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第21章：偷听墙角的九叔

    秋生从小与他姑妈相依为命，两人不是母子，却胜似母子，所以秋生对他姑妈的话，向来是言听计从。
    “哦，我知道了！”
    秋生听到这话，垂头丧气应答。
    “文才，阿阳，你们明天穿好些，陪我走一趟任家镇！”九叔一锤定音，将两人安排得妥妥当当。
    因为九叔对西餐也是一知半解，所以他思前想后，寻了两个人才，用来帮他挡枪。
    其中文才是沙包，专门用来探路，而林阳作为指导，保管他不用出丑，这样一举两得，显得天衣无缝。
    “可师傅，我不会喝西洋茶啊！”文才苦着脸，似乎想到了丢脸的场景，瞬间有些不开心。
    “你没喝过西洋茶，难道不会请假喝过的人吗？”九叔看着文才，面上有些挂不住。
    “凡事都有第一次，为师这次带着你，是让你出去见世面，至于有啥不会的，你可以学嘛！”九叔说的冠冕堂皇，脸上刚正不阿。
    若不是林阳熟知剧情，恐怕林阳自己都信了。
    文才看着九叔，虚心求教道：“师父，那你会不会喝西洋茶啊？”
    九叔闻言，有些心虚。
    他看着文才，开口说道：“我林凤娇走南闯北，这么多年中，什么世面没有见过！”
    “区区一个西洋茶，完全就是小儿科！”
    见九叔开口，文才喜道：“那师父你能不能教教我，我也想喝西洋茶！”
    “该死的！”
    “我怎么就管不住我这嘴呢？”九叔叉着腰，打了一手好牌，却不料文才拆台，险些让他下不来。
    九叔微微侧过身，心中十分后悔，他刚才说出这番话，虽然十分爽，可也将他后路彻底封死了！
    “你突然有点肚子疼，这西餐厅的事情，想必阿阳心中也门清，你要真有问题，你赶紧去问他吧！”
    九叔被提及这话，赶紧扯了个尿遁，消失在众人眼前，可那远去的背影，似乎都有些狼狈。
    “阳哥，你喝过洋墨水，又读过书，你能不能告诉我，这西餐到底怎么吃？”文才听到这话，对着林阳苦苦哀求。
    文才不想在别人面前丢丑，所以才出此下策。
    以九叔好面子的性格，若是搅黄了他的生意，或许还没什么事情，但若丢了他的面皮，那才是天大的事儿。
    “好个混小子，险些让我露馅！”九叔蹲在茅房，脸上有些后怕，但他随后一向，便有了绝妙的主意。
    “对啊！”
    “文才不会西洋茶，但这混小子喝过啊！”
    “如今文才求学，我可以在暗处偷听，这样明天在任老爷面前，我也不至于丢了丑！”九叔心中心思急转，随即想到这么一出。
    若是按照九叔的剧本，这九叔不仅能留住自己面皮，同时也能好好的维护师傅的颜面，还免了明天丢人的戏份。
    见九叔匆忙尿遁，林阳顿时乐了，他这个便宜九叔，虽然有些傲娇，但还是一如既往的可乐。
    “既然九叔都发话了，那我就和你讲讲，这西洋茶该怎么喝！”见到九叔去了茅房，林阳看着希冀的文才，开口说起了西餐的禁忌。
    “多谢阳哥！”
    文才闻言，十分开心。
    此时的茅房中，九叔运气法力，施展出顺风耳神通，将两人的话尽收耳中，不时还连连点头。
    林阳开辟海底轮，对于环境的感知，一向十分敏锐，他觉察到道法的痕迹，很快便发现有人偷听。
    林阳觉察到法力波动，嘴角不由浮起一抹笑容，话说九叔的傲娇属性，还真是可爱得紧！
    随即林阳的声音，不由提高了三个度，让九叔在外偷听，变得极其方便，时间很快过去。
    一时间，夜色下的场景，显得十分的和谐。
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第22章：任老太爷是好人

    夜色下，义庄中。
    林阳忙活半天，才将文才培训好。
    今天义庄发生的事情，实在是太多了。
    早上先有秋生整蛊文才，冒犯了停尸房中的顾客，导致其尸变成灾，险些酿成大祸。
    林阳辗转反侧，心中思绪万千，“任老爷请九叔迁坟，这个剧情不出意外，应该是僵尸先生！”
    林阳在心中暗语：“这任老太爷也太过倒霉了，不知他得罪了哪位仙人，被人视作小BSS，用来疯狂刷宝。”
    “这任老太爷，一生可真是个悲剧。”
    “活着浪费资源，死了浪费土地，好不容易起棺蹦Q，却要遭人暴打，最后化作rbq，被人疯狂摩擦。”
    “所以这任老太爷，是被迫当了好人啊！”林阳心中感激，不由得暗自吐槽。
    “叮！”
    “支线剧情启动――――剧情：僵尸先生：完成隐藏任务，可获得金色宝箱。”
    林阳脑中的游戏，突然发布任务。
    或许感受到冥冥之中的天意，此时林阳光洁的面板上，突然出现了一条系统任务。
    “嗯！”
    “你是认真的吗？”
    看到面板上发布的任务，林阳不由扯了扯嘴角。
    “你这是在搞事情啊！”
    林阳看着系统面板，口水都快流一地了。
    他看着面板中的宝箱，眼里闪过一抹热意。
    这个金色的传说宝箱，他这次是吃定了，哪怕是耶稣来了，恐怕都保不住它。
    “抱歉了，秋生，为了这只金色宝箱，我只能把你的马子，给活活的打死！”
    很显然，林阳为了完成任务，打上了董小玉的主意，想来秋生是穿越者，定要说句p！
    “表面兄弟，给我爪巴！”
    所谓女人如衣服，兄弟如手足，加之人鬼殊途，为了秋生日后的安全，林阳决定将董小玉亲手超度。
    这样一来，也不枉两人错爱一场！
    林阳如此想着，似乎是寻找到了道德的制高点，他心中的那丝愧疚，顿时消失得无影无踪。
    秋生：“你妈出门买菜，必定超级加倍！”
    “……”
    看到系统下发任务，林阳心中的紧迫感也越来越急，要知道这僵尸先生，虽然看似平静，但背后的水，却一点都不浅。
    那任老太爷死了不过二十年，迁棺出来后，实力逼近跳僵，若是还看不出门道，他干脆去死了算了。
    修行界中，按实力划分，一般把僵尸分为白僵，黑僵，跳僵，铁甲尸，铁甲尸，银甲尸，金甲尸，飞天夜叉，不化骨，旱魃，辍
    一般的尸体，不会化作僵尸。
    若是死者生前怨念极深，死后灵魂不定，尸体受到煞气滋养，变能产生异变，成为最低价的行尸。
    行尸没有尸毒，只能跳跃，实力比正常人要弱，一般来说，这样的僵尸极度怕人，是僵尸中的弟中弟。
    而行尸得了造化，饱饮了鲜血，然后进入葬尸地，身上便会长出三尺白毛。
    此时行尸拥有尸毒，能够吸食血液，增强自身实力，白毛尸昼伏夜出，以牲畜之血为生，饱饮牲畜鲜血，便能使自己发生蜕变。
    此时的白毛尸，能够汲取日月精华，用以增长自身实力，如此三年，白毛尸便能再度晋升。
    白毛尸潜入地下，经过三年的蛰伏，便能褪去一身白毛，长出坚硬如铁的黑甲。
    有了这层黑甲，一般的黑毛尸，已经不惧刀剑，免疫大部分的物理攻击，得以刀枪不入。
    这个境界的僵尸，因为长出了尸甲，所以也被称为甲尸，寻常的道人，若是没有本事，根本不能伤他分毫，可谓是难缠万分。
    一般的黑僵十分厉害，虽然他刀枪不入，让人奈何不得，但却有东西可以克制他。
    一来是道家的符，二则是天地间的水火。
    常言道，水火无情，天理昭昭！
    僵尸作为大地逆子，天生亲土，所以对于水火精华，向来是忌惮万分。
    二来这僵尸乃是天地间的至阴之物，所以天地间的阳刚之气，对于黑僵来说，也有不俗的杀伤力。
    但僵尸也并非是铁憨憨，他们也能客服这些缺点。
    PS：今天忙着签约，第五章送上！
    以后每天五更，求一波月票！
    求一波评价票！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第23章：僵尸的实力分级

    一旦黑僵饱饮鲜血，得以吸收地脉之气，便能化身跳僵，免疫大部分道法，实力更近一步。
    一般的跳僵，尸甲纯铜，在吸收地脉龙气后，可以掌控水脉精华，进化为飞天夜叉。
    飞天夜叉，能够飞天遁地，进而操控水流。
    一般来说，飞天夜叉的尸甲，能够抵挡金丹地师，站在生命的层次上，已经不同于凡人。
    所以飞天夜叉，也被唤作僵尸王，因为尸甲不同，能够力敌金丹地师，所以也被唤作银甲尸王。
    至于旱魃和吼，则是仙家之物，能够力敌仙神，力量足以敌龙，在人间极为少见。
    现目前的林阳，实力等级太低，还不能接触到这些东西，所以暂且按下不谈。
    次日一早。
    九叔带着两人，准备赶往任家镇。
    文才整个早上，变得十分兴奋，他在房间翻翻找找，拖延着不出门，这让九叔很是疑惑。
    随即九叔问道：“文才，你在干什么？”
    “师父！”
    “我第一次喝西洋茶，不知道穿什么衣服！”
    此时文才犯了难，他今天要去喝西洋茶，可竟为穿什么衣服，在这里纠结了半天。
    “你该穿什么衣服就穿什么衣服！”
    “对了，我不是记得，你有一件新衣服吗？”九叔见到文才如此纠结，随即开口问道。
    “对啊！”
    “我可以穿那件新衣服！”文才听到这话，从柜子中拿出一件花衣裳，小心翼翼的将其穿上。
    “好了，别臭美了！”
    “咱们赶紧走吧。”九叔道。
    见九叔开口，文才随意应付道：“师父，我知道了，你们等等我！”
    林阳跟在后头，有些失笑。
    “按照剧情表述，那任老太爷的实力，至少是铁甲尸巅峰，甚至于是铜甲尸，对于如今的我来说，确实有些棘手！”
    “我如今不过禅定境，即使有着外挂傍身，自身又有战力加成，但如果直面黑僵，恐怕也要翻船！”
    林阳跟在九叔身后，仔细的做着对比，经过一番仔细的分析，却得出一个不争的事实。
    “归纳言之，我好像是个战五渣？”
    林阳比划半天，得出这个结论，这让他有些心塞，任由哪个挂逼出来，恐怕都没有这种局面。
    “难道是我不够猛，开挂开得不够多？”
    林阳脑门浮起黑线，心中却在暗自嘀咕。
    “不可能，这肯定是错觉！”
    “天命主角定是我，但我不够苟也不够阴，等我做好万全之策，但凡僵尸再膨胀些，我也能将其打得满地找牙！”
    林阳走在最后，可谓是心思重重，但他回过头来，看着花枝招展的文才，心中也开始乐了。
    为了准备西餐，林阳穿了件中山装，将挺拔的身材完美的衬托出来，剑眉星目，格外的帅气。
    九叔穿了件新马褂，走在两人前面，三人朝着任家镇上的西餐厅走去。
    三人进入任家镇，直直朝着西餐厅走去。
    到了西餐厅附近，林阳不由得吐槽，这西餐厅的位置，当真是无比奇葩。
    一家西餐厅，开在怡红院对面，大有气吞山河的气势，林阳不懂得风水，只感慨这老板会玩。
    眼前的怡红院，堪称是任家镇的销金窟，单凭着恐怖的人流量，就硬生生盘活了一条街。
    “古人的智慧，当真不可小觑！”林阳看着眼前的西餐厅，心中不由得想到道。
    眼前这条街，是属于任家家产，任家能够坐稳宝座，很大一部分，都得益于这一条商业街。
    一行三人大摇大摆，前往西餐厅走去。
    在路过怡红院时，里面小姐不停冲三人大喊，同时媚眼不断，极尽研态，正引诱三人里边玩。
    文才看着这些人，开口道：“等什么时候小爷发财了，一定要来这里玩个够！”
    “呵呵呵！”
    “我让你玩个够！”
    九叔黑着脸，大有暴怒的模样。
    PS：第一章送上！今天五更！
    求一波月票！求一波评价票！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第24章：西洋餐厅初见闻

    文才此话刚出，九叔猛然暴起。
    他狠狠的跳起来，给了文才一个脑瓜崩，让文才深刻的体会到，社会带给他的残酷。
    “师父，我错了！”
    “我再也不敢口花花了！”
    文才急忙告饶，刚才只是他嘴瓢，却不料九叔当真，把他狠狠的收拾了一顿，让他再也不敢多说。
    三人揭过此事，一路来到西餐厅。
    一进了门，服务员跑过来，开口道：“三位客人，不好意思，里面已经客满了。”
    文才一听，觉得脸上挂不住，他跳将出来，开口问道：“怎么，任发没给我们定位置吗？”
    不待文才撒泼，林阳一把拉住文才。
    他对着服务员问道：“不好意思，我们应任老爷之约，前来赴宴，劳烦请你带一下路！”
    那服务员一愣，随即绽放出笑容。
    他开口笑道：“三位贵客，实在不好意思，你们稍等片刻，还请随我这边来！”
    说着，服务员引着三人，一路进西茶餐厅，里面果然人来人往，高朋满座。
    “三位远道而来，还请休息片刻。”
    “我这就出去，赶忙通知任老爷！”
    服务员将三人带入雅间，便朝三人告罪，随即拉上门帘，准备通知任老爷。
    等到服务生出去，九叔和文才相视一眼，才长舒了一口大气，倒是显得十分拘谨，有些不适应。
    林阳倒是心大，作为新时代的青年，今生又是留洋博士，林阳表示，他什么场面没见过。
    林阳见到两人如此拘谨，随即开口安慰道：“师父不必拘谨，毕竟人家是有求于你，你又何必紧张！”
    听林阳这么一说，九叔立刻反应过来，好像的确是这个样子，随即他板正了脸，便不再言语。
    倒是文才在一旁，不时东张西望，他低声道：“原来这就是有钱人的生活啊！”
    林阳笑了笑，不在说话。
    这个可怜的孩子，没有见过大世面，如今进了西餐厅，有这样的感慨，恐怕也不足为奇。
    文才正东张西望时，服务生带着一个富态员外，慢悠悠的来到了三人所在的包间。
    两人走进了，才看清真容。
    一个满脸富态的中年人，头上带着一顶大帽，身上披着件紫色大褂，慢悠悠的朝三人行礼。
    任老爷见到九叔，当即行了一礼，开口道：“九叔，不好意思，倒是让你久等了。”
    九叔站了起来，开口道：“任老爷，您客气了！”
    “大家都坐，不用客气！”
    “服务员，上菜单。”
    任老爷坐了下来，随即让服务员拿上一份菜单，准备让三人点菜，以尽地主之谊。
    此时九叔也放开了，他看着任老爷，便开口问道：“听说令千金回来了，怎么今天没见到她？”
    文才听到这话，随即嘀咕一声：“这糟老头长得如此清奇，想必他女儿，也好看不到那里去。”
    任老爷没听到他嘀咕，开口笑道：“你说婷婷啊，她一天到晚的，也不知道在忙些啥！”
    “最近那孩子在省城学了化妆，整天就知道摆弄她学的胭脂水粉，想必过一会儿她就来了！”
    “哎，我们正说着，这不来了嘛。”
    任老爷刚刚说完，便看到门外进来一个女孩，任老爷指了指她，随即开口笑道。
    顺着他的手指，三人都扭头看了过去。
    只见门口处，走进来一个十七岁的姑娘，她穿着中世纪的粉色公主裙，头顶带着粉色的礼帽。
    她浑身肌肤赛雪，眉目清秀，远远看去，仿佛是一个瓷娃娃，加之气质极佳，如同中世纪的贵族公主！
    PS：第二章送上！今天五更！
    求一波月票！求一波评价票！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第25章：貌美如花任婷婷

    眼前的任婷婷，绝对是民国时期，数一数二的大美女，不仅长相甜美，身材火爆，加之会打扮，这才让阿威惦记许久。
    任老爷拉过婷婷，指着九叔介绍道：“婷婷，这位是九叔，还不赶快问好。”
    九叔自从远离茅山，在甘田镇设下伏羲道堂，的确做了许多善事，在湘西一带，绝对是鼎鼎大名。
    “九叔好。”
    任婷婷甜甜一笑，她也曾听闻九叔大名，心中好奇不已，随即抬头望向九叔。
    九叔看着任婷婷，忍不住感叹道：“真是岁月不饶人啊，这才一转眼，你都这么大了！”
    当初九叔上山学道，任婷婷才刚出生，因为任母遭遇难产，导致元气亏损，差点一命呜呼。
    为了挽救任婷婷的生母，任老爷请了诸多名医，但最终都束手无策，最后还是九叔出马，这才保下任母十几年的时间。
    任婷婷的母亲经此一劫，却是气运大衰，等到任婷婷十五岁时，便撒手人寰，所以任老爷对任婷婷，可谓是有求必应，直接将她宠上了天。
    婷婷早就知道九叔对任家的恩情，所以没有说什么，只是淡然一笑，便坐到椅子上。
    一旁的文才盯着婷婷的胸口，眼里满是大星星。
    他露出一副猪哥模样，口中不断呢喃：“卧槽，这是真的大啊！”
    “哎呀！”
    见到文才露出淫.笑，林阳心知事情不妙。
    随即他伸出一只脚，踩在了文才脚上，顿时把文才的猪哥相打断，否则他这次非要搞事不可。
    “文才，怎么回事！”
    九叔见到文才失态，随即狠狠的瞪了眼文才。
    文才有苦难言，自知心中理亏，所以开口搪塞道：“师父，我没事儿！”
    “只是我刚刚想起，我今天还没吃早饭！”
    “这家伙，是想吃人家豆腐吧！”
    林阳笑了笑，无视文才拙劣的演技。
    “你吃什么早饭，难道我会饿了你不成？”
    林阳不由得扶额，两人都是人才。
    随即任婷婷看向林阳，开口问道：“爹爹，不知这位帅哥是谁？”
    “这位是林阳，你林叔的儿子！”
    任老爷提起林阳，心中满是感慨，毕竟他与林父有着不浅的交情，所以此时也不生分。
    “原来你就是林叔的儿子，我常我爹说起你，今天总算是见到你了。”知晓林阳的身份，任婷婷鞠了一躬，也放下了身段。
    “任小姐客气了，能够与任小姐相识，我也有荣与焉！”林阳摆摆手，十分客气道。
    “哪里哪里！”
    任发客气道，随即看向林阳，眼中十分满意。
    “你们都是年轻人，想来也有共同话题，日后若是有机会，便时常走动一番吧！”
    任发提出邀请，九叔也没反对。
    随即九叔望向任婷婷，开口笑道：“只要婷婷不嫌弃，日后只要有时间，也以去伏羲堂做客。”
    林阳闻言，开口说道：“你要是不嫌弃，也可以去义庄找我！”
    “林大哥，我听说你留学南洋，不知这消息是不是真的？”
    任老爷还没说话，一旁的任婷婷已经开口了，她饶有兴趣的看向林阳，想要寻求答案。
    林阳看向她，开口道：“任小姐消息灵通，竟然还知道这等隐秘！”
    “不知那南洋，比之省城如何？”
    说到这里，任婷婷突然一愣，随即开口问道。
    “我觉得差不多！”
    林阳胸有成竹，倒是没有说谎。
    他十几岁时，也曾去南洋留学，眼界十分开阔，如今又有前世的经验，倒也没有说慌。
    “不会吧！”
    任婷婷十分吃惊，三观险些被颠覆。
    “咳咳！”
    见到任婷婷失礼，林阳老脸一红，顿时咳嗽一声，给了她一个提示。
    任婷婷见状，小脸一红，她开口赞道：“林大哥，你好厉害啊！”
    “我听说去南洋留学，是很困难的，基本上能读完的，都是一些天才。”
    林阳笑了笑，开口道：“不算也太算难，也就马马虎虎的程度，只要用心学，压根没什么困难！”
    任婷婷：“……………”
    “这就是来自学霸的碾压吗？”
    任婷婷十分心塞，却是不想多说，她一个劲的维持自己的淑女范，以免将三观彻底颠覆。
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第26章：好言难劝该死鬼

    “那你在南洋读书，为什么又要回国啊？”任婷婷指着林阳，有些好奇的问道。
    “我父母是考古的专家，他们去瓶山考古时，不幸遭遇到了意外，此后便没了踪影。”
    “因为父母的原因，所以我就回国了！”
    林阳说的话，可谓是半真半假，不过他的父母事迹，不是他胡编乱造的，的确真有其事。
    “原来你是书香门第，怪不得气质极佳。”
    任婷婷被林阳征服，眼中瞬间冒起了小星星。
    “怪不得林大哥气宇轩昂，原来有着家族底蕴在身，才能有这么大的成就！”任婷婷说出这话，看了一眼林阳，脸上浮起一朵红云。
    与此同时，服务员跑了过来。
    “几位贵客，现在需要点餐吗？”
    任婷婷将额间的秀发抚到耳后，对着服务生说道：“麻烦给我来一杯coff，再来一份蛋挞。”
    任老爷见到服务生前来，也开口道：“也给我来一杯咖啡，外带一份蛋挞。”
    随后任老爷扭头，看向九叔，开口问道：“不知九叔，你要喝点什么？”
    随即服务员看向九叔，又从手中拿出一份菜单，将其递给九叔，以供九叔选择。
    九叔看了一眼，硬着头皮说道：“我也要一杯coff，记得要加糖加奶！”
    听了林阳大半宿的墙角，九叔倒是没出洋相。
    文才有一说一，也没有闹出不要咖啡，要coff的丑闻，一行人倒是有说有笑，和睦相处。
    下午茶很快喝完，任老爷看了看怀表，对着九叔问道：“不知先父迁坟，九叔可有什么好的介意？”
    “任老爷，你还是再考虑一下吧！”
    “有道是一动不如一静，对于迁坟这件事情，你可要想清楚了。”九叔开口说道。
    “那风水先生曾经说过，必须要二十年后起坟，才能保佑我任家，人丁兴旺，财源广进！”
    这些年，任家生意一日不如一日，任老爷此次迁坟，目的就是铁了心的，想要扭转生意上的亏损。
    听到任老爷的话，林阳不由得撇撇嘴：“你还想着人丁兴旺，财源广进，确定不是白日做梦？”
    这一次起坟，任家险些全数死绝，单论任发这一脉，险些断子绝孙，更别谈财源广进。
    “好言难劝该死鬼，该来的总会来，要死的也留不住！”看见任发一副急色，林阳不由得摇摇头。
    天要下雨，人要嫁人，道法宽润，不度无心！
    林阳看着任老爷，眼中闪过一抹精光，脑海里却回想着僵尸先生的剧情。
    “既然任老爷已经决定了，那就三天之后起坟吧。”九叔长叹一声，最后定下了时间。
    任老爷和九叔聊了一会儿，看见黄百万进了门，便寻了一个借口，离开了西餐厅。
    用完了下午茶，众人便回归原来的生活。
    三天的时间，一转而逝。
    这三天时间里，林阳终于将实力巩固在禅定境，同时趁着闲暇时间，拜托九叔画了诸多符。
    林阳的修行速度，可让九叔大吃一惊，毕竟这才过去大半年时间，林阳竟能以武入道，成就佛家禅定境。
    “同样都是人，为啥差距这么大？”
    看着不思进取的秋生文才，九叔常常开口大骂，可怜的两兄弟，受到无妄之灾，都感到莫名其妙。
    “师父这些日子，不知道抽什么疯！”
    “这几天以来，硬是逼着我们用功，搞得我们身心疲惫，想要偷懒都没有法子！”秋生站在院子里，对着文才嘟囔道。
    “要说师父以前，可远没这么严格！”
    “要我猜测，师父肯定是中邪了，他想要借机整蛊我们，想让我们长长记性！”
    文才丧着脸，言语中满是恶意。
    “九叔！”
    “这几天以来，我总感到心神不宁，恐怕这次迁坟，要出什么大事情！”
    林阳找到九叔，开口直说。
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第27章：秋分未动蝉先觉

    “林阳哥，你不用这么紧张！”
    “不就迁一个坟嘛，这事情我们可熟了！”秋生听到林阳这话，想要拍九叔的马屁，随即开口直说。
    文才点点头，开口道：“对于这事儿，我们可谓熟门熟路，没什么好担心的！”
    “迁坟没什么大事儿，但我怕的是，这棺材里的东西不干净！”林阳却是开口，让一旁的九叔大吃一惊。
    在修道界中，有人先知先觉，凭借着自身的特殊能力，一般这种人，都能避开死劫，向死而生。
    而有这般灵觉的人，都能将危险险而避之，一般来说，这样的修炼者，是最难缠的。
    这种境界，在国术中称为，秋分未动蝉先觉，有这样实力的修炼者，堪称人间神圣。
    “要真如你所说，恐怕这次迁坟，任家怕是凶多吉少咯！”九叔开口说道，语气十分唏嘘。
    “不过具体的情况，我也不太确定！”
    “只是隐隐约约觉得，好像有什么大事情要发生！”林阳模棱两可，却是不敢把话说的太满。
    “但愿如此吧！”九叔笑了笑，没有说话。
    但九叔不由一叹，留了个心眼，他心道：“如此看来，我也得做好万全之策了！”
    “不知道九叔手段如何，对上僵尸有几分胜算？那可是个铁甲尸，而且是即将进化为铜甲尸的铁甲尸！”
    林阳在心中不断的规划着利弊，心中也直打着鼓。
    要知道，尸体一旦尸变，那可就停不下来。
    任老爷子一旦尸变，绝对会成为顶级的铁甲尸，等到他杀死任老爷，绝对会晋升到铜甲尸。
    一般来说，铁甲尸的道行和人师相差无二，但若是铁甲尸进化为铁甲尸，便能行走如飞。
    此后一步三丈，加之尸甲精铜，防御天下无双，而配上僵尸的天赋神通，更是能够施展地行术。
    如此一来，跳僵的逃生手段，便多出了几分。
    所以一般的金丹地师，在面对顶尖的铜甲尸时，都会选择避其锋芒。
    要是真的不小心遇上，那就只有施展压箱底的手段，将僵尸一举消灭，使之化为灰灰，不再作恶！
    而变成铁甲尸的任老太爷，虽然伤不到林阳，但林阳也伤不了他，而林阳要做的，就只有保护好自己。
    然后偷偷的进村，打枪的不要，趁机浑水摸鱼，在情况危机的情况下，给任老太爷一击必杀！
    很快，三天一闪而逝。
    这几天来，林阳跟着九叔忙前忙后，都快要累成狗了，等到几天后，九叔带着林阳，来到了墓地前。
    这里风水极佳，地势偏僻。
    两片山峦的中间，有着一条蜿蜒的小河流过，同时地势极好，左右两座山，隔河相望。
    这在风水之中，叫做二龙戏珠，它左边有一座山，右边也有一座山，山势茂盛，绿意盎然，加上水势，可谓是盘活了一个地区。
    “九叔，你看着地方怎么样？”任老爷满脸得意，指着自家老爷子的墓地，开口问道。
    九叔眉头一皱，随即舒展开来，默默地点点头。
    任老爷十分开心，随即开口道：“这块地，是先父生前花大价钱买下来的，当年风水先生拍胸脯说，这是一个万里挑一的宝穴。”
    九叔点了点头，开口道：“不错，不错，眼前这个穴，叫做蜻蜓点水穴，的确百年难得一见。”
    “那风水先生说的话，的确很有道理。”
    “你这块地是一块宝地没错，所以也没有买亏！”九叔点点头，开口赞叹道。
    “哈哈哈！”
    “我早就知道，这是块宝地！”
    任老爷受到吹捧，心中十分开心，想来对九叔的赞美，他已经十分受用。
    PS：五更送上！大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第28章：任魏勇重见天日

    四人在任老太爷墓地前，累死累活忙了半天，终于备好了香烛符篆，又备好了法器道袍。
    经过一番准备，九叔穿好道袍，准备迁棺。
    一行人忙活了半天，将法坛布置好，九叔穿上道袍，恭恭敬敬的上了三炷香。
    随即他转过头来，看向任老爷，开口说道：“今天是任公魏勇重现天日，大家要诚心诚意的拜。”
    众人跪拜之后，任老爷凑到九叔身边，开口问道：“九叔，当年看风水的说，这个穴很难得，但不知为何，这些年来我任家的生意，却是越做越差。”
    九叔看了任老爷一眼，随即开口说道：“天地分乾坤，日月辩明暗，这风水也同样如此。”
    “这蜻蜓点水穴，乃是百年难得一见的风水宝穴，分属五行之中的葵水！”
    “此穴长三丈四，实得四尺，阔长一丈三，实得三分，所以棺木不可平葬，一定要法葬！”
    “你真神了，九叔！”
    “那风水先生也是这么和我说的。”
    见九叔说的和风水先生一般无二，任老爷暗暗松了一口气，朝九叔竖起大拇指，开口称赞道。
    这个时候，文才却是凑道九叔身边，开口问道，“师傅，什么是法葬，是不是法国式葬礼啊？”
    “神，法国式葬礼！”
    听到这话，林阳都忍不住捂脸，而九叔的脸色更是瞬间一黑，简直和包公有的一拼。
    随即九叔狠狠的瞪了文才一眼，开口呵斥道：“你少多嘴，赶紧把嘴闭上。”
    因为林父之故，林阳也精研风水密术，倒是对风水有着不弱的认识，加上对于原剧情的了解，所以算是胸有成竹。
    林阳看着眼前的这墓地，冷不丁的开口道：“这法葬据书中记载，乃是一种十分罕见的葬法。”
    “一般来讲，人死了之后都是平着葬的，而法葬则是竖着葬的，对不对九叔？”
    听到这话，九叔本来阴沉的脸色，顿时明亮起来，他微微的点了点头，表示赞许。
    随即九叔开口说道：“嗯，不错！”
    “看来你在风水上，还是下了功夫，不仅修为增长的快，这些杂学也多有涉猎，可比文才懂事得多。”
    说着九叔转过头看向任老爷，满是得意的问道：“任老爷，不知道我们说的可对啊？”
    “对！对！对！”
    “说的极是，不愧是道家高人。”
    任老爷笑着说道：“那个看风水的说过，先人竖着葬，后人一定棒。”
    “那灵不灵呢？”九叔意味深长的问道。
    “额。”
    听到这话，任老爷的脸色有些难看。
    任老爷迟疑了一会儿，随即摇摇头，开口说道：“这二十年来，我们任家的生意，是越做越差，都不知道是为什么？”
    九叔闻言，开口叹道，“我看这个风水先生，十有九是跟你们任家有仇，话说老太爷生前，是不是和他有什么过节？”
    “这块地本来是风水先生的，先父知道是块好穴，就花钱把它买下来了。”任老爷言辞闪烁，开口说道。
    见状，九叔暗暗摇头，却是已然看出事情的本质了，再开口问道：“只是利诱，有没有威逼？”
    听到这话，任老爷讪笑两声，却是没敢回答。
    九叔闻言，冷哼一声，开口道：“我看一定是你们任家，用了什么见不得人的手段。”
    “要不然他绝对不会加害你们，还叫你们把洋灰盖在蜻蜓点水穴上。”
    “嗯，此话怎讲？”任老爷对风水一窍不通，却是开口问道。
    “蜻蜓点水穴，乃分属水穴，所以下接黄泉，上临九天，这上连九天，靠的就是那无根之水！”
    “本来此穴应该雪花盖顶，用之以上连九天，但是现在棺材头碰不到水，这个穴已经废了！”
    “他还算有点良心，让你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，还你一代不害你十代。”
    九叔没好气的说道。
    听到这话，任老爷脸色一变，就在这时，那任老太爷的棺木已经被挖了出来。
    九叔看着棺木，沉声说道：“各位，今日是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、四十，属鸡，属牛者，一路转身回避。”
    话音落下，便有一部分人开始回避，随即众人整理衣冠，准备开棺。
    就在此时，不远处的林中飞鸟，似乎被什么惊动，它们纷纷惊起，四下而飞。
    一声声凄厉的啼叫，不时从林中传来，显得惊悚而又突兀。
    PS：一更送上！今天五更！
    求一波评价！求一波鲜花！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第29章：孝顺的任老爷

    林阳皱起眉头，凑到九叔身边，低声说道，“九叔，咱们还是小心些，我现在更加不安了！”
    “群鸟惊飞，乌鸦啼叫，此乃不祥之兆，你小子的感应没有出错，这任老太爷的棺木，恐怕有变故了！”
    九叔看了一眼棺木，在他的法眼之中，一丝丝的黑气正在从棺木之中弥漫而出。
    林阳闻言，脸色默然，没有说话，只是将一枚黄符捏在手中，仿佛下一秒便会暴起，将僵尸彻底斩杀！
    众人凑到棺木前，缓缓棺盖打开。
    一股浓郁的黑色尸气散发开来，过去了二十多年，里面的尸体竟然没有半点腐烂。
    林阳将体内的功法运行起来，以免让尸毒入体，导致发生意外，九叔见状，连忙对他摇了摇头。
    同时九叔将头向任老爷轻轻一点，表示任老爷在身边，不可轻举妄动。
    林阳瞬间会意，提起来的法力渐渐平复。
    “师傅，这怎么回事？”文才疑惑的看向九叔，不明白为什么事情会搞成这个样子。
    九叔白了一眼文才，但很快给出了答案。
    只见九叔摇摇头，开口说道：“没事儿，是我考虑不周在先，这件事情一会儿再说。”
    两人说话间，那任家众人已经跪拜完毕，只见任老爷站起来，开口问道，“九叔，那这个墓穴还能用吗？”
    九叔闻言，看了一眼棺材中的任老太爷，眼中满是凝重，这下子，事情可难办了。
    随后九叔对任太爷摇摇头，开口说道：“这个穴不能用了，所谓蜻蜓点水，不可能一点再点！”
    “所以下一个蜻蜓点水穴，肯定不会在这个位子上，这个穴已经废了。”
    “啊？”
    “那我们该怎么办？”任老爷见这个宝穴已经废了，想起自己的生意，顿时急了，连忙开口问道。
    “任老爷可否听我一句劝？”九叔开口说道。
    “九叔若是有言，还请但说无妨！”任发有求有人，此时也放下了架子。
    “如果可以，我建议就地火化。”九叔看着任老爷，十分凝重的说道。
    “火化，不行？”听到九叔的话，任老爷想都没想，直接拒绝道。
    这个时代，讲究风水，若是祖宗尸骨不全，哪怕埋得再好，也不会给后人带来半毛钱的好处。
    任老爷目光闪烁，随即开口说道，“不行啊，先父身前最怕火，可不能将他火化。”
    “任老爷，不火化恐怕会有麻烦的。”九叔闻言，皱起眉头，希望能够劝服任老爷。
    任老爷十分作死，态度相当坚绝，开口道：“怎么都行，就是不能火化！”
    “九叔，你再想想其他办法吧！”
    看着这一幕，林阳忍不住翻了个白眼，真的是有缘难劝该死鬼，看来任老爷是命中注定，合该有此一劫！
    以前看电影的时候，林阳还不理解，这任老爷为什么坚持不火化任老太爷，他还天真的以为，任发是真的孝顺老太爷，所以才事事为他着想。
    不过自从林阳踏上修行之路，修行了风水秘术后，才知道其中的奥妙。
    在古时候，火化尸体可不是随便的事情，尤其是古人，对此还有个说法。
    话说尸体火化后，便不在与地脉相连，会影响子孙后代的气运。
    任老爷坚持不将老太爷的尸首火化，哪里是孝顺，其实暗地里还有其他的谋划。
    任老爷不过是想将老太爷葬在一处吉穴上，用来改善任家的风水，想让自己的生意更加的红火。
    见任老爷这般坚持，九叔也有些无奈。
    他只得叹了一口气，开口说道：“既然任老爷如此坚持，那任老太爷的尸体，就先暂时寄存在我们义庄。”
    “等我找到合适的风水宝穴，我们再行入葬，不知任老爷意下如何？”
    “好好，都听九叔你的。”
    任老爷闻言，却是连连应允。
    “那就把棺材先搬到义庄，我先到附近看看，瞧瞧这边的风水如何，也好判断地脉走向。”
    九叔开口说道。
    “好！”
    任发开口答道。
    随即阿威大手一挥，开始招呼众人：“大家把棺材盖盖上，然后把棺材抬到义庄。”
    果然，九叔这么一说，队长阿威吆喝了一声，众人便往回赶去，任老爷见状，也带着女儿离开了山顶。
    九叔看向两个徒弟，开口道：“文才，你去穴口布置一个梅花香阵，香烧完了告诉我什么情况！”
    “秋生，你去给四周的坟头上一炷香，记住每一个坟头都要上！”
    最后九叔看向林阳，开口道：“阿阳，你等会下坟穴看看，我担心这里面会有异况。”
    林阳看了一眼留下来的笔直坟穴，点了点头，开口道：“我知道了，九叔！”
    随后林阳抽出火折子，点燃了一个火把，然后猛地一掷。
    随即火把化作一团火球，随着掷出去的线路形成一条火线，照亮了漆黑的坟穴。
    林阳睁开双眼，伸头看了下去，他的瞳孔猛地一缩，却见漆黑的坟穴中，一张玉符正躺在地底。
    PS：二更送上！今天五更！
    求一波评价！求一波鲜花！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第30章：初遇茅山养尸人

    林阳翻身进了坟穴，将玉符取了下来，脸色微微一变，他快速出了坟穴，准备将玉符交给九叔。
    随即林阳拿着符，找到九叔，他惊呼道：“九叔，你看看这块玉符！”
    九叔脸色阴沉，开口道：“这玉符上面刻录的，竟是九阴聚煞阵，此阵有逆反阴阳，汇聚阴煞之气的能力，看来这风水先生对任老太爷，倒是恨之入骨啊！”
    “那九叔，这尸体恐怕……”
    林阳似乎想到了什么，欲言又止。
    “如今碰上养尸人，看来我们摊上大事儿了！”九叔看着这枚玉符，随即轻声说道。
    九叔脸色变幻不定，最终还是说道：“我茅山派诫令，第一条便是正邪对立，搏斗终生！”
    “这任老太爷，若是不出所料，肯定被人练成了一具僵尸，虽然不知道实力如何，但也不可小觑！”
    林阳点了点头，他看到九阴聚煞阵时，心中便隐隐有一个念头：当年任老爷一家，遇上的那个风水先生，可能就是一个茅山养尸人。
    茅山派中，除开一些正门弟子受到诫训，正式修行，入了正统修行法门。
    而其余的一些弟子，都是些不学无术之人。
    虽然是茅山派的外门弟子，但和江湖上的一些术士没什么区别，对于那些人，茅山一向不太重视。
    在原剧情中，茅山明就是这样的茅山道士，没有正统的修行法术，养鬼行骗，不学无术，败坏茅山清誉。
    他们这一次遇上的风水先生，恐怕还是赶尸一脉的茅山养尸人，因为在茅山派别中，只有养尸人对聚阴阵法十分熟练。
    “那位风水先生，到底还是误入歧途了。”九叔看着眼前的蜻蜓点水穴，心中不由得想道。
    “那任老太爷也不是好人，威逼利诱，惹恼了那位道人，这才让他死后不得安宁，还要任他驱使！”林阳似乎想到了什么，随即开口道。
    “不过看他这架势，似乎还想让任家断子绝孙，若是到时候，那风水先生入魔，恐怕就不好对付了！”
    “再说了，等任老太爷实力大增，恐怕我们会打不过，到时候我怕会危及整个任家镇！”
    林阳忧心忡忡，毕竟如今的任老太爷，就像是一颗定时炸弹，还是随时会引爆的那种。
    “不错，我看那位风水先生，如今已经堕入魔道，我们绝对不能坐视不理！”九叔为人正直，却是见不得这种事情发生。
    “对了九叔，你刚刚为什么要让文才去烧梅花香阵？”林阳却是不理解，随即开口问道。
    “一般来说，死人入葬，一动不如一静！”
    “一来，这会打扰死者安宁，二来，这一动，会迁移地脉，也会惊扰其他的死者，所以我让文才给他们供奉烧香，算是赔个不是。”
    “不过你说的也没错，我的确也发现了一些不妥的地方，你也看到了，那任老太爷的棺木之中，积攒了不少尸气，恐怕情况有些不妙。”
    “所以我让秋生去烧香，一来是为了告慰死者，二来也是借此向他们询问，是否会有不详之事。”
    “至于具体的事情，还是等他们回来再说吧！”
    九叔闻言，开口说道。
    话音刚落，便见秋生文才跑了回来，手里还拿着三柱香，面上一副慌张的模样。
    “师傅，不好了！”
    “不好了，师傅！”
    “你们两个，大呼小叫的干什么？”听到这话，九叔皱了皱眉，有些不悦。
    九叔本想呵斥几句，但瞧见秋生手中的香，顿时脸色一变，似乎想到了什么，不由长长叹气。
    他一把拿过香，叹了一口气。
    随即九叔开口道：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，任家这次，恐怕是在劫难逃咯！”
    “师傅，你说什么？”
    文才一脸懵逼，看着九叔，开口问道。
    “家中出此香，肯定有人丧。”
    “师傅是说，任老爷家里可能要死人？”
    “我怕此事和任老太爷的尸首有关！”听到这话，林阳开口说道。
    “尸体肯定是有问题的，这都快二十年了，尸体还没烂掉，肯定是有毛病的。”秋生点点头，开口说道。
    林阳当即问道：“师父，任老太爷会不会变成僵尸？”
    “有可能！”九叔点头道。
    “那我们为什么不先烧了任老太爷的尸体呢？”秋生看着九叔，突然开口说道。
    九叔摇了摇头，开口道：“只要任老爷还活着，我们就不能动任老太爷的尸体！”
    任老太爷目前还未尸变，加上任老爷铁了心的不让他火化，所以九叔对此也没有任何办法。
    “与其在这里担心，不然先回去，做好预防措施再说。”林阳开口建议道。
    “如此也好！”九叔点点头，四人随即回了义庄。
    PS：三更送上，今天五更！
    求一波鲜花！求一波收藏！谢谢！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第31章：任老太爷发福了

    四人回到义庄，便急忙奔向停尸房。
    文才刚一打开棺材，便看见一具满脸皱纹的尸体躺在棺材中，一股浓郁的尸气，自他口中喷薄而出。
    此时的任威勇，指甲正在缓慢生长，观其色泽黝黑发紫，一看便知带有尸毒。
    文才见势不妙，顿觉大事不好。
    随即文才高呼道：“不好了，师父，这东西现在发福了，我们怕是有大事要发生。”
    听到这话，九叔连忙凑到棺材旁。
    他看了看里面的尸体，连忙说道，“快把棺材盖子盖起来，准备纸笔墨刀剑。”
    “什么？”
    秋生文才闻言一愣，林阳却得意自在，却是早就知道会有这么一幕。
    九叔恨铁不成钢的说道：“纸笔墨刀剑，指的是黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑！”
    这些东西都是茅山道士吃饭的家伙什，一般的茅山道士准备开坛做法时，都会用到这些法器。
    如今见两人不知这些东西，所以九叔才十分生气。
    “给你九叔，这些东西，我早已经准备好了！”说着，林阳将早就准备好的东西递给九叔。
    九叔满意的点点头，文才见状，则是撇撇嘴。
    他小声的嘀咕道：“林阳哥，虽然你很优秀，但你也要顾及我们俩的感受啊，总不能落井下石，见死不救吧！”
    “你一会儿说西餐，一会儿说法藏，一会儿是纸笔墨刀剑的，你这么优秀，就显得我们很呆。”
    “你们两个疲懒货，真是不成器！”
    “你们两一天到晚，就知道游手好闲。”
    “如今不务正业，竟然连这些吃饭的家伙都不知道，你们真要气死我吗！”
    “你们还楞在这里干什么，还不快去抓只公鸡来。”看着两人嘀嘀咕咕的样子，九叔呵斥道。
    两人手忙脚乱，急忙跑出抓公鸡。
    九叔见状，摇摇头，他看向林阳，开口道：“这两个臭小子，成天游手好闲，不务正业。”
    “他们要是有你一半用功，我日后就放心了。”
    “九叔，你早晚要回甘田镇的，不要担心这么多，再说了文才和秋生现在还年轻，等以后成熟了，肯定也能像你这样，维护一方安定的！”
    林阳闻言，开口安慰道。
    “你啊，净给他们说好话吧！”九叔摇摇头，这时，秋生文才已经将东西都准备好了。
    紧接着，九叔便开始开坛做法，正所谓外行看热闹，内行看门道。
    以前看电影的时候，林阳只觉得九叔开坛施法，技能很炫酷，如今林阳踏上修行，所以看得分外清楚。
    只见九叔将法力灌注双手，以糯米中的精气为引，以香烛镇煞之火祭炼，兑以公鸡血和地心黑墨，将之融为一体，滑入墨斗之中，调制成镇邪墨斗。
    此法看似简单，但没有十几年经验和充足的法力，是不可能做不到的，就算勉强弄出来，也不过是徒有其表，而无其神的假货。
    九叔将调好的墨斗，递给秋生文才两人，让他们两个弹在棺材上方。
    “师傅，任老太爷这尸体，到底怎么啦？”文才一边弹墨斗，一边问道。
    九叔开始科普起来：“人乃万物之长，但也分属阴阳，人分好人坏人，尸分僵尸死尸。”
    “师傅，你这话说的不对，人不止分好人坏人，还有男人和女人呢！”听到这话，文才笑嘻嘻的说道。
    “师傅说话，你插什么嘴。”九叔听了听，顿时脸色一黑，开口呵斥道。
    文才顿时低下头去，不敢插嘴，九叔这才继续说道：“这任老太爷的尸体，就是要变成僵尸的尸。”
    “一个人死之前，若是生气、憋气、闷气，死了之后，便有一口气聚在喉咙那。”
    “那股气不散，就会吸附天地间的至阴之气，慢慢转化成尸气，尸体也就会转变成僵尸。”
    九叔闻言，慢条斯理的说道。
    九叔说道这里，也为他们科普僵尸的知识。
    随即九叔开口说道：“僵尸是一大奇类，同时也分种类，常见的僵尸分为四大种类，分别是毛尸，甲尸，丧尸，和不化骨。”
    “毛尸又分为，白毛尸，这种僵尸怕人，怕狗，怕猫，怕阳光。”
    “待吸食百人血液后，变成黑毛僵，黑毛僵，力大无穷，浑身刀枪不入，但是也怕阳光和至阳之物！”
    “黑毛僵历经百年，可以化为跳僵，跳僵力大无比腾步如飞，加之不怕阳光，有生撕虎豹之力。”
    “一般修士遇上他，极难对付。”
    “再往上，就是传说中的红吼，另外还有神兽金毛吼，不过那已经是神话中的东西，我也知道得不多。”
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第32章：太古四大僵尸王

    “那师傅，这任老太爷是毛尸吗？”
    文才在一旁问道。
    九叔喝了一口茶，想了一会儿，摇了摇头，表示否定，同时他继续说道：“这任老爷不是毛尸，而是最难对付的甲尸。”
    “甲尸是人为炼制的尸体，以黑僵炼制的甲尸，称之为铁甲尸，以跳僵炼制的甲尸，称之为铜甲尸。”
    “而跳僵在吸收地脉龙气后，可以掌控水脉精华，进化为飞天夜叉。”
    “飞天夜叉，能够飞天遁地，进而操控水流，若是养尸人加以淬炼，可以成为银甲尸，金甲尸！”
    “至于最后的那个境界，则是传说中的魃！”
    “魃分五行，可以和龙角力而不败，力比仙神，而僵尸最危险的，则是他们的尸毒。”
    “一旦生人感染，后果十分严重！”
    “所以这次我们摊上大事了，说不定任家，这次怕是要完！”说完九叔皱着眉头，似乎在想些什么。
    “你们好好的弹，希望过一会儿，不会发生什么大事情，我们也算尽力而为。”
    “算了，尽人事知天命吧！”九叔喃喃自语道。
    很快两人便将整个棺材上弹上了墨斗，一番恶作剧过后，两人便离开了停尸房。
    可是林阳知道，那棺材的底部却是被两人遗忘了，不过林阳并没有出声提醒。
    电影中，任老爷化成的僵尸，所以能从棺材中跑出来，并不是因为棺材的底没有弹上墨斗。
    而是因为棺材经过二十年的时间，早已经腐朽不堪，导致后面棺材被僵尸活生生抖散了。
    更何况，林阳现在还不想过早的干预剧情，毕竟这僵尸身后，可还隐藏着一个大bo。
    可怜的任老爷，此时还不知道，因为林阳的一念之差，日后便白白丢了一条性命。
    僵尸乃是天地之间的异类，一来被天道厌弃，游离在三界之外，不在五行之中。
    传闻之中，僵尸有四个祖先，他们的起源十分古老，甚至可以追溯到上古传说。
    他们分别是将臣，后卿，女魃，和赢勾。
    然而在神话传说中，四大僵尸之祖的背后，都有着一位大能的推动，那就是传说中的辍
    辏本是先天而生的顶级神魔，具有无上威能。
    传闻之中，僵尸始祖赢勾，本是黄帝手下的一员大将，在一次与蚩尤交战中，没有遵守黄帝的指令，而导致黄帝兵败。
    黄帝心中大怒，派赢勾去守护黄泉冥海，赢勾与甑幕昶侨诤希成为了毛尸的僵尸始祖。
    而后卿则是诋的亲弟弟，也是黄帝手下的一名大将，曾经帮助黄帝攻打蚩尤。
    在一次战争中，后卿不幸战死，曝尸荒野。
    他的魂魄在四荒游离，而黄帝没有将他的尸身收敛，让其暴尸荒野。
    长期以往，后卿的怨念越来越重，后卿为报复黄帝，将自己的三魂七魄奉献给辍
    甑牟谢晖淌珊笄涞幕昶牵并且利用后卿的残破身躯复活，化为丧尸的僵尸始祖。
    而旱魃身来高贵，原名女魃，是黄帝之女。
    黄帝与蚩尤大战后，旱魃担心自己的父亲，身心俱疲，得了一场大病。
    女魃的病情极为严重，按照当时的巫师的说法，女魃无药可救，而此时甑囊环莼昶牵偷偷的潜入女魃的房间，趁机夺得了女魃的身体。
    杲其魂魄和女魃的三魂七魄尽数融合，女魃发生异变，成为甲尸的僵尸始祖。
    至于僵尸王将臣，原为春秋野史中所记载，吸血型僵尸的始祖。
    在很久之前，暝经向昊天要了一根巨大的神树树枝，在瓯环庥≈后，神树树枝接触到甑那壳。
    后来慢慢的融入甑奶迥冢成为新的生命体，占据甑纳硖澹这就是僵尸王将臣。
    僵尸被天所厌，被地所恶，日久天长，成就精灵，竟然诞生为新生的种族，有着种种不可思议的威能。
    而任老爷，便是天地之间的甲尸，乃是被人为炼制的僵尸。
    任老太爷要想成为真正的铜甲尸，除了不断的积攒尸气之外，还必须吸食至亲之人的血脉。
    而后任老太爷再吸食至亲之人的血脉，彻底融入己身，了断世间尘缘，才能融合尸气，一举突破铜甲尸。
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第33章：氪金大佬的快乐

    在行尸彻底变成僵尸之前，刚从行尸转化而来的僵尸，修为十分有限，估计也就比一般的行尸强出一点。
    这几天来，林阳搬运气血，转化为法力精元，化为生命甘泉，滋润着新生的海底轮，却是无暇他顾。
    海底轮的蕴养，时间相当漫长，林阳也不心急，基本上将所有的精力，都花在海底轮的蕴养上了。
    “如果我杀不死任老太爷，那我就用符堆死他！”林阳拥有上万张符，手中掌握着大杀器，自然有说话的底气。
    这几天以来，林阳央求九叔，让九叔画出了许多诛邪符，差不多将九叔的黄纸都用完了。
    在期间，九叔都忍不住提醒他，不要一味的依靠符，毕竟修行之人，注重的还是自身的根本。
    有这些功夫，还不如搬运周天。
    借此打磨法力，调和元神，不过因为林阳十分自觉，九叔也就稍微的提点了下，并没有多说。
    到现在，林阳保证，如果现在的自己，再和僵尸战斗，不出意外的话，自己根本不需要出手，用这漫天的诛邪符，也能将任老爷收拾得服服帖帖。
    毕竟氪金大佬的快乐，就是这么简单！
    “如果我能将变成僵尸的任老爷杀死，那进入通幽境，肯定是板上钉钉了！”有了这个大胆的想法，林阳对于接下来的剧情十分期待。
    “死道友不死贫道，任老爷，你为富不仁这么多年，如今也该上路了！”
    “你一路走好，至于你的女儿，九叔会帮你照顾好的！”林阳望着任府的方向，脸上绽放出笑容。
    夜色下，传来乌鸦的悲鸣。
    按照剧情，今天晚上，应该是僵尸破棺而出的日子，自己只要做好准备，过些日子，应该可以将变成僵尸的任老爷杀死。
    第二天，一大早。
    九叔早早的起来，准备前往停尸房，查看任老太爷的情况，而九叔刚刚走进停尸房，正四处查看，外面陡然传来一阵尖叫！
    “不好了，任家死人了！”
    “任家死人了，任老爷死了！”
    这一声尖叫，惊动了整个任家镇，任老爷死了，任家镇的首富死了。
    九叔脸色猛然一变，再也顾不得查看看四散的棺椁，连忙拉着文才和秋生赶往任府！
    原著中，九叔此行前去，却是被任威陷害，有了牢狱之灾。
    林阳可不想卷入其中，九叔带着秋生文才去任老爷府，他便用肚子疼推辞了。
    九叔也没说什么，闻言二话不说。
    他让林阳待在家中，随后就带着两个徒弟，急忙赶去任老爷家，准备查看一下情况。
    任家镇，任府。
    “爸爸，你死的好惨啊！”九叔等人一进门，便看见任婷婷蹲在地上，身边则是已经死透了的任老爷。
    任老爷穿着一身睡衣，躺在地上，脖子上残留着两个孔洞，很显然是被人吸干体内血液而死。
    “九叔，你来了！”任婷婷见到九叔来临，顿时找到了主心骨。
    “任小姐，节哀顺变！”九叔也不好多说，只能这样安慰道。
    “呜呜呜！”任婷婷只是一个劲的哭，没有多说什么，她一个女孩家家，已经乱了方寸。
    九叔跑了过去，开始检查任老爷的尸体，他看了一眼任老爷的脖子，那里有着四根狰狞的齿痕！
    “我看表姨夫死的极为蹊跷，其中应该另有玄机！”任威手中把玩着一把手枪，故作正义的说道。
    “不错，任老太爷的死，确实有蹊跷！”九叔看了任威一眼，慢悠悠的说道。
    “我看表姨夫他，是被人用枪打死的！”任威信誓旦旦的说道。
    “哦，什么枪能造成这样整齐的创口？”九叔翻着那四个齿痕，开口问道。
    “这，这…！”
    任威有些下不来台，随即有些恼怒。
    “那你说他是怎么死的？”
    任威死鸭子嘴硬，开口问九叔。
    “我看他，是被他用指甲掐住，被人吸干了血液而死的！”九叔慢悠悠的说道，眼里满是自豪。
    “哦！”
    任威闻言，见到九叔伸出来的手，不由眉头一皱，计上心来。
    “敢问在座的各位，那位的指甲有九叔的长，我看就是你杀死的表姨夫！”
    任威倒打一耙，吩咐左右将九叔收监。
    PS：一更送上！今天五更！
    求一波收藏，求一波评价票！
    多谢大家支持！谢谢大家观看！
    谢谢！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第34章：援救九叔初行动

    “额！”
    九叔被人反将一军，脸上顿时无光，随即他开口解释道：“任老爷是被僵尸杀死的，那可与我无关！”
    “你们若是信我，就赶快将任老爷的尸体烧掉，否则过一段时间，就会惹出大麻烦！”九叔开口道。
    “大胆贼人，竟敢妖言惑众，我看你就是想毁灭证据，来个死无全尸，也好无人对证！”
    “来人啊，把我表姨夫抬下去，我要找个好地方，将我表姨夫好好安葬！”
    任威将九叔拉下去以后，随即吩咐左右，将任老爷的尸体小心安放。
    这可是他表现的机会，万万不能大意。
    义庄。
    林阳正在义庄内搬运气血，突然见到文才跟秋生两个人急匆匆的跑了进来。
    “林阳哥，不好了，师父被人给抓走了。”
    林阳拦住两人，急忙问道：“你们慢点说，到底发生了什么事情？”
    文才满脸焦急，开口道：“林阳哥，师父刚才去任家，被巡捕房的人给抓了。”
    “他们诬陷师父，说是他杀了任老爷！”
    林阳作为穿越者，当然知道任老爷是被僵尸给杀死的，而且还是被任老太爷给杀死的。
    在听到九叔被抓了之后，林阳让自己冷静下来，现在九叔被巡捕房的人抓了，一切都只有靠他一个人。
    林阳看着文才，开口问道：“九叔有跟你们说，他要什么东西吗？”
    文才想了想，开口道：“师父让我们晚上，带好吃饭的家伙，去任府保护婷婷。“
    “师父说，今天晚上任老太爷，一定会去找任婷婷，让我们保护她的安全。”
    闻听此言，林阳看着文才跟秋生，开口说道：“你们两人今天晚上去任家，一定要将任婷婷保护好。”
    “我去一趟巡捕房，去救下九叔。”
    “好！”
    现在九叔被抓走了，文才跟秋生两个人完全没有主心骨，他们也只能听林阳的话了。
    晚上。
    林阳翻过高墙，一个人来到了巡捕房。
    此时的巡捕房非常安静，任老爷的尸体就放在了巡捕房的中央。
    此时九叔被关押在审讯室里，不停的看着任老爷的尸体，脸上有些焦虑。
    “阿阳！”林阳一个鹞子翻身，稳稳落地，就在这个时候，九叔发现了他。
    “九叔，你现在没事吧！”在看到九叔之后，林阳不由得开口问道。
    “我倒是没事，我要的东西，你都带齐没有？”九叔看着林阳，突然开口问道。
    “带了！”
    林阳一抖手，拿出一系列的法器，这让九叔十分欣慰，这几个小辈中，总算有一个是靠谱的人。
    “不错，还是你办事情，要靠谱一些！”九叔看着林阳，不由开口说道。
    林阳看向九叔，开口问道：“九叔，这任老爷马上就要尸变，我们现在该怎么办？”
    九叔闻言，一脸凝重。
    他开口道：“我现在出不来，但僵尸也进不去，我担心任家今天有变，才会出此下策！”
    “那任老爷被僵尸咬了，今晚会尸变成不化骨，你现在趁着时间，赶快把他给烧了！”
    任老爷是被僵尸给咬死的，死前怨气难平，加上尸毒攻心，有极大的可能会尸变，变成不化骨。
    不化骨即是尸妖，人在死前被僵尸咬伤，导致尸毒攻心，就会变成不化骨，不化骨的诞生极为常见，但不化骨不能通过吸血来强化实力。
    他们的实力，只与被咬的僵尸有关，僵约世界中的况天佑，便是将臣转化的不化骨。
    因为将臣实力强大，所以况天佑也十分强悍。
    但一般的不化骨终其一生，都不会有太大的进步，除非是吞服天材地宝，否则别无他法。
    林阳摇摇头，开口道：“九叔，这不化骨可不好烧，再者说了，这任老爷的尸体可烧不得啊！”
    听到林阳的话语，九叔皱着眉头，开口问道：“那你的意思是？”
    林阳开口道：“九叔，这任老爷的死，的确是僵尸所为，倘若你把任老爷的尸体烧了，来一个死无对证，那你的罪名不就坐实了嘛！”
    听到林阳的话语，九叔的脸色也变得担忧起来，九叔着急的问道：“那你有什么办法吗？”
    看到九叔一脸着急的表情，林阳开口道：“九叔，那任威是任老爷的侄子，等会任老爷诈尸时，你把他叫过来，一切事情都会迎刃而解的！”
    “好你个小子，这一招以其人之道，还治其人之身，倒是玩得不错！”九叔想了想，随即开口笑道。
    “不过这件事情适可而止，你吓一下他就行了，不要再闹出人命了。”
    “也好让他知道，杀死任老爷的凶手，是僵尸而不是我，这样子就行了！”九叔思考了片刻，开口说道。
    “我知道了，九叔！”
    “我会量力而行的。”
    说完这话，林阳就将九叔放出，这偌大的审讯室中，如今已然是空无一人。
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第35章：翻皮水的任老爷

    九叔看着林阳，开口说道：“我正好准备出发，也好赶去任府。”
    “今天晚上任老太爷，一定会去任府找任婷婷，你就待在这里，将任发的尸体处理好。”
    林阳闻言，点了点头，他开口道：“九叔你先去任家，如今文才和秋生，两人都在那里。”
    “你自己小心些。”
    九叔说完这话，一个鹞子翻身，迅速越过高墙，快速的离开巡捕房。
    见九叔离开，林阳扔出一张符，而后漫天的阴气汇聚，尽数涌入任发的尸体中，加速了尸毒扩散。
    轰！
    一道火焰凭空生出，任老爷额头上的镇尸符，却是轰然湮灭，与此同时，任发睁开了双眸！
    “吼！”
    任老爷嘶吼一声，宣泄着他的愤怒。
    偌大的声响，吵醒了巡捕，没过多久，几个巡捕便找上门来，准备查看情况。
    “这么晚了，你在叫魂呐！”
    几个巡捕打开门，顿时嚷嚷开来。
    “发生什么事情了？”
    也就在这个时候，任威带着几个巡捕冲了进来。
    在看到林阳之后，任威满脸大惊，他开口道：“大胆贼子，你来这里干嘛？”
    作为九叔的表侄，林阳名气不小，整个小镇的人就这么多，作为任家镇的队长，任威当然认识林阳。
    任威看了眼空空如也的审讯室，脸色十分难看，随即他开口问道：“你私自劫狱，救走了九叔吗？”
    林阳点了点头，淡淡道：“不错，就是我！”
    听到林阳的话语，任威冷笑一声。
    他的手在不经意间摸上枪支，随即他开口道：“来人啊，赶紧把门给我关上，把这个私自放走犯人的家伙给我抓起来。”
    “是！”
    听到任威的话语，几个警察就把门给关了。
    随后，任威拿起手枪，冷哼道：“你好大的胆子，居然敢私自放走犯人，我看你这是想找死。”
    林阳冷笑一声，开口道：“队长，我劝你赶紧把枪收起来，万一走火那就不好了。”
    林阳现在初入禅定境，一身力量匹敌龙虎，但若是面对子弹，他仍旧要顾忌几分，所以还是要给枪三分薄面。
    任威冷着脸，开口道：“你若是乖乖识相，赶快束手就擒，否则别怪我不客气。”
    林阳看了一眼任老爷，发现任老爷已经开始尸变，随即心中暗自点头，顿时有了谋划。
    林阳看着任威，冷笑道：“九叔先前都说了，杀人凶手不是他，而是冷血无情的僵尸。”
    任威哈哈大笑，开口道：“你小子还想唬我，什么僵尸妖魔，你以为我会相信吗？”
    “不要想着反抗，否则我就开枪了。”
    “小子，还不赶快束手就擒！”
    与此同时，几个巡捕上前，准备抓住林阳。
    与此同时，任老爷的尸体猛的抽搐，而后突然站了起来，可把众人吓得不轻。
    “卧槽！”
    看到任老爷突然诈尸，几个巡捕的三观在瞬间被人颠覆，有几个胆小的人，顿时被吓尿了。
    “咦，表姨夫怎么了？”任威看到变成僵尸的任老爷，也是吓了一大跳。
    随即他壮着胆子，握着手中的手枪，对着任老爷走去，却见任老爷向他扑来，面色十分不善。
    一惊之下，任威对着任老爷开了好几枪。
    砰！砰！砰！
    子弹打在任老爷的身上，立刻冒出了火花。
    对于变成不化骨的任老爷来说，子弹对他而言，根本没有任何作用。
    嗷！
    任老爷怒吼一声，朝着任威冲了过去。
    “救命啊！”
    见任老爷居然不怕子弹，而且还朝自己冲了过来，这让任威满脸恐惧之色。
    林阳冷着脸看着这一切，他就是要好好的整治一下任威，谁叫他刚才这么嚣张。
    任老爷伸手抓住了任威，把他整个人给丢飞了出去，等到任威坐完飞机，任老爷便朝着巡捕扑去。
    “你不要过来啊！”
    一个巡捕哆嗦着腿，立刻就吓尿了，闻到巡捕的尿骚味，任老爷稍微停顿了下，而后又向任威走了过去。
    看到这里，林阳顿时笑道：“我是没想到，你都这么大了，居然还是个雏儿。”
    童子尿对僵尸有克制作用，要不然刚才任老爷，也不会放过这个警察，转身去对付任威。
    任威看着任老爷，浑身颤抖的问道：“这到底是什么怪物，竟能够刀枪不入？”
    林阳冷笑一声，随即他开口道：“我刚才已经告诉过你，任老爷是被僵尸杀死的。”
    “所以这鬼东西，按道理属于僵尸一类，乃是至阴至邪的魔物。”
    PS：二更送上，今天五更！
    求一波月票！求一波收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第36章：五宝转轮伏尸妖

    “不过你们之前不相信，我现在告诉你们，要是你们被僵尸咬了，你们也会变成行尸走肉。”
    与此同时，任威看着林阳，急忙大叫道：“林大哥，我相信你了，你赶紧过来救我啊！”
    林阳看着任威，淡淡开口道：“要我救你也可以，那你还抓九叔吗？”
    任威哭丧着脸，开口叫道：“大哥，爷爷，我再也不抓九叔了，你赶紧过来救我啊！”
    听到任威的话语，林阳拿出金刚轮，而后包裹着龙象巨力，就朝任老爷杀了过来。
    “五宝转轮――降魔！”
    林阳身形一踏，全身被佛光包裹，在瑜伽密乘的加持下，施展出密宗的五宝转轮法。
    五道乌光闪过，任老爷发出一声惨叫，随即全身冒出一道金光，顿时被五宝转轮肢解。
    “嗷呜！”
    片刻之后，任老爷嘶吼一声，全身冒出火光，整个人化为尸水，倒在了地上，什么也没有留下。
    “你再叫也没用，该翻皮水的，还得翻皮水！”
    林阳杀死任老爷后，微微的喘了口气，一旁的任威惊魂未定，这次可将他吓得不轻。
    林阳看着任威，开口道：“你们赶快去任府，哪里还有一个更棘手的家伙，还等我们去对付！”
    “什么，还有？”任威惊呼道。
    “你如果不去，任婷婷就会有危险！”林阳看着任威，笑嘻嘻的说道。
    “啊，表妹！”听到这里，任威脸上浮现出一抹坚毅之色，似乎壮了壮胆子。
    “好，我们立刻启程！”
    随即任威带着一帮马仔，马不停蹄的赶往任府。
    “这家伙，倒还有点气魄！”
    林阳看着任威，默默的点头。
    虽然任威有些怕死，还有些贪财，但总的来说，他的心性还是不错的，难怪九叔日后能够看中他，传他一些皮毛把式。
    “哎呀，不好意思，刚才下手重了！”
    看着眼前的任老爷，林阳有着遭重，如今任老爷被林阳打得魂飞魄散，可谓死得连渣都没剩。
    “不过也没关系，反正这家伙是冤死的，死后也投不了胎，加之生前恶事做的不少，恐怕到了地狱还要受罪。”
    林阳装逼完毕，看见化成渣渣的任老爷，心中不由得安慰道，至于真实的心理，没有人能知。
    可怜的任老爷，就算变成不化骨，死了都还被林阳惦记着，可谓是万分悲催。
    林阳看着任威，开口道：“走，我们赶去任家。”
    “今天晚上，任老太爷肯定会去任家，找到任婷婷，然后吸干她的血！”林阳笃定的说道。
    任老太爷在地底深埋二十余年，如今经过尸变，已经变成黑僵，加之被人祭练，已经成了铁甲尸。
    如今任老太爷又吸食了任发的血液，更是进阶成为铜甲尸。
    铁甲尸晋级为铜甲尸，需要人为炼制，在天材地宝的催化下，形成金刚不坏的尸甲，实力与跳僵一般无二。
    铁甲尸在晋级之前，需得杀死至亲之人，了却世间因果，才能踏入铜甲尸境界，此后逍遥万载，能够存活上千年岁月。
    任老太爷要想晋级，也逃不掉这两个途径。
    如今他想要晋升，除了人为炼制以外，就只有将任婷婷一并杀死。
    “道长，事不宜迟，我们这就过去吧！”听到林阳的话语，任威犹如磕头捣蒜般，立刻点头道。
    见识到林阳的厉害之后，任威现在是彻底的服了林阳，现在惹怒谁，都不敢惹怒这个小祖宗。
    一个连枪都不怕的怪物，硬生生死在了林阳手中，自己一个普通人，根本不敢违抗。
    等到众人来到任家，整个任家已经乱做一团，任家的仆人走的走，跑的跑，全都四散而逃。
    任府中。
    任老太爷追着任婷婷跑、一旁的文才、秋生跟在任婷婷身后，竭尽全力保护着任婷婷的安全。
    三人被僵尸一顿好追，显得十分狼狈。
    此时文才和秋生，全都被僵尸抓伤，身上的衣服破破烂烂，与此同时，任婷婷满脸恐惧，看着身后青面獠牙的任老太爷。
    “师父，我快坚持不住了！”
    这时候，秋生看着下方，正在布置阵法的九叔，急忙求助道。
    “臭小子，催什么催！”九叔呵斥道。
    文才红着一个大嘴巴子，开口道：“师父，麻烦你快一点，我们真的快坚持不住了。”
    看着秋生和文才，带着任婷婷上蹿下跳，林阳心中不由闪过一抹笑意，这俩小子，算是自作自受。
    PS：四更送上！今天五更！
    求一波收藏！求一波鲜花！
    求一波评价！求一波月票！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第37章：真男人就要正面刚

    随即林阳心道：“叫你们两个平日划水摸鱼，不好好修炼道法，这下子被僵尸撵的到处跑！”
    “阿阳，你去牵制一下它！”
    “这东西现在已经成了气候，如今快要晋级，十分不好对付，你自己可要小心些！”
    九叔见到林阳，开口叮嘱道。
    “是，九叔！”
    林阳点点头，随即看向任老太爷。
    任老太爷本身是黑僵，如今被人炼制成铁甲尸，又快要晋级成铜甲尸，自然不是文才跟秋生可以对付的。
    “你们快跑，这里交给我！”
    林阳来到三人面前，拦住了僵尸的去路。
    “如来神掌―佛光初现！”
    林阳口颂密宗咒语，一道金光落入手心，随即化为万华金龙，将他整个人包围。
    无穷的大日紫气，混合着大日精华，缓缓的将林阳笼罩，直至化为栩栩如生的万华金龙。
    一时间，龙威赫赫，紫气汇聚，满天金光，化为万华金龙，绕着林阳嘶吼，如开了灵智。
    林阳立于三人面前，周身环绕着万华金龙，将他映衬得无比刚强，恍如煌煌大日。
    “大日如来净世咒！”
    九叔见状，不由一呆。
    大日如来净世咒，乃是密宗的无上秘法，九叔作为茅山道士，也曾听闻这个传说。
    大日如来净世咒，是佛祖有感末法时期，世间罪业深重，而创造出的无上咒语，能够洗涤人间一切罪恶，可以灭世重生，威力无穷。
    九叔这边呆楞，林阳却没停止动作，他运起龙象身法，化身太古龙象，借助万华金龙护身，向着任老太爷杀去。
    等任老太爷反应过来，林阳的攻击后发先至，直直的落到他的身上。
    “砰砰砰！”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
    一阵阵金铁交加的声音传来，只见任老太爷的身上，布满了一个个凹凸不平的坑洞。
    一丝丝的黑血从任老太爷体内流出，被残留在体表的万华金光气化，化为一丝丝的黝黑尸气。
    与此同时，九叔也用墨斗线布置好了困魔阵，看着受到重创的任老太爷，心中一喜。
    随即九叔提着桃木剑，也往场中杀了过去，看到任老太爷这副模样，林阳不由得摇摇头。
    “果然如此！”
    “一般的攻击对于他来说，还是有些不太够看，看来我还得想想其他办法，不然可就麻烦了。”
    有着九叔压阵，林阳也放开了手脚，他运起大日如来净世咒，打算借用秘法，和任老爷强攻。
    人为炼制的僵尸，实力较之毛僵，还要高上一筹，毕竟是人为炼制的甲尸，攻高防高，免疫物理攻击的同时，也免疫一般的驱魔法术。
    所以一般的道士见到甲尸，都是能避则避，毕竟这吃力不讨好的事情，谁干谁倒霉！
    即使你侥幸获胜，但保不齐在他背后，还站着一位养尸大佬，若是他找上门来，那才让你哭笑不得。
    如今任老太爷无人操控，变成了没人支配的铜甲尸，只凭借本能做事，所以才会追着任婷婷跑。
    “既然一般手段对你无效，那就尝尝这个罢！”
    林阳推后一步，掏出万千符，手中犹如天女散花，张张符化为黄光，犹如一柄尖刀，向着任老太爷飞去。
    见到这一幕，九叔心中十分心痛，他不由得喊道：“林阳你快住手，符对它没有作用！”
    但林阳压根不听九叔的话。
    只见他扔出无数符，一张接一张的符，化为一道符长河，向着任老太爷飞去，场面十分壮观。
    虽然任老太爷有着一副钢筋铁骨，生前也是一个七尺男儿，铁骨铮铮，可他也经受不住黄符的诱惑。
    只见任老太爷浑身不停的摇晃，嘴里发出嘶吼声，准备硬生生接下即将到来的符长河。
    林阳见此，嘴角浮起一抹微笑。
    林阳开口道：“敢硬接符长河，看来这任老太爷生前，也是个体面人啊！”
    任老太爷嘶吼一声，不知道怕为何物，他只想表示：“真男人见面不要怂，铁汉子就要正面刚！”
    PS：一更送上！今天五更！
    求一波收藏！求一波鲜花！求一波评价！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第38章：糯米手榴弹

    “林阳快住手，符对他没有作用！”
    九叔话音刚落，便见林阳的手中，突然出现白～花～花的一大坨，此物正是林阳以秘法铸就的糯米手榴弹。
    “嘿嘿，尝尝大东西吧！”
    林阳打出漫天的符，将其化为符长河，等到完全破防以后，不紧不慢的掏出这东西。
    “嗯？”
    九叔一顿，目光一扫，瞧见他手中的糯米手榴弹，脸上神情更是苦笑不得。
    “你倒是好想法！”
    九叔见到这一幕，却是连连扶额。
    一般的僵尸，哪怕是金甲尸，都挡不住糯米带来的袭击，如今任老太爷不过是半步铜甲尸，自然也怕糯米。
    如今林阳使用佛光，破去任老太爷身上浓郁的尸气，又有漫天的符破防，才有了碾压之势！
    最后的糯米手榴弹，便是用来清场的大杀器，为了杀死任老太爷，林阳可谓是机关算尽。
    可人算不如天算，任林阳机关算尽，也忘了一旁还有一个坑比队友，在疯狂的为僵尸打ki。
    话说另一边，任威急匆匆的跑进门，却是一头闯进任老太爷的怀里，整个人靠在任老太爷身上，一副大喘模样。
    任威平日缺乏锻炼，虽然走的比较早，但脚程比之众人慢了不少，所以才有了眼前这一幕。
    “哼哧！”
    “话说，你们跑的也太快了吧，一个个脚底抹油，平日里没见你们跑这么快！”任威不停的数落着手底下的马仔，这一次却罕见的没听到反驳。
    任威看了他们一眼，觉得十分奇怪，问道：“你们怎么都这么看我，我很吓人吗？”
    说完任威插着腰，气鼓鼓的说道。
    “队长，你后面，后面！”
    一个巡捕指着任威背后，那恐怖的任老爷，不由得颤声开口说道。
    “什么后面，我后面不是柱子吗？”僵尸身躺如铁，加之站的位置十分独特，所以刚才任威一进门，才误将任老太爷当做一根柱子。
    “吼！”
    任老太爷有些不爽，他区区一个bo，难道不要面子的吗？这任威也是他的后辈，怎么活成了这个样子。
    “是个人都来欺负我，难道我不要面子的吗？”任老太爷仰天嘶鸣，大声的宣誓着自身的存在感。
    “嘶～！”
    “嘶～！”
    “表爷爷，孙儿不孝，打扰了你老人家！”
    “您大人大量，请勿怪罪，我这就告辞！”
    任威听到这一声嘶吼，背后的白毛汗吓得直冒，只恨爹妈少生了两条腿，顿时朝着林阳跑去。
    他一个箭步，就想从僵尸手中逃脱出来。
    “装了比就想跑，你问过我任某人没有！”任老太爷一个跳跃，就将任威拥入怀中，准备一顿好亲。
    那画面太美，不在加以描述！
    任威被任老太爷拉过去，准备强行亲昵，九叔见状，急忙拉起墨斗线，险之又险的救下了任威。
    可怜的任威，吓得瑟瑟发抖，一股黄尿直接飚出，险些化为了任老太爷的粪便。
    “吼！”
    任老太爷受痛，不由得仰天长啸。
    此时的他怒意满满，身上黑气缠绕，似乎有人在背后操控，变得充满灵性。
    “不好，这畜生要突破了！”
    九叔见到这一幕，瞳孔顿时一缩，任老太爷的变化，他一直看在眼中，此刻任老太爷突破，他也十分头疼。
    “卧槽，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”林阳感叹一句，眼里满是郑重。
    本来林阳就镇不住任老太爷，如今这下子，无疑是前功尽弃，如今任老太爷突破，情况就更难了。
    “p，我真是太难了！”林阳感慨一句，没想到这种事情都会被他遇到。
    九叔望着任威勇，心中五味杂陈。
    他的脑海中，也是一万头神兽奔腾而过，他除魔卫道这么多年，见过许多专业的演员。
    但他唯独没见过，这么牛逼的演员，为了演他们，可谓是不则手段！
    “你别这么看着我，我也很无奈！”九叔望着仰天长啸的任老太爷，脸上波澜不惊，心中嚷嚷不停。
    “别猖狂，且吃我一击！”
    林阳御使着五宝转轮，向着任老太爷飞去，直直往他身上的伤口飞去。
    好一个林阳，深得兵家三十六式，一个痛打落水狗，运用得出神入化，五宝转轮直往伤口上招呼，却是防不胜防。
    “打的好啊，林阳哥！”秋生在一旁，看见林阳这般做法，却是高声呼喊，为林阳助威。
    “你在鬼喊什么？”
    九叔闻声，一个白眼飞了过来。
    “我说师傅英明神武，果断出击，我等拍马不及！”见势不妙，秋生瞬间改了口风，倒向九叔这一方。
    “你这小子，倒是小嘴抹了蜜！”文才在一旁幸灾乐祸，俨然忘却了如今的处境。
    PS：一更送上！求一波月票！
    求一波评价票！求一波鲜花！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第39章：这是什么怪物呀!

    “轰隆隆！”
    一阵阵黑雾升腾而起，化为漫天的黑烟，不断向外弥漫，大有覆盖整个任府的趋势。
    “不好，僵尸有尸毒护体，你们快躲开！”在黑烟扩散出来的瞬间，九叔脸色突然大变，开口让众人离开。
    “嗷嗷！”
    就在这个时候，任老太爷发出了一阵怒吼，与此同时，任老太爷的身躯也落在了众人的眼中。
    在一番热烈的交流后，任老太爷浑身破破烂烂，虽然他已经晋级为铜甲尸，但还是抵挡不了氪金大佬的恶意。
    这漫天的符，虽然杀伤力不高，但侮辱性极强，胜在量大管饱，加上糯米炸弹的感人温度，可让任老太爷好好的享受了一番。
    “这谁挡得住啊！”
    任老太爷浑身破破烂烂，右手手臂几乎被五宝转轮斩断，很显然他的右臂，如今已经彻底废了。
    “任老太爷还没有死，你们自己小心些！”看到这里，林阳大喊了一声，眼中十分伶俐。
    林阳没有任何犹豫，直接运起香象渡河身法，手中托着五宝转轮，准备痛打落水狗。
    林阳表示：你以为我是个坦克，其实我的真实身份，是一个射手哒！
    对于欺凌弱小，这辈子都是不会的，平日里只能痛打落水狗，才能勉强维持一下生活。
    林阳化为一道金光，直直没入漫天的尸气中，才一进入，林阳便皱起眉头，感觉处境十分棘手！
    “该死的，没想到这僵尸，竟然会这么难缠！”
    林阳运起龙虎金钟，免疫尸毒的攻击，手中的五宝转轮斩在僵尸身上，仿佛砍上了一块铁板。
    因为林阳的牵制，九叔终于将手中的法阵布置完整，随即九叔道：“快，你们把他逼过来！”
    因为僵尸的突破，现在的任老太爷，实力比之原来强悍不少，整个身体坚逾金石。
    远远看去，犹如铜铸的金刚一般。
    九叔见到林阳吃瘪，立即大喊道：“秋生文才，你们快点过去帮林阳！”
    “师傅，僵尸太厉害了，我们吃不消啊！”
    听到九叔的话语，文才红着一张大嘴巴，表示自己无能为力，只想在旁边打打酱油。
    “不要你们真去对付，你们去牵制一下就行，可别磨磨唧唧的，耽误了我的时间！”九叔狠狠的瞪了文才一眼，文才顿时老实下来。
    “可是我们去了，婷婷怎么办？”文才是一个老实人，到现在还想着任婷婷的安危。
    “别管那么多了，先去帮忙！”
    九叔握紧拳头，脖子上青筋暴起，拿起一旁的金钱剑，一道纯阳法力没入其间。
    “天清地灵，敕令九宵，正气浩荡，神剑诛邪！”
    “金钱剑―起！”
    金钱剑受了法力，顿时化为一道金光，直直打在了任老太爷的身上。
    “嗷嗷！”
    任老太爷吃痛，不由得惨叫一声，然后他浑身开始冒出了黑烟，这一剑，真正的砍到了它的大动脉上。
    看到这里，九叔不禁满脸大喜，他没有想到，这金钱剑加持降魔法阵，竟能对僵尸造成这样的效果。
    “魔法伤害＋”
    “攻击效果拔群！”
    “不好，你们快跑！”与此同时，僵尸犹如鲤鱼打挺，直接开始爆衣，开始突破林阳的包围。
    无数的尸气，伴随着腐肉弥漫开来，整个空间充斥着一股难以言喻的恶臭味。
    “大家小心，这是僵尸的尸毒，千万不要吸入体内，否则一时三刻之后，自身就会变成僵尸！”
    九叔拿着那柄金钱剑，一手捂住口鼻，一手朝着任老太爷杀来，打算斩草除根，一劳永逸。
    “好霸道的尸毒！”
    “论起尸毒的浓烈，这僵尸的尸毒，恐怕在我认识的诸多僵尸中，都能排的上前列！”想到那恐怖的尸毒，九叔不由得摇摇头，显得十分惊骇。
    九叔换了一把桃木剑，直直跳了过来，两人和僵尸战做一团，一时间，桃木剑砍到任老太爷的身上，溅起了无数的火花。
    “这都杀不死？”
    看着手中的桃木剑，九叔有些吃惊。
    要知道，九叔手中的桃木剑，乃是百年雷击桃木制成，乃是伏羲堂中的几件大圆满法器之一。
    若是一般的妖邪，被雷击木砍上一剑，倘若是不死，恐怕也得丢掉半条性命。
    可如今的任老太爷，不仅没有被杀死，反而活蹦乱跳，看起来除了有些狼狈以外，根本没有什么大碍！
    “哇！”
    “这是什么怪物呀！”
    文才跟秋生目瞪口呆，一脸的难以置信，眼前这个任老太爷，实力也强得太离谱了！
    PS：一更送上！求一波月票！
    求一波评价票！求一波鲜花！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第40章：任威的舔狗之路

    如今任老太爷受了重伤，但胜在刚刚晋级，体内尸气浓郁，所以没过多久，就又恢复了过来。
    此时若是有人，能将他浑身尸气散去，恐怕他距离死亡，只差一步之遥。
    任老太爷依旧还活蹦乱跳，但实际情况却并不好，也就在这时，任老太爷趁着尸毒遮掩，突然朝任婷婷冲去。
    见到任老太爷冲了过来，任婷婷满脸惊恐，她被吓得大喊大叫，此时任婷婷顾不得其他，直接四散奔逃。
    同时她开口：“救命啊，那怪物又来追我啦！”
    虽然任老太爷是任婷婷的爷爷，但是现在任老太爷变成了僵尸，两人压根木有任何感情。
    “别怕，我来了！”
    见任老太爷朝任婷婷扑了过去，林阳没有任何犹豫，直接掏出符长河，朝任老太爷冲了过去。
    “阿阳，你自己小心！”
    见林阳和任老太爷正面硬刚，九叔心中有些焦急，顿时在一旁提醒，不想让林阳吃了暗亏。
    砰砰砰！
    与此同时，一阵枪声响了起来，原来是一个保安队队员见到这一幕，握不住自己手中的枪，顿时走火了。
    这枪一走火，其余的队员顿时惊慌失措，他们克服不了内心的恐惧，也开始朝那僵尸开枪。
    一时间，枪声大作，在无尽的火光中，林阳跑到任婷婷身后，一把将其抱住，直接抬到了安全的地方。
    听到背后一连串的枪声，感受这周围一股股热浪，林阳脸上波澜不惊，心中直喊p。
    “你们都是猪队友吗？”
    “一群成事不足，败事有余的家伙！”林阳内心腹议不断，却是在第一时间，便逃离了他们的攻击范围。
    “好险，刚刚差点就凉凉了！”林阳严重的怀疑，这些巡捕脖子上长着的，都是有害的肿瘤！
    眼见众人开枪，九叔等人立马闪开，说实话，如果不闪开，想要要变成马蜂窝吗？
    砰砰砰！
    子弹打在任老太爷的身上，溅起了无数火花，但是根本没有任何的作用。
    普通的子弹，根本无法对僵尸，造成任何伤害，趁此机会，任老太爷跳出了任家，消失在了黑夜之中。
    “你们的脑子里，装的都是乐色吗？”
    眼见任老太爷逃走了，林阳顿时大叫道。
    林阳心中那是一个痛，一个活生生的僵尸，眼看就要玩完了，就被这群辣鸡搅局，给活生生放走了。
    众位巡捕见状，才知道自己犯了大错。
    随即他们也低下头，任威开口说道：“这都是失误，刚才不小心走火了，这也怪不得我们！”
    “瞧瞧这话，是一个人该说的吗？”
    林阳毫不吝啬嘴上的赞美，嘴巴像抹了蜜一样，开始口吐芬芳，却是拉起攻击，问候着众多的巡捕。
    任威受不了林阳，讪讪问道：“九叔，那僵尸跑了，我们追不追吖？”
    九叔瞪了他一眼，开口道：“你若是有本事，你尽管去追，你要追得上那僵尸，我林九愿称你为最强！”
    “切，马后炮！”
    “等你带人追过去，那僵尸早就逃了。”
    文才见状，也在一旁补刀。
    对于一众巡捕，几人都没有抱着交好的心思，毕竟有九叔先例在前，谁都不会给好眼色。
    任婷婷在一旁开口问道：“那现在该怎么办？”
    “如今我爸爸也死了，家里也没有人，我也不知道那僵尸会不会再来！”
    “若他再来一次，我都不知道怎么办！”
    “呜呜呜！”
    说完，任婷婷悲从中来，似乎想到了自身的悲惨处境，有些难以自抑，直接哭泣起来。
    “你们不是还有保安队嘛！”文才在一旁安慰道。
    “这个我们是真的干不来！”任威摇着头，十分谦逊的表示，自己不接受这个锅。
    任威表示，他还很年轻，不想去接触僵尸，导致自己英年早逝，早早去了阴间报道。
    九叔看了文才一眼，没好气的道：“僵尸这种玩意儿，不是用枪就能打死的。”
    “斩妖除魔的事情，还是交给道士比较稳妥。”
    任威闻言，脸上干笑道：“是是是，九叔说的是，我们巡捕队都是废物，九叔才是真的威武！”
    任威话音刚落，林阳心中便知，眼前这熟悉的语气，这才刚一开口，就知道是个老舔狗了！
    PS：三更送上！求一波月票！
    求一波评价票！求一波鲜花！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第41章：九叔的降魔笔记

    “降妖除魔，乃是我们修道之人的本分，你们没有金刚钻，就别揽瓷器活。”
    “这个道理，你们可明白？”
    九叔背负双手，一副高人的模样。
    装起来咯，九叔装起来咯！
    看着巡捕们心悦诚服的模样，林阳不由得撇撇嘴，他万万没想到，九叔忽悠人的功力，可不比他差多少。
    “是是是！”
    “我们一切行动，都听九叔的指挥，九叔有什么要求，尽管和我们吩咐！”
    “往后我们的行动，都以消灭僵尸优先！”任威不住的点头，面上带着谄笑，一副哈巴狗的模样。
    “咦！”
    “他好狗啊！”
    文才在一旁看着，不由发出感慨。
    九叔闻言，瞪了一眼文才。
    随即他开口道：“明天你让村民们去市面上，买些黑狗血、糯米之类的东西，也好预防僵尸。”
    任威有些好奇，开口问道：“九叔，我们买这些东西干什么？”
    九叔看了任威一眼，慢悠悠的说道：“这些可是好东西，它能够抵挡僵尸！”
    听到九叔的话语，那些队员都把这话记在小本本上，他们心中暗自揣摩，要不要多囤一点。
    任威眼珠一转，顿时喜上心头，这不合该他发财嘛，只要他垄断市场，何愁以后没有钱财。
    随即他开口道：“是，是，是！”
    “明天早上我就通知，好让村民们去买。”
    林阳上下打量着巡捕队，语气不善的问道：“刚才是谁先开的枪，都给我站出来？”
    适才林阳和僵尸斗法，这些孙子背后捅刀，险些让林阳阴沟里翻船，这么大的因果，自然不能善罢甘休。
    “刚才太急了，我也没太注意！”
    任威也是一个人精，哪里不知道林阳的言外之意，他只能装作不知，自认糊涂。
    “是吗？”
    林阳冷笑着，没有言语。
    任威见状，抓着一个人，破口就问道：“刚才是不是你先开的枪？”
    那人急忙摇头，开口道：“不是，不是！”
    发生这事儿，咱也不敢说，咱也不敢问！
    见到众人一番推脱，林阳也不好责罚众人，只能暗自将事情搁置，将因果算在任威的头上。
    此时九叔站出来，打了个圆场道：“你们下次遇见僵尸，可千万别开枪，那东西刀枪不入，以后你们遇见它，要么直接跑，要么原地闭气！”
    对于这些人，林阳却是不报以善意，却不料九叔心有善念，开口告诫，随即嘱咐了一番。
    “是，是，是！”
    “多谢九叔告知！”这些人一听到这话，眼睛顿时一亮，这下子可算是找到保命的手段了。
    一番告诫后，众人收拾一番，随即准备离去。
    临走前，九叔看着任婷婷，开口道：“婷婷，这里已经暴露了，你待在这里，恐怕也不安全！”
    “虽然那僵尸已经离开，但他还会过来找你的，要不你先到我那里住下，这样我们也好有一个照应。”
    听到九叔的话语，任婷婷默默地点了点头，开口道：“多谢九叔收留，那我就叨扰您了！”
    现在任老爷已经死了，她也没有什么依靠了。
    在任婷婷的心里，只有跟着九叔一行人，才能确保自身的安全，因此九叔告诉她，让她暂时住在义庄，她也没有反对。
    安顿好任婷婷之后，九叔先让秋生文才，带着任婷婷回义庄，等到三人走后，九叔带着林阳，赶赴镇上置办家伙，也好用来对付任老太爷。
    路上，林阳看着九叔，脸色凝重的说道：“九叔，如今那僵尸成功晋级，已经变成铜甲尸，不知道你有没有办法对付它？”
    九叔皱着眉，开口道：“我也没有想到，这任老太爷居然变成了铜甲尸，这铜甲尸可比铁甲尸难对付。”
    “若那僵尸背后有人，恐怕事情就棘手了，僵尸有人操控，无异于诞生灵智，所以非常难缠！”
    “我担心这僵尸背后，还隐藏着高人啊！”
    九叔忧心忡忡，他轻叹一声，语气有些无奈，按照九叔的说法，看来一场恶战，是没有办法避免了。
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第42章：有请养尸人入场

    林阳看着九叔，开口道：“九叔，我倒是有个想法，不知道你看如何？”
    “什么想法，说来听听！”
    九叔愣了一下，开口言说。
    “既然那僵尸背后，藏着一个养尸人，倒不如我们将计就计，在义庄布下天罗地网，给他来个请君入瓮。”
    “等他进入义庄，我们再下杀手，给他沉痛的一击，不知道九叔意下如何？”
    林阳深得打闷棍的精髓，所谓坑死人不偿命，就是这个样子，但义庄是九叔做主，所以他也不好决定。
    可怜的任老太爷，如今变成僵尸，都少不了被人安排，对于任老太爷，林阳内心毫无怜悯，甚至还有点落井下石。
    “此法可行，不过要从长计议！”
    九叔想了一下，没有拒绝。
    “对了九叔，我差点忘了一件事！”似乎想到了什么，林阳脸色大变，不由惊呼出声。
    “刚才文才和僵尸斗法，不慎被僵尸抓伤，如今被尸气感染，若是处理不及时，恐怕会出大问题！”
    刚才的争斗中，文才的伤口感染了尸气，而林阳想到电影中的剧情，才有了这般的担心。
    “要不你先回去，我担心文才中了尸毒，秋生安利不了他，至于这些家伙什，我来买就好了。”
    九叔想了想，随即点了点头。
    他从怀里拿出一张清单，将其递给林阳，随即开口道：“那你小心一些，记得东西要买齐。”
    说完这话，九叔就先行离开。
    九叔离开之后，林阳赶赴任家镇，一个人买完了所有东西，事情进展十分顺利，东西都被林阳买齐。
    等到林阳回到义庄，只见任婷婷趴在桌子上，已经沉沉睡去，而九叔正待在床边，正在帮文才处理伤口。
    因为九叔回来及时，文才的情况还比较乐观。
    虽然文才被尸气侵染，以至于感染了尸毒，但胜在时间较短，尸毒还没有进入心脉，没有导致尸毒攻心。
    但如果不把尸毒给拔出来，那也很容易尸变，变成一个只知道吸血的不化骨。
    滋滋滋！
    九叔操起一把糯米，将其放到伤口上，很快伤口就冒出了一阵黑烟，本来白色的糯米也变成了黑色。
    这是糯米将体内的尸毒给吸了出来，所以才呈现出黑色，显得无比的诡异。
    可这其中的酸爽，那真的是难以言喻，见到文才狰狞的表情，林阳都为他捏了一把冷汗。
    “文才，滋味如何？”
    见文才呲牙裂嘴的模样，林阳忍俊不禁。
    “这酸爽，让人难以置信，要不你来试试，感觉真的很好！”文才红着眼眶，一副欲仙欲死的模样。
    九叔见状，忍不住说道：“你个小兔崽子，现在觉得爽，等你变成不化骨，你就知道痛了！”
    糯米吸附尸毒，会给人带来愉悦感，但糯米对于僵尸，无异于是烈性炸药，只能带来剧烈的疼痛。
    “你们两个臭小子，平日里不用功修行，如今大难临头，才知道僵尸的厉害了吧！”
    “这次要不是我回来得早，恐怕文才尸变，你们死都不知道怎么死的！”
    秋生咧着牙，开口问道：“师父，我看文才也没多大事情，有你说的这么严重吗？”
    “你们变成僵尸，若是落在我手中，可谓是尸骨无存，你说这后果，到底严不严重？”
    九叔见此，开口恐吓道。
    秋生一听，尸骨无存，乖乖，这是要挫骨扬灰的节奏，他顿时一怂，开口道：“多谢师父不杀之恩！”
    “你们两个臭小子，日后能让我少操点心，我就阿弥陀佛了！”九叔摇着头，开口道。
    “我们两个知道错了，日后定会努力修行的。”
    文才跟秋生两人，听到这话，顿时开口表态。
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第43章：生无可恋的文才

    “那师父，我啥时候才能好啊？”文才泡在糯米水中，露出一个头，向九叔问道。
    “你的伤势比秋生要重，现在还是别说话的为好！”九叔摇摇头，开口说道。
    “哦！”
    文才丧着个脸，深吸一口气，将自己完全浸入糯米水中，一副生无可恋的模样。
    “叫你腿短跑得慢，活该被那僵尸抓！”秋生一手扶着纱布，一边调侃道。
    “去去去，一边去！”文才听到这句话，梗着脖子，表示不服。
    “你们俩啊，半斤两，谁都不要笑话谁！”九叔提着一桶糯米水，走了过来，开口说道。
    “九叔，你要的东西，我已经全都买回来了！”回到院中，林阳见到九叔，开口说道。
    “好，先把东西放到屋里吧！”
    “等会儿出来一下，我有事情找你！”
    见到林阳回来，九叔顿了一下，开口说道。
    “好！”
    林阳答道。
    林阳放好东西，和九叔走到一旁。
    九叔开口说道：“文才的情况不容乐观，他中了僵尸的尸毒，必须要一样东西来祛毒！”
    “九叔，你说的难道是僵尸牙？”林阳似乎想到了什么，开口问道。
    九叔点了点头，开口答道：“不错！”
    “未来几天，我准备出去一趟，寻找一下那僵尸的踪迹，你一个人在家，可要看好文才那小子！”
    九叔十分不放心文才，随即开口吩咐日后的事宜。
    “好！”
    林阳重重的点头，表示自己知道，怎样对待这件事情。
    “那好，我们先进去吧！”
    两人进了门，见到文才正趴在浴桶边，有一遭没一遭的和任婷婷搭着话。
    文才此时虽然身中尸毒，但内心深处却是非常快乐，毕竟像现在这样，能够一亲芳泽的机会可不多。
    文才看着任婷婷，举起自己的胳膊，鼓起瘦弱的肌肉，开口鼓励道：“婷婷你不用担心，我很快就会没事了。”
    任婷婷看了他一眼，露出一抹微笑，开口道：“我根本就没有担心。”
    文才十分奇怪，开口道：“你不怕我变僵尸呀。”
    说着文才还特地做了一个凶狠的表情，表示自己不是那么好惹的。
    见到这滑稽的一幕，任婷婷想笑又不敢笑，只能尴尬的捂着嘴。
    文才十分不悦，张了张嘴，刚要说话，便听到林阳说道：“婷婷你不要怕，哪怕文才变成了僵尸，也会被义庄里供奉的祖师爷给收拾的！”
    “你就安心的在这里住下，等到你爷爷的事情了解了过后，你就可以离开了！”
    此时任婷婷三观尽毁，毕竟如今的她，都遇见了僵尸这种玩意儿，怎么能不相信鬼神之说。
    “哎呀，你们回来了！”见到林阳回来，任婷婷显得十分的高兴，毕竟对于学霸，她还是十分敬佩的。
    “你小子这么想变僵尸吗？”九叔一进门，就给了文才一个大嘴巴子，直敲得文才晕头转向。
    “哪里，哪里！”
    文才目光闪烁，言辞不清，显得十分心虚。
    九叔冷哼一声，开口说道：“你个臭小子，要真变成了僵尸，我省的麻烦，正好把你一快收拾了。”
    九叔说着，便端着一碗蛇药来到了文才身边，看着文才胳膊上的五个孔洞，九叔不由得皱了皱眉。
    九叔用手捏了捏文才的伤口，开口问道：“你疼不疼啊。”
    文才不知九叔的用意，回答道：“不疼。”
    九叔开口道：“不痛是当然的啦！”
    “肉都硬邦邦的，又怎么会疼呢？”
    文才以为九叔给他开玩笑，开口说道：“师父，你又吓唬我了？”
    “我吓唬你？”
    说完九叔拿起一把刀，将文才伤口上的一块肉挑掉，开口问道：“你现在有什么感觉？”
    文才心下一惊，脸色变得有些不自然，开口道：“师父，我现在木有感觉！”
    “没感觉才正常，因为你快要变成僵尸了，所以不痛是当然的！”
    九叔一边拿糯米，将伤口处的尸气拔出来，一边给处理好的伤口敷上蛇药。
    PS：一更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第44章：破路上的老司机

    文才有些紧张，看着九叔，开口问道：“师父，我怎么会这样呢？”
    九叔将蛇药敷上后，开口道：“再过两天，尸毒在你身上散开，到时就算把你剁开，你也没有感觉喽。”
    文才听了此话，立时紧张起来，问道：“那我该怎么办啊？”
    九叔重重的说了一个字：“动！”
    文才不解，开口问道：“动什么动？”
    “动手动脚喽，反正不管如何，你浑身都要动，不能够停下来。”
    文才作死的问道：“那停了又会怎么样？”
    九叔回道：“停了，血就会不通，不通则不痛，不痛则不通。”
    文才脸上冒出冷汗，开口道：“师父，那堵了又会怎么样啊？”
    “堵了就会变硬。”
    九叔看了文才一眼，耐心的和文才解释道。
    “硬了又会怎样？”
    “哎呀，硬就是僵，僵就是硬喽。”
    “僵了又会怎么样啊。”
    文才此时都快被吓得哭出来了。
    “到了那时，你的血就会凝固，血肉全堵在一块，你就会变僵尸，到时候我也不知道该怎么办。”
    说着九叔重重的叹了一口气，表达出了他心里的忧愁。
    “那师父，我现在该怎么办啊？”
    文才都快蠢哭了，感觉他这一天经历了太多，承受了他这个年纪不该承受的压力。
    此时他的小心肝，已经被九叔吓得快死了。
    “我已经说了，你还要我怎么办？”
    九叔一瞪眼，怒道：“你还坐在这里，还不快起来动。”
    文才慌忙站了起来，跳动了起来，只是那跳动的姿势，很有创意，十分滑稽。
    看到文才跳动了起来，九叔又看向秋生，开口吩咐道：“你去里面，拿些糯米出来，洒在文才的床上。”
    秋生应了一声，便去里面拿糯米去了。
    九叔之后又转头，对着一边的任婷婷道：“婷婷，麻烦你去熬点糯米粥，然后端给文才喝。”
    “对了，千万不要让烟味进了里面，不然喝了也没用。”九叔想到了什么，回过头来叮嘱道。
    “是！”
    任婷婷点点头，收拾衣服去了厨房。
    不一会儿，秋生从里间走了出来，看着九叔，说道：“师父，只有这一点糯米了。”
    九叔思量了一番，对任婷婷道：“婷婷，等秋生买回了糯米，你来再熬粥吧！”
    之后九叔将仅剩的糯米倒在床上，又对着跳舞的文才说道：“你脱了鞋，去床上跳！”
    “啊！”
    文才十分不解，看向九叔，开口问道：“这床上动我还能理解，可这床上跳又是什么东西？”
    听到这番骚话，林阳捂着肚子，不让自己笑出声来，这文才，还真是个人才！
    我，林阳，愿称你为吟游诗人！
    看着在破路上强行开车的文才，林阳忍俊不禁，他竖起大拇指，表示着自己的谦逊。
    “这破路又陡又烂，你是怎么开的车？”
    秋生站在一旁，不由得有些瞠目，作为一名资深老司机，他当然理会文才的话。
    见到文才耍宝，九叔也只是笑笑。
    他开口道：“你现在乐着倒还好，若是等到尸毒攻心，到时就是大罗金仙下界，恐怕也救不了你！”
    听到九叔这话，耍宝的文才瞬间老实下来。
    他一个劲的的看着九叔，可怜巴巴的问道：“那师父，我现在还有得救吗？”
    “你还不脱了鞋，赶紧上去跳！”九叔将糯米撒在床上，怒其不争的说道。
    文才闻言，连忙将鞋脱掉，跑到床上跳了起来。
    秋生却是不解，开口问道：“师父，你撒下这糯米，到底有什么用？”
    “这么撒在床上，可是十分硌脚的！”
    “这些糯米，专门驱散他体内的尸毒。”九叔闻言，没好气的解释道。
    这时脱了鞋的文才，站在床上大叫道：“师父，我的脚好痛啊，我可以休息一下吗？”
    “你要是不跳可以下来！”
    “真的吗？”文才一愣，随即看着九叔。
    “真的，我祠堂里还有一副好棺材，睡在里面冬暖夏凉，你要不要我留给你？”九叔闻言，悠悠开口。
    “算了吧！这可是师父你的宝贝，我可不敢随便乱用！”文才也知道这东西，所以十分忌讳。
    “哈哈！”
    “师父叫你找个好地方躺下，这是慢慢等死的节奏啊！”秋生脑袋转过弯来，一脸的恍然。
    “去去去，一边去！”
    “你要是稀罕，你自个躺去！”文才此时心情郁闷，将一旁幸灾乐祸的秋生赶开。
    “既然你不想死，那你还不赶紧跳！”九叔拿着藤条，一棒子打下来，文才又是一阵鬼哭狼嚎。
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第45章：灵物筑基,本命佛器

    “师父，我这就跳！”
    “这就跳！”文才开口说道。
    看到文才在床上跳了起来，九叔又对秋生说道：“你骑上车，脚踩快点，去镇上买点糯米回来。”
    秋生开玩笑的说道：“黏米行不行？”
    九叔看了他一眼，无所谓的说道：“行，如果你想他死，你就买黏米吧！”
    秋生瞟了一眼正在跳舞的文才，嘿嘿一笑，开口道：“好啊，师父。”
    文才心下一急，跳到了秋生身上，开口骂道：“你个混蛋，一天天净盼着我死。”
    两人就这样又打闹了起来。
    林阳在一旁看得十分开心，看到两人打闹，九叔抽出藤条，使劲的抽向跳到秋生身上的文才。
    “啪”
    文才大叫一声，连忙捂着屁股，从秋生身上跳了下来。
    见到九叔又要动手，秋生连忙逃走了，文才也跳到了床上，九叔敲了敲床边，怒道：“你还不快跳！”
    文才一脸幽怨，心道：“作为九叔的徒弟，我简直太难了！”
    秋生骑着自行车，独自一人去镇上买糯米后，九叔便和林阳在屋子聊了起来。
    “九叔，任老太爷受了伤，恐怕会再次杀人吸血，若是等他成了气候，到时候我们就不妙了啊！”
    林阳忧心忡忡，要知道，顶尖的铜甲尸，可以媲美人师境的大能，哪怕是九叔，都感觉有点棘手。
    “不错，我们得想个法子，好好的治治他，要不然等他卷土重来，恐怕任家镇会鸡犬不留！”
    “到时候民不聊生，我们的罪过可就大了！”九叔闻言点点头，表示同意林阳的说法。
    “僵尸本就难以对付，加之又是甲尸，一般的驱魔法术都伤不了他，这下子，我们该怎么办？”
    林阳想了想，开口问道。
    甲尸一般是人为炼制，所以对于驱魔术法都有抗性，所以一般的道士，遇见难缠的甲尸，那是一个头两个大。
    “我担心的不是这个，僵尸一旦到达铜甲尸，实力随着时间的增长，也会大幅度的上涨。”
    “同时僵尸的五感也会恢复，智力也会增加！”九叔说出了一些秘闻，将林阳骇得不轻。
    “九叔，按你所说，那下一次我们遇见任老太爷，恐怕就是一个有灵智，能看到我们的僵尸喽？”
    林阳开口问道。
    “不错，所以我们要先做好准备！”
    林阳皱了皱眉，开口道：“那按我们的意思，是以不变应万变，等那僵尸自投罗网？”
    九叔点了点头，开口说道：“义庄有任婷婷，不怕僵尸不来，到时我们在义庄布下天罗地网，等那僵尸前来吸血的时候，一举将其歼灭，也算是为任家镇除了一大害！”
    “所以我们下次，一定要困住僵尸，彻底将他消灭，不然整个任家镇，会陷入入万劫不复的境地！”
    九叔开口说道，但并没有危言耸听。
    “对了，九叔！”
    “我晋升到禅定境后，无论怎样闭关修炼，都没有丝毫寸进，不知道这是为何？”
    林阳想了想，对着九叔问道。
    “嗯？”
    九叔见状，急忙拉过林阳，随即放出一缕法力，在他体内检查着，想要发现问题。
    “法力纯正，根基深厚，没有大问题啊！”九叔收回法力，有些疑惑的说道。
    “那到底是哪里出了问题！”林阳也十分疑惑，他自晋升禅定境后，压根就没有进步，这可把他急坏了。
    “我观你根基深厚，体内法力醇厚，加之修行的是正统密宗法门，又怎会受困于禅定境？”九叔也疑惑不解，随即他拉过林阳，仔细探查起来。
    “你小子想要晋升佛光境，定要先在海底轮中，凝结本命佛器！”九叔发现问题，一针见血的说道。
    “嗯？本命佛器！”
    林阳闻言，有些不解。
    “我们修行之人，在步入筑基之前，都会寻求天材地宝，缔结本命道器，以此护身修行，获得修行灵机。”九叔摇摇头，给林阳说道起来。
    “难怪我这么久，都没能突破禅定境！”
    林阳本想利用功德，强行进行突破，如今疑惑顿解，却是吓出了一身冷汗。
    “九叔你在紫府境时，用的什么灵物筑基？”
    林阳有些好奇，九叔这样的道门高手，又是用的什么灵物，缔结的本命符。
    “当初贫道拜入山门时，曾在罗浮山商派，侥幸得到一块纯阳灵髓，以此缔结的本命符！”
    九叔说到这里，语气有些傲然。
    “那石坚用的又是啥？”
    林阳听到这里，顿时有些好奇，当初石坚缔结本命符，用的是什么灵材。
    “他呀！”
    “那家伙走了狗屎运，不知从哪里得来一颗电气珠，并以此缔结本命符，因此修成闪电奔雷拳！”
    九叔说到这里，语气变得酸溜溜，很显然，那电气珠也是好东西，至少比纯阳灵髓要稀罕得多。
    “原来如此！”
    林阳听到这话，心中顿时有了底。
    PS：三更送上！大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第46章：神陨紫金,佛顶金灯

    林阳作为修道之人，对于修仙界中的灵物，也算是熟知，九叔口中的纯阳灵髓，乃是世间纯阳之物。
    纯阳灵髓，又名纯阳灵晶，是大地母气孕育的奇物，其生于幽冥之地，却有蕴养纯阳之能。
    “九叔，你修道多年，可曾在哪里听闻，有天材地宝的存在？”林阳看着九叔，开口问道。
    林阳修行的瑜伽密乘，必需由天地灵物，才能缔结本命佛器，也难怪林阳如此心焦，毕竟机缘万分难求。
    “天地灵物，我倒是未曾听闻，但在伏羲堂的宝库中，尚且有一方千年雷击木，你要是有需求，我拿给你便是！”九叔沉吟半晌，开口言说。
    “如此，罢了！”
    林阳摆摆手，没有点头，毕竟这是他人的宝物，不可轻易占的，以免结下大因果。
    林阳盘坐于床上，五心向天，静心调息，而他的眼前，赫然浮现出五块奇石，正是他得自寒潭的收藏物。
    “眼前这五块奇石，不知算不算天材地宝？”
    林阳看着眼前的矿石，心中有些忐忑，此前那寒螭如此暴怒，恐怕也有林阳拿了这宝物的原因。
    “系统，查询眼前灵物。”
    林阳打开商城，打算鉴定眼前的矿石。
    “神陨紫金，天级灵材，回收价值极其珍贵！”
    …………………
    “嘶，好恐怖！”
    见到眼前的物品，林阳不由暗自咋舌。
    “好家伙，果然是灵物！”
    看着眼前的神陨紫金，林阳下定了决心。
    但见他身上的功德化为虚无，眼前的矿石化为乌有，却是被系统回收，加以锻造成本命宝物。
    “金顶佛灯！”
    “金顶佛灯――来自僵尸世界，传闻是藏传密宗的传承宝物，乃是佛陀的护身之宝，具有无穷妙用！”
    金灯之上，火焰升腾，隐约可见一条金色火龙，在火焰之内穿梭而行，那火焰之内，有着龙威凝聚。
    银色的火焰袅袅燃烧，一条细小的火龙若隐若现，它在火中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，隐约有许些龙威从中弥漫而出，令得人都感到压抑。
    “此宝妙用无穷，竟融合了万华金龙，将其化为法宝之灵，一举成就后天灵宝，当真恐怖如斯！”
    林阳将法宝锻造，而后将其融入海底轮中，只见苦海之上，法力氤氲，紫气盎然。
    一道雷光自混沌中而生，犹如一道开天巨斧，将不见天日的苦海整个劈开，顿时分为清浊二地。
    轰隆隆！
    一道清光自泥丸宫落下，没入无穷苦海之中，那道清光正是人的先天一气，清光在苦海中扎根，汲取着苦海中的甘泉，化为一盏金顶佛灯。
    一时间，苦海中异象频生，无量佛光在海底轮中弥漫，那金灯汲取法力，渐渐融化为一轮烈日。
    烈日迎空招展，汲取着自身本源，道道神纹自金灯上生出，化为一篇深奥的经文。
    与此同时，一道晦涩的气机映入脑海，化为无数玄奥的经文，处处彰显着它的不凡。
    “这是，三昧真火的修炼法门？”
    林阳有些难以置信，他看着眼前这篇晦涩的经文，不由得开口惊呼出声。
    林阳张开手，一朵火花出现在手心。
    而林阳脑海中，则浮现出一篇深奥经文，正是三昧真火的凝炼之法。
    三昧真火，乃是天地灵火，其中蕴含着无数奥妙，而在金顶佛灯中，便隐藏着三昧真火的凝炼法门。
    此法可采天地灵火，加以金灯淬炼，可转化为三昧真火，炼至高深处，光凭此法，就有着焚天之能，堪称威能无双！
    “没想到这金顶佛灯中，还隐藏着这般造化！”林阳沉下心神，仔细体悟功法的奥妙。
    此时他的苦海中，先天气机缓缓消逝，而那一盏金灯，却则越发的旺盛，恍若大海上的灯塔，正照耀着无边的苦海。
    一道奇光闪过，随着林阳的一声轻呼，本命佛器，由此缔结！
    一股浩瀚的气息传开，林阳心中升起大自在，本命佛器的缔结，也正式宣告着，林阳突破至佛光境！
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第47章：海底轮中异象生

    林阳淡然一笑，开始内视海底轮。
    一般修佛之人，要想步入佛光，必须先行佛家六度，缔结本命佛器，并以此为根基，镇压丹田苦海。
    “话说这东西，怎么在我的苦海之中？”
    林阳内视苦海，心中有些疑惑。
    只见林阳的苦海之中，一条万华金龙四处转动，不停的吞吐着法力，提升着林阳的修为境界。
    看到万华金龙的一刹那，林阳直呼见鬼。
    要知道，万华金龙，已经化为了本命佛器的器灵，按道理来说，万华金龙会待在金灯之中。
    不过一番惊异过后，林阳便没有然后了。
    毕竟林阳也知道，这东西再怎么说，也是自己修炼如来神掌的产物，应该对他没有害处。
    “管他的呢，反正能凝聚出这东西，也算是我的佛缘，反正这东西在我苦海中，又不争又不抢。”
    “就现在这样，也蛮好的啊！”
    林阳凭借着大心脏，硬生生将修道界中，万年难得一遇的苦海异象给忽略掉，不可谓不强！
    虽然林阳有些担心，但现在的情况，已经不允许他去操这一份心。
    毕竟僵尸这玩意儿，活的越久，实力越强。
    对于接下来的争斗，林阳可不敢有一点的马虎，毕竟一个不小心，死的可能就是他们。
    林阳这么年轻，可不想这么早便以身殉道，所以得利用有限的时间，使自己快速的强大起来。
    林阳将境界稳固后，便在房间里打坐调息，他打算搬运气血，即将苦海中枯竭的甘泉，也好为日后筑基，打下坚实的基础。
    林阳这边正修炼着，秋生那边却出了大事情。
    话说秋生被九叔打发去镇上买米，却是整出了一段恩怨情仇。
    秋生果然如电影中演的那样，在回来的路上遇到了女鬼董小玉。
    本来事情一帆风顺，秋生拉着从镇上买来的糯米，走在回家的路上，直到他不小心遇到了一出好戏。
    “铛铛铛！”
    “天干物燥，小心火烛！”
    “天干物燥，小心火烛！”
    天色渐暗，打更的张大胆提着铜锣，敲着竹杠，正式开始了每日的工作。
    “她的眼睛，她的眼睛，好似好似漫天星星！”
    伴随着鬼乐响起，一名妙龄女鬼下了花轿，直直往张大胆飞来。
    张大胆只觉得背后一凉，一股阴风直冲后脑勺，随即神魂为之一清，直直的打了一个哆嗦。
    张大胆心下骇然，扭头向后看去，却是什么都没发现。
    张大胆心中暗骂：“特么的，真是活见鬼了，还是早点离开这里，这地方太邪乎了！”
    随即张大胆加快脚步，想要赶紧离开这个地方，可刚扭过头来，就看到一张近在咫尺的人脸。
    “妈呀！”
    “你这是干嘛呀？”
    张大胆骇了一跳，急退了几步，这才定睛望去。
    只见一名年轻的姑娘，正怯生生的站在他面前。
    他不禁拍了拍胸口，开口道：“姑娘，你走路没声儿的吗？”
    “我差点被你吓死，你没被我吓着吧！”
    董小玉两眼直望着他，眼神之中不带一丝感情，开口道：“大叔，你可不可以帮我一个忙？”
    张大胆一愣，随即问道：“不好！”
    “你要我帮你什么忙，我还要打更呢！”
    董小玉一副怯生生的模样，开口说道：“大叔，很简单的，你非礼我就行。”
    “姑娘，你脑袋没事吧？”张大胆大吃一惊，他打更这么多年，还是头一次遇见这样的事情。
    董小玉点点头，开口道：“大叔，我脑袋没坏，我是认真的，你快点非礼我。”
    眼见秋生骑着车快速走进，董小玉脸色顿时一急，面上露出一抹不愉，就要霸王硬上弓。
    她打算将自己送入打更人的怀抱，好营造一出英雄救美的大戏。
    张大胆见况，后退了几步，开口道：“对于你这个无礼要求，我表示拒绝！”
    “我倒是看明白了，你这是想让我晚节不保啊！”
    “不行，绝对不行，作为一名正直的人，我拒绝你的无理要求！”
    张大胆甩甩手，态度无比强硬，抬腿准备离开，真乃铮铮傲骨，钢铁直男！
    “这种事情儿，可由不得你说不行！”董小玉摇摇头，嘴角挂着冷笑，十分强硬的言说。
    随即董小玉一摆衣袖，一阵狂风刮过，张大胆顿时被董小玉迷住，一步步的朝着董小玉前进。
    而他的脸上，也露出一副猪哥模样。
    “你看我美嘛？”
    “完犊子了，我不干净了！”
    见到董小玉放出大招，张大胆心中后悔不迭。
    “我只不过是个打更的，走在路上招谁惹谁了，这都会被女鬼惦记，我真是太难了！”
    …………………
    还没等张大胆说完，他便彻底失去理智，完全受董小玉支配，开始上演一出绝世好戏。
    看来男孩子出门在外，也要注意安全！
    PS：今天五更，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第48章：来自社会的毒打

    最终，张大胆还是屈服于董小玉，将她当场扒拉开，露出隐藏的无限美好，令人大饱眼福。
    秋生骑着一辆自行车，飘飘然路过此地。
    在巷子的阴暗中，正巧秋生路过时，董小玉突然大喊：“救命啊，救救我啊！”
    声音悲切，堪比六月飞雪，神情落寞，远超一般影后，当真是个，闻者伤心，见者落泪。
    秋生正好从这里经过，听到有人喊救命，连忙停下车子，当他看到一个昂藏大汉，正对着一弱女子疯狂输出。
    朗朗乾坤，黑天昏夜之际，在大街巷口做出这等腌H之事，秋生眼看这一幕，眼睛不由得红了。
    秋生见此情景，挺身而出，将车子停好，开口道：“那汉子，放开那女子，让我来！”
    “嗯？这还得了！”
    那董小玉闻言，却是微微一愣，而那被控制的张大胆也呆立原地，三人陷入沉寂之中。
    晚风拂过，卷起丝丝凉意，将三人的尴尬冲淡一丝，气氛也再度热烈起来。
    “呸，登徒子！”
    “不是，你快放开她，有种你就冲我来！”秋生缓解了心中的尴尬，梗着脖子说道。
    “迎“男”而上？这还了得！”
    晚风再一次吹过，空气中出现了一股自由的哲学气息，众人脑中，突然间浮现出无数的哲学场景♂。
    “还是那股哲学的味道，还是那种自由的气息！”
    此时的树梢顶上，林阳目光炯炯，他望着眼前发生的一幕，内心却在不停呢喃。
    原来九叔性子急，见到秋生半天不回来，而他又脱不开身，便差遣林阳出来，好方便他接应秋生。
    林阳深知剧情发展，自然知道秋生去了哪里，可他却不说，也不作，只是静静看着秋生英雄救美。
    “没想到你是这样的秋生！”
    张大胆回过头，眼中泛起热意，迎难而上，似乎有那么一丢丢刺激，这是怎么回事？
    下方的秋生见状，却是怒不可遏，他看着张大胆那张胖脸，已经克制不住内心的洪荒之力。
    “我叫你这么看我，你再瞅一眼试试！”秋生见到张大胆色眯眯的看着自己，顿时觉得整个人都不好了。
    秋生只感觉自己，刚刚在断背山上走了一遭，从心理到生理，整个人都不纯洁了。
    “我让你瞅我！”
    “让你瞅我！”
    “你敢这么看我，你怕是没有经历过，来自社会的毒打！”秋生每说一句，身上的洪荒之力便多了一分。
    本来平日里难以施展的绝技，此时竟然一通百通，施展起来虎虎生风。
    可怜的张大胆，此时被鬼迷了心窍，只看了秋生一眼，就打开了秋生的潘多拉魔盒。
    从此饱受来自社会的毒打。
    “原来秋生暴走，竟然这么厉害，难怪电影中，九叔面对暴走的秋生，却也无计可施！”
    “看他这小身板，看来经受了不少的摔打！”
    看着场中，张大胆默默的承受着来自秋生的暴打，林阳却是恍然大悟，没想到秋生的战斗力，竟然如此的强悍，当真也是个狠人，真人不露相的那种！
    一旁的董小玉，也已经看傻了，她没想到，秋生竟然如此彪悍，将人高马大的张大胆打得奄奄一息。
    她只不过想要利用一下张大胆，却是没想过要他的性命，随即她便抬手，制止了秋生的暴打。
    一股冷风吹过，暴怒的秋生彻底清醒过来。
    “我让你抢我马子……”
    秋生醒过来，刚要继续暴打，便看到董小玉扶着额头摇摇欲坠。
    秋生眼疾手快，将董小玉一把扶住，眼神温和的问候道：“小姐，你怎么样了？”
    “阿郎，我的头好晕！”
    董小玉装作一副柔弱的模样，倚靠在秋生的怀中。
    看到董小玉那柔弱的样子，秋生眼神更加的冷冽，眼中满是不善，直将张大胆吓得够呛。
    只见秋生冷哼道：“哼，你胆子可真肥，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女！”
    “怎么啦？”见到董小玉轻轻的拉着自己的袖子，秋生很是好奇，开口问道。
    “公子，现在已经三更天了！”
    董小玉扶额，告知了秋生现在的时间点。
    PS：一更送上，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第49章：秋生的贤者时刻

    “噢噢！”
    “你好大的胆子，竟敢在大街小巷，调戏良家妇女。”
    空气：“………”
    “是她先勾引我的……”
    张大胆闻言，心中有苦难言，但就是说不出。
    张大胆张口，就要开口辩解，可是秋生这个直男，一开口认定是他调戏良家妇女。
    随即秋生开口，硬生生打断了他的话：“眼见为实，耳听为虚，你不用解释了！”
    张大胆心中悲苦，但见到秋生冷冰冰的眼神，可谓是有苦难言，一语难尽。
    “还是阁下社会，是在下输了！”张大胆自认倒霉，收拾起东西，灰溜溜的跑走了。
    待张大胆走远，秋生看了看挂在自己身上的董小玉，开口关心道：“小姐，你没事吧？”
    董小玉耸耸肩，做出一副害怕的模样，她环顾四周，怯生生的说道：“公子，我现在好怕啊！”
    秋生连忙拍着胸口，笑着说道：“不用怕，你家在哪儿？我这就送你回去！”
    董小玉闻言，脸上浮现出一抹笑容。
    她随手朝旁边一指，柔柔开口说道：“那就劳烦公子了，我家就住在前边不远处。”
    秋生闻言，对董小玉说道：“不劳烦，只是举手之劳而已！”
    “你站在此地不要走动，我过去拿点东西。”
    说着秋生便去推自行车，而董小玉则是眼含情意的看向秋生。
    就这样，秋生载着董小玉，一路欢声笑语，很快便到一座大宅子边。
    刚进了宅子，董小玉便关上了门，她将房门彻底焊死，今晚绝不允许任何人下车。
    秋生便对着里面的屋子大喊：“屋里的人，还快出来帮忙啊，你们家小姐受伤了。”
    喊了大半天，里面却没有任何的回应，这让秋生不由得生疑。
    “董小姐，你家怎么没人？”秋生见到偌大的宅子里没人，心中不由得生出几分疑惑。
    董小玉见秋生脸色变幻，便将他心中的想法，猜的是九不离十。
    董小玉在一旁，柔柔的说道：“前几日，我父母都去了省城，看望我重病的姥爷去了。”
    “如今这屋中，只有我一个人在家，这里除了你我之外，就没有别的人了。”
    “原来如此！”
    秋生恍然大悟，随即放下了心中的防备，开始打量着周围，显得十分的好奇。
    “今日小女子能虎口脱险，全靠公子大恩大德！
    “若是公子不嫌弃，还请进来喝一杯清茶！”
    见到秋生放下了戒备，董小玉俏脸含羞，对着秋生行了一礼，开口道。
    “那怎么好意思呢？”秋生脸皮薄，当他听到这话，却是有些不好意思。
    “没想到英雄救美这件事情，还真的发生在了我身上！”秋生想道，心里却是爽的不行。
    秋生嘴上说着不要，身体却是十分诚实。
    没过多久，秋生便跟随在董小玉后面，亦步亦趋的来到了她的闺房。
    接下里，就是喜闻乐见的喝茶时间。
    “秋生真是个憨憨，谁人会在荒郊野外，建这么一栋豪宅，还特地将闺女留在家中！”
    看着近在咫尺的鬼屋，林阳开口言道。
    这种事情，明显就是遇到鬼了，可怜秋生入世未深，还看不穿这种拙劣的伎俩！
    “话说回来，秋生艹鬼，许仙艹蛇，落十一爱毛毛虫，他们好像在本质上，都脱离了低级趣味阿！”
    林阳想到这里，不由得面露古怪。
    “不得不说，还是城里人会玩啊！”
    “算了，不想这么多了！”
    “我得在女鬼动身前，先将秋生救下来，以免他被采补过多，以至于亏空根基！”
    想到这里，林阳摇了摇头，他的时间紧迫，可由不得他胡思乱想。
    若林阳现身晚了，让董小玉成功得逞，导致秋生被女鬼采补过多，他自身还脱不了干系！
    “五宝转轮―转轮神通”
    林阳看着眼前的鬼宅，眼中闪过一道佛光，同时手里出现五宝转轮。
    林阳微微翻手，那佛轮化为金光，落入林阳手心，随即化为五道白浪，将他整个人包围。
    轰隆隆！
    一时间，佛光汇聚，宝轮纷飞，化为金龙虚影，凝聚成一条万华金龙，正是如来神掌的武道神通。
    如来神掌――佛光初现！
    林阳立于虚空，周身环绕着万华金龙，这正是林阳的武道神通，也是苦海中的神通异象。
    林阳佛武齐修，也因此得了奇遇，如今在林阳的苦海中，正蕴养着一条万华金龙。
    瑜伽密乘，乃是修行之基，万华金龙，乃是武道具现，林阳在修炼佛法的同时，也精修武道神通。
    九叔精修上清茅山道法，但也兼修内家卦，单论武道而言，也是武道大宗师，能胜过他的人不多。
    石坚精修雷法，也不忘淬炼肉身。
    石坚身上的木桩大.法，可是茅山派的护法神功，传闻修至高深处，可证得武道人仙。
    PS：二更送上，请大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第50章：作死的董小玉

    “嘿嘿！”
    “尝尝这个东西吧！”
    林阳眼珠一转，顿时祭出符长河，在漫天佛光的掩护下，无数符化为流光，向着鬼宅迅速飞去。
    “什么人！”
    见到有人攻击鬼宅，董小玉厉喝出声，鬼宅乃是由她幻化而出，直接攻击鬼宅，就相当于攻击本体。
    “嗨，在下林阳，见过董小姐！”
    林阳微微欠身，做足了礼数。
    “臭小子，你来干嘛？”
    董小玉飞至半空，在见到林阳的一刹那，瞳孔猛然缩紧，很显然她是认得林阳的。
    “我此番前来，却是为了他！”
    林阳微微一指，将来意挑明！
    “不可能！”
    董小玉听到这话，顿时将秋生摄在手中，她怒目冲冠，头发根根竖起，一副护犊子的模样。
    此时的秋生，已经被鬼迷了心窍，他漂浮在董小玉房中，因为阳气被董小玉吸食，所以面色潮红。
    这场面看起来，一度旖旎万分。
    “这小子，也是个狠人呐！”
    林阳见到秋生的模样，顿时竖起大拇指。
    一般的人，如果被女鬼吸走阳气，轻则减少寿命，重则阳气耗尽，直接消亡。
    而秋生则是修炼者，阳气比之一般人，内里更加深厚，但无论他底子再厚，也经不住这般挥霍！
    “小姐，此子与我有缘，能否看在我的面子上，放过他一马！”林阳微微欠身，开口言道。
    “我放他一马，不如放你一马！”
    “要想救下他，你放马过来吧！”
    董小玉死活不让，让林阳尴尬万分。
    “董小姐，你别这么作，我一拳下去，你可能会死的！”林阳看着董小玉，装作一本正经的模样。
    “臭小子，你口气倒不小！”
    见林阳坏了自己的好事，口中又大放厥词，董小玉心下中生气万分，连言语之中，都得带起阵阵鬼啸。
    对于林阳，董小玉也拿不准。
    所以她鼓足勇气，打算吓走林阳，可没想到林阳软硬不吃，这下可惹恼了来人。
    “你喊辣么大声干嘛！”
    “这荒郊野岭的，不说是吓到我，就算是吓到花花草草，那也不好的！”
    林阳掏着耳朵，做出一副生气的模样。
    “对了！”
    “我劝你束手就擒，可别逼我动手！”林阳握紧拳头，却是强势插手！
    “臭小子，你可别吓唬我！”
    “你敢坏了老娘的好事，老娘就敢活撕了你！”董小玉化作本体，露出丑陋的脸庞。
    她的指甲变长，口中狂啸阵阵，当着林阳的面，不断口出狂言，还扬言要威胁林阳。
    “呦呵，你真当老爷是吓大的啊！”林阳见到这一幕，不咸不淡的说道。
    “你难道就不怕鬼？”
    董小玉恢复了原来的模样，十分好奇的问道。
    “唉，世间奇葩万千，若是见到丑鬼就怕，那我岂不是早就死了！”林阳见到这一幕，开口讽刺道。
    “好个牙尖嘴利的臭小子，你竟敢说老娘丑！”董小玉头上冒出一股青烟，显然气的不轻。
    “你倒是挺有自知之明！”
    “虽然你长得丑，但也不是你的错，但你半夜出来吓人，那就是你的不对了！”林阳自顾自的言说，将暴走的董小玉彻底忽略。
    “臭和尚，我要活撕了你！”将秋生小心安制在一旁，董小玉瞬间化身厉鬼，向着林阳扑来。
    “呦呦呦！”
    “话说还急眼了，不过来的正好，真是老虎不发威，你当我是病猫啊！”
    林阳眼中闪过一道佛光，身上战意冲天而起，气血搅动风云，将浓郁的鬼气撕裂。
    “既然你急着解脱，那我就送你一程！”
    林阳眼中冒出佛光，眼里满是战意，他运气香象渡河，却是身形变化，与董小玉厮杀在一起。
    “我今天刚得金灯，正好拿你试试火！”林阳手心浮起一盏金灯，随即化为漫天的佛光，将他整个人吞没。
    林阳手持佛灯，而那万华金龙，也化作他的本命器灵，此番含怒出手，威力也不可小视。
    “嗡南谟巴噶瓦得，萨尔瓦，都尔嘎得，巴哩修达呢，渣雅，答他噶打雅，……梭哈。”
    林阳咒语念毕，却是手持金灯，以本命佛器，勾引天地灵气，施展出了如来神掌第二式。
    “如来神掌第二式――金顶佛灯！”
    PS：第三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第51章：地府判官崔府君

    轰隆隆！
    佛光冲天而起，将聚集在此的阴气一扫而空，同时一个佛轮化为一道流光，直直朝着董小玉打去。
    佛轮去势不减，疾如闪电，直直打入董小玉体内，另她浑身一颤，连身形都虚幻了几分。
    大日如来净世咒，本就至刚至阳，加之克制阴魂邪魅，面对这等威力巨大的神通，董小玉也吃不消。
    佛轮打中董小玉，董小玉顿时惨叫了一声。
    董小玉一脸狰狞，看着林阳，开口道：“你这个臭小子，你居然敢打伤我？”
    林阳见状，冷哼一声，开口道：“好一个冥顽不顾的女鬼，死到临头还敢嘴硬！”
    “秋生看你悲苦，特地给你三柱清香，你不施恩图报也就罢了，居然吸他阳气，从而坏他道基。”
    “此等居心叵测之鬼，合该当诛！”
    说完这话，林阳就再次杀了过去。
    林阳现在已经是佛光境修为，加之修成了本命佛器，对于阴邪之物的杀伤力，比之一般的人师也丝毫不差。
    如今区区一个董小玉，不过是个百年女鬼，虽然也有了厉鬼道行，但也不是林阳的对手。
    董小玉被林阳狠狠教育后，便知晓了她与林阳之间的差距，打又打不过，她只好开始求饶。
    “大师，小女子鬼迷心窍，不小心冲撞了法架！”
    “还望您大慈大悲，放过小女子一马！”
    董小玉将身后的秋生拿出，主动放下身段，言语之中却是开始服软。
    “好一个厉鬼，竟然还想与我耍心眼！”林阳也没有想到，这董小玉竟然如此无耻。
    如今林阳实力强大，董小玉打又打不过，无奈之下，竟然以秋生当做要挟，要求林阳放他离开。
    林阳看了一眼秋生，冷冷的说道：“自古正邪不两立，你让我放了你，是不是脑子进水了？”
    见林阳不肯放过自己，董小玉掐着秋生的脖子。
    她恶狠狠的道：“臭和尚，你要是不放了我，你这师弟可就活不成了！”
    说完这话，董小玉的样子突然变得狰狞，原本还算漂亮的红衣女鬼，脸部突然变得丑陋了起来。
    只见董小玉脸上的肉开始腐烂，嘴里的尖牙也冒了出来，口水不断的滴落在地上。
    看到这里，林阳不禁耸耸肩，开口道：“你想杀就杀呗，为了爱情献身，不是挺美好的嘛！”
    “若是他因此身死，想必九泉之下，有人得知他的伟大事迹，恐怕也会十分欣慰吧！”
    秋生：“虽然我很欣慰，但我还不想死啊！”
    董小玉一愣，开口道：“你这贼人，就这么不将友谊放在心中？”
    见此情景，董小玉心态彻底崩溃，碰见这么一个奇葩，倒也是她几辈子修来的福气。
    “哦，对了！”
    “忘了跟你说，这小子若是死了，哪怕你逃到天涯海角，恐怕也不得安宁！”
    林阳眼底闪过一抹黠促，语气幽幽的说道。
    “你真以为我不敢杀了他？”董小玉手中的指甲已经没入秋生脖颈，一抹血色浸出，十分鲜艳。
    “这小子的后台，你可惹不起！”不远处，一阵厚重的声音传来。
    只见九叔站在不远处，立于一颗树梢上，山风浮动间，吹起他一袭黄色的衣袍。
    “九叔，你怎么来了？”对于九叔前来，林阳也十分吃惊。
    “再不来，秋生这个臭小子，就快被你玩坏了！”九叔指着面色发白的秋生，不由得翻了个白眼。
    “..........”
    林阳不再说话，只是看着秋生。
    “九叔，你怎知秋生有难？”林阳正在为秋生以后的悲惨生活默哀，却突然想到这个问题。
    “若不是他干爹传信给我，你还要瞒我多久？”见到林阳一副活见鬼的表情，九叔也气的吹胡子瞪眼。
    九叔瞪眼，林阳瞪眼，董小玉傻眼！
    “这小子背后是天王老子，我董小玉也丝毫不惧！”见到九叔的第一眼起，一股前所未有的危机感便在董小玉心中弥漫。
    此界之中，九叔便是位面之子，加之一身刚正不阿的正气，一般的邪魔面对九叔，先天便差了不止一筹。
    “我倒想看看，谁敢对本府不敬！”
    此时秋生突然睁开双眼，眼里神光爆出，一股浩瀚的威压从他身上弥漫开来。
    “见过崔府君！”
    九叔见到秋生异状，顿时向他行了一礼。
    “见过判官大人！”
    林阳也深知眼前之人的厉害，随即也行了一礼。
    “大班，不必多礼！”
    秋生的语气突然变得平和不少，面对九叔这位冥府大班，他也不敢有丝毫的不敬。
    毕竟九叔手中的天师宝钞，在冥界之中，乃是一等一的硬通货，对于九叔这么一个财神爷，自然得惯着。
    而林阳作为九叔的嫡亲，一身实力不俗，日后也定是大德高僧，所以对林阳，判官也十分客气。
    “听说，你对本府不满意？”与两人寒暄完毕，那判官转过头来，一双空洞的眼睛望着董小玉，眼中没有一丝神采。
    “没有，哪里有这种事情！”
    董小玉此时一副见了鬼的表情，没想到自己口花花，竟然惹出这么一位大佬。
    林阳见状，却是忍俊不禁。
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第52章：民国的生死之交

    这秋生天生命犯杀劫，乃是阴年阴月阴时出生，一出生便克死了父母，和他姑母相依为命。
    秋生身怀至阴之体，一生命途多舛，本来活不过二十岁，便要英年早逝。
    无奈之下，秋生姑母找到九叔，让秋生入了道门，让他寻求延寿的法门，而后一次偶然的机会，秋生遇到了九叔。
    九叔见其资质非凡，便动了恻隐之心，将其收录门下，当时九叔刚离开茅山总坛，于甘田镇创下伏羲堂，又行那冥府大班一职，声名远播，乃是一方得道全真。
    秋生入了门后，九叔借着私交，将其引荐给一位判官，让秋生做了他的干儿子。
    那位判官让秋生在阳间，多多积累阴德，好让其死后，入那冥府，行那鬼差之职。
    这么多年来，秋生也攒了不少功德，所以适才秋生被董小玉抓住，林阳心中没有一丝慌乱。
    若是秋生被弄死，那董小玉才是大祸临头，以秋生如今的情况来看，他死后，若是不出意外，会变为一名最底层的鬼差。
    但即使是最底层的鬼差，对付一个百年厉鬼，那就是张飞吃豆芽，小菜一碟。
    到时候，一行人收拾起董小玉来，可谓是轻松加愉快，秋生一只手就可以将她拉起来，吊着打，换着花样打！
    林阳本就知道秋生的底细，所以才有恃无恐，任由董小玉对秋生进行一番惨无人道的折磨。
    “你这个臭小子，这怪你坏了我的好事！”大吼一声，董小玉终于决定，柿子还是挑软的捏。
    在这三人之中，被判官附身的秋生，是董小玉万万不能招惹的，至于对付九叔，那就更是老寿星吃砒霜，怕是活得太久了哦！
    “惹他是不可能惹他的，这辈子都是不可能惹他的，他看着这么厉害，柿子还得挑软的捏！”看着九叔一副不怒自威的模样，董小玉还是觉得自己十分睿智。
    相较于其他两人而言，此时的林阳是真的可爱，至少实力比两人要低，打起来也要好打些。
    看到董小玉朝自己扑了过来，林阳脸都快绿了，只见他冷着脸，开口道：“看来不给你一点厉害的，你还真把我当打酱油的了！”
    说完这话，林阳咬破自己的手指，一盏金灯从顶上飞出，林阳并指如刀，以自身灵血为媒，开始释放如来神掌。
    “如来神掌”
    “金顶佛灯！”
    林阳大喝一声，佛灯大放光明，化为无尽佛光，以迅雷不及掩耳之势，朝董小玉飞射过去。
    “不好，快撤！”
    董小玉见到这一幕，整个人好似黑了几分，刚才她才吃过亏，这次故技重施，她才不会上当。
    “你跑得过吗？”
    “给我死！”
    林阳须发飞扬，显然这一番出手，他是下了死手，可谓是不达目的不罢休。
    “我恨呐！”
    董小玉被佛光锁定，犹如被猛兽盯住一般，一股大恐怖自心中升腾而起。
    佛光刚落到董小玉身上，便化为一道火光，将她的身体整个吞没，开始熊熊燃烧起来。
    董小玉不断的咒骂，都于事无补，片刻之后，她整个人就被烧成了灰烬。
    “相比于僵尸而言，还是人.妻好杀！”
    感受到董小玉的怨恨，又看了看正在流血的中指，林阳不由得说出这句话。
    林阳消灭董小玉后，那判官转头回了地府，只留下九叔在一旁打扫战场。
    “醒醒！”
    来到秋生的面前，九叔缓缓蹲下，看着不成器的秋生，九叔给了一个大嘴巴子，直接将他活活抽醒。
    “师傅，你怎么来了？”见到九叔，秋生脸色十分惊异，开口问道。
    随即秋生拍了拍脑袋，似乎想起了什么，对着林阳问道：“林阳哥，你刚刚有没有见到一个女子，她长得很好看的那种！”
    九叔闻言，不禁捂脸。
    他猛的上前，给了秋生一个暴栗，而后没好气道：“现在都什么时候了，你还想着办女人，平日里我教你的东西，你都喂了狗了吗？”
    “这次你身陷囫囵，要不是林阳来的快，你早就被那个女鬼活生生吸死了。”
    “什么，女鬼？”
    听到这话，秋生立刻站了起来，急忙打量着四周。
    只见四周荒草萋萋，一片破败不堪的模样，哪里有刚才雕梁画栋的模样。
    “小玉是女鬼？”虽然时空变幻，秋生有些难以接受，但心中任旧不甘心。
    “不错！”
    “那董小玉的确是女鬼，若是换算成真实年龄，恐怕她当你奶奶都足够了，不过你能看上她，还和她来了次友谊赛，我实在是佩服的很呐！”
    林阳看着秋生，开口调笑道。
    “话说回来，那女鬼的滋味如何？”
    林阳看着秋生，十分不解的模样。
    毕竟在四大奇人中，能有生死之交际遇的人，除了眼前的秋生，就只有聊斋世界的宁采臣了。
    “呵呵！”
    “生死之交淡如水，我和她没什么感情，所谓感情不深，这感觉自然就淡了嘛！”
    秋生摆摆手，不好意思说道。
    四大奇人:草莽英雄许汉文，生死之交宁采臣，爱虫人士落十一，天人合一汉董永，这下好了，又多了一个民国传说！
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第53章：一开口就是大仲马了

    “对了！”
    “说了这么半天，我怎么没看到小玉？”
    秋生环顾四周，却是有些愣神，他自清醒以后，就没看到董小玉，此时回过神，才有此一问。
    林阳看了他一眼，开口道：“你当真是个铁头娃，欠抽欠打不记仇。”
    “如今你都大难临头了，竟然还关心那个女鬼！”
    秋生看了林阳一眼，有些扭捏的说道：“俗话说得好，一日夫妻百日恩，我和那女鬼也算是做了一日夫妻，关心一下怎么啦？”
    林阳闻言，不禁扶额，没想到这秋生，竟还有这么多情的一面，这可和电影之中表现的极为不符合。
    林阳看着秋生，开口道：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！”
    “你喜欢的董小玉，刚刚想将你采补至死，幸好你干爹及时赶到，加上师傅联手，这才将你保了下来。”
    “那小玉呢？”
    秋生听到这里，心里咯噔一声，知道事情大条了，语气都不由得急切了几分。
    “董小玉如今修成正果，返本归元，已经和天地融为一体，在你的周围，或许都是她的影子！”
    林阳说的十分含蓄，但以秋生的智商，自然能听出这话的言外之意。
    “你说小玉她，被你们打得魂飞魄散，已经完全消弭在天地之中了？”秋生一个踉跄，仿佛心中又什么东西在一瞬间失去了一般。
    “你个臭小子，她是你的劫！”
    “你这次遇上的，又是恩赐又是劫！”
    九叔打扫完战场，落于秋生旁边，对着秋生开口说道。
    “你这小子，命途多舛，原本熬不过二十岁，但我让你小子入了道门，得到了祖师保佑，才化解了你的命数！”
    “但凡事讲究缘法，这逆天改命也不例外。”
    “所谓百因必有果，你得的报应已经快来咯！”九叔拍了拍身上的道袍，慢条斯理的说道。
    “师傅，我和小玉真心相爱，她肯定不是我的因果！”秋生死鸭子嘴硬，在九叔的注视下，缓缓开口说道。
    “你个臭小子，你还不相信我喽？”
    “我走过的桥，可比你走过的路还多！”
    “这丫头，明显就是你这个臭小子的情劫，若是度得过，日后逍遥任你走。”
    “但你若是度不过，恐怕你怎么死的都不知道！”九叔指着秋生的鼻子，开口骂道。
    所谓牡丹花下死，做鬼也风流，这话倒是和秋生极为符合！
    “那她也没有害我性命，你们怎么说出手就出手，而且下手还这么重！”秋生指着周围，开口问道。
    “要是我没有及时赶到，恐怕你到时候怎么死的都不知道！”九叔冷哼一声，随即脸上阴云密布。
    林阳看着两人，急忙转移话题，开口问道：“秋生，九叔不是让你去买糯米吗？”
    “你是怎么碰到她的？”
    秋生闻言，一脸尴尬，开口道：“师傅让我大晚上的去买糯米，结果镇子里的米铺都关门了。”
    “我没有办法，只好骑车去隔壁甘田镇买糯米。”
    “等我回来的时候，天已经完全黑了，也就在这个时候，我在路上突然遇到了她！”
    “当时她正在被一个打更的猥亵，我出于正义，将他她救下，她因天黑为由，让我送她来到这座废宅。”
    “然后……”
    “嘿嘿…”
    秋生摸摸头，似乎有些不好意思。
    九叔气的吹胡子瞪眼，没好气的道：“你们两个到了这里，就在这里胡搞了一晚上？”
    “而且你还在一个女鬼身上，丢了自己的元阳之身，是也不是？”
    秋生十分羞涩，不好意思的说道：“师傅接下来的事情，你们全部知道了，我就不多说了！”
    林阳开口道：“你一开口，就知道是大仲马了，和文才一样，见到女人就猪哥，真是太没出息了！”
    秋生：以爱情为枪，英雄救美定情，一击击中妹妹的心脏，让臭妹妹无处可逃!
    秋生看着九叔，随即低下头，开口道：“师傅，你能不能不要将这件事情，告诉我的姑妈！”
    九叔看了一眼脸色苍白的秋生，心中突然一酸，缓缓的点点头，开口道：“好，关于这件事情，我就先不告诉你姑妈。”
    “如今你身体亏空太大，必须先在义庄静养一段时间，不然以后影响你的寿元！”
    “不过我先说好，你若是下次再这样，我可绝不会手软！”九叔说到这里，脸色顿时一冷。
    秋生闻言，苍白的脸色上挂着一抹笑容，急忙道：“师傅，你放心，以后我绝对不会再犯了。”
    九叔无奈道：“好了，我们回去吧！”
    随后，一行人收拾妥当，准备打道回府。
    PS：一更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第54章：搜查僵尸大追捕

    在回去的路上，秋生一直打着哈欠，一副无精打采的样子，好似身体亏空了许多。
    林阳深知，这是因为秋生被女鬼吸走了阳气，所以才会表现出精力欠佳的样子。
    等回去之后，九叔先去卧室，看了一眼已经睡死的文才，不由得摇摇头。
    出了门，任婷婷正在和林阳交谈，两人相谈甚欢，见到九叔过来，三人见了礼。
    随后九叔看着任婷婷，开口道：“婷婷，你拿糯米煮点糯米粥，等会文才睡醒了，叫他把他喝下去！”
    “是，九叔！”
    听到九叔的话语，任婷婷就去厨房忙活了。
    自从任婷婷的父亲死了之后，她搬到了义庄，和他们生活在一起，也放下了大小姐的身段和脾气，倒是和他们相处的极为融洽。
    看着任婷婷离去的背影，九叔冷不丁的对林阳问道：“阿阳，你看婷婷怎么样？”
    “婷婷，挺好的啊！”
    “其他的不多说，但确实是个好女孩！”
    林阳有些莫名其妙，怎么九叔突然问起这个。
    “你的年纪也不小了，有没有想过成家立业？”
    “…………”
    林阳顶着黑人问号脸，却是一脸懵逼。
    林阳看着九叔，开口道：“不是，九叔，我可是密宗武僧，不是你想的那种人！”
    “哦！”
    九叔看着林阳，没有包揽了林阳的婚事。
    第二天。
    “九叔！”
    “敢问，九叔是住这里吗！”
    一大早，任威带着一群人，急匆匆的进了义庄，准备拜访九叔，商量对付僵尸的事情。
    自从任家镇上出现僵尸之后，任家镇的人那叫一个人心惶惶，整个任家镇都陷入无边的恐惧之中。
    这件事情一闹大，便传到了大人物的耳朵里，任家镇镇长被人叫去喝茶。
    他出来以后，第一时间便找到保安队的任威，指着他鼻子就是一顿大骂。
    镇长：“我限你三天之内，将那头僵尸抓捕归案，否则你头上的这顶乌纱帽，就不要想要了！”
    任威：“镇长，那僵尸刀枪不入，我们手里的枪拿他一点办法都没有啊！”
    “我不管，反正三天过后，你要是抓不了那僵尸，我就先把你弄死！”
    镇长最后下了通牒，宣告了任威的命运。
    任威：“我太难了！”
    可怜的任威，一进去便被温文尔雅的镇长亲切慰问，等他出来以后，整个人都不好了。
    出来之后，任威第一时间便想到了九叔，毕竟九叔的威名在这十里乡，那可真不是吹牛的。
    九叔听到有人叫喊，随即将门拉开。
    看着气喘吁吁的任威，九叔十分疑惑，开口问道：“不知队长大驾，有失远迎，还望恕罪！”
    话虽这么说，但九叔没有半点行动，想来也是不待见眼前的任威，想要给个下马威。
    “九叔客气了！”
    任威也是一个人精，知道自己不受九叔待见，他心中虽然有些怒气，但也不好表现出来。
    毕竟是他有求与人，自然不好得罪了九叔。
    “队长无故来我义庄，不知有何贵干？”九叔语气冷淡，已经有了赶人的意思。
    任威听到这话，知道九叔记恨着当初的仇怨，顿时讪笑道：“九叔，我们这一次前来，是有求于九叔！”
    九叔淡淡道：“哦，不知道是什么事情，难倒了大名鼎鼎的保安队队长！”
    九叔一顿的冷嘲热讽，对于当初任威私自监禁自己，如今还耿耿于怀。
    “九叔说笑了！”任威讪笑道，脸色却不怎么自然，毕竟是个狗腿子，心中也有自尊。
    “我可没说笑，毕竟保安队手中的枪，不是吃素的！”九叔淡笑道。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
    “九叔，你就别跟他置气了！”一旁的任婷婷见状，主动当起了和事佬。
    “对对对！”
    “还是婷婷深明大义。”
    任威嘴上这么说，可心中颇有微词，面上还不能表露，一副哔了狗的表情。
    闻言，九叔微微一愣，仔细思考了一番，便消了气，随即九叔开口道。
    “不知队长此行，可有什么要务？”
    “九叔，现如今整个镇子都人心惶惶，大家都怕这个僵尸再次出来害人。”
    “我见九叔法力高强，神通广大，特地前来，请九叔出山降魔！”
    九叔想了想，随即点了点头，毕竟这家伙是从义庄放出去的，也和九叔脱不了关系。
    九叔没有推脱，开口说道：“前段时间，僵尸已经被我们重伤，这段时间之内，它是不会出来作恶的，这点还请大家放心，不要自乱阵脚！”
    “可九叔，僵尸一日不除，任家镇一日不得安宁呐！”这时候一个队员开口说道。
    “不错！”
    此话一出，顿时引来许多人响应。
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第55章：山医命相卜

    “那你们先去搜寻一番，待我收拾好行囊，准备好法器，必将那僵尸斩杀于剑下！”
    “九叔深明大义！”
    众人听闻此话，却是放下了那颗吊起来的心。
    “九叔是否知晓，那僵尸究竟藏在何方？”
    “僵尸一般喜欢阴暗的地方，你们最好去附近山里找找，特别是一些山洞，一定要特别注意。”
    九叔说完，转身朝着屋内走去，却是准备拿家伙，打算单独去寻那僵尸的踪迹。
    任威见九叔离去，哭丧着一张脸，开口说道：“九叔，你若是不陪着我们，我们也不敢去啊！”
    九叔闻言，顿了顿，他看着一旁的任威，却对着林阳开口道：“那今天我们两人，就陪他们走一遭吧！”
    “是，九叔！”林阳开口答道。
    见到九叔亲自出马，任威顿时大喜，毕竟有一个道家高人罩着，那感觉是不一样的。
    只见任威千恩万谢，开口道：“多谢九叔，那咱们这就开整？”
    “九叔，这四周的山脉这么多，不知我们该何去何从，这么大的区域，我们去哪儿找僵尸？”任威看着眼前连绵起伏的山脉，一时间犯了难。
    九叔闻言，缓缓开口道：“你且稍安勿躁，且待我来算上一卦，也好为我们指明前路！”
    说完这话，九叔拿出一方罗盘，将手中一道黄符祭起，放置在罗盘中央。
    只见一道黄光闪过，黄符化为一只黄色纸鸟，正扑腾着小翅膀，向着西南方向的一座山脉飞去。
    一旁的巡捕见状，急忙开口道：“九叔，你的那只小鸟飞走了，我们该怎么办？”
    众人闻言，都被秀了一脸。
    林阳看着九叔，赶紧打断了秀儿的表演。
    九叔黑着脸，缓缓开口道：“任威，你带上一队人，跟上这是小鸟。”
    “这一路走到底，就可以找到僵尸了！”
    此番九叔施展的，正是茅山秘法，准确来说，施展的是上清茅山二十四术。
    茅山二十四术，以金木水火土五行法为根本，有白金法，青木法，润水法，离火法，厚土法。
    除此之外，还有御风法，五雷正法，寻龙法，收鬼法，超度法，降尸法，炼尸法，符咒法，隔空取物法，旺财法，神打术等等。
    不过这些法术都有一个特点，那就是需要极为深厚的修为打底，不然根本就施展不出来。
    九叔修行茅山道法，也会茅山二十四术，此术传播极广，大都都是外家秘术，被人用以护道降魔。
    行走在外的茅山道士，大都都会一两手法术，盖因此术传播极广，加之收录广泛，可谓是修道界的百科全书。
    但凡事有利也有弊，茅山秘法传承极广，虽然收录了无数门人，但因人才良莠不齐，导致茅山经营的口碑断崖式下跌。
    茅山二十四术，是道家中的低配版法术大全，其中的许多法术，都是阉割版的神通。
    茅山二十四术中的五行术，便隶属于大五行术。
    其中的五行遁法，是五行大遁的基础篇，传闻将五行遁法修炼到极致，便能颠倒五行，可进一步掌握传说中的五行大遁。
    五行大遁，乃是道家三十六天罡神通之一，天下间一等一的逃生秘术。
    茅山二十四术，内容囊括天地人三才、法术统御神、鬼、妖、魔、尸等万千生灵。
    二十四术中，有细分为三十六天罡法，除此之外，还有七十二地煞，共计一百零种。
    茅山秘法中，以天干地支，构成茅山术法核心。
    古往今来，秘术数不胜数，但茅山秘术之所以如此的繁多，却还有着一个特别的原因。
    元代之时，修道界发生了一次动荡，从而促使了一件大事的发生，那便是三山合一。
    三山合一，既龙虎山、茅山、皂阁山三派合一，以龙虎山天师府统领，三派有过短暂的融合，其余两派对外称茅山道士。
    但传到今日，除开茅山上清总坛，真正的茅山传承，只剩下两派，一是天道派，二是紫霄派！
    茅山二十四法，不是天道派的法门，也不是神宫派的法门，而是属于茅山总坛的道法。
    所以传播范围相当广，很多茅山道士都会一两手道术，因为二十四法中，有很多术法不需要法力就能施展。
    所以修道界中，时常会出现很多打着茅山幌子的道士，他们招摇过市，整日以行骗为生。
    九叔精修伏魔正法，体内有着七十余年的纯阳法力修为打底，自然能施展茅山二十四术中的大部分法术。
    此番他施展的，便是二十四术中的寻龙法。
    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，风水在道家之中，一直都位列五术之内。
    所谓道家五术，无非是山、医、命、相、卜。
    这风水术，便是卜术中的一种，在道家之中有着不可或缺的重要地位。
    一行人走了一阵，便来到了一座大山之前。
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第56章：邙山鬼王的传说

    九叔走到山脚下，似乎想到了什么。
    他看着眼前的荒山，有些感慨的开口：“阿阳，其实这地方，我以前曾跟着我师傅来过！”
    “哦！”林阳闻言一愣。
    “听老一辈的人说，这里以前好像是一座荒山，对外号称邙山，是专门用来掩埋死者的地方。”
    “小时候，经常可以听到这地方闹鬼，后来事情闹大了，搞得周围人心惶惶。”
    想起这个地方的传闻，九叔顿时有些感慨。
    “那再后来呢？”林阳闻言，心中十分好奇，随即开口问道。
    “再后来，因为一个原因，这里的整个镇子全都搬迁了，这个地方也就被舍弃了。”
    九叔似乎记起了一个禁忌，随即便哑口无言。
    “这里面有故事啊！”
    一听这理由，林阳心下呢喃，这个地方一定掩藏着什么惊天的秘密。
    “那九叔，我们还要上去吗？”
    瞧见这阴森森的山脉，一些人背后冒起了白毛汗，打骨子里冒出一种惊悚。
    九叔看了看，随即点点头，开口道：“既然都到这里了，我们便进去找一下，反正不能半途而废。”
    “好吧！”
    见到自己拗不过九叔，那任威也是十分识趣，毕竟胳膊拗不过大腿，随即他安排一行人上了荒山。
    大概中午的时候，一行人走到了山腰。
    任威指挥自己的手下，开始四处寻找僵尸，九叔则端着罗盘，不时的查看着周围的地型变化。
    “队长，我们这里有发现！”一名巡捕挥舞着帽子，向一行人高呼。
    “你们发现了什么？”
    队长扯开嗓子，大吼了一声。
    “我们发现一座山洞！”听到队长的问话，一个巡捕扯着脖子大叫道。
    闻听此言，林阳心中一突，难道他们和原著一样，找到了那个僵尸的藏身地？
    九叔见状，却是高兴坏了，他急忙开口问道：“你们在哪里发现的山洞？”
    九叔满脸兴奋，而一旁的任威却吓得双腿发软。
    他自幼在任家镇长大，自然也听过这些传说，传说在这个地方，曾出现过一只无上鬼王。
    这鬼王性格暴虐，喜好吃人，可谓是无恶不做，加之神通广大，无人胆敢收伏，久而久之，凶名在外！
    “这鬼王，可不是个好人呐！”
    “当初那鬼王下山觅食，足足杀了上千人，犯下了滔天杀孽，都没人敢来管他，如今贸然进入，恐怕会不得善终！”
    任威忧心忡忡，生怕自己丢了性命。
    “对了，你们在哪儿找到的？”
    林阳走进了，这才开口言说。
    “我们在不远处发现一个山洞，里面不时传出怪声，似乎里面藏着脏东西！”
    那巡捕说完，还用手一指，只见不远处的山腰上，赫然出现一个黑漆漆的洞口。
    “好了，阿阳，我们赶紧过去吧！”九叔将罗盘收起来，随即对着众人开口说道。
    山洞前。
    任威指着两个手下，开口道：“你们两个人，给老子进去看看。”
    “啊？”
    听到任威的话语，两个人脸色顿时一黑。
    “队长，那里面可有一头僵尸啊！”
    任威拿出手枪，开口道：“你快点给老子进去，不然老子现在就毙了你！”
    看到任威一脸凶狠的样子，林阳无奈的摇了摇头。
    别看任威在九叔的面前，乖的跟个孙子一样，可在其他人的面前，这家伙简直是趾高气扬。
    “没办法，这就是人吃人的世界！”
    面对任威的威胁，两个巡捕没有办法，只能握着手里的枪，战战兢兢的走进了山洞。
    “妈呀！”
    “有鬼啊！”
    片刻之后，两个巡捕一脸惊恐的跑了出来。
    “什么？有鬼！”
    闻听此言，任威第一时间，便想起了那个传说，他吓得浑身一哆嗦，立刻跑到了九叔的身后。
    九叔见状，顿时黑了一脸。
    “好了，别自己吓自己。”
    “走吧，阿阳，我们两个下去看看！”九叔开口言说，短短两句话，给人莫大的信心。
    “是！”
    林阳答道，同时示意任威他们跟着一起。
    “我不去，这下面有鬼！”
    任威疯狂摇着头，他此时已经吓破了胆，可谓是打死也不下去。
    “这大白天的，哪里来的鬼？”
    九叔黑着脸，将任威一把抓出，将其丢到一旁。
    “吼！”
    不料这时，一个类似猿猴的生物，从山洞钻了出来，它青面獠牙，四肢发达，不像是普通的猿猴。
    只见它浑身散发着浓烈妖气，仰天咆哮间，阴风阵阵，行走坐卧时，带起血雨腥风。
    “不好，这东西是山魈！”
    九叔见状，却是如临大敌。
    这山魈乃是山中精灵成妖，力大无穷，十分难以对付，一般来说，成年的山魈，都有着媲美人师的道行。
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第57章：颜值即是正义

    “啊，怪物啊！”
    在看到山魈之后，那些巡捕便四散而逃。
    没办法，山魈虽然危害没有僵尸大，但架不住人家长得丑，在颜值即是正义的时代，压根没有人权，所以也就没有活路。
    猛然见到这副尊容，也会被青面獠牙吓得四散而退，周围的巡捕见状，纷纷四散而逃。
    他们都恨自家老妈，少给自己生了两条腿，不然四蹄纷飞，早已溜之大吉。
    九叔拿出黄符，大声喝道：“大家不要逃，大家镇定些，这个畜生不是鬼怪！”
    九叔此言不差，因为鬼不可能在大白天出现，但这东西虽然不是鬼，却是一只妖怪！
    鬼集世间十黑于一身，乃是天下间一等一的阴邪之物，对于大日阳刚之物，巴不得有多远离多远，自然不会轻易在太阳下显形。
    但妖怪不一样，他们都是后天生灵，吸收日月精华之后修成的，所以它们根本不怕太阳。
    这山魈身上，散发这一股股浓郁的黑气，这东西不同于一般的鬼气，乃是妖怪自身修炼而成的妖气。
    妖气跟鬼气不一样，鬼气阴森，妖气邪魅，所以妖怪又有妖魅之称。
    “我看这畜生，修为可不浅呐！”
    凭借着周围浓郁的妖气，林阳可以判断出，这只山魈的道行可不浅。
    这一身浓郁的妖气，可不是小妖能够拥有的。
    “怪不得山里的动物们，会这么害怕它，若是再给这家伙一些时间，恐怕这世间又会多出一尊大妖！”
    九叔看着山魈，心中思绪万千，可他手中却不慢，只见一张黄符，已经缭绕在他手心。
    一旁的巡捕见状，吓的瞬间斯巴达，过了好半晌，他才远离山魈，同时远远的问道：“九叔，这究竟是个什么东西？”
    见此情景，九叔解释道：“这东西是山魈，也是就是你们口中的妖怪！”
    “啊？”
    一听这话，一行人顿时骚乱起来。
    要知道，相当于鬼来说，世人对于妖怪可谓是如避蛇蝎，如果遇上了鬼，大不了就是亏损一些阳气
    但若是一般人遇上了妖怪，那就不好意思了，你的心肝脾肺肾，通通都会变成妖怪的口中食。
    “吼！”见到一群人对着自己指指点点，一旁的山魈怒吼一声，宣示着自己的存在感。
    任威吓了一跳，急忙后退，却被石头拌了脚。
    见此良机，那山魈怒吼一声，一个纵身，向着那任威飞扑过来，显然是把他当成了软柿子。
    “好畜生，竟知道审时夺度，这一招痛打落水狗，可谓是精彩绝伦！”
    九叔看着眼前滑稽的一幕，心中却十分惊异这山魈的智慧，心中的忌惮更加严重了。
    见到山魈朝自己扑来，任威吓得魂都掉了，他急忙大叫道：“你们还愣着干嘛，快给老子开枪啊！”
    听到自家队长的声音，那些巡捕纷纷拿起枪支，开始对山魈进行自由射击。
    砰砰砰！
    子弹落在山魈那坚实的身躯上，发出一声声的金鸣，虽然山魈身体结实，但奈何架不住子弹多啊！
    一颗颗子弹镶嵌在山魈的肌肉中，一丝丝黑血顺着伤口不断的流出，一丝丝的黑色妖气顺着血液滴下，显得十分的诡异。
    “吼！吼！”
    虽然山魈皮糙肉厚，但任谁被无关的人毒打一顿，都会愤怒的失去理智。
    山魈被子弹打中之后，却是直接怒了，只见它拍着胸脯，对着苍穹咆哮起来。
    “不好，山魈发怒，这下可难办了！”
    一个失去理智的山魈，化身怒目金刚，开始对眼前这些人展开最恶劣的报复，这谁顶得住啊。
    眼见山魈发怒一赶紧后退，要知道山魈一旦发怒，那就是个不折不扣的浑人，不达目的不罢休。
    “你们都给我开枪，给我狠狠的打！”
    见到山魈受伤，任威顿时来了精神。
    一时间，枪声大作，那山魈身上黑气大涨，随着时间的推移，变得越发的浓郁。
    以至于后来，妖气近乎凝结成实质。
    “不好，这山魈暴走了！”
    也就在这个时候，山魈彻底失去理智。
    伴随着它被黑气彻底覆盖，山魈的体型瞬间变化，顿时变成一只庞然大物。
    “妖怪现原形了，大家快跑啊！”
    眼见山魈不畏枪炮，向着他们冲了过来，保安队一行人顿时慌了，他们那里见过这等场面，顿时被吓得屁滚尿流。
    “卧槽，这山魈要搞事情呐！”
    见到山魈红着一双眼，浑身浮现出一股暴虐的气息，林阳不由得皱了皱眉。
    “大胆妖孽，你这么放肆，可曾问过我？”
    林阳的手里佛光闪烁，顿时化作一盏金灯，只见林阳将其祭出，那金灯凭空闪烁，化为无量佛光，向着那山魈照去。
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第58章：菊花残,满腚伤

    无数佛光缓缓汇聚，凝聚成一盏大日金灯，其上汇聚阳刚之气，正是阴邪之物的克星！
    “如来神掌――金顶佛灯！”
    林阳伸出双手，将金顶佛灯祭出，而后运起香象渡河身法，化身为一道鬼影，与那山魈缠斗起来。
    如来神掌，金顶佛灯，虽然是正统的密宗武道功法，但属性至刚至阳。
    而这金顶佛灯，则是修炼如来神掌，附赠的武道神通，一旦修至大成，可化虚为实，缔结纯阳佛器！
    林阳身如闪电，鬼魅妖邪。
    他手持金灯，不断攻击着山魈，可怜的山魈，还来不及施展神威，就完全陷入林阳的节奏，一时间处于被动之中。
    “禁奥义，千年杀！”
    林阳瞅准破绽，一个突击来到山魈背后，只见一柄琉璃戒刀，携带着无穷罡气，径直没入山魈幽门。
    “嗷呜！”
    无穷佛气爆发，四散！
    一时间，菊花漫山，一腚皆伤，围观的众人见状，纷纷捂着后门，以免遭到误伤。
    “嘶，这是个狼人！”
    任威看着这一幕，脸上浮现出惊惧。
    “我靠，真给跪了！”
    其余众人，看着场中的山魈，纷纷缩紧菊.部，再看看场中的林阳，后背顿时一冷。
    “一曲肝肠断，菊花爆满山，看你这么可怜，就让我结束你的痛苦吧！”
    林阳看着眼前的山魈，默默地拿出一道符。
    “大日如来净世咒！”
    大日如来净世咒，化为一张金色佛帖，化为一道金色佛光，朝着山魈头部飞去。
    一声嘶鸣，山魈被佛光贯穿，身形瞬间倒地！
    “叮！”
    “宿主杀死山魈，获得经验值五千！”
    杀死一只山魈，获得了五千经验，林阳瞧着功德值，心里可谓美滋滋。
    任威来到山魈前，用脚轻轻踢了踢，然后快速躲到林阳身后，开口问道：“九叔，这鬼东西死了吧？”
    见到任威这么胆小，林阳翻了翻白眼，开口说道：“放心吧，这山魈已经死了，翻不起皮水了！”
    “还好你们发现得早，若是等它成了气候，恐怕整个任家镇，都会鸡犬不宁！”
    九叔心中有些感叹，慢慢开口言说。
    “啊，这山魈这么可怕？”
    任威有些不信邪，大小不过是猴子，哪里有林阳说的那么严重，真是危言耸听，乱人心智。
    “你有所不知，这山魈修炼成精以后，专门吸食人的生气，并且以此为生。”
    “若真让它修炼成精，恐怕这方圆百里，都将化为死地，等到生机耗尽，千里毫无人烟！”
    九叔闻言，慢条斯理的说道。
    “什么！”
    一行人十分震惊，随即看向山魈的目光，都变得有一些不善。
    任威听到这话，却是振臂高呼，他开口道：“此番除掉此獠，还多亏了九叔和林阳！”
    “多谢两位除掉此獠，还我们朗朗青天！”
    一行人对两人施礼，舔得两人措手不及，九叔摆摆手，急忙开口道：“大家的谢意，我心领了！”
    “这除魔卫道，本就是我辈人的使命，谈不上感谢，更受不了如此大礼！”九叔摇了摇头，眼中却闪烁着精光。
    “难怪九叔爱装逼，这装逼带来的愉悦感，真是令人难以置信！”
    林阳也眯着眼睛，显得十分受用。
    “九叔，这家伙我们怎么处理？”
    任威指着山魈的尸体，开口询问道。
    “这东西，可不好处理啊！”九叔看着眼前的山魈尸体，一时间却是犯了难。
    山魈不同于一般的精怪，若是放任自由，将它的尸体葬在野外，恐怕不到百年，就会变成僵尸。
    换而言之，倘若放任不管，恐怕这山魈，又会惹出新的麻烦，当真棘手万分。
    “九叔，这件事情就包在我身上吧！”
    “当务之急，还是尽快找到任老太爷！”
    看着黑漆漆的山洞，林阳心中已经有了决断，随即他将山魈收入空间，对着众人言说。
    “如此大善！”
    九叔见山魈已经扑街，心中也点了点头。
    众人见危机解除，胆子也大了起来，看着眼前的山洞，心中的恐惧也淡了几分。
    随即众人拿着火把，走进了山洞。
    此时山洞里静悄悄的，耳边不时传来一阵噼啪声，那是火把燃烧的声音。
    林阳放眼四周，洞里除了弥漫的妖气外，没有发现任何东西，众人遍寻四周，也没有其他的发现。
    剧情中的山洞，好像完全消失了般！
    众人找了一阵，并没有发现任老太爷，只能无功而返，随即收拾一番，准备打道回府。
    PS：一更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第59章：罗浮山大商会

    任老太爷被人打伤，身体十分虚弱，如果现在可以找到它，就可以一举击杀它。
    但十分可惜，由于蝴蝶效应，林阳并没能找到任老太爷，将它扼杀在摇篮中。
    林阳将山魈的尸体，收入系统空间，随即众人整顿一番，开始打道回府。
    林阳没有想到，在他们走后，一个黑衣人突兀浮现，他看着远去的林阳，眼里闪过一抹忌惮。
    而在他的下方，则有一个地洞，里面正躺着一具尸体，若是仔细辨认，不是任老太爷又是谁！
    “我万万没想到，这臭老头还安排得有后手，看来我的炼尸计划，要提前开动了！”
    那黑衣人看着任威勇，眼中闪过一抹厉色，透过稀薄的阳光，那黑衣人面孔，与任发极其相似。
    …………
    “真没想到，竟能在邙山中，遇见一只山魈！”回家途中，九叔有些感慨，不由开口言说。
    当今天地灵气匮乏，修道日益艰难，由于灵气匮乏，妖怪也是极少出现，但僵尸鬼怪却大行其道，肆意横行，为祸人间。
    林阳点点头，开口道：“我也没有想过，这山中居然还藏着有一只山魈！”
    “那山魈修行日断，已经有了几分气候，若是放任自由，恐怕会出大乱子！”林阳说到这里，有些唏嘘。
    “不错！”
    “防范于未然，此举却是大善！”
    九叔开口说道。
    “只是很可惜，我们没能找到任老太爷，不然就可以趁他病，要了他的命！”
    听到林阳的话，九叔轻叹一声，开口道：“如今这任老太爷，已经拥有了智慧，懂得趋利避害，恐怕在他身后，还隐藏着一个高人。”
    “你想要找到它，自然是不容易的。”
    “好了，你也不要多想，我们还是先去休息吧！”
    九叔拍着林阳的肩膀，开口安慰道。
    “是，九叔！”
    林阳点点头，跟着九叔回到了义庄。
    回到房间后，林阳看向空间，只见山魈的尸身，正躺在系统空间中，不时点缀着星光，显得十分奇异。
    “哇嘞，这是怎么肥事？”
    见山魈的尸体泛着青光，林阳不禁挠头，“难道这山魈的尸体，还是什么天材地宝不成？”
    林阳有些惊愕，半晌都没反应过来。
    “山魈，木属性天材地宝，可回收，价值极其珍贵！”
    林阳一念扫过，脑海中浮现诸多想法。
    要知道死去的山魈，一身都是的宝贝，若是加以利用，可以换来大笔修道资源。
    “本想趁着罗浮山大商会，出手一些宝材，也好换取一些修道资源，这下子全都有了！”
    林阳见状，开心不已。
    再过两个月的时间，就是罗浮山的大商会，届时修道界的各路人士，都会齐聚罗浮山商派，进行坊市交易。
    罗浮山的大商会，定在每年的三月初三，如今正值初春，距离大朝会还有两月有余。
    ………
    走出任家镇，林阳环顾四周，没有看见任何人，如今正值僵尸出没，人们都窝在家中，不敢随意出门。
    义庄中，林阳没见着九叔，义庄中只有任婷婷一个人，正在打扫卫生。
    “婷婷，怎么只有你一个，其他人都去了哪儿？”见到任婷婷，林阳开口问道。
    昨天九叔还在义庄，这才一晚上的功夫，怎么人就没了，这让林阳十分好奇。
    听到林阳的话，任婷婷抬起头，她歪着小脑袋瓜，俏生生的说道：“阿阳哥，你来了啊！”
    林阳笑了笑，接着问道：“我今儿早上，怎么不见他们人影？”
    “九叔去了酒泉镇，说是去散心！”
    “秋生昨天回来，便一直躺在隔壁，至于文才，估计现在还没起床呢！”任婷婷一挑眉，却是实话实说。
    “原来如此！”
    随即林阳点点头，做出恍然大悟的模样。
    酒泉镇的镇中心，是极其凶恶的三煞位，上面矗立着一座废弃的洋庙，自打九叔搬来以后，他每天都提心吊胆，非要每日去查看一番。
    “对了，阿阳哥！”
    “我有一件事情，不知道该不该说！”任婷婷犹豫半天，吞吞吐吐的问道。
    “怎么啦？”林阳有些好奇，随即开口问道。
    “我发现秋生十分异常，自打他回来以后，他整天都无精打采的，是不是他有问题啊！”任婷婷目光如炬，一眼看出了秋生的问题。
    “哦，你怎么看？”
    林阳故作不知，开口询问。
    “他是不是遇见了鬼？”任婷婷心中倒是阳光，不由得开口猜测。
    “他昨晚去买糯米，半路遇见女鬼，要不是我及时到来，恐怕他还要赔上自个儿！”
    一听这话，林阳却是乐了，随即他开口笑着，说明了事情的缘由。
    “这是怎么回事？”
    任婷婷十分好奇，随即开口问道。
    “这事情，还得从他买米开始……”
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第60章：文才的个人僵尸秀

    一讲起秋生的糗事，林阳心情瞬间变好，他口若悬河，犹如滔滔江水，连绵不绝。
    “咯咯咯！”
    “没想到秋生，竟然遇到了这种好事！”林阳一边说，任婷婷一边笑，两人十分和谐。
    “唉，对了，文才去哪儿了？”林阳看了一眼，却没有发现文才，随即他开口询问道。
    “九叔担心文才发病，昨晚上拿着一根大棒子，硬逼着文才半夜跳舞。”
    “文才被九叔逼着，跳了大半个晚上，如今九叔刚走，他就跑去睡回笼觉了！”
    “这个文才，简直没救了！”
    林阳闻言，默默的摇了摇头。
    随即林阳长叹一声，开口道：“好了，婷婷，你也别忙活了，先跟我去看看文才吧！”
    “哦，好的！”任婷婷放下手中的扫把，小跑跟在林阳身后，两人来到文才的房间。
    “嗯？”
    “这里尸气这么浓，都可以赶上停尸间了，难道有人在这里做了手脚？”
    林阳思考半刻，心中有些不解。
    “不好，文才尸变了！”
    看着文才的房间，林阳突然想到这事儿。
    随即林阳推开门，看着文才的房间，两人刚刚进入，一股浓郁的黑烟，直扑向两人的口鼻。
    “好家伙，这是要上天呐！”
    林阳掩着口鼻，突然爆着粗口。
    林阳心中一顿，随即闯进门中，看到文才青灰的脸，以及手中长长的指甲，不由得大吃一惊。
    “阿阳哥，怎么了？”
    见到林阳反应这么大，任婷婷也看了文才一眼，她一眼望过去，却被吓了一大跳。
    任婷婷一急，猛地抓住林阳的胳膊，直至过了半晌，才侧过身子打量着文才。
    任婷婷看着文才，惊慌问道：“这个人是谁？他怎么会穿着文才的衣服！”
    “求求你，你别秀了！”
    “眼前这个人，他就是文才本尊！”林阳心中大呼秀儿，等他回过神来，不由得开口言说。
    “啊，怎么可能？”任婷婷大惊，随即出了门，准备叫九叔回来，也好为林阳压阵。
    “九叔，不好了！”
    “文才尸变了！”
    任婷婷一边往外走，一边大声急呼。
    林阳没有跑出去，而是静静的蹲下身。
    他脸色凝重，看了看文才身下，那一堆已经发黑的糯米，眼中雷芒闪烁。
    过了半晌，林阳才道：“文才这个家伙，看来还是非酋，这逃不掉尸变的命运！”
    和原剧一样，文才还能逃过命运掌控，随着时间的发展，文才身上的尸毒将会越加的厉害。
    他的处境将会变得十分危险。
    “不愧是天命非酋，一不小心偷个懒，没想到却尸毒攻心，差一步就变成了不化骨！”
    “你这是欧皇呢，还是非酋？”
    林阳摇摇头，苦笑道。
    “你当初要是乖乖听话，现在也不至于落魄到这个境界，现在好了，开车翻车了吧！”
    “你啊！”
    “等到尸毒蔓延到你全身，到时候，就算是大罗神仙下凡，也救不了你分毫！”
    林阳心中碎碎念，可手中的动作却不慢。
    他随手一翻，一道镇尸符落到手中，林阳运起法力，那道黄符没入文才体内。
    “九叔，不好了！”
    就在林阳制住文才的时候，任婷婷已经在任家镇找到了九叔。
    九叔闻言，大吃一惊，随即他想起屋中还有文才，那可是一个大麻烦，随时可能尸变的存在。
    “婷婷，怎么啦？”
    九叔见到任婷婷，开口问道。
    “文才不知怎么的，突然变成僵尸了！”
    “他现在正在堂屋中，追着众人咬呢！”任婷婷喘了一口气，气喘吁吁的说道。
    “怎么会这样？”九叔惊道。
    九叔也是十分不解，明明自己用糯米，给文才拔除了尸毒，怎么文才还会尸变。
    等到九叔赶到现场，发现了被人制住的文才。
    只见文才脸色青黑，指甲黝黑细长，身上弥漫着一股淡淡的尸气，一看就是尸毒攻心，变成了半人半尸。
    “怎么会搞成这样？”九叔看着眼前的文才，开口询问道。
    “我也不知道，我赶到到这里时，文才就已经变成了这样！”林阳看破不说破，他一五一十的将自己所见的事情说出。
    “还好你及时出手，尸毒没有进入心脏，真是不幸中的万幸。”九叔看着林阳，语气满是唏嘘。
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第61章：恰烂钱嘛,不恶心

    “那师傅，文才还有得救吗？”秋生看着昏迷的文才，有些担心，开口问道。
    “还好，他现在还有的救。”九叔说着，从身上拿出一只符笔，将笔毛沾满朱砂。
    随即九叔扯下笔尖上的两根纯阳笔毛，将其放到了文才的鼻端，笔毛瞬间化为两道金光，没入文才体内。
    等到九叔施法完成，文才身上的尸气，这才渐渐消弭，九叔暗暗叹了口气，之后又去床边，看了看上面的糯米。
    只见九叔摇摇头，开口道：“怪不得，他吃了这么多糯米，没有一点用处，原来这里面掺了黏米。”
    任婷婷不解，开口问道：“糯米里面，怎么会掺黏米呢？”
    林阳知道是什么理由，便开口说道：“我想应该是最近买糯米的人太多了，导致米铺都少了糯米。”
    “而米铺老板为了挣钱，才会用黏米来掺糯米，这样卖的就会多一些，也能多恰一份烂钱。”
    “哦，原来如此！”
    “恰烂钱嘛，不恶心！”
    众人点点头，看来这一切都有了说法。
    “婷婷，你去将黏米挑出来，之后再去熬个粥，端过来给文才喝。”
    “对了，千万不要有糯米，不然这掺了黏米的糯米，吃多少都没用。”九叔想了想，开口说道。
    “好的，九叔！”
    经过九叔一番施为，文才渐渐转醒。
    醒来之后，文才发现自己额头上，赫然顶着一枚黄符，他顿时不乐意了，一把扯下那道黄符。
    不料文才刚刚动手，却被一道黄光弹开。
    见文才悠悠转醒，众人齐聚一堂，他们纷纷打量着文才，眼中带着防备的神色。
    文才环顾四周，见许多人正看着他，他十分不解，开口道：“你们都怎么了，怎么都这么看着我？”
    九叔闻言，放松了戒备。
    他给了文才一下，没好气道：“还好意思问我，你自己身上发生了什么，难道你还不清楚么？”
    “嗯？”
    随即文才低下头，看到了自己的指甲，再摸了摸自己的牙齿，心中顿时大骇。
    “师傅，救我啊！”
    “师父让你跳舞，你却偷偷睡觉，现在好了，尸毒蔓延全身，你马上就要变僵尸了！”秋生躲在一旁，挤眉弄眼，幸灾乐祸的说道。
    听到秋生的话，见九叔看自己眼神，文才顿时吓了个半死，随即他跳下床，抱着九叔的大腿，哭的稀里哗啦。
    文才哭了半晌，开口道：“师父，你一定要救救我，我还这么年轻，还不想死啊！”
    “……”
    “谁叫你偷懒，你现在知道害怕了？”九叔看了文才一眼，心中却是不忍。
    九叔转过头，对任婷婷说道：“婷婷，你家里应该常备得有多余的糯米吧？”
    任婷婷点点头，开口说道：“糯米，我家中倒是有一些，不知道够不够！”
    “好！”
    九叔一拍手，随即点点头。
    “阿阳，你跟着婷婷，赶紧奔赴任家，去取些糯米来，好让我祛除文才的尸毒。”
    “记得要快，不然他就真没救了！”
    林阳闻言，顿时一愣，他看着文才凄惨的模样，随即郑重的点头，表示应允。
    “我知道了，九叔！”
    “你赶快出发，记得速去速回！”九叔看向一旁的林阳，开口嘱咐道。
    “好！”
    林阳点点头，随即出了门。
    见林阳离开，九叔点点头，随即他转过头，又看到文才在一旁哭嚎，似乎陷入了魔障。
    整个循环播放，陷入悲伤无法自拔。
    “师父啊！”
    “我还这么年轻，还没有娶老婆，我不想死啊！”
    “咚！”
    九叔走上前，给了文才一个暴栗，他没好气道：“哭什么哭，你又不是要死了！”
    “什么，我不会死？”
    文才大惊，瞬间大喜过望，旋即又哭起来。
    “哭什么哭，净给我丢脸！”
    “你在这里跳着，等你十三叔回来！”
    “我再给你弄点药，等会儿给你泡个澡，把尸毒拔掉，再吃些糯米，就可以解掉尸毒了！”
    “啊，真的吗？”
    文才没有转过弯，有些痴傻的问道。
    “啊什么啊！”
    “还不给我跳！”
    九叔看着文才，气的胡子都翘了起来。
    他看不下去，冷不丁的下了狠手，一鞭子打下来，抽得文才一楞一楞的。
    “对，我要跳舞！”
    “睡觉不如跳舞，我现在就开始跳舞！”
    文才悠悠转醒，随即又陷入魔障。
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第62章：当死亡在敲门

    两人急忙跑出门，径直去了任府，将任府中的糯米取出，然后快马加鞭，快速赶回义庄。
    好在是光天白日，太阳真火熊熊燃烧，僵尸属于阴邪之物，还扛不住灼热的烈焰。
    义庄中。
    “文才，你觉得怎么样？”林阳将糯米水倒入浴桶中，对着桶里的文才问道。
    “刚才跳完，又来享受糯米开背，这下子，我感觉浑身都舒坦了！”文才鼓着二头肌，一脸的享受。
    “你个小兔崽子，真当这里是红楼啊！”
    九叔拿着旱烟，在文才旁边坐下，看见他得意的模样，顿时开口打击。
    “嘿嘿！”
    “这都是口误！”
    文才挠了挠头，老脸有些红润，显得对于开车，他还有些不太熟练。
    “师父，我觉得我完全了！”文才露出一只手，鼓了鼓身上的肱二头肌，面上迷之自信。
    “是吗？让我看看先！”九叔看着文才，突然捏起文才伤口上的肉，狠狠的掐了一下。
    “痛痛痛！”
    “师父，你快放手！”
    文才疼的直咧嘴，眼白不时翻出，面上扭成了一片，很显然，他经受住了九叔的考验。
    “你还知道疼就行！”九叔松开了手，心里却乐开花，只要感觉到疼，就证明伤势好了大半。
    “师傅，糯米水已经倒完了！”秋生将最后一桶糯米水倒入浴桶，向着九叔开口道。
    “好！”
    “辛苦你了！”
    “你身体还有些虚弱，就先下去休息吧！”九叔看着秋生，心中有些不忍，随即开口言说。
    “好！”
    秋生点点头，顶着一双黑眼圈，径直去了房间，如今他精元亏损太多，不能过于劳累，所以众人也都理解。
    因为提前杀了女鬼，这晚上并没有发生太多事情，文才在糯米水中泡了一天，伤势恢复的很快。
    因为担心任老太爷的事情，义庄的氛围十分凝重，晚上都是灯火通明，害怕僵尸不期而至。
    第二天，镇子发生了一件大事情。
    “九叔！”
    “不好了，九叔！”
    “僵尸又在镇子上出现了。”
    晚上，当九叔坐镇义庄时，只见任威跌跌撞撞，带着几个巡捕，朝着义庄跑来。
    他们神色慌张，脚步虚浮。
    “到底怎么啦？”
    九叔看见任威，开口询问道。
    “死人了，那个僵尸杀人了！”队长上气不接下气，气喘吁吁的对九叔说道。
    “那个畜生被我打伤，这才多长时间，怎么又出来作恶了？”九叔闻言，不由惊呼道。
    九叔的语气中满是惊骇，要知道，当初的僵尸，可是吃下了众人的全部伤害，按道理来说，至少也要修养一月有余。
    “这才过去几天，他怎么恢复得这么快？”林阳有些不解，同时心中也在思索，担心这诡异变化后原因。
    “你快带我们去看看，我担心迟则生变！”九叔转向任威，语气中满是担忧。
    “师父，你们都走了，那义庄怎么办？”
    “万一僵尸突然来袭，恐怕义庄要出大乱子啊！”秋生在一旁，对着九叔说道。
    “那好吧！”
    “我和保安队出门，你们待在家中，注意保护好婷婷，千万别让她受伤。”
    “至于林阳，你也待在家里，无论发生什么事情，都不要慌张，坚持到我回来！”
    “你们知道了吗？”九叔开口问道。
    “师傅，我们知道了！”秋生文才同时点点头，表示自己已经听到这话。
    “好，那我走了。”九叔看着三人，转过了头，对着任威点了点头，示意他带头离开。
    见到九叔远去，林阳知道，今天晚上的义庄，将会迎来一场恶战。
    今夜子时，僵尸再度出现，到时候义庄少不得，会发生一场恶战。
    混吃等死，可不是林阳的风格，等九叔走后，林阳便开始布置场地。
    只见林阳转过头，对文才和秋生吩咐道：“秋生文才，等会你们两个，先帮我一个忙！”
    “帮什么忙？“
    “文才，你把买来的糯米拿出来，把它撒到院子中，记得把院子全部撒上，要撒得均匀一点。”
    “秋生，你去准备开坛需要的法器，说不定等会儿我们会用到。”
    “婷婷，你也帮文才撒糯米！”
    “若一会儿僵尸出现，你一定要保护好自己，不要让那个僵尸伤到你，你们给我记好了！”
    “好的！”
    “是，阿阳哥！”
    “一会儿僵尸来了，你们都不要离我太远，不然有什么意外，我也无法及时相救。”林阳开口嘱咐道。
    “好的，我知道了！”三人齐声回答道。
    林阳话音刚落，众人便着手准备，毕竟他们也估不准，僵尸会何时找上门来！
    几人有条不紊的做着准备，林阳这才算松了一口气。
    文才将买来的糯米撒到了院子中，院子里到处都是白花花的一片，在月光的照耀下，显得格外清冽。
    糯米是对付僵尸的至宝，院子里这么多糯米，想来也够僵尸喝上一壶。
    收拾妥当，众人严阵以待。
    除了林阳面色轻松，其余几人身上，都挂着大包小包，里面大都都是驱邪物品，什么糯米黄符墨斗，可谓一应俱全。
    众人武装到了牙齿，可谓稳重了亿万点。
    不仅如此，为了对付僵尸，秋生和文才两人，特地挑选了一柄桃木剑，将其挂在腰间，看起来格外显眼。
    “咚咚咚！”
    九叔走后约半个时辰，屋内的几人停下脚步，他们听到一阵急促的敲门声，在空旷的夜色下，显得十分诡异。
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第63章：我有一口琉璃戒刀

    秋生和文才听到有人敲门，顿时大喜过望：“一定是师父回来了，我们快点出去开门。”
    两人兴高采烈，准备将放下手中的东西，快步走向门边，要给来人开门。
    “这生意不对！”
    “你们不要去开门。”
    林阳睁开法眼，似乎觉察到了尸气，他急忙制止两人，让两人不要轻举妄动。
    与此同时，林阳急忙喊道：“敲门的不一定是九叔，还有可能是来催命的任老太爷。”
    “吼！”
    林阳话音刚落，门外传来一声嘶吼，似乎是在响应，林阳刚才说的话。
    “卧槽，还真神了！”
    文才听到门外的动静，瞬间返回内堂，躲在林阳身后，在一旁开口言说。
    “啊！”
    任婷婷女孩子家家，哪里见过这等名场面，觉察到僵尸到来，任婷婷放声尖叫。
    “如今正值满月，僵尸赶来拜庄，实力不容小觑，大家可要小心些，以免阴沟里翻船！”
    林阳大喝一声，大门被僵尸瞬间开启，林阳身上泛起金光，踏着香象渡河身法，迅速接近任老太爷。
    与此同时，在林阳的手心中，突兀现出一口琉璃戒刀，这是如来神掌修成第二式后，演化的佛宝！
    一时间，金光闪烁，寒意生辉，在漫天的刀光中，一道刀罡凝聚成型，散发着恐怖威势。
    真，屠龙宝刀！
    刀罡一经凝聚而出，引动琉璃戒刀中的龙魂。
    只见琉璃戒刀之上，一条万华金龙缓缓流出，龙威震动间，散发着恐怖的威势。
    林阳飞速上前，与任老太爷拼了一击。
    一击即中，效果拔群。
    任老太爷受伤，不由得后退一步，他眼珠滴溜溜的转着，闪过一抹人性化的畏惧。
    僵尸本是邪物，畏惧天下阳刚，但凡事都有阴阳，一旦僵尸化吼，足以匹敌太古龙象！
    如今的任老太爷，不过是一具僵尸，虽然实力不凡，但还没达到化吼的境界。
    对于林阳手中的琉璃戒刀，他有着本能的畏惧。
    “这任老太爷，是开了挂吗？”
    林阳仔细的看了看，发现如今的任老太爷，已经成功晋阶铜甲尸，早已经不是普通的铁甲尸。
    僵尸被人为炼制后，会由毛僵转变为甲尸，任老太爷死后，经由地脉淬炼，一出世便是黑僵的实力。
    如今他吸食至亲之血，任老太爷实力大增，成功晋级跳尸，在被炼制成甲尸后，直接晋级铜甲尸。
    甲尸在灵幻界中，一共分为，铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸，吼，它们分别对应毛尸中的黑僵，跳僵，紫僵，夜叉，和魃。
    如今任老太爷灵智大开，眼能视物，还能像人一样正常行走，虽然走的很僵硬，但却也说明一件事情。
    眼前的任老太爷，已经成功晋级铜甲尸，实力与跳僵无二，堪比佛家的六度佛光境。
    “卧槽！”
    “九叔的修行都没这么快，这到底谁才是位面之子，你特么开挂了吧？”
    林阳在心里吐槽一句，眼睛紧紧的盯着任老太爷，大有一言不合，立马开溜的趋势。
    无数阴气汇聚，义庄尸气横陈。
    伴随着一声嘶吼，义庄周围弥漫着庞大尸气，一朵乌云升起，掩盖了天空的明月。
    “吼！”
    任老太爷仰天长啸，极力的宣示着他的存在。
    “不好，是尸毒！”
    “你们快点进义庄，把门给我关好！”看到一旁呆立着的几人，林阳连忙说道。
    铜甲尸的尸毒，可谓霸道万分，若是不小心沾染上，恐怕非死即伤，林阳有佛光护体，心中自然不惧。
    但其余三人，可没这么好运，他们只能躲进义庄中，靠着祖师爷的庇佑，才能度过一劫。
    秋生和任婷婷闻言，两人忙着关门，而文才呆立在原地，却是吓得瑟瑟发抖。
    “林阳哥，现在我们怎么办？”秋生一边关门，一边朝林阳问道。
    “你们不要怕，静静待在义庄中！”
    “这里面有祖师爷护佑，僵尸不敢强来，你们要保护好婷婷，千万别让僵尸得逞！”
    “至于任老太爷，就把他交给我吧！”林阳信誓旦旦，言语中充满信心。
    “可你打得过他吗？”文才指着任老太爷，不由得开口问道。
    “灭掉他，我一人足矣！”
    林阳衡量着自身实力，心中也打着鼓。
    “那你多加小心，咱们就此告辞！”秋生见此，也不再坚持，拉着另外两人进了门。
    “吼！”
    任老太爷仰天长啸，极力的宣扬自身的残暴。
    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
    “今天我就替天行道，让你尝尝死亡的滋味！”
    林阳脚步一踏，飞速接近僵尸。
    “哼哧！”
    任老太爷将手一横，一双铁臂排山倒海，朝着林阳快速扫来，干枯的五指上，黑黝黝的指甲泛着幽光，里面蕴含着剧烈的尸毒，凡人沾之必死。
    “好个畜生！”
    “大日如来净世咒！”
    林阳祭起法咒，化为金色佛贴，朝着僵尸飞快接近，伴随着巨大的轰鸣，僵尸的尸毒被佛光净化。
    “砰砰砰！”
    无量佛光闪烁间，任老太爷的手臂上，泛起一阵青烟，一股难以言喻的尸臭味，顿时弥漫开来。
    尸毒散布在空气中，刺激着生人的嗅觉。
    PS：一更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第64章：茅山派神打秘术

    “卧槽！”
    “这是吃了屎吗？”
    “这么能这么臭！”
    林阳捂着鼻子，极力的躲避着这股尸臭。
    任老太爷被雷电击中，眼下情况可不好，雷电本就至阳至刚，对阴邪有着极强的杀伤力。
    僵尸本属阴邪，对于阳刚之物，都颇为不喜，如今任老太爷被佛贴击中，直打得他尸气四溢。
    “噢噢！”
    任老太爷拍着胸脯，脸上面目狰狞，他手上不时闪过墨绿色的尸气，直疼的他仰天长啸。
    “难听死了，再叫我就给你几下子！”
    林阳捂着鼻子，戒刀遥指着任老太爷，对于眼前的僵尸，林阳心中可饱含杀意。
    “哦哦哦！”
    任老太爷听见这话，犹如哑了声的大公鸡，瞬间停止哀嚎。
    林阳：“………”
    “人长得丑就算了，可你浑身还那么臭，简直就是活着浪费空气，死了浪费土地。”
    “我跟你说，你是真的没救了！”林阳望着任老太爷，满是厌恶的说道。
    任老太爷：“我本来就是一个死人，丑点怎么了，你们把我挖出来，合着还是我错了！”
    任老太爷很不爽，他在地下深埋二十年，出来过后修炼成尸，好不容易晋级铜甲尸。
    他本打算超脱三界，也好了却尘缘，他刚将自家不孝子打死，被眼前的人打了个半死。
    原理上，任老太爷作为任老爷的老子，收拾任老爷可谓是天经地义。
    可惜林阳中途出手，帮任老爷暴打他老子，还打得任老太爷半身不遂，这就有点不该。
    “这一次，我绝对不再让你逃走！”
    林阳一个闪身，快速跑到门边，将事先藏在门上边的符拉下。
    有了符的阻挡，大门被彻底关上。
    任老太爷情况十分危急，如今的他，可谓是瓮中之鳖，插翅难逃。
    “嗡南谟巴噶瓦得，萨尔瓦，都尔嘎得，巴哩修达呢，渣雅，答他噶打雅，……梭哈。”
    “大日如来净世咒！”
    “出！”
    见僵尸无路可逃，林阳一声厉喝，手中赫然飞出一张佛贴，化为无量佛光，径直落到僵尸身上。
    佛贴刚落到僵尸身上，便化为一道金光，将僵尸整个吞没，犹如天雷勾地火，熊熊燃烧起来。
    伴随着耀眼的火光，一股黑烟袅袅升起。
    一时间，黑云如烟，绵延起伏，等到黑烟散去，任老太爷缓缓出现在众人眼前。
    “卧槽！”
    “这是什么操作？”
    林阳看见着一幕，可谓是三观尽毁，眼前的任老太爷，竟悄悄地学会了法术。
    说好一起扑成狗，你却悄悄熬出头。
    “握了个大草，如今这年头，连僵尸都会法术了，不得不说，还真是操蛋呐！”
    林阳甩去内心的杂念，他看着眼前的僵尸，脸上露出了一抹凝重。
    “这家伙，尸气可真多啊！”
    林阳感慨一声，随即陷入沉默。
    义庄陷入沉寂时，等人望眼欲穿，伴随着铃声轻响，四目终于姗姗来迟。
    见四目赶尸到此，秋生探出头来，随即扯开嗓子，大声的喊道：“师叔，快救命呐！”
    一旁的文才见状，也招着手喊道：“师叔，义庄里有僵尸，你快来救救我们！”
    “僵尸拜义庄，这怎么可能？”四目闻言，顿时乐在原地，他打了哈哈，随即望向四周。
    文才见状，满是幽怨的说道：“师叔，我真没骗你，要不是林阳哥，恐怕我们早就死了！”
    “嗯？”
    “难道真有僵尸？”四目打起精神，警惕的望向四周，当他看到满地的糯米，瞳孔顿时一缩。
    “好孽障，安敢欺我！”
    四目作为赶尸人，整天与尸体打交道，可他万万没想到，自己的道场竟然会被僵尸入侵。
    打脸，红果果的打脸！
    赶尸道人的道场，被僵尸打上门来，弟子还险些被灭杀，这样奇葩的事件，堪称是修道界一绝。
    “孽障，莫要猖狂！”
    话音刚落，四目开始施法，他并指如剑，将手印暗结，随即指尖迸射金光，身形猛然变化。
    “师叔出手，我们就安全了！”文才指着四目，十分兴奋的言说。
    “哇！”
    “好夸张的道法！”
    任婷婷看着四目，眼中满是惊讶，刚才还十分孱弱的四目，如今突然变身肌肉男，这就很奇怪。
    看来茅山的术法，当真万分奇异。
    “你看到了吧！”
    “这就是我们茅山派的至高秘术――神打！”秋生看着眼前的四目，脸上带着一抹自豪，开口介绍道。
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第65章：大日琉璃净火

    “黄巾力士，助我降魔！”等到黄巾力士完全上身，四目一声暴喝，随即他猛的向僵尸攻来。
    四目将脚掌一跺，地面出现一个深坑，借助着强大的爆发，四目快速接近僵尸，与其缠斗起来
    与此同时，林阳运转功法，整个人金光灿灿，化为护法金刚，也向任老太爷攻去。
    面对左右夹击，任老太爷仰天长啸，似乎在表达一个意思：“我，任老太爷，真的太难了！”
    一番缠斗后，僵尸不敌联手。
    见两人左右夹击，僵尸身形猛的一顿，随即立刻抬脚，准备桃之夭夭。
    可他刚刚后退，一脚便踩在糯米上，白花花的糯米，吸足了尸气，顿时变成了大黑米子。
    伴随着一阵黑烟，那僵尸顿时后退，他好似被烙铁烫伤，痛的是龇牙裂嘴。
    “好家伙，这都可以开染坊了！”见到如此名场面，一旁的秋生顶不住，长吸了一口冷气。
    尸气染过的糯米，内里饱含死气，对于邪魔外道来说，是难得的好东西。
    任老太爷刚才乱了神，忘了地上全撒满了糯米。
    要知道糯米这东西，对于僵尸的杀伤力，堪比恐怖的核武。
    任老太爷眼珠一转，知晓糯米难搞，随即它弄碎门板，借着门板往外奔逃，看起来十分的喜感。
    “好畜生，竟然懂得趋利避害！”四目一声暴喝，随即身形猛的向前，又准备暴打僵尸。
    “嘿嘿！”
    “还好我早有准备！”
    林阳将大手一挥，门上的符倒卷，将大门彻底封死，阻断了僵尸的去路。
    任老太爷来到大门前，正准备离开，却被门上的符击伤，而后又被墨斗线重创。
    一个不注意，任老太爷的身体不受控制，朝后迅速飞来，竟直挺挺的迎上四目的攻击。
    “嗷呜！”
    此时僵尸仰天长啸。
    他也被激发了凶性，做为一名铜甲尸，任老太爷哪里受过这等气，作为僵尸的他，那也是有脸面的人。
    他僵硬的转过头，一双赤红的眼睛紧盯着四目，随即他嘶吼一声，并指如刀，十指如剑，直接和四目硬钢起来。
    “吼！”
    “可恶的臭道士！”任老太爷气的脸都紫了，他口中骂骂咧咧，不时冒出儒雅的僵尸话。
    “你这可恶的小子，我一定要将你挫骨扬灰！”任老太爷受到攻击，随即放弃抵抗。
    他不管四目的攻击，直挺挺的朝着林阳攻来。
    “卧槽，你怎么朝我来了？”林阳心中暗骂一声，随即快步后退，面对发狂的僵尸，他可不敢马虎。
    “好家伙，今天就让你尝尝，琉璃佛火的厉害！”
    林阳一边后退，一边拿着金顶佛灯，施展着金灯之中蕴藏的琉璃净火，原著中任老太爷极度怕火，最后也是死在火上面。
    先前林阳施展秘法，消耗了任老太爷的尸气，让他的魔抗锐减，如今有四目兜底，林阳顾不得其他，直接火力全开，曝出了自身手段。
    一道佛火凭空生出，化为通天龙卷，携带着漫天金光，散发着赫赫天威，向着僵尸席卷而去。
    僵尸一不留神，便迎上了佛火风暴，它直接被佛火击中，浑身冒着火焰，显然是效果拔群。
    林阳释放的火焰，乃是金灯中的琉璃净火，此火先而生，自身威力无穷，是合成三昧真火的关键。
    此火在灵幻界中，也是一等一的天火，一旦完全施展开来，有着焚天煮海的威势。
    随着火势的增大，僵尸的惨叫声不绝如耳，嘶吼声在屋子里响了起来。
    那声音鬼哭狼嚎，可谓直入心底。
    惨绝人寰的叫声，让众人都有些害怕，任婷婷躲在林阳怀里，低头不敢直视。
    不到半刻钟，僵尸消失不见，原地只剩下灰烬，唯独留下的一块尸骨，宣示着僵尸曾经的存在。
    “咦！”
    “这是什么东西？”
    看到眼前这一幕，林阳有些好奇，难道是他消灭僵尸，自动爆出的天材地宝？
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第66章：天材地宝黑牵丝

    “没想到这僵尸，竟然凝聚出了尸骨，这当真是无比稀奇，可得让我好生看看！”
    四目见到这黝黑尸骨，顿时眼前一亮。
    “这黑不溜秋的尸骨，究竟是什么东西？”一旁的文才见识浅薄，根本认不得这东西到底为何物。
    “这尸骨唤作黑牵丝，是僵尸凝聚的天材地宝，若是找到空冥石，便能炼成储物袋！”
    四目扶着眼镜，做出一副老学究的模样，他看文才懵懂无知，转头给几人做起了科普。
    “僵尸这么坏，还能诞生天材地宝？”
    秋生站在一旁，感觉三观受到了侮辱。
    “去去去！”
    “这僵尸本性至阴，加之身怀剧毒，乃是至邪之物，但物极必反，有些僵尸体内，便蕴含着天材地宝！”
    “而黑牵丝便是其中一味，虽然比不过尸丹，但也是天下知名的灵物！”
    “哦，你这么推崇，那尸丹是什么东西？”
    林阳走上前，扒拉出灰烬里的黑牵丝，脸上十分惊讶，显然被震撼得不轻。
    “尸丹这种东西，只有僵尸王能够孕育，传说中的尸丹，凝聚了僵尸全身修为，是天地间难得的宝物。”
    “若有修士得到尸丹，再辅佐以灵药，将其练成丹药，便能获得一身强大的修为。”
    “也正因如此，尸丹的数量无比稀少，而尸丹也凭借这一功效，堪比千年的天材地宝，极为罕见！”
    “贫道赶尸多年，从未见过尸丹，就连这黑牵丝，贫道也是第一次见到，没想到这任家镇，还能出产这种东西！”
    四目十分感慨，他将黑牵丝抢了过来，待他把玩一番后，才念念不舍的递给林阳。
    “四目道长，你想不想要这东西？”
    林阳看着四目，将手中的黑牵丝递出。
    “你这是何意？”看着林阳递过来的黑牵丝，四目顿时一愣，十分不解的问道。
    只见林阳笑笑，对四目说道：“这东西对我没用，你要是喜欢，尽管拿去吧！”
    林阳被游戏附身，灵魂自带储物，可以尽情存放各种东西，他要这储物袋，压根没有用途。
    所以储物袋对于林阳，实在是鸡肋，食之无味，弃之可惜，还不如做个顺水人情，将其送给四目！
    “这可是你舍生忘死，才得到的东西，我虽然喜欢，但也不能横刀夺爱！”
    四目念念不舍，但还是拒绝了林阳。
    “你要是心里过意不去，就将甲马神行术传给我，不知你意下如何？”林阳摆摆手，却是说出缘由。
    四目闻言呆立，他看了半晌，开口言说：“你个臭小子，惦记这门术法，不是一天两天了吧！”
    “如今我突破禅定境，晋升六度佛光境，需要去外界游历，若是没有甲马神行，独自赶路得多累啊！”
    林阳突破佛光境，需要遵行佛家六度。
    佛家六度，需行功德，在外降妖除魔，积累自身功德，才能勘破佛道业果，成就佛家舍利境界。
    “这才几月不见，你咋进步这么大？”四目听到这话，顿时呆立原地，一副见了鬼的表情。
    “哈哈！”
    “我一不小心，他就突破了！”
    林阳摸着头，笑呵呵的说道。
    “真是个变态！”
    四目思索半天，还是收下了黑牵丝，这黑牵丝对修士十分重要，对于四目来说，更是意义非凡。
    四目作为赶尸人，常年在外奔波，若是有了储物袋，那行李什么的，妈妈再也不用担心了。
    “你小子，倒是打得好算盘！”
    四目收下黑牵丝，随即将甲马神行术传下。
    这甲马神行术，乃是道家秘传，四目作为茅山嫡传，能够担任赶尸人，这甲马神行术功不可没。
    甲马神行术，又称戴院长术，传闻是神行太保戴宗所创，若是将其祭起，日行千里不在话下。
    ………………
    在义庄等了许久，众人望眼欲穿，终于在天亮前，看到了九叔的身影。
    见九叔一身狼狈，四目十分好奇，他开口询问道：“师兄，到底怎么啦？”
    一旁的秋生也问道：“师父，你是不是也遇到了麻烦？
    “怎么，那僵尸来了吗？”
    九叔强打精神，警惕的望向四周。
    “僵尸已经被我们消灭，现在他只剩下一堆骨灰，恐怕再也不能蹦Q了！”文才指着不远处，开口言说。
    “你们干的好啊！”
    “这下子任家镇的百姓，就不用担惊受怕，再也不会受到僵尸的袭击了。”九叔感叹道。
    此时四目上前，对着九叔问道：“师兄，你在路上时，可是遇到了什么人？”
    九叔点点头，眼里满是疲倦。
    他开口说道：“没想到任老太爷背后，竟隐藏着一个养尸人，而且道行还不低！”
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    。
    &amp;bp;&amp;bp;

 第67章：临别前九叔赠宝

    “养尸人？”
    四目有些惊异，怎么突然之间，又冒出这么一个大反派，这剧情好像不对吧。
    “这下可难办了！”
    在灵幻界中，最不可招惹的修士，恐怕就要数养尸人，一般的邪修都是形单影只，但养尸人却截然不同。
    若是招惹了养尸人，敌人一来就是一大片，而且赶尸人行事乖张，比寻常邪修还要过分。
    一般的正派修士，对养尸人忌讳万分，一般能不招惹，就尽量避开，不会轻易与人交恶。
    “你们好端端的，怎么会惹上这种人？”
    对于养尸人，四目可头疼得紧。
    湘西的柳家，是灵幻界的赶尸大族，柳家之所以能屹立上千年之久，都要依赖于家族中的养尸人。
    养尸人与赶尸人完全不同，养尸人为了养僵尸，可以不择手段，只为了得到实力更强的僵尸。
    湘西柳家，曾有一个弟子，为了炼就实力强大的僵尸，把主意打到了秦始皇陵上，立誓将秦始皇炼成金甲僵尸王。
    一般的养尸人，常年出没于深山峻岭中，与盗墓贼相依为伴，寻找遗落于大山中强悍古尸，将其祭炼为实力强大的僵尸王。
    “啊，那我们岂不是危险了！”文才耸耸肩，一副我很怂，还想再活五百年的模样。
    看着文才不争气的模样，九叔顿时气乐了。
    他开口说道：“大家放心，我已经把他打伤，短时间内，他是不会来我们这里的！”
    九叔说完这话，众人长舒一口气，俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，只有千日做贼，哪有千日防贼。
    “你们别乱想了，这里有祖师爷的牌位保佑，什么妖魔鬼怪，敢到这里来撒野！”
    “噢噢！”文才闻言，顿时放下了心，犹如小鸡啄米般，不停的点着头。
    “那我们现在该怎么办？”
    秋生闻言，开口问道。
    “你们将骨灰收拾一下，然后装进坛子中，等我寻个好日子，把骨灰放入墓地中去。”
    九叔想了想，开口说道。
    毕竟此事由他们接手，凡事善始善终，任老太爷这一单，还是要好好对待，不要砸了自家招牌。
    毕竟任婷婷还在义庄，不能丢了诚信。
    “好！”
    秋生答应一声，拉着文才收拾起来。
    由于义庄损毁严重，短时间内不可住人，所以九叔等人，搬去了一眉居。
    等到义庄修缮完毕，也好再搬过来，由于义庄损坏，义庄中存留的行尸，遗留成了大问题。
    经过众人商议，四目打算将行尸赶往自身住宅，而林阳随行返程，踏上了回家的路。
    临行前，九叔找到林阳，将其带往祠堂。
    祠堂中。
    九叔看着祖师泥塑，将上面存放的法袍取出。
    而后九叔又转过头，看着面前供奉诸多的法器，思考了半晌，最终摇了摇头。
    随即九叔开口言说：“伏羲堂传承久远，如今到了我的手中，也算有些家底！”
    “这几件东西，是我为你准备的！”
    九叔拿起一件明黄法袍，开口说道：“这件法袍，已经传承了三百多年。”
    “此宝由天蚕丝炼就，大小如意，冬暖夏凉，功效无穷，你自己好生摸索！”
    九叔拿着一件法袍，嘴里不停夸赞，一旁的林阳撇撇嘴，听得无语万分。
    “九叔这副做派，还是原来的味道，这一如既往的抠门气息，当真让人怀念！”
    林阳心中吐槽着，但还是接过了法袍。
    毕竟白嫖的法器，它难道不香吗？
    ………………
    明月高悬，寒星闪烁，漫天的月华下，大地好似笼罩着一层薄纱。
    月色下，深山中，树影斑驳，影影绰绰，一队人马穿行在山林间，打破了山中的幽静。
    “叮叮叮！”
    清脆的铃音响起，回荡在山林之间，哀转久绝，很久才渐渐消逝。
    月色下，山林中。
    林阳身穿明黄法袍，头戴一顶斗笠帽，身披月光，行走在外，又替四目干着赶尸的活计。
    “叮叮叮！”
    林阳摇着三清铃，大步走在队伍前方，他一边摇着铃铛，一手撒着白花～花的纸钱。
    在林阳身后，四目亦步亦趋。
    而一连串的行尸，正行走在山路上，他们穿着清一色的官服，面目笼罩在黑纱下，让人看不真切。
    林阳眺望远方，此时已经临近寅时，换成现在的时间，已经是晚上三点。
    “四目道长，你走快点呐！”
    “要是去晚了，咱们可赶不到家！”
    林阳将挑子一撂，对着身后的四目开口，此时林阳距离山谷，还有着数百里的路。
    林阳出门半月，险些被彻底逼疯。
    毕竟独自赶尸在外，不仅风餐露宿，而且万分辛劳，在赶尸途中，生活可乏味得紧。
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第68章：白狐讨封

    一连半月，不曾见得生人，好在有四目跟随，能够斗嘴解闷，林阳才能熬过这段艰辛的时光。
    闲暇时，与四目唠磕，兴起时修炼佛法，如此半月有余，才堪堪到达送尸地。
    “前面不远处，便是小王庄，到时候你就能叶落归根了！”看着第五个行尸，林阳摇了摇头，这年头客死异乡的人，可是越来越多了。
    两人出门时，带了十五个客人，走走停停，如今的队伍中，还剩下七个。
    那些近处的顾客，早在义庄中，就已经被人认领，至于远处的，则被安置在队伍中。
    “阴人上路，阳人回避！”眼见天色越来越亮，林阳吆喝一声，赶紧加快脚步。
    满天的纸花纷飞，伴随着清脆的铃儿，在无声的夜色中，传出许久许久，直至消散在喧闹的山风之中。
    赶尸人神秘莫测，向来都是昼伏夜出，如今天色渐晓，林阳自然要早做打算。
    “翻过山岗，越过坡，前方五里处，便是小王庄，咱们赶快走，兴许还能吃上早饭！”
    说道这里，四目眼里闪过精光，似乎有些等不及，吃上一顿普通的早饭。
    风餐露宿半月余，两人能吃上一口热饭，已然是上天的恩赐，能够短暂回归社会，想来也是极好的。
    想到这里，两人更加心急。
    四目不再偷懒划水，他抬起右手，勾结体内法力，在空中勾勒起来，没过多久，一张符新鲜出炉。
    但凡道士之流，想要画符施法，都需沐浴净身，祈求祖师爷护佑，然后才能施法。
    四目这手虚空画符，可不是一般法术，此法来历不凡，乃是上清派的不传之密。
    通天，乃是上清派的不传之密，可以不设坛、不施法、不行牛瞬间凝聚出道家符。
    作为上清派的不传之秘，传闻将通天修练圆满，可集符道大成，轻易引动天地之力，结合符修成阵法，创造一方世界。
    而眼前的通天，正出自茅山总坛，当初四目拜入茅山，得以修行的神通秘法，正是这通天。
    四目勾结法力，嘴里念念有词：“太上台星，应变无停，足底生云，如行碧空，神行甲马，金钱开道！”
    “急急如律令！”
    四目语毕，符化作蓝光，将众人彻底缠绕，化作金色甲马，附着在众人脚下。
    “戴院长咒――神行百里！”
    四目大手一挥，众尸连连赶上，一时间，足底生云，疾步似风，一步百米，缩地成寸。
    四目施展秘法，众尸快速开拔，可谓是逢山山平，逢水水涸，只需片刻功夫，小王庄近在眼前。
    “叮铃铃……”
    林阳坐在僵尸身上，手中摇晃着三清铃，瞳孔观察着四周，为群尸指明前进的方向。
    突然间，右边的山坡上，传来一阵响动。
    “小哥，小哥！”
    “您瞧我像人还是像神？”
    一道尖锐的声音响起，在空旷的的郊外，显得无比突兀，飒飒山风吹来，场面却说不出的诡异。
    PS：一更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第69章：这老梆子,可不像个好人

    “何方妖孽，报上名来！”
    林阳气沉丹田，朗声开口问道。
    “小哥，您看我像人还是像神？”
    听到林阳发问，一只白狐钻了出来，雪白的身段泛着幽光，在月色的掩映下，显得格外的迷人。
    “我好像，遇见了讨封？”
    打量着眼前的小不点，林阳不禁啧啧称奇，这样狗血的事件，居然会被他遇到，当真是稀奇得紧。
    “小不点，你看我们是个啥？”
    四目脱下斗笠，露出了明黄法袍。
    “完了，这下要死了！”
    讨封白狐VS赶尸道人，这无异于自寻死法，这样奇葩的事件，恐怕修道界中，至今都还没有发生过。
    “小哥，您看我像人还是像神？”
    那白狐不理四目，手中作揖连连，她眼中泣涕不断，似乎已经预料到，这次讨封的下场。
    “完了，真的完了！”
    “这下道行尽毁不说，搞不好自身难保，我真应该稳重亿万点，多听听姥姥的话！”
    白狐匍匐在地，心中万念俱灰。
    一般来说，五仙要想修成正果，必需得向人讨封，而讨封之人，需得命格够硬，才能福泽他人。
    林阳以武入道，命格硬的不行，正因为如此，他才被小狐狸看上，当了她的讨封之人。
    “呦，小不点！”
    “你既知晓我等身份，又为何苦苦讨封！”
    四目看着眼前的白狐，心中有些纳闷儿。
    一般来说，仙家讨封，需得人类进行封正，而能进行封正的人，一般都身怀大气运。
    眼前的白狐，得知林阳身份后，仍旧进行讨封，这无异于飞蛾扑火，自取灭亡！
    赶尸道人，那是干啥的？
    通俗来讲，赶尸道人那是专门赶尸的，一般来说，赶尸道人不是善茬，他们行踪诡异，身段残忍，可不是上等的讨封人。
    如今四目在旁，这小东西还敢跳出来，不得不说，林阳十分佩服她的勇气。
    “这小东西，勇气可嘉啊！”
    林阳暗自为小狐狸点赞，可一旁的四目却嘿嘿的笑起来，眼前这老梆子，一看就不像个好人。
    “主人呐，您看我像人还是像神？”
    那白狐作揖不断，口中已然换了称呼。
    讨封不成功，对于白狐来讲，绝对是灭顶之灾，讨封的话是固定的，白狐并不能更改，唯有前面的称呼，白狐能够改变。
    白狐这话，已然透露出，她的言外之意。
    倘若林阳对她封正，让她修成正果，她甘愿认他当做主人，做日后做个出马仙，给予林阳福报。
    “你这小东西，倒还蛮机灵的！”
    “看在你气息纯正，以往没有作恶的份上，我姑且收了你，权当结个善缘吧！”
    林阳心中想着，嘴上同意了封正。
    “你这模样，倒是像神！”
    林阳缓缓开口，指尖闪过金光。
    但见那金光入体，瞬间消弭了白狐的妖气，将她自身的妖力，转变为正统的法力真元。
    “多谢主人！”
    白狐直立而起，却是叩拜连连。
    她原本以为，自己这次讨封，下场会死得很惨，可林阳心怀大善，亲自予以封正，却是机缘巧合。
    “小不点，你快起来吧！”
    “以后你便跟着我，平日里多行善事，以求早得正果，日后也好早日超脱！”
    林阳缓缓开口，却是饶过白狐的性命。
    PS：二更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第70章：小王庄中生尸祸

    翻过岭，越过涯，小王庄尽收眼底。
    此时天色欲晓，正值阴阳交割之际，小王庄没有半点烟火，一眼望去，尽是漆黑一片。
    “这小王庄，似乎有些不对劲！”
    四目睁开双目，眼中法眼显出，但见在夜色下，小王庄的上方，笼罩着一层浓郁尸气。
    小王庄地势偏僻，因此地山地贫瘠，山中多蛇虫毒物，所以自古以来，此地的人便以采药为生。
    因山高路险，怪石嶙峋，故此地多发异事，经常有妖魔作祟山中，常有鬼怪害人的传闻。
    此地的山民，也十分落魄，盖因土地贫瘠，产出十分有限，又因地势偏僻，交通难行万分。
    这里的人出不来，外面的人进不去！
    几千年来，这里的人总结出，一套人与自然的相处方式，故这些年来，也没有大事发生。
    天色渐晓时，崎岖的山路上，迎来了一队人马。
    为首的那两个神秘人，头戴一顶黑色斗笠，身披明黄色法袍，令人奇异的是，在为首一人肩上，竟蹲着一只灵性的白狐。
    那为首的神秘人走在最前，摇着手中的铃铛，而他身后的行尸，踏着两只甲马，在后面紧紧跟随。
    林阳踏着金色甲马，手中挽着捆尸索，可谓足底生风，崎岖的山路在他脚下，变成了通天坦途。
    他摇着铃铛，脚下如履平地，铃声传荡开来，清脆的铃声穿过薄雾，随风消逝在山间小路。
    自大收了小不点，两人便一路疾驰，借助着四目画的神行甲马符，终于在天亮前，赶到了小王庄。
    “公子，这位道长好厉害啊！”
    小狐狸跳下肩膀，径直落到地上，她看着四目，眼中满是羡慕，这等神奇的手段，她还从未知晓。
    “哈哈哈，小手段尔！”
    四目笑了笑，没有多言。
    “对了，小不点！”
    “你自幼生在山中，可曾知晓这小王庄，究竟发生了什么事？”林阳蹲下身，拨弄着小狐狸，同时嘴里开口问道。
    “我虽是山中精灵，但也很少涉足人世，至于小王庄发生了什么事，我还真是不解！”
    小狐狸直立而起，对着两人言说。
    “你也不知道啊！”
    林阳眼中金光闪烁，他听到这话后，心中有了计较，同时暗运法力，预防不测的发生。
    眼前的小王庄，早已经变成养尸地。
    小王庄上方盘旋着的，赫然是浓厚的尸云，因为怨气积累过多，所以在白天中，都显得十分阴暗。
    “这一单活儿，怕是难搞咯！”
    四目自嘲一声，便领着队伍下界。
    此地尸气逼人，白日阴云密布，这般庞大的怨气，若是不加以疏导，恐怕会变成尸家重地。
    一般来说，一个小镇有地气镇压，若是地气收到污染，被无尽的怨气沾染，便会滋生邪恶。
    在湘西地界，曾经有个城镇，因为僵尸为祸，滋生出无尽怨气，让地脉收到污染，最后化为了尸家重地，最终危害一方。
    而那个城镇，便是腾腾镇！
    九叔留在任家镇，便监视着腾腾镇的封印，若是腾腾镇的封印解封，九叔有着不可推卸的责任。
    九叔作为天道派伏羲堂掌门，有着属于自己的道场，但同时也有义务，护佑一方的平安。
    PS：三更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第71章：马贼初现敌踪明

    “公子，你要多加小心！”
    白狐站在肩上，也看出了不凡。
    “小东西，放心吧！”
    “有贫道在身边，即使是龙潭虎穴，咱们也能闯一闯！”四目信心万分，如今他晋级金丹，体内有着七个甲子的法力法力，足以匹敌僵尸中的金甲尸王。
    区区一个小王庄，他还是去得的！
    翻过山岭，越过险涯。
    四目安顿好群尸，让林阳守在原地，便独自领着王富贵，来到小王庄中，可他刚到村口，便看见一行三人，匆匆从里面逃出。
    “孩儿他娘，你搞快点！”
    一个身穿汗衫的中年汉子，背着一个大包，手里拿着一把柴刀，似乎要出远门。
    “来嘞！”
    “你莫催嘛！”
    而在一旁的空地上，站着个穿着碎花短裙的村妇，她正收拾着行李，背后还背着婴孩。
    观那婴孩模样，似乎正在襁褓。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
    “孩儿他爹，咱们真要离开小王庄？”
    那妇人一步三回头，眼中十分不舍，她看着那汉子，不由得出声问道。
    “不走还能咋滴，难道坐着等死不成！”
    那汉子暗骂一句，眉宇间带着愁容。
    他回头看向小王庄，眼中也带着留恋，可他很快摇了摇头，眼神再度决绝起来。
    “那咱们的粮食可该咋办？”
    妇人提着行李，忧心忡忡的道。
    “那些该死的马贼，不仅将村子劫掠一空，还将村中老小尽数杀灭，这完全断了我们的活路啊！”
    妇人哭哭啼啼，开口言说。
    “我们先离开这里，然后再做打算，若是实在不行，我便舍了这个孩子！”
    憨厚的汉子，此时露出狰容，在困难的时期，易子而食十分常见，当真体现了人性的扭曲。
    “哇！”
    那妇人放声大哭，却是无可奈何，只能默默的点了点头，为了生存，他们别无选择。
    “贫道四目，见过两位居士！”
    “敢问两位居士，前面可是小王庄？”
    四目突然出现，将两人吓了一跌，林阳赶紧出手，扶住了他们二人。
    “你是人是鬼？”
    那汉子拿着柴刀，恶狠狠的说道。
    “无量天尊，这光天白日下，又何来鬼怪一说，贫道乃是赶尸道人，特送一位客人归乡安葬！”
    “你是走脚师傅？”
    “正是！”
    四目点点头，两人确认过眼神，经过一番言语，两人终于相信了四目的身份。
    在湘西地界，经常可见走脚师傅，他们神秘莫测，昼伏夜出，一些普通人家，也经常和走脚师傅有经济往来。
    毕竟谁家没个亲人，要是客死异乡，到时还得麻烦赶尸人，将自家亲人的尸首送回来。
    “两位居士，敢问这里可是小王庄？”
    四目指着村口，对着两人问道。
    “回道长，这里正是小王庄！”
    那汉子闻言，愁眉苦脸的道。
    “那王富贵一家，可居住在小王庄中？”
    “那王富贵是我二叔，自然住在这村里，他家住在村尾，沿着这条路，便能一路直达！”
    那汉子说完，便拉着妇人离开，好似村中隐藏着恶魔，随时都要人性命一般。
    “多谢了！”
    四目一挑眉，开口感谢道。
    伴随着清脆的铃声，一人一尸没入村口，山间浓雾渐起，很快吞噬了两人。
    那汉子听到感谢，顿时回过头来，只看到两个身影，消逝在山间的浓雾之中。
    “唉！”
    汉子感慨一句，随即拉着妇人开逃。
    …………
    小王庄。
    两人解决完尸祸，径直在房梁上调息。
    此次小王庄的尸祸，规模十分庞大，若非两人都有几分手段，恐怕要栽在小王庄。
    林阳调息完毕，便出了小王庄，四目则拿着风水罗盘，寻了一个好地势，又备了口薄棺，将王富贵安葬。
    类似这样的事情，四目已经做过很多次。
    在赶尸的途中，有行尸没人认领，作为赶尸道人，四目负责将行尸送归故土，至于其他的事情，便不再考虑范围。
    “小人感谢两位大恩！”
    一坐新坟渐起，四目又开始诵经超度。
    等到经文念毕，一道声音响彻在两人耳旁，那是王富贵的低语，他正感谢四目的超度。
    ”无事，你且安心投胎罢！”
    四目说完这话，随即转身离开，王富贵朝着两人深深一拜，随即顺着地脉，径直去了阴曹地府。
    “走吧！”
    安葬好王富贵，四目回过头，对着林阳说。
    “好！”
    林阳牵着捆尸索，径直挑上行头，开口言说。
    伴随着清脆的铃声，一行人踏上归路，在漆黑的夜色中，唯有金色的甲马，伴随着铃声跳动。
    “叮铃铃！”
    “阴人上路，阳人回避！”
    ………………
    PS：四更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

 第72章：这谁顶得住啊

    “呼！”
    “唯今的队伍中，可只有你们几个了！”
    借助着金钱甲马，两人犹如神助，在短短两天时间中，很快便将众多顾客送完。
    剩余十几个顾客，有个没人认领，但也被四目带回家中，打算日后妥善安置，算是圆了自身念想。
    而另外七个顾客，则被四目葬在了故乡，如今已经转世投胎，进了地府轮回。
    剩下的这个人，四目打算带回家，也好寻个风水宝地，送完他们最后一程。
    天空中，明月高悬，树林下，薄雾笼罩。
    “呼！”
    树林中，静悄悄的一片，林阳走在最前方，手中拿着捆尸索，牵着顾客踏上了归家路途。
    “稀稀疏疏！”
    没过多久，空气中传来一阵细碎的声音，四目从行尸一跃而下，仔细的聆听着周围的动静。
    “小心点，有人来了！”
    四目耳聪目明，对着林阳言说。
    赶尸的路途中，经常遇见诸多妖物，四目这个老油条，一见事情不对，赶紧支愣起耳朵。
    四目示意林阳，让林阳做好准备，林阳停下脚步，却是蓄势待发，时刻准备发难！
    月色下，一道白影在树林间穿梭，趁着浓郁的夜色，那白影径直来到尸群中，来了一招顺手牵羊。
    “你敢偷我的尸，我打你变白痴！”
    四目飞身而起，他来到半空中，制止了狐妖的偷尸的行为，这些顾客可都是四目的金主，万万不能有失。
    “姑姑！”
    伴随着小不点高呼，林阳回过头来，他看着半空中的狐狸精，顿时看向了小不点，眼神似乎有些奇异。
    “小东西，你认识她吗？”
    林阳拨弄着小白狐，顿时开口问道。
    “她曾是我的姑姑，后来当了小王庄的出马仙！”
    小白狐侧着脸，对着林阳言说。
    “小王庄，就前几天那个村庄？”
    林阳回过神来，似乎想到了什么。
    眼前的狐狸精，已经彻底入了魔，或许与小王庄的际遇的有关，此时的狐狸精，已经被尸气迷了双眼。
    前些日子，小王庄遭遇马贼，惨遭马贼屠村，虽然小王庄有家仙护佑，但小王庄人丁单薄，被马匪屠尽了全村！
    等到林阳路过小王庄时，全村只有三人幸免！
    此时那小王庄中，怨气横生，尸气成云。
    进去时，村中已经酿成尸祸，若非两人手段繁多，恐怕都要自认倒霉！
    “这些天杀的马贼，当真不为人子！”
    小狐狸听到这话，恨得咬牙切齿。
    那狐狸精作为小王庄的家仙，有护佑一方的职责，如今小王庄被屠，她犯下无端罪孽，已经被坏了道行。
    一个村的人口，至少也有上百人，若是村子的规模大些，也有上千人口。
    这么多村民，如今尽数被屠灭，造成的惊天业果，也需要人来背负，这骚狐狸作为出马仙，也难辞其咎。
    “可怜我这姑姑，已经坏了道行！”
    小狐狸人立而起，神情有些暗淡。
    出马仙的使命，她自小也是知道的，如今神职被人破坏，无端背负惊天业力，无异于在地狱中沉沦。
    “咦！”
    “这爆～衣大法，似乎有点东西！”
    林阳蹲下身，一把抓起小不点，他看着远处矜持的四目，却将目光投向白狐，希望她能给个解释。
    “这是姑姑的媚术，你别一直盯着看呐！”
    小狐狸伸出大尾巴，试图遮掩林阳的视线。
    而在另一边，四目和狐狸精打得难舍难分，那妖狐突然飞天，施展出爆～衣大法，险些让四目着了道儿。
    “嘶嘶～！”
    “这谁顶得住啊！”
    四目捂着小心肝，一副鬼迷心窍的模样，眼前的妖狐，春～光大露，若非有着限制级别，恐怕场景都要被人和谐。
    四目：“当时我正在赶尸，她突然施展爆～衣大法，让我难以自持，这谁不爱啊！”
    “来嘛，快活啊！”
    狐妖发射魅惑之心，四目受到引诱，攻击效果拔群，四目心率加快，浑身热血沸腾，行动受到限制。
    “呵呵！”
    “你个臭道士，还是逃不过我的手掌心！”
    狐妖呵呵的笑着，不时划过四目的背心，忽然他现出原形，锋利的狐爪弹出，犹如刀片般锋利。
    一击之下，四目反击。
    四目带着近视眼镜，瞳孔中迸射出金光，如同镭射眼一般，突然攻向那妖狐，让其吃了暗亏。
    “臭道士，敢戏耍我！”
    狐妖受创，心中怒火攻心，她伸出利爪，以迅雷不及掩耳之势，向四目发动快速攻击。
    “中！”
    四目拔剑出鞘，以心神御使，铜剑化为一道流光，在瞬息之间，突破了狐妖的防御，终结了狐妖的一生，收取了她的性命。
    “要不是看你身材棒，我才懒得和你玩！”
    四目收剑归鞘，语气有些嘲弄，他一个金丹期的地师，对付一个筑基期的小妖，简直就是欺负人。
    若非平日里太过无聊，赶尸的路途又是如此无趣，他才懒得和这狐妖玩，平白露出这么大的洋相。
    PS：五更送上，大家放心收藏！
    求一波鲜花！求一波评价票！
    谢谢观看！谢谢支持！
    &amp;bp;&amp;bp;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
