第1章



　　深夜。
　　刚刚完成训练任务，使得衣衫被汗水浸透的日向白玄。
　　正面无表情的缓步向着那个偏僻狭小的“家”走去。
　　那是日向族地最为边缘的一角。
　　刚穿越到火影世界的白玄，是非常的兴奋且开心的。
　　在穿越之前，白玄不知道看过多少本火影同人小说。
　　那里面的主角，基本上都天赋出众，金手指强大，且大多都是十分顺风顺水的成为了强者，拥有了镇压一切的力量，获得了自己想要的一切。
　　然而轮到白玄时。
　　虽然白玄也坚信自己在最后能够拥有镇压一切的力量，从而获得自己想要的一切。
　　可在拥有镇压一切的力量之前，白玄并不想要历经众多的坎坷与磨难。
　　顺风顺水的不好吗？
　　自己又不是受虐狂？
　　但现在的白玄因为身份的原因，处境却是相当的艰难。
　　因为白玄是日向分家的一员。
　　日向一族。
　　以白眼与柔拳闻名忍界。
　　柔拳暂且不说。
　　现在先说白眼。
　　白眼是一种源于大筒木血脉的血继之眼。
　　拥有三百六十度的视角，具有看清对方的经络、穴道、人体查克拉流动情。
　　并且可以看透事物的透视眼、能洞察远处的望远眼及观察力很强的洞察眼。
　　利用查克拉，甚至还能使白眼的能力倍数化，从而看到方圆一公里以内的事物。
　　无论怎么看。
　　拥有这些能力的白眼，也算是一件珍贵的宝物了。
　　只要是宝物，就会引人窥觑。
　　更不要说日向一族并不算特别的强大。
　　所以为了保护这一血继限界不被外人夺取，日向一族的后代子孙将家族分为宗家与分家。
　　宗家：日向一族真正的继承者，担负着保护和发扬日向一族的重任。
　　分家：日向宗家的守护者，担负着保护日向宗家的责任。
　　宗家的继承者只能有一个，如宗家在同一代中有多名后代的话只能选取其中一个继承宗家，其他的全为分家。
　　分家的人要在宗家长子年满三岁时在额上刻上咒印笼中鸟。
　　这个咒印不仅可以封印白眼的能力，使作为日向一族分家的白眼拥有一个由脊椎向后方扩散一度的视觉死角。
　　同时宗家也可以通过这一咒印控制和破坏分家成员的脑神经，从而控制分家。
　　且分家的白眼，无论是死亡，还是被夺走都会引发刻在额头上的笼中鸟咒印，从而自动毁坏大脑和双眼。
　　就算是死后被强行唤醒，依然无法摆脱控制。
　　日向日差被秽土转生后仍有笼中鸟咒印。
　　日向一族说分家是宗家的守护者。
　　但在白玄看来。
　　分家分别就是宗家的奴隶！
　　而事实上。
　　绝大多数宗家也确确实实是将分家当做是他们的奴隶。
　　身为“奴隶”。
　　白玄怎么可能过的开心？
　　回到家中，开始洗漱的白玄摸了摸额头上的笼中鸟咒印，脸色也不由的难堪了许多。
　　眸中流露出些许的不甘，白玄随即在在心里呢喃起来：“都快十年了。”
　　“我的金手指怎么还不出现？”
　　“如果只依靠自己的天赋。”
　　“想要除去额头上的笼中鸟，我至少需要十年的时间。”
　　“十年啊……”
　　“我真的不想隐忍十年，给宗家当十年的奴隶！”
　　“这样的日子。”
　　“实在是太煎熬了……”
　　深深的叹了一口气后，白玄闭上了双眼，开始平复自己的情绪。
　　前世的人生虽然平淡，但也有父母的照顾。
　　接受了义务教育，读了大学，拥有健全的人格。
　　享受过小说，电影，游戏，还有各种美食，饮品。
　　虽然也有苦恼，但生活还算美好。
　　而现在。
　　“奴隶”的生活当真是一言难尽！
　　那些丑恶的面孔，那些恶劣的言语，那些痛苦的教训，还有那些愤怒至极，却又不得不忍耐的情绪。
　　全都被白玄刻骨铭心的记着。
　　迟早有一天。
　　白玄会以牙还牙，以眼还眼的加倍奉还回去的！
　　洗漱完后。
　　躺下的白玄，闭着眼睛总结着自己现在的实力，计算着今天有进步了多少。
　　“中低级的柔拳招式已经完美掌握，但八卦六十四，回天等高级柔拳招式只是初步掌握，勉强可以用于实战。”
　　“查克拉达到了中忍水准，三身术完美掌握，影分身之术掌握的也很熟练。”
　　“医疗忍术进度最快，掌仙术，查克拉手术刀，阴愈伤灭等术都已经完美掌握。”
　　“也许在战斗力方面，我只是一名比较强的中忍。”
　　“但在医疗方面，我应该能够堪比中忍考试时的药师兜。”
　　“更重要的是知识。”
　　“在木叶学到的知识，结合前世的知识，我现在的知识储备足以进行一些小实验了。”
　　“或许。”
　　“还能接触一下大蛇丸。”
　　对于科学的力量。
　　白玄怎么可能不了解呢？
　　如此强大的力量，白玄必然要握在手中。
　　这也是白玄未来规划的一部分。
　　总结至此。
　　白玄便也停下了联想。
　　在睡着之前。
　　白玄突然想到。
　　明天好像就是自己的十岁生日。
　　虽然自己不看重这一点。
　　但是…
　　【叮！】
　　【神级合成器已激活！】
　　【宿主可消耗能量使用神级合成器，从而合成万物！】
　　此时。
　　时钟正指向十二点！.


第2章



　　“这就是我十岁生日的第一份生日礼物吗？”
　　“还真是相当的惊喜，相当的满意啊！”
　　“十年了。”
　　“我的金手指终于激活了。”
　　白玄一瞬间就兴奋了起来。
　　原本还有些许睡意，立马睡意全无。
　　起身站起后。
　　白玄便有些迫不及待的开始研究起这个名为神级合成器的金手指。
　　打开神级合成器，白玄看到一个类似游戏中物品栏的投影面板，而在物品栏的旁边，则是一团熊熊燃烧的火焰。
　　【注：将多种合成材料放进合成之火中，消耗能量（查克拉）便能开启合成。】
　　简单明了的注解，让白玄一下子清楚了神级合成器的用法。
　　而一旁物品栏中的合成材料，更是让白玄了解到了神级合成器的恐怖。
　　【白眼（一双）】
　　【日向血脉（纯度：73.2％）】
　　【大筒木血脉（纯度：7.6％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【柔拳法：回天】
　　………
　　血继，血脉，查克拉属性，技能，知识，物质，乃至查克拉本身，居然都算是合成材料。
　　只要属于白玄的，都算是合成材料。
　　而只要查克拉足够，白玄就能够无限合成。
　　这简直是太强大了。
　　忍不住的。
　　白玄露出了一个无比灿烂的笑容。
　　一边笑着，白玄一边想着自己该如何使用神级合成器。
　　其实也不用刻意的去想。
　　不一会儿在白玄的脑中就生出了许许多多的想法。
　　忍术与忍术融合，起爆符与起爆符融合，查克拉属性与查克拉属性融合，等等等等。
　　而其中有一个想法白玄特别的期待。
　　那就是白眼的进化――转生眼！
　　“选择学习医疗忍术的原因实在是太多了。”
　　“能够病人的血液也是其中的一个原因。”
　　既然白玄很早就计划着进行科研实验。
　　那白玄怎么可能不去想着如何收集实验素材呢？
　　通过在忍者医院的免费实习，白玄可是收集了不少的鲜血。
　　拿出珍藏的储物卷轴，从中取出一瓶瓶的鲜血。
　　【日向血脉（纯度：70.9％）】
　　【大筒木血脉（纯度：10.3％）】
　　【宇智波血脉（纯度：69.9％）】
　　【大筒木血脉（纯度：9.3％）】
　　……
　　“白眼进化成转生眼的要素，必然与日向血脉的纯度与大筒木血脉的纯度相关。”
　　“日向血脉是一种源于大筒木血脉的变异血脉，它具有与大筒木血脉不同的性质。”
　　“毕竟大筒木一族可没有转生眼。”
　　“唯有月球上那支姓大筒木的日向同族才能觉醒转生眼。”
　　白玄清楚的记得，大筒木舍人是通过夺取日向花火的白眼结合自身的大筒木查克拉而成功觉醒转生眼的。
　　“大筒木查克拉没有，但大筒木血脉却是不缺。”
　　“先用白眼，日向血脉，以及大筒木血脉这三种融合材料试试看。”
　　心中有了决定后，白玄便挑选出了纯度最高的，分别为86.7纯度的日向血脉与21.3％纯度的大筒木血脉，以及自身的白眼，放入了合成之火中。
　　而只见伴随着这三件合成材料悬浮在合成之火中。
　　在合成之火的下方。
　　也出现了两行文字。
　　【此次合成将消耗宿主体内97.2％的查克拉。】
　　【可合成出：转生眼（完整度：22.7％）。】
　　看到这两行文字，白玄先是一愣，然后便是无比的欣喜。
　　“果然可以融合出转生眼。”
　　“虽然完整度只有22.7％，可是现在的我，也没有足够的查克拉去承载使用完整的转生眼。”
　　“这个完整度转生眼刚刚好，反正我有神级合成器，只有有足够的合成材料，还怕不能拥有完整的转生眼？”
　　“未来我还可以多搞几双转生眼，看看多双转生眼融合在一起能够合成什么样的眼睛。”
　　“或者说是将转生眼与轮回眼融合在一起，看看能诞生什么样的眼睛。”
　　没有什么好犹豫的，白玄直接选择了合成。
　　不过刹那之间。
　　只觉得体内绝大多数的查克拉在一瞬间消失，而后便仿佛有两团火焰浮现在两颗眼睛中。
　　炽热，却不疼痛，反而极其的舒适。
　　也正是这股舒适感，让白玄不由的将双眼微微眯起。
　　一息，两息，三息。
　　湛蓝之光骤然泛起。
　　当白玄再次睁开双眼，并将目光投向镜面时。
　　白玄看到了一双犹如湛蓝星空般的眼眸。
　　“这就是转生眼……”
　　伴随着这一道声落下。
　　白玄感受到了点点滴滴的查克拉在自己的体内复苏。
　　而这新生的查克拉。
　　比原本的查克拉，更坚韧，更沉重，更纯粹！
　　“哪怕不谈转生眼的其他能力。”
　　“仅仅凭借这由转生眼而生成的转生眼查克拉，就足以让我变强一大截，堪比一些特别上忍了。”
　　“如果使用转生眼……”
　　呢喃到这里，白玄也回忆着，总结着转生眼的种种能力。
　　开启转生眼查克拉模式，制造求道玉，使用阴阳遁，支配引力和斥力，操控空间，吸收查克拉，赋予傀儡生命力，召唤石像…
　　除了这些基础能力，更有一些堪称恐怖至极的招式。
　　那些招式，从某种意义上说已经超越忍术，堪比神术了。.

第3章



　　“常规战斗力相当于上忍，爆发起来堪比影级。”
　　“毕竟我的转生眼并不完整，而且我也没有足够的查克拉使用那些堪比毁天灭地的招式。”
　　“但我现在才十岁啊。”
　　一直看着镜面的白玄，嘴角微微扬起。
　　手臂扬起，指尖触碰到头巾。
　　轻轻一拉，纯白的头巾掉落。
　　“果然。”
　　“笼中鸟只能禁锢白眼，而无法禁锢转生眼。”
　　一时间。
　　白玄不由的有些愉悦。
　　这种轻松的感觉，就是自由的感觉吗？
　　应该是的。
　　欣赏了片刻后，白玄便也是集中了精神。
　　也就在下一刻。
　　只见在镜面中。
　　湛蓝之光逐渐暗淡，普通的白眼也随之显现。
　　当普通的白眼出现在自己的眼眶中后，笼中鸟的咒印也逐渐浮现。
　　“虽然我能够用转生眼查克拉轻而易举的将笼中鸟咒印抹去。”
　　“但现在还不是时候。”
　　重新将头巾绑在额头上，白玄看了看窗外的夜空。
　　虽然现在的白玄很想尝试自己这双并不完成的转生眼能够发挥出多少威能。
　　也很想等待查克拉恢复后再进行一次合成。
　　但是白玄真的很清楚，现在的自己还很弱，还需要隐藏自己。
　　所以适当的进行一些伪装还是有必要的。
　　并且。
　　时间也不早了。
　　………
　　………
　　第二天。
　　清晨。
　　恢复到完全状态的白玄，感受着新生查克拉充盈的充沛感，些许享受之色也是在眸种一闪而过。
　　“舒服。”
　　暗念一声后，白玄便再次打开了神级合成器。
　　看着合成材料栏中的合成材料，白玄微微一顿。
　　“昨天也是有点太过兴奋。”
　　“现在时间还早，刚好有时间能够让我能够好好的研究一下这个神级合成器。”
　　思索了片刻后，白玄再次取出自己这些年来收集的鲜血。
　　而后将转生眼，以及纯度为79.3％的日向血脉与纯度为13.7％的大筒木血脉放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内37.2％的查克拉。】
　　【可合成出：转生眼（完整度：26.7％）。】
　　“果然可以通过这种方式提高转生眼的完整度。”
　　“不过还是那句话。”
　　“对于现在的我来说，这个完整度的转生眼已经足够用了。”
　　“甚至我连这个完整度的转生眼都无法发挥出其全部威能。”
　　“所以。”
　　“对于现在的我来说。”
　　“我应该换一种思路。”
　　想要发挥出转生眼的全部威能，需要消耗大量的查克拉。
　　想要使用神级合成器也需要消耗大量的查克拉。
　　而开发转生眼与使用神级合成器，都是现在的我效率最高的变强方式。
　　因此。
　　我应该优先考虑如何提高自身的查克拉质与量，以及提高查克拉的恢复速度。
　　而将大量的查克拉与快速的查克拉恢复速度放在一起联想，让白玄最先想到的自然是漩涡鸣人。
　　“漩涡血脉，千手血脉，仙人体……”
　　“现在的我。”
　　“可以优先提升血脉的纯度。”
　　“既然要优先提升血脉纯度。”
　　“在这个世界。”
　　“应该没有什么血脉比大筒木血脉更加强大了。”
　　“那我就先合成更好纯度的大筒木血脉。”
　　既然决定了，那白玄就直接开始操作。
　　将自身纯度为7.6％的大筒木血脉拖入合成之火中，然后又挑了一个纯度为13.7％的大筒木血脉拖入合成之火。
　　而只见伴随着这两件合成材料悬浮在合成之火中。
　　在合成之火的下方。
　　也出现了两行文字。
　　【此次合成将消耗宿主体内37.2％的查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（15.9％）。】
　　“这个消耗量。”
　　“可以再放两道大筒木血脉。”
　　接着将纯度分为12.7％，11.6％的两道大筒木血脉放入合成之火中后。
　　下面的两个提示就变成了。
　　【此次合成将消耗宿主体内92.2％的查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（21.9％）。】
　　看着这个结果，白玄点了点头，然后直接选择了合成。
　　顷刻之间。
　　白玄感受到了体内查克拉的瞬间流逝。
　　也看到了合成之火骤然汹涌澎湃。
　　金辉升腾之下。
　　四道大筒木血脉合成为一道。
　　而这一道纯度为21.9％的大筒木血脉，也直接融入进了白玄体内。
　　在这一刻。
　　白玄感受到了身体变化。
　　那是一种极其思念的感觉，仿佛自己体内的每一颗细胞在欢呼，在雀跃。
　　身体愈发的轻盈，大脑也愈发的平静，感官愈发的通透，体内的查克拉更是仿佛火焰般燃烧了起来。
　　“查克拉的质与量，都在迅速的提升着……”
　　“而且我能够感受到。”
　　“现在我体内的查克拉，似乎多出了一种特性。”
　　“这种特性。”
　　“好像可以这样。”
　　心念一动，查克拉随之涌入双眸。
　　白眼在一瞬间化作转生眼，伴随着湛蓝光辉的弥漫，白玄感觉世界在一瞬间变了。
　　在这个新的世界中，白玄感应到了一种无形的伟力。
　　“引力，还有斥力…”
　　“原来当大筒木血脉的纯度达到一定的程度时。”
　　“我就能够自发激活觉醒转生眼的能力。”.

第4章



　　适应了一下这个新世界后，白玄便集中了精神。
　　“十米。”
　　“我现在能够操控周身十米范围内的引力与斥力。”
　　当白玄了解到了这一点后，眸中也是浮现出了些许的明悟。
　　“眼睛与瞳术的关系，似乎比我想象的要复杂一些。”
　　“在没有觉醒转生眼之前，作为盲人的大筒木舍人就能够发挥一部分转生眼的能力，拥有在日向一族中活捉日向花火的力量。”
　　“虽然日向一族并不算特别强大，却也是木叶村的豪门一族，族中不缺上忍，乃至精英上忍。”
　　“这样一想。”
　　“似乎没有觉醒转生眼，作为盲人的大筒木舍人已经拥有了影级的战斗力。”
　　“而除了大筒木舍人。”
　　“似乎只有宇智波鼬才需要两只万花筒，因陀罗，宇智波带土都有过以三勾玉写轮眼开须佐能乎的时刻。”
　　“而宇智波止水更是可以一只眼开启须佐能乎。”
　　“甚至宇智波斑与旗木卡卡西有过没眼睛开启须佐能乎的时刻。”
　　想到这里，白玄微微一顿，眼眸流露出些许思索，心间生出呢喃。
　　“瞳术，眼睛，阴遁，查克拉……”
　　“如果归根结底。”
　　“种种瞳术也不过是阴遁查克拉的种种变化。”
　　“查克拉。”
　　“才是最重要的根本。”
　　精神集中，白玄望向了眼前的一个杯子。
　　顷刻之间。
　　伴随着轻微的颤抖，这个杯子也是慢慢的悬浮了起来。
　　“果然。”
　　“转生眼的力量，引力与斥力的力量，是非常消耗查克拉了。”
　　“提升大筒木血脉纯度能够大幅度提高查克拉的质与量。”
　　“这些年来，我也收集了不少的血液。”
　　“日向一族，宇智波一族，他们的血液中都含有一小部分的大筒木血脉。”
　　“虽然这样大筒木血脉几乎都处于未激活的状态，难以被察觉。”
　　“但只要神级合成器能够检测出，并能够提取出来作为合成材料就足够了。”
　　“目前就先将提升大筒木血脉作为第一目标好了。”
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，看着茶杯重新落在桌面上，感受着体内稀薄的查克拉，白玄稍微调整了一下呼吸，便开始了正常的一天。
　　洗漱，做饭，吃饭，整理，出门。
　　刚踏入校门口。
　　一道充满了元气的女声便在白玄的耳边响起：
　　“白玄君，生日快乐。”
　　伴随着这道声音落下，又是一道温柔清澈的女声响起：
　　“生日快乐，白玄君。”
　　微微一笑，看着眼前两位可爱的小女孩，白玄温和的开口回复道：
　　“非常感谢，红豆，红。”
　　作为一名“成熟的大人”，白玄非常擅长投资。
　　夕日红是白玄的同班同学，未来会成为一名出色的上忍。
　　且其父亲夕日真红是一些精通幻术的上忍，是一名指导木叶下忍与中忍的教官，权力不小，实力也不弱，更是传承着一些不错的幻术秘传。
　　嗯。
　　而且还有一点需要补充。
　　夕日红长得挺好看的，未来的命运也挺悲惨的，刚和猿飞阿斯玛确定关系，刚刚怀孕，猿飞阿斯玛就牺牲了。
　　白玄感觉很是可惜，所以决定做些什么。
　　至于御手洗红豆。
　　那就更不用说了。
　　现在的御手洗红豆只是白玄的学妹。
　　但未来的她，却会成为大蛇丸的学生。
　　窥觑着大蛇丸知识的白玄，怎么可能不去接触御手洗红豆，并与其维持一段良好的关系呢。
　　当白玄的话语落下后，两个可爱精美，充满了小女生审美风格的礼盒，便出现在了白玄的眼前。
　　“这是我给你准备的生日礼物哦。”
　　“白玄君，这是我的。”
　　看着这两张可爱的笑脸，白玄脸上的笑容也是愈发的灿烂且温和。
　　“我会好好保存它们的。”
　　“晚上来我家吃饭吧，我准备了糯米丸子，红豆沙，红豆汤，还有芥末八爪鱼。”
　　这语气很是真诚，也很是温和。
　　红豆与红听着白玄的话语，大大的眼睛也是不由的一亮。
　　“太好了，有我喜欢的糯米丸子，红豆沙，还有红豆汤。”
　　“那就打扰了。”
　　从两人的眼眸中，白玄看到了期待。
　　“一点都不打扰，红豆与红能来我家吃饭，为我庆祝生日，我很开心。”
　　保持着温和真诚的姿态，白玄的回复无疑让红豆与红很是舒服。
　　“嗯嗯，那就这么说定了，放学后我们在学校门口集合。”
　　“现在时间差不多了，我该去上课了，晚上见。”
　　看了看时间，说完红豆就风风火火的跑了。
　　“我们也该去教室了。”
　　对着红豆的背影会心一笑，红也随即对着白玄开口说道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　说罢。
　　白玄与红便走向了教室。
　　刚来到教室，坐在自己的座位上。
　　便又有三个人带着生日礼物来到了白玄的面前。
　　两女一男，原野琳，静音，以及迈特凯。
　　原野琳，宇智波带土的女神，也是未来波风水门的学生。
　　静音，未来纲手的学生。
　　迈特凯，有着八门遁甲的传承。
　　“生日快乐，白玄，这是我给你准备的生日礼物。”
　　迈特凯的声音永远是那么的充满活力。
　　“白玄君，生日快乐，这是我给你准备的生日礼物。”
　　“生日快乐，白玄君，这是我给你准备的生日礼物。”
　　原野琳的声音比较可爱，静音的声音则是比较温柔。.

第5章



　　“谢谢。”
　　对着三人，白玄露出了一个温和的微笑。
　　“晚上来我家吧，有草莓，糙米饭，以及其他好吃的。”
　　听着白玄的话语，原野琳，静音，以及迈特凯皆是露出了笑容。
　　“嗯嗯。”
　　“我知道了。”
　　“真是期待今天的晚饭啊。”
　　看着白玄这一圈人，教室里有两个人脸色极其的不好看。
　　一个是猿飞阿斯玛，一个是宇智波带土。
　　看着白玄与他们的爱慕的对象如此亲近友好，说说笑笑，他们就是一阵的烦苦。
　　“可恶，白玄那个家伙真的是太可恶了。”
　　“不知道用了卑鄙手段，居然能让琳这样对他。”
　　虽然现在的宇智波带土是一个非常善良的人。
　　但在原野琳的事情上。
　　他可没有那么的友善。
　　至于猿飞阿斯玛。
　　虽然猿飞阿斯玛对于白玄也没有什么好感，但优良的教育还是让他没有表现的太过轻浮。
　　只不过看他的眼色，依旧不是很好看。
　　拳头在暗中捏紧，猿飞阿斯玛在心中下定决心。
　　“日向白玄。”
　　“你就给我等着吧。”
　　“迟早有一天，我会光明正大的打败你，而后赢得红的好感！”
　　目光扫过宇智波带土与猿飞阿斯玛，白玄的心中毫无波澜。
　　其实对于猿飞阿斯玛，白玄是没有任何偏见的。
　　甚至白玄也挺想与猿飞阿斯玛打好关系。
　　但因为夕日红的原因。
　　这大概是不可能做到了。
　　至于宇智波带土。
　　呵呵。
　　在白玄看来。
　　这个人真的是精神有问题。
　　宇智波带土因为原野琳的死而黑化。
　　但黑化之后的宇智波带土明明知道轮回眼具有复活的能力，却不利用轮回眼复活原野琳。
　　反而是伪装成宇智波斑，进行着所谓着月之眼计划，想让全世界的人都活在梦里。
　　杀死原野琳的雾隐村，所以宇智波带土报复雾隐村没有什么太大的毛病，虽然太狠毒了一些。
　　但你宇智波带土有什么资格去杀波风水门？
　　还顺带弄死了漩涡玖辛奈，并用操控九尾不知道杀了多少木叶的忍者与村民。
　　亏你以前的梦想还是成为火影，这黑化的真是彻底。
　　还有后面的宇智波灭族，宇智波带土也出了极大的力。
　　杀老师，杀师娘，杀族人…
　　简直就是丧心病狂。
　　这样的人不是神经病谁是？
　　白玄对宇智波带土可没有半点好感。
　　甚至对于宇智波，白玄都没有什么好感。
　　感觉宇智波一族的人，精神都有点问题。
　　“叮铃铃！”
　　上课铃响起后，众人也都坐回到了自己的座位上。
　　当老师的讲课声响起，白玄看着桌面上的《火之意志》，心里也生出了些许的思绪。
　　火之意志：树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。
　　含义为：年轻人是未来的希望，老一辈的人要信任并守护着他们。老一辈的牺牲并不是毫无意义的，而是会激励年轻人，成为担负未来的栋梁。
　　听上去似乎没有什么毛病。
　　但想一想初代火影千手柱间创建忍村的初心就是不让孩子们上战场，让孩子们远离战争。
　　可想想旗木卡卡西多少岁就开始上战场了，宇智波带土又是多少岁死在战场的。
　　就知道忍村制度根本就无法消除战争，也无法保护孩子。
　　反而因为武装力量的集结，使得战争的规模更加的宏大，死于战争的人数也在不断增加。
　　这也是这个世界的文明水平落后，千手柱间的思想落后导致的。
　　在这种生产力极其低下，文明水平极其落后的世界，唯有大一统才能相对程度上的消除战争，维持和平。
　　千手柱间具有统一世界的力量，却没有统一世界，这是他短视了啊。
　　这种短视，且没有什么文化，思想极其落后的人。
　　他提出来的火之意志能有什么价值？
　　将这本《火之意志》看了三遍的白玄，能够明确的下结论。
　　火之意志就是假大空的空想梦幻主义。
　　没有指导方针，没有思想纲领，没有详细的尺度与标准，什么都没有。
　　可以说火之意志就是一碗毫无营养的鸡汤。
　　而且再仔细想想。
　　有多少人被火之意志这碗鸡汤洗脑？
　　有多少人因为火之意志这碗鸡汤失去生命？
　　数不胜数！
　　可以说火之意志就是一碗害人性命的毒鸡汤。
　　最后再想想那些被火之意志严重洗脑的人的所作所为。
　　宇智波止水，宇智波鼬，以及其他人。
　　这火之意志。
　　简直就是传销！
　　当然。
　　想想史书上的黄巾起义，白莲教造反。
　　在这个充满了文盲的世界中。
　　“火之意志”盛行似乎也挺正常的。
　　但白玄，却不想忍受这样的世界。
　　“穷则独善其身，达则兼济天下。”
　　“当我拥有了无敌的力量，我一定要改造这个世界。”
　　看着课本，白玄的目光也是变得愈发的深邃了起来。.

第6章



　　思绪流转中，专心学习中，时间流逝的飞快。
　　等上午的课上完，白玄体内的查克拉也恢复的差不多了。
　　回到家中，取出那些存储着鲜血的玻璃瓶，打开神级合成器，看着一排又一排的合成材料，白玄便又开始了他的操作。
　　【此次合成将消耗宿主体内87.4％的查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（26.9％）。】
　　“虽然这次合成可以提高5％的大筒木血脉纯度。”
　　“但我手中蕴含大筒木血脉的鲜血也不多了。”
　　“并且我觉得，日向一族与宇智波一族的血液中，大筒木血脉的含量是有极限的。”
　　“当我拥有了一定程度的大筒木血脉后，也许我就再也无法以这两族血液中的大筒木血脉作为合成材料，提高我体内的大筒木血脉纯度。”
　　“这确实是个严肃的问题。”
　　眼眸中流露出几分思索，白玄想着该如何收集到更多的鲜血，日向一族，宇智波一族的鲜血也继续收集。
　　而千手一族，漩涡一族，辉夜一族，这些血液也不能放过。
　　甚至一些奇奇怪怪的忍族中，他们体内的血液也可以具有一定的大筒木血脉。
　　比如云隐村的金角与银角，能够吃下九尾的血肉，家中还传承着六道忍具。
　　怎么看都像是与六道仙人关系不浅，体内蕴含些许大筒木血脉也是非常可能的。
　　“想要凑齐百分百纯度的大筒木血脉似乎并不难。”
　　“并且不需要百分百纯度的大筒木血脉，我就能够拥有六道级的战斗力，甚至更强。”
　　“毕竟大筒木辉夜虽然强，但她的力量又不是全部由大筒木血脉构成，神树果实也是其中的关键。”
　　“慢慢来吧。”
　　收敛了念头后，白玄也随即选择了合成。
　　伴随着温暖的热流在体内汹涌澎湃，不断流转，扩散至四肢百骸，浑身上下，白玄也是露出了享受的神色。
　　“大筒木血脉纯度提升的感觉真的是太美妙。”
　　“就犹如从亚健康在极短的时间内变得强壮起来。”
　　“这就是变强的感觉，这就是力量的感觉……”
　　在心底呢喃了一声后，等待着热流消逝，白玄也是迅速的调整好了自己的状态。
　　简单的做了一些食物，用这些食物填饱肚子后，白玄便回到了学校。
　　等到下午的课程结束，白玄便带着夕日红，原野琳，静音，迈特凯，御手洗红豆五人，向着自己的家中走去。
　　一路上有说有笑的，气氛很是融洽。
　　晚上的食物很丰富，白玄的厨艺也很不错。
　　夕日红，原野琳，静音，迈特凯，御手洗红豆五人都很开心。
　　晚饭结束后，白玄与迈特凯一个个的将夕日红，原野琳，静音，以及御手洗红豆这四名女送回家后，便相互告别回家了。
　　迈特凯回家后还有大量的训练任务。
　　白玄也是一样。
　　虽然有了神级合成器可以迅速变强，但锻炼却是不可或缺。
　　不过考虑到效率的原因，查克拉最好要用来合成，所以不能用来日常的训练。
　　但在体术，体力，反应力等方面，却是要加大训练量。
　　其中柔拳与钢拳的训练，则是白玄训练的重中之重。
　　“既然要进行一定的伪装，又要暴露出部分实力，那常规战斗的展现就非常的重要了。”
　　“作为日向一族的忍者，常规战斗自然要使用柔拳。”
　　“但柔拳的局限性实在是太大，并且威力极其有限。”
　　“如果想要以柔拳对敌，并展现出强大的力量。”
　　“那对柔拳进行一定的改良便是必不可缺的。”
　　“首先。”
　　“我可以将柔拳与钢拳用神级合成器进行合成，看看能诞生出什么样的拳术。”
　　“虽然现在我的首要目标还是尽量的提高大筒木血脉纯度，打好自身的基础，还不着急进行柔拳与钢拳的合成。”
　　“但尽量提高自身对于柔拳与钢拳的掌握程度也是很重要的。”
　　“我对柔拳与钢拳的掌握程度越高，那么我对于以柔拳与钢拳为合成材料合成而出新拳术，自然也会更容易掌握。”
　　“其次。”
　　“我还可以转生眼的引力与斥力，融入到体术中。”
　　“我一直觉得引力与斥力，真的很适合配合体术使用。”
　　“无形斥力包裹全身，就是不败金身，斥力在拳头上猛然爆发，就是至强拳罡，引力也能够当做武侠小说中擒龙控鹤的手段。”
　　“这样一来。”
　　“也能够解决体术攻击范围太小的缺陷。”
　　偏远的森林中。
　　白玄一拳又一拳的轰向木桩，使得木桩不断的轻微震动，淡淡的痕印在木桩上变得越来越明显。
　　大片大片的汗水浸透衣衫，白玄的眼中唯有平静。
　　既然有目标，有计划。
　　那就一步步的去完成就好。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”.

第7章



　　十天后。
　　正在操作着神级合成器的白玄，目光不由的深邃了些许。
　　无论将多少大筒木血脉放入合成之火中，合成之火下面的文字终究是没有一丝一毫的变化。
　　【此次合成将消耗宿主体内46.4％的查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（40.0％）。】
　　“看来这就是宇智波一族与日向一族血脉的极限了。”
　　“想要继续提升大筒木血脉的纯度，就必须要去寻找其他具有大筒木血脉的忍族。”
　　微微一顿后，白玄便直接选择了合成。
　　当体内的查克拉瞬间消逝，那股熟悉的热流也随之弥漫，汹涌澎湃，奔流不息，贯穿四肢百骸，浑身上下。
　　眼眸眯起，感受着身体的变化，白玄露出了轻松的表情。
　　“大筒木血脉的提升至此可以暂且结束。”
　　“接下来。”
　　“我该将以柔拳与钢拳为合成材料，合成出新的拳术，用以当做的常规战斗手段。”
　　“毕竟。”
　　“我也快毕业了。”
　　想到有关毕业的事情。
　　白玄的心中也生出了些许的思绪。
　　前世的白玄也经历了多次毕业。
　　毕业时可能没有什么感觉，但随着时间的流逝，终究会有某个时刻会想念当时的校园时光，会生出些许矫情的感慨。
　　不过这些矫情与感慨都不算什么。
　　真的重要的。
　　是现实与未来。
　　白玄不知道自己未来的队友会是谁，更不知道自己的带队老师会是谁。
　　忍者的生涯可没有那么简单，充满了危险与死亡。
　　所以老师与队友可是相当的重要。
　　并且白玄十分清楚。
　　自己未来必然会上战场。
　　在战场那种环境。
　　白玄也无法保证自己绝对的安全，更无法保证自己能够不暴露转生眼。
　　而这些。
　　都与带队老师与队友密切相关。
　　“立马以柔拳与钢拳为合成材料，合成出新的拳术吧。”
　　“在毕业考核中。”
　　“我要展现出自己的天赋，为自己争取到更多的资源，以及更好的队友与带队老师。”
　　想到这里。
　　白玄也是立马操作了起来。
　　不过等到白玄将柔拳与钢拳放入合成之火中。
　　在合成之火的下方居然显示查克拉不足。
　　既然查克拉不足，那白玄只好等了一会儿。
　　等到体内的查克拉恢复的差不多了，合成之火下方的文字也是随之变化。
　　【此次合成将消耗宿主体内91.4％的查克拉。】
　　【可合成出：未命名拳术。】
　　“合成。”
　　没有丝毫犹豫，白玄直接做出了选择。
　　而伴随着体内查克拉的大量消失，一行行文字，一张张图片，一段段短视频，也是随之浮现在了白玄的脑中。
　　新的拳术。
　　也可以称为是新的体术流派。
　　它由柔拳与钢拳结合而成。
　　刚柔并济，十分的精妙，也十分的全面。
　　柔拳的奥秘是能够自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路“经络系统”和内脏的体术，比如说八卦掌。
　　并且还具有让查克拉通过自身查克拉窍道从而外放的特点，比如说回天，空掌。
　　甚至还有部分治疗的能力，通过白眼看清楚一个人受伤的部位，然后用柔拳将受伤的部位归位，比如日向雏田帮漩涡鸣人疗伤。
　　至于钢拳，则是一种简单强硬的体术流派。
　　通过锻炼身体，从而获取更强的力量，更快的速度。
　　用查克拉刺激自身，从而获得更强的爆发力。
　　并用简单实用的招式进行战斗，比如木叶旋风，木叶大旋风等。
　　“提高身体素质，用查克拉刺激自身从而获得更强的爆发力，将查克拉打入敌人体内，能够将查克拉外放。还能够进行简单的治疗。”
　　“这套新的体术果然强大且全面。”
　　“既然如此。”
　　“感觉这套新的体术反而不太好命名，要不就直接叫做白玄流体术。”
　　“嗯。”
　　“就用这个名字了，白玄流体术。”
　　将脑中的记忆完全消化吸收后，白玄便出门了。
　　来到那个熟悉而又偏远的训练场后，白玄对着木桩就摆出了白玄流体术的起手式。
　　而后。
　　行云流水，呼啸生风。
　　拳！
　　掌！
　　指！
　　肘！
　　脚！
　　膝！
　　肩！
　　“嘭！”
　　“咔！！咔！！”
　　“咚！！！咚！！！咚！！！”
　　“………”
　　只见木桩剧烈的摇动，些许细小的木屑不断地飞出，土地上的泥土与尘埃也是扬起了不少，看起来刚猛霸道的一塌糊涂。
　　但看白玄的姿态，却是那么的行云流水，云淡风轻，真是给人一种极其矛盾的感觉。
　　而这就是钢拳的刚与柔拳的柔，完美结合的结果。
　　享受着力量宣泄的畅快淋漓，白玄一时间仿佛忘却了时间。
　　但是。
　　“砰！！！！！”
　　一声爆裂声的响起，却是让白玄突然恢复了平静。
　　看着眼前已经破烂不堪，化作一堆木屑的木桩，白玄的眼中满是满意之色。.

第8章



　　“不错。”
　　“哪怕不调动查克拉居然都有如此威力，真是不错。”
　　满意的点了点头，白玄觉得现在的自己只靠体术就能打败绝大多数的上忍。
　　如果动用查克拉，使用白玄流体术中的招式，就足以和相当一部分的精英上忍抗衡。
　　“查克拉已经恢复了一半了。”
　　“接下来就试试白玄流体术的招式。”
　　目光一扫，白玄找到了一块两米高的巨石。
　　“就用这块石头试试威力！”
　　身躯一直，拳头一捏。
　　“破空击！”
　　这是由八卦空掌与钢拳拳术演化出的招式，相当于弱化版的神空击。
　　顷刻之间。
　　只见伴随着白玄的拳头轰出，淡蓝色的查克拉随即凝聚成拳头型的炮弹，足足篮球大，速度非常的快，声势非常的猛。
　　“呼！”
　　狂风呼啸之间，这颗拳头炮弹便落在了巨石上。
　　“嘭！！！”
　　巨石骤然破碎，大大小小的石块向着四面八方溅射而去，尘烟升腾弥漫，声势不凡。
　　“仅仅只是普通的破空击就具有这样的威力……”
　　“简直就是一记B级单体破坏性忍术。”
　　微微一愣后，白玄的眼眸中也流露出了些许的满意与欣喜。
　　破空击是白玄流体术中最弱的一个远程攻击招式。
　　以破空击为基础，白玄还能够施展能够在一瞬间轰出上百颗拳头炮弹的流星破空击，以及更加巨大，且能够高速旋转的螺旋破空击。
　　甚至流星破空击与螺旋破空击还能够相互结合，成为一记螺旋流星破空击，这应该是比螺旋手里剑更加强大的招式。
　　当然。
　　现在的白玄想要释放出这一招，还差一点火候。
　　“远程攻击类招式试过了。”
　　“那接下来就来试试高速移动类招式。”
　　做了一次深呼吸后，白玄再次调整了一下自己的动作。
　　“踏空步！”
　　无论柔拳还是钢拳，其中都有高速移动的技巧，也正是因为只是技巧，所以它们没有名字，只是统一的被称为是体术类瞬身术。
　　但白玄流体术却将这些高速移动的技巧统合并优化成了一门招式。
　　柔拳可以将查克拉外放，钢拳可以刺激腿部肌肉。
　　两者相结合，便能够在刺激了腿部肌肉后，而后踩在脚底外放出的查克拉上，从而达到一种踏在空气上的效果，相当于低空飞行。
　　“嗖！”
　　查克拉刺激了腿部的肌肉，脚底的查克拉犹如弹簧，就这么用力一踏，白玄便消失在了原地。
　　感受着风驰电骋的感觉，白玄不由的眯了眯眼睛。
　　“这样的速度还真是夸张啊。”
　　“虽然我还没有见识过宇智波止水的瞬身术。”
　　“但我的踏空步，或者说是踏空瞬身术，应该不会比宇智波止水的瞬身术差多少吧……”
　　“以后有机会，或许可以比试比试。”
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　连着踏了八步，白玄也仿佛是瞬移了八次，移动的方向也变化了八次。
　　“不过这样的速度还需要我稍微适应一下。”
　　“有点太快了。”
　　停下来后，白玄眼中也流露出了几分思索。
　　“其实这样的速度，这样的原理。”
　　“如果有斥力的辅助，也许我能在空中施展踏空步。”
　　“不过驱使斥力消耗的查克拉有点大，我现在体内的查克拉已经消耗了不少，那就下次再测试踏空步的空中施展好了。”
　　想到这里，白玄便收敛了思绪。
　　目光一转，在挑中一块近三米高的石块后，白玄便走了两步，来到了距离石块一米前。
　　“回天暴风！”
　　顷刻之间。
　　只见白玄的周身骤然迸发出强烈的查克拉，查克拉在高速旋转的情况下，直接化作了暴风状，向着白玄周围的一切席卷肆虐，碾压搅碎而去。
　　不用说。
　　一看就知道这是回天与木叶旋风完美结合而产生的招式。
　　再想想除了木叶旋风，还有木叶大旋风，木叶刚力旋风，木叶金刚力旋风等招式，就知道在回天暴风之上，也还有一些强化版的招式。
　　比如说回天大暴风，回天狂暴风，回天龙卷暴风。
　　这一系列的招式不仅攻防兼备，而且还能高速移动，甚至还能被白玄远程轰击出去，可谓是相当的灵活且实用。
　　也就在下一刻。
　　石块骤然破碎，大大小小的石块碎片向着四面八方飞溅而去，地面上的泥土与灰尘被狂风卷起，声势极其骇人。
　　看着眼前的场景，感受着体内的查克拉消耗情况，白玄的脸上依旧保持着满意之色。
　　“消耗并不算大。”
　　“威力却是不凡。”
　　“对于白玄流体术，我可真是太满意了。”
　　“而且我也很喜欢体术，用拳头碾压敌人的感觉，那是相当的畅快淋漓。”
　　“并且如果未来我能够得到怪力拳与报八门遁甲，而后与白玄流体术一同作为合成材料。”
　　“那样。”
　　“能够合成出什么样恐怖的体术呢？”.

第9章



　　畅销着未来，白玄的眼眸也是变得愈发的深邃起来。
　　对于自己，以及这个世界，白玄还是认知的比较清晰的。
　　现在的自己，已经算是精英上忍中的佼佼者，距离影级并不遥远。
　　甚至借助转生眼，在短时间内还可以与影级中的佼佼者抗衡，或者是偷袭杀死普通的影级。
　　但就算是影级，在这个世界其实也不算什么。
　　一旦宇智波一族的族人开启了万花筒写轮眼，那就是影级中的佼佼者。
　　如果万花筒写轮眼进化成了永恒万花筒写轮眼，那就已经超越了影级的界限，比如说永恒万花筒写轮眼状态的宇智波斑。
　　而在永恒万花筒写轮眼之上，还有着进入仙人模式，支配着木遁的千手柱间，可以强压永恒万花筒写轮眼状态的宇智波斑一头。
　　可就算是这样，在巅峰时期的千手柱间之上，也还有普通状态的轮回眼。
　　普通状态的轮回眼之上，还有求道玉，求道玉之上，还有血继网罗，血继网罗之上，还有星空大筒木一族中的强者。
　　就如同套娃一般，这个世界的水真的很深很深。
　　“不用想那么多，更不用想那么远。”
　　“我的实力提升的很快。”
　　“用不了多久，我就能够拥有横扫忍界的力量。”
　　“不过现在。”
　　“还是考虑眼前的事情吧。”
　　打开神级合成器，看着合成材料栏中一排又一排的合成材料，白玄不由的陷入了沉思。
　　“现在的我。”
　　“该合成什么呢？”
　　【转生眼（完整度：22.7％）】
　　【日向血脉（纯度：73.2％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【白玄流体术】
　　………
　　“转生眼的完整度，还有日向血脉的纯度都可以试着通过合成提升。”
　　“但这样的话，我手中的血液应该还缺了一些。”
　　“看来这个星期，得去医院了。”
　　不得不说。
　　神级合成器是真的好用。
　　只要打开神级合成器，看看自己拥有什么合成材料，就知道自己接下来该如何变强。
　　稍微休息了一下后，白玄便继续开启了体术的训练。
　　体术训练结束后，查克拉也就恢复的差不多了。
　　剩下还有一些鲜血，其中蕴含了一些日向血脉，以及大筒木血脉，白玄就全部用来提升转生眼的完整度了。
　　等到手中的鲜血全部耗尽，转生眼的完整度也达到了27.3％。
　　………
　　………
　　第二天。
　　来到医院的白玄，带着温和的笑容与那些护士，那些医疗忍者打着招呼。
　　而后熟练的来到了病房，帮助一位又一位受伤的病人治疗着。
　　其实大多数受伤的病人都是平民忍者，想要收集到日向一族的血液，以及宇智波一族的血液，并不是常见的事情。
　　不过这点耐心白玄还是有的，一边锻炼着自己的医疗忍术，一边治疗的病人，一边收集着血液。
　　足足三个星期过去。
　　白玄才收集到了足够的鲜血。
　　【此次合成将消耗宿主体内32.4％的查克拉。】
　　【可合成出：日向血脉（纯度：100％）。】
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择，些许异样的微痒在浑身上下生出。
　　不过仅仅只痒了一会儿，这种感觉便消失了。
　　日向一族的血脉。
　　确实不是什么很强的血脉。
　　该血脉最强大的地方就在于白眼。
　　但白玄的白眼却是早就被转生眼所取代。
　　也正是因为如此。
　　日向血脉纯度的提升，给白玄带来的强化并不明显。
　　花了三秒钟用来适应刚刚的强化，白玄随即继续操作着。
　　将大筒木血脉，日向血脉，以及转生眼放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内47.4％的查克拉。】
　　【可合成出：转生眼（完整度：40.0％）。】
　　“合成。”
　　顷刻之间。
　　白玄眼眶中的转生眼骤然绽放出湛蓝色的星辰之光。
　　耀眼，璀璨，瑰丽，斑斓。
　　“转生眼的力量，又觉醒了一部分了。”
　　“现在除了转生眼查克拉模式，求道玉，阴阳遁，金轮转生爆，银轮转生爆这些招式无法使用外。”
　　“其他的能力。”
　　“我已经完全掌控了。”
　　“支配引力和斥力，操控空间，吸收查克拉，精神操控，召唤石像，赋予傀儡生命力……”
　　“我现在的力量。”
　　“也已经达到了影级。”
　　看着镜子中的自己，看着自己眼眶中的转生眼，白玄的一时间也有着感慨。
　　转生眼真的是太强大。
　　哪怕只有基础能力，无法使用那些强大的招式，也足以让白玄成为影级，甚至还是影级中的佼佼者。
　　甚至如果白玄的基础实力再强一些，查克拉再多一些，面对超影也不怂。
　　只不过。
　　想要继续提升转生眼的完整度，从而掌握那些强大的招式，就比较困难了。.

第10章



　　“拥有了影级战斗，也算有了自保的能力。”
　　“只要不作死，忍界虽然大，虽然水深，却也能够保证自己的生命安全。”
　　“这样一来。”
　　“哪怕想要继续提升大筒木血脉纯度，以及转生眼的完整度有一定的难度，却也可以操作一下。”
　　提升大筒木血脉纯度需要什么合成材料白玄非常清楚，千手一族，漩涡一族，辉夜一族，他们的鲜血虽然稀有，却也不是无法得到。
　　而提升转生眼完整度需要什么合成材料，白玄也非常的清楚。
　　转生眼是由大筒木查克拉与白眼相互结合而诞生的瞳术。
　　大筒木查克拉源于大筒木血脉，提升大筒木血脉也会提升一部分转生眼的完整度。
　　至于白眼。
　　虽然有着“笼中鸟”的保护，到转生眼就拥有破解“笼中鸟”的力量，所以获取白眼虽然难，但也不是不可能。
　　并且对于如何获取这些合成材料，白玄是有一定的思路的。
　　“和大蛇丸合作，必然可以让我更快的获取我所需要的合成材料。”
　　无论怎么想。
　　大蛇丸这个科研狂人的手中必然有许多实验素材。
　　在这些实验素材中。
　　也必然有白玄所需要的合成材料。
　　以前白玄没有与大蛇丸合作的资本。
　　但现在的白玄拥有了影级战斗力，这资本自然也就有了。
　　至于如何解除大蛇丸。
　　不是有御手洗红豆吗？
　　“御手洗红豆……”
　　眼眸微微一眯，虽然原著并没有交代为什么大蛇丸会收御手洗红豆为徒，还传授御手洗红豆蛇忍术。
　　但认识了御手洗红豆后，白玄却是有了猜测。
　　御手洗红豆的父亲是大蛇丸的部下。
　　有了这层关系。
　　具体的原因已经很清晰。
　　大概就是御手洗红豆的父亲为了大蛇丸而死，在死之前请求大蛇丸收自己的女儿为徒。
　　参考一下现在的时间。
　　应该用不了多久，御手洗红豆就会成为大蛇丸的徒弟了。
　　既然如此。
　　白玄只需要稍微等待一下就好了。
　　不过在等待的这段时间里，白玄可以试着合成一些傀儡。
　　毕竟转生眼具有赋予傀儡生命力的能力，可以远距离操控傀儡，白玄觉得这项能力还是挺好用的，不开发有点可惜了。
　　“制造傀儡，与大蛇丸接触，准备未来的实验。”
　　“这样一想。”
　　“事情还挺多的。”
　　“而且。”
　　“我突然发现了一个问题。”
　　“无论是制作傀儡，还是准备未来的实验，都需要花费不少的金钱。”
　　“而我现在。”
　　“挺缺钱的。”
　　微微一顿，白玄随即呼出了一口浊气。
　　拥有前世那些知识的白玄，懂得不少赚钱的手段。
　　工业，商业，娱乐业……
　　但白玄可不方便亲自去做生意。
　　“看来我需要先制作一个简陋些的傀儡，让其代替我去做赚钱了。”
　　知道自己该什么的白玄，立马便行动了起来。
　　简陋的傀儡并不难制造。
　　而且白玄还具有转生眼，可以赐予傀儡生命力。
　　更重要的是。
　　白玄有神级合成器。
　　大概只需要制作出一具傀儡的模型。
　　应该就能够通过合成制作出真正的傀儡。
　　购买好了材料后。
　　白玄便开始了他的制作。
　　现在的白玄并不是普通人，力量，速度，反应力，精准度，对身体的掌握能力都远超普通人。
　　在这样的基础情况下，无论学什么，无论做什么事情，效率都挺好的。
　　更不用说白玄还是忍者，更学了医疗忍术，对于人体结构相当的了解。
　　三下五除二。
　　一具木质的人类模样的傀儡模型便制造完成。
　　“转生眼说是具有赋予傀儡生命力的能力，但却应该不限于傀儡，毕竟傀儡的本质就是能够活动的死物。”
　　“所以这里的傀儡两个字，需要打个双引号。”
　　“只要能够活动的死物，转生眼都能够让其动起来。”
　　“就算是布娃娃也可以。”
　　虽然这只是白玄的猜测，但这确实非常好验证。
　　比如现在。
　　白玄就能够直接猜测自己的想法。
　　只见转生眼骤然泛起湛蓝色的星辰之光。
　　淡绿色的查克拉在白玄的手掌中汇聚成球，而后被白玄按进了傀儡中。
　　也就在下一刻。
　　傀儡玻璃质的双眼直接变成了一对转生眼。
　　“咔！”
　　“咔！！咔！！”
　　“咔！！！咔！！！咔！！！”
　　“………”
　　伴随着密集的咔嚓声响起，傀儡生硬缓慢的站了起来，站在了白玄的身前。
　　而后。
　　直接跪下。
　　“拜见主人。”
　　这声音很是沙哑，呆滞，机械。
　　但白玄却是非常的满意。
　　“有点类似于分身术的感觉。”
　　“但比分身术强多了，不仅具有自主思维的能力，还能够被我完全操控，甚至还能够使用转生眼的部分力量。”
　　“甚至。”
　　“我还能够通过合成，来强化这具傀儡。”.


第11章



　　看了看已有的合成材料，白玄发现自己还有一些宇智波血脉。
　　想了想。
　　宇智波血脉与傀儡似乎并不是很搭配，因此白玄便打消了现在升级傀儡的想法。
　　微微一顿后，白玄开始命令傀儡穿上衣物，戴上面具，将傀儡的身躯完全遮掩住。
　　“不错。”
　　“这样看上去是看不出傀儡的特征的。”
　　“那接下来我要做的，就是如何将这具傀儡送出木叶。”
　　“我已经拥有了影级的战斗力，还拥有转生眼，想要将其送出木叶，也不是一件困难的事情。”
　　脑中浮现出木叶的地图，回忆着死亡森林的地貌与面积，白玄的心里也有了把握。
　　望了望天空，看着快要下山的太阳，白玄便将这具傀儡收入到了储物卷轴中，同时向着死亡森林的方向赶去。
　　其实白玄平时训练的地点，就是死亡森林的外围。
　　今天也不过是在死亡森林的外围训练，等到深夜再将傀儡送出木叶罢了。
　　这个过程很是顺利。
　　这具傀儡能够使用一部分转生眼的能力，其实力也差不多达到了普通上忍的层次。
　　拥有这般实力，杀一些强盗山贼，获取第一笔原始资金还是非常简单的。
　　等拥有了第一笔原始资金后，那就可以开始做“生意”了。
　　工业，商业，娱乐业……
　　在这方落后的世界，可以赚钱的地方实在是太多了。
　　………
　　………
　　“马上就要毕业了，也不知道成为忍者后，我们会迎来什么样的未来……”
　　说这句话的时候，夕日红似乎有些感慨的意味。
　　“是啊，马上就要毕业了，听说成为忍者之后，会组建忍者小队。”
　　“忍者小队由一名带队老师与三名下忍组成，好想知道我未来的带队老师和队友是谁。”
　　一边憧憬着未来，原野琳一边用眼角的余光看向白玄。
　　“虽然这些听上去挺不错的，但想着马上就要离开忍者学校了，我还是有点舍不得。”
　　静音的声音稍微有些低落。
　　看着眼前的三女，白玄依旧是面露微笑。
　　“对于那些美好的记忆我们自然是要珍惜。”
　　“但对于未来，我们更要慎重。”
　　“据我所知。”
　　“毕业考核的成绩会影响你未来的带队老师与队友的优劣。”
　　听着白玄透露出来的消息，三女皆是慎重的点了点头。
　　“我们会努力准备的。”
　　“嗯嗯，我也是。”
　　“不偷懒了，再去看一遍知识点。”
　　“………”
　　窗外。
　　传来了迈特凯活力四射的声音。
　　“我要做两千个俯卧撑！”
　　“如果做不完就加三千个深蹲！”
　　望了一眼正在做俯卧撑的迈特凯，白玄的心中也生出了些许的感慨。
　　“真不愧是凯。”
　　“看来我也要加快进度了。”
　　………
　　………
　　回到家中后。
　　感受着体内充盈的查克拉，白玄随即打开了神级合成器。
　　“我体内的查克拉，在量的方面已经达到了一个瓶颈。”
　　“但在质的方面，我却可以通过神级合成器来进行突破。”
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【白玄流体术】
　　………
　　“风遁与雷遁。”
　　暗念了一声后，白玄便直接将【查克拉属性：风】，与【查克拉属性：雷】，这两件合成材料放入到了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.7％的查克拉。】
　　【可合成出：磁遁。】
　　“刚好筹齐足够的查克拉。”
　　白玄早就计划着将查克拉属性进行合成，从而获取血继限界。
　　但之前查克拉总量不足，无法进行合成。
　　所以这些天里，白玄一直在提炼查克拉。
　　终于。
　　赶在毕业前，拥有了足量的查克拉。
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择，大量的查克拉骤然消失。
　　而伴随着查克拉的消失，白玄感应到了周围的磁场。
　　“斥力，引力，磁力，它们都是宇宙基本力的一部分。”
　　“并且在理论上，它们是可以相互转换的。”
　　“就算在短时间内我无法做到三种力的相互转换，我也可以将斥力与磁力，引力与磁力进行叠加使用，从而爆发出更强的力量。”
　　“甚至。”
　　“我还可以用磁遁，来隐藏转生眼。”
　　“又或者。”
　　“先将磁遁与白玄流体术融合，之后再叠加上转生眼的斥力与引力。”
　　对于白玄而言，转生眼是暂时无法暴露出来的底牌，但磁遁却是可以暴露出常规力量，或者说是天赋才能。
　　望着合成材料栏，白玄的目光停留在了【查克拉属性：阳】上。
　　“阴遁与阳遁不同于其他五种常规查克拉属性。”
　　“想要将阴遁，或阳遁与其他查克拉属性合成，需要的查克拉实在是太多了。”
　　“果然。”
　　“查克拉才是最重要的。”.

第12章



　　对于这个世界的力量体系了解的越深，白玄越清楚查克拉的重要性。
　　阴遁与阳遁，从某种意义上高于其他五种属性的。
　　这也导致了如果要将阴遁与阳遁作为融合材料，与其他属性进行融合，其消耗的查克拉会非常的大。
　　“目前我还用不上这两种属性的查克拉。”
　　“就先不考虑了。”
　　“毕业考核对于我而言没有丝毫的难度。”
　　“但在忍界执行任务时，在不暴露转生眼的情况下，白玄流体术与磁遁才是我的常规战斗手段。”
　　“其中磁遁忍术的开发需要大量的时间，从时间成本上看开发磁遁忍术是很不划算的。”
　　“对我来说。”
　　“还是将磁遁与白玄流体术相互结合毕竟划算，也更加合适。”
　　心中早就有打算的白玄，在来到训练场地后，便开始尝试起来。
　　其实只要将查克拉转化成磁遁查克拉，就自然能让白玄流体术的各项招式拥有磁力的增幅。
　　原本破空击只具有二十米的有效杀伤力，但在磁力的增幅下，便具有了三十米的有效杀伤力，并且其威力更强，速度更快。
　　攻守兼备型招式回天暴风也是一样。
　　并且由于磁力的原因，现在的白玄对于一些依靠金属发动攻击的招式具有很强的克制效果。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　空旷的场地中，白玄的身影不断的穿梭。
　　只见湛蓝色的查克拉时而凝聚成拳头，时而凝聚成暴风，不断的轰炸，不断的肆虐。
　　一块块巨石被轰裂，被搅碎，一颗颗巨树断裂，坍塌。
　　“果然。”
　　“磁遁查克拉对于身体与招式的增幅更加强大。”
　　“如果我能够加强对于磁遁的开发与掌握，说不定我能够创造类似于雷遁模式的磁遁模式。”
　　“在那种状态下使用白玄流体术的招式，我应该能够吊打尾兽吧。”
　　回想着三代雷影的力量与战绩，白玄觉得比雷遁模式更加强大的磁遁模式，绝对能让白玄拥有超越三代雷影的体术。
　　“不多想了。”
　　“专心训练，距离毕业考核只有一个星期了。”
　　“在这一个星期的时间里，我争取熟练掌握磁遁查克拉的性质变化，这样就能够完美的让磁力增幅白玄流体术的威力。”
　　下定了决心后，白玄便收敛了心神，集中的精力，全心全意的开始训练。
　　如此。
　　时间飞速的流逝着。
　　………
　　………
　　一个星期后。
　　火影办公室中。
　　三代火影猿飞日斩正目光平静的看着眼前的水晶球。
　　在水晶球前，还有纲手，波风水门，漩涡玖辛奈，猿飞新之助，夕日真红等木叶的忍者。
　　他们都是这一届带队老师的候选人员，至于他们要不要带学生，还要看他们自己的选择。
　　当然。
　　哪怕毕业还没有开始，在猿飞日斩的心里，也有一份名单。
　　纲手不用说，她是为了静音来的。
　　夕日真红也是为了自己的女儿来的。
　　波风水门已经有了一个旗木卡卡西，剩下两个就挑选与旗木卡卡西关系比较好的成员就行。
　　至于漩涡玖辛奈，只不过是来玩的，选三个性格好的学生给她就可以。
　　猿飞新之助，自己的长子，需要挑几个出生忍族的学生，这样可以巩固权力。
　　想到权力这两个字，猿飞日斩的目光也变得愈发深沉了起来。
　　经过这些年的磨炼，猿飞日斩已经不再是那个原本纯粹的忍者了。
　　“阿斯玛也在今天的毕业考核中。”
　　“得给他找个沉稳一些的老师。”
　　“至于其他的学生。”
　　“就让我看看有没有什么好苗子吧。”
　　………
　　………
　　鸣人那一代的毕业考核，仅仅只是对于三身术的考核。
　　但那是因为那是处于和平时代，虽然毕业考核才会如此的宽松。
　　现在这个时代。
　　虽然还没有爆发战争，但小规模的矛盾冲突已经非常频繁了。
　　只需要一根导火索就能够引发战争。
　　白玄当然知道。
　　明年三代风影就会被蝎暗杀，从而成为引发第三次忍界大战的导火索。
　　可就算没有这根导火索，目前忍界的硝烟味也很明显了。
　　为了迎接战争。
　　白玄这一届的忍者毕业考核可没有那么简单。
　　“本次毕业考核为实战考核。”
　　“随机抽取两名考生进行比试。”
　　“每位考生需要进行三场比试。”
　　“根据其在战斗时表现，老师们会进行商讨，判断其是否能够通过本次毕业考核。”
　　公布了考试规则后，老师便站在了一边，充当裁判。
　　而后。
　　三位充当评委的老师便宣布了第一场比试的名单。
　　“宇智波带土，对，日向白玄。”
　　评委的声音刚刚响起，宇智波带土就兴奋了起来。
　　“太好了！”
　　“第一场就是我和白玄那个可恶家伙比试，真是太好了。”
　　“这次我一定要狠狠的教训他一顿！”.

第13章



　　在某些方面。
　　其实宇智波带土与漩涡鸣人挺像的。
　　他们都是吊车尾。
　　同时也经常向着第一名发起挑战。
　　心里没有数，毫无自知之明。
　　甚至还有一种盲目的自信，觉得自己能赢。
　　虽然白玄非常低调的。
　　但白玄清楚。
　　在神级合成器激活前，自己的天赋就不比旗木卡卡西差。
　　并且因为白玄的心智更加成熟，虽然没有挑战过，但在实战中，白玄应该能够战胜旗木卡卡西。
　　当然。
　　因为白玄知道提前毕业没有什么好处，所以白玄选择了低调，选择了蛰伏。
　　但无论如何低调，如何蛰伏。
　　在旗木卡卡西毕业后，白玄就一直是同年级的第一名。
　　宇智波带土也没少挑战白玄，但也从来没有赢过。
　　当然。
　　在以往的切磋中。
　　白玄并没有展现出自己全部的实力，仅仅只是拿出了刚好可以打败挑战者的实力。
　　也许这也是宇智波带土能够盲目自信的原因之一吧。
　　“白玄君，加油。”
　　“加油啊，白玄君。”
　　“好好表现，白玄君。”
　　“我相信白玄你一定能够干净漂亮的解决战斗的。”
　　前三句话是夕日红，原野琳，以及静音说的。
　　最后一句话则是迈特凯说的。
　　“我会的。”
　　回复了四人一个温和的微笑后，白玄便转身向着擂台走去了。
　　对面的宇智波带土，看着自己的女神原野琳居然面带微笑的对着白玄加油，原本兴奋的表情也在一瞬间扭曲了起来。
　　拳头紧紧的握着，仿佛充满了痛苦。
　　“这次我一定要狠狠的教训你一顿！”
　　“可恶的白玄！”
　　看着白玄与带土走上擂台。
　　在场的所有人几乎都在一瞬间眼露期待。
　　毕竟。
　　这可是日向一族与宇智波一族的战斗。
　　这两个家族的名字。
　　还是非常具有影响力的。
　　而在火影办公室中。
　　纲手看了看静音，又看了看白玄，神色也是不由的微微一变。
　　“现在的小孩子啊。”
　　有些感慨，有些复杂，纲手在心里幽幽的呢喃了一句。
　　而那夕日真红，看着自己的女儿，看着自己女儿身边的两位小女生，看着外表出众的白玄，神色也变得有点不对劲了。
　　而火影办公室的其他人，虽然没有太过明显的变化，但他们的精神也都在一瞬间集中了起来。
　　毕竟宇智波与日向这两个姓。
　　也由不得他们轻视。
　　特别是宇智波这个姓。
　　越了解。
　　就越重视。
　　“白玄！”
　　“经过了刻苦的修行，我已经今非昔比了！”
　　“现在我就让你见识一下宇智波的力量！”
　　刚刚结完对立之印，宇智波带土便开始叫嚣了起来。
　　至于白玄。
　　却是脸色平静的开口回复道：
　　“带土，以前与你的比试我都没有展现过自己真正的力量。”
　　“但今天是毕业考核。”
　　“我也不得不拿出我真正的力量了。”
　　“所以带土你。”
　　“最好做点心里准备。”
　　在这种场合，白玄自然是一副温和儒雅的姿态。
　　毕竟白玄需要伪装。
　　听着白玄的真诚善意的话语，看着白玄这副温和儒雅的姿态。
　　宇智波带土却是觉得更加的气愤了。
　　因为他就是讨厌这样的白玄，被原野琳喜欢着的白玄！
　　“很好。”
　　“那就直接开始吧！”
　　不再多说废话，宇智波带土伸出双手，开始迅速结印。
　　他结印的速度并不慢，看起来气势十足。
　　看着这一幕，在场不少人的眼神皆是一变。
　　他们认出了宇智波带土准备释放的忍术。
　　那是宇智波一族的招牌火遁。
　　他们清楚这个术的威力。
　　如果命中了。
　　是能烧死人的！
　　当然。
　　根据白玄的了解。
　　这个术的命中率极低。
　　就如同宇智波佐助释放出了这个术时，引起了一片惊叹。
　　宇智波带土释放这个术时，也引起了一片惊叹。
　　并且因为宇智波佐助一直都是第一名。
　　而宇智波带土却一直是吊车尾的缘故。
　　所以宇智波带土引起的惊叹，似乎更加强烈。
　　“不是吧。”
　　“这个吊车尾居然掌握了这样术？”
　　“好大的火球啊！感觉好恐怖的样子！”
　　“………”
　　成功喷出火球的宇智波带土也是一阵得意。
　　“居然一次就成功了！”
　　“看这次白玄能怎么办？”
　　“哈哈哈哈！今天我宇智波带土就是要一洗前耻！”
　　火影办公室中。
　　猿飞日斩看着成功释放出豪火球之术的宇智波带土，眼中也是闪过了一缕异色。
　　“在这个年龄就能掌握这个术，确实不错。”
　　“可是为什么要刚开始战斗就释放呢？”
　　“豪火球之术的命中率本来就低，这样释放实在是太好被躲避了吧。”
　　“难道这个宇智波……”
　　“没有什么战斗经验？”
　　“还有对面的那个日向。”
　　“他这个动作是什么意思？”
　　“难道他不打算躲避？”
　　不至是猿飞日斩，无知者发出惊叹，但其他懂得战斗，并了解宇智波与日向的观众们，心里都生出了些许疑惑。
　　PS：感谢天乐，彦祖，冠希的打赏，鲜花，评论。.

第14章



　　也就在下一刻。
　　只见白玄直接握拳轰出。
　　湛蓝色的查克拉在一瞬间汇聚成团，形成一颗篮球大小的拳头，向着前方呼啸飞去。
　　这查克拉拳头的速度极快，并且还有无形的磁力不断的帮其加速，让这颗查克拉拳头的速度更快，动能更强，威力更盛！
　　“嘭！！！”
　　顷刻之间，查克拉拳头便与豪火球之术相互膨胀，强烈的力量在一瞬间倾泻而出，无形的磁力裹携着余波形成一道又一道的气流，将火球吹散。
　　使得火焰向着四面八方飞舞，并在飞舞的过程中迅速消散。
　　这一幕。
　　看得众人是瞠目结舌。
　　他们没有想到白玄居然用这样的方式对抗宇智波带土的豪火球之术，如此的霸道，迅猛，凌冽。
　　而更没有想到，则是宇智波带土。
　　在豪火球被破空击轰散的那一刻，宇智波带土的大脑是空的，他根本就没有反应过来。
　　直到巨力落在他身上，身体狠狠的倒飞出去近三米远，感受着那股强烈的痛苦，宇智波带土才反应。
　　“这就是白玄真正的力量吗？”
　　“居然那么强，真是有点难以置信…”
　　“在他面前，我实在是太弱了…”
　　嘭！
　　尘烟扬起，宇智波带土倒在了地上。
　　“刚刚那是柔拳法中的八卦空掌？”
　　“感觉有点不太像…”
　　火影办公室中。
　　具有忍术博士之称的猿飞日斩，在看到白玄出手的那一瞬间，眼眸中便生出了一缕诧异，以及一缕思索。
　　“刚刚那一招。”
　　“应该是由空掌改良过来的招式。”
　　当猿飞日斩的心中生出了几分明悟后，猿飞日斩看向白玄的目光便在瞬间一变。
　　“这个日向白玄，今年才十岁吧！”
　　“十岁就能够改良柔拳法，这种天赋恐怕不比卡卡西差！”
　　“没有想到。”
　　“日向一族中居然出现了这样一位天才。”
　　目光上下移动，猿飞日斩细细的打量着白玄。
　　当他的目光停留在白玄额头上纯白的头巾时，其眼眸中也流露出了些许的惋惜。
　　“不过有点可惜。”
　　“这名天才是日向分家的一员。”
　　“笼中鸟啊…”
　　对于日向一族，猿飞日斩自然是非常的了解。
　　也正是因为如此。
　　对于白玄这位身份为日向分家的天才，猿飞日斩也感到无比的惋惜。
　　这样的天才本该如同星辰般耀眼，但身为笼中鸟，那也只能龟缩在鸟笼中。
　　就算不甘，也只能作为日向宗家的“奴隶”而活。
　　对木叶而言可用，却无法大用。
　　毕竟日向宗家能够控制日向分家。
　　在场的不光是猿飞日斩有这样的想法，不少眼力出众，且对于日向一族有一定了解的忍者也生出了这样的想法。
　　特别是纲手。
　　因为静音的关系，本来就对白玄有了一定了关注。
　　又在刚刚看到了白玄如此出众的天赋。
　　最后联想到白玄的身份。
　　在惋惜之中，纲手也生出了一个想法。
　　当然。
　　除了这些外人。
　　日向宗家的长辈在看到了白玄的强大后，眼中也多出了几分欣喜与兴奋。
　　“真是太好了，我日向一族终于出了一名真正的天才。”
　　“而且还是分家，这样一来岂不是多了一个强大好用的工具？”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　这笑容真的很是难看。
　　而在场的宇智波们，看着倒地不起的宇智波带土，表情也很是难堪。
　　“真是废物，居然被日向家的一招就打败了。”
　　“简直就是给宇智波一族丢脸，我们宇智波一族真的会有这样的废物！”
　　“废物！”
　　“该死！”
　　大多数宇智波，其嘴巴都不是一般的毒辣。
　　当然。
　　看到白玄赢得如此干净利落，夕日红，原野琳，静音，迈特凯四人也是立马欢呼了起来。
　　“白玄君，干的漂亮！”
　　“太帅气了，白玄君！”
　　“白玄君，你真的太厉害了！”
　　“不愧是你，白玄！”
　　听着那些嘈杂的声响，白玄微微一顿，而后向着宇智波带土走去。
　　彬彬有礼的伸出了手掌，将宇智波带土扶起。
　　看着眼前的白玄，宇智波带土难得的陷入了沉默。
　　白玄也没有说什么，只是与宇智波带土相互结下了和解之印，而后便转身走下了擂台。
　　等到白玄与宇智波带土都走下擂台后，裁判便继续宣布下一场比试的名单。
　　那是猿飞阿斯玛与一名犬冢家的忍者，犬冢印。
　　虽然猿飞阿斯玛也赢得非常漂亮，但却远不如白玄一招败敌来的干净利落，充满震撼力。
　　观众们最多也就感叹一句，真不愧是三代目的儿子，也就没有然后了。
　　这让猿飞阿斯玛不由的有些憋屈，却也没说什么，只是深深的看了白玄一眼，便转身走下了擂台。
　　之后的几场战斗，都很平平无奇。
　　毕竟这只是忍者学生的毕业考核，平平无奇才是常态。
　　不过。
　　当迈特凯一脚踢飞对手，获取胜利后。
　　下一场。
　　又轮到了白玄。.


第15章



　　“下一场。”
　　“日向白玄，对，猿飞阿斯玛。”
　　听到这声音，白玄的眼中没有丝毫的意外之色。
　　因为从刚刚的比试人员安排中，白玄就发现了人员安排的规律。
　　至于猿飞阿斯玛。
　　则是没有想那么多，但知道了自己下一场的对手是白玄，也是默默的握紧了拳头，看上去有些紧张。
　　深深的吸了一口气后，猿飞阿斯玛暗想道：
　　“虽然我知道白玄比我强，但我也不是带土那个吊车尾！”
　　“只要小心谨慎一些，一定能够与白玄周旋一二。”
　　“并且如果白玄不小心露出了破绽，说不定我还有赢的机会。”
　　“不。”
　　“如果用上点小花招，你赢的概率并不小。”
　　“毕竟。”
　　“忍者的战斗可从来都不是实力的比拼！”
　　眉角微微一扬，猿飞阿斯玛调整好了状态好，便来到了擂台上，来到了白玄的面前。
　　“白玄，虽然我不是带土那个吊车尾，但我也要和你说句。”
　　“为了打败你，我也经历了严格的特训，掌握了一道非常强大的招式。”
　　“如果大意的话，你可是会受伤的。”
　　猿飞阿斯玛仿佛充满了自信的开口说道。
　　但白玄却一眼就看出了表演的痕迹。
　　不得不说。
　　虽然猿飞阿斯玛的身上有不少的缺点，但从小就接受良好教育的他，和同龄人相比还是挺优秀的。
　　但也仅仅只是优秀罢了。
　　“心理战？”
　　“还真是拙劣。”
　　暗念一声，白玄依旧是那副温和儒雅的姿态。
　　“我不会大意的，阿斯玛尽管展现自己的实力就好。”
　　看着白玄的面孔，猿飞阿斯玛似乎想从中看出点白玄的心理活动，但什么都看不出来，因此猿飞阿斯玛只能略带失望的开口道：
　　“那就先结对立之印吧。”
　　一边说着，猿飞阿斯玛便伸出了双手。
　　对立之印结完后，猿飞阿斯玛立马后退了三步，同时掏出指虎般的武器，做出了防御警备的动作。
　　见状，白玄只是轻描淡写的握拳轰出。
　　篮球大小的湛蓝色查克拉拳头呼啸而过，掀起气流，席卷烟尘。
　　“好快。”
　　眼眸中流露出一缕惊骇，猿飞阿斯玛没有想到白玄的这一招，居然如此迅猛。
　　本想结印的双手还没有合拢，这一击便落在了他的身上。
　　“嘭！！！”
　　倒飞出去四米，溅起一地尘烟。
　　倒在地上的猿飞阿斯玛闭着眼睛，皱着眉头，感受着身上传来的痛楚，心中一阵苦涩。
　　“没有想到我和白玄的差距居然如此之大。”
　　“直面这一招时，才能感受到这一招的迅猛。”
　　“这实在是太快了，快到我连替身术就无法释放出来。”
　　“看来以后要加强反应力的强化训练了。”
　　猿飞阿斯玛的落败，观众们并没有意外。
　　但他们还是惊讶于白玄与猿飞阿斯玛的差距。
　　猿飞阿斯玛可是火影的儿子！
　　可是在面对白玄时居然还是一招就输了！
　　这说明什么？
　　说明白玄是一些不折不扣的天才，远超同龄人的天才！
　　那么。
　　到底是日向白玄是木叶第一天才。
　　还是五岁就从忍者学校毕业，六岁就成为中忍的旗木卡卡西呢？
　　不少人的心中都生出了这样的好奇。
　　但唯有少数强大的忍者，才能够清晰的分析出。
　　“阿斯玛输得不冤。”
　　“没有想到这个日向家的天才，比卡卡西还要强。”
　　“这样的天赋…”
　　“虽然能够拥有影的力量。”
　　“哪怕有笼中鸟的束缚！”
　　火影办公室中，猿飞日斩的眼神随即变得深邃了起来。
　　当猿飞阿斯玛吐出一口浊气，缓缓的将眼睛睁开时。
　　在他面前的，是白玄的手掌。
　　心中似乎是生出一抹释然，猿飞阿斯玛带着轻松的笑意，伸出了手掌。
　　“白玄，我认可你了，你就是木叶的第一天才。”
　　“但我绝不会放弃追赶你的步伐，迟早有一天，我一定会赢你一次！”
　　虽然有些中二，但白玄能够看到猿飞阿斯玛脸上的真诚与认真。
　　随即。
　　白玄露出了一个温和的微笑：
　　“加油。”
　　结完和解之印，白玄与猿飞阿斯玛就离开了擂台。
　　接下来的比试。
　　依旧是那么的平淡乏味。
　　在这期间，夕日红与迈特凯都漂亮的赢得了此时。
　　但静音与原野琳却差了些。
　　毕竟她们可不太擅长战斗。
　　但因为她们的对手也不强，所以还是能够有来有往的周旋片刻的。
　　哪怕输了，也表现出了自己的实力。
　　想必毕业不是问题。
　　就这样。
　　时间不断的流逝着。
　　大约过了四十分钟。
　　便又轮到白玄上场了。
　　这一次白玄的对手，是一位普普通通的平民忍者。
　　一招败敌后，白玄便也通过了毕业考核。
　　等到夕日红，原野琳，静音，以及迈特凯也通过了毕业考核后，白玄便和他们去吃了一顿好的。
　　木叶的烤肉。
　　还是很不错的。
　　就是稍微贵了点。
　　但知道自己很快就不会缺钱的白玄。
　　并没有在意这些。.

第16章



　　“老头子。”
　　“那个日向家的小鬼就交给我吧。”
　　火影办公室中，纲手这突如其来的一句让猿飞日斩不由的一愣。
　　他真的没有想到，一向对教导学生没有兴趣的纲手，居然会选择主动开口要人。
　　要知道。
　　自从恋人加藤断与弟弟绳树牺牲后，纲手几乎一直在担任医生的职位，而不是忍者。
　　如果不是纲手希望加藤断的侄女静音能够上完忍者学校，度过一个相对快乐的童年，纲手说不定早就离开木叶了。
　　毕竟。
　　恐血症这种东西。
　　眼眸中闪过几缕异色，猿飞日斩在微微一顿，便是轻轻的点了点头。
　　“没问题。”
　　“难得纲手你想要主动带学生，那这次就由纲手你先选吧。”
　　一边说着，猿飞日斩也向着纲手递过去了一份学生档案。
　　接过学生档案，纲手并没有仔细翻阅，只是在看到一张有点形象的面孔时，眼中的神色微微一动。
　　“静音，日向白玄，以及原野琳。”
　　说罢。
　　纲手便将学生档案放到在猿飞日斩身前的桌子上。
　　“我知道了。”
　　“纲手，静音，日向白玄，原野琳，第一班。”
　　将名单记录下来后，猿飞日斩便将目光投向了波风水门。
　　后面的分班。
　　并没有什么波澜。
　　十分顺利的便结束了。
　　只不过等到这些带队老师离去后，有一人直接走进了火影办公室。
　　志村团藏。
　　“猴子。”
　　“我想问你要一个人。”
　　志村团藏的声音刚刚落下，猿飞日斩的回复声也是随之响起：
　　“日向白玄已经被纲手要走了。”
　　不得不说。
　　虽然看上去猿飞日斩与志村团藏的性格相差甚远。
　　但两人对彼此是真的非常了解。
　　伴随着猿飞日斩的回复声落下，志村团藏的眼神也变得阴沉了许多。
　　“纲手…”
　　在心里暗念了一声后，志村团藏也陷入了沉吟。
　　对于纲手。
　　志村团藏虽然并没有什么偏见。
　　可加藤断与绳树都是自己弄死，所以志村团藏也非常清楚，自己是纲手的仇人。
　　既然如此。
　　志村团藏虽然无法在明面上表现出对纲手的敌意，但也不想让纲手过得称心如意。
　　因此。
　　志村团藏并不想将日向白玄让给纲手。
　　但志村团藏也十分清楚纲手的身份。
　　初代火影的孙女，忍界最强的医疗忍者，甚至还具有公主之称。
　　如果和纲手发生明面上的冲突，对自己实在是太不利了。
　　只要自己还想成为火影，就不能做这样的事情。
　　“我明白了。”
　　“那这次就算了。”
　　说罢。
　　志村团藏也不打算浪费时间，直接转身离去。
　　只不过一边走着，在志村团藏的眼中也流露出了几分阴狠的神色。
　　看着志村团藏这幅模样，猿飞日斩在心里也发出了一声叹息。
　　他太了解志村团藏了，知道志村团藏不会如此善罢甘休。
　　但他也相信志村团藏，能够将一切阴暗处理好。
　　………
　　………
　　另一边。
　　已经吃饱喝足的白玄，回到家中正整理着自己的忍具。
　　毕竟明天就要分班见老师了，虽然不知道自己的带队老师会是谁，但该有的测试应该都会有。
　　有备无患嘛。
　　身为忍者，忍具还是要有的。
　　然后就在白玄整理忍具的同时，心中也生出了一个念头。
　　“虽然我清楚神级合成器能够合成物质。”
　　“但我还从来没有尝试过，今天正好可以尝试一下。”
　　【起爆符】
　　【手里剑】
　　【苦无】
　　【兵粮丸】
　　………
　　微微一顿后，白玄将【起爆符】与【手里剑】放入了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内27.4％的查克拉。】
　　【可合成出：爆炎手里剑。】
　　“爆炎手里剑。”
　　“合成一个出来看看。”
　　也就在下一刻。
　　当查克拉瞬间消逝，一枚印刻着火红纹路的手里剑随即出现在了白玄的手中。
　　“能爆炸的手里剑，那不就是炸弹吗？”
　　仔细的打量着手中的爆炎手里剑，白玄突然有了几分灵感。
　　“起爆符并不是化学反应的产物，它依旧是查克拉的产物。”
　　“从某种意义上说，起爆符就是将忍术存储在了一张纸上，输入查克拉就能够控制时间引爆。”
　　“所以说。”
　　“如果我将忍术与忍具进行合成呢？”
　　“岂不是能够合成出一些类似游戏小说中的附魔武器，附魔装备？”
　　在将柔拳与钢拳作为合成材料，合成出白玄流体术的白玄知道。
　　知识类的合成材料，是不会消耗的。
　　自己现在依旧掌握着柔拳与钢拳。
　　所以。
　　眼眸中闪过一缕明悟，白玄随即将【影分身之术】，以及【苦无】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内34.4％的查克拉。】
　　【可合成出：影分身苦无。】
　　“合成。”
　　当影分身苦无出现在手中后，白玄不由的露出了一抹淡笑。.

第17章



　　“只要我将查克拉输入到这枚影分身苦无中，我就能够瞬发影分身之术。”
　　“同理。”
　　“当我将其他的术，与其他忍具，衣服，裤子，手套，头巾，眼镜等随身穿戴物品合成在一起。”
　　“岂不是说。”
　　“我所有的术都能够瞬发？”
　　想到这里，白玄先是一愣，然后其眼眸中便流露出了几分欣喜。
　　这确实是一个令人惊喜的发现。
　　不过仔细想了想。
　　这些能够瞬发忍术的合成物并不适合暴露，作为自己的常规战斗力。
　　但是。
　　未来如果组建势力的话，却是能够将这些合成物作为制式武器装备，用来增强手下的战斗力。
　　“等等！”
　　“转生眼具有赋予傀儡生命力的能力。”
　　“我也可以将各种术与傀儡一起合成。”
　　“傀儡的每一个零件，都可以与一种术一起合成，甚至傀儡身上的每一件随身衣服与物品，也能够和一种术一起合成。”
　　“这样一来。”
　　“只要给我充足的金钱与时间，我是不是可以制作出成千上万具堪比佩恩六道的傀儡呢？”
　　“答案当然是可以。”
　　呢喃声落下，白玄嘴角扬起的角度也是愈发的明显。
　　“六具佩恩六道就足以纵横忍界，难得一败。”
　　“那六千具佩恩六道呢？六万具佩恩六道呢？”
　　“看来在我的未来规划中，可以加上制作一只傀儡大军的计划了。”
　　目光投向手中的爆炎手里剑与影分身苦无，白玄决定将这件合成忍具收好。
　　“这个计划只能在未来进行。”
　　“现在还是不要暴露合成忍具的存在比较好。”
　　将忍具整理收拾好后，白玄便出去训练了。
　　不过今天白玄并没有训练很久，而是在十一点时就回到了家中，洗漱睡觉，准备以良好的状态，迎接明天的分班。
　　………
　　………
　　第二天。
　　来到教室的白玄先与夕日红等人相互问候。
　　而后一边聊天，一边等待着老师的通知。
　　班主任将忍者护额分发下来后，便开口道：
　　“成为下忍后，会进行分班，组建三人制的忍者小队。”
　　“你们安静的在教室里等待你们的带队老师到来。”
　　“等到带队老师报出你们的名字，你们就跟着带队老师，一切听从带队老师的安排。”
　　“是！”
　　回复声落下后，老师便离去了。
　　而教室中的新晋下忍们，也开始交头接耳，讨论着队友，带队老师，以及任务的相关话题。
　　不过这阵交头接耳才刚刚开始，一道身影却是十分有气势的出现在教室门口，同时开口道：
　　“日向白玄，静音，原野琳，第一班。”
　　出众的外表，精致的面孔，充满存在感的气质。
　　此人正是纲手。
　　也就在纲手出现的那一瞬间，教室间突然鸦雀无声，仿佛他们被纲手的气势所慑。
　　而听到了自己的名字，又看着极其吸引眼球的纲手，白玄先是一愣，然后眼眸中也流露出了些许的满意与欣喜。
　　能够成为纲手的学生，可是白玄心中的最优选项。
　　毕竟在纲手身上，值得白玄窥觑的东西实在是太多了。
　　怪力秘术，阴封印，百豪之术，通灵兽蛞蝓，湿骨林的仙人模式，高级医疗忍术知识，千手一族的珍藏。
　　并且通过纲手，白玄还很有可能获得漩涡一族的封印术，乃至整本封印之书。
　　白玄有自信从纲手身上获取这一切。
　　因此白玄怎么可能不满意，不欣喜呢？
　　不光是白玄十分的满意与欣喜，静音与原野琳两女也是非常的满意与欣喜。
　　虽然静音知道自己的带队老师会是纲手，可她也没有想到白玄会是她的队友。
　　这样一来。
　　未来在很长一段时间里，自己都不用和白玄分开了。
　　这自然让静音非常的满意，非常的欣喜。
　　至于原野琳。
　　她不仅对纲手成为自己的带队老师而满意与欣喜，也对白玄能够成为自己的队友而满意与欣喜。
　　双份的满足与欣喜，便是双份的快乐！
　　当然。
　　夕日红与迈特凯在得知纲手居然是白玄，静音，以及琳的带队老师。
　　他们即为自己的好友感到高兴，也为自己与好友将要分开而感到伤感。
　　在这一瞬间。
　　他们似乎有话想对自己的好友说。
　　但在此时。
　　注定有很多话无法说出。
　　因为白玄，静音与原野琳已经起身站起，跟着纲手离开了教室。
　　毕竟他们不可能让纲手等他们。
　　“哇！”
　　“纲手大人！”
　　“白玄他们的带队老师居然是纲手大人！”
　　“………”
　　等到纲手与白玄等人离去后，新晋下忍们又忍不住的喧嚣了起来。
　　不得不说。
　　纲手在木叶村中的声望实在是太高了。
　　初代火影的孙女，三代火影的学生，忍界第一医疗忍者，木叶三忍之一，火之国的纲手姬……
　　就问这般身份高贵，实力强大，外表出众的女忍者谁不喜欢？.

第18章



　　跟随纲手来到了一处训练场后，纲手便是叉着腰注视着白玄三人。
　　“我叫纲手，你们以后全部都叫我纲手老师，我喜欢嫩鸡，美酒，更喜欢赌博，讨厌甜食，擅长体术，医疗忍术。”
　　“接下来轮到你们了。”
　　不得不说。
　　纲手的风格还真是豪放。
　　也正是这幅风采，使得野原琳的神色都变了。
　　“我叫日向白玄，擅长体术，感知，以及医疗忍术，喜欢看书，学习，修炼。”
　　面对纲手，白玄自然是将自己最好的一面展现了出来，彬彬有礼，温和儒雅，不卑不亢，声音也格外的悦耳。
　　也正是白玄如此的表现，使得纲手情不自禁的微微点头。
　　“我叫静音，喜欢吃糙米饭，看历史文物，讨厌猪肉，擅长医疗忍术，以及下毒。”
　　虽然与纲手已经非常熟了，但静音还是正经的将自己简单的介绍了一遍。
　　而等到静音介绍完自己，一旁的野原琳也略带紧张的开口道：
　　“我叫野原琳，喜欢草莓，讨厌浓煮海味，擅长医疗忍术。”
　　崇拜纲手的野原琳，在自己的“偶像”面前，还是不免有些紧张。
　　所以这自我介绍也有简陋了一些。
　　“三个都擅长医疗忍术。”
　　“看来我的眼光挺准的。”
　　原本纲手想要收白玄为徒，是为了传授白玄体术。
　　听了白玄的自我介绍后，才发现白玄居然还擅长医疗忍术。
　　这样一来。
　　自己能教导白玄的知识，还挺多的。
　　至于野原琳。
　　原本只是因为看上去野原琳与静音与白玄的关系都不错，长得又挺可爱的，就挑过来凑个数。
　　没有想到这个野原琳不仅一副非常崇拜自己的模样，还擅长医疗忍术。
　　不愧是我。
　　看人真准。
　　可是。
　　为什么看人那么准的我。
　　赌博却总是输呢？
　　在白玄三人自我介绍之时，纲手的心中也生出了些许的思绪。
　　不过等到野原琳介绍完自己，纲手却也是迅速的收敛了思绪。
　　“很好。”
　　“现在我对于你们已经有了一个基本的了解。”
　　“那接下来。”
　　“就来一次实战演练，来加深我对于你们的了解。”
　　“同时也让你们加深一下对我的了解。”
　　就这样说着，纲手也摆出了一副你们放马过来的模样。
　　“实战演练…”
　　面对这样的情况，白玄便是当仁不让的接过了指挥权。
　　“静音，你负责远程消耗。”
　　“琳，你负责掩护与支援。”
　　看着白玄的反应如此之快，并且气度非常的沉稳，本来就对白玄非常信任的静音与野原琳，便是不约而同的点头回应道：
　　“好的。”
　　“我知道了。”
　　得到了静音与野原琳的回复，白玄的注意力也集中在了纲手的身上，表情，神态并没有什么变化，看起来十分的可靠。
　　看着白玄的这幅姿态，纲手的眼中也流露出一抹欣赏赞许之色。
　　“看起来还真是可靠。”
　　“沉稳，冷静，心态很好，反应也很快。”
　　也就在纲手在心中暗自夸奖白玄之时，白玄也摆出了进攻的姿态，同时开口说道：
　　“纲手老师，我要上了。”
　　听罢。
　　纲手接着在心里补充道：
　　“而且还很有礼貌，很有风度。”
　　同时开口道：
　　“尽管上吧。”
　　虽然听着纲手的回复，白玄感觉到了些许的歧义，但白玄却没有表现出来，只是迅速的捏起了拳头。
　　面对纲手，白玄自然不可能只出一拳。
　　只见白玄的拳头在一瞬间仿佛化作了幻影，湛蓝色的查克拉光辉在虚空中交织出一道道的幻影。
　　不过顷刻之间。
　　上百颗篮球大小的查克拉拳头骤然轰出，宛如炮弹般向着纲手轰炸而去，狂风呼啸，气流嘶鸣。
　　这正是。
　　流星破空击！
　　看着白玄的这一击，纲手的嘴角也是微微的上扬。
　　“有点意思。”
　　“看来这次我可以稍微认真一点了。”
　　调整好查克拉流动的量，面对白玄的攻击，纲手也是直接握紧拳头。
　　只见淡蓝色的查克拉光辉突然从纲手的拳头上泛起。
　　“怪力拳。”
　　犹如戴着一只查克拉拳套，纲手猛然出拳。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　伴随着纲手一拳轰出，那一颗颗查克拉拳头仿佛鞭炮般炸开，发出一连串的爆破声。
　　恐怖的气浪吹拂，席卷起浓郁的尘烟，强烈的余波落在其他的查克拉拳头上，也使得那些查克拉拳头原地炸裂。
　　当然。
　　因为查克拉拳头的数量足足有一百零八颗，就算是纲手也不可能一拳全部轰灭。
　　因此。
　　还有十七颗查克拉拳头继续向前呼啸而去。
　　面对这些“漏网之鱼”，纲手只是一个侧身，便灵活了躲了过去。
　　不过也就在此时，静音与野原琳也反应了过来。
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　千本与手里剑从两个方向向着纲手射去。.

第19章



　　不得不说。
　　忍者这种存在真的有点畸形。
　　明明可以在一瞬间开山碎石。
　　但身体依旧是血肉之躯，防御力低下。
　　能够全身防御的术又少之甚少。
　　这也导致不少拥有强大攻击性的忍者被金属制品杀死。
　　就如此时的纲手。
　　明明实力如此之强，却也不得不躲开静音与原野琳的千本与手里剑。
　　哪怕她躲得非常轻松。
　　但这些千本与手里剑依旧是影响了纲手的移动。
　　利用踏空步来到纲手的面前，白玄直接近距离来了一发流星破空击。
　　湛蓝色的查克拉光辉在拳头上绽放，无数的拳头幻影交织闪烁。
　　拳风呼啸，力量汹涌。
　　伴随着上百颗篮球大小的查克拉拳头向着纲手轰炸而去。
　　不到三米的距离，刁钻的攻击角度，让纲手根本就来不及闪躲，但身经百战的纲手也没有想闪躲。
　　“天守脚。”
　　轻呵一声，带着淡蓝色的查克拉光辉，纲手狠狠踩在地面。
　　“隆！！！”
　　不过顷刻之间，大地龟裂，土石炸裂，尘土飞扬。
　　对力量掌握非常熟练的纲手，这一脚直接使得大大小小的土石，向着白玄的方向飞溅而去。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　不过刹那之间。
　　查克拉拳头与土石碎块碰撞在一起，炸出了一阵连绵的爆破声。
　　一时间，稀碎的土石向着四面八方溅射而去，余波搅乱气流，使得尘土飞扬。
　　趁着这个时间，纲手直接调整了自己的姿势，顶着肩膀，直接向着白玄冲撞而去。
　　查克拉的淡蓝光辉，也在纲手的身侧泛起。
　　“如此快的反应。”
　　“真是丰富的战斗经验。”
　　在心里感叹了一声后，白玄也没有后退，双臂随即一展。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　回天暴风掀起恐怖的风浪，地面上的土石被搅碎，尘土飞扬，高速旋转的查克拉犹如碎石机，发出恐怖的声响。
　　“柔拳中的回天？”
　　“不是。”
　　“这个居然不仅改良了八卦空掌，还改良了回天！”
　　“真是令人惊叹的天赋啊。”
　　虽然眼中流露出一抹欣赏与惊叹，但纲手依旧没有避其锋芒，而是选择硬碰硬！
　　在撞到了白玄的面前后，面对着高速旋转的回天暴风，纲手握拳就是一记怪力拳。
　　这一记怪力拳。
　　可不像之前的怪力拳。
　　之前的怪力拳纲手根本就没有认真，直调用了极少的查克拉罢了。
　　但这一记怪力拳。
　　纲手却是加大了查克拉的输出。
　　拳头轰出，还摇曳着淡蓝色的查克拉光尾，犹如流星一般。
　　“轰！！！”
　　这一记爆炸，声势就骇人很多了。
　　直接湛蓝色与淡蓝色的查克拉光辉交织在一起，强劲的余波掀起风浪，肆意吹拂席卷四方。
　　飓风压迫下，地面上骤然浮现出了一道又一道的龟裂纹路，犹如刀割剑砍一般。
　　如此场景。
　　真是让静音与原野琳不由得瞪大了眼睛。
　　她们自然知道白玄很强大。
　　但也没有想到白玄居然如此的强大。
　　这声势，这威力。
　　居然和纲手大人不分上下。
　　要知道。
　　那可是纲手大人啊！
　　名扬忍界的三忍之一！
　　而白玄才刚刚从忍者学校毕业。
　　这…
　　这……
　　一时间。
　　静音与原野琳都情不自禁的愣住了。
　　她们真的不知道该如何评价白玄了。
　　哪怕难以置信，难以想象。
　　可事实就发生在她们的眼前。
　　她们还能怎么办？
　　只能接受这个现实。
　　白玄。
　　就是真真正正的天才，远超她们想象的天才。
　　这余波还没有平息，已经有点兴奋期待的纲手，便是继续向着白玄挥拳而去。
　　而白玄。
　　也是反应极快的利用白玄流体术反击。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　拳！
　　掌！
　　指！
　　肘！
　　膝！
　　脚！
　　不过呼吸之间。
　　白玄与纲手就碰撞了数十次。
　　“速度，力量，反应力，都很快嘛。”
　　“还有这动作。”
　　“干净，利落，却又有刚有柔。”
　　“嗯……”
　　“将钢拳与柔拳融会贯通了吗？”
　　“还真是不得了啊！”
　　“这样的天赋，比水门还要强！”
　　“看来我收徒弟的眼光，要比自来也强多了！”
　　越了解白玄的天赋，纲手就越是满意与欣喜，甚至还有几分自得。
　　而白玄。
　　虽然和纲手打得有来有往，心中却有一股压迫感。
　　“不能使用转生眼。”
　　“我也不过是堪比精英上忍。”
　　“并且这只是实战演练，我还有很多招式不能用。”
　　“面对影级的纲手。”
　　“我还是差了不少啊。”
　　“而且有一点很重要。”
　　“我的战斗经验实在是太薄落了。”
　　“能够提升的地方太多了。”
　　“不能自满，继续努力。”
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　这场四个人的实战演练，只有两个人在纠斗。
　　PS：天乐，彦祖，冠希你们投鲜花，发打赏，给评论的模样真帅。.

第20章



　　虽然野原琳与静音应该扔扔手里剑，或是千本。
　　但看到如此精彩的战斗，她们也知道自己已经现在不应该去打扰白玄与纲手的战斗。
　　纲手自然是打得非常爽。
　　而白玄虽然感到了压迫感，却也渐渐的兴奋了起来。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　碰撞！碰撞！不断的碰撞！
　　伴随着时间的流逝，直至纲手与白玄的额头上都冒出了细汗，纲手才尽全力将白玄轰退了两步。
　　而后直接开口道：
　　“可以了。”
　　“今天就到此为止吧。”
　　“这场实战演练我很满意。”
　　“日后，就请多多指教。”
　　不知为何。
　　白玄觉得纲手的这句话好像若有所指。
　　也许。
　　今天这场战斗纲手打得很爽？
　　日后想要经常切磋体术？
　　想法点到为止，微微一顿后，白玄也是彬彬有礼，温和谦逊的开口道：
　　“多谢纲手老师的夸奖，日后也请多多关照。”
　　看着白玄与纲手的结束了。
　　一旁的静音与野原琳还是有些不知所措。
　　但也就在下一刻。
　　她们便有所反应了。
　　因为。
　　“你们两个过来吧。”
　　“是！”
　　纲手的招呼，让两女有点可爱的，小跑来到了纲手的面前。
　　小脑袋微微的低着，等待着纲手的开口。
　　“今天这场实战演练不怪你们没有什么表现。”
　　“因为白玄的天赋与实力也超出了我的预料。”
　　“嗯。”
　　“这样吧。”
　　“反正你们都擅长医疗忍术，那实战演练就取消好了。”
　　“接下来那就让我看看你们的医疗忍术掌握情况。”
　　“跟我来吧。”
　　看着纲手雷厉风行的动作，白玄，野原琳，静音连忙跟上。
　　纲手并没有带白玄等人去木叶医院，而是去了千手一族的族地。
　　虽然千手一族早已没落，但木叶可没有将千手一族的族地收回。
　　所以说。
　　纲手手中有大量的房产！
　　想到这里。
　　白玄突然意识到纲手居然还是一位包租婆。
　　怪不得日后的纲手赌博基本没赢过，也不工作，到处旅游，却也有满足日常开销的金钱。
　　眼眸微微一眯，白玄却也没有什么反应，只是继续跟着纲手前行。
　　很快。
　　纲手就带着白玄三人来到了一间宽敞的房间中。
　　只见在房间中，有着一个极其显眼的水箱。
　　水箱里养着一群鱼。
　　鱼儿自由自在的四处游动着。
　　“练习医疗忍术用的鱼吗？”
　　也就在在暗念之时，纲手已经伸出抓住了三条鱼的尾巴。
　　轻轻一拉，便将这三条鱼扔在了桌子上。
　　而后手指一划，淡蓝色的查克拉光辉一闪而过，这三条原本还活蹦乱跳的小鱼，便是仿佛死去了一样，一动不动的。
　　并且。
　　在鱼身上，还有着深深的伤口，能够明显的看到鱼骨。
　　“居然用手指瞬发查克拉手术刀…”
　　看着纲手的动作，白玄的心里不由的生出了一句惊叹。
　　因为白玄也会查克拉手术刀，所以白玄知道查克拉手术刀的掌握难度。
　　查克拉手术是A级医疗忍术，需要把查克拉集中在手部，凝聚成刀刃，越锋利越好。
　　查克拉手术刀不仅可以切割身体任何一处做进一步医疗，也能移植任何器官。
　　并且还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络，甚至可以作为武器切割对手，威力巨大。
　　虽然看上去查克拉手术刀比螺旋丸简单。
　　但是查克拉手术刀可没有螺旋丸利用气球皮球迅速掌握的“捷径”。
　　查克拉掌握程度不够，根本没有任何方法能够取巧学会查克拉手术刀。
　　在一瞬间用手指瞬发查克拉手术刀，代表着纲手对于查克拉的掌握已经到了一种极其细微的程度。
　　这种程度。
　　稍微有些超过了白玄的预料。
　　“也许怪力，阴封印，百豪之术这些秘术，其学习难度会比我想象的要难一些。”
　　也就在白玄暗想着的同时，纲手也是直接开口道：
　　“一人一条，就用掌仙术将这三条鱼治好吧。”
　　“是，纲手老师。”
　　当纲手的话语落下后，白玄，野原琳与静音三人便是相互对视一眼后，白玄便做了一个请的动作，示意野原琳与静音先挑。
　　而后。
　　野原琳与静音对视一眼后，便默契的挑了一左一右两条鱼，将中间的那条鱼留给了白玄。
　　而后。
　　三人便开始施展起了掌仙术。
　　掌仙术这个术很有意思。
　　虽然它只是最基础的医疗忍术，但它却又拥有多种效果。
　　普通的医疗忍者只能用掌仙术治疗外伤。
　　但如果加深对掌仙术的掌握，就能发现不论是内伤，还是外伤都可靠掌仙术放出的查克拉达到惊异的恢复速度。
　　并且。
　　如果对查克拉的掌握极其精确。
　　甚至可藉由掌仙术放出的查克拉干扰他人身体内查克拉的循环，造成昏睡，疲倦等负面状态。
　　又或者是让掌仙术的治疗效果在一米外生效。.

第21章



　　当然。
　　目前的野原琳与静音对于掌仙术的掌握还非常的粗浅，只能用来止血，治疗外伤，并且治疗的速度比较缓慢。
　　但白玄对于掌仙术的掌握却是已经达到了一定的程度，不仅能够用来治疗外伤，也能够用来治疗内伤，且速度已经比较快了。
　　这三条鱼的健康程度相当，伤势更是几乎相同。
　　毕竟纲手对于查克拉的程度实在是太强了。
　　因此。
　　这次医疗忍术的测试是非常公平的。
　　只见。
　　淡绿的查克拉光辉在白玄的手心绽放，在淡绿查克拉光辉的照耀下，白玄面前的这条鱼，其伤势正迅速的愈合着。
　　不到十秒钟。
　　伤口便完全愈合，而这条鱼也重新开始了蹦Q。
　　毕竟鱼的记忆只有七秒。
　　看它这活蹦乱跳的模样，甚至还有几分欢脱的感觉。
　　“这…”
　　“我还以为白玄是以修炼体术为主，对于医疗忍术只是刚刚入门而已。”
　　“虽然我也听过有一名日向家的少年会去木叶医院帮忙，同时请教医疗忍术，锻炼医疗忍术。”
　　“但…”
　　“真的没有想到，白玄对于医疗忍术的学习已经达到了这种程度。”
　　“如果只论对于掌仙术的掌握，也许在整个木叶，都没有几个人比白玄更强。”
　　“这可真是。”
　　“让我不知道该说什么是好了。”
　　“堪比全能的天才吗？”
　　“这样的天才竟然成为了我的学生。”
　　忍不住。
　　纲手扬起了嘴角。
　　本来还想开口说些什么，赞扬夸奖白玄几句。
　　可看到静音与野原琳还在努力的维持着掌仙术，努力的治疗着受伤的小鱼，纲手也就打消了这个念头，而是静静的看着静音与野原琳。
　　对于掌仙术十分了解的纲手，自然知道对于新手而言，维持掌仙术需要集中精神，不能被打扰。
　　不过也就在纲手观测着静音与野原琳对于掌仙术的掌握程度时，突然感到了几分惊喜。
　　静音不用说。
　　纲手对于静音已经非常了解了。
　　静音的医疗忍术天赋确实不错，要不纲手也不会选择教导静音医疗忍术。
　　而野原琳的医疗忍术，却也是非常的出众。
　　其实仔细想想。
　　在原本的时空中。
　　野原琳居然能够在战场上，给带土与卡卡西做眼睛移植手术，就能看出野原琳的医疗忍术天赋了。
　　如此恶劣危险的环境，没有丝毫的准备，就能够进行眼睛移植手术，并且还成功了。
　　以现代医学来看，这简直就是扯淡。
　　虽然医疗忍术的效果夸张也是一部分原因。
　　但野原琳的医疗忍术天赋也不能忽视。
　　只见静音用了三分钟将鱼治好，而野原琳则是用了四分钟。
　　毕竟静音早就经过了纲手的指导，所以静音对于医疗忍术的掌握程度比野原琳高也是正常。
　　而野原琳能在自学的情况下，对掌仙术的掌握达到这种程度，这也让纲手看出了野原琳的天赋，因此纲手感到了惊喜。
　　“这个白捡过来的琳居然也有这样的医疗忍术天赋。”
　　“我现在越来越觉得我看人的眼光非常好了。”
　　暗暗的点了点头，纲手随即开口道：
　　“白玄我就不点评了。”
　　“无论是在体术方面，还是在医疗忍术方面，都是天才中的天才。”
　　“但静音与琳。”
　　“你们两个的医疗忍术天赋都很不错。”
　　“日后就请多多关照了。”
　　得到了纲手的认可后，静音的表情还好一些，但野原琳却是非常激动的低下了头。
　　“是，纲手老师，日后请多多指教！”
　　静音也与野原琳一同低头开口道：
　　“纲手老师，日后请多多指教。”
　　豪爽一笑，纲手直接招手一挥。
　　“很好。”
　　“我在心里宣布。”
　　“第一班正式成立！”
　　“现在我请你们吃烤肉，好好庆祝一下。”
　　“是，纲手老师。”
　　白玄三人也很是开心的回复道。
　　跟着纲手来到了烤肉店。
　　作为老顾客，纲手熟练的点了一堆好吃的菜品，然后又点了一壶清酒。
　　接下来。
　　四人便是一边享受着美食，一边聊天。
　　当然。
　　纲手要比白玄三人多一件事。
　　那就是享受美酒。
　　窥觑着纲手脑中知识的白玄，是不会放过任何可以刷好感度的机会。
　　仔细的烤着各种肉，将烤好的肉分给纲手三女，同时也会给纲手倒酒，给静音与野原琳倒饮料。
　　并且身上还准备好了餐巾纸，一但有人需要，就立马抵过去。
　　配合上那张出众的面容，温和儒雅的风度，谦逊内敛的微笑。
　　如春风拂面，不知不觉中就能获取他人的好感。
　　酒足饭饱后。
　　纲手宣布明天早上七点在一号训练场集合。
　　而后白玄便与纲手一同，将静音与野原琳送回家。
　　当白玄提出要送纲手回家时，纲手笑了笑，没有拒绝。
　　只不过。
　　等到纲手回到了家中后，其神色却是慢慢的变了。.

第22章



　　“断，绳树…我想你们了…”
　　坐在窗户旁，纲手遥望着星月，低声呢喃着。
　　脑中不断回忆着断与绳树的样貌，回忆着存在着他们的记忆。
　　一时间。
　　纲手的眼神也慢慢的空洞了起来，仿佛沉浸在了回忆之中。
　　忍界。
　　其实真的是非常扭曲且残忍的世界。
　　忍村不断的培育着忍者。
　　忍者不断的执行着任务。
　　而忍者的任务。
　　相当一部分都是杀戮。
　　并且如果到了特殊时段。
　　忍者还需要上战场。
　　死亡。
　　永远陪伴着忍者。
　　没有接受过健全的教育，没有机会体验种种情感。
　　经常要面对队友，朋友，甚至是亲人的逝去。
　　从某种角度看。
　　忍村就是恐怖组织。
　　忍者就是恐怖组织的一员。
　　如此看来。
　　忍者不可悲吗？
　　说火影世界的孩子早熟。
　　六七岁就会花痴，就想谈恋爱。
　　可是。
　　当你了解了这个世界，你就会发现。
　　在忍者学校的时候不谈恋爱。
　　等到你成为了忍者，开始忙于各种任务时。
　　你有时间谈吗？
　　或者说。
　　你有机会谈吗？
　　忍者的死亡率到底有多高？
　　不用仔细想也应该猜得到几分。
　　至于不成为忍者？
　　在这混乱的世界，在这充满了战争的世界。
　　不成为忍者就没有力量保护亲人，保护朋友。
　　不成为忍者就无法为亲人与朋友报仇。
　　甚至许多人不成为忍者就无法活下来。
　　真以为木叶收养的，抚养的那些孤儿是不需要回报的？
　　你还真是以为那些即是是掌权者，又是忍者的木叶高层都是大好人？都是大善人？
　　他养你。
　　就是希望你能够成为忍者，成为他们的工具！
　　这就是一个经济无比落后的世界，文明极其落后的世界，充满混乱与战争的世界，充满杀戮与仇恨的世界。
　　这个世界就是如此。
　　所以忍者的悲哀。
　　其实是世界的悲哀。
　　纲手。
　　这个看上去豪爽坚强的女忍者。
　　心里也不可能没有柔弱的地方。
　　她只有一个弟弟，也只有一位恋人。
　　但他们都死了。
　　她最珍贵的“宝物”，已经破碎了。
　　因为稀少。
　　所以珍视。
　　这也是很多忍者的特性。
　　极度珍惜“羁绊”，愿意为“羁绊”而死。
　　愿意为“羁绊”变得极端。
　　佐助，带土，卡卡西，长门……
　　太多了。
　　真的太多了。
　　“也许。”
　　“我是被白玄刺激到了吧…”
　　“在遇到白玄之前，我还没有见过这样…特别的…少年……”
　　回忆着今日白玄的种种体贴，温暖，绅士的行为，纲手的眼眸中也不由的流露就些许复杂的色彩。
　　这是一个畸形的世界。
　　充满了畸形的忍者。
　　在这里。
　　几乎没有海王，没有渣男，也没有渣女。
　　绝大多数的忍者其实是不会谈恋爱的，更不会所谓的“撩”。
　　他们。
　　其实真的很单纯。
　　哪怕有不少男女忍者结婚。
　　但想想雏田与鸣人的“恋爱”，想想佐助与小樱的“恋爱”。
　　这真的算是“恋爱”吗？
　　他们真的懂什么是“恋爱”吗？
　　也许他们什么都不懂。
　　但这也不妨碍他们“结婚”。
　　毕竟。
　　这个世界的风气就是如此。
　　“这个世界可没有恋爱心理学，也没有那些套路，更没有所谓的让异性心动的小技巧。”
　　“忍者们都缺乏恋爱经历啊…”
　　“真是一个残酷而又单纯的世界。”
　　望着夜空上的星月，回忆着前世的记忆，白玄的目光也变得深邃了许多。
　　带着前世的记忆看待这个世界，总能看到稚嫩落后之处，也总能从这些地方钻到漏洞，获取利益。
　　白玄相信。
　　只要自己把握好分寸。
　　就一定能够将纲手的好感刷满。
　　到时候纲手的，就是白玄的。
　　现在的白玄已经在期待了。
　　白玄流体术与怪力融合后，能够合成出多么强大的体术。
　　甚至。
　　如果白玄找到机会，从迈特凯手中获取八门遁甲也不是难事。
　　到时候。
　　怪力，八门遁甲，加白玄流体术。
　　这三者融合，合成出的体术说不定能够让白玄拥有“死门”的力量，并且还是能够永久持续的力量。
　　甚至除了白玄流体术，怪力，八门遁甲，还有阴封印，百豪之术，仙人模式，以及紫罗的七天呼法，雷影一脉的查克拉模式，转生眼的转生眼查克拉模式……
　　增幅型的术实在是太多了。
　　如果将这些增幅型的术全部融合。
　　真不知道能够合成出什么样的术。
　　而这个术，无论怎么想都应该非常的恐怖，非常的强大。
　　也许。
　　等到白玄真的掌握了这个术。
　　在这个术的增幅下。
　　白玄能够拥有一拳毁灭月亮的力量？
　　这不是不可能。
　　说不定真就如此。
　　或者是更强！
　　“已经有点迫不及待了。”
　　“就让时间流逝的快点吧。”
　　最后看了一眼夜空中的月亮，白玄便带着期待去洗漱了。
　　洗漱完，闭上眼睛的白玄很快就进入了梦乡。
　　而纲手。
　　今夜却是有些失眠。
　　PS：潘安兄，宋玉兄，确定不留下点鲜花，评论吗？.

第23章



　　第二天清晨。
　　看着天边升起的初阳。
　　纲手忍不住的吐出了一口浊气。
　　“呼……”
　　“天亮了。”
　　“我还真的是多愁善感了一次，居然一晚上没睡。”
　　作为一名身经百战，完成了无数高难度任务的忍者。
　　区区一晚上没睡也不算。
　　为了完成一项高难度任务，纲手甚至有过五天五夜没有睡的经历。
　　虽然为了完成任务不睡觉与睡不着没睡觉具有不小的差别。
　　但既然已经发生了，成为了事实，也就没有什么好纠结的了。
　　自嘲了一句后，纲手便伸了伸腰。
　　“算了。”
　　“偶尔当一会儿女人也没什么。”
　　也就在下一刻，纲手的眼神与气质骤然一变，重新变回了那个豪爽坚强，声明远扬的三忍之一，纲手大人！
　　“洗漱一番，吃点东西，就去一号训练场等我那三位可爱的学生吧。”
　　“顺便想一想，我该怎么指导他们。”
　　与此同时。
　　白玄也起床了。
　　早起的白玄洗漱了一番后，便去厨房做了点吃的，装进便当盒后，白玄又整理了一些自己的着装。
　　最后将该带的东西带好后，便出门了。
　　提前五分钟到达一号训练场。
　　白玄便看到了纲手，以及静音。
　　“早安，纲手老师。”
　　“早上好，静音。”
　　白玄微笑着打着招呼。
　　看着白玄的微笑，纲手的眼神微微一动，却也没有太大的表情变化，轻轻点了点头，便回应道：
　　“早安，白玄。”
　　至于静音。
　　自然也是露出了温柔甜美的微笑，开心的回复道：
　　“白玄君早上好。”
　　打完招呼没过两分钟，野原琳也到了。
　　相互打过招呼后，纲手便是做出了老师审视学生的姿态，不紧不慢的开口道：
　　“我还是第一次带队，所以没有什么经验。”
　　“我仔细的想了想，发现无论是带你们去做任务，还是指导你们修行，似乎没有什么太大的区别。”
　　“因此我想问问你们。”
　　“你们是希望去执行任务，还是让我指导你们修行？”
　　听着纲手的话语，静音与野原琳在十分默契的对视了一眼后，便将目光投向了白玄。
　　似乎是在等待着白玄的回答，也是在表明让白玄提她们做主。
　　而白玄也没有犹豫什么，直接毫无拖泥带水的开口回复道：
　　“纲手老师，我希望您先指导我们修行。”
　　当白玄的话语落下后，静音与野原琳也是紧随其后的应和道：
　　“我也是，希望纲手老师您可以先指导我们修行。”
　　“我也是这样觉得的，纲手老师您就先指导我们修行吧。”
　　得到了回答后，纲手不紧不慢的点了一下头，而后先将目光投向了静音。
　　“静音，该指导你的我已经指导过你了。”
　　“现在你只需要多加练习医疗忍术，直至将它们熟练的掌握。”
　　“而在战斗方面，我推荐你多练练忍具投掷术，忍具投掷加上下毒，其杀伤力并不弱。”
　　伴随着纲手的话语落下，静音也是低头回应道：
　　“我知道了，纲手老师。”
　　对着静音点头示意了一下后，纲手便将目光投向了野原琳：
　　“琳，我需要加强对查克拉掌握的训练。”
　　“你可以试着将查克拉附着在脚底，而后笔直的爬上树顶。”
　　“等你能够成功的以这种方式爬上树顶，你就可以试着用同样的方法，在水面上行走。”
　　听着纲手的指导，野原琳的眼中突然流露出了几分诧异，几分明悟。
　　原来。
　　还有这种锻炼查克拉掌握程度的训练方法。
　　“纲手老师，我知道了。”
　　给静音与野原琳安排好了训练项目后，纲手便将目光投向了白玄。
　　不得不说。
　　虽然只是刚刚认识白玄，只是刚刚收白玄为学生。
　　但纲手对于白玄的印象却是太深刻了。
　　甚至心中对于白玄还有一种极其复杂的感情。
　　因为修行，因为任务，纲手接触最多的异性，也不过是绳树，加藤断，自来也，大蛇丸，猿飞日斩。
　　但白玄，与这些异性的差别实在太大了。
　　体贴，温柔，细心，绅士，儒雅，温和……
　　她是真的没有接触过这样的异性。
　　而这种异性。
　　似乎非常符合纲手对于伴侣的幻想。
　　不过因为年龄与身份上的相差巨大，还因为纲手还怀念着加藤断，更因为纲手对于“恋爱”并不是很懂。
　　因此。
　　现在的纲手对于白玄，只是感到非常复杂罢了。
　　也正是这些复杂的情绪。
　　让纲手最终在心里下定了决心。
　　沉吟两秒钟后，纲手开口道：
　　“白玄，说真的我也不知道自己能指导你些什么，你的基础已经掌握的非常牢固了，且对于体术的理解也不必我差。”
　　“甚至在医疗忍术方面，中低级的医疗忍术也已经不用我的指导了。”
　　“所以。”
　　“我现在给你三个选择。”.

第24章



　　“第一种指导，我与进行实战演练，增强你的实战经验。”
　　“第二种指导，我传授给你我独门的体术秘术。”
　　“第三种指导，我传授给你我独门的医疗忍术。”
　　说出这三个选项后，纲手似乎是情不自禁的松了一口气。
　　因为她终于下定了决心。
　　她将毫无保留的指导白玄。
　　至于白玄。
　　听着纲手说出的三个选项，观察到了纲手细微的表情变化，心里也有了几分数。
　　“没有想到这么简单就取得了纲手的信任，并让纲手下定了将独门秘术传授给我的决心……”
　　“看来。”
　　“纲手老师似乎比我想象的要更加的善良，更加的纯情，更加的少女心啊…”
　　其实白玄能够判断出来。
　　纲手说让白玄选择其中一种指导。
　　这其实不是一道单选题。
　　而是排列顺序题。
　　你先选那个，就先进行那一种指导。
　　等到你消化吸收了这一种指导，就可以选择下一种指导。
　　既然如此。
　　那还需要纠结吗？
　　自然是选择体术秘术的传授。
　　纲手的体术秘术，不就是怪力秘术吗？
　　对于这项秘术，白玄早就渴望很久了。
　　有了这项怪力秘术。
　　白玄就能够将怪力秘术与白玄流体术融合，合成出新得体术。
　　这样一来。
　　哪怕不使用转生眼，只使用体术，白玄也能够拥有影级的战斗力。
　　如此。
　　在未来的战斗中，白玄就能够更加的从容了。
　　沉吟了片刻后，白玄直接开口回复道：
　　“纲手老师，我选择第二种指导。”
　　伴随着白玄的回复声落下，纲手也是轻轻的点了点头。
　　“很好。”
　　其实在几年前看到自来也收徒后，纲手就有过收徒的想法，那个时候纲手就准备好了各种秘术的卷轴。
　　只不过一直没有遇到合适的人员，才一直没用。
　　但也一直放在了身上，今天下定了决心后，纲手自然是直接将卷轴取了出来。
　　一边将卷轴递向白玄，纲手一边开口道：
　　“你先看着，尝试着思考，理解，掌握。”
　　“如果有什么不会的再过来问我。”
　　接过卷轴后，白玄也是温和谦逊中中带着认真严肃的开口回复道：
　　“我会的，非常感谢纲手老师。”
　　听着白玄的道谢，纲手随即豪爽一笑。
　　“没事，你们三个都去修炼吧。”
　　“是，纲手。”
　　三人礼貌的回复道。
　　得到了回复后，纲手也就放开了，随性的掏出了一小壶清酒，直接对着壶口一口又一口的小抿。
　　当静音与野原琳对着白玄点头示意了一番后，她们便转身挑个空旷的位置开始修炼了。
　　静音是练习忍具投掷术，而野原琳则是在练习爬树。
　　至于白玄。
　　则是来到了纲手的面前，取出便当盒向着纲手递去。
　　“纲手老师，这是我做的下酒菜。”
　　“里面是嫩鸡天妇罗，以及嫩鸡烤串。”
　　看着眼前的便当盒，又看了看自己早上买来的清酒，纲手先是一愣，然后脸色也是在一瞬间变得柔和了起来。
　　“多谢了。”
　　接过便当盒，感受着便当盒上传来的温度，纲手的心里也不由的感受到了些许的温暖。
　　“那纲手老师我就先去修炼了。”
　　对着纲手点头微微一笑后，白玄便直接转身离去了。
　　找了棵树，便在树下打开了卷轴，开始认真的翻阅了起来。
　　看着远处这张认真的脸孔，看着白玄这幅认真学习的姿态，纲手的眼中也流露出了几分复杂之色。
　　不过纲手也不是什么优柔寡断的矫情之人，找了地面坐下，将清酒放在身旁，而后打开了便当盒。
　　只见便当盒一边是整齐堆放的黄金色嫩鸡天妇罗，一边是排列整齐的酱油色嫩鸡烤串，看上去就非常的有食欲。
　　闻了闻。
　　“蛮香的，也挺好看。”
　　拿起筷子，夹了一块嫩鸡天妇罗。
　　外酥里嫩，温度也合适，咸度也正好，非常的香，也有明显的回甘。
　　眼睛骤然一亮，纲手也是忍不住的暗着点头。
　　“真是美味。”
　　“吃一口就知道非常的下酒。”
　　接下来。
　　纲手就不客气了。
　　一口清酒，一口嫩鸡天妇罗，一口清酒，一口嫩鸡烤串。
　　并且享受美酒美食的同时，时不时看上自己那正在努力修行的三名可爱学生一眼。
　　一时间。
　　纲手感受到了久违的轻松，愉悦，满足，以及惬意，从而露出也许能够算是“幸福”的微笑。
　　而在火影办公室中的猿飞日斩，从水晶球中看到了纲手的这抹“幸福”的微笑后，其脸上也是露出不知道是愧疚，还是欣慰的表情。
　　“好久没有看过纲手露出这样的笑容…”
　　“也许。”
　　“我应该阻止团藏。”
　　“纲手不应该如此的不幸。”
　　“至于白玄。”
　　“就让他成为纲手新的羁绊吧。”
　　“也让纲手。”
　　“成为白玄新的羁绊。”
　　仿佛回忆起了过往与良知，猿飞日斩露出了感慨，却又坚定的表情。.

第25章



　　看着卷轴上记载着的，有关怪力的一切。
　　白玄也逐渐陷入了沉思。
　　怪力是千手一族的传承秘术。
　　千手柱间与千手扉间都会这门秘术。
　　只不过因为千手柱间有木遁与仙术，千手扉间有飞雷神，水遁，以及各种禁术。
　　所以怪力秘术并没有在他们的手中发扬光大。
　　反而是纲手。
　　因为非常推崇医疗忍术，并在医疗忍术上下了很大的功夫，从而导致自身对于查克拉的掌控力获得了极大的提升。
　　因此施展怪力的威力也获得了极大的提升。
　　毕竟。
　　怪力的原理，就是对于查克拉精确控制的一种运用。
　　施术者精确的控制查克拉，将查克拉集中在身上的某一处，使那一处部位覆盖着查克拉，并引爆这股查克拉，从而爆发出强大的动能。
　　从理论上说，怪力是能够覆盖全身，且攻守兼备的一种强大秘术。
　　同时。
　　怪力也是一种对于查克拉掌控越深，越细，就能够迸发出更强威力的一种秘术。
　　至于以怪力秘术为根本演化出来的招式。
　　其实都不算是什么招式。
　　怪力・出拳，就是怪力拳。
　　怪力・出脚，就是天守脚。
　　而这样的秘术。
　　似乎特别适合与白玄流体术进行叠加。
　　也特别适合与白玄流体术进行融合。
　　其合成出来的新体术。
　　一定非常强大！
　　大概率能够使白玄拥有影级的体术。
　　只使用体术。
　　就拥有影级的战斗力。
　　不过在这之前。
　　白玄还需要学会怪力这门秘术。
　　“查克拉的掌控程度，对人体的了解程度。”
　　“在这两个方面，我都达到了掌握怪力秘术的基础要求。”
　　“剩下的。”
　　“就是掌握如何将查克拉集中在身体某处的技巧了。”
　　“这些技巧并不难。”
　　“其中有些理论似乎有关物理知识。”
　　“比如说把握相互作用力的效果。”
　　“因为怪力秘术不仅仅需要你利用查克拉爆发出强烈的动能，更需要你用查克拉保护自己的血肉之躯。”
　　“只要明悟了这一点。”
　　“掌握怪力秘术就没有太大的难度了。”
　　“纲手老师也许是以为我不懂这方面的知识吧。”
　　想到这里。
　　白玄的目光也是显露出了几分深邃。
　　其实有很多东西，都没有人思考后。
　　火影世界作为一个文明极其落后的世界，其知识水平是比收获九年义务教育的学子低很多的。
　　看那本《火之意志》，就知道千手柱间是个文盲。
　　而千手扉间虽然开发了众多禁术，但他的知识存储还真不一定能够比得上一名优秀的大学毕业生。
　　这个世界的生物水平，才刚刚达到细胞级别。
　　化学，物理方面白玄无法判断其具体水平，但肯定不高。
　　至于社会学，文学，或者是哲学方面，还不如初中水平。
　　如果不是查克拉实在是太过好用。
　　大蛇丸也无法完成那么多离谱的实验。
　　想想野原琳在十一二岁的时候，就能够在战场直接做眼睛移植手术，就应该能够明白查克拉的作用有多么离谱。
　　也许在查克拉的面前，空间，时间，生命，死亡，灵魂，这些东西并没有那么的复杂吧。
　　所以那些看上去十分复杂，十分高深莫测的术，也许也并没有那么难，理解掌握难度只相当于是一道高数题。
　　只是修炼的要求太高了，也因为忍界的教育水平太差了，才导致忍者难以掌握。
　　而好歹顺利从大学毕业，也看过不少书籍的白玄，在知识存储上应该是碾压普通忍者的。
　　毕竟就算是大蛇丸也不可能听过量子力学这种概念。
　　甚至分子，原子都不一定了解。
　　“以前的我还没有意识到这一点。”
　　“看来忍界的众多秘术，大多数对于而言都不会有太大的难度。”
　　心中生出了一抹明悟后，白玄随即便是加快了自己翻阅与记忆的进度。
　　怪力秘术并不复杂。
　　不到四十分钟白玄就了解了怪力秘术的原理，以及施展怪力秘术的种种技巧。
　　之后白玄又重头再看了一遍，加深了对于怪力秘术的记忆。
　　而后。
　　一丝不苟的将卷轴收起。
　　然后起身站起，转身对着这颗树木，并调动起了体内的查克拉。
　　白玄的反应，让一直在注视着自己学生们的纲手不由的收缩起了瞳孔，握着筷子的手情不自禁的一顿。
　　“不会吧。”
　　“这才过去了多长时间？”
　　“白玄应该没有那么不可思议吧。”
　　“能在这么短的时间内就学会怪力秘术……”
　　“要知道。”
　　“哪怕是我。”
　　“也足足花费了两个星期的时间，才初步掌握怪力啊。”
　　一时间。
　　纲手不由的有些难以置信。
　　这小表情。
　　还真是有点可爱。
　　并且也就在火影办公室中。
　　一直牵挂着自己学生的猿飞日斩，也是露出了与纲手类似的表情。
　　他也不敢相信。
　　白玄居然能够那么快学会怪力秘术。.

第26章



　　然而。
　　不管纲手与猿飞日斩到底有多么的难以置信。
　　在事实面前。
　　他们也只能接受，只能相信。
　　只见。
　　淡蓝色的查克拉光辉骤然在白玄的手掌上绽放，宛若淡淡的一层薄纱。
　　而后捏拳一握，便是向着前方的树干轰去。
　　如果并没有用全力，出拳的速度也不是很快。
　　但当拳头快要落在树干上的那一瞬间，白玄将拳头上的查克拉“引爆”的那一刹那！
　　强劲的动能骤然迸发，宛若爆炸一般，巨大的力量随即倾泻在树干上，使得树干猛然破碎。
　　大大小小的树皮在一瞬间向着四面八方飞溅而去，稀碎的木屑也随着气流飘散人间，气流肆虐交错吹拂，席卷其翻滚升腾的尘烟。
　　“吱…吱……”
　　树木断裂处发出声响。
　　“嘭！”
　　树木应声倒地，将地面砸出了一道痕迹，伴随着龟裂纹路弥漫扩散，些许尘烟也是缓缓的扬起。
　　如此动静。
　　自然是让正在训练忍具投掷术的静音，以及正在进行爬树训练的野原琳，情不自禁的将目光投向了白玄。
　　“好恐怖的力量！”
　　“难道白玄君那么快就学会了纲手老师的怪力秘术？”
　　“那可是纲手老师的招牌体术啊！”
　　“白玄君果然是天才中的天才。”
　　哪怕不知道怪力秘术的修炼难度，静音与野原琳两女也能看出一些门道，并对白玄的学习速度感到惊叹，亦对白玄的天赋表示认同。
　　不愧是白玄君！
　　至于纲手。
　　自然是已经有些目瞪口呆了。
　　她最清楚怪力秘术修炼的难度。
　　也正是因为如此。
　　她对于白玄学习能力的夸张程度，才更为了解。
　　“这已经不能用天才这两个字来形容。”
　　“白玄…”
　　“简直就是个怪物。”
　　呢喃到这里，纲手便慢慢的恢复了平静。
　　甚至还感到了几分欣喜与欣慰。
　　“不过也幸好。”
　　“这样的怪物是我的学生。”
　　情不自禁的畅销着未来白玄能够名震忍界，自来也与大蛇丸对自己的指导学生的能力表示崇拜，甚至是虚心向自己请教的场景。
　　纲手就是一阵激动与暗爽。
　　如此。
　　纲手看向白玄的目光也火热了许多。
　　似乎是作为一名老师。
　　希望自己的学生能够立马成材。
　　现在纲手心中“为人师表”的情绪，已经彻底燃烧起来了。
　　至于猿飞日斩。
　　在惊骇的同时，心中也有几分落幕。
　　因为猿飞日斩也会体术，并且在通灵兽猿魔的辅助下，其体术水平还非常的强大。
　　既然如此。
　　猿飞日斩自然也尝试过修行怪力秘术。
　　只不过猿飞日斩的天赋虽然很好，也能够理解怪力秘术中的种种技巧。
　　但在查克拉掌控程度上还是差了一些
　　这也导致猿飞日斩并没有学会怪力秘术。
　　既然尝试学习过，并且还失败了。
　　现在看到白玄在如此之短的时间内，居然直接掌握了怪力秘术。
　　可想猿飞日斩此时的心理。
　　“还真是老了。”
　　暗念了一声后，猿飞日斩便带着感慨的情绪，呢喃起火之意志：
　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽……”
　　“木叶。”
　　“终究是属于年轻人的。”
　　“年轻人。”
　　“终究会超越老人。”
　　“也许。”
　　“我也考虑四代目火影的人员了……”
　　此时此刻。
　　成功释放出一记怪力拳的白玄，也陷入了思索。
　　回忆着刚刚成功释放怪力拳的种种细节，白玄眼中的明悟之色也是愈发的浓郁。
　　“原来如此，原来如此。”
　　“怪力拳就是查克拉的集中，压缩，以及迸发。”
　　“在注意相互作用力的情况下，使得大部分动能都向着外部释放出去，从而产生恐怖的破坏力。”
　　“既然这样的话。”
　　“岂不是只能近战使用？”
　　“怪力无法加持在破空击上吗？”
　　眉头微微一皱，白玄一时间还真的想不到，怪力应该如何使用，才能够加持在白玄流体术的种种招式上。
　　但是。
　　白玄并不喜欢钻牛角尖，更不会头铁，心中无数。
　　因此。
　　白玄直接打开了神级合成器。
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继限界：磁遁】
　　【白玄流体术】
　　【掌仙术】
　　……
　　……
　　【怪力】
　　………
　　迅速的找到【白玄流体术】，以及【怪力】。
　　白玄随即将这两个合成材料放入了合成之火中。
　　顷刻之间。
　　只见合成之火的下方出现了两个文字。
　　【此次合成将消耗宿主体内89.4％的查克拉。】
　　【可合成出：未命名体术。】
　　“可以的。”
　　看到了这个结果后，白玄的眼眸中自然是流露出了几分欣喜之色。.

第27章



　　当然。
　　因为合成需要体内大部分查克拉，这种变化实在是太容易被发现了，所以白玄并没有选择立刻合成，而是打算今晚回家后再合成。
　　不动声色的关闭了神级合成器后，白玄便将目光投向了不远处的纲手。
　　此时的纲手，也放下了筷子。
　　当白玄走到纲手面前后，纲手便是用一种极其复杂的语气开口说道：
　　“我已经看到了，你已经初步掌握怪力秘术。”
　　“我真的没有想到，你居然能够在如此短的时间里学会怪力秘术。”
　　“你的天赋。”
　　“实在是太令人震撼了。”
　　说道这里，纲手微微一顿，而后便取出了一副看上去非常厚的卷轴，向着白玄递去。
　　“这是我的传承，里面记载我所有的秘术，忍术，医疗忍术，乃至封印术，乃至结界术。”
　　“你先拿去看吧。”
　　“如果有什么不懂的地方，随时可以过来询问我。”
　　听着纲手的话语，看着眼前如此厚重的卷轴，白玄的眼中也不由的流露出了几分慎重与感激。
　　白玄是真的没有想到。
　　自己想要从纲手身上获取的知识。
　　居然如此轻而易举就得到了。
　　并且还是纲手主动送过来。
　　这代表着什么？
　　代表着纲手对自己深沉的信任啊。
　　信任这个词。
　　真的很珍贵。
　　在前世那个渣男渣女，海王海后横行的时代。
　　哪里有什么信任。
　　全都在说谎，全都在演戏，全都在尔你我诈的玩弄着感情。
　　就连朋友之间。
　　借钱也成为了一种风险。
　　甚至是夫妻之间。
　　也充满了种种算计。
　　彩礼，家产，付出，索取……
　　呵呵。
　　不过感动归感动，感激归感激。
　　在这个极其危险的世界。
　　作为穿越者的白玄，身上有着神级合成器的白玄，注定要对身边的人有所隐瞒。
　　毕竟。
　　前世白玄看小说的时候。
　　也没有看过有几个主角，会将他们的金手指的存在告诉他们的朋友，亲人，或是恋人。
　　但是。
　　白玄决定自己以后还是要对纲手好一点。
　　“非常感谢您，纲手老师。”
　　“我会好好珍视这份卷轴，珍视您的传承。”
　　“并且有不懂地方，我也会来请教您的。”
　　态度很真诚，语气很认真。
　　看着这幅模样的白玄，听着白玄如此真诚的回复，纲手的眼中也是流露了一抹欣慰。
　　轻轻的点了点头后，纲手便是继续开口说道：
　　“去修行吧，你的料理真的很好吃，就让老师我好好的享受这些美酒与美食吧。”
　　“是，纲手老师。”
　　说罢。
　　白玄便找过了一颗树，坐在了树荫下，开始翻阅起手中的厚重卷轴。
　　至于纲手。
　　则是继续享受着美食与清酒，并且时不时的看上白玄，静音，野原琳几眼。
　　当然。
　　其目光停留在白玄身上的时间，还是最长的。
　　“纲手，白玄…”
　　“我已经感受到了你们身上浓烈的火之意志了。”
　　“看来。”
　　“我也需要做出一些改变了。”
　　“团藏，日向宗家…也该给予他们一些警告了。”
　　“白玄啊。”
　　“希望你尽快的成长起来。”
　　“木叶的未来。”
　　“就交给你守护了。”
　　火影办公室中。
　　看着水晶球的猿飞日斩，眼中闪过了一缕绝然的光彩。
　　虽然已经有了几分老态。
　　但曾经的猿飞日斩。
　　可是被称为是忍雄的忍者啊！
　　身上自然不会缺少霸气与雄心！
　　只不过。
　　权力消磨了这些霸气与雄心。
　　时光的力量也让忍雄变老了。
　　人老了。
　　自然会变。
　　岁月啊。
　　从来不饶人。
　　正是看透了这一点。
　　大蛇丸才会去追求永恒，追求长生。
　　而永恒与长生这种东西。
　　其实白玄所追求的目标之一。
　　为此。
　　白玄不会放弃学习，亦不会放过科研。
　　而现在。
　　白玄就在专心的学习着。
　　“千手一族的查克拉提炼术，千手流体术，怪力秘术，医疗忍术，还有…”
　　“阴封印，以及创造再生，百豪之术……”
　　千手一族的查克拉提炼术对于白玄而言并没有什么太大的价值，因为拥有了转生眼的白玄，体内的查克拉早就超过了常规忍者的标准。
　　至于千手流体术。
　　其实就是木叶流体术，亦是钢拳，这对于白玄也只具有一定的参考价值。
　　怪力秘术白玄已经初步掌握了，也就不用多说了。
　　至于这些医疗忍术，对于白玄而言却是挺有价值的。
　　而这些价值。
　　会体现在白玄未来在做人体实验时。
　　而不是体验在提升战斗力方面。
　　现在的白玄还无法进行人体实验，所以这些医疗忍术可以之后再精读精学，而现在只需要过一遍就行，能记在脑子里就行。
　　因此。
　　此时白玄的注意力，则是全部集中在了阴封印，创造再生，以及百豪之术这三门极其特殊的秘术上。
　　“这三门秘术…”
　　“还真是有点特别。”.

第28章



　　“阴封印，创造再生，百豪之术虽然说是三个术，但其实也可以说是一个术。”
　　“因为创造再生与百豪之术，就是阴封印的二次开发与三次开发。”
　　暗念了一声，白玄的目光闪过了一缕精光，目光注视着卷轴上的文字，看着纲手对于这三个术的记载与注解。
　　阴封印。
　　即为在平时把查克拉积累在额头处，同时会在额头处形成菱形的印记的辅助型秘术。
　　在需要的时候，通过解印忍术“阴封印・解”解开封印，从而释放大量的查克拉。
　　其作用就是在于瞬间补充大量查克拉。
　　并能以此作为前提能够释放医疗禁术：创造再生以及百豪之术。
　　听上去似乎挺简单，就是一门能够储存平时查克拉的封印术。
　　但在事实上。
　　阴封印却不没有那么简单。
　　在原时空中。
　　只有三名忍者掌握了阴封印。
　　初代火影千手柱间的妻子，首位九尾人柱力，漩涡水户。
　　纲手，以及纲手的弟子春野樱。
　　她们都是女性忍者，且在掌握了阴封印之后拥有了“青春永驻”的特性。
　　再联想到阴封印还是掌握并释放医疗禁术：创造再生以及百豪之术的根本之术。
　　就能有所猜测。
　　查克拉是由身体能量与精神能量结合而产生的特殊能量。
　　身体能量从某种意义上也能够理解为生命能量。
　　所以阴封印。
　　是直接介入了人体内的查克拉循环系统中，不仅能够影响查克拉，也能够影响生命能量，以及精神能量。
　　也正是因为如此。
　　阴封印才没有那么简单，且效果也非常的强悍。
　　既然阴封印介入了人体内的查克拉循环系统。
　　那阴封印的修行自然于人体有着极大的，密切的联系。
　　作为日向一族的一员，作为拥有白眼的血继忍者，白玄能够很明确的理解人体内的查克拉循环系统。
　　那是基于查克拉经络系统搭建而成的一种能量循环系统。
　　原时空中阴封印的掌握者，三名都是女性。
　　这其实并不是巧合。
　　因为阴封印的修炼方式是基于女性忍者体内查克拉经络系统的。
　　而男女忍者体内的查克拉经络系统是具有一定差异。
　　这也就意味着男性忍者很难学会阴封印。
　　除了日向一族的忍者。
　　因为白眼能够让日向一族的忍者清晰的洞察把握人体内的查克拉经络系统。
　　而这也是纲手心知肚明的事情，所以纲手并没有多说什么，就将这副厚重卷轴交给了白玄。
　　说真的。
　　白玄一直觉得日向一族实在太过顽固，守旧，死脑筋了。
　　白眼可以望远，可以透视，具有三百六十度的视角，能够增强自己的实力，并从身体各个部位释放出查克拉。
　　可以说。
　　拥有白眼不去当狙击手真的可惜了。
　　望远加透视，在枪战游戏中简直就是开了外挂，无敌的存在。
　　可日向一族只修炼柔拳，只坚持近战。
　　虽说忍界缺少超远程攻击的术，或是忍具，但也不是不能开发啊。
　　日向一族家大业大，财大气粗，在了解了查克拉的万能作用后，白玄觉得开发出一种超远程攻击的术，或者是忍具不会很难。
　　忍界之所以缺少这种术，这种忍具，是因为这种对于普通忍者来说实在是太过鸡肋。
　　唯有对于拥有白眼的忍者而言，才非常的适合。
　　所以普通忍者没有开发，日向一族的忍者也不去开发。
　　那忍界怎么会有这样的术，这样的忍具呢？
　　还有。
　　拥有白眼不去学医也是真的可惜了。
　　只要具有一定的医理知识，在很多情况下，日向一族的忍者只要用白眼一开就能知道对方到底是得了什么病。
　　做手术的时候能够透视也是极其的方便。
　　再加上白眼也附带加强忍者对于查克拉的掌握能力，学习医疗忍术也是事半功倍，何乐而不为呢？
　　可日向一族只修炼柔拳，只坚持近战。
　　这是脑子坏掉了！
　　柔拳虽然挺强的，但也没有强到无敌，全能的地步吧。
　　并且每个人的天赋不同，有的人就是不适合近战，不适合柔拳，可他们还是要坚守日向一族的传统，苦练柔拳，只练柔拳。
　　这是为什么呢？
　　为什么日向一族的忍者只修炼柔拳呢？
　　“人啊，总有愚昧，顽固的个体。”
　　“人啊，总有从众心理，不知反抗。”
　　其实白玄清楚。
　　文明落后，文化水平落后，教育水平落后。
　　就会发生这样的事情。
　　想想封建社会上的种种，比日向一族更加荒谬的家族都有。
　　所以。
　　这不是日向一族忍者的错。
　　而是这个世界的错，这个时代的错。
　　“是啊，错的是这个世界，是这个时代。”
　　“不改造这个错误的世界，荒谬的时代，还真是有点看不顺眼啊。”
　　在心底幽幽的感叹了一声后，白玄又将目光投向了厚重卷轴。.


第29章



　　在充分了解了阴封印后，白玄对于如何修炼阴封印也有了一定的构思。
　　在查克拉掌握能力上，白玄必然是达到了修炼阴封印的标准。
　　而对于人体的了解程度，白玄也达到了修炼阴封印的标准。
　　既然如此。
　　对于白玄而言。
　　学会阴封印就只剩下了一个难题。
　　那就是白玄需要将适合女性忍者修行的阴封印，修改成适合男性忍者修行的阴封印。
　　嗯。
　　如果完成了修改。
　　也许阴封印应该改名为阳封印。
　　不过名字都是小事。
　　结果才是最重要的。
　　如果学会了阴封印，或者说是阳封印。
　　那么也就可以理解为。
　　白玄体内的查克拉总量获得了极大的提升。
　　这样一来。
　　白玄就能够利用神级合成器，进行更多更消耗查克拉的合成。
　　从而加快变强的速度。
　　这对于白玄而言。
　　可是相当的重要。
　　所以现在问题就来了。
　　如何将适合女忍者修炼的阴封印，改造成适合男忍者修炼的阳封印呢？
　　其实也不难。
　　对照男忍者与女忍者体内的查克拉经络系统，进行一一比对，就能够一点一点的将阴封印修改为阳封印。
　　这对于拥有白眼的白玄而言，其实也不算什么难题，顶多是工作量稍微大了一些。
　　并且。
　　要知道柔拳中是有“点窍”这一说法的。
　　其原理就是在人体的查克拉经络系统中有三百六十一处查克拉窍道。
　　点窍就是依靠点中这些窍道，进而随意阻断或增强对手查克拉流动的招式。
　　因此。
　　对柔拳掌握极深的白玄，对于女忍者与男忍者体内的查克拉经络系统，其实是非常了解的。
　　这样一来。
　　将阴封印修改成阳封印，就成为了一种毫无技术含量，但工作量比较大的事情了。
　　根据白玄的大概估算。
　　自己至少需要一个月的时间，才能够完成阴封印的修改。
　　当然。
　　对于白玄而言。
　　一个月的时间也不算什么。
　　稍微了收敛了一些心神，白玄呢喃道：
　　“阴封印看到这里就可以了。”
　　“接下来再看看创造再生与百豪之术这两个术。”
　　看到前面纲手对于阴封印，创造再生，以及百豪之术的解释与介绍，白玄就知道阴封印，创造再生，与百豪之术可以说就是一个术。
　　阴封印是创造再生与百豪之术的痕迹。
　　创造再生是阴封印的二次开发，而百豪之术就是阴封印的三次开发。
　　使用“阴封印・解”，你就能够初步解开阴封印，从而在一瞬间获得大量的查克拉。
　　而使用创造再生这个术，你就能够在释放长年来储存在额头上阴封印的查克拉同时。
　　直接刺激人体内各种蛋白质形成，从而急速加快细胞分裂的次数，让细胞迅速重建，获取超速再生的能力。
　　而且还能让忍者体内所有的器官组织再生，有了这种再生能力，在战斗中受到致命一击也能迅速恢复。
　　其缺点是因为人一生的细胞分裂次数是有限的，所以使用此术会缩短寿命。
　　这就是医疗禁术：创造再生！
　　其修炼的基础，还是需要对人体非常了解，并能够精确的操控查克拉，这对白玄而言不是什么问题。
　　只要白玄学会了阴封印，就一定能够掌握创造再生。
　　至于百豪之术。
　　则是一种能够彻底解开“阴封印”，让阴封印中存储的大量查克拉可以自由使用，从而使得发动大型忍术和禁术成为可能。
　　并且由于查克拉灌注全身，体术和怪力的力量都会提高的一种透支爆发增幅型禁术。
　　要知道。
　　人体对于查克拉的承载能力是有极限的，甚至忍者对于查克拉的掌握程度也是具有极限的。
　　百豪之术。
　　就相当于让忍者在短时间内打破这个极限。
　　对人体的伤害真的很大。
　　但因为能够掌握这个术的忍者，大多都会医疗忍术，对人体非常的了解，因此在这个术的副作用其实比创造再生这个术要小很多。
　　而对于白玄。
　　百豪之术只能够用作是爆发与增幅，强化体术与怪力。
　　但看过“火影”的白玄却知道。
　　百豪之术并没有那么简单。
　　在纲手的手中。
　　百豪之术释放的查克拉不仅可以用来增幅自身，还可以配合蛞蝓用于群体治疗。
　　或者是通灵出更大的蛞蝓，以及增强“创造再生”的自愈效果，在战斗中达到无间隙自愈的程度。
　　从而大幅度的提升纲手的综合战斗力。
　　想到这里，白玄的心里也是情不自禁的呢喃道：
　　“蛞蝓，湿骨林，三大圣地，仙人模式…”
　　对于这些东西，白玄自然是有一定的了解的。
　　三大圣地中的蛤蟆仙人，白蛇仙人，蛞蝓仙人，都是在六道时代就存在的长生者，他们不仅寿命悠久，实力强大，知识存储惊人。
　　更有着白玄所不知道的大秘密！.


第30章



　　“以纲手对我的态度而言。”
　　“用不了多久，应该就会将湿骨林的契约卷轴给我。”
　　“到时候。”
　　“在去谋划仙人模式，在去打探那些仙人的秘密。”
　　“至于现在。”
　　“就先收收心，集中精力修改阴封印。”
　　目光微微一凝，迅速将这副厚重卷轴翻阅完，并看记忆下来后，白玄便取出了纸笔。
　　白玄不仅对查克拉的掌握程度很深，对自身力量的掌握程度也很深。
　　在这样的情况下。
　　其实无论是做什么动作，白玄都能够做的特别精准。
　　画画也是如此。
　　骨骼，肌肉，不需要加细节。
　　在画出了两具精准的人体结构图后。
　　白玄便开始给这一男一女添加查克拉经络系统。
　　而后对应着这两张图，开始修改其阴封印。
　　不远处的纲手已经吃饱喝足了，毕竟再细嚼慢咽，不慌不忙，清酒与美食的量就只有那么多。
　　享受完美食美酒后，纲手的全部精力自然是用来观察自己的三位学生。
　　并且在适当的时候，对自己的学生提点一二，指导一二。
　　刚刚指导完静音的纲手，看着白玄的动作，心里也是微微一惊。
　　以白玄之前学会怪力秘术的速度作为参考。
　　纲手也猜到了阴封印这门秘术也难不倒白玄。
　　也清楚白玄有能力对阴封印进行修改。
　　可千算万算，千猜万猜，纲手还是没有算到，猜到。
　　白玄居然能在如此短的时间内，就有了修改阴封印的思路。
　　如果说在极短的时间内学会怪力秘术，表现出了白玄恐怖的学习能力。
　　那么在如此短的时间内，白玄就有了修改阴封印的思路，则表现出了白玄非凡了思维能力。
　　“真是越接触白玄，就越能够清晰的感受到白玄的出众。”
　　“仿佛白玄在各个方面的天赋都是远超凡俗的，仿佛白玄这个天才没有半点缺陷，或者说是弱项。”
　　“不过也好。”
　　“能有这样的一位学生。”
　　“省心。”
　　虽然想是这样想，但在纲手的心里，还是生出了些许的自我怀疑。
　　自己这个老师。
　　似乎有点没用。
　　什么都不用教，只需要将卷轴交给学生，学生就能够自学成才。
　　这真的让纲手一点好为师表的优越感都没有，甚至是教会学生的成就感也没有。
　　不过在这些方面，纲手想归想，却也从来都不矫情，不会将其放在心上。
　　再说。
　　不是还有静音与野原琳吗？
　　在她们的面前。
　　纲手自然能够体验到好为师表的优越感，以及教会学生的成就感。
　　甚至。
　　野原琳那敬佩崇拜的眼神，表现，话语，更是纲手感到非常的不错。
　　如此。
　　愉快的一天就结束了。
　　相互告别后。
　　白玄就回到了家中。
　　做完晚饭，吃完晚饭后。
　　白玄自然是直接打开了神级合成器。
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继限界：磁遁】
　　【白玄流体术】
　　【掌仙术】
　　……
　　……
　　【怪力】
　　………
　　迅速的找到【白玄流体术】，以及【怪力】，并将这两个合成材料放入了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内89.4％的查克拉。】
　　【可合成出：未命名体术。】
　　看着合成之火下方的两行文字，白玄直接选择了“合成”。
　　顷刻之间。
　　大量查克拉在体内瞬间蒸发，一行行文字，一张张图片，一段段短视频，也是随之浮现在了白玄的脑中。
　　这是新的白玄流体术。
　　融合了怪力奥秘的新型体术！
　　白玄无法让怪力秘术与白玄流体术进行叠加，但神级合成器可以。
　　新型的白玄流体术。
　　每一招，每一式，都具有怪力的效果。
　　甚至还多出一招！
　　怪力秘术的原理是什么？
　　是通过覆盖，压缩，集中等方式，使得查克拉迸发出强大的动能。
　　简单而言。
　　就是制造一颗“查克拉炸弹”，一拳轰出，查克拉爆炸，威力恐怖非凡。
　　当然。
　　原本的“查克拉炸弹”只能在身体的各个部位爆炸。
　　而现在。
　　通过一种小技巧，以磁遁查克拉对“查克拉炸弹”进行约束，就能够使得“查克拉炸弹”远程爆炸。
　　因此。
　　以破空击凝聚而成的查克拉拳头，也就变成了可以爆炸的查克拉炸弹。
　　而回头暴风，也具有怪力的性质，攻击力更强，爆发更恐怖。
　　至于踏空步。
　　以怪力增强爆发力，自然也能够用来加快速度。
　　因此怪力秘术与白玄流体术原本招式的全部效果。
　　并且。
　　最后在说说那新诞生的招式。
　　如果说破空击，回头暴风，以及踏空步是用怪力增幅白玄流体术。
　　那么这诞生的招式。
　　则是白玄流体术增幅怪力！.

第31章



　　白眼可以看穿自身查克拉穴道，可以从全身所有窍道释放查克拉。
　　因此。
　　在柔拳有一招，就是基于这一点所开发出来的高级体术：柔步双狮拳。
　　这是只有日向宗家才会传授的秘传高等体术。
　　在白眼的辅助下，双手聚集大量柔拳查克拉，再加以形态变化，形成两个凶猛的狮子头，而后发动攻击，大大增强了攻击的威力和打击范围。
　　这个术只要在控制查克拉上有细微的错误就会失败，所以是一项学习难度极高的体术。
　　需要有高超的查克拉控制技巧与白眼能力才能使用。
　　虽然白玄并不会这一招，但白玄却具有超高的查克拉控制技巧，以及白眼的进化版：转生眼。
　　有了这些条件，再以怪力秘术也基础，融合白玄流体术，自然也就诞生出了一门类似于柔步双狮拳的体术招式。
　　瞬步双龙拳！
　　在双手上凝聚出一双狰狞高贵，霸道强悍的龙头，该龙头不仅具有怪力的恐怖力量，更具有柔步双狮拳的种种特性，威力极强。
　　当融合了怪力秘术的新型白玄流体术浮现在脑中后，白玄的脸上也露出了满意与沉迷之色。
　　等到白玄将这些记忆消化吸收，眼眸中更是浮现出了一抹惊喜。
　　“这样的结果完全符合我的预期。”
　　“而且还是预期中的最高值域。”
　　“只要我完全掌握这门体术，我的体术水准也就达到了真真正正的影级。”
　　“哪怕我不暴露转生眼，只使用体术，也能拥有影级的战斗力。”
　　“这样一来。”
　　“我可就安全多了。”
　　伸出双手，看着掌心中的纹路，白玄的目光也流露出了几分深邃。
　　“不过这也仅仅只是一个开始。”
　　“忍者。”
　　“自然是需要有众多的底牌。”
　　微微一顿后，白玄的眼眸中也闪过了一缕异色。
　　“嗯。”
　　“不过现在我还有一件事情要做。”
　　“那就是给这门体术取个名字。”
　　“不过名字这种东西我也不是很在意。”
　　“就依旧叫它白玄流体术吧。”
　　呢喃声落下后，感知着体内的查克拉已经不多了，白玄便决定完成今天的体术训练后，便提前睡觉。
　　这样一来。
　　明天就能够早起。
　　在去接受纲手老师的指导前，可以先去死亡森林的训练场，看看新版的白玄流体术的威力变化情况。
　　作为忍者。
　　可不能不熟悉自己的力量。
　　出门，训练，回家，洗漱，睡觉。
　　第二天。
　　早上五点。
　　起床后白玄换了一套简单的练功服，便来到了死亡森林的训练场中。
　　“先来看看破空击的变化。”
　　不多说废话，白玄直接进去正题。
　　捏拳而握，调动查克拉，随即一拳轰出！
　　只见比篮球还要大一圈的深蓝色查克拉拳头骤然呼啸而出，在划过虚空中，直接落在了巨石上。
　　“轰！”
　　骤然爆炸，恐怖的力量在一瞬间向着四面八方宣泄而出。
　　伴随着这一声震耳欲聋的爆炸声响起，巨石轰然破碎，大大小小的碎片向着周围飞溅而去。
　　强劲的余波更是掀起了一地的尘烟，使得尘烟高高扬起，弥漫开来。
　　“原本的破空击。”
　　“相当于最具破坏力的B级忍术。”
　　“而现在的破空击。”
　　“却相当是A级的螺旋丸，而还不是漩涡鸣人在刚刚掌握螺旋丸时的那种低配版螺旋丸，而是依旧属于A级忍术范围内的大玉螺旋丸。”
　　“流星破空击能够在一瞬间释放上百颗查克拉拳头，那就是上百颗大玉螺旋丸。”
　　“那威力。”
　　“已经不用多说了。”
　　“而螺旋破空击更是能够释放出具有螺旋特性，且体积更大的查克拉拳头，其威力应该堪比非仙人模式下的风遁・螺旋手里剑。”
　　回应着风遁・螺旋手里剑的威力，白玄的眼眸也是情不自禁的亮了几分。
　　要知道。
　　螺旋破空击是远程攻击。
　　而非仙人模式下释放的风遁・螺旋手里剑却无法被扔出。
　　如此对比。
　　自然可以得到这样一个结论。
　　螺旋破空击强于风遁・螺旋手里剑。
　　“超过普通S级忍术的威力。”
　　“这可真是惊喜啊。”
　　“看来只使用体术的我，也具有较强的影级战斗力。”
　　仅仅只是一个破空击，就给了白玄如此之大的惊喜。
　　这也让白玄变得更有兴趣，且更加期待接下来的招式威力测试了。
　　稍微向前走了两步，来到一块巨石前，白玄随即释放了回天暴风。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　顷刻之间。
　　只见白玄的周身骤然迸发出强烈深蓝色的查克拉，深蓝色的查克拉在高速旋转的情况下，直接化作了恐怖非凡的暴风状，向着白玄周围的一切席卷肆虐，碾压搅碎而去。
　　升级后的回天暴风，更加的凶猛，更加的狂暴，速度也更加快，看上去宛如上千个电锯同时运转一般。.

第32章



　　“吱！”
　　“吱！！吱！！”
　　“吱！！！吱！！！吱！！！”
　　“………”
　　伴随着一阵刺耳的搅碎切割声响起，只见白玄身前的这块三米巨石在回天暴风的笼罩下，一点一滴的化作极细的石粉碎屑。
　　而这些石粉碎屑，也是伴随着回天暴风掀起的风浪，向着四面八方飘舞扩散而去。
　　不一会儿。
　　这块巨石便消失了。
　　只留下满地不起眼的石粉碎屑。
　　“攻守兼备的回天暴风，现在都具有了这样的破坏力。”
　　“升级版的白玄流体术还真是稍微有点夸张啊。”
　　“不过也是。”
　　“从视频里看到的，自己分析出的感受，怎么可能和亲身掌握的，亲身经历的感受一样呢？”
　　“在视频中看虚拟角色扔出个火球可能仅仅只是觉得有点炫酷。”
　　“但在现实中，这就不仅仅只是炫酷了，而是震撼。”
　　眼眸微微一眯，白玄随即收敛了心神。
　　而后释放踏空步迈出了一步。
　　只觉得脚底的查克拉弹簧骤然炸开，恐怖的动能化作强劲的推进力。
　　这一步。
　　足足跨出去了二十米。
　　“这爆发力…”
　　“一瞬间跨出一步，一步跨出二十米。”
　　“简直比之前的踏空步快了近一倍。”
　　“看来怪力这种爆发型的秘术，和踏空步这种同样是爆发型的秘术极其搭配。”
　　不得不说。
　　白玄真的是越来越惊喜了。
　　也对升级版白玄流体术的“全貌”，愈发的期待了。
　　既然三种白玄流体术原有的招式都已经测试过。
　　那接下来。
　　就该测试一下新诞生的招式了。
　　瞬步双龙拳！
　　这个类似于日向宗教柔拳奥秘柔步双狮拳的高级体术招式。
　　迅速的调整好状态，伸出双手，调动体内的查克拉。
　　伴随着深蓝色查克拉光辉骤然泛起，一对狰狞凶恶，霸道高贵的龙首随即出现在了白玄的双手上。
　　集中了精神，又捏了捏拳。
　　便将这对龙首在同一时间张开了龙口，而后对着空气狠狠的咬了一口。
　　那速度，那声势。
　　看上去真的有点狠，有点凶猛残暴。
　　就像是凶兽撕咬吞噬猎物的血肉一般。
　　“这对龙首果然不是样子货。”
　　“只要集中精神，我就能够操控这对龙首。”
　　接下来。
　　白玄又找了一块最为厚实的石块。
　　而后。
　　以白玄流体术中有关拳，掌，爪，指等招式。
　　犹如狂风暴雨般向着这块巨石倾泻轰去。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　不到两秒钟。
　　白玄才出了十七招。
　　这块巨石就被那一对龙首撕咬吞噬的化作了稀碎的碎石，碎石或是飞溅，或是散落一地。
　　“我已经尽量收敛自己的力量。”
　　“刚刚我最多用了三成的力量。”
　　“可是。”
　　“就算如此。”
　　“这块巨石粉碎也是那么快，一点也不持久，耐打。”
　　两秒钟。
　　十七招。
　　刚来了兴致的白玄，心里稍微有点不满足，也不太痛快。
　　不过更多的。
　　还是对于瞬步双龙拳的威力感到惊喜。
　　做了一次深呼吸，白玄开始冷静的分析了起来。
　　“瞬步双龙拳是增幅状态型的秘术，虽然刚刚的测试很短，但我也能够分析出瞬步双龙拳大概的效果。”
　　“第一，在怪力秘术的基础上，瞬步双龙拳又增幅三成的力量，以及五成速度。”
　　“第二，瞬步双龙拳作为一种增幅状态型秘术，在这个状态下我释放其他白玄流体术的招式，也能够享受到这个增幅效果。”
　　“第三，视觉效果的变化。”
　　“普通状态下施展破空击，是轰出查克拉拳头，但在瞬步双龙拳的状态下施展破空击，轰出的是查克拉龙头。”
　　“普通状态下施展回天暴风，其表现形态是查克拉暴风，但在瞬步双龙拳的状态下施展回天暴风，其表现形态是双龙盘旋形成暴风。”
　　“至于施展踏空步。”
　　“则是能让迅速移动的，泛着深蓝色查克拉光辉的一对龙头，摇曳出长长的光尾，犹如龙身一般，宛若双龙飞腾。”
　　“这差不多就是瞬步双龙拳的全部效果了。”
　　当瞬步双龙拳的效果分析完毕，也就相当于升级版的白玄流体术也分析完毕了。
　　对于这样的结果。
　　白玄怎么可能不满意？
　　不过满意归满意，白玄从来都是一个渴望不断进步的野心家。
　　现在白玄的主要任务是修改阴封印。
　　等到白玄掌握了阴封印，掌握了创造再生，掌握了百豪之术。
　　便会将这三个术，全部融入白玄流体术中。
　　这三个术也可以称为是一个术，是增幅型的秘术。
　　所以。
　　融合了之后，它们必然会增幅瞬步双龙拳的效果。
　　到时候。
　　瞬步双龙拳会变成什么模样呢？
　　双龙缠身，威势磅礴，攻伐无双，防御非凡，超速再生，治愈他人…
　　想想都有些激动！.

第33章



　　对未来抱有期待。
　　也是人类获取动力的方法之一。
　　不过这种东西想一想，激动一下也就够了。
　　想多了也就容易变成白日做梦。
　　再次进行了一些小测试，记录下了一些有关白玄流体术的小细节后，白玄便回家了。
　　在制作早饭的同时，白玄也给纲手制作了一些下酒菜。
　　解决完早饭后，白玄便是洗漱，而后整理好自己的形象，最后出门，前往一号训练场。
　　和昨日差不多的流程。
　　打完招呼后，纲手对静音与野原琳分发下任务，又询问了白玄一些问题，类似于需不需什么帮助，有没有遇到什么困难之类的。
　　得到回复后，发现白玄完全可以自学，纲手并没有感到意外，只是自顾自的取出了清酒，而白玄也递上了下酒菜。
　　结过便当盒，纲手对着白玄露出了欣赏的微笑。
　　而后。
　　白玄便找了个合适的地方，开始修改起阴封印。
　　野原琳练习着踩水，静音练习着忍具投掷术。
　　纲手一边享受着美食美酒，一边观察着自己的学生。
　　在发现了静音与野原琳的问题后，便开口指点一二。
　　如此。
　　时间缓慢的流逝着。
　　不知不觉中。
　　半个月的时间就这样过去了。
　　在这半个月中。
　　静音学会了配置毒药，忍具投掷术也获得了极大的提升。
　　野原琳的查克拉掌握程度获得了极大的提升，医疗忍术也得到了纲手的指导，进步了一大截。
　　白玄的阴封印完成了一半的修改。
　　至于纲手。
　　现在也已经习惯了“老师”的身份。
　　并且。
　　她对她的学生们，更是产生的特别的感情。
　　每天享受着清酒，以及白玄精心制作的各种美味的下酒菜。
　　享受着好为人师，为自己的学生指点迷津的优越感与成就感。
　　享受着野原琳这个小粉丝崇拜，佩服，敬仰的目光，神色，表情，以及举止。
　　这些。
　　都让纲手感受到了久违的温馨。
　　并且。
　　这些也在一点一滴，潜移默化的改变着纲手。
　　自从恋人加藤断与弟弟绳树相继死去。
　　纲手就时不时的能够回忆起加藤断与绳树血肉模糊的尸体，甚至还经常梦见。
　　这让纲手的特别的悲痛，特别的恐惧，特别的害怕。
　　久而久之。
　　纲手就患上了恐血症。
　　恐血症又叫晕血症，是一种特殊处境中的精神障碍，是一种恐惧反射。
　　也就是由于接触到或看到嗅到血液而产生的一种意识及躯体的一种过激反应。
　　主要表现为惊恐、头晕、恶心、眩晕、心悸，继而面色苍白、出冷汗、四肢厥冷，晕厥等，体格检查可见血压降低、脉搏细弱等。
　　一般患有恐血症的患者在看到少量血液时候基本没反应，他们只对大量血液有反应。
　　长时间接触会出现头晕、恶心、冒冷汗，严重的甚至昏迷。
　　短时间接触一般没有副作用，就算看了一大堆血肉模糊的东西，只看一到三秒的话基本没有影响。
　　对于纲手而言，只要尽量避讳那些可能会出现大量血液的地方，恐血症也不影响她的正常生活。
　　但是去战场，或者是执行忍者任务，却是不可能了。
　　因此在一开始。
　　纲手是不想成为带队老师的。
　　因为她无法去执行忍者任务，无法杀戮，无法看到大量的血液。
　　也许是因为白玄的天赋，也许是因为白玄日向分家的身份，也许是静音的缘故，也许是想到了自己的弟弟……
　　但白玄的出现。
　　却改变了纲手的想法。
　　让她想要成为带队老师，想要收白玄为学生，想要改变白玄身为日向分家被“奴役”的悲惨命运。
　　就这样。
　　也许一开始只是一时的冲动。
　　但现在。
　　纲手已经下定了决心。
　　为了白玄，静音，野原琳能够获得更快的成长。
　　执行忍者任务的事情已经不能再拖下去了。
　　恐血症。
　　也需要医治了。
　　眸中流露出一抹坚定。
　　纲手取出了一把小刀。
　　对着自己的手腕上的动脉，纲手狠狠的一割。
　　“噗！”
　　伴随着轻微的血肉割裂声响起。
　　血液随即涌出。
　　因为伤口比较深，所以出血量也比较大。
　　不一会儿。
　　大量的血液流在了木盆中。
　　而由于千手一族的特殊体质。
　　纲手手腕上的伤口已经完全恢复了。
　　对于纲手而言。
　　这点小伤根本就不算什么，出点血也根本不算什么。
　　只有眼前的木盆中的鲜血，才是真真正正的大问题！
　　死死的盯着木盆中的鲜血，纲手已经感受到了头晕与恶心。
　　很快。
　　点点滴滴的冷汗冒出，纲手的脸色随即变得苍白，四肢也变得愈发的寒冷，纲手觉得自己已经有点站不稳了，精神也变得有些恍惚了起来。
　　精神的恍惚，让纲手产生了幻觉。
　　在她的前方。
　　出现了两道人影。
　　鲜血淋漓的身躯，扭曲狰狞面孔，犹如两具在痛苦中死去的尸体。
　　加藤断，以及绳树。.

第34章



　　“纲手…”
　　“姐姐…”
　　若隐若现的两道声音响起，让纲手的脸色在一瞬间大变。
　　且失声的惊声道：
　　“断…绳树…”
　　伴随着这两道声音落下，加藤断与绳树的脸上也露出了笑容。
　　尸体的笑容，血淋淋的笑容。
　　是多么的惊悚，恐怖啊！
　　看着这一幕，纲手的脸上也是不由自主的露出了惊恐，恐惧，害怕的神情。
　　其身体。
　　更是剧烈的颤抖了起来！
　　在这一刻。
　　纲手只觉得自己的身体已经不再是自己的，自己根本无法控制自己的身体。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟。
　　眼看着纲手似乎是要昏厥过去，身体也是即将倒地。
　　不过。
　　下意识的咬了咬牙，在潜意识里纲手还想进行最后的抵挡。
　　“我…不能…这样…下去…”
　　“有谁…能够来…帮帮…我…”
　　当纲手生出了这个念头后。
　　她突然感受到了一分温暖。
　　仿佛她的手被一个人握住了。
　　低头一看。
　　纲手看到了白玄，脸上带着温和儒雅微笑的白玄。
　　温暖，温柔，却又坚定。
　　心安，可靠，仿佛充满了安全感。
　　如此强烈的安全感，让纲手情不自禁的放下了心里的戒备，顾虑，犹豫，担忧。
　　隐约之间。
　　纲手仿佛听到了白玄温柔如春风般的声音。
　　“老师。”
　　“不用害怕。”
　　“我们都在这里。”
　　“我们会一直支持你，陪伴你的。”
　　恍惚之中，纲手又看到了许许多多的人影，面孔。
　　静音，野原琳，自来也，大蛇丸，猿飞日斩，漩涡水户……
　　熟悉，而又亲切的面孔。
　　慢慢的。
　　不知不觉的。
　　加藤断与绳树身上狰狞可恐的血迹，伤痕，全部都消失了，狰狞，扭曲，苍白的面孔也变得柔和起来。
　　“白玄，大家，断，绳树…”
　　低声的呢喃着，纲手只觉得自己的身躯一点一点的恢复了正常。
　　等到血色恢复，纲手也是长长的舒了一口气。
　　“呼……”
　　再次看向眼前木盆中的鲜血，纲手的脸色反而露出了一个淡笑。
　　“过去了，一切都过去了。”
　　“向前看，一切都会变得更好。”
　　呢喃声落下后，纲手便取出了一些医疗容器，将眼前的鲜血储存起来。
　　目光望着夜空中的明月，纲手再次感受到了生活的美好，世界的美好。
　　回忆着刚刚所发生的一切，纲手脸上的表情也是愈发的柔和起来。
　　“白玄…”
　　“没有想到在我心中。”
　　“最可靠，最信任的人居然是你…”
　　说到这里，纲手微微一顿，而后洒脱一笑。
　　“喝酒庆祝一下。”
　　说罢。
　　纲手便从桌上拿起了一壶清酒。
　　而后直接对着壶口抿了一小口。
　　伴随着清酒入喉，纲手不仅没有露出痛快的表情，反而是眉头微微一皱。
　　“没有下酒菜，还真的有点不习惯，这清酒仿佛也没有滋味…”
　　“算了。”
　　“不喝了。”
　　“等到明天白玄松开下酒菜再喝。”
　　将手中的清酒放回原处，纲手便是一个转身。
　　“泡个澡，然后睡觉。”
　　“最后。”
　　“期待明天的到来！”
　　今夜。
　　纲手久违的做了一场美梦。
　　脸上。
　　也挂上了甜美的微笑。
　　正正一个晚上。
　　在她的梦中。
　　有白玄的身影，亦有白玄的面孔。
　　第二天。
　　七点。
　　一号训练场。
　　“今天就不训练了。”
　　“我们去接忍者任务。”
　　“因为我了解你们的实力，所以我决定去接一些需要出村执行的高级任务。”
　　伴随着纲手的话语落下，静音与野原琳的脸上也情不自禁的露出了兴奋激动的笑容。
　　长得怎么大，她们还没有出过村，看过外面的世界。
　　此时又正值对万事万物好奇的年龄，这让她们怎么能够不兴奋，不激动呢？
　　“太好了。”
　　“我们居然要去执行忍者任务了。”
　　“而且还是需要出村执行的高级任务。”
　　“终于可以去看看外面的世界了，真的好兴奋啊。”
　　“………”
　　两女已经兴奋激动的说出一句又一句的感想了。
　　至于白玄。
　　在听到了纲手的话语，眸中也流露出了一抹异色。
　　对于纲手患有恐血症，白玄是清楚的。
　　所以此时纲手提出要去执行忍者任务。
　　也就意味着纲手治好了自己的恐血症。
　　对于恐血症有一定了解的白玄，自然清楚恐血症是一种心理疾病，而这个世界对于心理疾病的研究可谓是相当的落后。
　　所以。
　　只有一种可能。
　　纲手强行克服了自己心中的恐惧，也放下了过去所发生的一切。
　　“我也很期待外面的世界。”
　　“很想看看外面的世界到底是什么样的。”
　　心中猜到了答案后，白玄也是露出了淡笑，同时应和道。
　　看到自己的学生对于自己做出的决定都很开心，都很期待，纲手的眼中也流露出了一抹自得。
　　“既然你们都很期待。”
　　“那我们就去挑选任务吧。”.

第35章



　　“纲手她的恐血症终于好了吗？”
　　一直关注着纲手的猿飞日斩，正利用水晶球观察着正在挑选任务的纲手。
　　看着纲手的注意力全部集中那些有关杀戮的任务上时，猿飞日斩的脸上也是情不自禁的露出了欣慰欣喜的微笑。
　　看起来也像是一位慈祥的长辈。
　　情不自禁的将烟杆点燃，猿飞日斩深深的吸了一口云雾。
　　不得不说。
　　猿飞日斩师徒四人都又不少不良习惯。
　　猿飞日斩喜欢偷窥，喜欢抽烟。
　　自来也喜欢写不良文学，也喜欢偷窥。
　　大蛇丸喜欢进行人体实验，还喜欢诱拐孩童。
　　纲手喜欢赌博，至于喝酒…则是不太好定义。
　　但在扭曲的忍者世界。
　　不扭曲的忍者都是少数。
　　有点不良嗜好的忍者，也挺正常的。
　　至少。
　　能有一点慰藉。
　　此时的猿飞日斩。
　　正是在从云雾中获取一些慰藉。
　　从某种意义上来说。
　　其实他也是迫害纲手患上恐血症的凶手之一。
　　毕竟他与志村团藏。
　　也可以说是一伙的。
　　没有火影的支持。
　　【根】这种独立组织是无法建成的。
　　但猿飞日斩与志村团藏也有不同之处。
　　志村团藏已经将自己给洗脑了。
　　无论自己做了什么坏事，志村团藏都觉得自己是为了木叶好。
　　心里没有半点愧疚，典型的宁可我负天下人，不可天下人负我，并且还喜欢站在大义上，恶心至极。
　　但猿飞日斩。
　　却会愧疚，却会自责，却会后悔。
　　在猿飞日斩的心里，还有那么良知，还有善良，哪怕为数不多。
　　但只要有。
　　那就会想要补偿，那就会想要弥补。
　　目光微微偏转，正在吞吐云雾的猿飞日斩，将目光投向了白玄的身上。
　　“就是这个少年，改变了纲手吗？”
　　能够成为三代目火影，猿飞日斩绝对不笨，情报分析能力也非常强。
　　根据一些蛛丝马迹，猿飞日斩能够确定。
　　纲手的改变。
　　必然与白玄有关。
　　因为纲手的实力，地位，名声，财产，已经达到了一定高度。
　　所以猿飞日斩也没有什么办法可以补充纲手，弥补纲手，帮助纲手的。
　　但对于白玄。
　　猿飞日斩却能提供一些助力。
　　通过帮助白玄的方式，来对纲手进行弥补，补充。
　　以这种方式。
　　来减轻心中的愧疚。
　　就这样想着，猿飞日斩的眼眸中也流露出些许的思索。
　　他在思索。
　　给予白玄什么样的帮助，比较合适。
　　………
　　………
　　“嗯…”
　　看着眼前的任务单，纲手迅速分析了起来。
　　对于这一次出村执行任务，纲手的目的就是为了锻炼白玄，静音，以及野原琳。
　　考虑到白玄，静音，以及野原琳的实力。
　　纲手想要接一些有关杀戮，且难度高一些的任务。
　　只有这样。
　　才能起到锻炼的效果。
　　但想着白玄，静音，以及野原琳三人都没有杀过人。
　　所以也需要一些难度低一些的杀戮任务，来给白玄三人练练手。
　　同时又考虑到时间，以及路线的问题。
　　纲手最后也做出了她的选择。
　　“两份清理山贼的C级任务，两份杀死中忍实力叛忍的B级任务，以及两份杀死上忍实力叛忍的A级任务。”
　　将任务单取下，纲手随即进行了任务的登记。
　　登记完。
　　纲手便对着白玄，静音，野原琳三人开口说道：
　　“我一共领取了六个任务，其中两个C级任务，两个B级任务，两个A级任务。”
　　“考虑到任务内容，我们大概要在村外待上一个半月到两个月的时间。”
　　“所以接下来。”
　　“我带你们去购买忍具，兵粮丸，以及一些执行任务所需要的用品。”
　　听着纲手的话语，白玄三人都没有什么意见。
　　并且静音与野原琳两人听着要在村外带上一个半月到两个月的时间，脸上还露出了兴奋激动，开心欣喜的表情。
　　“是，纲手老师。”
　　三声回复声几乎同时响起。
　　“我们走。”
　　手掌一挥，纲手便带着白玄等人去采购了。
　　一个半月到两个月的时间说长也长，说短也短，各种忍具，兵粮丸，日常必需品，以及野外生存道具都是要有的。
　　因此要采购的东西也挺多的，不仅是种类多，量也不少。
　　辛亏忍界有一种东西叫做储物卷轴，可以进行空间存储。
　　要不然还真是不太方便。
　　在采购的过程中，纲手也一直给白玄，静音，野原琳三人讲解在村外执行任务的相关事宜。
　　这些相关事宜的内容还是比较多的，所以一边讲解，一边采购的速度也比较慢。
　　因此。
　　等到东西采购齐全，相关事宜讲解完毕时。
　　天色也已经暗淡了。
　　“好了。”
　　“今天晚上你们好好的休息一下。”
　　“明天早上七点我们还是在一号训练场集合。”
　　“是，纲手老师。”
　　就这样。
　　一天过去了。.

第36章



　　第二天。
　　依旧是早上七点钟。
　　做好充足准备的白玄来到了木叶村门口。
　　与纲手老师，静音，以及野原琳打完招呼后，纲手便是心情愉悦的开口道：
　　“出发！”
　　一开始。
　　静音与野原琳还仿佛是踏上春游道路的小女生，兴奋，激动，开心，活泼，可爱。
　　但伴随着时间的推移，体力的消耗，这些正面的情绪也是慢慢的消失。
　　这时。
　　她们才意识到。
　　这并不是什么有趣的事情。
　　至于纲手。
　　对此却是没有丝毫意外。
　　因为她也是这样过来了，自然知道出村执行任务会是什么样的。
　　不过看着眼前着空旷的景色，纲手还是忍不住的，深深的吸了一口气。
　　“新鲜的味道。”
　　“自由的气息。”
　　在木叶待久了。
　　能够出去透透气自然是心情愉悦的。
　　就这样。
　　时间来到的中午。
　　“嗖！”
　　只见白玄突然一拳轰出，伴随着一道破空声的骤然响起，一颗查克拉拳头随即向着灌木丛中呼啸而去。
　　白玄的这一举动，让静音与野原琳不由的一惊，连忙做出对敌的姿态。
　　而纲手。
　　却是不动声色。
　　对于纲手而言。
　　那灌木丛中到底有什么自然一清二楚。
　　既然知道，再考结合到其他的因素，就不难猜到白玄想干什么了。
　　也就在下一刻。
　　只见树枝炸裂，树叶纷飞，灌木丛骤然消失了一块。
　　而伴随着灌木丛消失了一块，灌木丛中的生物，也暴露在了众人的眼前。
　　“嘭！”
　　只见一只不大不小野猪倒地，溅起一地的树叶与尘烟。
　　“静音，琳，并没有敌人。”
　　“只是我觉得我们该吃午饭了。”
　　“又正好发觉了灌木丛里有只野猪。”
　　“所以我就直接出手了。”
　　“没有提前通知一声，真的不好意思。”
　　白玄温和的声音响起，让一旁的静音与野原琳不由的微微一愣。
　　还没有来得及开口回复，也许是因为“饭”这个字眼引起了条件反射。
　　静音与野原琳的肚子。
　　正好在这一刻同时发出声音。
　　“咕…噜……”
　　“咕…噜……”
　　这也直接转移了她们的注意，将手中的苦无收好后，两女便是同时开口道：
　　“没事没事，白玄君你也是为了我们。”
　　“现在确实是时候该吃午饭了，白玄君你没有做错。”
　　对着两女温和一笑，白玄随即将目光投向了纲手。
　　只见纲手对着白玄轻轻的点了点头，表示自己允许白玄的行动。
　　他们都是忍者。
　　这地界又是荒郊野外。
　　纲手不认为她能遇到什么危险。
　　所以生个火吃个饭也没什么。
　　毕竟。
　　纲手也不喜欢吃兵粮丸。
　　如果不是迫不得已。
　　谁会喜欢吃那种东西呢？
　　得到了纲手的同意后，白玄便是迅速的来到了野猪身前，取出准备好的刀具，便开始迅速的处理了起来。
　　虽然日向分家给的生活费也还行。
　　普通的小孩子绝对是够花的，吃好喝好的同时，还能够买点小玩具。
　　但白玄的训练量比较大。
　　所以这生活费确实不太够。
　　为了减少开销。
　　白玄就经常在死亡森林里抓小动物吃。
　　野猪。
　　也抓到过几次。
　　因此白玄处理其眼前这只野猪时，动作还是相当的干净利落的。
　　没过几分钟，白玄便取下了野猪身上最好吃的几块肉。
　　也就在白玄处理野猪的同时，在纲手的指挥下，静音与野原琳也升起了火堆。
　　“再升一个火堆吧。”
　　“我准备做一份烤肉，一份肉汤。”
　　“好的，白玄君。”
　　“我知道了，白玄君。”
　　面对白玄，静音与野原琳自然是无比的顺从。
　　很快。
　　静音与野原琳就收集好了木材，开始搭建起第二个火堆了。
　　也就在这个时候。
　　白玄迅速的取出了煮汤用的容器，开始处理起来。
　　等到白玄将野猪肉片汤处理的差不多了，另一个火堆也升起了。
　　将简易的烤架组装好，将野猪肉薄片放上烤架，而后洒上各种调料。
　　早就猜到这一次出村执行任务必然会有在野外做饭的机会，白玄自然不会放过展现厨艺的机会。
　　昨天就已经准备好了各种厨具，以及各种调料。
　　有了这些。
　　食物自然不会难吃。
　　再加上白玄的手艺本来就很不错。
　　所以这些食物。
　　应该可以被称为是美食了。
　　其实无论是纲手，静音，还是野原琳，都品尝过白玄的料理。
　　因此闻着愈发浓郁的香味，她们也没有什么太大的反应。
　　不过是露出了饥饿之人等待开饭的表情罢了。
　　先吃烤野猪肉，再喝野猪肉片汤。
　　这一餐也挺滋润的。
　　吃饱喝足后。
　　静音与野原琳仿佛又恢复了活力，活蹦乱跳的继续出发。
　　至于纲手。
　　回味着刚刚的烤野猪肉，以及野猪肉片汤，也回忆着以往执行任务时在野外的滋味。
　　“有个厨艺好的学生还真是一种享受。”
　　目光投向白玄，纲手的眸中也流露出了几分柔和。.

第37章



　　就这样。
　　因为有了白玄。
　　四人的荒野之旅便也还算愉悦。
　　不知不觉中。
　　四天的时间就这样过去了。
　　而白玄一行人。
　　也来到了第一个任务点。
　　“前面的牛角山，就是我们的第一个任务。”
　　“山上有一百三十四名山贼，除了其首领是一名武士，其他人都是普通人。”
　　“以你们的实力。”
　　“足以将他们全部击杀。”
　　“且不会有什么危险。”
　　“所以这一次任务。”
　　“就由你们自由发挥吧。”
　　“让我看看你们的表现。”
　　注视自己眼前的三名学生，纲手严肃且认真的开口道。
　　纲手并没有因为白玄，静音，以及野原琳的实力远超山贼就放松警惕。
　　因为纲手清楚。
　　第一次杀人。
　　从来都不是什么轻而易举的事情。
　　它是需要天赋的。
　　她见过许多人。
　　也看过许多忍者第一次杀人时的模样。
　　这并不是什么美好的画面。
　　所以。
　　她需要严肃对待这件事情。
　　当然。
　　她也清楚。
　　杀人这种事情。
　　也是可以习惯的。
　　看着纲手的这幅严肃且认真的表情，静音与野原琳似乎也意识到了。
　　马上。
　　她们就要去杀人了。
　　“杀人”这个词她们并不陌生。
　　她们在忍者学校的时候就设想过她们杀人时的场景。
　　但想象从来都是虚无。
　　当她们真的要动手杀人。
　　她们还是情不自禁的紧张，忐忑，甚至是还有一些恐惧。
　　不过她们自然也不会退缩。
　　至于一旁的白玄，脸上的表情并没有太大的变化，但依旧露出了些许严肃与认真。
　　“纲手老师，请您放心。”
　　“我们一定会完美的完成任务。”
　　当白玄的声音落下了，静音与野原琳也是紧随其后的开口回复道：
　　“纲手老师，我们一定能完美完成任务。”
　　“是的，纲手老师，我们已经做好的准备。”
　　得到了回复后，纲手也是认真的点了点头：
　　“很好，你们去吧，我会一直注视着你们的。”
　　“是，纲手老师。”
　　三人异口同声的回复了一句后，白玄便露出了沉稳且从容不迫的姿态。
　　“静音，野原琳，你们一东一西，将所有可以下山的路径上都布置好陷阱。”
　　“在布置好陷阱后，野原琳你辅助处理漏网之鱼。”
　　“静音你负责支援我，以及保护野原琳。”
　　也正是白玄这幅沉稳且从容不迫的姿态，让静音与野原琳的表情舒缓了些许，眸中的紧张之色也消去了不少。
　　“是，白玄君。”
　　两女同时回复道。
　　“开始行动。”
　　说罢。
　　三人便向着牛角山潜行而去。
　　看着这一幕，纲手也是暗自赞许。
　　“沉稳，冷静，从容不迫，逻辑清晰，具有出众的指挥才能。”
　　“不愧是我的学生。”
　　看了看野原琳，又看了看静音，纲手最终的目光，还是停留在了白玄的背影上。
　　越是与白玄接触，相处。
　　纲手就越是能够看到白玄的优秀之处，对白玄也越是欣赏。
　　“虽然这一百三十四名山贼对于我而言不过是乌合之众。”
　　“甚至只要我愿意。”
　　“开启瞬步双龙拳，再来发一发螺旋破空击，就足以将整个山寨毁灭，将这一百三十四名山贼绞杀成血沫肉渣。”
　　“但是。”
　　“我还需要考虑静音与野原琳的感受。”
　　“虽然现在的静音与野原琳需要我的照顾。”
　　“但等到她们成长到了一定的程度后，她们就是我最好的实验助手。”
　　“这可是我未来所需要的人才。”
　　“所以。”
　　“我需要留几个山贼给她们练练手。”
　　“嗯，就留四个吧。”
　　“静音三个，野原琳一个。”
　　心中有了打算后，白玄的脸色就轻松了许多。
　　不多时。
　　等待静音与野原琳布置好了陷阱后，白玄便直接开始了暗杀模式。
　　对于白玄而言，只需要对着敌人刺上一指，就能够将查克拉打入敌人的体内，从而在一瞬间杀死敌人。
　　无声无息，甚至不会流血。
　　就这样。
　　在刺杀了近一半的山贼后。
　　白玄就来到了山贼首领的居所。
　　这一次。
　　白玄刻意弄出了点声响。
　　因为在不让山贼知道有敌人来袭。
　　他们就要被白玄暗杀完了。
　　“咔！”
　　明显的碰撞声响起，让正在睡觉的山贼首领骤然一惊。
　　眼睛猛然睁开，迅速的握起了一旁的武士刀。
　　“谁？！”
　　“快点出来！”
　　山贼首领大吼道。
　　中气十足的声音惊醒了其他还在睡觉的山贼。
　　一时间。
　　嘈杂的声音骤然响起。
　　而白玄。
　　也不再隐藏自己的身影了。
　　“木叶忍者…”
　　作为一名武士，在认出了白玄木叶忍者的身份后，他并没有因为白玄的年龄而轻视白玄。
　　并且在看到白玄那双白眼时，脸色也是情不自禁的难堪了起来。
　　“该死。”
　　“居然还是具有怪物血脉的忍者。”
　　握住武士刀的手，下意识的紧了紧。.

第38章



　　“敌人在我这里，兄弟们快点过来。”
　　看清白玄后，山贼首领便是立马大叫了起来。
　　作为一名武士。
　　这位山贼首领还是有点东西。
　　在往日的打家劫舍中，稍微训练了一下手下的团结性。
　　嗯。
　　也就是打架一起上。
　　遇到敌人就围攻的团结性。
　　在一次又一次成功的打家劫舍中。
　　而这群山贼也习惯了报团取暖，围攻敌人。
　　因此听到了山贼首领的大吼声后，他们便是那些各种武器向着这边赶来。
　　竹枪，菜刀，铁棍，锄头……
　　脚步声越来越嘈杂，也越来越响。
　　感知着所有山贼都向着自己这边冲来，白玄的脸上也露出了一抹淡笑。
　　“计划成功。”
　　看着白玄的脸上的这抹淡笑，山贼首领也是不由的一慌。
　　他不敢带头冲锋，却也不敢轻举妄动。
　　当一根根火把升起，火光照映在山贼们的脸上，身上之时。
　　也就在他们看清楚了白玄的模样，露出狰狞残忍笑容之时。
　　“只是一个忍者小鬼。”
　　“一起上。”
　　“杀了他！”
　　山贼们不断的向着白玄逼近。
　　而白玄。
　　则是捏起了拳头。
　　刹那之间。
　　只见深蓝色的查克拉光辉骤然闪耀，数十颗比篮球还要大一圈的查克拉拳头向着四面八方的山贼们呼啸而去。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　如此场景，如此声势，看得山贼首领是胆战心惊，满目惊骇。
　　“该死。”
　　“这个小鬼居然这么……”
　　这惊恐的声音还没有说话，一颗查克拉拳头已经轰在了他的身上。
　　“嘭！！！”
　　四分五裂，血腥恐怖。
　　而伴随着这一破碎声响起。
　　紧随其后。
　　自然是一连串的破碎声。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　一朵朵血花绽放，残肢遍地，恐怖血腥。
　　“啊！！啊！！！”
　　“快跑！快跑！！”
　　“忍者大人请不要杀我！我是被逼的啊！！我是被逼的啊！！”
　　“恶魔！这就是一个恶魔！我要远离恶魔！”
　　“………”
　　见状。
　　白玄仅仅只是面无表情的再次出拳轰杀了几名跪地求饶的山贼。
　　至于剩下的四名。
　　自然是在白玄的刻意引导下。
　　向着静音与野原琳的方向逃亡而去。
　　“这声音……”
　　“白玄君已经将敌人击溃了吗？”
　　“看来我是不需要支援了。”
　　“但清理一些跑过来的漏网之鱼还是可以的。”
　　眼眸中闪过一缕坚定，静音捏住了十根带毒的千本，随时准备投掷。
　　也没有让静音等待多久。
　　三名仓惶逃窜的山贼便出现在了她的视线中。
　　此时。
　　敌人在明，她在暗。
　　且敌人正处于一个仓惶逃窜的状态。
　　这对于静音实在是太有利了。
　　因此。
　　这也让静音没有那么紧张忐忑了。
　　“三十米，二十五米，二十米！”
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　十根带毒的千本在一瞬间飞射而出。
　　不过呼吸之间便刺近了敌人的眉心，眼睛，喉咙等部位。
　　伴随着痛苦绝望的惨叫声响起，敌人纷纷倒地，而后迅速的死去。
　　“呼……”
　　看着尸体，静音的脸色虽然不好看，却也缓缓的松了一口气。
　　“成功了，成功了。”
　　呢喃了两声，静音随即将目光投向了野原琳所在的方向。
　　她知道白玄不用的支援。
　　但野原琳却需要。
　　因此。
　　静音没有停顿的直接向着野原琳的方向跑去。
　　至于野原琳。
　　躲在一块石头后面的她，看着一名手忙脚乱，慌张向着自己跑来的山贼，眼中也露出了纠结的神色。
　　听从白玄的安排。
　　野原琳已经设置好了陷阱。
　　看这名山贼前行的路线，必然会踩进陷阱中，而后被起爆符炸死。
　　可现在野原琳纠结的是。
　　面对这样一个敌人，自己似乎可以轻而易举的将其杀死。
　　所以。
　　现在的自己是要看着这名山贼触发陷阱，被起爆符炸死。
　　还是自己现在用手里剑进行偷袭，亲手将其杀死呢？
　　作为一名平民忍者。
　　野原琳想着起爆符的价格，在咬了咬牙后，便取出了手里剑。
　　“起爆符那么贵。”
　　“我还是用手里剑将敌人杀死吧。”
　　“毕竟起爆符爆炸后就无法回收了，而手里剑在扔出去却可以回收。”
　　节省的习惯，帮助野原琳下定了决心。
　　而后。
　　瞄准，咬牙，用力，投掷！
　　“嗖！！！”
　　手里剑迅速飞出，而后精准了落在了山贼的喉咙处。
　　“噗！”
　　鲜血溅出，只见这名山贼痛苦绝望的伸出手捂住自己的喉咙。
　　而后挣扎着走了两步，便直接倒在了地上。
　　“嘭！”
　　身体微微抽搐几下后，便彻底没有动静。
　　望着眼前的尸体，野原琳久久无言。
　　“忍者。”
　　“是不可能不面对生死的。”.

第39章



　　良久之后。
　　深深的吐出了一口气后，野原琳也下定了决心。
　　而此时。
　　静音与白玄也正好从两个方向来到了野原琳这边。
　　看着野原琳安然无恙，静音不由的松了一口气。
　　至于白玄。
　　则是。
　　“静音，琳，做的不错。”
　　温和儒雅的微笑，略带关心与赞许的神态，几乎在一瞬间使得静音与琳露出了开心的笑容。
　　“主要还是白玄君的功劳。”
　　“和白玄君相比，我们只做出了微不足道的贡献。”
　　微微一顿后，静音与野原琳也是带着些许崇拜的表情，对着白玄开口回复道。
　　也就在此时。
　　暗中观察着白玄三人的纲手也从暗处走了出来。
　　“你们三个这次做的都很不错。”
　　“完美的完成了你们各自的任务。”
　　纲手的脸上，满是赞许之色。
　　刚刚众人的表现，她全部都看在了眼里。
　　静音与野原琳都表现出了她们的觉悟。
　　至于白玄。
　　就如同纲手料想的一样优秀。
　　甚至。
　　还超过了一些。
　　哪怕自己拥有将敌人全部歼灭的战斗力。
　　但却没有这样做。
　　而是留下了三名敌人给静音，一名敌人给野原琳。
　　在第一次杀戮时，居然还能照顾到队友。
　　这可真的是太难得了。
　　并且。
　　这样的举动真的很暖心。
　　默默付出，不求回报。
　　“白玄。”
　　“还真是一个可靠的男人。”
　　望着白玄，纲手在心里暗念道。
　　这是第一次。
　　纲手用“男人”这个两个字，来形容自己的学生：白玄。
　　微微一顿后，纲手继续开口道：
　　“虽然敌人已经全部被消灭了。”
　　“但是战场还需要清理一下。”
　　“将有价值的战利品全部收集起来，顺便将那些尸体处理一下。”
　　伴随着纲手的话语落下，白玄，静音，野原琳三人，也是异口同声的回复道：
　　“是，纲手老师。”
　　而后。
　　三人便去清理战场了。
　　野原琳与静音处理陷阱，回收陷阱中的起爆符。
　　白玄则是去收集战利品。
　　等到白玄收集完了战利品，野原琳与静音处理完了陷阱，回收完了陷阱中的起爆符，三人便是一同处理那些尸体。
　　很快。
　　三人便与纲手汇合了。
　　此时天色已晚。
　　四人迅速搭建好了帐篷后。
　　便准备休息了。
　　对于静音与野原琳而言。
　　第一次杀人给她们的心理压迫确实有点重。
　　所以她们便提前睡去了。
　　至于白玄。
　　则是打算在睡觉之前，继续修改阴封印。
　　笔尖不断的舞动，一点一点的勾了住男忍者的查克拉经络系统。
　　并且在查克拉经络系统旁，还留下了一行又一行的数字，以及文字。
　　不过。
　　白玄才刚刚动笔十分钟，就感知到了一道身影的接近。
　　那道身影。
　　正是纲手。
　　进入帐篷，纲手看了看白玄所勾了出了图画，以及那一行行的数字与文字。
　　“纲手老师。”
　　白玄礼貌的打着招呼，同时让出了一个座位。
　　纲手也毫不客气，直接坐在了白玄的身前，而后直接开口道：
　　“白玄，我想和你聊聊。”
　　微微一顿，白玄开口道：
　　“嗯。”
　　“纲手老师想聊什么呢？”
　　此时的白玄依旧是那副温和儒雅，礼貌谦逊的模样。
　　这幅模样，加上那张出众的面孔，让第一次怎么近距离接触白玄的纲手，心绪不由的一动。
　　“这张脸还真是有点犯规啊。”
　　“怪不得这么招惹女生喜欢。”
　　很是大放豪爽的欣赏了片刻后，纲手便是直接开口说道：
　　“老师我想要和你聊聊你的实力。”
　　“如果老师没有判断错，白玄你至少拥有上忍的实力。”
　　“今天在执行任务时，你本来可以凭借一人之力将那群山贼，但你却可以留了四名山贼的性命，引导他们跑去静音与野原琳的方位。”
　　“最后让静音与野原琳能够安全的完成她们的第一次杀戮。”
　　说道这里。
　　纲手微微一顿，语气也带上了些许的赞扬之意。
　　“不得不说。”
　　“你对静音与野原琳真的很好，很照顾她们。”
　　“但你不可能每次任务都这样照顾她们。”
　　话语至此，纲手的声音中也多出了几分严肃。
　　“忍者。”
　　“必须要有直面危险的勇气。”
　　“不可能每一次面对的，都是实力远不如自己的敌人。”
　　“所以我决定。”
　　“下一个清理山贼的任务，由静音与野原琳两人出手。”
　　“甚至不仅是下一个清理山贼的任务你不会与静音与野原琳一同行动。”
　　“剩下的任务。”
　　“你也不会与静音与野原琳一同行动。”
　　“剩下的两份杀死中忍实力叛忍的B级任务，我会安排静音与野原琳组队进行。”
　　“而那两份杀死上忍实力叛忍的A级任务，也是由你单独进行。”
　　说罢。
　　纲手便平静的等待着白玄的回复。
　　“没有问题，纲手老师。”
　　没有让纲手多等，白玄直接平静的开口回复道。.

第40章



　　“嗯……”
　　得到了白玄的回复后，纲手目光微微一转，在看到了一旁的纸章时，便是接着开口说道：
　　“我知道你在修改阴封印。”
　　“可以和我说说吗？”
　　听着纲手的这句话，白玄的眸中也不由的闪过了一缕思索之时。
　　想着纲手对于自己的信任，白玄觉得自己似乎可以与纲手更加的坦诚一些。
　　毕竟现在的自己确实需要纲手的帮助，从而获得更多的“术”，以及“合成材料”。
　　因此。
　　迅速组织好语言后，白玄便开口回复道：
　　“当然可以。”
　　“对于阴封印的修改已经完成了一半。”
　　“再过半个月。”
　　“我应该就能够掌握阴封印了。”
　　听到了白玄的回复，纲手的心里也有一丝惊讶。
　　“半个月…”
　　“居然这么快？”
　　“看来要不就是白玄的智力比我预计的要强，要不就是白眼对于阴封印的修改实在太好用，或者是两个原因都有。”
　　迅速的分析得到结论后，纲手便再次开口道：
　　“我想看看现在修改版的阴封印。”
　　听见纲手提出了要求，这次白玄却是毫不犹豫的将自己的笔记本与草稿本全部递了过去。
　　而纲手也没有客气，接过了之后，便是迅速的翻阅了起来。
　　“画得真精致，字也写得不错。”
　　“模型，对比，数据，结论……”
　　“果然已经修改了一半，并且没有一丝一毫的错误。”
　　“认真，细心，逻辑极强。”
　　花了十分钟的时间，纲手迅速的将笔记本与草稿本看完，最后在心里评价道。
　　随即。
　　将笔记本与草稿本还给白玄后，纲手在沉吟了两秒钟后，便继续开口说道：
　　“白玄。”
　　“老师知道你是一个非常有想法，也非常有能力的忍者。”
　　“你的体术融合了柔拳与钢拳的优势，最后自成一脉。”
　　“今天你的表现我也看到了，你将怪力秘术也融入到了你的体术之中。”
　　“这一点老师我很是惊讶，知道自己在这方面可能没有什么能够指导你的。”
　　“但我毕竟是你的老师。”
　　“如果你有什么需要，请尽管对我说。”
　　“老师我会尽力帮助你变强的。”
　　看着纲手脸上，以及眼眸中的真诚，白玄的心绪也是不由的微微一动。
　　“这正好是个不错的时机。”
　　心里有了想法后，白玄便也是露出了真诚感恩的表情。
　　“既然如此。”
　　“那就麻烦纲手老师您了。”
　　“其实我有一种特殊的天赋。”
　　“正如刚才纲手老师您说的，我将柔拳与钢拳融会贯通，组合成了一门新的体术，独属于自己的体术。”
　　“并且还在学会了怪力秘术后，将怪力秘术也融入到了我的体术之中。”
　　“而这正是我的天赋。”
　　“能够迅速的学会各种各样的术，并将相关联的术融合在一起，融会贯通，取长补短，最后诞生出一门更加适合自己，也更加强大的术。”
　　“所以。”
　　“我需要大量术。”
　　“或者说是大量的知识。”
　　“有了这些。”
　　“我必然能够创造出一门又一门强大的术，从而不断的变强。”
　　听着白玄的诚恳的神态，有理有据的话语，纲手自然是没有丝毫的怀疑。
　　但纲手却有点震撼。
　　因为她突然发现，白玄所具备的，这种特殊的天赋居然如此的恐怖。
　　这让她想到了自己的二爷爷：千手扉间。
　　木叶的封印之术纲手自然是看过的，千手扉间留下的一些实验数据，以及半成品的禁术，纲手也是看过的。
　　正是因为看过。
　　纲手才知道自己的二爷爷，千手扉间到底是多么恐怖的一个人。
　　秽土转生，飞雷神之术，互乘起爆符，黑暗行之术，灵魂禁锢术……
　　用查克拉去影响空间，去影响灵魂，甚至是去影响秽土，影响生与死的界限。
　　虽然在这些方面。
　　千手扉间都没有探索研究的太深，只留下了一些禁术。
　　但这些禁术如果继续挖掘开发下去呢？
　　如果千手扉间没有死得那么早，再给他三十年的时间，他能创造出什么样的禁术呢？
　　到时候。
　　他能利用查克拉对空间，灵魂，以及秽土影响到什么程度呢？
　　原本的纲手。
　　虽然知道结果可能会超出她的认知。
　　但却也明白。
　　这是不可能发生的未来。
　　可是现在。
　　她看到了白玄。
　　如果将这些禁术交给白玄，将那些实验数据交给白玄。
　　白玄。
　　必然改良优化这些禁术，并开发出更多，更强大的禁术。
　　甚至。
　　纲手清楚千手扉间与白玄同龄时，是不如白玄的。
　　以此作为依据。
　　白玄的天赋应该强于千手扉间。
　　再加上千手扉间开发那些禁术，在许多情况下都需要从零开始。
　　而白玄却能够直接继承千手扉间的实验数据，实验报告，以及实验结论。
　　如此一想。
　　白玄的成就。
　　必然是能够超过千手扉间的！.

第41章



　　而且。
　　想到千手扉间。
　　纲手自然也下意识的想到了另一个。
　　大蛇丸。
　　身为大蛇丸的队友，纲手对于大蛇丸自然也是非常了解的。
　　大蛇丸也是具有科研天赋的忍者。
　　并且经过了多年的成长。
　　想必大蛇丸为研究出了一些成果。
　　既然大蛇丸是自己的队友，白玄又是自己的学生。
　　如果自己牵线搭桥的话。
　　这两人应该可以进行合作。
　　这样一来。
　　有了千手扉间的遗产，又有了大蛇丸提供助力。
　　白玄的未来。
　　真的有点难以想象。
　　但是。
　　有一点纲手不是很放心。
　　那就有关人体实验。
　　相当一部分禁术的研发。
　　是离不开人体实验的。
　　千手扉间进行了大量的人体实验。
　　自己能够开发众多医疗忍术，其中也借助了千手扉间所遗留下来的数据与资料。
　　而根据纲手对于大蛇丸的了解。
　　大蛇丸必然也进行过人体实验。
　　如果要将千手扉间的遗产全部交给白玄，然后又介绍大蛇丸与白玄进行合作。
　　那么结果可想而知。
　　白玄必然会接触，甚至是进行人体实验。
　　纲手觉得白玄温柔，温和，温暖，体贴，善良，儒雅……
　　这样的白玄。
　　真的适合接触，甚至是进行人体实验吗？
　　对此纲手真的有点担心。
　　可是。
　　白玄既然拥有如此特殊的天赋。
　　不走上这条路也实在是太可惜了。
　　而且如果白玄能够走上这条路的话。
　　说不定可以破解笼中鸟，从而摆脱自己身为“奴隶”的命运……
　　一时间。
　　纲手不由的陷入了纠结之中。
　　不过也就在这时。
　　她却听到白玄柔和的声音。
　　“纲手老师，先喝口茶吧。”
　　茶水流入茶杯的声音响起，使得纲手的情绪在一瞬间平和了许多。
　　“谢谢。”
　　应了一声后，纲手便接过了茶杯。
　　“咕…”
　　温暖的茶水流入腹中，看着温柔体贴，儒雅谦逊的白玄，纲手最终也是下定了决心。
　　“现在的白玄还小。”
　　“我可以先将那些无关人体实验的知识交给白玄，让白玄先学习。”
　　“等到白玄成长到了一定的程度。”
　　“我再将那些有关人体实验的知识交给白玄。”
　　“等到白玄掌握了这些有关人体实验的知识后，再将大蛇丸介绍给白玄。”
　　“就让我来引领白玄。”
　　“走上这条能够改变自己命运的道路吧！”
　　在心中下定了决心，纲手在沉吟了两秒钟后，便对着白玄开口回复道：
　　“我明白了。”
　　“等到任务结束，回到木叶后，我就去整理我手中的知识，而后将它们交给你。”
　　得到了纲手的回复后，白玄也是露出了感激之色：
　　“非常感谢纲手老师。”
　　看着面露感激之色的白玄，又望了望白玄的头发，纲手的内心突然生出了一股冲动。
　　也就在下一刻，纲手露出了一个好看的笑容，同时伸出了手掌，放在了白玄的脑袋上。
　　前，后，左，右，迅速移动。
　　“身为老师。”
　　“自然会希望自己的学生能够迅速成长。”
　　“加油吧。”
　　说罢。
　　纲手便收回了手掌。
　　至于白玄。
　　看上去却是多出了几分腼腆。
　　“我会加油的，纲手老师。”
　　看着这一幕，纲手也是不由的微微一愣，而后脸上的笑容便是愈发的灿烂了。
　　“这幅模样的白玄。”
　　“还真是意外的可爱啊。”
　　微微一顿，纲手便是直接起身站起。
　　“好了，时间也不早了，我该回去休息了。”
　　“白玄你也早点休息。”
　　“晚安，纲手老师。”
　　说这句话的时候，白玄依旧恢复了温和儒雅的神情。
　　“晚安，白玄。”
　　微微一笑，纲手便转身离去了。
　　等到纲手离开，白玄的眼眸中也不由的多出了几分复杂。
　　“虽然成功的得到了纲手的承诺。”
　　“回到木叶后就能够获得那些自己想要的知识。”
　　“可是这么快的速度。”
　　“还真的有些超出了自己的预计。”
　　“而且。”
　　“纲手老师她…”
　　“确实是个好女人。”
　　“哪怕她喝酒赌博。”
　　“呼……”
　　长长的舒了一口气后，白玄便对着镜子整理了一下自己的发型。
　　而后再次将目光投向了桌面上的纸章上。
　　随即。
　　笔尖继续舞动。
　　每日的任务。
　　必须要完成。
　　另一边。
　　纲手回到自己的帐篷后，看了看自己的手掌，嘴角也是情不自禁的微微扬起，露出了会心的笑容。
　　“白玄。”
　　“能够遇到这样的学生。”
　　“真好。”
　　“希望你能够快快成长。”
　　“成为一名优秀的忍者。”
　　“在这个过程中。”
　　“老师我会尽力帮助你的。”
　　“千手一族的传承，漩涡一族的传承，木叶的封印之书，二爷爷的实验数据……”
　　“我最不缺的。”
　　“就是术与知识。”
　　想到这里。
　　纲手突然有点期待。
　　等到自己将这么多知识交给白玄时，白玄到底会露出什么样的表情。
　　带着这样的期待。
　　纲手进入了梦乡。.


第42章



　　接下来的两天。
　　便又是平静轻松的“春游野炊”时光了。
　　在这段时间里。
　　纲手也对静音与野原琳说了她的任务安排。
　　下一个清理山贼的任务。
　　由静音与野原琳组队进行，白玄不出手。
　　且之后的四份任务。
　　其中两份杀死中忍实力叛忍的B级任务，由静音与野原琳组队进行。
　　而剩下两份杀死上忍实力叛忍的A级任务，则由白玄单独进行。
　　听完纲手安排后，静音与野原琳两女虽然有些紧张，却也表示欣然接受。
　　因为她们也能够猜得到纲手为什么要这么安排。
　　因为上一门任务。
　　她们完成的实在是太轻松了。
　　没有半点锻炼的效果。
　　并且白玄的实力也比她们强太多了。
　　虽然平时没有表现出现，但她们心里都清楚自己会拖白玄的后腿。
　　则正是因为如此。
　　在纲手说出她的任务安排后，静音与野原琳都表示了欣然接受。
　　至于白玄。
　　则是没有什么意见。
　　虽然静音与野原琳在白玄的眼中，是他未来的科研助手，并不需要掌握战斗力。
　　但科研助手能够掌握了一些足以自保战斗力，自然也是一件比较好的事情。
　　就这样。
　　伴随着时间的流转。
　　白玄一行便来到了另一处山贼据点。
　　黑水山。
　　静音与野原琳便开始商量起如何执行任务。
　　其实这种知识，忍者学校是会教的。
　　静音与野原琳的成绩也还算不错。
　　并且这也不需要什么复杂的战术。
　　无非就是布置陷阱，防止敌人逃走。
　　然后进行暗杀，尽量削弱敌人的战斗力。
　　最后一网打尽。
　　当然。
　　因为静音会下毒。
　　因此她们的战术中多了一个下毒的步骤。
　　布置陷阱，潜入下毒，进行暗杀，最后一网打尽。
　　既然战术已经确定好了。
　　那自然也就没有了问题。
　　等到太阳下山。
　　任务便直接开始。
　　不得不说。
　　忍者是非常可怕的存在。
　　掌握着各种忍术的忍者。
　　就是一个又一个的杀戮兵器。
　　普通人真的很难发现忍者。
　　因此静音与野原琳的行动非常的顺利。
　　布置陷阱后。
　　静音便负责下毒，而野原琳则负责暗杀。
　　当野原琳暗杀了三分一的山贼后。
　　其他山贼才刚刚惊醒，准备反攻或者是逃跑。
　　然后。
　　他们身上的毒就发作了。
　　一部分被毒死，一部分被静音与野原琳杀死。
　　还有两名山贼刚刚逃脱静音与野原琳的毒手，就一脚摆在了陷阱上。
　　就这样。
　　任务完成。
　　“今天你们真的表现的很好。”
　　清理完现场后，纲手便对静音与野原琳两女表达的赞许。
　　“静音，琳，你们今天的表现真的很棒。”
　　一旁的白玄也是微笑着应和道。
　　得到了纲手与白玄的夸奖，静音与野原琳自然是非常的开心。
　　不过也就在下一刻，纲手的话语却是让她们的开心表情骤然一边。
　　“不过。”
　　“忍者的敌人一直都是忍者。”
　　“山贼不过都是一些普通人罢了。”
　　“你们面对普通人时。”
　　“表现确实非常的出众。”
　　“但面对忍者时。”
　　“你们的表现我不得而知。”
　　“但我希望你们能够保持忍者的小心，警慎，以及沉稳。”
　　“记住。”
　　“敌人是普通人，与敌人是忍者，是两种概念。”
　　“希望你们不要用面对普通人的心态，去面对忍者。”
　　看着纲手脸上的严肃，心里刚刚生出几分自得的静音与野原琳，也是迅速的收敛了自己的自得，以认真严肃的姿态回复纲手道：
　　“是，纲手老师。”
　　“我一定会将纲手老师您的教导铭记在心。”
　　“很好。”
　　纲手满意的回复道。
　　而伴随着纲手的回复声落下。
　　今天的任务便算是完成了。
　　接下来。
　　就该准备休息了。
　　两项清理山贼的任务完成后。
　　接下来白玄，静音，野原琳面对的敌人就将会是叛忍了。
　　叛忍可不会像山贼一样待在山上。
　　因此。
　　白玄等人终于可以去见识一下木叶村以外的，火之国境内的，人类聚集地了。
　　第二天。
　　中午。
　　纲手带着白玄等人来到了一座小镇。
　　因为火之国的资源比较丰厚，所以这座小镇看起来也还行。
　　街道上还有一些看上去不错的店铺，以及一些能够引起白玄兴趣的商品。
　　至于静音与野原琳。
　　看到那些商店，眼睛仿佛都泛起了些许的亮光，脸上满是兴致勃勃。
　　好奇，逛街，购物。
　　至于纲手。
　　则是有点想喝酒，想赌博了。
　　因此。
　　在带领白玄三人定好旅店房间后。
　　纲手便是对着白玄三人开口道：
　　“任务目标也不是那么好找的。”
　　“今天就放半天的假。”
　　“你们想去干嘛就去干嘛。”
　　“晚上九点准时在旅店集合。”
　　“是，纲手老师。”
　　静音与野原琳都很开心，也很兴奋。
　　白玄虽然没有明显，但仔细看却也能够看出些许的开心。.

第43章



　　得到了白玄，静音，以及琳的回复，纲手便是点了点头，而后直接转身离去。
　　至于静音与野原琳，则是将目光投向了白玄。
　　两人对视了一眼后，野原琳便是直接开口问道：
　　“白玄君，你有什么打算吗？”
　　沉吟两秒钟后，白玄随即开口回复道：
　　“我打算去先书店看看，然后再到处逛逛。”
　　听着白玄的回复，静音与野原琳犹豫了一会儿后，便是由静音开口回复道：
　　“我们一起吧。”
　　“正好我也想买一本书在路上看。”
　　伴随着静音的回复声落下后，野原琳也是紧随其后的回复道：
　　“我也是。”
　　脸上露出了一抹淡笑，白玄随即开口回复道：
　　“没问题，那就一起吧。”
　　说罢。
　　三人便一同向着书店走去。
　　来到书店后。
　　白玄迅速锁定了一些记录历史，记录地理，记录各种物质，记录各种生物，记录各种神话类的书籍。
　　其中有一部分。
　　白玄在木叶的书店，以及图书馆看到过。
　　但还有一些则是白玄没有看过。
　　毕竟这个世界因为文明，以及生产力水平的落后，导致书籍的流通性非常的弱。
　　迅速挑出一本，白玄便翻阅了起来。
　　“大部分的内容与我看过的另一本是重合的。”
　　“只有少数内容记载了一些有价值的内容。”
　　“记下来。”
　　第一本翻阅完后，白玄又开始翻阅起了第二本。
　　如此。
　　看着白玄正沉浸在阅读之中，一旁的静音与野原琳也准备挑一本书看看。
　　当然。
　　选来选去。
　　两女最后都默契的选择了一本有关恋爱的小说。
　　而后津津有味的开始阅读起来。
　　至于白玄。
　　则是沉浸在知识的海洋中。
　　这个世界。
　　真的不简单。
　　在大筒木辉夜降临之前。
　　这个世界就存在着自然能量，也存在着能够利用这些自然能量的生物。
　　火之寺的僧侣。
　　三大圣地的仙人。
　　还有白玄不知道的种种存在。
　　并且除了僧侣与仙人确定是能够使用自然能量的存在。
　　还有鬼之国的巫女，以及铁之国的武士。
　　他们也具有另外的力量体系。
　　这个世界虽然是忍者为主流的世界。
　　却也有着其他的力量，却也隐藏着众多秘密。
　　草雉剑，十拳剑，八咫镜，六道忍具，七忍刀，雷神剑……
　　其中相当一部分是源于六道仙人。
　　但也有一些是源于其他存在。
　　这些存在。
　　是未知。
　　但他们也隐藏在这方世界漫长的历史长河中。
　　现在必然还有许多珍贵的宝物。
　　就隐藏在这个世界的某个角落。
　　而找到这些宝物的信息。
　　就在隐藏在众多的书籍之中。
　　找到这些宝物。
　　挖掘出这些宝物中蕴含的智慧。
　　从智慧中获取知识。
　　同时也能够将这些宝物作为“合成材料”。
　　这正是白玄想要的。
　　并且除了这些宝物。
　　这个世界还有着太多神奇的物质，以及太多神奇的生灵。
　　在这样物质与生物的身上。
　　隐藏着巨大的价值。
　　这个世界缺少科学家。
　　无法发现，也无法挖掘出这些隐藏着的巨大价值。
　　但对于白玄而言。
　　自然是不会放过这些隐藏着的巨大价值。
　　“这个世界实在是太神奇了。”
　　“如果在前世选取一万名一流科学家来到这个世界。”
　　“再给他们足够的人手与资金。”
　　“说不定用不了十年，他们就能够研发出宇宙飞船，或者是一些足以毁灭星球的恐怖武器。”
　　“虽然我在科研方面远不如那些一流科学家。”
　　“但我却拥有神级合成器。”
　　“从某种程度上来看。”
　　“也许我比一万名一流科学家加起来还要强。”
　　将最后一本书放下后，白玄便将目光投向了静音与野原琳。
　　这毕竟只是一家小书店。
　　其中虽然有一些书白玄并没有看过。
　　但在这些书里，有价值的内容太少，白玄没有必要买下来。
　　而现在。
　　白玄已经看完，其中有价值的内容，也已经全部记在了脑子中。
　　所以。
　　是时候该走了。
　　虽然在津津有味的看着言情小说，但静音与野原琳还是又一直注意着白玄的。
　　看着白玄这个举动。
　　她们也就反应了过来。
　　“白玄君，没有找到想要的书吗？”
　　野原琳开口询问道。
　　“没有。”
　　“你们呢？”
　　露出了温和的微笑，白玄随即开口问道。
　　“看到一本小说还挺有意思的，可以买回去看看。”
　　静音将手中的小说在白玄面前轻轻的摇了摇。
　　“我也是，找到了一本还不错的小说。”
　　野原琳也展示起手中的小说。
　　“那你们还需要再看看吗？”
　　白玄继续问道。
　　“不需要了。”
　　“我也不用了。”
　　两女回复道。
　　“嗯。”
　　“那我们接下去就去逛逛吧。”
　　“好的。”
　　“那就走吧。”
　　付钱买下手中的小说后，白玄，静音，以及野原琳，便并肩走出了书店。.

第44章



　　接下来的逛街。
　　其实没有什么好说了。
　　对于静音与野原琳而言，也就是看看衣服，或者是符合她们审美的小饰品，又或者是买一些小吃尝尝。
　　至于白玄。
　　则是在观察那些衣服，饰品的材质。
　　在这个世界上。
　　有不少物质都能够与查克拉产生不同的反应。
　　而这些能够对查克拉产生反应的物质，对于白玄而言就是有价值的。
　　如果遇到了。
　　白玄自然会买下来，未来制造傀儡，合成武器，合成装备的时候，说不定就能够用上。
　　当然。
　　这些物质不会很多。
　　逛了一路，白玄只发现了一块淡紫石块雕刻而成的盘蛇状工艺品。
　　在书中。
　　白玄看过这种淡紫石块的来历。
　　它来自沼之国，一种似乎与魔物魍魉有所关联的特殊物质，名为幽石，具体特性不知。
　　在白玄买下这个工艺品后，静音与野原琳还多看了这个不算丑，却也不算好看的小石雕。
　　她们想着。
　　原来白玄的审美是这样的。
　　看着静音与野原琳的眼神，白玄就看出了她们的想法，随即直接开口解释道：
　　“这个小石雕的材质比较特殊，是一种名为幽石的特殊材料，能够对查克拉有所反应，所以我想买下来研究一下。”
　　听着白玄的这句解释，两女脸上的表情也是微微一变。
　　“原来是这样的。”
　　“白玄君你懂的可真多。”
　　该风波过去后。
　　三人继续逛着街。
　　在这个过程中。
　　静音与野原琳也看上了几件衣服。
　　换上后询问着白玄好不好看。
　　对于这个世界的审美水平。
　　嗯……
　　还行，不错。
　　当然。
　　只要人好看。
　　绝大多数衣服都不会让她们看起来难看。
　　不过在这种时候，面对静音与野原琳，白玄并不会敷衍，而是对她们挑选的衣服做出了很认真的评价。
　　就这样。
　　挑挑选选的，静音与野原琳最后也不过是各买了一套。
　　至于白玄。
　　则是突然想到了一件事情。
　　自己。
　　似乎可以去买布料。
　　去制作一些衣服来。
　　“现在的我可是忍者。”
　　“掌握了强大的力量，以及神奇的忍术。”
　　“只要有材料。”
　　“前世那些自己熟悉的衣物。”
　　“自己绝对能够制作出来。”
　　想到这里。
　　白玄突然有了许多的想法。
　　虽然白玄一直都清楚，前世的记忆是一笔极大的财富。
　　只要会利用。
　　就能够转现。
　　此时白玄突然意识到。
　　自己记得的，前世的那些衣服模样。
　　也是一笔极大的财富。
　　自己不仅可以制作各种礼服买给这个世界的“贵族”。
　　比如那些大名夫人，或是公主，又或者是其他人。
　　也可以创建一些娱乐场所，让里面的服务员穿上各种特殊的服装。
　　或者是更加直接一些，直接买各种各样服装。
　　当然。
　　自己还可以创建所谓的“时尚”。
　　这样一来。
　　岂不是能够招聘各种模特，用以获取大量的金钱？
　　而且那些模特。
　　除了可以用来赚钱。
　　自己也可以留作他用。
　　“嗯……”
　　“好像一时间有些想歪了。”
　　“这些或许可以交给我的傀儡去做。”
　　“但现在对我而言。”
　　“制作服装则是为了取悦身边的人。”
　　“纲手，静音，野原琳，夕日红，御手洗红豆。”
　　“同时。”
　　“也是为了取悦我自己。”
　　作为一名见识丰富的成熟男性。
　　白玄对于女性的服装自然也是有一定了解的。
　　汉服，和服，洛丽塔，JK，女仆装，花嫁，婚纱，兔子服，猫咪服，狐狸服，各种COS服……还有很多很多正经，以及不正经的服装。
　　如果纲手，静音，野原琳，夕日红，御手洗红豆穿上这些衣服…
　　嗯。
　　而且忍者还会变身术。
　　虽然低级的变身术有太多的缺陷。
　　但研发出高级的变身术不就是了吗？
　　对于白玄而言。
　　也许仅仅只是需要一次合成。
　　就能够获取具有白玄所期望的高级变身术。
　　“不能再想下去了。”
　　“也不用再犹豫了。”
　　“找家卖布料的店，购买些布料就是。”
　　“卖布料的店。”
　　“应该也有做衣服的其他材料与工具贩卖，最不济也清楚其他的材料与工具在哪里可以买的。”
　　心中下了决定后，白玄便对着静音与野原琳开口道：
　　“静音，琳。”
　　“刚刚我看了那么多件衣服，心里也生出了一些灵感。”
　　“我想去购买一些制作衣服的材料，亲手制作一些服装。”
　　当白玄的话语落下，静音与野原琳的眼中皆是情不自禁的流露出了惊讶的神情。
　　不过在惊讶之余，她们的心里也不由的生出了几分惊讶，好奇，欣喜，以及期待。
　　“白玄君居然还会设计服装，真的是太厉害了。”
　　“我好期待白玄君制作出来的服装啊。”
　　“那我们现在就去购买材料吧。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　下一刻。
　　三人并肩走向布料店。.

第45章



　　是夜。
　　当纲手带着些许酒气回到旅店后，在楼梯转角处看到房间内的场景时，其神色也是不由的微微一变。
　　因为她看到了。
　　白玄居然在裁剪布料，仿佛是在制作裙子。
　　而一旁的静音与野原琳，则是目不转睛的盯着，眼中满是期待。
　　目光一扫，纲手突然看到了一条已经完成的长裙，正挂在一旁的衣架上。
　　淡绿色的主体，浅白色的边纹，颜色看看上去似乎有点像自己身上的这套服装，但款式却更加的青春，纯净，修身。
　　再仔细看看。
　　这套长裙与自己似乎非常的合身，也非常的合适。
　　“这长裙……”
　　“白玄居然亲手制作了一套长裙送给我？”
　　纲手自然也不笨，十分迅速的就猜到了真相。
　　也正是因为如此。
　　纲手突然感受到了极其浓烈的惊喜。
　　她可从来没有收到过这样的礼物。
　　想想纲手小时候身边都是些什么人。
　　自来也，大蛇丸，猿飞日斩，漩涡水户，加藤断，绳树…
　　这些人怎么可能送衣服给纲手？
　　更不要说是亲手制作的衣服了。
　　纲手虽然是坚强豪放的忍者，却也是一个正常的女人。
　　既然是正常的女性。
　　自然也有一部分女性的特性。
　　“这样的学生。”
　　“还真是可爱啊。”
　　除了惊喜，纲手心中还有极其浓烈的感动。
　　这件长裙本来就挺好看的。
　　至少比忍界大多数服装好看很多。
　　哪怕这不是白玄亲手制作的，纲手也非常喜欢。
　　此时带着惊喜与感动，以及对于白玄的信任与感情去看这套长裙。
　　自然是相当于带上了一面滤镜，心中对于这套长裙的喜爱之情更加炽热了几分。
　　至于白玄。
　　也在这时完成了自己手中的工作。
　　在桌面上。
　　也多出了两套黑白相间的公主裙。
　　不过一套是黑色为主体，一套是白色为主体。
　　看起来都非常的少女心。
　　之前在购买布料之时，白玄就迅速的静音与野原琳想要什么颜色的衣服。
　　而她们的回答都是黑与白。
　　看她们身上的衣服，回想着她们平常的衣服，都是这两种颜色为主体。
　　因此为了公平起见。
　　白玄就制作了这两件犹如双胞胎般的公主裙。
　　将黑色为主体的那套交给静音，再将白色为主体的那套递给野原琳。
　　接过白玄君亲手制作，并送给自己的公主裙。
　　无论是静音，还是野原琳，脸上的笑容都极其的开心，极其的灿烂，看向白玄的眼眸中，充满少女最珍贵，最真诚的宝物。
　　“白玄君，你真的是太厉害。”
　　“这套裙子真的好可爱，好漂亮。”
　　“我真的太喜欢它了。”
　　“白玄君，真的太感谢你了，能够遇到你真好。”
　　看着两女兴奋激动的模样，白玄也是露出了微笑：
　　“应该的。”
　　“脑中生出这套裙子的模样时，我就想到了你们两个穿着这套裙子的模样了。”
　　“你们快点回自己的房间换上，然后让我看看，你们穿上这套裙子后，是不是和我想象中的一样可爱，美丽。”
　　看着白玄的笑容，听着白玄的话语，两女的心情也是愈发的愉悦了。
　　“嗯嗯，我现在就回去换上。”
　　“我也是，白玄君等我们。”
　　当两女小跑着回到了自己的房间后，纲手也处理掉了身上的酒气，来到了白玄的房间门口。
　　“纲手老师您回来了。”
　　“这是我为您亲手制作的长裙，希望您能够喜欢。”
　　白玄自然发现了纲手的“偷窥”。
　　但白玄并没有在意。
　　因为白玄早就做好了准备。
　　只要纲手出现在自己的面前。
　　自己就在第一时间将长裙献上。
　　这样。
　　才能丰富自己的人设。
　　遇到什么好的东西，有什么好的东西，第一时间就能想到“纲手老师”。
　　多好的学生啊……
　　看着眼前如此真诚，尊师，孝顺，能干，帅气，温和，儒雅，体贴，暖心的学生。
　　纲手情不自禁的对着白玄露出一抹笑容，这是源于心灵的真挚笑容，亦是心花怒放所生出的笑容。
　　“非常好看，老师我非常喜欢。”
　　一手接过长裙，老师的另一只手掌却也是再次伸出，放在了白玄的头发。
　　前，后，左，右，迅速移动。
　　这次。
　　时间更长，纲手的表情也更加的享受。
　　看到出来。
　　纲手正变得越来越喜欢与白玄接触，与白玄的关系也正变得越来越亲密，对白玄也越来越信任，没有不防备。
　　“一段关系。”
　　“如果一味地的单方面付出。”
　　“就是一段不健康的关系。”
　　“唯有有来有往。”
　　“这段关系才能够长久。”
　　“而知道，并对应对方的需求与喜好送礼。”
　　“才能够获得更多的好感。”
　　“价值这种东西。”
　　“从来就不是对等的。”
　　“一条不到十分钟就能够制造完成的长裙。”
　　“对应。”
　　“纲手的一切…”
　　腼腆的表情再次显露，白玄真诚的开口道：
　　“老师喜欢就好。”
　　PS：各位笔遣皇蔷俪德志倮哿耍孔罱都不宠幸本书了….

第46章



　　满意的点了点头，带着更加灿烂的笑容，纲手收回了手掌。
　　“白玄你真的是越来越可爱了。”
　　听着纲手的这句话，白玄微微一顿，而后开口回复道：
　　“老师也是越来越好看了。”
　　“在制作这条长裙的时候，我就一直想着老师穿上着长裙时的模样。”
　　“那模样真的很动人心弦，老师要不要先换上长裙看看自己穿上它时的模样呢？”
　　听着白玄的夸奖，又看了看手中的长裙。
　　纲手也是一阵心动。
　　“行。”
　　“我这就去换上看看。”
　　“你等着我。”
　　说罢。
　　纲手便是直接转身走向自己的房间。
　　也就在静音，野原琳，纲手都在换衣服的时候。
　　白玄却也是打扫起了房间。
　　将那些碎布，碎线，以及一些工具处理好后。
　　白玄便取出了纸笔，准备等静音，野原琳，纲手三人换上衣服出现在自己面前，自己好好的夸奖她们一番，就开始自己的“工作”：修改阴封印。
　　当然。
　　根据白玄的推测。
　　此时的静音，野原琳，以及纲手，应该在镜子面前整理自己的形象，并在这个过程中欣赏自己。
　　在这个拥有查克拉与忍术的世界。
　　这个世界的人类，其实与普通世界的人类有着很大的差异。
　　最明显的证据就是人体内的细胞数。
　　这个世界的人。
　　体内的细胞数大约在一百三十兆颗左右。
　　因为查克拉提取术上就是这样说的：
　　查克拉是由从人体一百三十兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量，与经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量结合而成的一种能量。
　　而普通世界的人类，体内大概有四十到六十万亿颗细胞。
　　这相差可不是一般的大。
　　在想想大筒木辉夜可是正儿八经的外星人。
　　而宇智波，千手，日向，辉夜，漩涡，这些家族也是明显具有大筒木一族的血脉。
　　可想而知。
　　这个世界上普通人与外星人的混血不要太多。
　　虽然这些混血的外形，还是普通人类的外形。
　　但他们可不是普通人类。
　　既然不是普通人类，那他们自然就与普通人类具有很大的差异。
　　身体素质上的差异就不说了。
　　就说说外形上的细微差异。
　　如果细微观察的话。
　　就会发现这个世界的人，其实更加的完美。
　　特别是女性忍者。
　　大多都非常的好看。
　　只是相当一部分的女忍者不会打扮自己。
　　化妆就不用谈了。
　　这个世界的女忍者，大多都不用化妆，就非常的好看了。
　　其实最主要的还是发型与服装的问题。
　　如果她们有着那些以颜值吸引观众的二次元作品中女性角色的发型与服装。
　　其实她们的差别真的不会很大。
　　甚至。
　　从某种意义上说。
　　查克拉是能够影响自己身体的。
　　想想大蛇丸。
　　那可以扭来扭去的身体。
　　想想纲手。
　　少女是明明那么不起眼。
　　但没过多久。
　　画风却是大变。
　　在白玄的影响下。
　　白玄相信。
　　她们一定会越来越符合自己的审美。
　　大约过了十分钟。
　　静音，野原琳便出现在了白玄的面前。
　　不得不说。
　　确实挺像公主的。
　　“你们比我想象的还要可爱，想要美丽。”
　　白玄毫不吝啬自己的夸奖，而静音与野原琳也毫不掩饰自己会因为白玄君的夸奖而开心，而兴奋。
　　“在我换上这套裙子，看到镜子里的自己时，我也觉得穿上了裙子的我，比我想象中的我更加好看。”
　　“我也是，我也是，当时我都被震撼到了。”
　　看着天真无邪，可爱活泼的两女，白玄只是露出了温和儒雅的笑容。
　　这让静音与野原琳感受到了时光的恬静与美好。
　　然后也就在下一刻。
　　伴随着纲手房间的大门打开。
　　静音与野原琳转头看见了换上了长裙的纲手。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　两女的声音骤然戛然而止。
　　虽然静音与野原琳都很可爱。
　　都她们与现在的纲手相比。
　　还是嫩了些。
　　穿上了长裙的纲手。
　　豪放中带着温柔，坚强中带着柔美。
　　很是惊心动魄。
　　“纲手老师。”
　　“现在的你。”
　　“美得惊心动魄。”
　　白玄的赞美声，打破了宁静的空气。
　　很快。
　　静音与野原琳两女也反应了过来，而后真诚的对着纲手夸奖道：
　　“是啊，纲手老师你也太好看了。”
　　“刚刚我都被震撼到了，纲手真的太美了。”
　　听到了自己学生的夸奖，纲手自然也是露出了愉悦的表情。
　　刚才看到镜子里的自己时，纲手也不由的愣了一下。
　　因为她自己也被穿长裙的自己给惊住了。
　　但等到她反应过来后，她又情不自禁的想起了白玄。
　　她真的是。
　　越来越喜欢白玄这个学生了。
　　看了看白玄，纲手又看了看静音与野原琳。
　　看着静音与野原琳身上的公主裙。
　　纲手随即微笑着开口道：
　　“静音和琳，你们现在也非常的可爱。”.

第47章



　　在白玄的眼中。
　　只见纲手，静音，以及野原琳在相互赞扬了一番后，纲手便回复了严肃认真的表情：
　　“想必各位的心情都已经得到了放松。”
　　“那么从明天开始，我们便开始继续执行任务。”
　　“面对忍者。”
　　“绝对不能掉以轻心。”
　　当纲手严肃起来了，静音与野原琳自然也不能沉浸在刚刚那种愉悦的气氛中。
　　迅速收敛情绪，露出认真严肃的表情，而后与白玄同时回复道：
　　“是，纲手老师。”
　　看着自己学生的反应，纲手也是轻轻的点了点头：
　　“很好。”
　　“今天时间也不早了，你们早点休息，明天早上七点正式开始执行任务。”
　　“是，纲手老师。”
　　很快。
　　相互告别后，就各自回到了各自的房间中。
　　而白玄。
　　也是将注意力集中在了桌上的纸与笔上。
　　伴随着时间的流逝。
　　完成了今天修改任务的白玄，便准备洗漱睡觉去了。
　　第二天。
　　清晨。
　　虽然白玄送给静音，野原琳，以及纲手的服装都能够当做日常的服饰。
　　但她们毕竟是忍者，需要的是方便战斗的服装。
　　换回原本的服装后，她们的神态也恢复了忍者该有的状态。
　　“上井野，三十四岁，身型瘦弱，个子不高，中忍水平，擅长变身术，伪装，以及下毒，战斗力并不算强。”
　　“且静音你的解毒水平要高于他，所以只要小心，你们的优势很大。”
　　“这是有关上井野的详细资料，你们拿去看看。”
　　说罢。
　　纲手便将手中的两份情报分别递给了静音与野原琳。
　　接过情报，静音与野原琳都十分认真的看了起来。
　　纲手也不急。
　　只是静静的看着静音与野原琳。
　　虽然说是让静音与野原琳两人组队执行任务。
　　但纲手必然会隐藏在暗处看着静音与野原琳。
　　也正是因为如此。
　　任务只能一项一项的完成。
　　而不能静音与野原琳组队执行任务的同时，白玄也单独一个人去执行任务。
　　不在迫不得已的情况下。
　　忍者小队是不会分开行动的。
　　将手中的情报看完后，静音与野原琳在对视了一眼，便是直接对着纲手回复道：
　　“纲手老师，我们一定能完成任务。”
　　“纲手老师，我也是，保证完成任务。”
　　“很好，那就开始行动吧。”
　　纲手满意的点了点头。
　　而得到了纲手的回复后，静音与野原琳也是默契的转身离去。
　　当静音与野原琳消失在了纲手与白玄的视线中后，纲手与白玄便也行动了。
　　跟在纲手的身后，在隐蔽的地方守护着静音与野原琳。
　　寻找任务目标是忍者必须学习的内容。
　　根据蛛丝马迹，静音与野原琳迅速找到了任务目标，也开始迅速的接近任务目标。
　　但静音与野原琳毕竟是新手，在她们发现任务目标的同时，任务目标也发现了她们。
　　而后。
　　便是一场忍者之间的战斗了。
　　虽然这次的任务目标并不擅长正面战斗，但这并不代表他不擅长杀人。
　　迅速的摆脱静音与野原琳的跟踪后，上井野迅速的对自己进行了一定了伪装。
　　而后不动声色的接近了静音与野原琳，然后下毒。
　　对“毒”这种东西非常熟悉的静音，在发觉自己中毒后，便立马选择了演戏。
　　她要以自己为诱饵，引任务目标进入陷阱。
　　因此。
　　为了更加隐匿，静音并没有通知野原琳。
　　当上井野看到静音与野原琳都中毒了后，他的目光便开始肆无忌惮了起来。
　　开始打量着静音与野原琳，似乎想要看看她们身上有没有什么值钱的东西，或者是忍者的补给。
　　一直在暗处守护着自己学生的纲手，看到这一幕，心里也是不由的松了一口气。
　　对于纲手而言，她自然能够看出来静音并没有中毒，而这个任务目标也快要踏入静音的陷阱了。
　　身为木叶的叛忍，上井野自然清楚木叶的忍者小队模式。
　　他知道，在暗处，或者是不远处，一定隐藏着前面这两位新手的队友与老师。
　　因此。
　　在确定了野原琳与静音中毒后，他便是毫无犹豫的，以最快的速度冲向了离他更近的静音。
　　逃亡了许久，身上的千本，苦无，手里剑，兵粮丸，起爆符，乃至一些化妆潜伏用的道具都消耗了不少。
　　因此对于上井野来说。
　　静音与野原琳身上的忍者补给。
　　他绝对不能放过。
　　不过也就在他靠近静音的那一瞬间。
　　早已准备好的静音，直接来了一波突然袭击。
　　数十根带毒的千本在一瞬间向着上井野飞射而去。
　　带着惊恐的神情，上井野毫无反抗之力的倒在地上，而后抽搐着死去。
　　见到这一幕，路人也被狠狠的吓了一跳，但也仅仅只是被吓了一跳罢了。
　　这是忍者的世界。
　　他们怎么可能没有见过忍者的战斗呢？
　　恐惧，却又无能为力。
　　只能麻木的习以为常，而后继续生活。
　　不。
　　是生存。.

第48章



　　看着这些平民的反应，白玄先是微微一愣，而后便是迅速的恢复了平静。
　　但是在白玄的眼眸中，却多出了一缕思索。
　　“忍者与普通人。”
　　“终究是两种存在。”
　　“哪怕几乎所有忍村都会约束忍者，不得伤害平民。”
　　“但这些忍村可无法控制全部的忍者。”
　　“并且。”
　　“忍者终究是拥有强大力量的存在，比猛虎还要更加的凶恶。”
　　“当这样极度危险的存在，出现在平民附近时，他们怎么可能能够毫无恐惧。”
　　“大名，贵族，忍者，平民…”
　　“这个世界还真是扭曲且畸形。”
　　“并且最悲哀的。”
　　“还是平民根本就没有反抗的力量。”
　　“就算他们团结起来。”
　　“对于忍者而言也不算什么敌人。”
　　“特殊是对于那些强大的忍者而言。”
　　“普通人在多也无法威胁到他们。”
　　“平民们。”
　　“是知道这一点的。”
　　“所以。”
　　“他们只能麻木，只能顺从。”
　　眼眸中神色微微一动，白玄的心里也生出啊些许的悲凉。
　　“这个世界果然病了。”
　　“等我实力强大之后。”
　　“我会医治这个世界的。”
　　心里下定了决心后，白玄也就没有再多想了。
　　此时此刻。
　　静音已经祛除了野原琳体内的毒素。
　　并且收好了上井野的尸身。
　　稍微清理了一番后，静音便带着野原琳迅速的离开了现场。
　　“静音与野原琳已经完成了任务。”
　　“我们回去吧。”
　　“是，纲手老师。”
　　没过多久。
　　白玄便跟着纲手回到了旅店。
　　而在五分钟后，静音与野原琳也回到了旅店。
　　“纲手老师，我们顺利完成了任务。”
　　这是静音的声音，一旁的野原琳因为中了毒，且对这个任务没有什么贡献，因此她很是在意，且有点心不在焉的没有开口，只是低着头。
　　毕竟。
　　她中的毒，可是能够致死的。
　　刚刚的那次任务。
　　对于野原琳而言堪称是与死亡擦肩而过。
　　第一次距离死亡怎么近。
　　野原琳如果能够保持平静，才不正常。
　　并且也因为静音的出色表现，让野原琳感到了些许的自卑，觉得自己是拖后腿的存在。
　　种种原因组合在一起，自然让野原琳的表情看上去不是很好看。
　　“刚才你们的表现，其实我都看在眼里。”
　　“静音确实是表现的非常不错，但琳你也不要想太多。”
　　“每个忍者的任务与功能是不同，早在任务开始前，我就猜到你在这次任务中的功能是充当诱饵。”
　　“因为你的能力，不适合用来对付这样的敌人，或者说是用在这种任务。”
　　“你的能力，适合用在其他方面，比如说战地医疗。”
　　“当然。”
　　“这次任务你也需要反思自己的不足，并在之后的修炼中弥补自己的不足之处。”
　　“这就足够了。”
　　“不用想太多。”
　　纲手的这番话说，说得是温声细语，缓缓道来，犹如温柔的老师正在安慰可爱的学生。
　　听着纲手的这番话语，野原琳的情绪也平复了许多。
　　顿了两秒钟，野原琳便对着纲手露出了一抹淡笑：
　　“我知道了，纲手老师。”
　　“我会反思自己的不足，并在日后的修行中弥补自己的不足的。”
　　纲手也是微微一笑。
　　“很好。”
　　说罢。
　　纲手又将目光投向了静音：
　　“虽然你这次表现的非常出色，但你也要时刻保持忍者的沉稳，忍耐，以及警慎。”
　　“是，纲手老师。”
　　静音自然是从善如流的回应道。
　　“接下来的几天。”
　　“你们两个就对自己的这次任务进行总结与反思，找到自己的错误与不足之处。”
　　“如果有什么问题，就在第一时间来找我解答。”
　　纲手最后补充了一句。
　　而静音与野原琳也是恭敬的回复道：
　　“是，纲手老师。”
　　满意的点了点头后，纲手便将目光投向了白玄。
　　取出一副卷轴，纲手便递向了白玄。
　　“这是任务目标的情报。”
　　“我知道你的智慧与实力。”
　　“相信你能够干净利落的完成任务。”
　　“当然。”
　　“如果有什么问题。”
　　“你也随时可以来找我解答。”
　　将卷轴接过后，白玄也是点头回应道：
　　“我会的，纲手老师。”
　　说罢。
　　白玄便直接翻阅了起来。
　　“志村音，木叶上忍，擅长风遁…”
　　“志村一族的叛忍？”
　　“有点意思。”
　　迅速的将卷轴翻阅完后，白玄随即开口道：
　　“纲手老师，没有什么问题。”
　　“我会顺利完成任务的。”
　　听到了白玄的话语后，纲手也是轻轻的点了点头：
　　“很好，那就开始执行任务吧。”
　　“是，纲手老师。”
　　最后回应了一句后，白玄便转身离去了。
　　其实说起来。
　　根据白玄对于情报的推算。
　　这个志村音此时所在的位置。
　　不仅偏僻。
　　还有点远。
　　而且。
　　这个志村音好像是发现了什么秘密才叛逃的。.

第49章



　　“秘密这两个字，通常代表着宝物。”
　　“无论是那种形式的宝物，我都喜欢。”
　　从情报的细微之处得到了结论后，白玄的目光也是微微一凝。
　　而后。
　　根据情报上的蛛丝马迹，向着志村音的追寻而去。
　　这一追。
　　就是两天两夜。
　　最终。
　　白玄在一处密林中找到了正在吃饭的志村音。
　　因为志村音身上有秘密。
　　所以白玄不想直接杀了他，而是想要抓住他。
　　并且白玄对于自己的实力，以及速度都很有自信。
　　如此。
　　白玄没有丝毫隐藏自己的想法，而是光明正大的，不紧不慢的向着志村音走近。
　　既然白玄都没有隐藏自己，志村音自然能够察觉到白玄的接近。
　　身体一顿，而后迅速调整了自己的姿势，随时准备进攻，或者是逃跑。
　　而当志村音见到了白玄那一刻，眼中却是流露出了几分莫名的神采。
　　因为他的侄子也是忍者学校的的学生。
　　所以他认识白玄。
　　“日向白玄。”
　　“一个刚刚毕业的下忍居然敢这样明目张胆的出现在我的面前。”
　　“还真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　虽然志村音的语气很是轻视白玄，但他依旧没有放松警惕。
　　对于木叶的忍者小队制度，他自然是非常了解的。
　　虽然眼前只有白玄一个人，但在白玄的身后，必然有着两名队友，以及一名老师。
　　队友无所谓。
　　但老师。
　　却不可小视。
　　此时志村音正想着自己要不要杀了白玄，然后迅速逃跑。
　　要不然被白玄的队友与老师包围住了，可就麻烦了。
　　不过。
　　这个白玄似乎有点怪怪的。
　　看着志村音的这模样，白玄就知道志村音在想什么。
　　“你放心吧。”
　　“我的队友与老师都不会出手的。”
　　“在我参加毕业考核之前你就已经叛逃了。”
　　“所以你不知道我有多强也是正常。”
　　“相信我。”
　　“你绝对不是我的对手。”
　　“并且你也绝对跑不掉。”
　　白玄平淡的语气，让志村音的表情一阵阴晴不定，眼眸中也满是思索，似乎在判断白玄话语的真假。
　　见志村音一时间顿在了原地，白玄自然是继续开口道：
　　“从你的情报上，我发现了一些线索。”
　　“你似乎发现了什么秘密。”
　　“能够让一名上忍叛逃的秘密。”
　　“我也很好奇。”
　　“不知道你能不能告诉我呢？”
　　“如果你将这个秘密告诉我，我可以让你毫无痛苦的死去。”
　　听到这里。
　　志村音已经放弃了继续与白玄对话，眼眸一眯，眼中满是冰冷的杀意。
　　只见他双手化作幻影，在一瞬间完成结印。
　　风遁，真空连波。
　　大口猛然一张。
　　便是一颗接着一颗的镰刀般的风刃从口中喷射而出，向着白玄切割而去。
　　面对志村音的攻击，白玄便是拳头一捏，而后轰出拳影。
　　比志村音更快，更猛。
　　上百颗深蓝色的查克拉拳头骤然轰出，向着前方呼啸而去。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　四十道镰刀风刃被十八颗查克拉拳头轰碎，稀碎的气流向着四面八方肆虐席卷而去，掀起滚滚尘烟。
　　剩余八十七颗查克拉拳头继续向着志村音的方向呼啸而去，看得志村音的神色惊骇。
　　“这个白玄。”
　　“居然没有说谎！”
　　“他的实力。”
　　“真的比我强。”
　　“就是不知道他比我强多少。”
　　“正面的战斗我没有赢得可能。”
　　“那就看看有没有逃跑的机会吧。”
　　心中生出一分绝然，志村音继续结印。
　　影分身之术，变身术…
　　伴随着浓郁的烟雾升起，志村音的身影骤然一分为六。
　　一共六道身影，从六个方向躲避那八十七颗呼啸虚空的查克拉拳头。
　　但是。
　　查克拉拳头的速度如此之快，也不是他们想要躲避就能躲避的了的。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　又是一阵爆破声响起，志村音的四道影分身在一瞬间破碎，狂风席卷着烟雾向着四周吹拂而去。
　　踏空步。
　　一步迈出，白玄的身影犹如瞬移一般，直接来到一道志村音影分身的身前。
　　一记直拳轰出，这影分身骤然烟消云散。
　　又是一步迈出。
　　踩着踏空步的白玄再次瞬移到了另一个影分身的身上。
　　一指点出，这影分身也随之化作烟雾。
　　再迈一步。
　　白玄来到一块石块前。
　　而后一脚踩出，直接踩在这石块上。
　　“嘭！”
　　伴随着烟雾升腾，志村音的本体随即出现在白玄的脚下。
　　也就在下一刻。
　　一股强悍的查克拉随即从白玄的脚底喷，涌入志村音的体内，使志村音体内的查克拉经络系统瘫痪。
　　这是柔拳的奥秘。
　　“忍者折磨人的方法你应该清楚。”
　　“想要痛快的死去，就将你的秘密告诉我。”
　　“反正你也没有了活路。”
　　平淡的声音传入耳中，使志村音的脸上挂满了后悔与绝望。.

第50章



　　深深的叹了一口气后，志村音有气无力的开口道：
　　“我说。”
　　“我全都说，全都告诉你。”
　　“我之所以叛逃。”
　　“是因为我在一次偶然中，发现绿本田居然知道草雉剑的所在地。”
　　“所以我杀了他，并从他的身上得到了草雉剑的所在地。”
　　“这次叛逃就是为了去找草雉剑，得到草雉剑后可以卖给那些大名，或是贵族，我至少能够获得五个亿。”
　　“有了五个亿，我不仅可以花钱消除我叛忍的身份，还能够过上大富翁的生活。”
　　当志村音的这番话语落下后，白玄的目光也是微微一动。
　　草雉剑。
　　白玄自然是听过。
　　日后的大蛇丸就会得到一把。
　　更久之后。
　　宇智波佐助也会得到一把。
　　只不过大蛇丸的草雉剑具有伸缩之能，可长可短，最长可以达到一百米以上，并且极其坚硬与等级。
　　而宇智波佐助的那一把，具有增幅雷遁的特性，附加雷遁查克拉后，这把草S剑的威力和锋利度都能够获得加倍的增幅。
　　根据白玄所了解的情报来看，这个世界的草雉剑应该不算少，并且每一把的特性都不同，也算是极其珍贵的宝物。
　　能卖五亿。
　　也是正常。
　　而且那些大名与贵族。
　　鬼知道他们剥削，收敛了多少财宝。
　　不过五个亿……
　　想想作为三代火影之子，木叶精英上忍，火之国十二守护忍者之一的猿飞阿斯玛，其赏金是三千五百万。
　　就能够想到五个亿在这个世界真的不少。
　　忍者。
　　真的没有那么赚钱。
　　而且忍者。
　　都是在用命赚钱。
　　能不能活着去花钱享受也是一个未知数。
　　如果真的有可能。
　　那个忍者不想有钱，安全，且自由呢？
　　“停顿什么？”
　　“说出草雉剑的所在地。”
　　“不要妄图欺骗我。”
　　“因为我能分辨出你是不是在说谎。”
　　依旧平淡的话语在志村音的耳边响起，让志村音感受到了一种不寒而栗的感觉。
　　志村音记得非常清楚。
　　从一开始到现在，白玄都是这幅语气，没有半点波动。
　　这种平淡。
　　实在是太具压迫感了。
　　也让志村音心生恐惧，不敢说谎。
　　因此在微微一顿，志村音咽了一口口水，而后继续开口说道：
　　“草雉剑，在田之国，回音崖的峭壁上。”
　　得到了最后的答案后，白玄的眼中也流露出了一抹莫名的神采。
　　对于田之国。
　　白玄自然是听过的。
　　甚至白玄不只是听过田之国，还听过音忍村。
　　所以。
　　志村音口中的那柄草雉剑，就是大蛇丸日后获得那一把？
　　似乎很有可能。
　　最后看了一眼志村音的眼睛，确定他并没有欺骗自己后。
　　白玄便猛然发力！
　　“咔！”
　　汹涌的查克拉随着白玄的鞋底狠狠的向着志村音踩压下去，骨头折裂破碎声也是随之响起。
　　而那股汹涌的查克拉，更是在一瞬间涌入，并搅碎了志村音的大脑，让其毫无痛苦的死去。
　　这样一来。
　　木叶审查部的忍者，也无法从志村音的大脑中获取草雉剑，以及白玄的信息了。
　　迅速的将志村音的尸体打包收起，而后白玄便转身离去了。
　　根据纲手留给自己的暗号，白玄只花费了半天的功夫，就早到了纲手，静音，以及野原琳。
　　此时。
　　静音与野原琳还在纲手影分身的指导下进行医疗忍术的训练。
　　至于纲手的本体，则是在一边吃着下酒菜，一边品尝着清酒的滋味。
　　“纲手老师，顺利完成任务。”
　　当白玄的话语落下后，纲手也是轻轻的点了点头。
　　纲手本来就十分清楚白玄的强大，这次任务纲手也一直在暗中守护着白玄，所以对于白玄能够顺利完成任务一点也意外。
　　但对于白玄在面对志村音时的表现时，纲手却又一些疑惑。
　　不过她信任白玄。
　　因此她不准备询问。
　　但白玄。
　　却不想在这件事情上隐瞒纲手。
　　毕竟这也不是什么重要的事情。
　　而且那具尸体一看就知道不是被正常杀死。
　　很容易让人生疑。
　　对于忍者这种经常与尸体打交道的存在而言。
　　从尸体上得到信息实在是太简单了。
　　既然如此。
　　还不如直接告诉纲手。
　　告诉了纲手，还能够进一步加深纲手对于自己的信任。
　　因此。
　　白玄继续开口道：
　　“在这次任务中。”
　　“我从任务目标的口中，得到了有关草雉剑的情报。”
　　“有一把草雉剑，很有可能在田之国，回音崖的峭壁上。”
　　伴随着白玄的话语落下，纲手的目光也是不由的一变。
　　“草雉剑…”
　　以纲手的身份，脑中自然掌握了许多重要的信息。
　　对于草雉剑，纲手自然是十分了解。
　　也正是因为了解。
　　纲手才知道草雉剑的可贵，也知道有关草雉剑情报的可贵。
　　“白玄。”
　　“果然是个好孩子。”
　　“居然如此的信任我。”.

第51章



　　对于白玄愈发的满意的同时，纲手也在思考一个问题。
　　那就是草雉剑的问题。
　　田之国。
　　这个国家距离火之国并不算远。
　　所以。
　　在完成了所有的任务。
　　自己可以带着白玄，静音，以及野原琳去一趟田之国。
　　至于草雉剑的分配。
　　就让白玄自己做主吧。
　　沉吟了两秒钟后，纲手随即开口道：
　　“我明白了。”
　　“等到我们将剩下的两个任务完成，就去一趟田之国。”
　　“如果真的有草雉剑，这柄草雉剑就由白玄你自己处理。”
　　伴随着纲手的话语落下，心里没有丝毫意外的白玄，露出了温和儒雅的淡笑：
　　“非常感谢纲手老师。”
　　看着白玄脸上的淡笑，纲手也是回复了白玄一个好看的笑容：
　　“应该的。”
　　“你今天就好好休息吧。”
　　“明天我们接着赶路，前往下一个任务点。”
　　“是，纲手老师。”
　　将存储着任务目标尸体的卷轴交给了纲手后，白玄便回到了纲手为白玄准备的房间中。
　　说起来。
　　为了追上志村音，白玄也追了两天两夜。
　　现在也该好好的睡一觉了。
　　洗漱，睡去。
　　这一睡。
　　白玄就是从下午两点，睡到了第二天早上五点。
　　醒来的白玄。
　　洗漱了一番后，就花钱借用了旅店的厨房，以及厨房中的食物。
　　制作了一些小零食后，白玄便回到了自己的房间。
　　细细的洗漱一番后，又整理了一下自己的形象，收拾好了东西，
　　最后距离七点还有半个小时，白玄便取出了纸笔。
　　等到时针指向七点。
　　白玄，静音，以及野原琳，便跟着纲手，向着下一个任务点赶去。
　　接下来。
　　又是一场单调的旅途。
　　路程中。
　　白玄将那些自制的小零食分给了纲手，静音，以及野原琳，缓解了些许她们赶路时的乏味。
　　就这样。
　　经过了三天的旅途。
　　四人终于来到了下一个任务点。
　　这一项任务是静音与野原琳的。
　　一个擅长体术的中忍级叛忍，不算很强，但速度不错。
　　当静音与野原琳花费了一天一夜的时间用来追踪后，她们终于在野外找到了任务目标。
　　以有心算无心。
　　静音与野原琳进行了一次偷袭。
　　这一次偷袭虽然没有杀死任务目标。
　　却也让任务目标受伤中毒。
　　既然获得了先手的胜利。
　　接下来的战斗就比较轻松了。
　　静音负责主攻，野原琳负责牵制。
　　带毒的千本，带毒的手里剑，不断的飞射。
　　不一会儿。
　　这个任务目标就毒发倒地，而后被野原琳抢了人头。
　　当静音与野原琳顺利完成任务后，纲手与白玄都夸奖了两女一番。
　　而后又修整了半天。
　　便继续踏上了旅途，赶往下一个任务。
　　在路上。
　　已经完成了基础性医疗忍术的训练后，纲手便让野原琳跟着静音一起学习用毒的相关知识。
　　对此。
　　野原琳自然不会拒绝。
　　至于白玄。
　　也觉得野原琳学学如何用毒，以及毒素的相关知识，更有利于未来成为自己的科研助手。
　　四天后。
　　四人到达最后一个任务点。
　　而白玄，也获得了任务目标的情报。
　　“山本灰，擅长木叶流剑术，变身术，瞬身术，以及土遁，性格暴虐，残忍的杀死两名队友后叛逃……”
　　当白玄看完了山本灰的情报后，眼眸中也流露出几分异色。
　　“这个任务目标。”
　　“精神已经不正常了，似乎是已经变成了杀人狂，无法控制自己的杀意，渴望杀戮。”
　　“并且在杀人狂的状态下，他的实力会得到了一定的增幅，比如拥有敏锐的感知能力，不惧痛苦，敢于以伤换伤，就算死，也要咬下敌人的一块肉。”
　　“在叛逃之后。”
　　“他已经杀了两个村子的村民，鸡犬不留，手段极其残忍。”
　　“从某种意义上。”
　　“这就是一个疯子。”
　　“想想还真是有点危险。”
　　虽然白玄清楚。
　　在这个畸形而又扭曲的世界，诞生出一些神经病实在是太正常了。
　　但这不代表白玄想要面对神经病，特别是这种犹如杀人狂魔，嗜血疯狗般的神经病。
　　但这毕竟是任务。
　　而且白玄的实力远强于这个神经病。
　　所以白玄也只是感叹两句罢了。
　　该杀的还是得杀。
　　甚至白玄也觉得这个山本灰十分的该死。
　　自己应该尽快的杀了他。
　　免得还有无辜的生命受害。
　　但白玄一向细心警慎。
　　习惯将情报研究透在行动。
　　此时。
　　白玄就注意到了一点。
　　在这个情报上。
　　山本灰所杀的两名队友。
　　一个是犬冢家的，一个是油女家的。
　　这两家的可是忍者世家，家族中传承着强大的秘术。
　　这两名队友的实力也不错。
　　所以。
　　山本灰的实力应该非常的强。
　　并且。
　　现在上本灰的赏金是两千一百万。
　　这个数字的赏金。
　　必然能够吸引不少的赏金忍者。
　　“赏金忍者……”.

第52章



　　山本灰的赏金让白玄联想到的赏金忍者。
　　而想到赏金，也让白玄下意识的联想到了一个人。
　　角都。
　　白玄能够猜到纲手选择接受这个任务的选择。
　　她是想要看看自己的极限在哪里，因此挑选了一个难度比较高的任务。
　　师徒之间的切磋，自然不可能太过火。
　　并且就算是用尽全力，也不可能达到真真正正生死实战的效果。
　　再加上纲手对自己非常自信，无论是战斗力，还是医疗忍术。
　　相信在自己的守护下，白玄一定不会出事。
　　最后综合一下其他的情况，纲手就选择了这一个任务。
　　“纲手必然考虑过赏金忍者的因素。”
　　“但纲手相信自己。”
　　“虽然遇到的角都的概率应该不大。”
　　“但也不是没有这个可能性。”
　　“如果真的遇到了角都……”
　　心中暗念一声后，白玄也是迅速的回忆起了有关角都的情报。
　　作为暗杀过初代火影的忍者，虽然被戏称是在八百里外扔了一枚手里剑，但角都的实力确实不弱。
　　哪怕在影级中，也算是比较强大的存在。
　　拥有秘术“地怨虞”，能通过利用查克拉操控体内释放的黑色触手，从而夺取他人的心脏。
　　包括自己的心脏，体内最多能够储存五个心脏，通过更换心脏来延长寿命，被称为“与天地同寿之人”。
　　由于有五颗心脏，所以要摧毁所有的心脏才能杀死他。
　　角都所夺取的每种心脏都拥有一种查克拉性质。
　　因此角都能够自如的使用五种查克拉的性质变化，并将每一种性质的最大威力发挥出来。
　　并且通过地怨虞而产生的面具怪物，还可以分别释放这些术，也可以组合释放强化术的威力。
　　每个心脏都能变为用地怨虞形成的面具怪物，其怪物能使用原心脏主人的术。
　　这样一来。
　　角都就相当于能够使用五种查克拉属性的遁术，并且拥有堪称“不死之身”的身躯，无论是远战还是近战，都很强。
　　同时。
　　角都还能够召唤出四只强力的面具怪物，用以辅助战斗。
　　这样的角都。
　　怎么可能不强？
　　当然。
　　现在的角都还没有加入晓组织。
　　且以角都那小心谨慎的心性，这些底牌必然没有多少人清楚。
　　“现在的角都似乎很是低调。”
　　“最近忍界的情报，也没有多少是与角都有关的。”
　　“嗯……”
　　“没遇到就算了。”
　　“但我还是希望自己能够遇到角都。”
　　“毕竟地怨虞这个秘术。”
　　“我可是抱有极大的期待…”
　　地怨虞本来就具有很大的研究价值，更不要说如果作为合成材料，地怨虞还能够发挥更大的价值。
　　如果不变成触手怪，就能够拥有地怨虞的那些能力，白玄怎么可能放过？
　　几乎将在任务中所有可能发生的事情都推测了一遍后，白玄便准备出发了。
　　根据情报上的蛛丝马迹，白玄迅速锁定了山本灰的行踪。
　　虽然已经疯了。
　　但山本灰并不傻。
　　知道绕开城镇，屠杀一些偏远的村子。
　　可无论如何。
　　因为屠杀留下的线索实在是太多了。
　　所以山本灰比之前那个志村音好找很多。
　　花费了一天的功夫后，白玄便在一处山洞中发现了山本灰的踪迹。
　　站在山洞口不远处，白玄发现了很多陷阱，以及警戒装置。
　　“现在在山洞中休息吗？”
　　“如果我现在来一发瞬步双龙拳・螺旋破空击。”
　　“完全可以将这座山洞，连带山本灰一起远程轰杀成渣。”
　　“但是。”
　　“要不要试试将动静闹大一些，用来钓鱼呢？”
　　目光微微一凝，稍微有点想要战斗的白玄，随即扬起了嘴角。
　　一拳轰出，便是一记破空击。
　　深蓝色的查克拉拳头骤然轰在山洞洞口，触发了六个陷阱，三个警戒装置。
　　警戒装置的动静很小，但陷阱的动静却挺大。
　　“轰――――！！！”
　　“轰――――！！！”
　　“轰――――！！！”
　　“………”
　　一时间。
　　火光冲天，尘土飞扬，石块坍塌，碎石飞溅。
　　如此声势，自然让山洞中正在熟睡的山本灰骤然从睡梦中惊醒，而后露出了一个狰狞可恐，扭曲愤怒的表情。
　　鲜红的血丝，苍白的面孔。
　　看得出来他的状态很不好，心情也不是很好。
　　“嗖！”
　　发动瞬身术迅速来到山洞洞口，山本灰一眼就看到了白玄。
　　看着年纪轻轻的白玄，山本灰也是情不自禁的将眼睛眯了起来。
　　目光迅速的扫过周围，山本灰并没有找到白玄的队友和老师。
　　这也让山本灰心中的警惕愈发的强烈。
　　隐藏在暗处的敌人，永远比身处明处的敌人更加可怕。
　　看着这幅模样的山本灰，白玄随即露出了一抹很是冷冽的笑容。
　　这个笑容。
　　让山本灰不由的一愣。
　　然而也就在下一刻。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”.


第53章



　　拳影骤然纵横，一颗颗深蓝色的查克拉拳头也随之呼啸而生，向着山本灰的方向飞驰而去。
　　“这速度…”
　　瞳孔不由的在一瞬间缩小，山本灰情不自禁的握住了剑柄，同时用力的捏了捏。
　　瞬身术。
　　发动瞬身术，整个人在一瞬间消失在原地。
　　而等他再次出现之时，山本灰已经完成了结印，释放出了七个影分身。
　　从八个方向。
　　八个山本灰不断改变自己的移动轨道，不断的躲避着查克拉拳头，且不断的向着白玄靠近。
　　不过就算他再怎么快，也没有白玄的流星破空击快。
　　不过刹那之间。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　便有五个影分身骤然炸开，化作烟雾，随风飘散。
　　但剩下的三个山本灰。
　　却是紧紧的握住手中的利剑，三双眼眸也盯住了白玄身上的各个要害，似乎随时都能够将手中的利剑刺入白玄身上的要害。
　　瞬身术！瞬身术！瞬身术！
　　三个山本灰的身影在一瞬间消失在原地，而后形成一个标准的等边三角形。
　　“给我死！！！”
　　三道冰冷声音同步响起，三道清冷的查克拉光辉在剑刃上骤然闪烁，犹如三道寒光，从等边三角形的三个顶角向着白玄刺去。
　　化拳为掌，白玄直接发动了回天暴风。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　顷刻之间。
　　只见白玄的周身骤然迸发出强烈深蓝色的查克拉，深蓝色的查克拉在高速旋转的情况下，直接化作了恐怖非凡的暴风状，向着四面八方席卷肆虐，碾压搅碎而去。
　　那三道剑光几乎在一瞬间破碎，两个山本灰的影分身骤然破碎，化作烟雾。
　　至于山本灰的本体。
　　手中的利剑。
　　其前端的三分之二已经断裂。
　　其身上各处。
　　也是多出了七道狰狞可恐伤痕。
　　虽然山本灰反应极快，躲过了回天暴风的笼罩，那回天暴风掀起的查克拉风刃，却是难以躲过。
　　鲜血淋漓，痛苦传导，猩红的血丝在眼眸中迅速的蔓延，一双眼眸骤然化作猩红之色。
　　嘴角似乎不受控制的微微抽搐，抽搐出一抹疯狂的狞笑。
　　全身的肌肉微微颤抖，查克拉伴随着杀意的迸发，在周身流转，形成一缕缕气流飘荡。
　　“血…”
　　“血…”
　　“血…”
　　“我要！”
　　“看到你的血！！！”
　　“快点给我看看你的血！！！！！”
　　犹如野兽般嘶吼一声，而后进入癫狂状态的山本灰，便犹如饿虎般向着白玄冲来。
　　查克拉不断的涌入断刃中，使得查克拉不断的涌出凝实，而后化作半透明的查克拉刀刃。
　　“进入癫狂状态…”
　　“既然如此。”
　　“那就稍微用点力吧。”
　　在心里暗念了一声后，白玄随即调动了体内的查克拉。
　　伴随着大量的查克拉涌入双手，一对霸道高贵，精致狰狞的龙首随之凝聚。
　　出拳！
　　“铛！！！”
　　清脆的金属膨胀声响起，只见一头龙首狠狠的咬住了查克拉刀刃。
　　而另一头龙首。
　　也在下一刻。
　　张开龙口！
　　“噗！”
　　这一咬。
　　便是半个肩膀被咬下。
　　且那恐怖的巨力，使得山本灰的身躯猛然倒飞出去。
　　这一离地。
　　那查克拉刀刃自然是应声破碎。
　　“咔！”
　　清脆悦耳。
　　这一倒飞，就是足足倒飞了近十米才停下身形。
　　不过也不等山本灰继续发起冲锋，白玄的身影便已经来到了山本灰的面前。
　　“咔！”
　　龙首呼啸而出，狠狠的顶在山本灰的身上，使得山本灰的体内传来了骨骼破碎声。
　　一招命中。
　　紧随其后的自然是第二招，第三招，第四招……
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　“吼哦！噶啊！”
　　犹如野兽般不明意义的嘶吼声不断响起。
　　痛苦，凄厉，狰狞，愤怒……
　　伴随着山本灰身上的伤势越来越重，其嘶吼声越来越小。
　　“砰！”
　　沉闷的倒地声响起，浅浅的尘烟扬起，眼眸中的血丝迅速消退，身体痛苦的忍不住的微微抽搐。
　　“我只用了四成力。”
　　“才七十三拳就不行了。”
　　“真是不耐打啊。”
　　这语气。
　　稍微带着些许的不满。
　　一开始。
　　白玄还以为这个山本灰的实力不错来着。
　　不过从刚刚的那一招看来。
　　山本灰的实力其实也却是不错。
　　只不过。
　　白玄实在是太强了。
　　强到白玄仅仅只是用了四成力。
　　普通的上忍也抵挡不了多少下白玄的拳击。
　　不过。
　　虽然心中稍微有些不满。
　　但在刚刚挨揍的时候。
　　山本灰的嘶吼声也没有让白玄失望。
　　五十六声歇斯底里，愤怒癫狂的嘶吼。
　　吸引来了四名赏金忍者。
　　其中一名。
　　白玄还认识。
　　“没有想到。”
　　“居然真的钓鱼钓出了角都…”
　　此时此刻。
　　在白玄的眼眸中。
　　情不自禁的流露出了一抹惊喜。.

第54章



　　碧绿的眼珠，将自己的身躯遮挡的严严实实的姿态，还有那额头上泷隐村的叛忍护额。
　　这不就是角都吗？
　　至于其他三名赏金忍者。
　　虽然实力也还行。
　　却仅仅只是还行罢了。
　　最后看了一眼瘫痪在地面上，半死不活的山本灰。
　　白玄随即握起了拳头。
　　拳头上的查克拉龙首在一瞬间瞪大了龙瞳，气势骤然暴涨。
　　流星。
　　破空击！
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　伴随着一声声龙吟炸响，只见一颗颗深蓝色的查克拉龙首，摇曳着一条又一条近十米的深蓝色光尾，向着四面八方咆哮飞冲而去。
　　其中一条。
　　是向着地面上山本灰飞冲而去。
　　而剩下的一百一十二条。
　　一百条向着角都咆哮飞冲而去。
　　其余十二条。
　　四条一组，向着其他三名赏金忍者咆哮飞冲而去。
　　蜿蜒的身躯，狂暴的气势，霸道的威势。
　　山本灰毫无意外的被一条飞龙所轰杀成渣，只剩下一个人头还算完整。
　　至于其他的三名赏金忍者，也抵挡不出查克拉飞龙的威势，整个人都化作了血沫，散落地面。
　　“怪物…”
　　“木叶居然又诞生了一只怪物！”
　　看着眼前的场景，感受着一百条查克拉飞龙所带来的强烈压迫感，角都的脸色也是变得极其难堪。
　　本想过来看看有没有机会赚点钱。
　　结果却莫名其妙的被卷入到了一场战斗之中。
　　而且这个敌人。
　　看上去是那么小，那么的年轻，却又那么的强大！
　　简直就是一只小怪物。
　　并且最重要的是。
　　这个小怪物根本没有赏金。
　　杀了他也赚不到钱。
　　这样的情况。
　　让角都根本就生不起多少战意。
　　他想要逃跑。
　　但看着距离自己越来越近的一百条查克拉飞龙。
　　角都的目光，也是迅速的认真了起来。
　　双手伸出，迅速化作幻影。
　　风遁・压害！
　　大口一张，便是一颗十分巨大的高压风球轰然喷出。
　　高压风球中压缩着极高浓度的空气，宛如实体般携带着恐怖的动能，向着那一百条查克拉飞龙呼啸而去。
　　电光火石之间。
　　高压风球与第一条查克拉飞龙相撞。
　　如此。
　　“轰！！！”
　　伴随着一声爆炸声响起，高压风球骤然炸开，从而形成巨大的漩涡状暴风，释放出强烈的吸引力，向着那一百条查克拉飞龙席卷笼罩而去。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　暴风在呼啸，发出一声声的嘶鸣，风之漩涡席卷周围的一切，将那些查克拉飞龙不断的吸住。
　　而后。
　　“轰！”
　　“轰！！轰！！”
　　“轰！！！轰！！！轰！！！”
　　“………”
　　一场使得大地崩裂的连环爆炸骤然产生。
　　只见深蓝色的查克拉光辉骤然大盛，强劲的余波掀起一道又一道的飓风，向着四面八方肆虐而去。
　　飓风碾压在地面上，骤然犁出一道又一道狰狞可恐的龟裂纹路，密密麻麻的龟裂纹路连成一片，随即使得大地骤然坍塌，一方坑陷刹那形成。
　　余波携带着惊人的动能，向着四面八方荡漾而去。
　　借助这股余波的冲击力，角都乘势发动了瞬身术，想要远离白玄。
　　可惜。
　　角都的脚步刚刚迈出，白玄的双手却是聚合在了一起，形成了一个释放气功波的动作。
　　螺旋，
　　破空击！
　　“昂！！！！！”
　　两条查克拉飞龙骤然咆哮飞出，两颗查克拉龙首紧紧的贴在一起，而后以一个双螺旋结构向前飞冲而去。
　　形成了双螺旋结构的两条查克拉飞龙宛如电钻般不断的旋转，亦不断前行。
　　速度叠加！
　　威势亦是暴增！
　　角都刚刚离开了原地二十米，这查克拉螺旋双龙，便已然来到了他的身后。
　　无处可逃。
　　无地可躲。
　　“轰――――！！！”
　　当查克拉螺旋双龙落在了角都的背后后，便是一场覆盖方圆八十米的爆炸。
　　深蓝色的查克拉光辉骤然大盛，恐怖的余波掀起一道又一道飓风，飓风以螺旋状席卷四方，使得空气嘶鸣，气流呼啸，狂风怒吼。
　　气浪一圈又一圈的荡漾，地面也被一圈紧接着一圈的被犁开。
　　半球状的坑陷骤然形成，且迅速扩展，那密密麻麻，狰狞可恐的龟裂纹路也是迅速的扩散弥漫开来。
　　碎石激荡，尘烟翻滚。
　　如此场景。
　　使得在暗处守护白玄的纲手，不由自主的目瞪口呆，神情惊骇。
　　“事情为什么会发展成这样？”
　　“任务明明只是处理一个叛忍。”
　　“白玄为什么突然对着被战斗声响吸引而来赏金忍者动手了呢？”
　　“而且还动用了堪比S级奥秘的招式。”
　　“还有。”
　　“白玄居然还隐藏这样的招式。”
　　“这…”
　　一时间。
　　纲手已经不知道自己该说什么了。.


第55章



　　不过也就在下一刻。
　　令纲手更加震撼的一幕出现了。
　　在这恐怖的攻击下，角都并没有死。
　　或者说他已经死了两次了。
　　体内拥有五颗心脏的角都，相当于拥有五条命。
　　刚刚那一记螺旋破空击。
　　只消耗了角都两条命罢了。
　　还有三条命的角都，带着顽强且旺盛的生命力，从烟尘中走出。
　　虽是衣衫褴褛，一副狼狈不堪的模样。
　　但那股恐怖的气势，却是让纲手都为之动容。
　　“影！”
　　“这个赏金忍者，居然是影级强者！”
　　“而且白玄刚刚那么恐怖的一招。”
　　“居然一点都没有伤到这个赏金忍者。”
　　“这样的防御力，这样的生命力，这样的气势……”
　　“忍界中什么时候出了这样一位强者？”
　　“泷隐村的叛忍？”
　　“………”
　　迅速捕捉角都身上的一切细节，纲手迅速的在脑中回忆有关角都的相关情报。
　　不过很可惜。
　　角都叛逃的时间实在是太遥远了。
　　纲手的脑中也没有半点有关角都的情报。
　　不过也正是因为如此。
　　看着角都的纲手，其目光也是愈发的警惕了。
　　她想要现身，与白玄一同拿下这个赏金忍者。
　　不过目光投向白玄。
　　发现白玄一副镇定自若的模样，又联想到白玄刚刚那石破天惊的一击，纲手也不由的犹豫了起来。
　　“白玄是个警慎沉稳的忍者。”
　　“相信白玄不会去做没有把握的事情。”
　　“先看着吧。”
　　“做好随时出手的准备就行。”
　　犹豫了不到一秒钟，纲手便做出了她的判断。
　　而在另一边。
　　从尘烟中走出的角都，看着淡然自若的白玄，也是情不自禁的裂开了嘴角，露出一抹冷笑。
　　“真是不得了的后辈啊。”
　　“刚刚那一招。”
　　“还真是差一点就能伤到我了。”
　　听着角都的这句话，看着体内只剩下三颗心脏的角都，白玄有点想笑。
　　刚刚那一击。
　　自己已经消耗了角都两条命。
　　现在的角都居然还说自己差一点就能够伤到他。
　　还真的会演戏！
　　“还真是有点可笑啊。”
　　“在这双白眼前。”
　　“你的谎言就是一个笑话。”
　　“刚刚那一击。”
　　“可是让你体内的心脏在一瞬间少了两颗。”
　　“什么我差一点就能伤到你？”
　　“要不再抗我两击？”
　　“让我看看一颗心脏都没有的你。”
　　“能不能站在我的面前大放厥词。”
　　虽然说着嘲讽至极的话语，但白玄的语气依旧是那么的平淡。
　　但也正是这种平淡的语气，使得角都的脸色在一瞬间变得难堪了起来。
　　至于暗中的纲手。
　　听到了白玄的话语后，眼眸中也流露出了一抹若有所思的神色。
　　“人体改造类的秘术吗？”
　　“怪不得感觉那么奇怪…”
　　微微一顿后，角都的眼睛也是直接眯起，露出了一抹极其凌冽的杀意。
　　“原本不想和你为敌的。”
　　“但现在却是不得不让你见识一下我的力量了。”
　　“想要杀我？”
　　“你才是在大放厥词！”
　　“当年我去暗杀你们的初代火影，你们的初代火影都没有杀死我，你凭什么能够杀死我？！”
　　听着这一句话，早就知道角都底细的白玄，自然是没有什么反应。
　　但纲手却是情不自禁的大吃了一惊。
　　“什么？”
　　“这个赏金忍者居然暗杀过爷爷，而且还从爷爷手中活了下来？”
　　此时的纲手。
　　看向角都的目光中已经多出了几分敬畏。
　　但对于白玄而言。
　　却是依旧神色自若。
　　“就算你说的是真的又如何？”
　　“我只知道我刚刚一击就毁灭了你体内的两颗心脏。”
　　“你体内一共就只有五颗心脏。”
　　“而我不相信我将你体内的五颗心脏全部都毁灭后，你还能够活下来。”
　　“吹嘘自己的战绩有什么用？”
　　“用实力来告诉我。”
　　“你没有说谎！”
　　白玄的语气依旧平淡。
　　也依旧让角都杀意升腾。
　　此时此刻。
　　角都也知道了。
　　自己的言语对于对面的这个小鬼没有丝毫作用。
　　和这个小鬼对话只会让自己越来越愤怒。
　　所以。
　　就不要对话了。
　　直接。
　　动手！
　　亲自体验了一记螺旋破空击的角都，自然清楚白玄的实力到底有多么的恐怖。
　　因此。
　　角都决定直接动用自己全部的力量！
　　地怨虞模式！！
　　开启！！！
　　双手在一瞬间化作幻影。
　　伴随着查克拉的汹涌澎湃，角都的身躯骤然变形。
　　身体的两侧在一瞬间变成密密麻麻的细长触手。
　　当触手散开，一张印刻着红色纹路的面具，以及一张印刻着绿色纹路的面具，随即出现在角都的左右两侧。
　　而后伴随着触手的翻滚缠绕，这两张面具就固定在了角都的两边肩膀上。
　　这仅仅只是一个开始。
　　角都的双手根本就没有停下。
　　火遁・头刻苦！
　　风遁・压害！
　　复合忍法・炎风乱波！！！.

第56章



　　角都需要结印。
　　但白玄可不需要。
　　双手微聚，便又是一发螺旋破空击！
　　“昂！！！”
　　伴随着龙吟声炸响，两条查克拉飞龙随即形成螺旋结构，向着前方盘旋飞冲而去，犹如电钻，宛若龙枪。
　　见到白玄的反击如此猛烈，角都的脸色也是变得越来越难看。
　　“该死。”
　　“看来不拼命是不行了。”
　　双手幻化出的幻影愈发密集，加快了结印了速度后，火之面具与风之面具终于是猛然张开了巨口，在同一时间吐出了烈火与狂风。
　　顷刻之间。
　　烈火与狂风交融，火借风势，风涨火威！
　　“呼！！！”
　　爆裂的呼啸声猛然炸响，席卷着烈火的狂风以极快的速度向前扩散蔓延而去，眼看着就要形成火海。
　　如果这一招复合忍法・炎风乱波能够完整释放出来的话，也确实是能够在极短的时间内形成一片火海。
　　只不过。
　　白玄的螺旋破空击可不会让这一招完整的释放出来。
　　风与火虽然蔓延的速度很快，但查克拉飞龙的飞驰速度却是更快！
　　电光火石之间。
　　螺旋查克拉双龙便扑进了烈火与狂风之中。
　　撕裂狂风，冲散烈火。
　　势如破竹，霸道强悍！
　　眼看着螺旋查克拉双龙在狂风烈火中创造出了一条通道。
　　角都也有点慌了。
　　他没有想到。
　　白玄的这一招居然能够更快，更猛。
　　真是不可思议。
　　但事实就摆在他的眼前，他也不能不接受。
　　既然连复合忍法・炎风乱波都无法抵挡白玄的这一招。
　　那就只能先避其锋芒了。
　　避开了这一招后，在想办法创造机会！
　　本来此时最佳的躲避方法就是利用土遁遁地而躲。
　　但是。
　　此时他体内的水遁心脏与土遁心脏都已经被破碎了。
　　导致他现在想要遁地而走都无门。
　　因此角都现在只能退而求其次了。
　　替身术，影分身之术…
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的爆破声响起，深蓝色的查克拉光辉骤然大亮。
　　伴随着查克拉的骤然大亮，恐怖的余波掀起一道又一道飓风，飓风以螺旋状席卷四方，使得空气嘶鸣，气流呼啸，狂风怒吼。
　　气浪一圈又一圈的荡漾，地面也被一圈紧接着一圈的被犁开。
　　半球状的坑陷骤然形成，且迅速扩展，那密密麻麻，狰狞可恐的龟裂纹路也是迅速的扩散弥漫开来。
　　碎石激荡，尘烟翻滚。
　　厚重尘烟之中，三道人影迅速浮现，从三个方向向着白玄冲来。
　　“在这双白眼面前。”
　　“这些小聪明根本就是玩笑。”
　　平淡的点评了一句后，白玄直接迈出了踏空步，脚底涌出中空的查克拉，而后狠狠的一踩。
　　一步三十米。
　　又一踩。
　　亦是三十米！
　　两步迈出后，白玄便是一个极其微妙的位置。
　　在这个位置。
　　白玄距离角都的三道身影都很近。
　　也就在下一刻。
　　三个角都的眼神也在瞬间冷冽下来，而后不约而同的发动了地怨虞的秘术。
　　身体骤然变形，一根根细小的触手随即翻涌而起，犹如血管，也宛若黑线。
　　大量的触手缠绕在一起，化作了巨型的长条状活物，顶端挤压成尖锐状，而后迅速的向着白玄刺去！
　　这秘术并不需要结印。
　　而且地怨虞的速度特别快。
　　不过眨眼间。
　　这三柄巨型触手长枪，便从三个方向来到了白玄的身前，眼看着就要将白玄贯穿！
　　但也就在这时。
　　白玄化拳为掌，使出了回天暴风的升级版，回天大暴风。
　　而且这还是在瞬步双龙拳的状态下释放。
　　因此！
　　只见深蓝色的查克拉光辉骤然闪耀，两条查克拉飞龙刹那凝聚，而后一左一右的朝着两个相反方向，围着白玄迅速环绕，形成暴风状！
　　“昂！！！”
　　“昂！！！”
　　龙吟响彻，直径三十米的查克拉双龙大暴风瞬间形成！
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　犹如数千把电锯在不断的旋转，恐怖的查克拉暴风中隐藏着密密麻麻的风刃，锐不可当。
　　那地怨虞触手长枪刚接触到瞬步双龙拳・回天大暴风。
　　就被迅速的，一点一滴的切割绞杀成碎渣。
　　大量黑色的稀碎物伴随着风浪向着四面八方飘散而去。
　　而那三个角都。
　　也没有逃过瞬步双龙拳・回天大暴风的笼罩！
　　两道是影分身，一道是本体。
　　“居然还有这样的招式…”
　　“这局势还真是不妙啊…”
　　感受着体内只有一颗心脏跳动的感觉，角都的脸色前所未有的难堪，甚至在其眼眸深处，还有几分慌乱。
　　他真的没有遇到过。
　　像白玄这般恐怖的对手。
　　仿佛。
　　白玄十分了解他的情报。
　　并且非常的克制自己一般。
　　其实角都的思绪还有很多。
　　但现在的情形也容不得他多想。
　　因为。
　　他又看到了白玄的身影。.

第57章



　　踏空步迈出，白玄直接来到了角都的身前。
　　双手握着查克拉龙首，对着角都的四肢，肩膀，关节等非要害部位便是迅速的攻去。
　　撕咬，猛定，轰击…
　　半秒种。
　　就是十一拳。
　　而当这十一拳全部命中角都后，角都也只剩下了头颅与半个躯干。
　　虽然最后那颗心脏还在跳动，却已经失去了行动能力。
　　但在地上的角都，感受着自己剩余的身躯，眼眸中满是复杂。
　　自从叛逃之后，角都对“人”就失去了信任，认为只有金钱才不会背叛自己。
　　而后的一段时间。
　　角都只是麻木的赚取金钱。
　　而金钱也确实不会背叛角都。
　　但是。
　　就是金钱不会背叛角都，可角都的心里也没有任何生机。
　　因此。
　　角都也想象过自己会如何死去。
　　角都想过很多种自己被杀死的可能。
　　但唯独没有想过死在一个小鬼的手中。
　　并且。
　　本以为自己已经死定了。
　　但这个小鬼却好像没有杀死自己的打算。
　　这让角都的心情。
　　怎么能够不复杂呢？
　　甚至不光是角都的心情十分复杂，就连纲手的心情都十分的复杂。
　　纲手知道白玄很强。
　　却也没有想到白玄的实力居然如此之强。
　　强到能够如此轻松的就活捉一名影级的赏金忍者。
　　当然。
　　纲手也能够看出。
　　白玄的能力对敌人有一定的克制效果，从头到尾这名赏金忍者都没有发挥出自己的实力。
　　可就算是如此。
　　也足以震撼人心了。
　　并且根据白玄刚刚所表现出来的力量。
　　纲手觉得如果自己不开启阴封印，创造再生，以及百豪之术。
　　自己也不是白玄的对手。
　　但又想一想。
　　自己已经将阴封印，创造再生，以及百豪之术传授给了白玄。
　　白玄似乎用不了多久，就能够掌握这三个术了。
　　如此。
　　是不是代表着白玄已经超越了自己？
　　似乎。
　　还真是这样的。
　　自己收白玄为徒才过去了多少时间？
　　还不满一个月啊！
　　不满一个月。
　　自己的学生就出师了？
　　自己可是纲手啊！
　　这可真是。
　　无比的荒谬。
　　又让纲手感到无比的庆幸。
　　庆幸白玄这种超出世人理解的天才。
　　是自己的学生。
　　“你为什么不杀我？”
　　也就在纲手还是感慨之时，角都也平复了情绪，对着白玄开口询问道。
　　“因为我想要你的秘术。”
　　白玄也没有隐藏自己的想法，十分坦荡的开口回复道。
　　看着白玄如此坦诚，角都莫名的感到了些许的心安。
　　在忍界。
　　角都看到了太多了尔你我诈，看到了太多的表面一套背后一套，也看到了太多的背叛。
　　忍者。
　　大多数都是阴暗的。
　　角都讨厌阴暗。
　　同时。
　　角都也喜欢坦荡。
　　不过也不等角都多想，白玄却是将目光投向了纲手隐藏的暗处。
　　“纲手老师，可以过来一下吗？”
　　白玄的这句话，也是让角都不由的一愣。
　　“纲手？”
　　“这个小鬼居然是纲手的学生？”
　　“这可真是……”
　　想着自己因为暗杀初代火影失败，从而被泷隐村背叛。
　　对于初代火影，角都的想法一直都很复杂。
　　敬佩，怨恨，似乎都有。
　　而对于初代火影的孙女。
　　爱屋及乌，恨屋亦及乌。
　　角都对于纲手的想法，自然也不同寻常。
　　至于纲手。
　　听到了白玄的这句话，也是迅速平复了自己的心绪，同时也猜到了几分白玄的打算。
　　也没有什么好犹豫，纲手直接发动了瞬身术，迅速的来到了白玄的身前。
　　近距离的看着白玄，纲手的眼眸中还是情不自禁的流露出了些许复杂的情绪。
　　白玄清楚，却也不说什么，只是维持着往日温和儒雅，温柔谦逊的姿态。
　　“纲手老师，想必你也看到了。”
　　“这位赏金忍者的秘术很特别，也很有价值。”
　　“我认为我们可以对这门秘术进行研究。”
　　“如果研究出了成果，日后木叶的医疗水平必然能够获得极大程度的提升。”
　　“特别是在器官移植，以及断肢再生的领域。”
　　“我觉得能够获得巨大的突破。”
　　“这样一来。”
　　“无论是残疾的村民，还是残疾的忍者，都可以重获新生。”
　　听着白玄说出了他的想法。
　　纲手先是微微一愣，而后心中也生出了一抹欣慰。
　　对于白玄能够从医生的角度考虑问题。
　　纲手真的很满意。
　　因为纲手一直都很重视医疗，也很同情病患，并在这些方面纲手付出了很多的精力，并获得了一些成就。
　　在第二次忍界大战时，纲手就提出过在每个小队之中再配置一位医疗忍者。
　　但因为当时人手及技术均不足的问题，被三代火影猿飞日斩否决。
　　虽然这个制度被否决，但纲手对医疗忍者定下的三大准则，却得到了忍界的认可。
　　第一点，医疗忍者在队员死亡之前，绝对不能放弃治疗。
　　第二点，医疗忍者绝对不能站在战斗最前线。
　　第三点，医疗忍者绝对不能先于小队中任队员死去。
　　PS：回学校了，开学稍微有点忙，不过我一定不会耽误更新，但我也更加需要各位于晏们的支持，给点动力吧！.

第58章



　　“器官移植和断肢再生吗？”
　　看了看白玄，又看了看角都，纲手随即对着白玄，微微的点了点头。
　　“我明白了。”
　　“白玄你的想法确实不错。”
　　“我会向三代火影提交申请。”
　　听着纲手的回复，白玄也是露出了一抹淡笑。
　　这也是白玄的计划的一部分。
　　如果遇到什么与医疗忍术相关的秘术。
　　就能够通过纲手向木叶提交科研申请。
　　这样一来。
　　白玄就有借口获取木叶的科研资料。
　　甚至是免费获得一个实验室。
　　并获取一些木叶的科研资金。
　　“非常感谢您，纲手老师。”
　　对着纲手道谢一声后，白玄便将目光投向了角都。
　　“想必你也听清楚了。”
　　“只要你将你的秘术感知于我们，并配合我们的研究，我能够让我的老师保证你的生命安全。”
　　“而且。”
　　“虽然我不知道你有没有救过他人的性命。”
　　“但我可以明确的告诉你。”
　　“医治他人的感觉，与杀死他人的感觉，是完全不同的。”
　　“虽然你配合我们进行研究。”
　　“并研究出了成熟的成果。”
　　“到时候就会有许多人因为你而重获新生。”
　　“或许会有不少人想要感谢你。”
　　“你可以想象一下那种感觉。”
　　“再告诉我的选择，要不要配合我。”
　　躺在地上的角都，一直在分析着白玄的话语。
　　听着白玄的这番询问，角都也情不自禁的陷入了沉思。
　　“因为自己。”
　　“或许会有很多人重获新生。”
　　“因为自己。”
　　“或许会有很多想要感谢自己。”
　　“杀人…”
　　“救人……”
　　慢慢的。
　　角都心里的抵触消逝了许多。
　　取而代之的。
　　是些许意动。
　　“反正自己已经没有抵抗之力了。”
　　“对方无论想要对自己如何，自己也没有办法反抗。”
　　“既然有活下去的机会。”
　　“那就…”
　　“试试吧。”
　　“也许。”
　　“这也会是我的新生呢？”
　　带着这样的想法，角都开口回复道：
　　“我。”
　　“同意了。”
　　看着角都如此反应，白玄也是露出了淡笑。
　　带着这抹淡笑，白玄对着角都点头回复道：
　　“非常感谢你的同意。”
　　白玄这样的反应，还真是让角都不由的心生感慨。
　　“还真是礼貌的忍者。”
　　“还真是奇怪的忍者。”
　　至于白玄。
　　此时却是将目光投向了纲手。
　　“纲手老师。”
　　“嗯。”
　　回应了一声后，纲手也是懂得了白玄的意思，随即将看向了角都，同时对着角都慎重认真的说道：
　　“我叫纲手。”
　　“我代表木叶，感谢你的同意。”
　　微微一顿，角都不由的带上了些许的复杂感慨的语气：
　　“我叫角都。”
　　“我叫白玄。”
　　语落。
　　周围的气氛也轻松了许多。
　　很快。
　　角都告诉了纲手与白玄，只要将他的身体碎片捡回来，他就能够重新修复身体。
　　对此。
　　白玄与纲手便迅速的收集起了那些黑色的身体碎片。
　　顺便在这个过程中，打扰了一下战场。
　　任务目标的尸身收好，另外三名赏金忍者的的尸身因为太碎了，也就直接当垃圾清理了。
　　当角都利用地怨虞将自己的身躯完全修复后，纲手也是不由的心生惊叹。
　　同时心里对于地怨虞这个秘术的重视程度，也更高了。
　　至于白玄。
　　也有一些动容。
　　这种程度的身体改造。
　　确实是有点恐怖。
　　角都的身体。
　　已经不算是人类的身体了。
　　除了五颗心脏还是人类的正常器官。
　　身上的器官，组织，部位，都是一种类似血管的触手状的特殊存在。
　　不过也正是因为如此。
　　角都才能够拥有漫长悠久的寿命。
　　只要不断的更换心脏，就能够维持自己的寿命。
　　如此一想。
　　心脏不就是“电池”吗？
　　那角都就成为了“机器”。
　　并且还是能够利用“电池心脏”中的生命力与查克拉，修复自身的“机器”。
　　“仔细想着，地怨虞这个秘术还真是潜力巨大。”
　　“当然。”
　　“我也清楚。”
　　“这个忍界本来就蕴含着众多的珍宝。”
　　“漫长的历史长河中。”
　　“总会诞生一些天才。”
　　“这些天才能够发现忍界的神奇，从而创造出许多的知识，或者说是秘术。”
　　“只不过伴随着时间的流逝。”
　　“相当一部分秘术都失传了。”
　　“但也有相当一部分秘术隐藏在忍界某个角落。”
　　“发现它们。”
　　“就想是发现了宝藏。”
　　“也是发现了珍贵的合成材料…”
　　走在路上的白玄，望着角都的背影，心生思绪。
　　回到小镇的纲手，给角都也安排了一间房间，并给了角都一副卷轴，还有一支笔。
　　被纲手施加了封印术，且愿意配合的角都表示。
　　给他半个小时，他就能够将地怨虞秘术交给纲手。
　　至于白玄。
　　将角都交给纲手看管后，自然是回到了房间，开始了阴封印的修改。
　　此时。
　　修改进程已经达到了尾声。.

第59章



　　三个小时后。
　　当角都将地怨虞秘术交给纲手，纲手在确定了地怨虞的真实性，以及安全性后，便又抄写了一遍，并将其交给了白玄。
　　白玄接过卷轴后，自然是收了起来。
　　看着白玄在修改阴封印，纲手也没有打扰白玄。
　　只是告诉白玄明天继续赶路，前往田之国。
　　白玄回应了纲手一声后，便再次集中了心神，将精力全部投入到了阴封印的修改中。
　　伴随着时间的流逝。
　　当时针指向十一点时，白玄看着手中的纸章，却是不由的心生纠结。
　　“就剩下最后一点了。”
　　“再给我五个小时的时间，我就能够完成阴封印的修改。”
　　“可惜。”
　　“今天的时间的不够了。”
　　“算了。”
　　“时间也不早了，洗漱睡觉吧。”
　　“明天再说。”
　　第二天清晨。
　　依旧是早上七点。
　　白玄一行人继续启程，前往田之国。
　　虽然角都只有一颗心脏，实力大减。
　　却也堪比上忍。
　　有纲手，白玄两名影级，又有角都一名上忍。
　　至于静音与野原琳。
　　两女不仅擅长医疗忍术，更掌握了下毒，忍具投掷，以及布置陷阱。
　　只不过静音更擅长忍具投掷，而野原琳更擅长布置陷阱。
　　在有准备的情况下。
　　两女的实力堪比中忍。
　　这样的配置。
　　自然不会遇到什么危险。
　　如此。
　　风平浪静的旅途拉开帷幕。
　　吃饱喝足后。
　　太阳也下山了。
　　坐在帐篷中的白玄，正注视着手中的纸章。
　　“阴封印。”
　　“修改完成。”
　　在心里暗念了一声后，白玄的嘴角也不由的勾了出了一抹欣喜。
　　仔细的检查了一遍后，确定修改版阴封印没有任何问题。
　　又闭上眼睛回忆了一遍，确定自己已经将修改版的阴封印全部记下。
　　而后。
　　白玄便开始了尝试。
　　先调动一部分查克拉凝聚在额头处，利用阴封印中的小技巧将其固定下来。
　　之后。
　　便开始了阴封印最难掌握的部分――融入体内的查克拉经络系统，使得阴封印成为体内查克拉循环的一部分。
　　“确定三百六十一个查克拉经络系统的节点。”
　　集中精神，白玄控制体内的查克拉，将查克拉汇聚在体内三百六十一个查克拉经络节点上。
　　并利用阴封印中的小技巧让这些查克拉固定在节点上。
　　“完成。”
　　感受着查克拉已经固定在了节点上后，白玄便继续集中精神。
　　“连接三百六十一个查克拉经络系统节点。”
　　依旧是利用阴封印中的小技巧，使得体内的查克拉经络系统节点产生了一种奇异的共鸣，就犹如封印术一般。
　　顷刻之间。
　　白玄就感知到了。
　　自身三百六十一个查克拉经络系统节点，泛起了淡紫色的光辉，就犹如阴封印开启时的淡紫光辉。
　　“完成。”
　　嘴角的欣喜愈发的浓郁，白玄的心中也生出了些许的警慎。
　　因为只差最后一步。
　　白玄就算掌握了阴封印。
　　而这最后一步。
　　就是让额头处的阴封印。
　　成为第三百六十二个查克拉经络系统节点。
　　“最后的共鸣，也是阴封印这个封印阵法的阵眼。”
　　精神集中，额头上固定的查克拉随即发生了些许的变化。
　　淡蓝色的查克拉，迅速的压缩，泛起了些许的紫意。
　　这紫意越来越浓，越来越浓，不过三分钟的时间，就变成了与其他查克拉经络系统节点处的淡紫光辉一样的紫光。
　　当紫光泛起的那一瞬间，白玄就感受到了，自身体内的查克拉，正改变了它的自然流动路线。
　　自身的查克拉经络系统中，也多出了一个节点，以及两条经络。
　　“这就是掌握阴封印的感觉吗？”
　　“怪不得一个用来存储查克拉的秘术会被叫做阴封印。”
　　“原来这就是在人体查克拉经络系统中设下一个的封印法阵，从而永久性的改变人体内的查克拉循环系统。”
　　“这也有点人体改造的意味。”
　　“只不过改造的是查克拉经络系统，也能够称之为是查克拉循环系统。”
　　“真是神奇的感觉。”
　　其实说起来。
　　白玄觉得阴封印，很像是“丹田”。
　　且忍者的体内又拥有查克拉经络系统。
　　这样一想。
　　是不是能够将查克拉当做是内力，或者是真气？
　　从而创造一种类似于内功心法，武功秘籍的特殊秘术？
　　白玄觉得这个想法很好。
　　并且自己拥有神级合成器。
　　并不需要所谓创造。
　　只需要合成。
　　就能够获得类似，接近内功心法，武功秘籍的秘术。
　　比如说现在。
　　白玄已经打开了神级合成器。
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继限界：磁遁】
　　【白玄流体术】
　　【掌仙术】
　　……
　　……
　　【阴封印】
　　……….

第60章



　　迅速的找到【白玄流体术】，以及【阴封印】，并将这两个合成材料放入了合成之火中。
　　【查克拉不足】
　　看着合成之火下方的这五个字，白玄的眼眸随即微微一眯。
　　“看来还需要一些时间。”
　　“不过也无所谓。”
　　“已经掌握了阴封印的我。”
　　“体内的查克拉存储总量值已经得到了一个质的增加。”
　　“并且我正处于成长期，各个方面每天都有细微的提升。”
　　“日积月累下来，实力的提升幅度也不小。”
　　微微一顿，将双眼闭上，感受着身体各处的细微变化，特别是查克拉经络系统的细微变化，白玄的表情也是变得愈发的柔和起来。
　　“美妙的感觉。”
　　呢喃了一句后，白玄又看了看现在的时间。
　　发现时间还早后，白玄便取出了记载着创造再生与百豪之术的卷轴。
　　“创造再生与百豪之术本来就是基于阴封印而诞生的秘术。”
　　“其原理与技巧都不算难，之前我就已经领悟的差不多了。”
　　“现在我已经掌握了阴封印，大概稍微熟悉一下，就能够直接掌握了吧。”
　　在心里默念了一声后，白玄就先按照创造再生的技巧调动体内的查克拉。
　　当阴封印快要被激活时，白玄便在前一刻立马停下。
　　微微一顿后，白玄又尝试着利用百豪之术的技巧调动体内的查克拉。
　　也是在阴封印快要被激活的前一刻立马停下。
　　最后。
　　白玄又再次打开了神级合成器。
　　果不其然在【阴封印】的下方，看到了【创造再生】，以及【百豪之术】。
　　“果然是这样的。”
　　“只要学会了阴封印。”
　　“掌握创造再生与百豪之术就没有任何难度。”
　　将神级合成器关上后，白玄便取出了那副记载着地怨虞的卷轴。
　　将其翻开，白玄随即仔细的翻阅起来。
　　伴随着时间的流逝，白玄对于地怨虞的了解也是愈发的深刻。
　　花费两个小时，将地怨虞完全记下后，白玄的眼眸中也不由的流露出了一抹明悟。
　　“原来如此。”
　　“既然查克拉源于身体能量与精神能量。”
　　“那查克拉自然也能够影响身体能量与精神能量。”
　　“身体能量可代表生命，亦可代表身体。”
　　“换算过来。”
　　“就是查克拉可以影响身体，或者说查克拉可以影响生命本质。”
　　“地怨虞。”
　　“就是一种利用查克拉影响生命，使得生命体发生定向变异的秘术。”
　　“在这里。”
　　“生命体代指人类。”
　　“而定向变异则代指血管变异。”
　　“角都身上的那些触手。”
　　“就是角都原本的血管。”
　　想到这里。
　　白玄突然想到了白眼，想到了写轮眼，想到了尸骨脉。
　　虽然日向一族，宇智波一族，以及辉夜一族都具有大筒木一族的血脉，这才使得他们具有器官变异类的血继限界。
　　但只有体内查克拉的个体才能够使用这些血继限界，也是查克拉能够影响生命体性状的佐证之一。
　　因此。
　　可以做出这样一个假设。
　　查克拉似乎不仅可以使血管发生定向变异，也能够使眼睛发生定向变异，还能够使骨骼发生定向变异。
　　这样推导而出的结论。
　　岂不就是查克拉能够使得生命体体内的所有器官，组织，乃至细胞发生定向变异？
　　这个结论。
　　让白玄想到了一些仙侠小说，以及玄幻小说。
　　不少小说中的人物，都具有特殊的体质，或者是特殊的器官。
　　什么混沌体，先天道体，大荒圣体都是一些特殊体质。
　　而什么至尊骨，重瞳，七窍玲珑心则是一些特殊器官。
　　虽然小说中可以用很夸张的文字描写这些特殊体质，以及特殊器官。
　　但从某种角度来说。
　　这些东西就是一些变异体质，以及变异器官。
　　嗯。
　　现在再将这些联想起来。
　　查克拉可以使生命的组织，器官，细胞发生定向变异。
　　混沌体，先天道体，大荒圣体，至尊骨，重瞳，七窍玲珑心都是一些变异体质，变异器官。
　　嘶！
　　“以这个角度来看。”
　　“地怨虞这个秘术比我想象的价值还要大很多啊。”
　　此时此刻。
　　看向卷轴的白玄，眼眸中也是情不自禁的泛起了两光。
　　因为既然地怨虞能够利用查克拉让血管发生定向变异。
　　那么继续研究下去，就很有可以发现如何利用查克拉使得人体其他组织，器官发生定向变异的方法。
　　这样一来。
　　也许白玄还能够给自己搞一个查克拉版的至尊骨，重瞳，七窍玲珑心，混沌体，或是其他。
　　甚至。
　　全身的组织，器官，乃至细胞都发生白玄所设定的定向变异。
　　这样一来。
　　自己能够恐怖到什么程度呢？
　　火影世界的查克拉大帝？
　　想想似乎有点带感……
　　并没有畅想多久，白玄便收敛了心神。
　　因为。
　　时间已经不早了。
　　洗漱。
　　睡觉。.

第61章



　　第二天。
　　当醒来的白玄经过了一番洗漱，修整后，便来到了纲手的帐篷前。
　　感知到纲手已经醒了，白玄便是直接开口问道：
　　“纲手老师，我可以进来一下吗？”
　　听着白玄的声音，纲手先是微微一顿，然后她的眼眸中就流露出了一抹明悟。
　　因为在阴封印的修改问题上，白玄从来都没有隐瞒纲手。
　　此时算算时间。
　　白玄应该是已经完成了阴封印的修改。
　　乃至已经掌握了阴封印。
　　只停顿了不到两秒钟，纲手便是开口回复道：
　　“进来吧。”
　　“是，纲手老师。”
　　礼貌了回复了一声后，白玄便走进了纲手的帐篷。
　　来到纲手面前后，白玄便是直入主题的开口道：
　　“纲手老师，我已经掌握了阴封印。”
　　因为笼中鸟的缘故，白玄以往一直带着纯白的头巾。
　　毕业后。
　　头巾就换做了木叶护额。
　　因此从外表上看。
　　也无法看到象征着掌握了阴封印的淡紫色菱形水晶。
　　不过就算看不到。
　　在这件事情上纲手也不会认为白玄会说谎。
　　只是心中情不自禁的生出了些许感慨与欣慰。
　　“果然啊。”
　　“和我猜想的一样。”
　　“白玄这孩子。”
　　“从来都不会让人失望，从来都不需要让人担忧。”
　　“永远能够让人惊叹，永远能够让人震撼，永远都会让人感到惊喜。”
　　也就在纲手正在心中感慨之时，白玄也是继续开口说道：
　　“还有创造再生与百豪之术，我熟悉了一下后也掌握了。”
　　“纲手老师，你对于我接下来的修行，有没有什么建议，或是指教呢？”
　　听着白玄连创造再生与百豪之术也一同掌握了，纲手心中的感慨也是愈发的浓郁了。
　　“刚想到惊喜，就真的给了我一个惊喜。”
　　“还有建议和指教……”
　　“这确实是一个大问题。”
　　“我会的。”
　　“大多数已经交给了白玄。”
　　“至于我不会的…”
　　“还有仙人模式…”
　　“看来也是时候交湿骨林的通灵卷轴交给白玄了。”
　　既然想到接下来该如何帮助白玄变强，纲手也就微微的调整了一下自己的表情，摆出了老师的姿态。
　　“白玄你应该知道我的通灵兽是蛞蝓吧。”
　　“我的通灵兽来自三大圣地之一的湿骨林。”
　　“在湿骨林中有一蛞蝓仙人，她掌握着自然与仙术的奥秘，对于湿骨林的契约者，蛞蝓仙人不介意传授他们仙术。”
　　说罢。
　　纲手便取出了湿骨林的通灵卷轴，摆在了白玄的面前。
　　“签下这份通灵卷轴，你就可以前往湿骨林修行仙术，也能够获得通灵兽：蛞蝓。”
　　看着眼前的通灵卷轴，回忆着仙人模式的强大，白玄的心中也生出了些许的意动。
　　仙人模式能够让忍者通过吸收一定量的自然能量，并结合体内的查克拉，从而制造出“仙术查克拉”。
　　仙术查克拉可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到极大的提升，更能够让忍者生出许多强大的特性。
　　并能够借助仙术查克拉掌握并释放出许多强大的仙术。
　　并且。
　　圣地有三，仙人模式也有三种。
　　妙木山仙人模式，利用妙木山仙人模式的技巧制造出来的仙术查克拉，可使查克拉量大增，所发动的忍术威力也会极大地增强，而且具有强大的感知能力。
　　自来也使用仙术时能够召唤出深作和志麻两大仙人协助攻击。
　　并在这个状态下释放出威力强大的，仙・忍术，以及仙・幻术。
　　而漩涡鸣人在仙人模式下，则是掌握了名为蛙组手，以及蛙叩的仙・体术。
　　由此可见。
　　妙木山的仙术传承应该非常全面，且均衡。
　　至于龙地洞的仙人模式。
　　除了能够制作出威力是普通查克拉数倍的仙术查克拉，利用自然能量感知周围的生命体与查克拉外。
　　更是可以在这个状态下，掌握并释放众多龙地洞的仙法。
　　名为传异远影的仙法，使得药师兜将音忍五人众中左近的细胞吸收到体内。
　　从而让自己能够使用“双魔之攻”后，将其应用力变得更强。
　　只要将其他人的细胞吸收到体内，就能使用那个人的术，甚至连血继限界都能发动，理论上没有无法发动的术
　　吞噬细胞，掠夺他人的“术”，乃至血继限界！
　　名为白激之术的仙法，具有极强的破坏力。
　　名为无机转生的仙法，能够赋予无机物以生命，并掌握他们。
　　而大蛇丸的人造人儿子巳月，更是掌握了更深层次的龙地洞仙人模式。
　　巳月进入仙人模式后，不仅力量、速度都会变成常态下的数倍，额头长出一个独角，全身散发出数条蛇形的透明查克拉。
　　这些查克拉与漩涡鸣人的尾兽查克拉类似，能够实体化。
　　既可直接攻击，也可携带其它忍术，或道具进行中近距离攻击，还可以用于防御，全面且强大。
　　由此可见。
　　龙地洞的仙术更加的霸道，也更加的极端。
　　至于湿骨林的仙人模式….

第62章



　　湿骨林的仙人模式似乎只有一人掌握过。
　　那一人就是忍者之神，初代火影，千手柱间。
　　千手柱间能够瞬间进入仙人模式，具有极其惊人的恢复能力。
　　这些特性可能与湿骨林的仙人模式有关。
　　当然。
　　这些特性也可能是千手柱间自己的特殊。
　　而且不管怎么说。
　　白玄觉得三大圣地传承了那么多年，三大仙人也活了那么多。
　　鬼知道他们到底掌握了多少种仙术，这些仙术，仙法，又具有什么样的能力。
　　就目前已知的仙法。
　　能够通过吞噬细胞，掠夺他人的术，甚至是部分血继限界的仙法・传异远影。
　　能够赋予无机物生命，并能够操控无机物的仙法・无机转生。
　　这两种仙术都是龙地洞的传承，白玄不相信白蛇仙人没有其他的等级类似的仙法。
　　也不相信蛤蟆仙人，蛞蝓仙人没有掌握等级类似的仙法。
　　至于其他只能用来战斗，用来毁灭的仙法。
　　更是数不胜数，那就不说了。
　　可想而知。
　　三大圣地，三大仙人的水到底有多深。
　　而此时自己眼前的这幅湿骨林通灵卷轴，到底有多么的珍贵。
　　微微一顿后，白玄便对着纲手点了点头，同时开口道：
　　“我知道了，纲手老师。”
　　说罢。
　　白玄便拿起了笔，在通灵卷轴上书写下了自己的名字。
　　伴随着一道半透明的荧光在通灵卷轴上浮现，白玄也感受到了一种十分神奇的感觉。
　　“这就是所谓的通灵契约吗？”
　　“好神奇的感觉…”
　　“也许这种神奇的感觉。”
　　“是三大圣地通灵契约的特别之处。”
　　也就在白玄心生思绪之时，看着白玄已经签下了通灵卷轴的纲手，也是继续开口说道：
　　“我现在教你通灵之术，以及逆向通灵之术。”
　　“通灵之术能够让你召唤出通灵兽：蛞蝓。”
　　“而逆向通灵之术能够让你前往湿骨林。”
　　“学会之后。”
　　“你就可以直接去湿骨林修行仙术。”
　　“蛞蝓具有视觉共享，查克拉传输，以及信息情报传递的能力。”
　　“我们可以通过蛞蝓进行联系，且通过蛞蝓，你能够将我召唤到你的身边，我也能够将你召唤到我的身边，只要在召唤的时候，你我同意。”
　　伴随着纲手的话语落下，白玄也是轻轻的点了点头：
　　“我明白了，纲手老师。”
　　得到了白玄的回复，纲手也不多说什么了，直接开始教导白玄通灵之术，以及逆向通灵之术。
　　说真的。
　　这两个术根本就没有难度。
　　就是以查克拉为能源，以血为媒介，打开通灵契约的开关。
　　开关在中间。
　　向下推动就是通灵之术。
　　向上推动就是逆向通灵之术。
　　花了十分钟。
　　白玄就掌握了这两个术。
　　在掌握了这两个术后，白玄就在纲手的目送下。
　　使用了逆向通灵之术。
　　伴随着带着鲜血的手指按在地面上，淡薄的查克拉烟雾随即升腾，紧接着白玄就感受到了些许的异样。
　　白玄知道。
　　这就是空间的波动。
　　毕竟。
　　转生眼也具有影响空间的力量，白玄对于空间，本来就不陌生。
　　当异样的感觉消逝，白玄也就消失在了原地。
　　只觉得眼前的景色一变，白玄就来到了湿骨林。
　　看着眼前一排又一排惨白高耸，没有枝叶的树木，白玄突然明白为什么湿骨林叫做湿骨林了。
　　这些的树木，还真的和白骨一样。
　　而且空气也非常的潮湿。
　　但这种潮湿不仅没有给白玄带来任何的难受之感，反而让白玄感受到了些许的轻松，以及舒适。
　　“这就是自然能量浓郁的空气，给人带来的感觉吗？”
　　“或许仅仅只是湿骨林？因为蛞蝓的特殊能力？”
　　“蛞蝓的查克拉，以及粘液都具有治疗的特性。”
　　“湿骨林的空气中蕴含着蛞蝓的查克拉，以及气态的粘液，因此会让人感受到舒适？”
　　心中生出几分猜想，白玄放眼望去。
　　淡薄的烟雾中，地面上，树木上，大大小小的，蓝白相间的蛞蝓，正用双双可爱的小眼睛看着白玄。
　　白玄知道。
　　湿骨林中所有的蛞蝓，都是蛞蝓仙人的分裂体。
　　微微低头，白玄用温和儒雅的声音，礼貌的问候道：
　　“各位蛞蝓们，你们好。”
　　“我是纲手老师的学生，名字叫做白玄。”
　　“纲手老师让我来找蛞蝓仙人，希望蛞蝓仙人能够传授我仙术。”
　　伴随着白玄的话语落下，距离白玄最近的一只小蛞蝓便是直接开口说道：
　　“原来是纲手大人的学生啊。”
　　“真是个懂礼貌的好孩子。”
　　“跟我们来吧。”
　　“我们带你去见蛞蝓仙人。”
　　可爱的声音落下，白玄随即也回复了这只小蛞蝓一抹友好的微笑：
　　“非常感谢你，小蛞蝓。”
　　“跟我来吧，跟我来吧，我喜欢懂礼貌的好孩子。”
　　小蛞蝓随即迅速的移动起来。.

第63章



　　不要看蛞蝓那么小，圆圆滚滚的速度应该很慢。
　　但小蛞蝓毕竟是蛞蝓仙人的分裂体，体内具有查克拉与自然能量，真要移动起来，速度是非常快的。
　　没过多少时间。
　　白玄就看到了蛞蝓仙人的主体。
　　那是。
　　犹如尾兽般巨大，宛若一座小山的巨型蛞蝓。
　　将双眼睁开，蛞蝓仙人将目光投向白玄，眼眸中满是好奇，以及期待。
　　“白玄是吗？”
　　“真是有意思的契约者。”
　　“这么小的年龄，体内却具有如此之多的查克拉。”
　　“而且这种查克拉的质量也远超普通的查克拉。”
　　“除此之外。”
　　“生命气息也很浓郁。”
　　“特别是这双白眼。”
　　“我能够感受到这不是一双普通的白眼。”
　　“在这双白眼中。”
　　“隐藏着令我震惊的伟力。”
　　“我真的特别好奇。”
　　“你是怎么获得这些的。”
　　蛞蝓仙人的语气中，充满了好奇与惊叹。
　　但她的神态，却给白玄一种极其友善安全的感觉。
　　仿佛她不会对自己做出什么危险的事情。
　　而自己也能够完全信任她。
　　这种特殊的感觉。
　　让白玄不由的眯了眯眼睛。
　　其实白玄也知道。
　　蛞蝓仙人的性格应该非常好，也非常的善良。
　　但是。
　　非我族类其心必异。
　　对于异类。
　　白玄一向警惕。
　　特别是。
　　白玄还不知道蛞蝓仙人，以及其他两位仙人，他们到底是怎么看待人类的。
　　因此。
　　白玄决定保守一些。
　　“只不过是上天赐予了我特殊的天赋。”
　　听到了白玄的回复后，蛞蝓仙人的双眼微微的一眯，轻轻的晃了晃触角，蛞蝓仙人沉吟了两秒钟后继续开口说道：
　　“我能够感受的出来。”
　　“你对我有一些警惕。”
　　“我能理解。”
　　“但我还是希望你能够对我多一些信任。”
　　“我并不是人类，我已经活了数千年的光阴，我看着时光的流转，看着芸芸众生的悲欢离合，见证过无数的战争与死亡，亲眼目睹世界的变革与万物的变迁。”
　　“我尊重每一届的契约者，更讨厌一切的毫无意义的战争。”
　　“我对于一切珍贵美好的存在早已没有了贪婪，只剩下好奇。”
　　“我渴望看到一切有趣的存在。”
　　“而在我看来。”
　　“你就非常的有趣。”
　　“告诉我。”
　　“我不仅不会伤害你。”
　　“还会尽全力的帮助你。”
　　“只想看看你会给这个世界带来什么不一样的变革。”
　　听着蛞蝓仙人不紧不慢的轻柔话语，看着蛞蝓仙人坦诚感慨的神态，白玄的眼眸中也流露出了些许的异色。
　　白玄相信蛞蝓仙人并没有欺骗自己。
　　“想要看到有趣的事物，想要看到不一样的事物吗？”
　　嘴角微微一扬，白玄心里也有了打算：
　　“原来如此。”
　　“既然蛞蝓仙人你想要看到有趣的变化，那就更不用知道我的秘密了。”
　　“我直接告诉你，岂不是只能让感受到一瞬间的有趣？”
　　“尽力的帮助我吧，带着满心期待的关注着我吧。”
　　“我向你保证。”
　　“你会看到你所期待的景色。”
　　“让看领略更多的有趣，新奇。”
　　白玄的话语，使得蛞蝓仙人情不自禁的笑了起来。
　　“你果然是个不一样的契约者。”
　　“那我就如你所愿。”
　　“尽全力的帮助你，满心期待的关注你，期待着你的，有趣的，未来。”
　　伴随着蛞蝓仙人的话语落下，白玄便是点头开口回复道：
　　“既然我们已经达成了基本的共识。”
　　“那就请蛞蝓仙人将仙术传授给我吧。”
　　看着白玄这幅模样，蛞蝓仙人在微微一顿后，也是直接开口回复道：
　　“没问题。”
　　“想要掌握仙术，就比如拥有仙术查克拉。”
　　“仙术查克拉由自然能量与查克拉混合而成。”
　　“查克拉是精神能量与身体能量相互结合而形成的特殊能量。”
　　“想要融合自然能量与查克拉，就必须让自然能量，身体能量，以及精神能量维持一比一比一的比例，只有这样才能仙术查克拉稳定的存在于体内。”
　　“如果无法保持能量比例平衡，就会使得自然能量侵蚀生命与精神，使人化作自然的一部分，而后死去。”
　　“比如说石头。”
　　“因此你一定要做好准备。”
　　“我可不想看到如此有趣的契约者，就这么莫名其妙的死了。”
　　话语微微一顿，眼睛微微一眯，看了看表情没有丝毫变化的白玄，蛞蝓仙人才继续开口说道。
　　“嗯。”
　　“普通人是无法感受到自然能量。”
　　“你准备好了之后，我会往你的体内注入自然能量，然后你要注意保持体内的能量比例平衡，使得自然能量与查克拉结合，诞生出仙术查克拉。”
　　将蛞蝓仙人所说的话语完全记下后，白玄便轻轻的点了点头，而后开口回复道：
　　“我明白了。”.

第64章



　　蛞蝓仙人的话语并没有让白玄有丝毫的意外。
　　因为白玄对于仙术本来就有一定的了解。
　　现在的白玄正在思考的。
　　其实是有关蛞蝓仙人要将自然能量注入自己体内这件事情。
　　白玄清楚。
　　在一般情况下，忍者想要感知到自然能量都需要借助外力。
　　漩涡鸣人修炼仙术也借助了蛤蟆油的效果。
　　现在轮到自己。
　　需要借助蛞蝓仙人给自己注入自然能量也是正常。
　　但现在的问题是。
　　由蛞蝓仙人注入到自己体内的自然能量，算不算我自己的能量，能不能用来开启神级合成器的合成效果。
　　如果可以的话……
　　那可就不得了了。
　　蛞蝓仙人体内的自然能量肯定比自己多很多，数倍，十倍，甚至数十倍都有可能。
　　虽然自身承载自然能量总量可能有极限。
　　但无论如何。
　　只要蛞蝓仙人给自己注入自然能量，就能够使自己体内的能量总量获得极大的提高。
　　从而可以让自己合成一些，原本以自己体内的查克拉总量无法合成的存在。
　　这就让白玄很是期待了。
　　迅速的调整好了自己的状态后，白玄便是认真严肃对着蛞蝓仙人开口说道：
　　“蛞蝓仙人，我已经准备好了。”
　　“您可以为我注入自然能量了。”
　　“但我希望蛞蝓仙人您在为我注入自然能量的时候，可以听从我的指挥。”
　　“我可以让您见识到一些有趣的东西。”
　　听着白玄的这番话语，蛞蝓仙人又是忍不住的将眼睛微微眯起，嘴角轻轻上扬，勾了出一抹淡笑。
　　“有意思，有意思。”
　　“可以。”
　　“在为你注入自然能量时，我听从你的指挥。”
　　“我也期待着你将要给我展现的，有趣的存在。”
　　得到了蛞蝓仙人的回复后，白玄接着开口回复道：
　　“非常感谢蛞蝓仙人您的同意。”
　　“现在您可以开始为我注入自然能量了。”
　　听到了白玄的这句话后，蛞蝓仙人在轻轻的点了点头，便是伸出了一根触角。
　　触角迅速的变长，变细，而后触碰到了白玄的后背。
　　再然后。
　　白玄就感受到了一股十分特别的能量，涌入了自己的体内。
　　这股能量。
　　带着“自然”的气息。
　　磅礴，厚重，浩瀚，飘渺，纯粹…
　　混乱且复杂，却又带着一种另类的有序。
　　那是自然的有序。
　　“这样的能量。”
　　“果然不是普通人能够利用的。”
　　“维持一比一比一的能量比例吗？”
　　“就让我来试试吧。”
　　没有丝毫的停顿，白玄迅速的调动了自己体内的精神能量与身体能量，让它们贴近自然能量，并将自然能量包裹而住。
　　很快。
　　白玄就感受到了“污染”。
　　自然能量无疑是比身体能量与精神能量更加高级的能量。
　　当身体能量与精神能量被污染后，“同化”就产生了。
　　自然能量在“吞噬”了身体能量与精神能量后，其性质就发生了一定的转变。
　　它拥有了查克拉的性质，却又不同于普通的查克拉。
　　它就是。
　　仙术查克拉。
　　“成功了…”
　　感受着体内的变化后，白玄没有丝毫的犹豫，直接打开了神级合成器。
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继限界：磁遁】
　　【白玄流体术】
　　……
　　【阴封印】
　　【创造再生】
　　【百豪之术】
　　【仙人模式】
　　………
　　“这就算掌握了仙人模式。”
　　“感觉不错。”
　　“既然如此。”
　　“那我就可以验证我的猜想了。”
　　不多说废话。
　　迅速找到，并将【白玄流体术】与【阴封印】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内91.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名体术。】
　　“很好。”
　　心中生出一抹欣喜，白玄随即选择了“合成”。
　　顷刻之间。
　　大量的仙术查克拉在白玄的体内“蒸发”，感受到了这一异样的蛞蝓仙人，双眼几乎在刹那间一亮。
　　“有意思，有意思，真的是太有意思了。”
　　“小白玄到底是用什么办法，让这些仙术查克拉在一瞬间消失的呢？”
　　对于白玄能够迅速的将自然能量与查克拉融合，衍生出仙术查克拉，蛞蝓仙人并不感到意外。
　　因为在漫长的历史中，这个过程她已经看多了。
　　但刚刚衍生出仙术查克拉，就让仙术查克拉凭空消失的情况，还是让蛞蝓仙人感到十分的新奇。
　　同时。
　　蛞蝓仙人对于白玄的秘密也是更加的好奇了。
　　对于白玄的未来，自然也是更加的期待了。
　　不过不管蛞蝓仙人在想什么。
　　此时的白玄。
　　却是在记忆着脑中大量的图片，文字，画面……
　　新的秘术。
　　由白玄流体术与阴封印合成的秘术。
　　自然是非同寻常！.

第65章



　　不过虽然效果非同寻常。
　　也仅仅只是各个方面都得到了大部分的增强。
　　在能力的多样性上。
　　却没有多少变化。
　　变化最大的一点。
　　则是瞬步双龙拳的强化。
　　现在的查克拉龙首，可不仅仅只是覆盖手掌。
　　前肢手臂也会被查克拉龙身所覆盖。
　　从而导致攻击，防御，力量，速度等方面都获得了近三倍的提升。
　　迅速的将这些记忆消化吸收之后，白玄并没有动脑子给这个新的秘术取名字。
　　而是集中注意力去控制体内的查克拉，身体能量，精神能量，以及自然能量。
　　“蛞蝓仙人，加大自然能量的注入，效率提升五成。”
　　白玄的声音让蛞蝓仙人脸上的期待愈发的浓郁。
　　“没问题。”
　　回复了一声后，蛞蝓仙人便加大了自然能量的输入。
　　至于白玄。
　　则是调动了体内的查克拉，让其去将自然能量包裹而住。
　　不过这一次。
　　白玄并没有完全包裹住，而是露出了一个小孔，让查克拉与自身发生了直接的接触。
　　看着自身有被自然能量污染的倾向后，便立马调动查克拉隔绝自然能量的污染。
　　“自然能量的污染性果然很强。”
　　“但人体的适应性也非常的强。”
　　“经过一定的锻炼。”
　　“人体是能够在短时间内承载住自然能量的污染。”
　　“虽然无法长时间存储依然能量，但我也不需要长时间存储依然能量。”
　　“只要我的体内装满了自然能量，直接用掉就好了。”
　　呢喃声落下后，白玄便不断的开始测试起有关身体对于自然能量的承载界限。
　　并在这个过程中不断的合成仙术查克拉。
　　因为蛞蝓仙人加快了自然能量的输入，因此白玄这次也更快的合成出了大量的仙术查克拉。
　　感受到体内的仙术查克拉已经挺多了后，白玄便再次打开了神级合成器。
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继限界：磁遁】
　　……
　　【创造再生】
　　【百豪之术】
　　【仙人模式】
　　【未命名体术】
　　………
　　迅速找到，并将【未命名体术】与【创造再生】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内98.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名体术。】
　　没有任何犹豫，白玄直接选择了“合成”。
　　“仙术查克拉又消失了。”
　　“看来在小白玄的体内。”
　　“有什么我不知道，也不了解的存在。”
　　“它。”
　　“能够吞噬大量的能量。”
　　“并给予白玄一些我无法直接察觉到的好处。”
　　“也许。”
　　“它。”
　　“就是白玄的天赋……”
　　蛞蝓仙人的眼中，浮现出了一抹意味深长的神色。
　　至于白玄。
　　却是没空去猜测蛞蝓仙人现在到底是什么样的想法。
　　当大量的信息在自己的脑中浮现，有关白玄流体术，阴封印，以及创造再生融合在一起，所合成出的新型体术奥秘。
　　已经被白玄完全掌握。
　　除了各个方面的强化。
　　新型体术依旧变化最大的，依旧是瞬步双龙拳。
　　龙首位于手掌，龙身缠于手臂，龙尾至于肩膀。
　　查克拉双龙不仅能够攻击，防御，增幅力量，体质，速度，更具有极其恐怖的治愈效果，能够让白玄超速再生。
　　记忆完毕后，白玄依旧是迅速的集中了注意力。
　　感受着体内寥寥无几的查克拉，感受着自然能量对自身侵蚀的速度，白玄的眼眸微微一眯。
　　再流转过一缕思索后，白玄随即开口道：
　　“蛞蝓仙人，再次加大自然能量的输入，这一次效率提升七成。”
　　严肃慎重的话语落下，蛞蝓仙人只是饱含期待的开口回复道：
　　“好，我知道了。”
　　也就在下一刻。
　　白玄的身体微微一颤，轻微的痛楚骤然从背后传递到全身上下，四肢百骸，周身也出现了细微的异变。
　　“这种程度的侵蚀我至少能够承受二十分钟。”
　　“而只需要十七分钟，我体内就会充斥装满自然能量。”
　　“这时间。”
　　“刚刚好！”
　　时刻注意着体内细微变化的白玄，在十一分钟的时候，打开了神级合成器。
　　而后迅速找到，并将【未命名体术】与【百豪之术】放进了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内95.3％的自然能量。】
　　【可合成出：未命名体术。】
　　“合成。”
　　没有半点犹豫，白玄直接做出了选择。
　　不过顷刻之间。
　　白玄体内的自然能量骤然“蒸发”，大量的信息随即浮现在白玄的脑海之中。
　　“连自然能量都能够直接吸收吗？”
　　“还真是不得了的存在啊。”
　　“看来这一次。”
　　“小白玄能够获得天翻地覆的变化啊。”
　　现在的蛞蝓仙人，心情极其的愉悦。.

第66章



　　当百豪之术也融入进了白玄流体术后，白玄流体术就变得更加强大了。
　　不仅各种招式的威力与效果达到了原本的数倍之多，更使得瞬步双龙拳这个状态类的秘术，提升了一种极其恐怖的程度。
　　双手被查克拉龙首包裹，查克拉龙身蜿蜒缠绕全身犹如全身重甲，具有极强的攻击力，以及非凡的防御力，乃至恐怖的治愈能力。
　　这种治愈能力不仅能够治愈自身，还能够治愈他人。
　　并且在瞬步双龙拳的状态下，自身各项属性也会得到大幅度的提升，攻击，防御，力量，体质，速度，等等等等。
　　全面且强大！
　　不过。
　　白玄知道。
　　这还不是合成的终点！
　　迅速的将新型体术记忆到脑中后，白玄便再次集中了注意力，感知起自身的状态。
　　虽然自然能量已经侵蚀了部分细胞，导致白玄觉得自己的身体已经有些僵硬了。
　　但是。
　　已经测试过自然能量性质的白玄知道。
　　只要自己开启瞬步双龙拳，就能够利用那恐怖的治愈之力，消除自然能量对于自身细胞污染所造成的伤害。
　　并且。
　　现在的自己。
　　还能够承受九分钟，这种程度的自然能量污染。
　　但是九分钟的时间对于白玄而言可不够。
　　因此。
　　白玄迅速平复了自己的心神，调整好自己的状态后，继续开口道：
　　“蛞蝓仙人，继续加大自然能量的输入，效率提升三点四倍。”
　　当白玄的这句话语落下后，心情愉悦的蛞蝓仙人，也是带着些许期待的开口回复道：
　　“好的，没有问题。”
　　蛞蝓仙人也看出来了。
　　此时的白玄。
　　应该是快要达到极限了。
　　而在一般情况下。
　　忍者。
　　不。
　　人类面对极限。
　　要么死去。
　　要么突破！
　　蛞蝓仙人不觉得白玄会死去。
　　因此蛞蝓仙人非常好奇突破极限后的白玄。
　　会获得什么样的力量。
　　当然。
　　此时的白玄已经没有格外的精力去猜测蛞蝓仙人的想法了。
　　现在的白玄。
　　正在全身心的影响着体内的自然能量，减小自然能量对于自身的污染。
　　同时也时刻注意着自然能量的总量。
　　一分钟，两分钟，三分钟，四分钟，五分钟，五分钟十二秒！
　　自然能量。
　　灌满全身！
　　迅速打开神级合成器。
　　将【未命名体术】与【仙人模式】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.7％的自然能量。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　看着“99.7％”这个百分比，白玄的嘴角不由的微微扬起，露出了一个欣喜的微笑。
　　“刚刚好，一切都刚刚好。”
　　呢喃了一声后，白玄便立马做出了选择。
　　“合成！”
　　顷刻之间。
　　绝大部分的自然能量瞬间“蒸发”，大量的文字，数字，图片，画面在白玄的脑中浮现。
　　最终合成而出的术。
　　已经不再是体术了。
　　而是仙术！
　　阴封印与仙人模式相互结合，化作仙封印，可以自动吸收自然能量，并结合体内的查克拉合成仙术查克拉，最后存储起来。
　　以仙封印作为核心。
　　其他的招式，都得到了极其恐怖的提升，且变成了威力巨大的仙术。
　　还有瞬步双龙拳。
　　更是结合了创造再生，百豪之术，以及仙人模式，成为了一种全新的状态类仙术。
　　这个全新的状态仙术，已经不能用瞬步双龙拳来命名了。
　　在这个全新仙术的状态下，白玄的身上会披上一件由仙术查克拉构成的能量外衣。
　　这件能量外衣就犹如人柱力的尾兽外衣一般，但是更加的强大，也更加的帅气，更加的炫酷。
　　并且这不仅仅只是一件普通的能量外衣，在这件能量外衣的周围更是具有一条又一条的查克拉飞龙缠绕在侧。
　　其形态类似于巳月的仙人模式，不过比巳月的仙人模式更加的帅气。
　　毕竟巳月的仙人模式，周身缠绕的是查克拉蟒蛇，而不是查克拉飞龙。
　　在这个状态下。
　　白玄的各项素质都会得到恐怖的增幅，攻击，防御，力量，体质，速度，感知……
　　且会拥有极其恐怖的治愈能力，不仅可以治愈自己，还可以治愈他人。
　　同时。
　　那些缠绕在身侧的查克拉飞龙，也能够任意主宰，用以辅助战斗，攻击，防御，控制。
　　甚至可以借助这些查克拉飞龙进行飞行，就犹如御龙飞行一般。
　　最后。
　　这些小型的查克拉飞龙还能够融合在一起，化作一只巨型的查克拉飞龙，威势无双。
　　至于威势到底有多强？
　　只有进过了测试才能知道。
　　“终于完成了。”
　　心中生出一缕感慨，白玄缓缓的睁开了双眼。
　　此时的蛞蝓仙人还在继续输入自然能量，但此时这些自然能量已经无法污染到白玄了。
　　这些自然能量。
　　已经全部被仙封印所吸收并存储在那额头上的淡紫色菱形水晶中了。
　　PS：要上架了，别的不多说，上架第一天直接十更走起。
　　而之后的更新。
　　则是看各位大佬的，成绩好，动力就足，更加就快，成绩差的话，我就尽力。
　　说真的。
　　我父亲早年做传销，家底挥霍一空，而后父母离婚，我被迫独立，现在要自己养自己，一边上课，一边准备考研，一边写小说。
　　老书的收入已经没多少了，就靠这本书吃饭了。
　　我写了近三年小说，总字数超过六百万，小说的质量绝对不会有问题！
　　而且大纲与细纲都特别的完善，之后的剧情绝对精彩。
　　上架时间在今晚六点到九点之间，具体时间要问责编。
　　请各位大佬多加支持！
　　冲！冲！！冲！！！.

第67章



　　感受着自己输入白玄体内的自然能量并没有凭空消失，而是全部涌入进了白玄的额头处，蛞蝓仙人就知道白玄已经成功了突破了一道极限。
　　“额头处。”
　　“是纲手的阴封印吗？”
　　“阴封印变得能够吸收自然能量……”
　　“所以。”
　　“那些仙术查克拉，以及自然能量的消失。”
　　“是为了让阴封印与仙人模式结合？”
　　“不对。”
　　“刚刚白玄体内的仙术查克拉与自然能量一共消失了四次，而且一次比一次多。”
　　“所以他应该是将进行了四次这种术与术之间的结合。”
　　“最后一次。”
　　“才加入了仙人模式。”
　　“至于阴封印。”
　　“也许在第一次结合，或者是第二次，第三次结合的时候，就加入在了这个新术之中。”
　　活了数千年的蛞蝓仙人，智慧怎么可能会低？
　　大脑迅速运转后，就将白玄刚刚的行为猜测的差不多了。
　　如此。
　　蛞蝓仙人对于白玄的秘密，也有了一定的了解。
　　“这个秘密。”
　　“果然非同寻常。”
　　“想必。”
　　“小白玄的未来应该超越千手柱间。”
　　“而千手柱间最终成为了初代火影，忍者之神。”
　　“那么。”
　　“小白玄的未来会成为什么？”
　　“这还真是让人无比期待啊。”
　　一时六七三间。
　　蛞蝓仙人的心中生出了众多思绪，而蛞蝓仙人的嘴角，也是微微扬起，勾了出了一个饱含期待的淡笑。
　　不过当当这些思绪平复下去后，感受着白玄此时状态的蛞蝓仙人，也是开口询问道：
　　“小白玄。”
　　“你的身体受到自然能量的污染，细胞已经有了一定的损伤。”
　　“湿骨林中有一自然之泉，能够迅速的修复伤势，使生命体恢复到最佳状态。”
　　“你需不需要去泡一泡呢？”
　　听着蛞蝓仙人的这句话，感受着自己此时的身体状态，白玄也是轻轻点了点头：
　　“那就多谢蛞蝓仙人您了。”
　　得到了白玄的回复后，蛞蝓仙人便直接将用来传输自然能量的触角收回，而后身体一鼓，便制造出了一个小蛞蝓。
　　“我的身体不方便移动，就让我分身带你吧。”
　　“那就麻烦了。”
　　一问一答落下后，白玄便跟着小蛞蝓走向了自然之泉。
　　不一会儿。
　　白玄就看到了自然之泉的样貌。
　　清澈的泉水，升腾着丝丝缕缕的烟雾，一道道水波在水面上荡漾，看起来十分赏心悦目。
　　而当白玄走进了自然之泉后，那合适的温度，那舒适的感觉，整个人就仿佛轻了几十斤，仿佛要飘起来。
　　具有治疗性质的特殊自然能量，正不断的涌入体内，而后迅速的修复起浑身上下，四肢百骸所存在的伤势。
　　并且在这个过程。
　　自然能量会分解成可被人体吸收的能量，用来补充人体内的各种能量消耗。
　　“怪不得湿骨林有治疗圣地之称。”
　　“这种治疗效果还真是有点夸张。”
　　“我甚至觉得浸泡过自然之泉后，自身的生命力都会提升不少。”
　　“这不仅是在治疗伤势。”
　　“所以的恢复最佳状态，是各个方面都恢复到最佳状态。”
　　“生命力，体力，身体能量，自然能量，查克拉…一同恢复到最佳状态。”
　　“并且这个过程。”
　　“还能够加快仙封印的效果。”
　　“我能够感受到。”
　　“就这一小会儿。”
　　“我的仙封印中就积累了不少的仙术查克拉。”
　　“按照这个进度。”
　　“大概只需要三个小时。”
　　“我的仙封印就能够进入一个相对饱和的状态。”
　　“那就泡上三个小时吧。”
　　最后呢喃了一声后，白玄便闭上了双眸，闭目养神，享受着自然之泉给自身所带来的温暖，以及舒适感。
　　在这种状态下。
　　白玄迷迷糊糊，不知不觉的就恢复到了最佳状态。
　　做了几个深呼吸，白玄调整了一下自己的状态，恢复了清醒后，便爬出了自然之泉。
　　利用一个查克拉的小特性将身体表面与衣服上的水份迅速去除后，白玄稍微整理了一下自己的衣着，便向着蛞蝓仙人的方向走去。
　　很快。
　　白玄就再次见到了蛞蝓仙人。
　　上下打量了一会儿白玄后，蛞蝓仙人脸上的笑容也是愈发的灿烂了。
　　“看到小白玄健康的模样，我就感到很开心。”
　　听着蛞蝓仙人的这句话，白玄也是直接开口回复道：
　　“多谢蛞蝓仙人的关心。”
　　“我已经掌握了仙术查克拉。”
　　“不知道蛞蝓仙人有没有什么仙术能够传授给我。”
　　看着白玄的这幅模样，蛞蝓仙人的眼睛微微一眯，而后低声的呢喃道：
　　“仙术啊…”
　　“如果你让我看看你现在的实力。”
　　“还有你刚刚掌握的术。”
　　“我就将我所掌握，知道的仙术，全部传授给你。”
　　得到了这样一个回复的白玄，眼眸中只是闪过了一缕异色，而后便没有犹豫的点了点头。
　　“好。”
　　自己本来就要进行测试。
　　反正还有转生眼作为底牌。
　　新的仙术。
　　终归是要暴露出去的。
　　展示给蛞蝓仙人看看也没什么。
　　而且展示后还能够获得蛞蝓仙人手中所有的仙术。
　　岂不是很划算？
　　调整好了自己的状态后，白玄最后说了一句：
　　“蛞蝓仙人，我的术破坏力可能有点大，不要紧吧？”
　　“当然不要紧。”
　　当蛞蝓仙人的一句话落下后，白玄便直接开启了仙封印，进入了一种特殊的仙术模式。
　　当额头上的仙封印释放出了瑰丽的紫光，一道道蜿蜒而又高贵的紫纹便浮现在了白玄的脸上，犹如所谓的“仙人脸谱”一般。
　　就如同千手柱间是在一瞬间进入仙人模式。
　　白玄也是一样，紫色的仙术查克拉骤然迸发，化作一件泛着紫光的能量外衣。
　　这件能量外衣的款式很是高贵，华美，犹如帝皇专属的龙袍一般。
　　不。
　　应该说是“龙王”专属的龙袍一般。
　　因为此时在白玄的额头上，还生出了两个玲珑的犄角，犹如龙角一般，宛若是化作了人形的龙。
　　并且也就在这件能量外衣凝聚完成后的下一瞬间。
　　丝丝缕缕的紫光骤然升腾弥漫，化作一条条抽象却又霸道的查克拉飞龙，缠绕在侧。
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　慷慨激昂的龙吟声不断响起，仿佛在展现着龙的威严。
　　如果是一些弱小的生命体，此时也许就开始疯狂的逃窜，远离白玄了。
　　这造型，这音效，这光影！
　　真是不用再说什么。
　　就是炫酷，就是高贵，就是华美，就是瑰丽，就是霸气！
　　看着白玄如此形象的蛞蝓仙人，目光中也流露出了几分诧异与惊喜。
　　“真是华丽的造型。”
　　“真是强大的气息。”
　　“果然。”
　　“小白玄就是能够让我不断的感受到有趣，感受到惊喜。”
　　此时此刻。
　　不光是蛞蝓仙人感受到了惊喜，白玄也感受到了惊喜。
　　因为白玄感受到了。
　　在这个状态下，在仙术查克拉的充盈下，自己额头上的笼中鸟居然正在迅速的消逝。
　　在不暴露转生眼的情况下。
　　白玄其实也不知道该找什么借口，说自己已经笼中鸟消除的借口0 .........
　　而仙术。
　　似乎就是一个很好的借口。
　　这样一来。
　　白玄就能够提前解决“宗家”了。
　　“这个惊喜我喜欢。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便也是迅速的收敛了心神。
　　在这个状态下。
　　白玄流体术中的许多招式，都已经发生了天翻地覆的改变。
　　像是破空击，流星破空击，螺旋破空击，回天暴风，回天大暴风之类的招式，已经不需要白玄出拳了。
　　心念一动。
　　便是。
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　缠绕在身侧的九十九条仙术查克拉飞龙迅速离体，向着前方飞驰而去。
　　并且在脱离能量外衣的那一瞬间，这些仙术查克拉飞龙的体型都在一瞬间膨胀起来。
　　顷刻之间。
　　便见九十九条三十三米长的仙术查克拉飞龙在前方的虚空中飞驰。
　　而后。
　　迅速的接近那一片白骨般的森林。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　伴随着一声声威严满满的龙吟声响起，一场无比壮观的破坏拉开帷幕。
　　九十九条三十三米长的紫色仙术查克拉飞龙，正不断的破坏着眼前的一切。
　　大片大片的白骨般的高耸树木被折断，被撞飞，重重的砸在地上，狠狠地倒飞出去，皆是砸出了坑陷，溅起了尘烟。
　　地面上更是多出了一道又一道，密密麻麻，狰狞可恐的裂痕，在裂痕的附近更是有触目惊心的龟裂纹路向着四面八方扩散延伸而去。
　　翻滚浓郁的尘烟与空气中原本的烟雾，混杂在一起，仿佛模糊了这片树林。
　　而这尘烟与烟雾形成的雾海之中，正有着九十九条三十三米长的紫色仙术查克拉飞龙，正在不断的翻滚，不断的肆虐。
　　一秒，两秒，三秒…
　　不到十秒钟。
　　这一片白骨耸立般的森林便就此消失，化作废墟。
　　心念一动。
　　这些仙术查克拉飞龙便是迅速的转身，向着白玄飞驰而来。
　　并在接触到能量外衣的那一瞬间迅速缩小，缠绕在侧。
　　看着眼前的狼藉之景，蛞蝓仙人的嘴角也是不由的微微上扬，从而勾了出一抹笑意。
　　“这个威力。”
　　“已经堪比千手柱间1.7的仙法・花树界降临了。”
　　“不过我能够看出来。”
　　“这还不是小白玄最强的招式。”
　　微微一顿后，蛞蝓仙人随即继续开口道：
　　“小白玄，继续吧。”
　　听到了蛞蝓仙人的这句话后，白玄也不多说废话。
　　计算了一下仙术查克拉的消耗情况，稍微调整了一下的状态后，白玄便是在一瞬间集中了精神。
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　顷刻之间。
　　又是龙吟合奏。
　　只不过这一次。
　　九十九条仙术查克拉飞龙并没有脱离能量外衣，而后迅速的围着白玄的环绕飞驰了起来。
　　并在这个过程。
　　它们不断的融合，不断的融合。
　　顷刻之间。
　　九十九条仙术查克拉飞龙已经化作一条。
　　当白玄的眼神一凝后，这条仙术查克拉飞龙便是骤然飞腾盘旋而出，化作了一条三百三十三米长的巨型紫色仙术查克拉飞龙！
　　“昂――――！！！！！！”
　　当龙吟声响彻云霄，恐怖的威势覆压八荒，层层气浪席卷扩散，掀起滚滚尘烟升腾，强劲的余波荡漾四方，使得天地变色。
　　“这是…”
　　“堪比完全体须佐能乎的招式！！！”
　　这一次。
　　蛞蝓仙人也无法维持冷静了。.



第68章



　　完全体的须佐能乎。
　　那是一种什么样的力量？
　　那是须佐能乎的真正形态，需要将自身瞳力锻炼到极致，并且拥有极大的查克拉量才能使用。
　　其大小超越山峰，呈现出武神的姿态，其战斗力足以和“尾兽”匹敌。
　　以宇智波斑的完全体须佐能乎为例。
　　山岳般的身躯，背部的铠甲上变化出的翅膀并配备有双剑，能够翱翔于天际。
　　不仅能够使使用施术者擅长的忍术，其长剑更是可以轻松劈开山脉、陨石。
　　那是犹如神灵般的力量！
　　也是宇智波斑纵横战国，被称为忍界修罗的恐怖力量！
　　而此时白玄召唤出来的三百三十三米巨型紫色仙术查克拉飞龙，就是一条堪比完全体须佐能乎的龙王！
　　原本的白玄还不知道该给这个新型仙术取什么名字。
　　但现在。
　　白玄却是有灵感了。
　　“这个术。”
　　“就叫做龙王仙法。”
　　“我这个状态。”
　　“就称为是龙王・仙人模式。”
　　嘴角勾了起的微笑愈发的灿烂，愈发的轻松。
　　也就在下一刻。
　　白玄的心念骤然一动。
　　“昂――――！！！！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的龙吟声响起，这条紫色巨型仙术查克拉飞龙便是在一瞬间围绕着白玄旋转了起来。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　回天暴风的升级版。
　　龙王暴风！
　　狂风疲倦之下，宛若天灾般的龙卷风骤然掀起，无尽的尘烟，杂物被恐怖的查克拉龙卷风席卷，使得查克拉龙卷风看起来被有云雾缭绕，恐怖非凡。
　　上千米的恐怖龙卷风，就这样骤然形成。
　　而在这恐怖的龙卷风之中，还有一条巍峨蜿蜒的飞龙之影，若隐若现，彰显出恐怖的威压09与霸气！
　　“不愧是堪比神灵的力量。”
　　“就如同完全体的须佐能乎一般。”
　　“轻微一动。”
　　“就能够引发天灾般的场景。”
　　“现在的小白玄。”
　　“似乎才只有十岁吧。”
　　“在十岁时就拥有了这样的力量。”
　　“这可真是…”
　　“太有趣了……”
　　蛞蝓仙人不再言语，只是用一种愉悦的眼神，静静的看着白玄。
　　见证着这个世界数千来的光阴，都在战争中循环。
　　蛞蝓仙人。
　　真的感觉有点无趣。
　　她渴望变革。
　　世界的变革。
　　翻天覆地的变革！
　　只有这样。
　　才能消除她心中的枯燥与无聊。
　　用新奇与有趣。
　　宏伟的龙王暴风肆无忌惮的毁灭着周围的一切。
　　恐怖的力量使得大地破碎，使得满地狼藉，使得一道道狰狞可恐的裂痕浮现，使得大大小小触目惊心的坑陷形成，使得密密麻麻的龟裂纹路扩散。
　　当龙王暴风消逝，紫色巨型仙术查克拉飞龙高昂着龙首盘旋在白玄的身上时，一种无法用言语描述的霸气油然而生。
　　仿佛白玄。
　　就是神话中的神o，驾驭巨龙的神o！
　　“蛞蝓仙人。”
　　“我还需要继续吗？”
　　伴随着白玄的这句话落下，蛞蝓仙人在沉默了片刻后，才开口回复道：
　　“不用了。”
　　“已经足够了。”
　　“好的。”
　　回应了一声后，那条紫色巨型仙术查克拉飞龙便重新回到了白玄的身上，并且迅速分裂，消逝。
　　而白玄身上的能量外衣，也是迅速消逝，“仙人脸谱”也随之淡化，消失。
　　恢复正常状态的白玄，微微转身，而后走向了蛞蝓仙人。
　　也就在白玄走向蛞蝓仙人的同时，蛞蝓仙人的身上也是骤然一鼓。
　　在这一瞬间。
　　白玄感受到了空间的波动。
　　也就在下一刻。
　　一副巨大的卷轴就这样出现在了白玄的眼前。
　　“这就是我所掌握，我所知晓的全部仙术了。”
　　“我真的很期待。”
　　“它们在你手中，能够发挥出什么样的作用。”
　　说这句话的时候，蛞蝓仙人的语气不由的带上了些许的意味深长。
　　而白玄。
　　也是礼貌性的回复了蛞蝓仙人一抹微笑。
　　“我会的。”
　　对于宇智波斑。
　　九尾不是威胁，只是他的玩具。
　　甚至还能够强行控制九尾融入须佐能乎之中，释放出威装・须佐能乎。
　　将须佐能乎的铠甲装备在九尾身上，使九尾具有压倒性的实力和须佐能乎铠甲的绝对防御。
　　同时也可以使用须佐能乎的武器并联动尾兽玉发动技能，从而产生极其恐怖的破坏力。
　　现在的白玄。
　　已经非常接近具有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑了。
　　虽然现在的白玄无法将蛞蝓仙人看做是玩具。
　　但白玄也能肯定。
　　蛞蝓仙人也无法将自己看做是玩具。
　　这是一种相对平等的关系。
　　并且蛞蝓仙人对于白玄而言也还有很大的利用价值。
　　如此。
　　面对蛞蝓仙人。
　　白玄只需要保持不卑不亢的礼貌就好。
　　接过了这幅卷轴后，白玄便是直接将其铺在地面上，而后打开。
　　一眼望去。
　　就如同白玄所猜测的一般。
　　数千年的光阴。
　　这些“仙人”的手中，怎么可能只有一两种仙术？
　　如此漫长的光阴，一届又一届的契约者。
　　在时间的积累下。
　　自然会诞生大量的仙术。
　　在这幅卷轴中。
　　共有六百七十四种仙术。
　　“还真是繁杂。”
　　“不过也幸好。”
　　“蛞蝓仙人会对这些仙术进行了整理，列出了目录，并写下的简介。”
　　“这六百七十四种仙术，很多都比较简单。”
　　“还有相当一部分的术对我并没有用。”
　　“至于其中对于我有用术。”
　　“则是没有多少种。”
　　目光微微一凝，白玄迅速的扫过目录。
　　很快。
　　白玄就找到了几种对自己比较有用的仙术。
　　仙法・大分裂之术。
　　模仿蛞蝓，将自己的器官，组织单独分裂出来。
　　“看这简介，似乎有点像是四分五裂果实。”
　　仙法・空间转换之术。
　　利用仙术查克拉设置空间坐标，然后进行空间转送。
　　“为什么感觉这个仙术像是未简化的飞雷神之术？”
　　“或者说。”
　　“这就是飞雷神之术的原始版本？”
　　“千手扉间从千手柱间的手中得到了这个术，并利用自己的智慧，将仙术转化成了忍术，并进行了优化与升级？”
　　“似乎很有可能。”
　　目光继续扫过，没过多久白玄就看到了一个令白玄十分惊喜的仙术。
　　仙法・双天极光。
　　可以释放出具有腐蚀效果的腐蚀极光，以及具有治疗效果的治疗极光。
　　“这个术。”
　　“应该就是蛞蝓仙人最强的仙术了。”
　　“因为蛞蝓仙人最为强大的两种能力，就是腐蚀粘液，以及治疗粘液。”
　　“而这个术。”
　　“只是利用仙术查克拉将粘液转化成了光态。”
　　目光微微一凝，白玄便迅速找到了这个仙术的详细内容。
　　而后集中了精神，仔细的翻阅了起来。
　　“我记得龙地洞有一种仙术叫做白激之术，也是一种以光态为表象的仙法，看来仙术查克拉的性质，应该比我想象的更加全面。”
　　最后评价了一句后，白玄便进入了学习状态。
　　就这样。
　　时间不断的流逝。
　　不知过去了多少个小时。
　　当白玄感受到几分饿意后，便抬起了头，望向了蛞蝓仙人。
　　“饿了吧。”
　　“我知道蛞蝓的食物不符合人类的口味。”
　　“于是我就通知了纲手。”
　　“这是纲手给你送过来的食物。”
　　“之后的一日三餐，纲手也会准时送过来。”
　　听着蛞蝓仙人的话语，看着那方精致的便当盒，白玄的嘴角也是勾了出了一抹淡笑：
　　“多谢蛞蝓仙人。”
　　“也希望蛞蝓仙人帮我向纲手老师传一句话。”
　　“我真的。”
　　“非常感谢纲手。”
　　听着白玄的这句话，蛞蝓仙人也是轻轻的点了点头：
　　“我会的。”
　　接过了便当盒后，白玄便迅速的将其中的食物吃完。
　　而后再次进入学习状态。
　　对于白玄而言。
　　湿骨林真的是一个非常好的训练场。
　　空气中蕴含着浓郁的自然能量，能够加快仙封印的修行。
　　要知道。
　　阴封印可是一种介入了忍者体内查克拉经络系统的一种秘术。
　　它能够影响身体能量，以及精神能量，从而导致修行者能够维持自身外表，达到一种青春永驻的附加效果。
　　如此。
　　阴封印升华成了仙封印，自然也让自然能量进入到了自身的查克拉经络系统，介入了自身的查克拉循环。
　　这样一来。
　　仙封印也有它的附加效果。
　　那就是在青春永驻的前提下，从而达到一个加快成长，强化属性的效果。
　　简单来说。
　　在湿骨林中。
　　白玄能够成长的更快，变强的更快。
　　如此。
　　时间就这样一天一天的流逝着。
　　也就在673第六天的中午。
　　白玄得到了纲手传递过来的信息。
　　他们。
　　已经达到了田之国的回音崖，也找到了草雉剑。
　　因此。
　　白玄也该离开湿骨林了。
　　“蛞蝓仙人。”
　　“我也该走了。”
　　“不过我会经常回来的。”
　　看着白玄的这幅姿态，感受着白玄那种接近自然的气息，蛞蝓仙人的眼眸中也闪过了些许的异样。
　　“一路顺风，祝君武运昌隆。”
　　“也欢迎小白玄经常回来。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　伴随着最后两声“再见”落下，白玄便回应了逆向通灵之术的召唤，消失在了原地。
　　“嘭！！！”
　　眼前的场景骤然变幻。
　　纲手那引人瞩目的身影，便出现在了白玄的眼前。
　　也就在白玄看到纲手的那一瞬间，纲手自然也看到了白玄。
　　具有千手一族血脉的纲手，感知能力非常的强。
　　在看到白玄的那一瞬间，就感受到了白玄身上那极其浓郁的自然气息。
　　这种浓度的自然气息，让纲手的眼眸中也是不由自主的闪过了一缕异色。
　　“就算掌握了仙人模式。”
　　“也不可能拥有这样的气息。”
　　“在白玄的身上。”
　　“到底发生了什么变化？”
　　虽然很是好奇，但纲手还是止住了内心的好奇与关心。
　　也许是白玄的神情太过温柔，也使得纲手的目光不由的温柔了起来。
　　“白玄。”
　　“欢迎回来。”
　　“纲手老师。”
　　“好久不见。”
　　伴随着两声问候落下，白玄与纲手也是不约而同的露出了一抹温柔的微笑。
　　而后。
　　纲手将手中的草雉剑递向了白玄。
　　“这把草雉剑就插在回音崖上的一处山洞中。”
　　“非常的好找。”
　　“而且这把草雉剑的能力也比较简单。”
　　“就是可以自由的伸缩，输入查克拉就能够操控刀刃的长度，并且非常的坚硬，非常的锋利。”
　　听着纲手的介绍，白玄的眼眸中便流露出了一抹明悟。
　　“田之国的草雉剑，果然就是大蛇丸在未来获得的那柄。”
　　“这柄草雉剑…”
　　接过了这柄草雉剑，白玄随即细细的打量了起来。.

第69章



　　白玄记得。
　　大蛇丸有一招秘术叫做草S剑・空之太刀。
　　这一招能让草雉剑即使不在手边，但还是会受到大蛇丸的控制。
　　使得大蛇丸能够自由的操纵这把草雉剑，并让其在天空中自由的飞舞。
　　简直就是火影世界的御剑术。
　　想到御剑术。
　　白玄就不由的想到了三代火影，猿飞日斩的一招A级忍术：手里剑影分身。
　　能够让手里剑幻化出大量的影分身，进行覆盖式的攻击。
　　如此。
　　手里剑影分身加草S剑・空之太刀。
　　岂不就是火影世界的万剑归宗？
　　而且。
　　白玄知道自己还有一个血继限界：磁遁。
　　磁遁可以控制金属。
　　想要开发出火影世界的查克拉御剑术，似乎并不难。
　　并且也能够
　　不过白玄也没有多想，接过了这柄草雉剑后，白玄便对着纲手轻轻的点了点头。
　　“非常感谢纲手老师。”
　　“我会好好的利用这把草雉剑的。”
　　看着白玄这副反应，纲手也没有多说什么，只是微笑着回复道：
　　“我相信你。”
　　“既然我们这次外出的任务全部都做完了，那就可以回木叶了。”
　　“好的，纲手老师。”
　　简捷的回复声落下，白玄便跟着纲手回到了队伍中。
　　与静音，野原琳，角都打过招呼后，五人便踏上的归途。
　　只不过在第一天的夜晚。
　　白玄来到了纲手的帐篷前。
　　“纲手老师，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　帐篷中的纲手没有丝毫意外，因为在她感受到了白玄的变化后，就知道在白玄的身上必然发生了一些什么特别的事情。
　　而以白玄的性格，他必然会来找自己，并将这些事情告诉自己。
　　当白玄来到了纲手的面前后，白玄便是直入主题的开口说道：
　　“纲手老师，我之前说过。”
　　“我具有一种特别的天赋，能够迅速的学会各种各样的术，并将相关联的术融合在一起，融会贯通，取长补短，最后诞生出一门更加适合自己，也更加强大的术。”
　　“这次在湿骨林中，我成功的将阴封印，创造再生，百豪之术，仙人模式，以及我的体术融合在一起。”
　　“形成了一门有点超出我想象的仙术。”
　　一边说着，白玄便将额头上的木叶护额解了下来。
　　露出了额头上瑰丽的紫色菱形水晶。
　　“这门仙术，不仅让我能够吸收存储自然能量，更消磨了我的…”
　　“笼中鸟！”
　　看到这一幕，纲手是真的愣住了。
　　欣喜？欣慰？意外？担忧？
　　或许都有。
　　虽然看上去白玄已经脱离了笼中鸟的命运，获得了独属于自己的自由。
　　但是。
　　日向一族，日向宗家可不会放过白玄。
　　“这件事情。”
　　“本应该隐藏的。”
　　“但没有想到白玄居然就这样告诉了自己。”
　　“这可真是…”
　　感受到了白玄对于自己的信任后，纲手的心中也生出了几分温暖的温度。
　　沉吟了两秒种后，纲手便是慎重的开口说道：
　　“这件事情你先隐藏一下。”
　　“等你拥有了足够的力量，堪比火影的力量后，再去和日向一族进行协商．「。”
　　纲手刚说出了这句话，却是情不自禁的微微一顿。
　　因为纲手突然想到了。
　　没有掌握仙术的白玄，就能能够轻松的打败影级的角都。
　　那掌握了仙术的白玄。
　　似乎已经不必三代火影，猿飞日斩弱多少了。
　　甚至。
　　进入了仙人模式后，白玄应该，也许，能够打败自己的老师，三代火影，猿飞日斩了。
　　这可真是……
　　让纲手一时间不知道该怎么说了。
　　“自己的学生。”
　　“用了不到一个月的时间。”
　　“就出师了，就超越了自己。”
　　“然后又用了一个月的时间。”
　　“就超过了我的老师。”
　　“这样的变强速度。”
　　“简直比怪物还要怪物。”
　　“以这个速度成长下去。”
　　“白玄超越我的爷爷，初代火影，忍者之神，千手柱间，又需要多久呢？”
　　想到这里。
　　纲手已经不敢再想下去了。
　　“白玄的未来。”
　　“似乎从一开始就超出了自己的想象。”
　　“既然如此。”
　　“那为什么还要担忧日向一族，日向宗家呢？”
　　想到这里。
　　纲手便立马改口道：
　　“你先让老师我准备一下。”
　　“等我准备好了，就带你去与日向一族协商。”
　　此时的纲手终于反应过来了。
　　需要准备的不是白玄，而是她自己。
　　“那就辛苦纲手老师了。”
　　伴随着白玄的这句话语落下，纲手便是温和开口回复道：
　　“这是老师我应该做的。”
　　目光投向白玄，纲手细细的打量着。
　　看了一会儿。
　　纲手便是开口询问道：
　　“白玄。”
　　“你能够告诉我，你现在到底有多强吗？”
　　听着纲手的这句询问，白玄微微一顿，便是依旧温和的开口回复道：
　　“强与弱需要一个参考物，也需要一个标准。”
　　“我现在只能这样回复纲手你。”
　　“现在的我。”
　　“能够一招毁灭一座山岳。”
　　平淡的话语落下，却是让纲手不由的轻声呢喃道：
　　“一招毁灭一座山岳……”
　　“这是爷爷才有的力量…”
　　“现在的白玄。”
　　“已经接近爷爷了吗？”
　　眼眸中闪过了一缕异光，纲手情不自禁的在心里感慨道：
　　“我能收白玄为学生。”
　　“真好。”
　　“白玄能出生在木叶。”
　　“真好。”
　　感慨罢。
　　纲手迅速的平复了自己的情绪。
　　“我明白了。”
　　“那白玄你还有什么事情吗？”
　　“没有了，纲手老师。”
　　“那你就回去早点休息吧。”
　　“是，纲手老师。”
　　寒暄之后，白玄便离开了纲手的帐篷。
　　回到了自己的帐篷后，白玄便取出了草雉剑，而后陷入了沉思。
　　“自己要不要去学习剑术。”
　　“还是直接开发火影世界的查克拉御剑术呢？”
　　“如果我开发出了查克拉御剑术，那我大可以查克拉御剑术为根基，开发出其他强大的招式。”
　　“嗯……”
　　“这个想法似乎很是不错。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便也下定了决心。
　　既然已经做出了决定，那就该考虑一下磁遁的开发了。
　　“磁遁。”
　　目光微微一凝，白玄随即打开了神级合成器。
　　【转生眼（完整度：40.0％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【大筒木血脉（纯度：40.0％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继限界：磁遁】
　　……
　　【龙王仙法】
　　………
　　目光投向【血继限界：磁遁】，以及【查克拉属性：阳】。
　　白玄随即将这两个合成素材，放入到了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内89.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：血继淘汰：磁遁・生命磁场。】
　　看到这两行文字，白玄的眼眸中也是情不自禁的流露出了一抹欣喜。
　　“血继淘汰…”
　　对于血继淘汰，白玄自然不会不知道是什么。
　　通过组合三种查克拉性质变化来产生新的遁术，被称为“血继淘汰”。
　　血继限界一般情况下是靠血缘关系继承的术，而血继淘汰能力则是凌驾于“血继限界”之上。
　　目前忍界中虽然只有一种血继淘汰，那就是岩影一脉的传承秘术：尘遁。
　　但在白玄看来。
　　千手柱间的木遁。
　　应该也是血继淘汰的一种。
　　水加土加阳。
　　便是千手柱间的木遁。
　　如果千手柱间的木遁仅仅只是水加土而诞生血继限界。
　　其威力应该没有那么大。
　　且千手柱间利用木遁所制造出来的树木，木龙，或者是木人，不可能具有那么强大的再生自愈能力。
　　反正不管怎么说。
　　在一般情况下。
　　血继网罗强于血继淘汰，血继淘汰强于血继限界。
　　“｀ ‖利用血继淘汰版的磁遁・生命磁场。”
　　“也许能够开发出超出我预料的御剑术，以及其他招式，秘术。”
　　“因为生命磁场这四个字。”
　　“似乎更加的适合体术……”
　　想到体术。
　　白玄又想到了八门遁甲。
　　这次回到木叶后，白玄一定要获得八门遁甲，并将八门遁甲融入到自己的龙王仙法之中。
　　而且这个血继淘汰：磁遁・生命磁场，似乎也很适合融入到龙王仙法之中。
　　“不管适合不适合。”
　　“我还是先合成出这个血继淘汰，然后亲身测试一下磁遁・生命磁场的力量，再考虑其他的吧。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄便做出了他的选择。
　　伴随着大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，一缕全新的，异样的，强大的，充满了生机与力量感的查克拉，便在白玄的体内生成。
　　而伴随着这一缕磁遁查克拉生出，其他的查克拉也纷纷发生了异变，从普通的查克拉，开始蜕变成磁遁查克拉。
　　其实说起来。
　　白玄体内的查克拉，也不是普通的查克拉。
　　它是转生眼查克拉，也是仙术查克拉，更是生命磁场・磁遁查克拉。
　　这三种关系，自然是相互叠加的。
　　经过了这样的性质叠加，白玄体内的查克拉不知道比普通的查克拉强大到了哪里去。
　　也许。
　　已经接近尾兽的查克拉吧。
　　也可能比尾兽的查克拉质量更高。
　　不过也正是伴随这生命磁场・磁(王赵好)遁查克拉的生成，白玄便感受到了一种特别的举动。
　　这是磁场的律动，亦是生命的律动。
　　白玄知道什么是磁场。
　　磁场就是一种物理概念，是指传递实物间磁力相互作用，看不见，摸不着的一种特殊的场。
　　其本质是由物质中运动电荷或电场的变化而产生的。
　　简单而言。
　　所有的物质都具有磁场。
　　生命体也是由物质构成的。
　　所以生命自然也具有磁场。
　　磁场反应了物质的部分信息。
　　那生命磁场自然也反应了生命体的部分信息。
　　通过生命磁场，白玄的感知能力获得了极大的提升。
　　但这只是磁遁・生命磁场最微不足道的能力。
　　白玄。
　　可以控制生命磁场。
　　磁场能够影响物质。
　　那生命磁场自然能够影响生命。
　　现在的白玄。
　　不仅能够影响他人的生命，自然也能够影响自己的生命。
　　既然白玄能够影响自己的生命…
　　“我能够利用磁遁・生命磁场强化自己的生命，改造自己的生命，乃至升华，进化自己的生命。”
　　“这种作用近。”
　　“似乎很接近武侠小说，玄幻小说，乃至仙侠小说中的那些功法。”
　　“也许。”
　　“我可以通过磁遁・生命磁场，来开创出能够永久性提升自己生命层次的秘术？”
　　“似乎可以试着融合八门遁甲，以及地怨虞…”
　　想到这里。
　　白玄的眼眸也是不由的泛起了亮光。.


第70章



　　八门遁甲，是一种通过解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来的招式。
　　查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。
　　此八门会把体内的查克拉量设下限制，但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。
　　但是。
　　在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，所以此术被列为禁术之一。
　　看上去。
　　八门遁甲的原理很简单。
　　但是在白玄看来。
　　所谓解除身体对于查克拉的限制，不就是另类的突破自身极限吗？
　　虽然是暂时性的。
　　可既然能够突破极限的方法，那自然就应该有固化极限的方法，让八门遁甲永久持续的方法。
　　当然。
　　脆弱的人体可能无法承受这种永久突破极限，对于自身的损伤。
　　但在神奇的忍界中。
　　也不缺可以强化身躯，或者是增加自身治愈能力的术。
　　实在是不行。
　　不是还可以改造身躯吗？
　　正好。
　　地怨虞就是一种改造身躯的术。
　　能够利用查克拉异化身体的器官，组织，乃至细胞，从而变成“非人”。
　　而且。
　　“我记得。”
　　“空忍村有一名叫做神农的存在。”
　　“他就在未来开发出了一个叫做身躯化生的医疗禁术。”
　　“借助零尾的暗黑查克拉来改造身躯，从而使施术者获得究极的身躯，并达到完全打开八门遁甲的八门也不死的地步。”
　　想到零尾。
　　白玄就不由的想到忍界其他类似的存在。
　　“还有鬼之国的黄泉。”
　　“也借助魍魉的力量，开发出了一种名为特殊的医疗忍术，好像是叫做黑暗医疗忍术，还是暗黑医疗忍术的存在，也能够改造身躯。”
　　“那种改造身躯的效果，似乎是能够让血肉之躯变成一种673类似于黑暗的物质，能够被开膛破肚而不流滴血，而后很是轻易的就能复原。”
　　“零尾，魍魉…”
　　“除了这两只魔物。”
　　“还有极乐之箱中的悟，以及楼兰的龙脉，星隐村的星似乎也具备特殊的力量。”
　　不一会儿。
　　白玄的脑中就蹦出了忍界许许多多的神奇之物。
　　“这么多神奇的存在全部都利用起来，我就不信我不能借助这些存在的力量永久开启体内的八门。”
　　“我就不信我将这些神奇的存在全部融合在一起，会合成出弱小的存在。”
　　“无论怎么想。”
　　“只要我将这些神奇之物一一得到，然后再将他们融合在一起，必然能够得到一种能够超乎我想象的存在。”
　　“这个世界还很大。”
　　“想要变强。”
　　“真的不难。”
　　在心底呢喃了一声后，白玄又情不自禁的联想了起来。
　　零尾是人造尾兽，空忍的空中要塞也是古代文明的产物，魍魉也不像是自然孕育出来的存在。
　　在忍界漫长的历史中。
　　到底存在过多少辉煌的文明？
　　到底诞生过了多少耀眼的天才？
　　这些文明，这些天才。
　　有给这个世界留下了什么？
　　而他们所留下来的珍贵遗产。
　　到底隐藏在这个世界的那个角落？
　　在白玄看来。
　　这些可都是无比珍贵的宝物。
　　将这些文明，天才留下来宝物，全部融合为一。
　　那么。
　　又会诞生出什么超过自己想象的存在呢？
　　白玄很是期待。
　　并且未来一定会这样做！
　　“也许我可以去问问蛞蝓仙人。”
　　“她脑中的记忆。”
　　“也是一笔无比巨大的财宝。”
　　想到这里。
　　白玄的眼眸中也是闪过了一缕异色。
　　微微一顿后。
　　却也收敛了心神。
　　“一时间想远了。”
　　“居然从开发查克拉御剑术，联想到了这里。”
　　做了几个深呼吸，调整好了自己的状态后，白玄将目光投向了手中的草雉剑。
　　“说起来。”
　　“草雉剑也是一种不错的合成材料。”
　　“如果将各种具有特殊性质的材料融入其中，或者是将那种忍界有名的武器融入其中，比如说七忍刀，雷神之剑之类的。”
　　“那样一来。”
　　“想必也能够诞生出什么强大的武器。”
　　“或者说。”
　　“能够诞生出强大的飞剑？”
　　“飞剑…”
　　“飞剑……”
　　低声轻念了两声后，白玄突然想到了自己一个十分重要的能力。
　　“转生眼。”
　　“能够赋予傀儡以生命。”
　　“傀儡等同于死物，或者说是可活动的死物。”
　　“能够自由伸长缩短的草雉剑。”
　　“不就是一种可活动的死物吗？”
　　“而且如果我赋予了草雉剑生命。”
　　“不就可以利用磁遁・生命磁场去操纵草雉剑了吗？”
　　“要知道。”
　　“血继限界：磁遁，虽然变成了血继淘汰：磁遁・生命磁场，但只是让磁遁拥有了操控生命磁场的力量，原本操控磁性物质的能力可没有消失。”
　　“在这种双重作用下，我必然能够更加清晰的操纵具有生命的草雉剑。”
　　“而且。”
　　“很重要的一点。”
　　“转生眼可以赋予死物以生命。”
　　“只不过无法活动的死物在获得了生命后也无法活动。”
　　“但磁遁・生命磁场可以使其活动啊！”
　　“如此。”
　　“转生眼加成磁遁・生命磁场。”
　　“我就能够让死物成为真正的生命。”
　　“能够活动，具有自我意识，并且完全忠于我的生命！”
　　“这简直是…”
　　“创造了一个种族。”
　　这让白玄不由的想到了变形金刚这种源于幻想中的硅基生命。
　　“魍魉的力量，可以创造出不死大军兵马俑。”
　　“龙脉的力量，能够让傀儡脱离查克拉线的束缚，并获得堪比无限的能源。”
　　“龙地洞的仙法・无机转生，具有赋予无机物生命的力量，让无机物自由的变形。”
　　“最后结合转生眼与磁遁・生命磁场。”
　　“创造出一种类似于变形金刚的种族，似乎…”
　　“并不难。”
　　“硅基生命，机械一族…”
　　这样的构思。
　　让白玄下意识的沉默了下去。
　　磁遁・生命磁场。
　　给白玄带来的灵感实在是太多了。
　　不仅解决了白玄自身变强的方向，也解决了白玄未来创造奴仆，发展势力的方向。
　　收敛了心神后， 白玄便开启了转生眼。
　　灿烂的湛蓝色光辉在眼眸中绽放，犹如星空般纯净，瑰丽。
　　目光投向草雉剑，白玄左手握住草雉剑的剑柄，右手手掌张开，绿色的查克拉光球随即凝聚。
　　托着这颗绿色的查克拉光球，白玄的手掌微微一压，便将其送入到了草雉剑中。
　　当绿色的光辉被草雉剑完全吸收后，白玄就感受到了自己与草雉剑之间的精神联系。
　　那是类似本体与影分身之间的联系，但是这个影分身具有自我意识，并完全忠于白玄。
　　“查克拉。”
　　“现在草雉剑中也蕴含了查克拉。”
　　“这就相当于自动化了吗？”
　　心念微微一动，草雉剑便按照白玄的命令，先将剑刃伸长了十厘米，而后又迅速的恢复了原样。
　　“可以的。”
　　“接下来在试试磁遁・生命磁场。”
　　握住草雉剑的手掌中，迅速的汇聚着生命磁场・磁遁查克拉。
　　将这些磁遁查克拉输入到了草雉剑的体内后，便见这草雉剑迅速的颤抖了起来。
　　“吟！”
　　“吟！！吟！！”
　　“吟！！！吟！！！吟！！！”
　　“………”
　　那是清脆如溪流的轻鸣。
　　在白玄的感知中。
　　原本就同根同源的两股查克拉。
　　转生眼查克拉，以及生命磁场・磁遁查克拉。
　　此时正在草雉剑的体内迅速的融合。
　　不一会儿。
　　一种淡绿色查克拉便在草雉剑的体内稳定了下来。
　　而此时。
　　白玄的嘴角也是情不自禁的微微上扬，勾了出了一抹欣喜的淡笑。
　　“成功了。”
　　“这可真是太好了。”
　　也就在下一刻。
　　白玄的心念一动，犹如操控影分身般，操纵起这柄草雉剑。
　　无声无息之中。
　　草雉剑直接悬浮飞起，屹立虚空。
　　而后在白玄的操纵下，迅速的移动起来，或者说是飞驰起来。
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　轻微的破空声不断响起，草雉剑自由的飞行盘旋，轨道变化多端，十分的敏捷，也十分的灵活。
　　“现在的草雉剑，具有生命，具有查克拉，具有自我意识，可以自由的飞行，还能够自由的伸长，或者是缩短。”
　　“我可以操纵它进行战斗，也能够让其自主去战斗。”
　　“从某种意义上说。”
　　“它是不是能够称作法宝？称作飞剑？”
　　白玄觉得。
　　是的。
　　“看来回去之后要尽快的获取并学会手里剑影分身了。”
　　“我还真是非常想见识一下火影世界中查克拉版本的万剑归宗到底会是怎么样的。”
　　“也许我还可以学习一下剑术，用作常规战斗。”
　　总结自身的力量。
　　转生眼本来就是不能轻易暴露的力量。
　　原本作为常规战斗力的白玄流体术。
　　此时也变成了龙王仙法。
　　龙王・仙人模式。
　　也无法作为自己的常规战斗力。
　　毕竟自己也不可能随随便便就开启龙王・仙人模式。
　　这样一来。
　　刚刚获得的草雉剑。
　　就很适合成为白玄的常规战斗力了。
　　到时候近战可以用剑术，远战可以用查克拉御剑术，大范围攻击可以用查克拉版的万剑归宗。
　　嗯…
　　现在就是防御有一定的不足。
　　要不回去就多准备一些坚硬的利剑。
　　将它们制造成“飞剑”。
　　这样一来。
　　查克拉版本的万剑归宗就不会都是影分身，一碰就破了。
　　“这个想法也不错。”
　　“回去就多准备一些利剑。”
　　“然后将他们制造做【飞剑】。”
　　“嗯……”
　　“也许还可以利用神级合成器。”
　　“来强化那些【飞剑】。”
　　“既然现在的我已经具有了一定的实力。”
　　“也许合成忍具也能够暴露出一部分了。”
　　“正好可以用磁遁・生命磁场掩盖真相。”
　　“或许仙术。”
　　“也能够帮我掩盖一部分的真相。”
　　白玄深知自己也算一名野心家。
　　如果自己的计划暴露出来。
　　大概率会成为世界公敌，被五大村围攻。
　　虽然白玄不害怕成为世界公敌，别五大村围攻。
　　可这样一来。
　　自己的计划就必然会受到阻碍。
　　并且还会影响自己的变强速度。
　　所以说何必呢？
　　在前期稍微隐藏一点，低调一点。
　　不就能够迅速成长了吗？
　　等到后期具有了足够的实力在暴露。
　　不就可以直接一路横推了吗？
　　这样多爽！
　　况且。
　　隐藏自己，低调一点，也更加容易获得好处。
　　这样多好！.



第71章



　　思绪平复后，白玄便也是命令草雉剑停了下来。
　　将其收好后，白玄便取出了仙术卷轴，继续学习起上面记载的仙术。
　　一共六百七十四种仙术。
　　虽然大部分都是治疗与攻击~效果的仙术。
　　但具有特殊效果的仙术-也有近一百种。
　　在这些具有特殊效果的仙术中，对于白玄有用的仙术-也是有一些的。
　　学习了一会儿后。
　　夜深便也已经深了。
　　如此。
　　洗漱一番，白玄便睡去了。
　　第二天。
　　众人踏上归途。
　　一路平静无波澜。
　　在这归途的路上。
　　静音，野原琳逛了两次街，白玄也买了一些材料，给夕日红，御手洗红豆都做了一套裙子。
　　至于迈特凯。
　　他只穿他的绿色紧身衣，并且白玄读不懂他的审美，于是就只买了一些可以吃的特产，当做礼物。
　　至于纲手。
　　自然也是乘着白玄，静音，野原琳逛街之时，去豪赌了一把，并喝了不少的酒。
　　当然。
　　在回来时。
　　纲手会用她那高明的医疗忍术，消除自己身上的酒气。
　　而角都。
　　则是在旅途上一直观察着白玄等人。
　　他能够看出来。
　　在纲手，白玄，野原琳，静音四人的身上，有些美好之处。
　　忍者虽然阴暗。
　　但终究也是人类。
　　人类。
　　其实很难变成纯粹的黑色。
　　而那些美好的白色。
　　其实充满着巨大的吸引力。
　　“木叶。”
　　“也许会是个不错的地方吧。”
　　角都暗自感叹道。
　　其实角都的感叹也没错。
　　木叶虽然是个培育忍者，接受任务，组织杀戮活动的村庄，看上去像是一个恐怖组织。
　　但在这个荒谬而又扭曲的世界上，木叶反而更加安全。
　　从某种意义上说。
　　那些忍者。
　　在出执行出村任务时，看遍了外界的不美好，也许才会变得更加的珍惜村子，也许才会变得更加的信仰火之意志吧。
　　哪怕那个火之意志是如此的荒谬。
　　九天后。
　　白玄一行人回到了木叶。
　　有纲手在。
　　角都进村自然不是什么问题。
　　但想要长期居住，却要等纲手与三代火影，猿飞日斩进行商议。
　　当然。
　　以纲手与猿飞日斩的关系。
　　这自然不是什么大事。
　　此时此刻。
　　火影办公室中。
　　纲手正将这次任务的过程简单明了的汇报给猿飞日斩。
　　毕竟这些不是什么重要的事情。
　　汇报完任务的执行情况后，这才进去正题。
　　白玄消除了笼中鸟的信息是需要隐瞒的。
　　但白玄的实力很强，以及白玄掌握了仙术这两件事情是可以汇报的。
　　听到了纲手对于白玄的描述，猿飞也是不由的心生动容。
　　“没有想到。”
　　“日向家居然出现了这么一个怪物般的天才。”
　　“这才多大。”
　　“才十岁就拥有了影级的战斗力。”
　　“而且这还是在笼中鸟的束缚之下。”
　　“这可真是惊人的后辈啊…”
　　“看来我也应该退休了，是时候将木叶交给年轻人了。”
　　“至于第四代火影的人选…”
　　“大蛇丸…波风水门…日向白玄……”
　　“如果能够解决日向宗家的问题，也许日向白玄才是最好的人选。”
　　“如果能够解决日向宗家的问题，我也能够放心的资助白玄，让白玄尽快的成长到他所在的极限。”
　　想到这里。
　　猿飞日斩的眼眸随即流露出一缕异色。
　　而后便是迅速的集中了注意力，倾听着纲手的讲述。
　　对于白玄的情况，纲手并没有讲的很细，而是隐藏了不少内容。
　　但是当纲手讲述完了有关白玄的情况，开始汇报角都的情报时。
　　纲手的脸色也是微微一变，不仅严肃，认真，而且还非常的慎重。
　　因为这件事情。
　　关乎医疗技术的改革！
　　在纲手看来。
　　这是能够造福全人类，且极其重要，极其伟大的事情。
　　至于猿飞日斩。
　　看着纲手这幅表情，其表情也是认真严肃了起来。
　　伴随着纲手的讲述，猿飞日斩的思绪也是难以平静。
　　“什么？！”
　　“这个角都居然暗杀过初代火影！而且还活到了现在！”
　　对于初代火影。
　　经过过初代火影辉煌岁月的猿飞日斩，心中对于初代火影的敬仰，极其的厚重。
　　因为他清楚。
　　初代火影到底拥有着什么样的伟力。
　　所谓的忍者之神。
　　就和真真正正的神灵一般，
　　世间所有人，所有忍者。
　　只能够仰视！
　　无法抵抗！
　　除了。
　　宇智波斑！
　　一时间。
　　猿飞日斩的表情也是沉重了几分。
　　并且。
　　“这个角都。”
　　“居然在忍界隐藏的这么深。”
　　“而就是如此强大，如此难缠，又如此低调的角都。”
　　“居然被白玄轻而易举的击败，并活捉了。”
　　“地怨虞…白玄……”
　　此时此刻。
　　猿飞日斩对于白玄的重视程度，再次提升了一个等级。
　　而后听着纲手对于地怨虞的讲解，对于医疗技术上的介绍，猿飞日斩对这件事情的重视程度，已经达到了一个极高的程度。
　　因此在纲手汇报完毕后，猿飞日斩便陷入了沉思。
　　“地怨虞的科研项目必然是要建立的。”
　　“只是在人选方面…”
　　“团藏…大蛇丸…纲手…白玄……”
　　与志村团藏同为战友那么多年。
　　此时猿飞日斩第一时间想到人选也是团藏。
　　只是在将所有的人选都想了一遍后，猿飞日斩却是立马排除了团藏。
　　因为纲手。
　　以及白玄。
　　团藏对于纲手与白玄。
　　可是充满了恶意。
　　他绝对不能给团藏这个机会。
　　“既然如此。”
　　“那人选就暂定为纲手，大蛇丸，以及白玄吧。”
　　心里有了决定后，猿飞日斩便是直接开口回应道：
　　“我明白。”
　　“我会尽快安排这个项目的启动，并给这个项目调拨足够的资金。”
　　“如果没有意外的话。”
　　“这个项目有你负责，大蛇丸与白玄辅助你。”
　　听着猿飞日斩的这番回复，纲手很是满意。
　　因为这完全符合她的预期。
　　“那就多谢你了，老头子。”
　　听到纲手说了一声“谢”字，猿飞日斩的脸上也露出了轻松的淡笑。
　　“应该的。”
　　回应了这句后，猿飞日斩微微一顿后，而后取出了一副卷轴，摆在了纲手的面前。
　　“这是我给白玄准备的礼物。”
　　“上面是一些忍术，以及我对忍术，查克拉，忍印的理解与看法，希望他能够喜欢。”
　　当猿飞日斩的这番话语传到纲手的耳中，清楚白玄特殊天赋的纲手，也是情不自禁的露出了一抹欣喜的微笑：
　　“我想。”
　　“白玄一定会非常喜欢的。”
　　当猿飞日斩与纲手的脸上都挂上了微笑，空气中的气氛感受起来也是格外的祥和。
　　“那就好。”
　　“有关实验与角都的处理，就全部由你负责。”
　　“现在你可以去告知白玄这个结果了。”
　　轻轻的点了点头，纲手随即开口回复道：
　　“我知道了。”
　　“你去吧。”
　　“我来通知大蛇丸。”
　　“是。”
　　伴随着对话结束。
　　纲手便转身离去了。
　　而猿飞日斩。
　　则是派人去通知大蛇丸了。
　　很快。
　　纲手就来到白玄，静音，野原琳，以及角都的面前。
　　将任务的报酬分发下去后，纲手便让静音与野原琳回家去了。
　　面对白玄与角都。
　　纲手随即简明的将刚才与猿飞日斩的讨论结果说了出来。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　听到了这个结果。
　　白玄没有半点意外，但角都却是心口一松。
　　“看起来一切顺利。”
　　“日后我能够居住在木叶了。”
　　回想着进入木叶村后所见的繁华与安详，角都的心里似乎也生出了些许的期待。
　　而当纲手说完了这件事情后，便也取出了猿飞日斩交给她的卷轴。
　　“对了。”
　　“这是猿飞老师给你准备的礼物。”
　　“上面记载着猿飞老师对于忍术，查克拉，忍印的理解与看法。”
　　听着纲手的这句话，看着纲手手中的卷轴，白玄的眼眸中也流露出了一抹诧异。
　　“猿飞日斩居然给我准备了礼物。”
　　“看来我的表演比我预想之中还要成功。”
　　诧异之后。
　　自然就是欣喜。
　　毕竟这可是猿飞日斩对于忍术，查克拉，以及忍印的理解与看法。
　　猿飞日斩可是公认的忍术教授。
　　接收了千手柱间与千手扉间的遗产后，又对其进行了一定的衍生。
　　并且在某些方面。
　　猿飞日斩可比千手柱间与千手扉间更加的优秀。
　　因为猿飞日斩可是“六边形战士”。
　　不仅能够自如使用七种查克拉属性，更是精通木叶所有忍术。
    ...... ....... .......
　　甚至能够同时使用五种遁术，释放出威力巨大的复合忍术。
　　并且。
　　“也许在副卷轴之中。”
　　“就记载着手里剑影分身。”
　　“原本还想着回到木叶后如何获取这个术。”
　　“此时看来。”
　　“这个术好像就自己送上门了。”
　　接过卷轴，白玄随即礼貌的开口道：
　　“纲手老师，那就替我谢过火影大人了。”
　　看着白玄如此姿态，纲手也是微微一笑，而后开口回复道：
　　“应该的。”
　　“事情已经交代完了，白玄你就先回去休息吧。”
　　“有事我会通知你的。”
　　“那我就回去了，纲手老师。”
　　“嗯。”
　　对话结束后，白玄便转身离去了。
　　至于纲手。
　　则是将角都安排在了千手族地的空房中。
　　安排好了角都后。
　　纲手便开始整理起她所能够获取的所有忍术，以及知识。
　　将无用的，不适合白玄排除出来后。
　　便将剩下的内容进行整理和归类，并全部放入了一副储物卷轴之中。
　　这就是纲手为白玄准备的礼物。
　　至于白玄。
　　在回家之前。
　　则是找到，并将裙子送给了夕日红与御手洗红豆。
　　当白玄说道这裙子是他亲手制作时，无论是夕日红，还是御手洗红豆，其眼眸中都流露出了亮光。
　　这裙子不仅特别的可爱，还是白玄君亲手制作的！
　　多么珍贵，多么重要，多么具有含义啊。
　　于是。
　　夕日红与御手洗红豆都表达了自己对于这套裙子的喜爱。
　　分离时都是一副依依不舍的表情。
　　当然。
　　迈特凯不是夕日红，也不是御手洗红豆。
　　收到了礼物后，他只是表达了自己的感动，感激，而后就继续去训练了。
　　这就是迈特凯的自律！
　　告别了迈克凯后。
　　白玄便回到了家中。
　　回到家中的第一时间。
　　就是翻来猿飞日斩的礼物。
　　目光扫过目录。
　　白玄的眼眸也是不由的泛起了亮光。
　　“不仅有手里剑影分身，还有木叶流剑术。”
　　“这可真是方便了我。”
　　“至于其他的忍术。”
　　“未来应该有用。”
　　“至于这些对于忍术，查克拉，忍印的理解与看法。”
　　“嗯……”
　　“等我先学会手里剑影分身再说。”
　　PS：每章都是二合一章节，每章的字数都超过了二章的总共，可以说这五章相当于十二章哟。
　　如果各位大佬看得还爽，就支持一波吧。几.


第72章



　　翻阅到有关手里剑影分身的那一页后，白玄便是迅速的进入了学习状态。
　　而当白玄将有关手里剑影分身的内容全部看完后，白玄的目光中也流露出了一缕明悟。
　　“原来手里剑影分身的原理这么简单。”
　　“只是比影分身之术多一些变化罢了。”
　　“这些变化。”
　　“对于我而言根本就不是问题。”
　　目光微微一凝，白玄迅速回忆了一遍有关手里剑影分身的全部内容，并迅速调整好了自己的状态。
　　取出草雉剑，让草雉剑悬浮在自己的面前。
　　双手骤然翻转，化作幻影。
　　不过刹那之间。
　　这草六七七雉剑便在一瞬间分出了八个分身。
　　一共九柄草雉剑悬浮在半空中。
　　“因为草雉剑能够飞行，且并不需要自己投掷出去。”
　　“所以利用草雉剑释放手里剑影分身，比用手里剑释放手里剑影分身要方便的多，也简单的多。”
　　“而且我现在突然想起了一个非常重要的事情。”
　　“我可以将多重影分身之术与草雉剑进行融合，合成出一柄能够自己释放多重影分身之术的附魔版草雉剑。”
　　既然想到了，白玄就没有浪费时间，直接打开了神级合成器，找到了【多重影分身之术】，以及【草雉剑】。
　　将两者放入合成之火中，两行文字随即浮现。
　　【此次合成将消耗宿主体内42.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：多重影分身・草雉剑。】
　　“合成。”
　　也就在下一刻。
　　伴随着体内大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，草雉剑的剑身上也是随之绽放出了淡紫色的仙术查克拉光辉。
　　“嗡！”
　　“嗡！！嗡！！”
　　“嗡！！！嗡！！！嗡！！！”
　　“………”
　　这嗡鸣声响得很快，响得很急，停得也很快，也很急。
　　不到一秒钟。
　　当这嗡鸣声戛然而止后，这柄草雉剑的剑身上也是多出了一道淡淡的紫色纹路。
　　既然已经合成成功了。
　　那白玄就直接测试了起来。
　　心念一动，命令发布。
　　白玄便感受到了一阵查克拉的波动。
　　而后。
　　“吟！”
　　“吟！！吟！！”
　　“吟！！！吟！！！吟！！！”
　　“………”
　　一化二，二化四，四化八…
　　不过刹那之间。
　　六十四柄草雉剑便伴随着轻鸣声骤然浮现。
　　“这就查克拉版本的万剑归宗吗？”
　　“感觉还不错。”
　　看着眼前悬浮在半空中的六十四柄草雉剑，白玄的眼眸中随即流露出了一缕满意。
　　因为白玄能够感受到。
　　草雉剑分化出六十三个影分身，并没有消耗多少查克拉。
　　如果不是这个房间太小了。
　　草雉剑。
　　或者说是多重影分身・草雉剑。
　　完全能够分化出成千上万个影分身。
　　也就是说。
　　查克拉版本的万剑归宗。
　　完全能够有一万柄剑！
　　物的影分身。
　　比人的影分身。
　　消耗要小多了。
　　“比我想象的要好用很多。”
　　随意的操纵着这六十四柄草雉剑在半空中灵活敏捷的环绕了几圈后，白玄便取消了这些影分身，并将草雉剑收了起来。
　　看了看时间。
　　白玄便也准备休息了。
　　第二天。
　　醒来，洗漱，整理，烧饭。
　　也就在白玄刚刚将早饭制作完成后，一道熟悉的生命气息，突然出现在了白玄的感知范围中。
　　“纲手老师居然这么早就来了0 .........”
　　“不过也正好。”
　　“我有备无患的多准备了一些食物。”
　　并没有让白玄等多久。
　　纲手很快就来到了白玄家的门口。
　　“白玄，我能进来吗？”
　　亲自将木门打开，白玄面带礼貌的微笑，用温和的声音开口说道：
　　“纲手老师，请进。”
　　走进房间的纲手，闻到了饭菜的香味后，目光就是情不自禁的投了过来。
　　这样的反应。
　　也完全在白玄的意料之中。
　　“纲手老师，如果不介意的话，我还有一些，可以帮你盛一些。”
　　听着白玄的这句询问，纲手也没有客气。
　　“那就麻烦了。”
　　“应该的。”
　　对话结束。
　　白玄便将早饭递给了纲手。
　　而后。
　　两人都没有说话，只是安静的享受着食物。
　　等到两人吃饱喝足。
　　回味了片刻后，纲手便取出了她整理好的储物卷轴。
　　“白玄。”
　　“这是我整理出来的，我所能够获取的，对你有用的忍术，幻术，体术，剑术，秘术，封印术，等知识1.7类的传承。”
　　听着纲手的这句话，白玄看着这幅储物卷轴，心里也生出了几分感动。
　　白玄自然能够推测出来。
　　这些都是纲手在昨天晚上连夜整理出来的。
　　而且在整理完后，居然还在第一时间送了过来。
　　这样的老师。
　　怎么能让人不喜欢呢？
　　同时。
　　白玄也有点感慨。
　　以前的自己。
　　是担忧没有什么可学的术，
　　而现在。
　　可学还未学的术。
　　却是越来越多了。
　　湿骨林的仙术，猿飞日斩的礼物，以及眼前的这幅储物卷轴。.



第73章



　　不过不管怎么说。
　　有的学终究是好事。
　　反正现在的白玄。
　　还有大量的时间。
　　“真的非常感谢纲手老师您。”
　　沉默了片刻后，白玄便是极其真诚的开口说道：
　　“这也我身为老师应该做的。”
　　“我想带你去见见大蛇丸。”
　　“先熟悉熟悉。”
　　“毕竟接下来。”
　　“你们接下来相处的时间应该会非常多。”
　　听着纲手的这句话，白玄的眼眸中也流露出了一缕异色。
　　在很早之前。
　　白玄就想去见见大蛇丸了。
　　在很早之前。
　　白玄就有与大蛇丸合作的想法了。
　　毕竟大蛇丸。
　　可是目前的忍界第一科学家。
　　并且如果没有意外的话。
　　大蛇丸应该能够一直活下去。
　　哪怕漩涡鸣人都死了。
　　白玄觉得大蛇丸也不会死。
09　　从某种意义上说。
　　大蛇丸才是这方世界真真正正的主角。
　　毕竟。
　　活着。
　　才能够拥有一切。
　　而且。
　　大蛇丸对于忍术，查克拉，乃至生命的研究，已经非常的深刻了。
　　在不久的未来。
　　大蛇丸就能够突破生物学的认知。
　　从细胞领域，抵达基因领域，从而研发出基因改造技术。
　　并以此技术也衍生，从而研发出克隆技术，细胞移植技术，人造人技术。
　　而且这些技术还是大蛇丸中期的成果。
　　在大后期。
　　大蛇丸还会进军其他领域，从而研发出机械九尾。
　　“没有问题。”
　　“其实我很早之前就想见一见大蛇丸前辈了。”
　　得到了白玄的这句回复后，纲手的眼眸中随即多出了一缕若有所思的神采，而后接着开口说道：
　　“既然如此。”
　　“那就没有什么问题了。”
　　“我们现在就走吧。”
　　“好的，纲手老师。”
　　对话结束后。
　　白玄就跟着纲手，来到了一座比较精致的酒馆。
　　来到一间包厢后，白玄第一次如此近距离的见到了大蛇丸。
　　细细看去，黑色的长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，带着青蓝色的勾玉状耳环。
　　以及。
　　那苍白如死人的皮肤。
　　“这种感觉。”
　　“还真是有点像蛇。”
　　“说起来。”
　　“自来也与大蛇丸。”
　　“一个像蛤蟆，一个像蛇。”
　　“从小和两个这样的异性一同长大。”
　　“纲手老师对于异性的认知也确实有点不太对。”
　　白玄很是清楚。
　　童年对一个人的影响。
　　是非常的巨大，且深刻的。
　　当然。
　　这些联想仅仅只是一闪而过。
　　白玄大部分的注意力，还是在大蛇丸的身上。
　　白玄在关注大蛇丸，大蛇丸也在打量白玄。
　　因为从猿飞日斩那边，大蛇丸也获得了许多关于白玄的情报。
　　看到白玄的这些情报后，大蛇丸自然也对白玄生出了几分兴趣，以及重视。
　　毕竟。
　　这可是具有血继限界，且非常“异常”的天才啊。
　　而且说真的。
　　对比于其他日向一族的忍者来说。
　　白玄真的是太过特殊了，也太过异常了。
　　对于特殊与异常的存在，大蛇丸总是十分的好奇。
　　“大蛇丸，白玄，你们稍微介绍一下自己吧。”
　　伴随着纲手的话语落下，大蛇丸在微微一顿后，便是露出了犹如蛇的表情，同时平缓的开口说道：
　　“我叫大蛇丸。”
　　“喜欢苹果与鸡蛋，讨厌冷的东西。”
　　“爱好是学习与研究忍术，渴望得到永恒与真理。”
　　当大蛇丸的声音落下后，白玄便也是用礼貌且温和的语气开口介绍道：
　　“我叫白玄。”
　　“喜欢看书，学习，修行，没有什么讨厌的东西。”
　　“并且。”
　　“我渴望知识，渴望力量，渴望永恒，也渴望真理。”
　　当白玄的话语落下，大蛇丸也是情不自禁的露出了一抹淡笑。
　　虽然他露出了笑容，但他给人的感觉还是一如既往的阴冷。
　　至于白玄。
　　却是礼貌，温和，友善，儒雅。
　　虽然不是太阳。
　　却也犹如阳光。
　　拥有温度。
　　这一冷一热。
　　都渴望永恒与真理。
　　还真是677。
　　特别的有意思啊。
　　“看来我们的相处会非常愉快。”
　　“我也是这样决定的，大蛇丸前辈。”
　　很快。
　　白玄就坐在了大蛇丸的对面，而纲手则是坐在了白玄的身旁。
　　沉吟片刻后，大蛇丸随即开口问道：
　　“既然你也渴望获得真理与永恒。”
　　“那么你可以说说什么是真理与永恒呢？”
　　“嗯。”
　　“你认为的真理与永恒。”
　　伴随着大蛇丸的这句话语落下，白玄在沉吟了两秒种后，随即不紧不慢的开口回复道：
　　“对于一切可观测的客观事物，对其形式，组织进行检测，总结，归纳最后诞生出的系统化的，公式化的知识。”
　　“它就是真理。”
　　“不同的真理具有不同的价值。”
　　“利用不同的真理之间的排列组合，就能够研发出永恒的存在。”
　　当白玄说出了他的答案后，大蛇丸脸上的笑容，也是无法的灿烂了。
　　至于纲手。
　　则是下意识的愣住了。.

第74章



　　因为她有点听不懂白玄所说的话语。
　　而且白玄也重来没有在她面前说过，自己渴望永恒，渴望真理。
　　并且。
　　白玄与大蛇丸这种会心一笑的场景，让纲手有些担忧。
　　担忧大蛇丸会过度影响白玄的三观。
　　不过。
　　经过了这么长时间的相处，纲手还是决定相信白玄。
　　相信白玄不会被大蛇丸过度影响，相信白玄能够走上正道。
　　“没有想到我能够遇到你怎么有趣的存在。”
　　“没有想到你居然会如此的有趣。”
　　“不同真理之间的排列组合，就能够诞生出永恒的存在吗？”
　　“还真是深刻啊。”
　　带着笑意说出上面的这番话语后，大蛇丸的语气骤然一变，变得深沉而又略带期待：
　　“既然如此。”
　　“白玄君。”
　　“你知道人类。”
　　“如何能够达到永恒吗？”
　　听着大蛇丸的这番话语，看着大蛇丸此时的深沉与期待。
　　白玄想着大蛇丸对于永恒与长生的疯狂，也明白了大蛇丸此时的几分想法。
　　他。
　　对自己抱有期待。
　　所以在刚刚。
　　大蛇丸才会称自己为白玄君。
　　沉吟了两秒种后，白玄随即用一种认真而又严肃的语气开口回复道：
　　“想要让人类变得永恒。”
　　“必然要明白人类到底是什么。”
　　“了解人类的组成，结构，以及定义。”
　　“当我们对人类研究透彻后。”
　　“我们就能够知道人类有什么缺陷，为什么只能活那么长时间．「。”
　　“对此。”
　　“我们就能够对人类进行优化，或者说是改造。”
　　“这个改造可以是实验，也可以是忍术。”
　　“我们不用让人类直接变成永恒的存在。”
　　“而是可以研发出能够延长人类寿命的技术，或是忍术。”
　　“从而一步又一步的增强人类的寿命，最终一步又一步的接近永恒。”
　　伴随着白玄的话语落下，大蛇丸的眼眸中也是不由的泛起了异样的光彩。
　　“研究人类，优化人类，增强寿命，迈向永恒…”
　　“研究人类，优化人类，增强寿命，迈向永恒…”
　　“研究人类，优化人类，增强寿命，迈向永恒…”
　　“………”
　　这十六个字在大蛇丸的心中不断的重复。
　　大概重复了数十遍，又或者是重复了数百遍。
　　大蛇丸才慢慢的收敛了心神。
　　虽然以前的大蛇丸，也有这方面的想法。
　　但他的想法并不完整。
　　或者说是有些偏执，从而忽视了许多东西。
　　不过这也正常。
　　当一个人。
　　极度渴望某种事物时。
　　他的眼中就只有这件事物。
　　而这件事物周围的一切。
　　都会被其忽视。
　　此时的大蛇丸。
　　大概是被白玄点醒了。
　　也许此时白玄不说。
　　他在未来也会想明白。
　　但现在终究不是未来。
　　“能够遇到白玄君你。”
　　“还真是我大蛇丸的幸运。”
　　“以后如果有什么事情需要我帮助的，或者是有什么事情我能够帮助到你的。”
　　“尽管说。”
　　“我一定尽力完成。”
　　说这番话的时候，大蛇丸的眼中可满是真诚。
　　这让白玄的眼眸中也不由的流露出了一抹欣喜。
　　白玄了解大蛇丸，给大蛇丸做过简单的人格侧写。
　　如此高傲的大蛇丸。
　　在这种情况下。
　　是绝对不会违背自己的承诺的。
　　既然如此。
　　那接下来与大蛇丸的合作。
　　想必就会特别的轻松，愉悦了。
　　对着大蛇丸露出了一个真挚而又友善的淡笑，白玄随即礼貌而又温和的开口回复道：
　　“那大蛇丸前辈，我在需要的时候，就不会客气了。”
　　“｀ ‖接下来与大蛇丸前辈共事的时光，就请大蛇丸前辈多多关照了。”
　　看着白玄脸上真挚的笑容，大蛇丸也是情不自禁的露出了淡笑。
　　他觉得白玄与自己在很多方面都很像。
　　所以。
　　他对白玄。
　　越来越有好感了。
　　因为。
　　他懂白玄。
　　白玄也懂他。
　　“没问题。”
　　“我们以后慢慢讨论。”
　　前一句话，大蛇丸是对白玄说的。
　　而后一句话，是大蛇丸看了纲手一眼后，对白玄说的。
　　因为此时的纲手。
　　看得白玄与大蛇丸相处的如此愉快。
　　似乎已经有点不太对劲了。
　　有关“人类”，“增寿”“永恒”的词语，让纲手感到很不安，让纲手很想询问白玄(王赵赵)很多问题。
　　看出了这一点后，非常了解纲手的大蛇丸，自然是有所行动。
　　“我还有事，那我就先走了。”
　　“白玄君。”
　　“我们下次细聊。”
　　说罢。
　　大蛇丸便是雷厉风行的离开了。
　　至于白玄余。
　　自然也清楚是怎么一回事。
　　等到大蛇丸离开后，便是将目光投向了纲手，露出了温和儒雅的微笑：
　　“纲手老师。”
　　“我知道你有很多问题想要问我。”
　　“你不先不用开口。”
　　“听我说说我的想法。”
　　看着这张亲切美好的面孔，看着这抹温和儒雅的微笑，听着那温柔熟悉的声音，纲手微微的点了点头。.

第75章



　　“我珍视着我所拥有的一切。”
　　“我讨厌失去珍视之物的感觉。”
　　“所以我渴望守护，渴望长久，渴望永恒。”
　　白玄的语气不紧不慢，且十分的真诚，仿佛是在吐露自己的心声。
　　“有的时候我会想。”
　　“如果我失去了纲手老师您，我会有多么的悲伤。”
　　“无论是在战斗中无法保护到您，还是在看着纲手自然的死去。”
　　“我都会十分的悲伤。”
　　这样的真情流露，也让纲手不由的陷入了回忆。
　　失去过恋人与弟弟的纲手，非常明白白玄的感受，也非常认可白玄的想法。
　　这是一种共情。
　　“虽然我能够接受失去，但我也渴望在失去之前做些什么。”
　　“不断的变强，变强到能够保护所有珍视之物。”
　　“不断的学习，直到我可以知道如何减少，甚至是避免一切的失去。”680
　　说道这里。
　　白玄的表情也流露出几分崇高。
　　“我想。”
　　“也许很多人都有这样的渴望。”
　　“但是他们没有能力，无法做到，所以只能将这份渴望藏在内心深处。”
　　“但我拥有天赋，也拥有能力。”
　　“完全能够研发出延长人类寿命的技术，或者是忍术。”
　　“甚至在遥远的将来，还能够创造出让人类获得长生，获得永恒的技术，或者是忍术。”
　　“这样一来。”
　　“失去就会越来越少，美好就会越来越多。”
　　“我不会失去我所珍视的一切，他人也不会。”
　　当白玄说出这最后一句话时，纲手突然觉得白玄的身影有些伟岸。
　　在白玄的身上，仿佛有一种光辉。
　　沉默了良久。
　　纲手随即慎重且真挚的开口回复道：
　　“白玄。”
　 　“我会无条件的信任你，支持你。”
　　“加油。”
　　“为了美好的未来。”
　　看着这幅模样的纲手，白玄也是露出了极其温柔，极其温和的笑容。
　　“纲手老师。”
　　“能遇到你，成为你的学生。”
　　“我真的很开心。”
　　“也感到非常的幸运。”
　　友善，温和，儒雅，真诚，干净。
　　这就是白玄语气的所有特性。
　　“我也是。”
　　“能够遇到你，成为你的老师。”
　　“我感到很开心，很幸运。”
　　这句话说完，纲手的语气也是微微一顿。
　　“呼……”
　　长长舒了一口气后，纲手的语气也变得轻松了起来。
　　“既然误会已经解开了，那白玄你就先回去吧。”
　　说罢。
　　纲手便带着愉悦的淡笑，迈着轻松的步伐，向着她最常去的老地方走去。
　　今天。
　　纲手想要豪饮一顿，想要大杀四方，赌个痛快！
　　虽然纲手离去了，但白玄却是一动不动。
　　因为。
　　大蛇丸在走之前。
　　留下了一些东西。
　　“看来白玄君已经说服纲手了。”
　　这是大蛇丸走进包厢，所说的第一句话。
　　“其实这不算是说服。”
　　“只是纲手老师认同了我的想法。”
　　白玄也是面带微笑的回复着大蛇丸。
　　“但纲手只是认同了你表达出来的部分想法。”
　　“你还隐瞒了一些你的想法。”
　　不紧不慢的，大蛇丸用一种平和的语气开口说道。
　　“这个确实是。”
　　“不过我觉得隐瞒部分想法，才是正确的做法。”
　　白玄的语气也是愈发的平和了起来。
　　“是的。”
　　“这确实是正确的做法。”
　　坐在白玄对面的大蛇丸，在微微一顿后随即开口道：
　　“这个话题就此结束。”
　　“接下来。”
　　“我们来商议一下交易与合作的相关事宜吧。”
　　“好。”
　　就如同大蛇丸懂白玄。
　　白玄也懂大蛇丸。
　　在这种情况下。
　　没必要拐弯抹角。
　　直接进入主题就好。
　　“我需要龙地洞的仙术传承，也需要大量千手一族，漩涡一族，以及辉夜一族的血液。”
　　“我可以付出湿骨林的仙术传承，以及适合男性修行的阴封印，乃至于阴封印相关的两种医疗禁术。”
　　在刚刚与纲手结束了那番对话后，白玄就知道纲手的一切，就是自己的一切，自己可以随意的支配他们。
　　对于白玄而言。
　　知识向来是最珍贵，也是最廉价的存在。
　　自己不知道的知识。
　　就是最珍贵。
　　自己已经掌握，并且已经推演出了新知识的旧知识。
　　则是最廉价的。
　　对于已经掌握了仙封印的白玄而言。
　　阴封印，创造再生，百豪之术。
　　这三个术已经成为了廉价的知识。
　　用廉价之物换取有用之物。
　　自然是大赚特赚。
　　当然。
　　对于大蛇丸而言。
　　他也不亏。
　　无论是湿骨林的仙术传承，还是适合男性修行的阴封印，以及对应的两种医疗禁术，大蛇丸都非常的感兴趣。
　　只不过…
　　“龙地洞的仙术传承，大量的千手一族，以及漩涡一族的血液，我这边都有现成的。”
　　“但大量辉夜一族的血液。”
　　“我这边却是没有。”
　　对于大蛇丸的回复。
　　白玄心里是有数的。.


第76章



　　毫无疑问。
　　拥有收藏癖的大蛇丸。
　　手中必然有很多的好东西。
　　大蛇丸崛起于第二次忍界大战。
　　第二次忍界大战是由于国家间经济发展的不平衡，各国为争夺领土主权而导致第二次忍界大战爆发。
　　雨隐为了扩大领土而向铁之国、砂隐、木叶宣战。
　　以此为导火索，砂隐村和木叶村也展开大战。
　　并在这段时间里。
　　千手一族的族人迅速从~木叶中消失。
　　趁着木叶陷入战乱，云隐村，雾隐村联合其他国家，也对涡-之国发动了侵袭。
　　从而导致涡之国惨重毁灭，幸存下来的族人隐姓埋名，分散在世界各地。
　　嗅觉极其灵敏的大蛇丸，是绝对不会放过任何能够收集到实验品的机会的。
　　因此大蛇丸的手中，必然会有大量千手一族，以及漩涡一族的血液。
　　至于为什么辉夜一族的血液？
　　则是因为雾隐村并没有参加第二次忍界大战，也没有遇到什么灾劫，没有多少辉夜一族的死去。
　　“虽然我的手中没有大量辉夜一族的血液，但我可以我所珍藏的一些特殊秘术，以及一些有意思的知识来代替。”
　　大蛇丸的姿态也是如同白玄一般从容不迫。
　　而对于这件事情，白玄也没有什么好讨价还价的。
　　反正。
　　还有不到一年的时间。
　　三代风影就会被蝎暗杀，制造成人傀儡。
　　从而引发第三次忍界大战。
　　虽然雾隐村没有参加第二次忍界大战。
　　但第三次忍界大战他们却是会来掺一脚。
　　到时候。
　　白玄有的是机会获取辉夜一族的鲜血。
　　“没有问题。”
　　得到了白玄的回复后，大蛇丸也是露出了一抹淡笑。
　　“很好。”
　　“既然第一次交易已经达成了共识。”
　　“那今天就到此为止吧。”
　　“东西我会尽快准备好的。”
　　听着大蛇丸的这句话，白玄却是微微的扬起了嘴角，取出了一副卷轴，递给了大蛇丸。
　　看着这一幕，大蛇丸的眼眸中也流露了一抹异色。
　　“果然啊。”
　　“看来白玄君不仅非常懂我，还非常的了解我。”
　　在心里暗念了一声后，大蛇丸便是直接接过了这副卷轴，而后什么都没有说的转身离去了。
　　“看来用不了多久。”
　　“我就能够获取大量的，千手一族，以及漩涡一族的血液了。”
　　“如此。”
　　“我就能够将大筒木血脉，以及转生眼的纯度，推向更好的层次了。”
　　“我还是非常期待。”
　　“更高纯度的大筒木血脉能够给我带来什么样的提升。”
　　“也非常期待。”
　　“自己能够掌握那些强大的转生眼之力。”
　　“转生眼查克拉模式，求道玉，阴阳遁，召唤石像，金轮转生爆，银轮转生爆……”
　　一边暗想着，白玄随即举起了桌面上的茶杯，一饮而尽后，白玄便是起身站起，而后转身离去了。
　　回去之后。
　　白玄自然不会闲着。
　　湿骨林的仙术传承，猿飞日斩的礼物，纲手的馈赠，都等待着白玄的学习。
　　并且。
　　也就在一个小时后。
　　大蛇丸也派了一只蟒蛇过来。
　　只见蟒蛇从地下钻出，礼貌的敲响了木门。
　　并在白玄打开木门后，张口吐出了一副储物卷轴。
　　而后又重新回到了地下。
　　用纸巾将卷轴上的粘液擦干净，白玄再将其捡起。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　关门回到房间后，白玄便从这副储物卷轴中取出了一副巨大的卷轴，以及数百瓶玻璃瓶。
　　【千手血脉（纯度：70.9％）】
　　【大筒木血脉（纯度：10.3％）】
　　【漩涡血脉（纯度：69.9％）】
　　【大筒木血脉（纯度：9.3％）】
　　……
　　嘴角情不自禁的微微上扬，露出了一抹欣喜的微笑。
　　不多说废话。
　　也不浪费时间。
　　白玄直接打开了神级合成器。
    ...... ........ 0
　　迅速的将大量低纯度的【大筒木血脉】放入合成之火中，同时注意着合成之火下方的文字。
　　也就在十秒之后。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.8％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（63.7％）。】
　　“合成！”
　　当白玄做出了他的选择后，大量的仙术查克拉骤然“蒸发”。
　　顷刻之间。
　　伴随着合成之火骤然汹涌澎湃。
　　数十道低纯度的大筒木血脉迅速合成为一道。
　　而这一道纯度为63.7％的大筒木血脉，也直接融入进了白玄体内。
　　也就是在这一刻。
　　白玄感受到了一种熟悉而又陌生的感觉。
　　那是身体上的变化。
　　一种源于血脉深处的变化。
　　奇异的酥麻感迅速蔓延，扩散着浑身上下，四肢百骸。
　　在这种感觉的扩散蔓延中，细胞仿佛在欢呼，在雀跃。
　　身体愈发的轻盈，愈发的强壮，大脑也愈发的平和，愈发的安静，感官愈发的通透，愈发的清晰。
　　一缕如同火焰般灿烂的查克拉，骤然从体内诞生。几.


第77章



　　火影世界。
　　是血脉至上的世界。
　　几乎所有能够达到六道级的存在。
　　都拥有大筒木血脉。
　　除了开启了死门的迈特凯。
　　但那毕竟不是常规战斗力。
　　无论怎么说。
　　在这个世界。
　　血脉真的很重要。
　　而在所有的血脉中。
　　大筒木血脉自然是最强的血脉。
　　当大筒木血脉提升至63.7％后，那种轻松感，强壮感，实在是太让白玄享受了。
　　这就是大筒木一族的力量。
　　而除了身体的变化。
　　查克拉的变化也是无比惊人的。
　　那如同火焰般六八零灿烂的查克拉，无时无刻都在透露出汹涌澎湃，浩瀚磅礴的感觉。
　　在质量上。
　　如果说普通查克拉是棉花。
　　但此时白玄体内的大筒木查克拉就是钢铁。
　　查克拉是身体能量与精神能量的结合。
　　查克拉的强大也意味着身体与精神的强大，也意味着生命与灵魂的强大！
　　此时此刻。
　　无论是身体还是精神，无论是生命还是灵魂，白玄都超过了普通拥有影级战斗力的人类忍者。
　　并且。
　　查克拉给身体与精神，生命与灵魂带来的变化。
　　仅仅只是它最基本的性质。
　　大筒木血脉不是一般的血脉。
　　那大筒木查克拉自然也不会是一般的查克拉。
　　大筒木查克拉。
　　是一种与“眼睛”密切相关的查克拉。
　　大筒木白眼，轮回眼，转生眼，轮回写轮眼，净眼。
　　最后一种“眼睛”还没有出现，先且不说。
　　而轮回眼与轮回写轮眼，都是与神树，与查克拉果实力量相关的眼睛。
　　至于转生眼。
　　则是一种只有通过结合大筒木一族的查克拉与日向一族的白眼才能开启的变异眼睛。
　　唯有大筒木白眼。
　　是大筒木一族天生的眼睛，且具有种种特殊的能力。
　　日向一族的白眼。
　　与大筒木一族的白眼。
　　是有很大的差异的。
　　此时伴随着体内大筒木血脉的提升，大筒木查克拉的衍生。
　　不仅转生眼获得了一定增幅，就连白眼也得到了一定的增幅。
　　转生眼的增幅很明显。
　　利用神级合成器就能够明显看到。
　　【转生眼（完整度：42.3％）】
　　“我能够感受到。”
　　“只要持续用大筒木查克拉不断的温养转生眼，就能够让转生眼变得愈发完整。”
　　“而伴随着转生眼的完整不断提高，我也能够觉醒转生眼的其他能力。”
　　“转生眼查克拉模式，求道玉，阴阳遁，召唤石像，金轮转生爆，银轮转生爆……”
　　嘴角微微扬起，露出一抹欣喜的淡笑。
　　当白玄的目光向下扫去时。
　　【白眼（异化度：12.6％）】
　　“当大筒木血脉超过百分之六十，或者是百分之五十后，白眼也开始向着大筒木白眼开始异化。”
　　“就如同宇智波一族的忍者。”
　　“觉醒了万花筒写轮眼，也能够维持三勾玉写轮眼的模样。”
　　“我的白眼虽然进化成了转生眼，但白眼是不会消失的。”
　　“日向白眼结合大筒木白眼。”
　　“或许能够诞生出一双特殊的白眼，并觉醒出一些有趣的能力。”
　　想到这里。
　　白玄也开始回想起了大筒木白眼的情报。
　　大筒木辉夜能通过白眼散发出巨大的威压，直接将周围的人震至晕阙状态，甚至可以对物体造成实质性的伤害0 .........
　　并且大筒木辉夜还曾用白眼释放幻术控制了大筒木羽村的思想，并利用白眼看透了大筒木羽村的谎言。
　　至于其他的大筒木。
　　虽然情报比较少，却不是没有。
　　其中大筒木金式的白眼具有名为：虚化的时空间瞳术，能够将自身或周围的其他物体从现实空间和异空间之间进行转移，与神威相似。
　　而大筒木桃式则是通过白眼看清了漩涡博人的未来世界。
　　由此可见。
　　大筒木白眼应该具有类似万花筒写轮眼的部分性质，能够觉醒每个人独有的瞳术。
　　“或许。”
　　“我的这双白眼。”
　　“也在孕育着什么有意思的瞳术。”
　　眼睛微微一眯，白玄觉得提升大筒木血脉的纯度真的是一件特殊划算的事情。
　　不仅能够让身体与精神，生命与灵魂得到强化。
　　还能够衍生出大筒木查克拉，从而提升转生眼的纯度，以及使得白眼获得异化。
　　并且白玄能够感受。
　　只要伴随着时间的推移，1.7自己不断的用大筒木查克拉温养眼睛。
　　转生眼的完整度就会越来越高。
　　且白眼的异化度也会越来越高。
　　这样一来。
　　白玄不仅能够觉醒并掌握转生眼的种种能力。
　　还能够觉醒独属于自己的一种异化白眼瞳术。
　　一边想着，白玄一边默默的将目光投向了镜子。
　　因为白玄清楚。
　　大筒木可不是普通的人类。
　　他们的身上。
　　有些不同于普通的特性。
　　而伴随着自己体内的大筒木血脉不断提升。
　　自己的外表必然也会发生一定的变化。.



第78章



　　当白玄的目光投向镜面，眼前的画面也是让白玄不由的微微一愣。
　　白得惊心动魄的皮肤，精致的毫无缺陷的面孔，以及一头纯白的柔顺长发，仿佛是从画中走出来的绝美少年。
　　纯血的大筒木。
　　都是苍白的皮肤，以及蓝白色的头发，甚至还长得犄角。
　　但白玄也不是纯血的大筒木。
　　先不说体内的大筒木血脉纯度只有63.7％。
　　就说白玄体内的日向血脉，也达到了百分之一百。
　　虽然日向血脉不如大筒木血脉强悍，但终究是能够对白玄的外表造成一定的影响的。
　　也是这份影响，使得白玄最终的模样，显现出了这副姿态。
　　“这样的外表。”
　　“还真是有点犯规啊。”
　　眼眸中闪烁着亮光，白玄情不自禁的低声呢喃道。
　　不过对于白玄而09言。
　　虽然这副外表稍微会给自己带来些许的麻烦。
　　但也仅仅只是些许麻烦罢了。
　　这种变化仅仅只是一种优化。
　　还是能够看出白玄还是白玄的。
　　对外。
　　就说自己掌握了一种秘术，自身发生了一些变化就好。
　　“不过。”
　　“我现在体内的大筒木血脉，可是只有63.7％。”
　　“我手掌还有不少的大筒木血脉，等到我体内的查克拉恢复，我还能够继续提升自己体内的大筒木血脉纯度。”
　　“所以说。”
　　“这幅模样还不是我最终的形态。”
　　“等到我体内的大筒木血脉达到一定的极限后。”
　　“我的样貌还会发生一定的变化。”
　　眼眸微微一眯，白玄想了想便打算先不关心这些事情。
　　等到自己的样貌在短时间内不会发生变化后，再来考虑自身形态会给自己带来什么样的麻烦，自己应该如何解决。
　　简单的收拾整理了一下，白玄便重新做到了书桌前，进入学习状态。
　　因为仙封印能够吸收外界的自然能量。
　　所以白玄查克拉的恢复速度也是非常的快。
　　当白玄学习了三个小时后。
　　体内的查克拉就已经恢复的差不多了。
　　如此。
　　新的一轮合成开始。
　　打开神级合成器，将大量低纯度的大筒木血脉放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内97.8％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（71.1％）。】
　　“合成！”
　　又是合成之火升腾，大量低纯度大筒木血脉合成为一道，而后融入体内。
　　那股熟悉而又美好的感觉再次生出。
　　奇异的酥麻感迅速蔓延，扩散至浑身上下，四肢百骸，细胞开始欢呼雀跃。
　　身体与精神，生命与灵魂的强化让白玄感到愈发的轻松舒适。
　　火焰般灿烂的查克拉愈发的汹涌澎湃，磅礴浩瀚。
　　而随着查克拉的变化，眼眸也生出了几分异样的感觉。
　　“舒服。”
　　这一次。
　　白玄并没有去看镜子中的自己，直接继续学习着。
　　因为在白玄的书桌上。
　　不仅有卷轴，纸笔，还有白玄早就准备好的食物与水。
　　所以白玄可以一直学习下去。
　　又是三个小时过去。
　　查克拉再次恢复。
　　新一轮的合成也是再次开始。
　　只不过这一次。
　　稍微有些不同。
　　【此次合成将消耗宿主体内98.9％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（80.0％）。】
　　当合成之火的下方，最后一行文字中的数值达到了80.0％后。
　　无论白玄往合成之火中放入多少低纯度的大筒木血脉，这个数值都是一动不动。
　　“看来这就是当前血脉纯度极限了。”
　　“唯有获得了大量辉夜一族的血液。”
　　“我才能够拥有完整的大筒木血脉。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便直接做出了选择。
　　“合成。”
　　又是那熟悉的一套。
　　合成之火升腾，查克拉“蒸发”，血脉合成后融入，酥麻感迅速蔓延，身体获得强化，查克拉愈发汹涌，眼眸的异样感也是愈发强烈。680
　　“呼……”
　　长长的舒了一口长气后，白玄便将目光投向了镜面。
　　还是皮肤白得惊心动魄，面孔精致的毫无缺陷，长发依旧柔顺纯白，宛若从画中走出来的的绝美少年。
　　看到这一幕，白玄的嘴角也是情不自禁的勾了出了一抹淡笑。
　　“看来只有大筒木血脉纯度从百分之四十提升到了百分之六十，其外表上变化才是非常明显的。”
　　“而大筒木血脉纯度从百分之六十达到百分之八十，我的外表就不会有什么变化了。”
　　“这样也好。”
　　“毕竟我可不想长出犄角。”
　　既然知道自己的外表没有什么变化，那白玄的目光自然就从镜子上移开了。
　　目光投向桌面，白玄继续进入了学习状态。
　　现在的白玄。
　　需要时间来蜕变。
　　大筒木血脉纯度提升带来的强化，不是一个一蹴而就的结果，而是一个潜移默化的过程。
　　在最近的一段时间里。
　　白玄会获得无比巨大的成长。.

第79章



　　第二天。
　　目光注视着眼前半透明的投影面板，白玄的眼眸中不由的流露就了些许的思索。
　　【千手血脉（纯度：67.9％）】
　　【千手血脉（纯度：70.3％）】
　　【漩涡血脉（纯度：69.9％）】
　　【漩涡血脉（纯度：69.3％）】
　　【宇智波血脉（纯度：69.4％）】
　　【宇智波血脉（纯度：70.1％）】
　　………
　　“现在在我的手中，还有这么多的忍族血脉。”
　　“之前我选择不合成宇智波血脉，是担忧写轮眼如果暴露了，会特别的麻烦。”
　　“并且也担忧写轮眼会与白眼发生冲突，导致我无法维持眼睛是白眼的状态。”
　　“虽然现在也有这样的担忧。”
　　“但我可以先合成千手一族，以及漩涡一族的血脉。”
　　“毕竟这两族血脉，可不会改变我的眼睛。”
　　“最多。”
　　“就是头发的颜色会发生变化。”
　　白玄记得非常清楚。
　　漩涡一族除了漩涡鸣人的头发是金色的，其它漩涡的头发都是红色的。
　　至于千手一族。
　　嗯。
　　千手柱间，头发黑色。
　　千手扉间，头发白色。
　　纲手，头发金色。
　　不得不说。
　　在头发的颜色，这一性状来看，千手一族的血脉也确实有点奇怪。
　　“先融合漩涡一族的血脉吧。”
　　“毕竟是主角的血脉。”
　　“至于千手一族与宇智波一族的血脉，就留到最后吧．「。”
　　“其实我也很好奇。”
　　“这两族的血脉如果相互融合，会诞生出什么样的力量。”
　　血脉的传承。
　　是会发生变异的。
　　虽然漩涡一族，千手一族，宇智波一族，日向一族，以及辉夜一族的血脉，全部都源于大筒木血脉。
　　但它们不是大筒木血脉的一部分，而是经过了漫长时间延续，从而“进化”独立出来的新生血脉。
　　就如同人类。
　　一万年前的“人类”基因。
　　和一万年后的“人类”基因。
　　他们能一样吗？
　　对比历史中那些人类祖先的模样。
　　类人猿，元谋人，山顶洞人…
　　将这些人类祖先对比现代人类。
　　简直就是两种不同物种。
　　而千手一族，漩涡一族，宇智波一族，日向一族，辉夜一族虽然他们的祖先都是大筒木一族。
　　但大筒木一族可是外星人，而他们数千年来却是与普通人类混合在了一起。
　　他们与大筒木的差别。
　　可比现代人类与人类祖先的差别要大。
　　而且还是大很多。
　　因此。
　　在千手一族，漩涡一族，宇智波一族，日向一族，辉夜一族的血脉中。
　　有些也具有类似于大筒木血脉的力量，却也有些不同于大筒木血脉的特性。
　　它们。
　　是全新的血脉。
　　微微一顿后，白玄便开始操作起来了。
　　不断的将大量的低纯度漩涡血脉放入合成之火中。
　　直至。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.8％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：漩涡血脉（100％）。】
　　“合成！”
　　伴随着大量的仙术查克拉骤然“蒸发”。
　　合成之火随即升腾而起。
　　七道高纯度的漩涡血脉作品融合成纯度为百分之一百的漩涡血脉，而后直接融入白玄的体内。
　　漩涡一族的血脉。
　　拥有什么样的力量呢？
　　强大的生命力，磅礴的查克拉，以及出色的感知能力。
　　因为漩涡鸣人是混血。
　　所以漩涡鸣人只有部分漩涡一族的特性，因此漩涡鸣人无法代表漩涡血脉的力量。
　　而漩涡长门又因为被宇智波斑移植了轮回眼，导致漩涡血脉的力量受到轮回眼的压榨，因此漩涡长门也无法代表漩涡血脉的力量。
　　唯有漩涡香，这个漩涡一族少有的纯血幸存者，显露出了漩涡血脉的特殊能力。
　　神乐心眼，以及体能治愈。
　　神乐心眼：双目闭合打开心眼后，半径为数十公里以内都能用查克拉感知到异常的举动。
　　如果有已经特定了的查克拉，还能感知到详细的位置和动向，对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细的掌握。
　　另外。
　　遇到危险时能将自己的查克拉隐藏起来，并且能通过感知别人的查克拉来判断对方是否说谎。
　　体能治愈：通过咬自己的皮肤，就能迅速恢复自己或他人的查克拉和伤势。(王钱的)
　　效果相当强，连身体被截断成两段的纲手都能恢复完好。
　　当纯度百分之一百的漩涡血脉融入白玄的体内后谷。
　　因为生命力大幅度提升，从而舒爽的闭上了双眼的白玄，直接就进入了神乐心眼的状态中。
　　因为血继淘汰：磁遁・生命磁场也赋予了白玄强大的感知能力，且白眼也具有感知方面的特殊能力。
　　所以这三种能力一叠加，直接让白玄感知，或者说是看到了方圆一百公里内的一切。
　　忍者，普通人，动物…
　　“｀ ‖啧！”
　　“有点刺激！”
　　看到了一些不该看，却又特别清晰的画面后，白玄也是下意识的睁开了双眼。.

第80章



　　在这个世界。
　　白玄也才刚刚十岁。
　　之前的十年里。
　　白玄也没有什么特殊的想法。
　　所以刚刚的那副画面。
　　确实让白玄有点不习惯。
　　不过白玄的心理素质非常出色。
　　做了三个深呼吸，就调整了过来。
　　“仅仅只是刚刚的那一瞬间，我就领略到了神乐心眼的强大。”
　　“漩涡一族的血脉。”
　　“确实是不同凡响。”
　　“而且我能够感受到我体内的生命力正在不断的滋生，正在不断的强化我的身体，正在不断的提升查克拉的质与量。”
　　“如此磅礴的生命力。”
　　“我已经明白了体能治愈这个漩涡血脉的能力到底是什么情况了。”
　　“就是血液中蕴含了大量的生命力，可以作为治愈之用。”
　　“至于神乐心眼……”
　　“也是一种源于精神，源于灵魂的特殊能680力。”
　　“漩涡一族的血脉。”
　　“可不仅仅只是与身体，与生命有关。”
　　“还与精神与灵魂相关。”
　　眼眸中流转过一缕异色，白玄的目光也再次投向了镜面。
　　果不其然。
　　自己的头发已经泛起了些许的红意。
　　“这颜色。”
　　“我不是很喜欢。”
　　“不过也无所谓。”
　　“反正在三个小时后，我就能够融合千手一族的血脉，而在六个小时之后，我还会融合宇智波一族的血脉。”
　　“这两种血脉。”
　　“也许都能改变头发的颜色吧。”
　　暗念完这一句，白玄的眼眸中突然闪过了一缕异光。
　　“不对。”
　　“因为融合了漩涡一族的血脉，我查克拉的恢复速度已经获得了一定的提升。”
　　“用不了三个小时，我就能够进行下一次合成。”
　　“并且在合成了千手一族的血脉后。”
　　“想必我的查克拉恢复速度也会获得一定的提升。”
　　“到时候。”
　　“我就能用更短时间恢复查克拉。”
　　“同时也能够更加频繁的进行合成。”
　　想到这里，白玄的目光也是微微一凝，嘴角浮现出一抹喜意。
　　“呼……”
　　长舒了一口气后，白玄便集中了精神，进入到了学习状态。
　　直到两个小时四十分钟后，体内的查克拉完全恢复，白玄才打开了神级合成器。
　　而后将九道高纯度的千手血脉放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内96.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：千手血脉（100％）。】
　　“合成。”
　　大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，合成之火猛然升腾。
　　九道高纯度的千手血脉作品融合成纯度为百分之一百的千手血脉，而后直接融入白玄的体内。
　　千手一族是六道仙人次子阿修罗的后裔族群，家族成员继承了仙人之体。
　　也许是阿修罗血脉的力量代表着生命，阳遁，因此千手一族的血脉很非常稳定。
　　没有太多的特殊能力，只有磅礴的查克拉量，强大的恢复力，过人的体力，以及恐怖 的身体力量。
　　至于千手柱间的木遁？
　　那是因为千手柱间是阿修罗查克拉的转世者。
　　千手一族只是阿修罗的血脉传承者，而不是阿修罗的查克拉转世者。
　　查克拉是身体能量与精神能量的结合，也代表着生命与灵魂。
　　千手一族的血脉只拥有阿修罗的生命特征，而没有阿修罗的灵魂特征。
　　因此除了千手柱间。
　　没有其他千手一族的忍者掌握了木遁。
　　至于其他木遁的掌握者。
　　他们都与千手柱间有着非常密切的关系。
　　不是融合了千手柱间的细胞，获得了千手柱间的查克拉。
　　就是利用千手柱间的细胞进行了人体改造，获得了千手柱间的查克拉。
　　因此。
　　融合了纯度为百分之一百的千手血脉的白玄。
　　也只是获得了生命力，查克拉，以及身体上的强化。
　　但是。
　　要知道。
　　白玄的体内。
　　可是拥有着纯度为百分之一百的漩涡血脉。
　　漩涡血脉对于生命力，对于查克拉，对于身体的增幅，也是非常的明显的。
　　漩涡血脉与千手血脉的效果叠加在一起。
　　便是让白玄直接觉醒了仙人体！
　　那是阳遁查克拉性质化的终极体现！
　　亦是生命力强大到一种极限的生命升华，身体蜕变！
　　而查克拉是身体能量与精神能量的结合。
　　在某种程度上。
　　生命力的强弱，就决定了查克拉的多少。
　　因此在白玄的体内。
　　充满了生机的查克拉。
　　也是疯狂的滋生，疯狂的增长。
　　“这样的感觉。”
　　“简直是舒服了。”
　　眯着眼睛的白玄，忍不住的低声感叹道。
　　仙人体代表着什么？
　　代表着磅礴到极致，乃至堪比尾兽的查克拉。
　　代表着完善到极致，堪比超速再生的恢复力。
　　代表着恐怖到极致，堪称无穷无尽的体力，以及非凡的身体力量。
　　而对于白玄而言。
　　仙人体的觉醒。
　　还对血继淘汰：磁遁・生命磁场产生了一种十分玄妙的良性反应。
　　PS：首订没过千（强颜欢笑）…
　　各位大佬给点安慰，给点动力呗（摇尾巴）….


第81章



　　仙人体代表着极致的生命力。
　　血继淘汰：磁遁・生命磁场则代表着生命力的对外显现。
　　就如同在千手柱间身上。
　　仙人体能够对木~遁进行加持。
　　使得木遁的威力获-得极大提升一般。
　　在白玄的身上。
　　仙人体也能够对血继淘汰：磁遁・生命磁场进行-加持。
　　使得血继淘汰：磁遁・生命磁场的威力获得极大的提升。
　　这种提升。
　　是体现在血继淘汰：磁遁・生命磁场的能力上的。
　　原本的血继淘汰：磁遁・生命磁场。
　　是让白玄能够感知到世界磁性物质的磁场，以及生命体的生命磁场，并能够通过查克拉影响它们，控制它们。
　　但现在。
　　血继淘汰：磁遁・生命磁场叠加仙人体，却是能够让白玄如同千手柱间主宰树木一般，主宰生命磁场。
　　通过主宰生命磁场，白玄可以赋予死物生命，可以改造生命，可以使得生命变形，可以使得生命生长。
　　简直就是仙法・无机转生的升级版，不仅能够赋予无机物生命，亦能够赋予有机物生命。
　　简单而言就是赐予万物生命，而后主宰万物。
　　并且能够让这万物获得木遁的一部分特性，具有恐怖的生命力，恢复能力。
　　这样看来。
　　仙人体叠加血继淘汰：磁遁・生命磁场。
　　简直就相当于是转生眼赋予死物生命，加仙法・无机转生，加木遁的强大综合体！
　　这种能力。
　　白玄想将其命名为：万物转生。
　　然而这万物转生。
　　仅仅只是血继淘汰：磁遁・生命磁场对于死物的作用。
　　对于活物。
　　血继淘汰：磁遁・生命磁场还有其他的能力。
　　那就是通过生命磁场直接来改造生命体本身。
　　这简直就是直接让白玄掌握了生命体改造技术。
　　虽然白玄无法见到这项能力的全貌。
　　但对于生命改造技术的一部分应用，白玄却是能够联想到。
　　器官移植，细胞移植，基因改造…
　　又或者是。
　　犹如地怨虞般的。
　　利用查克拉使得器官组织异化！
　　“这可真的是太巧了。”
　　“地怨虞的科研项目马上就要开启。”
　　“在开启之前。”
　　“我就掌握了这样的能力。”
　　“看来我的一些计划。”
　　“可以提前了。”
　　眼眸中的神色微微闪烁，白玄期待着通过地怨虞，通过八门遁甲，通过血继淘汰：磁遁・生命磁场，通过仙人体，通过自己所拥有的一切。
　　让自己获得了一种能够让自己永久性的不断变强的秘术。
　　类似于仙侠，玄幻小说中功法的秘术。
　　能够让自己成为火影世界的查克拉大帝的秘术！
　　不过在这之前。
　　自己还需要一定时间的积累。
　　目光投向镜面，看着自己头发又再次变成纯白的颜色，白玄的嘴角也是情不自禁的微微勾起。
　　“还是这个颜色好看。”
　　“看来千手血脉与漩涡血脉对于头发颜色的影响进行了抵消。”
　　“这样也好。”
　　呢喃到此，白玄的眼眸中也是流露出了一缕异色。
　　“不过。”
　　“我还有宇智波血脉没有合成。”
　　“宇智波血脉。”
　　“似乎也会对头发的颜色产生一定的影响吧。”
　　“不过黑色的头发我也挺喜欢了。”
　　“半黑半白似乎也不错。”
　　“嗯……”
　　“算了。”
　　“不猜了。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“还是先学习。”
　　“等到查克拉恢复，自己合成了宇智波血脉，自然也就能知道结果。”
　　迅速收敛了心神后，白玄便是将目光投向了桌面上的卷轴，迅速的进入到了学习状态。
　　说起来。
　　现在的血继淘汰：磁遁・生命磁场拥有了万物转生的力量。
　　但如果万物转生的力量再叠加一个仙法・无机转生，那会获得一个怎么样的增幅呢？
　　还有转生眼赋予傀儡生命的能力，也能够叠加进去，从而进一步强化万物转生。
　　这样一来。
    ...... ........ ...
　　等白玄结合自身所有的力量完善了万物转生这个术。
　　那么这个术的威力。
　　恐怕会非常的骇人！
　　应该可以。
　　超越木遁！
　　两个小时后。
　　觉醒了仙人体的白玄，体内的查克拉已经完全恢复。
　　如此。
　　打开神级合成器。
　　将八道高纯度的宇智波血脉放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内91.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：宇智波血脉（100％）。】
　　“合成！”
　　伴随着大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，合成之火猛然升腾汹涌。
　　八道高纯度的宇智波血脉作品融合成纯度为百分之一百的宇智波血脉后，便是直接融入进了白玄的体内。
　　而后。
　　来自血脉深处的力量迅速觉醒，而后犹如百川入海般，从浑身上下，四肢百骸，流入白玄的大脑。
　　这种冰冷的力量，让白玄感受到了精神与灵魂的共鸣。
　　宇智波血脉的力量。
　　是源于精神，源于灵魂，象征着阴遁的力量。
　　是传承于六道仙人长子因陀罗，名为仙人眼的力量！几.

第82章



　　写轮眼具有什么样的的力量。
　　白玄当真是熟悉的不能在熟悉了。
　　超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术的血继之眼。
　　亦是仙人眼的最初形态。
　　单勾玉写轮眼能够进化成双勾玉写轮眼，双勾玉写轮眼进化成三勾玉写轮眼，三勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼。
　　万花筒写轮眼能够进化成永恒万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼更是能够进化成代表着仙人眼的轮回眼！
　　虽然看上去写轮眼需要一步一步的慢慢进化。
　　可那仅仅只是对于普通的宇智波一族六八三忍者而言是这样的罢了。
　　如果说仙人体代表着极致的阳遁。
　　那仙人眼自然也就代表着极致的阴遁。
　　万花筒写轮眼进化为永恒万花筒写轮眼需要血亲的眼睛，只不过是阴遁查克拉不足罢了。
　　要知道因陀罗可没有血亲拥有写轮眼。
　　但他却拥有永恒万花筒写轮眼。
　　而对于白玄而言。
　　漩涡血脉代表着的不仅是强大的生命力，也有神乐心眼代表着的强大精神力。
　　精神力。
　　就是阴遁的显现。
　　漩涡血脉与宇智波血脉对于象征着精神与灵魂的阴遁都具有加持强化效果。
　　如此。
　　两种血脉的加持强化效果一叠加，直接让白玄拥有了极其恐怖的阴遁之力。
　　那是堪比仙人体阳遁之力的恐怖阴遁之力，那是能够让白玄直接觉醒永恒万花筒写轮眼的强大阴遁之力！
　　在这一瞬间。
　　白玄只觉得自己的双眼变得无比的冰冷，仿佛这不是一对血肉之眼，而是一对由冰块雕刻而成的双眸。
　　在这双眼眸中。
　　世界是极其清晰的，那些细微的纹路，以及空气中悬浮的尘埃都清晰可见。
　　并且。
　　在这双眼眸中。
　　那些运动的存在，比如说漂浮的尘埃，其运动速度是如此的缓慢，就如同整个世界的时间流速被减慢了一般。
　　“这样的感觉。”
　　“实在是太神奇了…”
　　在心中暗念了一声后，白玄随即将目光投向了镜面。
　　镜面中的自己。
　　有着一头漆黑深邃的长发，白得惊心动魄的皮肤，精致的毫无缺陷的面孔。
　　以及。
　　一双神秘瑰丽的眼眸。
　　代表着无尽循环，以及无限大的“∞”金色符文，正浮现在眼眸之中，散发出淡淡的金辉。
　　“这是我的。”
　　“永恒万花筒写轮眼…”
　　写轮眼是映射心灵的眼睛。
　　每一双万花筒写轮眼都拥有不同的瞳术。
　　且每一双万花筒写轮眼释放出来的须佐能乎，其形态与能力也是不同的。
　　如此。
　　白玄的永恒万花筒写轮眼。
　　到底具有什么样的两种瞳术呢？
　　释放出来的须佐能乎又是什么样的呢？
　　后者无法测试。
　　因为释放须佐能乎的动静实在是太大了。
　　但是前者。
　　却是可以测试一下的。
　　集中精神，调动查克拉，将其沉浸在双眼之中。
　　而后便是一种特别奇妙的感觉生出，让白玄在一瞬间明白了这双永恒万花筒写轮眼的瞳术。
　　“左眼：时之钟，能够掠夺时间，亦能够赋予时间。”
　　“右眼：时之针，能够加速时间，亦能够减速时间。”
　　“时间相关的瞳术。”
　　“看来我的这双永恒万花筒写轮眼非常的强大啊。”
　　“而且0 .........”
　　“写轮眼是是映射心灵的眼睛。”
　　“在我的内心深处。”
　　“渴望着主宰光阴的力量。”
　　目光微微一凝，感受着体内剩余的查克拉，本想简单的测试一下的瞳术的白玄，却是打消了这个想法。
　　“有关时间的瞳术。”
　　“无论怎么想消耗都会特别的大。”
　　“我现在体内的查克拉只剩下百分之十。”
　　“看来想要测试出这两种瞳术的具体效果，还需要等一会儿。”
　　呢喃声落下后，注视着镜面的白玄也是集中了精神，感应着自己的眼睛。
　　很快。
　　眼眶的景色迅速变化。
　　一双白眼再次浮现在眼眶之中。
　　“很好。”
　　“看来我能够自由控制我的眼睛，让其显现出各种形态。”
　　“写轮眼与白眼的力量。”
　　“可以完美和谐的存在于一双眼睛之中。”
　　带着几分满意，白玄便将注意力集中在了自己的头发上。
　　“看来宇智波血脉的力量还挺强大的。”
　　“我的头发居然变成了黑色。”
　　“黑发也好。”1.7
　　“这样看上去也挺和谐的。”
　　不得不说。
　　纯白无暇的眼眸，白得惊心动魄的皮肤，以及精致的毫无缺陷的面孔，配合上那头漆黑深邃的长发，看起来真的非常具有冲击感。
　　现在的白玄。
　　看起来更像是从画中走出来的的绝美少年了。
　　犹如豪门世家中走出的翩翩少年。
　　仿佛是神话传说中来自仙界的下凡谪仙。
　　风华绝代，不似凡俗。
　　“这样的皮囊。”
　　“还真是符合我的审美。”
　　微微一笑，镜中的风景愈发的醉人。.



第83章



　　【转生眼（完整度：67.2％）】
　　【白眼（异化度：24.3％）】
　　【永恒万花筒写轮眼（一双）】
　　【仙人体】
　　【大筒木血脉（纯度：80％）】
　　【日向血脉（纯度：100％）】
　　【漩涡血脉（纯度：100％）】
　　【千手血脉（纯度：100％）】
　　【宇智波血脉（纯度：100％）】
　　【查克拉属性：风】
　　【查克拉属性：雷】
　　【查克拉属性：土】
　　【查克拉属性：水】
　　【查克拉属性：火】
　　【查克拉属性：阴】
　　【查克拉属性：阳】
　　【血继淘汰：磁遁・生命磁场】
　　【龙王仙法】
　　【多重影分身・草雉剑】
　　………
　　看着自己现在的详细状态，白玄的眼眸满是满意与欣喜。
　　虽然因为时间的问题。
　　转生眼的完整度与白眼的异化程度还能够达到当前纯度大筒木血脉的极限。
　　且生命力，精神力，查克拉也还没有成长到血脉极限。
　　但血脉该赋予自己的能力，自己已经获得了。
　　比如说仙人体，比如说永恒万花筒写轮眼，比如说其他四种查克拉属性。
　　“查克拉已经完全恢复。”
　　“也该测试一下永恒万花筒写轮眼的瞳术了。”
　　将一块石头，以及一只被捆绑固定好的小兔子摆在桌面上。
　　白玄随即调动了查克拉，涌入进左眼之中。
　　时之钟。
　　拥有能够掠夺时间，以及赋予时间的力量。
　　也就在顷刻之间。
　　白玄的左眼的中图纹骤然一变，幻化出一个空旷的时钟。
　　没有时针，没有分针，没有秒针，十分没有数字，只有一个时钟的外壳。
　　也就在这个图纹出现的一瞬间，白玄看到了石块与兔子身上的时间。
　　石块身上的时间是庞大，亦是坚固的，沉重的。
　　而兔子身上的时间。
　　则是短暂的，轻盈的。
　　“看来．「。”
　　“死物的时间难以掠夺。”
　　“而活物的时间。”
　　“也许会因为寿命的长短，以及自身的强弱有关。”
　　“当然。”
　　“这需要大量的实验进行验证。”
　　“不过现在。”
　　“就先让我体验一下掠夺生命的时间，到底是个什么样的感受。”
　　心念一动，大量的查克拉涌入左眼之中。
　　刹那之间。
　　白玄看到了一道无形的波动从时钟外壳中荡漾而出，而后迅速的将兔子笼罩。
　　也就在下一刻。
　　白玄看到了极其震撼的一幕。
　　这只兔子。
　　正慢慢的化作虚无。
　　身体一点一滴的变得透明。
　　很快。
　　这只兔子便消失不见了。
　　就仿佛。
　　它从来都没有存在过。
　　而在时钟外壳里，却是多出了八个小时，零四十五分钟。
　　“这……”
　　“这个瞳术。”
　　“实在是太霸道了。”
　　“掠夺了生命体的时间，就能够让生命体完全消失，就仿佛它从来没有存在过一样……”
　　“还有这个掠夺时间的效率…”
　　为了方便计算，白玄特地找了一只十岁的雪兔，这个种类的雪兔平均寿命为二十年。
　　因此八个小时零四十五分钟。
　　就相当于是八点七五个小时。
　　一年为三百六十五天，一天二十四小时。
　　这一次。
　　白玄直接从十岁，且还剩十年寿命的雪兔身上。
　　掠夺走了它身上一万分之一的时间。
　　或者说。
　　时之钟掠夺时间的转换比为一万分之一。
　　至于这个时间是它活着的时间，还是剩余的时间，还需要进行一番测试。
　　也正好。
　　白玄手中还有几只雪兔。
　　又经过了一次测试后。
　　白玄确定了时之钟掠夺的时间，是生命体的剩余时间。
　　这并没有让白玄感到意外。
　　当白玄用测试完了时之钟掠夺时间的能力后。
　　就休息了两个小时。
　　而后准备测试一下时之钟赋予时间的能力。
　　这一次。
　　白玄还是利用雪兔为实验品。
　　集中精神，调动查克拉，时之钟的外壳再次浮现在左眼之中。
　　“｀ ‖赋予！”
　　刹那之间。
　　无形的时间波动骤然荡漾而出，将雪兔笼罩在内。
　　顷刻之间。
　　拥有着血继淘汰：磁遁・生命磁场的白玄，感受到了雪兔那极其细微的变化。
　　“看来。”
　　“只有掠夺时间的转换比才是为一万分一。”
　　“而赋予时间的比例。”
　　“则是一比一。”
　　“这样算来。”
　　“虽然掠夺的转换比是低了一些。”
　　“但也不算(王钱好)太过离谱。”
　　“只要培训一些长寿克隆生命体。”
　　“长生对于我而言根本就不是什么问题。”
　　“而且。”
　　“我还不知道种族对于掠夺时间的转换比的影响。”
　　“也许有的种族。”
　　“其转换比不是一万比一呢？”
　　“反正无论怎么看。”
　　“我都已经得到了长生邻！”
　　想到这里。
　　白玄的嘴角也是情不自禁的微微扬起。
　　虽然白玄清楚。
　　在火影世界里长生并不困难。
　　纯血的大筒木一族几乎都是永生不死，只能封印的存在。
　　但当自己获得了长生后，还是忍不住的激动欣喜。
　　毕竟。
　　这可是长生啊！.

第84章



　　绝大多数的人类。
　　应该都是向往长生的。
　　白玄也不例外。
　　因为只有活着。
　　才能享受世间的一切美好，才能去追求自己渴望的一切野心。
　　“虽然使用因为时之钟的查克拉消耗情况实在是太恐怖了，目前还无法用作实战。”
　　“但凭借这个掠夺时间，赋予时间的能力，就足以证明这个瞳术的强大了。”
　　测试完了时之钟的大概效果后，白玄在恢复完了查克拉后，便开始准备测试时之针的详细效果。
　　先将石块握在手中。
　　而后。
　　“时之针。”
　　当大量的查克拉涌入右眼之中。
　　时之钟的外壳再次浮现。
　　而泛着金辉的时之针，也如同时针般出现在了时之钟里。
　　“原来。”
　　“时之针的发动居然不只是需要消耗查克拉，还需要消耗时之钟内存储的时间。”
　　右眼中的完整时钟泛着金辉，白玄的嘴角微微一抿。
　　“开683始。”
　　手掌用力，石块随即向着上空升腾。
　　也就在这一刻。
　　查克拉与时间之力同时消耗。
　　这颗石块的速度骤然一快。
　　白玄眼前的画面仿佛开始了两倍速一般。
　　只见石块迅速的达到至高点，而后又迅速的掉落在白玄的手掌上。
　　此时。
　　时间恢复正常。
　　“这个消耗…”
　　“查克拉的消耗可以接受。”
　　“时间的消耗也可以接受。”
　　“看来这个瞳术完全可以在战斗中使用。”
　　“只不过在战斗之前。”
　　“需要先在时之钟内储存一些时间。”
　　迅速的计算了一番。
　　白玄得出自己使用加速能力多久，其使用时间乘以加速的倍数，就是消耗的时间的力量。
　　接下来。
　　白玄又测试了一下时间减速的能 力。
　　发现其消耗与时间加速的消耗量是一样的。
　　测试完消耗后。
　　白玄就开始测试时之针时间加速，时间减速的倍数极限。
　　最后发现自己只能承担三倍数的时间加速或是时间减速，效果能持续三十四秒。
　　“我能够感受的出来。”
　　“时间能力对于查克拉的消耗确实是太大了。”
　　“不过也正是因为查克拉量不足，才让我无法代替出时之瞳术的真正力量。”
　　“时之钟与时之针这两个瞳术，就相当于是时间之力的种子。”
　　“只要我永远足够的查克拉，就能够掠夺大量的时间，从而任意的操纵时间。”
　　“时间加速与时间减速不过是时间之力最初运用罢了。”
　　“未来。”
　　“我必然能够暂停时间，甚至是做到时间倒流，穿梭时间。”
　　将自己永恒万花筒写轮眼的瞳术测试完毕后。
　　看着自己所拥有的合成材料，白玄便是开始操作了起来。
　　先将【永恒万花筒写轮眼】与【白眼】放入合成之火中，看着上面显示的仙术查克拉不足，白玄便选择了取消。
　　“看来多种眼睛的融合，比我想象的消耗更大。”
　　“当然。”
　　“也可能是因为永恒万花筒写轮眼的等级太过高，且白眼正在异化之中的缘故。”
　　取消之后，白玄便将目光投向了血脉。
　　因为永恒万花筒写轮眼都无法与白眼融合，转生眼就不用试。
　　将【日向血脉】与【漩涡血脉】放入合成之火，在合成之火的下方，依旧是显示仙术查克拉不足。
　　“看来血脉的融合也不用想。”
　　选择取消后，白玄的目光也就只能投向查克拉属性这一排。
　　将【查克拉属性：土】，与【血继淘汰：磁遁・生命磁场】放入合成之火中，合成之火的下方还是显示仙术查克拉不足。
　　“虽然我知道我能够将不同的三种查克拉属性融合在一起，融合出新的血继淘汰。”
　　“但这根本没有必要。”
　　“我现在的能力已经够多了。”
　　“所以。”
　　“看来我现在是没有什么可以合成的了。”
　　“最近一段时间的收获。”
　　“已经消耗的差不多了。”
　　“剩下的。”
　　“就是等待着血脉之力完全发挥其作用，让我身体，生命，精神，灵魂，查克拉，获得一定的增幅。”
　　“并且利用大筒木查克拉去温养眼睛。”
　　“提升转生眼的完整度到当前纯度的大筒木血脉极限。”
　　“提升白眼的异化度到当前纯度的大筒木血脉极限。”
　　“呼……”
　　重重的吐出了一口浊气后，白玄也是感到了几分轻松。
　　这几天白玄就是不断的恢复查克拉，不断的进行合成。
　　这已经让白玄感到有点疲倦了。
　　现在已经合成完了。
　　自然是让白玄感受到了特殊的轻松感。
　　稍微整理一番，白玄便给自己泡一杯热茶。
　　而后。
　　白玄便坐在了书桌前，抿一口热茶，翻开桌面上的卷轴，不紧不慢的翻阅着。
　　虽然需要学习的内容很多，但伴随着身体，生命，精神，灵魂的提升，自己的学习能力也是愈发的强大了。
　　用不了多久。
　　白玄就能够将这些内容全部掌握。.


第85章



　　两天后。
　　木叶科研所。
　　此时的角都正在接受全面的检查，一名名身穿白衣的忍者正在纲手的指挥下，用着各种仪器采集着角都的种种数据。
　　在一旁。
　　还有各种存储类的玻璃仪器，盛放着角都的血肉组织，也可以说是地怨虞的血肉组织。
　　在各种颜色的不同培养液的作用下，这些血肉正在不断的生长着，产生各种畸变反应，变得奇形怪状起来。
　　也就在这样畸变的血肉组织块前，大蛇丸正饶有兴趣的细细观察着，一边观察着，眼中一边闪烁起思索分析的光彩。
　　至于白玄。
　　与大蛇丸的反~应也是类似。
　　“虽然角都的身体构造因为地怨虞的原因，已经变成了以地怨虞异化血管为主体的-类人形生命体。”
　　“但这些地怨虞异化血管也拥有了普通血管所没有的众多性-质。”
　　“构成这些地怨虞异化血管的细胞，其全能性更高啊。”
　　“只要稍加诱导，就能够分化成其他的细胞形态，从而构成其他的组织，器官。”
　　“并且这些由地怨虞异化血管细胞分化而成的完整组织，以及器官，也都不是普通的组织，器官。”
　　“这些组织，器官，都是具有一定地怨虞异化性质的组织，器官。”
　　“我果然没有猜错。”
　　“地怨虞不仅能够利用查克拉异化血管，也能够利用查克拉异化人体的其他组织，器官。”
　　“既然如此。”
　　“拥有仙人体与血继淘汰：磁遁・生命磁场的我。”
　　“完全可以利用地怨虞，创造出其他利用查克拉异化自身组织器官的秘术。”
　　“比如。”
　　“地怨虞・龙心，地怨虞・虎肺，地怨虞・凤肝，地怨虞・蚁肌，地怨虞・魔骨，地怨虞・神血，地怨虞・玉髓…”
　　“最后这些组织器官在组合成一个整体。”
　　“也许就创造出了一种极其恐怖的特殊体质，从而也掌握了极其强大的力量与特殊能力。”
　　也就在白玄构思着地怨虞的开发与前景时，默默看完所有异化组织的大蛇丸，也仿佛是得出了什么有趣的结论，突然开口道：
　　“白玄君。”
　　“如果你说人类的衰老，是无数器官组织的衰老，那么不断的更换人体内的各种组织与器官，是不是能够得到永生呢？”
　　听到了大蛇丸的这句话，白玄自然明白大蛇丸的想法。
　　大蛇丸觉得。
　　自己能够利用地怨虞，开发出完善且没有任何副作用的组织器官移植技术。
　　并试图利用这个技术获得永生。
　　“我觉得这种方法一定能够大幅度的延长人类的寿命。”
　　“至于能否获得永生。”
　　“还需要大量的实验数据来证明。”
　　“不过能够大幅度延长寿命就已经足够了。”
　　“这样人类就拥有了更多的时间，去探索追寻真理与永恒。”
　　得到了白玄的回复，大蛇丸也是若有所思的点了点头。
　　确实如此。
　　如果时间充足的话。
　　自己似乎也没有必要那么急切。
　　完全可以慢慢探索，慢慢追寻。
　　“白玄君你说的没错。”
　　“自从和白玄君交谈后。”
　　“我突然发现我所渴望的，我所追寻的，并没有那么遥不可及。”
　　“白玄君的智慧。”
　　“还真是如同海水般深不可测啊。”
　　大蛇丸的这一句夸奖，让白玄有点诧异，不过看着大蛇丸那张似乎没有那么阴沉的面孔，白玄的心里也生出了几分恍然。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　看到了希望的大蛇丸。
　　自然不再是原来的那个大蛇丸。
　　“大蛇丸前辈过喻了。”
　　“我的智慧如何还没有任何科研成果用以证明。”
　　“但大蛇丸前辈的智慧。”
　　“却是有着众多科研成果的证明。”
　　“这一次科研。”
　　“在下还是非常期待看到大蛇丸前辈的智慧。”
　　听着这番话语，也让大蛇丸对于白玄更有好感了。
　　有理有据的夸奖。
　　就不是吹捧。
　　而是真正的认同。
　　不过也就在下一刻。
    ...... ........ ...
　　白玄与大蛇丸皆是十分默契将目光投向了左前方。
　　身穿白衣的纲手，迈着轻松的步伐向着白玄与大蛇丸走来。
　　“角都与地怨虞的各项数据已经全部检查出来了。”
　　“结果比我想象的还要好很多。”
　　“也许不用进行大量人体实验，我们就能够获得完善的器官移植，以及器官再生技术。”
　　“这样一来。”
　　“那些残疾的忍者，那些残疾的百姓，就能够重获新生了。”
　　纲手的语气十分的欣喜，激动，且崇高。
　　“这真是太好了。”
　　白玄的笑容，也仿佛是发自内心的笑容。
　　“不错。”
　　“这确实是个好消息。”
　　通过观察那些异化组织，就已经知晓了这一点的大蛇丸，也是与白玄一同，十分默契的回应着纲手。
　　“从明天开始。”
　　“我们就开始科研任务。”
　　“争取尽快完善这门技术。”
　　“好的，纲手老师。”
　　“没问题。”
　　白玄与大蛇丸十分默契的回复道。
　　PS：送鲜花，打赏，评论的大佬们，一个个比天乐还帅，还白…几.

第86章



　　很快。
　　科研工作就开始了。
　　虽然白玄没有什么科研经验。
　　但大蛇丸和纲手有。
　　特别是大蛇丸。
　　科研经验极其丰富。
　　因为在这次的科研活动中。
　　白玄学会了很多。
　　也正是因为如此。
　　白玄觉得科研很是有趣。
　　伴随着时间的流逝。
　　也许是因为查克拉太过神奇。
　　器官组织移植与器官组织再生的技术很快就研发出来了，哪怕不够完善。
　　看着神级合成器的合成材料栏中显示出了【器官组织移植技术】，以及【器官组织再生技术】，白玄也感到很是满意。
　　虽然距离研发出异化人体其他组织器官的地怨虞秘六八七术还有一定的差距。
　　但也在不紧不慢的推进着。
　　而当器官组织移植，以及器官组织再生这两项技术进入完善阶段，纲手，大蛇丸，以及白玄，都没有之前那么忙碌。
　　此时。
　　当今天的科研工作结束后，纲手叫住了白玄。
　　来到休息室中。
　　纲手深吸了一口气后，便是用严肃而又慎重的语气开口说道：
　　“白玄。”
　　“我已经和猿飞老师谈好了。”
　　“我们可以开始和日向宗家进行谈判了。”
　　“只要我不出手，这将会是日向一族的内部冲突，木叶不会参与其中。”
　　早就知道纲手最近在与猿飞日斩商议的白玄，并没有因为这个消息而感到意外。
　　当纲手的这句话语落下后，白玄的目光也是微微闪烁。
　　“只要我不出手，这将会是日向一族的内部冲突，木叶不会参与其中…”
　　在心里暗念了一句后，白玄大概明白了猿飞日斩的想法。
　　了解日向一族的猿飞日斩。
　　必然清楚日向宗家的顽固。
　　他们绝对不会轻而易举的让白玄打破日向一族千百年来的传统。
　　因此说的好听是谈判。
　　其实就是暴力的改革。
　　将不同意的全部打服，甚至是直接杀死。
　　那些顽固的日向宗家才不会继续找白玄的麻烦。
　　而白玄。
　　也能够获得真正的自由。
　　至少是在猿飞日斩，以及纲手眼中的真正的自由。
　　至于纲手不出手。
　　这不过是猿飞日斩对于日向一族的一种妥协。
　　以及对自己的一种考验罢了。
　　白玄并不在意，也不担忧。
　　沉吟了两秒钟后，白玄随即开口说道：
　　“纲手老师，我明白了。”
　　看着白玄的这幅模样，纲手也知道白玄已经明白了自己与猿飞日斩的意思。
　　所以在点了点头，纲手随即开口道：
　　“你明白了就好。”
　　“我们稍微准备一下。”
　　“就去见日向一族的族长，日向本因。”
　　听着纲手的这一句话，白玄也是轻轻的点了点头。
　　日向本因。
　　当代日向一族的族长。
　　也是日向日足与日向日差的父亲。
　　更是日向雏田与日向花火的爷爷。
　　因为这次谈判比较正式。
　　所以在穿着上需要一定的注意。
　　毕竟。
　　忍族终究是忍族。
　　也是忍者中的贵族。
　　在某些方面。
　　还是需要有一定的讲究的。
　　就算是发生了冲突。
　　也需要保持脸面上的传统与高贵。
　　可笑的传统与高贵。
　　虽然白玄不喜欢这些东西，但也不在意这些东西。
　　并且为了纲手。
　　换一身衣服算什么？
　　很快。
　　当纲手换上了一件白底绿纹的和服后。
　　白玄也换上了纲手给自己准备的白底黑纹和服。
　　纲手的外形自然是没有什么好说的。
　　穿上和服的模样真的是非常的美好，也非常的壮观。
　　但白玄。
　　却是更胜一筹。
　　要知道。
　　经过了多种血脉的优化，白玄的相貌已经得到极大的优化0 .........
　　之前白玄为了避免麻烦，利用血继淘汰：磁遁・生命磁场对自己进行了一定的调整，减弱了自己的存在感。
　　但今天。
　　白玄觉得自己可以稍微放开一些存在感。
　　漆黑深邃的长发，白得惊心动魄的皮肤，精致的毫无缺陷的面孔，白底黑纹的和服，高贵而又儒雅的姿态。
　　当真是风华绝代，举世无双。
　　看着这幅姿态的白玄，纲手先是一愣，而后其目光也变得有点不对劲了。
　　“我竟然没有注意。”
　　“我的学生穿上和服居然如此的帅气。”
　　“这样的面孔，这样的气度，这样的姿态。”
　　“感觉有点犯规啊！”
　　“而且…”
　　配合上白玄的样貌，回忆起白玄的种种优点。
　　天赋，性格，脾气，细心，体贴，温和，审美，才艺……
　　“这…”
　　“这真的是有点完美的不像话。”
　　“如果在我年轻的时候遇到这样的一名少年……”
　　不知道是想到了什么不对劲的东西，纲手的眼眸中闪过了一缕明显的异色，看向白玄的目光也多出了几分闪躲。
　　不过纲手终究是纲手。
　　很快就平1.7复了自己的思绪，恢复了一个相对平静高贵的姿态。
　　这是。
　　纲手姬的姿态！
　　姬。
　　可谓公主！
　　“我们走吧。”
　　说罢。
　　纲手便是带头向着日向一族走去了。
　　至于白玄。
　　看着做出这幅犹如高贵公主姿态的纲手，眼眸中也是闪过了一缕异色。
　　不过却也没有说什么。
　　只是不紧不慢的跟在纲手的身后。
　　一路上。
　　有不少人注意到了纲手与白玄。
　　看着纲手与白玄的这幅姿态。
　　他们就知道要发生什么大事了。
　　他们不敢打扰，只敢遥望，同时心里也生出了极其浓烈的好奇。.



第87章



　　“不过说起来。”
　　“纲手大人穿上和服和公主一样很正常。”
　　“但是那名少年。”
　　“感觉好像比纲手大人还要好看。”
　　“是啊。”
　　“我觉得。”
　　“那名少年真的是太好看了。”
　　“感觉就像是从小说中走出来，犹如樱花般风华绝代的少年一样。”
　　“是啊，看得我真的好想…”
　　“………”
　　村民们不知内情，只知讨论纲手与白玄的样貌。
　　不过大多数人还是在讨论白玄的样貌。
　　这不仅是因为纲手的样貌他们已经讨论了太多次了。
　　更因为白玄的样貌真的是让他们太过震撼。
　　特别是一些女性。
　　她们看向白玄的目光，不仅犹如正在幻想什么的空洞，就是简直是想要吃了白玄般的炽热。
　　至于一些知道内幕的忍者，特别是忍族的忍者。
　　则是在讨论这件事情的内幕。
　　“09看来纲手大人还是决定帮助自己的学生摆脱笼中鸟的身份。”
　　“听说纲手大人与火影大人已经讨论好了。”
　　“今天的这场谈判。”
　　“仅仅只是日向一族的内部冲突。”
　　“也不知道今天日向家会发生什么事情。”
　　“不过就算是纲手大人，日向一族也不可能退让吧。”
　　“感觉这件事情应该无法和平解决。”
　　“无法和平解决…”
　　“岂不是说今天纲手大人会和日向一族动手？”
　　“感觉很有可能！”
　　“就为了一个学生？”
　　“这可不是普通的学生。”
　　“听说这位日向白玄可是堪比怪物般的天才。”
　　“而且还长得那么好看。”
　　“谁不喜欢好看的人呢？”
　　“好像也是。”
　　“………”
　　火影办公室中。
　　被烟雾笼罩着的猿飞日斩，正目光深邃的看着眼前的水晶球。
　　“纲手答应过我她不会出手。”
　　“所以啊。”
　　“日向白玄。”
　　“请向我展现出你的力量吧。”
　　“让我看看。”
　　“你能不能从打破关住自己自由的牢笼。”
　　“你有没有成为第四代目火影的气量。”
　　只见猿飞日斩深邃的眼眸中，流露出几分期待。
　　某处阴暗角落。
　　志村团藏窥视着眼前的纲手与白玄，目光也是说不出的阴沉。
　　“纲手不会出手。”
　　“我倒是要看看。”
　　“只有十岁的天才。”
　　“到底能够翻起什么样的浪花。”
　　“虽然我相信猴子与纲手的眼光。”
　　“相信这个日向白玄没有看上去那么简单。”
　　“可就算是天才。”
　　“你还能够在十岁时就对抗一个忍族？而且还是日向一族？”
　　“这可是连十岁的初代火影与十岁宇智波斑都无法做到的事情。”
　　“我不相信你有超越初代火影与宇智波斑的天赋。”
　　呢喃声在心里落下，志村团藏的眼眸中也流露出了几分冰冷，其语气也是微微一动。
　　“不过。”
　　“这也是一件好事。”
　　“说不定我能够借此机会，获得日向一族的支持。”
　　“有了日向一族的支持。”
　　“我也就更有把握能够成为四代目火影。”
　　“我一定要向世人证明！”
　　“只有我成为火影，才能够带领木叶走向光明的未来！”
　　“现在的木叶。”
　　“实在是太软弱了！”
　　当然。
　　不止志村团藏喜欢躲在阴暗处偷窥。
　　大蛇丸也喜欢在阴暗处偷窥。
　　不过不同于志村团藏。
　　大蛇丸对于白玄是相当的看好。
　　“白玄君。”
　　“我相信区区日向一族无法阻挡你前进的脚步。”
　　“我也相信小小的鸟笼无法关住遨游云端的真龙。”
　　“虽然十岁对抗整个日向一族听上去很是荒谬。”
　　“就连初代火影与宇智波斑在十岁时都无法做到。”
　　“但我坚信。”
　　“前人就是用来超越的。”
　　“白玄君。”
　　“就让我看看幼龙的爪牙吧。”
　　当纲手与白玄来到了日向一族族地的大门前。
　　早有准备的两排日向分家的仆人，也是恭敬唯诺的带着纲手与白玄前往日向本因的所在之处。
　　当然。
　　在路上。
　　他们还是情不自禁的，偷偷的看了白玄很多眼。
　　他们期待着。
　　这个风华绝687代的少年。
　　能够给日向一族带来什么样的变革。
　　虽然清楚日向宗家与笼中鸟力量的他们，觉得白玄成功的概率很低。
　　但是。
　　看着白玄如此姿态。
　　他们的心中也是不由的生出了几分希望。
　　这样的少年不可能平凡。
　　不平凡的少年。
　　也许真的能够创造奇迹呢？
　　很快。
　　纲手与白玄就来到了日向本因的面前。
　　“这就是日向白玄……”
　　“还真是超凡脱俗的存在。”
　　“原本。”
　　“我日向一族出了这样一位天才。”
　　“是一件极其幸运的事情。”
　　“可惜…”
　　“天才从来都向往天空。”
　　“不过。”
　　“你生来就是一只笼中之鸟。”
　　“又怎么能够依靠自己的力量，来改变这个事实呢？”
　　正是因为猿飞日斩向日向本因保证纲手绝对不会动手。
　　日向本因才接受了这场，在他看来极其荒唐的谈判。.

第88章



　　“纲手姬。”
　　“火影大人向我保证。”
　　“说你不会动手。”
　　“这是不是真的？”
　　“我需要你在我面前。”
　　“再次保证一遍。”
　　让仆人招呼纲手与白玄坐下后，日向本因便用那一双白眼，紧紧的盯着纲手，仿佛是要逼迫纲手向自己保证，自己今天不会动手。
　　在日向本因看来。
　　这场荒唐的谈判。
　　就是纲手一个人的任性罢了。
　　如果千手一族还在。
　　他自然会识趣做出些许的退让。
　　但现在千手一族已经落寞了。
　　虽然自己不会主动招惹纲手。
　　但既然纲手已经“欺负”上门了。
　　那自己也不需要有丝毫的退让！
　　话说。
　　自己还能够称纲手为纲手姬。
　　就已经是自己身为日向一族族长的矜持了。
　　看着日向本因如此态度，纲手的脸色也变得有点难堪。
　　虽然她早就猜到了日向本因的态度不会很好，却也没有想到会如此之差。
　　当然。
　　纲手并不在意日向本因对自己的态度。
　　只是她有点担心白玄。
　　只不过当纲手用关切的目光看向了白玄后，却发现白玄正用关切安慰的目光看着自己。
　　这也是让纲手不由的心里一暖。
　　同时。
　　白玄的反应也让纲手清楚了白玄的态度。
　　随即。
　　纲手的脸上也是骤然一正，而后不卑不亢的开口回复道：
　　“请日向族长放心。”
　　“我绝对不会出手。”
　　“这场谈判．「。”
　　“我仅仅只是以白玄老师的身份，代表我个人而来。”
　　伴随着纲手的这番话语落下，日向本因便是轻轻的点了点头：
　　“很好。”
　　“我相信纲手姬的信用。”
　　语落。
　　日向本因便将目光投向了白玄。
　　不得不说。
　　白玄的外表真的是太完美了。
　　完美到哪怕日向本因对于白玄想要和自己谈判的行为真的很荒谬，却也对白玄的气度生出了几分欣赏。
　　他觉得。
　　白玄这副气度。
　　就是日向宗家该有的气度。
　　“出生在日向一族的你。”
　　“应该很清楚日向一族的传统代表着什么。”
　　“虽然谈判已经开始了。”
　　“但我还是想要问你一句。”
　　“你真的做好了准备，下定了决心。”
　　“去打破日向一族的传统，去对抗整个日向一族吗？”
　　日向本因的语气很重，很具有压迫感。
　　但对于白玄而言，却是毫无意义。
　　直接白玄依旧是那么淡然自若，云淡风轻的姿态，用那温和儒雅的语气不紧不慢的开口回复道：
　　“你知道仙术吗？”
　　“仙术的力量。”
　　“可以直接将笼中鸟抹去。”
　　一边说着，白玄一边取下了额头上的木叶护额。
　　“事实已经发生。”
　　“我已经打破了日向一族的传统。”
　　白玄毫无畏惧的开口说道，表情没有一丝一毫的变化。
　　这正是白玄这幅姿态，使得日向本因不由的一愣，而后深深的将眉头皱起。
　　现在他终于明白。
　　白玄为什么有底气前来谈判。
　　因为白玄掌握了仙术，而仙术的力量已经消除了笼中鸟。
　　面对这样的白玄。
　　他的选择其实很少。
　　再次给白玄印刻上笼中鸟？
　　可这有什么用呢？
　　仙术的力量随时都能够将笼中鸟抹去。
　　杀了白玄？
　　白玄可是纲手的学生。
　　日向家可不能杀死纲手的学生。
　　所以。
　　自己还能怎么办？
　　废除白玄体内的仙术力量？
　　然后再重新给白玄印刻上笼中鸟？
　　这似乎也无法做到。
　　仙术的力量。
　　向来神秘莫测。
　　知道的人不少。
　　但掌握的人很少。
　　在这极少掌握了仙术的忍者中。
　　白玄似乎是唯一一个出生于日向分家的存在。
　　所以。
　　自己现在能够如何处理白玄呢？
　　监禁他？
　　似乎也不太现实。
　　所以。
　　现在的自己，似乎只能让白玄隐瞒仙术的力量能够消除笼中鸟的情报，并让其对外公布，自己依旧是日向分家的一员。
　　那么。
　　如何让白玄这样做呢？
　　用力量？
　　还是用利益？
　　用利益的话。
　　岂不是代表着日向宗家面对日向分家的日向白玄退让了？
　　而且看白玄的这幅姿态。
　　不就是已经做好了战斗准备的姿态吗？
　　嘴角勾了出一抹冷笑，日向本因随即用冰冷的语气开口回复道：
　　“｀ ‖原来如此，原来如此。(王钱赵)”
　　“原来你早就做好了战斗的准备。”
　　“既然如此。”
　　“那我们似乎也没有什么好谈判的。”
　　“等你见识过日向宗家的力量后肠。”
　　“就给我乖乖的隐瞒仙术的力量能够消除笼中鸟的情报。”
　　“而后对外公布，自己依旧是日向分家的一员，自己将终身守护日向宗家！”
　　听着日向本因的这番话语，白玄也是依旧不卑不亢的开口回复道：
　　“言语的威胁毫无作用。”
　　“还是用力量与事实来决定最终的结果吧。”
　　冷笑一声，日向本因调动了体内的查克拉，发出了一个命令。
　　所有日向一族的忍者。
　　都需要无条件遵从的命令！.

第89章



　　忍者集合！
　　日向一族。
　　一百三十七名下忍。
　　八十三名中忍。
　　以及四十四名上忍。
　　迅速汇聚！
　　作为忍族豪门，日向一族拥有自己的产业，拥有大量的钱财。
　　他们不需要去执行任务，家族的补贴就能够养活他们。
　　在一些比较轻松的时期。
　　家族内留守的忍者可不少。
　　虽然日向一族的族地很大。
　　但忍者的速度自然是不慢。
　　不到一分钟。
　　日向一族的忍者便集合完毕了。
　　他们一个个沉默寡言的将纲手与白玄团团围住，而后一动不动，等待着日向本因的命令。
　　这就是日向本因的权力！
　　宗家的权力，族长的权力，以及最年长者的权力！
　　看着这一幕。
　　日向本因的眼眸中也流露出几分自得。
　　在其身上。
　　更是多出了几分因为权力，因为人多势众，而生出来的霸气！
　　“我最后给你五秒钟。”
　　“如果你胆怯了。”
　　“我亦能够接受你的退让。”
　　说这句话的时候。
　　日向本因似乎687觉得自己好像非常大气的模样。
　　然而在白玄看来。
　　却是相当的可笑。
　　“纲手老师。”
　　“你稍微离远一点吧。”
　　“接下来。”
　　“动静可能会比较大。”
　　看着白玄的这个反应，纲手在轻轻的点了点头，便是迅速的退去了。
　　而那日向本因，却是情不自禁的愤怒了。
　　这个白玄。
　　这个小小的分家。
　　居然敢无视自己！
　　居然敢无视自己的大气与善念！
　　这可真是…
　　真可真是……
　　“给脸不要脸！”
　　“敬酒不吃偏偏要吃罚酒！”
　　当然。
　　这两句怒骂声，仅仅只是在日向本因的心里响起，并没有说出口。
　　可随时没有怒骂出来，但日向本因却也用了一种极其冰冷的语气下达了命令：
　　“全部都上吧。”
　　“只要不死人。”
　　伴随着这冰冷的声音落下。
　　日向一族的一百三十七名下忍，八十三名中忍，以及四十四名上忍。
　　几乎没有丝毫的停顿，便是纷纷向着白玄攻去。
　　作为日向一族的忍者。
　　他们自然是打算用使用柔拳。
　　……
　　废了白玄！
　　两百多名忍者确实不少。
　　如此声势，如此场景，也确实壮观。
　　也正是这样的画面。
　　使得纲手的眼眸中不由的流露出了一抹担忧与关切。
　　“如果真的有危险。”
　　“哪怕我不守信用。”
　　“也要出手救下白玄！”
　　在那浓郁真诚的担忧与关切之中，纲手的眼眸中还流转过一缕绝然与坚定。
　　当然。
　　今天。
　　纲手注定没有出手的机会。
　　因为。
　　龙王・仙人模式！
　　开！！！
　　也就在下一刻。
　　白玄额头上的仙封印骤然释放出了瑰丽的紫光，随即便是一道道蜿蜒而又高贵的紫纹便浮现在了白玄的脸上。
　　当“仙人脸谱”覆盖在白玄的脸孔之上，那瑰丽绚烂的紫色仙术查克拉随之迸发，化作一件泛着紫光的能量外衣。
　　高贵华美，犹如帝皇专属的龙袍，乃至“龙王”专属的龙袍在一瞬间披在白玄的身上。
　　当一对玲珑 的龙角在白玄的额头上生出，丝丝缕缕的紫光随即从能量外衣上弥漫升腾，化作一条条抽象却又霸道的查克拉飞龙，缠绕在侧。
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　高贵威压的龙吟响起，无边的霸气向着四面八方覆盖而去，犹如从云端降临，覆压地上生灵！
　　如此形态，如此气势，如此霸道！
　　当真是让在场的所有人不由的满目震惊，满脸骇然！
　　许多弱小的下忍。
　　根本就连白玄的气势都无法承受。
　　纷纷情不自禁的后退，后退，连连后退。
　　下忍如此。
　　中忍也不好受。
　　一个个顿在原地。
　　想要上前，却又没有能力前进。
　　想要后退，却又不敢违背族长的命令。
　　只能在原地苦苦挣扎。
　　唯有上忍。
　　他们其实是有能力，继续向前，哪怕速度会受到影响。
　　但他们内心深处的恐惧，却是让他们不敢前行，只敢警惕的站在原地，等待着族长的决定，又或者是等待一个带头冲锋的出头鸟。
　　“这…”
　　“这怎么可能？”
　　愤怒，自得，高贵，矜持，冰冷…这些神色与情绪在一瞬间从日向本因的脸上消失。
　　取而代之的。
　　则是难以置信，不敢相信，不可思议，难以接受，震惊骇然。
　　“区区白玄。”
　　“区区日向分家。”
　　“怎么可能掌握这样的力量。”
　　咬牙切齿，面孔狰狞，心里也生出了几分不知所措。
　　至于纲手。
　　在看到这一幕后。
　　眼眸中也是不由的流露出了几分放松之色。
　　压在心口的大石头仿佛在一瞬间消失了。
　　在心里。
　　更是下意识的松了一口气。
　　“真是太好了。”
　　“看来白玄今天是不会有危险了。”
　　“不过。”
　　“我也没有想到。”
　　“白玄的力量居然达到了这种程度。”
　　“而且白玄的仙人模式。”
　　“似乎比爷爷的仙人模式还要强啊…”.



第90章



　　不光是纲手对白玄的实力生出了惊喜与疑问。
　　利用水晶球窥视着白玄的猿飞日斩，脸色的表情也是不由的一变，心中满是动容。
　　“这样的力量。”
　　“这还是仙术吗？”
　　“不仅比自来也的仙术还要强大，~还要完美。”
　　“甚至比初代大人的-仙术还要强大……”
　　“这还真是。”
　　“超出了我的意料之外。”
　　“看来。”
　　“日向一族是无法抵挡白玄的脚步了。”
　　“既然如此。”
　　“就让我看看你。”
　　“到底有没有能力与决心。”
　　“能够承载四代目火影的权力与责任。”
　　虽然还有其他很多人也关注着这件事情。
　　但他们可不像纲手与猿飞日斩。
　　能够直接观测到日向一族族地内的一切。
　　但这些人。
　　白玄可不在意。
　　或者说。
　　此时的白玄也没有精力去在意这些。
　　此时的白玄。
　　正目光平静淡漠的注视着日向本因，以及其他日向族人。
　　白玄知道。
　　普通形态的龙王・仙人模式，只能让日向一族的顽固分子震惊骇人，并不能让他们恐惧到生不出一丝一毫的抵挡之心。
　　今天。
　　白玄想要做的。
　　是让这些日向一族的顽固分子，对自己心生敬畏，心生恐惧，彻底打碎他们的自信与高傲。
　　让他们。
　　见到自己都想要绕着自己走！
　　因此。
　　也就在下一刻。
　　白玄身上的仙术查克拉再次汹涌澎湃，翻滚升腾。
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　顷刻之间。
　　伴随着龙吟合奏，九十九条仙术查克拉飞龙骤然升腾，而后迅速的围着白玄的环绕飞驰了起来。
　　在这个过程。
　　它们不断的融合，不断的融合。
　　不过刹那之间，这九十九条仙术查克拉飞龙就已经化作了一条。
　　而后。
　　这条仙术查克拉飞龙便是骤然飞腾盘旋而出，化作了一条三百三十三米长的巨型紫色仙术查克拉飞龙！
　　“昂―――――！！！！！”
　　震耳欲聋的龙吟声响彻云霄，恐怖的霸道威势覆压八荒，层层叠叠的气浪席卷扩散，掀起滚滚尘烟升腾不息，强劲的余波荡漾四方，天地随之变色。
　　三百三十三米长的紫色巨型仙术查克拉飞龙。
　　可是相当的巨大。
　　巨大到整个木叶村的村民，忍者，一抬头就能够看到这条巨大的，高贵的，狰狞的，霸道的仙术查克拉飞龙。
　　“快…”
　　“快看！！！”
　　“这…”
　　“这到底是什么存在……”
　　几乎是在顷刻之间。
　　数以万计的人类抬头仰望。
　　无论是村民还是忍者。
　　在这一刻都感受到了自己的渺小。
　　他们真的难以想象。
　　这个世界上居然具有如此强大，如此恐怖，如此伟岸的力量。
　　这样的力量。
　　简直就是神灵的力量一般！
　　更有一些老一辈的忍者。
　　在看到这条紫色巨型仙术查克拉飞龙后，几乎是不约而同的想到了初代火影，以及宇智波斑。
　　“好熟悉的感觉…”
　　“这不是我初次见识到初代大人，还有那个男人的力量时，所产生的敬畏与恐惧吗？”
　　“没有想到。”
　　“日向一族中。”
　　“也诞生出一尊。”
　　“……”
　　“忍者之神！”
　　阴暗的角落中。
　　志村团藏的脸上满是狰狞与难堪。
　　“不可能！这不可能！”
　　“那个白玄明明只有十岁！怎么可能具有忍者之神的力量？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“该死！该死！！该死！！！”
　　虽然同样是在阴暗的角落中。
　　看到这一幕的大蛇丸，眼眸中却是泛起了异样的光彩。
　　“这就是白玄君隐藏的力量吗？”
　　“还真是没有让我失望。”
　　“还真是让我无比的惊喜。”
　　“不愧是白玄君。”
　　“不是幼龙。”
　　“而是，”
　　“真龙！”
　　还有纲手与猿飞日斩。
　　他们看到这条紫色巨型查克拉飞龙时，也是在一瞬间想到了初代火影与宇智波斑。
    ...... ......... 0
　　“果然。”
　　“白玄已经拥有了堪比爷爷的力量。”
　　“但白玄。”
　　“却是我的学生。”
　　一时间。
　　纲手的心中满是自豪。
　　至于猿飞日斩。
　　却是陷入了欣喜之中。
　　“看来木叶有了白玄。”
　　“在未来很长的一段时间内。”
　　“木叶将无任何外患！”
　　“也许。”
　　“四代目火影的位置。”
　　“需要再考虑一下。”
　　既然木叶将无惧外患了。
　　那么这个位置。
　　也许他可以多坐一会儿。
　　外人的想法，终究是外人的想法。
　　直面紫色巨型查克拉飞龙之威的日向本因，以及其他日向一族的忍者。
　　却是犹如白玄预料的一样。
　　不敢置信，满心恐惧。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　伴随着紫色巨型仙术查克拉飞龙释放出的威压掀起阵阵风浪，风浪吹拂在他们的身上。
　　使得再也没有任何忍者。
　　能够安然无恙的站在原地。
　　下忍匍匐在地，中忍瑟瑟发抖，上忍咬牙坚持，日向本因手脚发凉。几.

第91章



　　看着周围众人的反应，白玄的嘴角不由的微微扬起，露出了一抹淡笑。
　　此时自己的状态。
　　可不是自己最强的状态。
　　虽然转生眼的完整度不高，自己无法进入堪比“六道模式”的“转生眼模式”。
　　但白玄可是拥有永恒万花筒写轮眼，可是能够释放出完全体的须佐能乎！
　　须佐能乎是一种可塑性非常强大的术。
　　它能够当做一件铠甲，套在九尾的身上，从而进入使得施术者进入威装・须佐能乎状态，拥有更加强大的力量。
　　既然完全体的须佐能乎能够套在九尾身上，自然也能够套在紫色巨型的仙术查克拉飞龙上，六九零从而进入龙王・须佐能乎状态。
　　那样的状态。
　　才是白玄此时的最强状态。
　　当然。
　　白玄并需要进入自己的最强状态，就能够达到了自己的目的。
　　目光扫过那些匍匐不起，瑟瑟发抖，苦苦坚持，手脚冰凉，脸色苍白的日向一族的忍者们。
　　白玄的眼眸中也流露出了一抹冰冷的漠然。
　　旋！
　　心念一动，查克拉随之涌动。
　　不过顷刻之间。
　　那紫色巨型仙术查克拉飞龙便是围绕着白玄盘旋了一圈。
　　仅仅就是这简简单单的一个盘旋的动作。
　　却掀起了一圈犹如天灾般的恐怖风浪。
　　蜿蜒的龙躯，霸道的龙威，伟岸的巨力，掀起堪比天灾的风浪。
　　“轰―――――！！！！！”
　　宛若轰鸣般的呼啸声响起，紫色的查克拉风浪在一瞬间向着四面八方扩散排开。
　　日向一族的忍者们在一瞬间被掀起，从而脸色惊恐骇然倒飞出去。
　　当然。
　　经过白玄的刻意控制。
　　这一道查克拉风浪可无法杀人。
　　但那些建筑物。
　　却是在一瞬间被查克拉风浪掀起，而后轰然坍塌。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　坍塌！
　　坍塌！！
　　坍塌！！！
　　木桩断裂倒塌，碎石纷纷落下，尘烟滚滚升腾翻滚。
　　这幅场景。
　　简直就如同微型地震一样。
　　可这仅仅只是那只紫色巨型查克拉飞龙的一次盘旋，一次毫不费力的一个小动作。
　　如此恐怖的场景。
　　当真是让木叶村所有人都触目惊心，震惊骇然，无言以对。
　　“神之力！”
　　“这简直就是神之力！”
　　“太强大了。”
　　“这样的力量凡人怎么能够抵挡？”
　　“难道说。”
　　“白玄大人已经超越初代大人吗？”
　　“………”
　　村民与忍者，在这一刻再也没有任何区别。
　　他们都是人类。
　　他们都在亲眼目睹神迹的发生。
　　志村团藏此时沉默不语，只是落寞的转身离去。
　　大蛇丸目光中满是异样的神采，仿佛是在期待着什么。
　　纲手满心自豪，甚至眼眸中还多出了几分崇拜。
　　猿飞日斩的脸上带着笑意，似乎在为木叶拥有白玄而感到开心。
　　至于日向本因。
　　“停！”
　　“快点停下！”
　　“我求求你快点停下！”
　　从地面爬起的日向本因，露出了狼狈仓惶之色，脸上满是恐惧与紧张，同时卑微哀求般开口大喊道。
　　看着如此姿态的日向本因，看着那些用恐惧敬畏目光看着自己的日向一族的忍者们。
　　白玄知道。
　　自己。
　　已经成功了。
　　心神一动。
　　紫色巨型的仙术查克拉飞龙骤然散开，归于能量外衣上，而后那能量外衣也是骤然暗淡，“仙术脸谱”随即消逝0 .........
　　“看来现在。”
　　“我们可以好好的谈一谈了。”
　　伴随着白玄平静的话语落下，日向本因的身体微微颤抖，脸上满是无可奈何与无能为力。
　　带着几分落寞，日向本因苦涩无奈的开口说道：
　　“是啊。”
　　“我们可以好好谈谈了。”
　　回应完了白玄后，日向本因也是对着那群日向一族的忍者开口命令道：
　　“这里不需要你们了。”
　　“你们快点去整理收拾一下这片废墟吧。”
　　这道命令。
　　再也没有了原来的意气风发，以及雷厉风行。
　　这道命令。
　　只剩下了虚弱无力，以及无奈落寞。
　　废墟之中。
　　白玄与日向本因面对面的坐着。
　　相比于之前那副高高在上的姿态。
　　现在的日向本因。
　　其姿态看起来卑微的犹如老鼠。
　　但白玄。
　　却是姿态依旧。
　　温和儒雅，风度翩翩，彬彬有礼，气势高贵而又淡然自若，身上那件白底黑1.7纹的和服上没有一道褶皱，堪称是风华绝代，举世无双。
　　“力不如人。”
　　“我也不强求什么了。”
　　“只希望你能够手下留情。”
　　“毕竟你也是日向一族的一员。”
　　看着如此识趣的日向本因，看着日向本因如此真挚的姿态，白玄在心里也是不由的微微一叹。
　　虽然顽固。
　　虽然愚昧。
　　但他们也不是没有其他的优点。
　　毕竟如果没有其他的优点。
　　也不可能成为日向一族的族长，保持日向一族的权势与地位。
　　沉吟两秒，白玄随即姿态依旧的张开了口。.



第92章



　　“你放心。”
　　“我也不是什么心狠手辣的人。”
　　“我只有两个要求。”
　　“第一。”
　　“日后日向一族还是你负责管理，但我要成为日向一族的族长。”
　　“第二。”
　　“废除笼中鸟。”
　　当白玄的话语落下，日向本因的眼眸中也不由的流露出了一抹挣扎。
　　对于白玄的第一要求。
　　他没有什么意见，相反还比较满意。
　　毕竟他现在是砧板上的鱼，任人宰割。
　　能够保持自己的一部分权力，就已经非常的不错了。
　　但是对于第二点。
　　他却是难以接受。
　　笼中鸟。
　　可是千百年来日向一族能够传承下去的传统啊！
　　传统。
　　怎么能够舍去呢？
　　挣扎了片刻，日向本因似乎是想到了什么，眼眸中突然闪过了一缕微09光。
　　“白玄…大人。”
　　“你可以成为新的宗家。”
　　“然后利用笼中鸟去支配其他的日向分家。”
　　“对于你的第二点要求，能不能通融一二。”
　　“笼中鸟。”
　　“可是维持日向一族千百年来传承下去的传统啊。”
　　“没有了这个传统。”
　　“日向一族的未来…该如何延续下去呢？”
　　“也许白玄大人你活着的时候，日向一族能够蒸蒸日上，没有人能够欺辱日向一族。”
　　“但人固有一死。”
　　“等你死后，那些窥觑日向一族白眼的恶人，可不会放过日向一族。”
　　“想想已经灭族了的漩涡一族。”
　　“笼中鸟。”
　　“真的不能废除。”
　　此时的日向本因，姿态很是卑微，语气犹如哀求。
　　作为一只老狐狸，日向本因已经看出来了。
　　白玄吃软不吃硬。
　　“不用那么悲观。”
　　“时代在进步，世界在变化。”
　　“日向一族也需要进化，日向一族也需要变化。”
　　“研发出其他能够保护白眼的秘术并不难。”
　　“研发出其他更适合日向一族的秘术也不难。”
　　“现在的日向一族能够被我一个人镇压，日后就能够被其他人镇压。”
　　“在我的手中。”
　　“日向一族只会越来越强。”
　　“请相信我。”
　　“况且。”
　　“就算我死了。”
　　“笼中鸟也可以重新启动。”
　　“你明白了吗？”
　　当白玄的这番话语落下后，日向本因突然明白了。
　　日向白玄的野心。
　　比他想象的还要大。
　　他想要的。
　　绝不是现在的日向一族。
　　也不是那些钱财与权势。
　　更不是所谓挣脱笼中鸟的“自由”。
　　而是。
　　未来的日向一族。
　　“我…”
　　“明白了。”
　　微微一顿后，日向本因的语气也稍微正常了一些。
　　从卑微的“老鼠”，变成了忠诚的“猎狗”。
　　“从今天起。”
　　“日向一族就是白玄大人您的。”
　　“我日向本因。”
　　“必为白玄大人鞍前马后，赴汤蹈火。”
　　看着日向本因的反应与转变居然如此的快，如此的恰到好处，白玄的心里也不由的生出了一缕满意。
　　用这样的人代替自己去处理那些管理杂事。
　　自然是再好不过。
　　“更加详细的内容。”
　　“我们私下再商量。”
　　“是，白玄大人。”
　　伴随着一问一答结束。
　　日向本因便是迅速的转身离去，去指挥那些日向一族的忍者，去处理这片废墟。
　　当日向本因转身离去后，白玄的目光便投向了纲手。
　　至于纲手。
　　自然也在一直关注着白玄。
　　“恭喜你白玄。”
　　“你不仅挣脱了牢笼，获得了自由。”
　　“还成为了日向一族的族长。”
　　虽然此时的纲手确实是在真挚的恭喜着白玄。
　　但在纲手的心里。
　　还是有着些许的复杂与感慨。
　　想想之前日向本因是如何对待纲手的。
　　就知道日向族长的身份。
　　可不比纲手的低多少。
　　原本的白玄。
　　还只是纲手的学生，还只是小小的日向分家忍者。
　　但现在。
　　白玄却成为了日向族长，成为了与自己地位相当的存在。
　　这可真是……
　　让纲手一时间无法适应与习惯。
　　不过。
　　对于白玄居然会主动体术要成为日向族长这件事情。
　　纲手还是有些诧异的。
　　虽然纲手依旧信任白玄。
　　但在纲手的心中。
　　690白玄却是愈发的神秘了。
　　这种感觉。
　　让纲手感到很是微妙。
　　神秘感。
　　对于一些人而言。
　　真的就是一种毒药。
　　让人无法自拔，让人欲罢不能。
　　“纲手老师。”
　　“我永远都不会忘记你对我的恩情。”
　　“对于我而言。”
　　“你就是我要用一生去守护的珍视之物。”
　　纲手的语气很是真挚，白玄的神态却是更加的真挚。
　　也正是这份真挚。
　　几乎在一瞬间消除了纲手心中的不适感。
　　让纲手的脸上。
　　挂上了感动的神情。
　　“白玄。”
　　“你也是我想要用一生去守护的珍视之物。”
　　伴随着纲手的这句话落下，白玄也是少有的，用一种豪情壮志的姿态，说出了意气风发之语。
　　“纲手老师。”
　　“你永远都可以信任我。”
　　“我永远都不会伤害你。”
　　“我一定会完成我的承诺。”
　　“创造出一个拥有美好未来的世界。”.

第93章



　　此时此刻。
　　在纲手的眼中。
　　白玄的身上好像多出了一道耀眼瑰丽的光辉。
　　在这道光辉的笼罩下，白玄看起来似乎格外的伟岸。
　　“我相信你。”
　　“那纲手老师。”
　　“我现在送你回家吧。”
　　“好。”
　　这一次。
　　纲手没有丝毫的犹豫，便答应了。
　　而后。
　　两人便并肩走出了大门，慢慢的消失在了日向本因的视线中。
　　“白玄…纲手……”
　　眼眸中情不自禁的流露出了一抹复杂的神色，也不知道此时的日向本因到底在想什么。
　　纲手与白玄一路无话。
　　但气氛却是格外的温馨与和谐。
　　路边那些村民与忍者。
　　看着夕阳下的这两道人影。
　　想着这两人今天所经历的一切。
　　心里似乎也被什么情绪所触动。
　　似乎。
　　他们看到了白玄与纲手的羁绊。
　　羁绊啊…
　　这个词听起来似乎太过美好了。
　　这是忍界最为稀缺的。
　　也是忍者最为珍贵的。
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　与纲手告别后。
　　白玄便回到了日向一族的族地。
　　当然。
　　这一次白玄不需要回到自己那个狭小的“家”了。
　　在那些还没有被白玄破坏的建筑之中。
　　最大的，最豪华的，最精致的。
　　自然就是白玄现在的住宅。
　　当白玄坐下后。
　　日向本因也是身躯微曲，恭敬俯首的站在了白玄的面前，等待着白玄的开口。
　　看着眼前表现出下属姿态的日向本因，白玄的眼眸中也不由的流露出了一抹异色。
　　既然出生在了日向一族。
　　那么白玄未来的计划中怎么可能没有日向一族。
　　虽然因为笼中鸟的缘故，白玄会刻意躲避日向宗家的族人。
　　因为在这一开始。
　　白玄确实是被日向宗家的族人恶心过。
　　但自从白玄开始刻意躲避后，白玄过得也还算安逸。
　　毕竟日向一族确实挺有钱的。
　　当然。
　　虽然开始刻意躲避。
　　却也没有放弃收集日向一族的情报。
　　在白玄收集的情报上来看。
　　眼前的这位日向本因。
　　虽然有些顽固。
　　但能力真的是不错，不仅能够完全掌握日向一族，更是能够将偌大的日向一族管理的井井有条。
　　在这一点上。
　　日向本因可比日向日足强多了。
　　这样出色的“猎．「犬”。
　　如果死了还真是可惜。
　　毕竟。
　　根据前世的记忆来看。
　　这位日向本因大概是死在了第三次忍界大战中。
　　而且。
　　应该是老死的。
　　利用磁遁感受着日向本因的生命磁场，却是只剩下不到三年的寿命。
　　“两年多的时间。”
　　“就先让我看看日向本因作为猎犬的成色吧。”
　　“如果足够出色。”
　　“也不是不能为其延长寿命。”
　　“不过现在。”
　　“还是先准备即将开始的第三次忍界大战吧。”
　　“日向一族的发展。”
　　很早的时候。
　　白玄就觉得日向一族的忍者只修炼柔拳真的是太可惜，太浪费了。
　　白眼不仅能够望远，还没好透视。
　　日向一族的忍者如果都是“狙击手”，那杀伤力，不必柔拳强？
　　就算不适合成为“狙击手”，也能够成为医疗忍者。
　　查克拉掌握加透视，用来进行全身检查和手术也是非常的方便啊。
　　所以在白玄为日向一族未来的安排中。
　　想要成为医疗忍者的，具有医疗忍术天赋的，就让他们去按部就班的去学习就好。
　　柔拳天赋出众的，就让他们继承柔拳。
　　适合成为“狙击手”，就为他们研发配置“狙击忍具”。
　　说真的。
　　研发出具有“狙击”特性的忍术真的不难，但是查克拉消耗会有点大。
　　毕竟“｀ ‖狙击忍术”需要大量的动能。
　　但如果有“狙击忍具”的辅助，想要释放出具有“狙击”特性的攻击，那就不算难了。
　　至于如何制作出“狙击忍具”？
　　白玄具有前世的记忆，还具有神级合成器，更能够获得大蛇丸的帮助。
　　这怎么可能无法研发出“狙击忍具”？
　　并且。
　　成为“狙击手”只是白玄对于日向一族忍者的初期安排。
　　对于日向一族的理解。
　　白玄可比这个世界的其他深刻太多了。
　　望远，透视，洞察，三百六度视角，增幅查克拉，从身体各个部位释放出查克拉。
　　具有这些特性的白眼。
　　虽然在战斗方面比不上写轮眼。
　　但在“辅助”，“使用工具”等方面。
　　白眼可比写轮眼好用多了。
(王诺的)　　如果。
　　白玄能够开发出类似于“机甲”的忍具呢？
　　白眼忍者是不是比写轮眼忍者更加适合操控“机甲”狂？
　　万花筒写轮眼忍者具有“须佐能乎”这个可以“开机甲”的瞳术。
　　但白眼忍者。
　　也不是不可以操控现实中的“机甲”。
　　至于“机甲”如何制作？
　　蝎的“绯流琥”。
　　不就是“机甲”的雏形吗？
　　能够从身体各个部分释放出查克拉的白眼忍者，最适合操控机关复杂的“机甲”。
　　能够透视，且具有三百六十度视角的白眼忍者，甚至可以接受全覆盖，“无观测系统”的“机甲”。
　　PS：谢谢诸位帅王的打赏，鲜花，催更，评论。.


第94章



　　根据白眼的特性。
　　制作出只适合白眼忍者操控的“简易机甲”，可比制作出真正的“机甲”简单多了。
　　这样一想。
　　其实日向一族其实是最适合白玄的“手下”。
　　因为无论是“狙击忍具”，还是“机甲忍具”，目前只有白玄有这个想法，有这个认知。
　　而且对于“医疗”的了解。
　　在这个世界上应该也没有人能够超过白玄。
　　“不过。”
　　“在此之前。”
　　“我应该开发出一个代替笼中鸟的术。”
　　“一个可以用来在一瞬间毁掉白眼的秘术。”
　　说真的。
　　在白玄看来。
　　笼中鸟只有这个功能。
　　确确实实是能够用来保护日向一族，用来保证白眼无法外流。
　　而笼中鸟的其他的能力。
　　就是日向宗家用来“奴役”日向分家的。
　　“也许。”
　　“我可以将阴封印，或者是仙封印，和笼中鸟进行合成，从而诞生出一种新的秘术。”
　　“这种秘术。”
　　“能够确保日向一族不会背叛我。”
　　“也能够用来增强白眼忍者的实力。”
　　“这样一来。690”
　　“我也能够放心的去发展，去增强日向一族的实力。”
　　想到这里。
　　白玄的目光微微一凝，而后便是对着日向本因开口道：
　　“你去将有关笼中鸟的一切，复写一份给我吧。”
　　听着白玄的这句话，日向本因保持着恭敬的姿态开口道：
　　“是，白玄大人。”
　　说罢。
　　日向本因便是直接转身离去。
　　作为一个聪明人。
　　日向本因并没有玩什么小动作。
　　分出几个影分身，日向本因用他最快的速度，将有关笼中鸟的一切资料都工整的抄写了一遍。
　　而后利用瞬身术赶路，迅速的将这些资料送到了白玄的手中。
　　“你先退下吧。”
　　“这几天你就负责维持日向一族的运转。”
　　“等我有了新的安排。”
　　“我会通知你的。”
　　“是，白玄大人。”
　　没有丝毫拖泥 带水，在回应了一声后，日向本因便是直接转身离去。
　　也就在日向本因转身的那一刻，白玄便是直接翻开了手中的卷轴。
　　“就让我看看。”
　　“笼中鸟的奥秘吧。”
　　虽然无论是转生眼，还是仙封印，都能够抹去笼中鸟。
　　但这种抹去，却无法让白玄洞察笼中鸟本身蕴含的奥秘。
　　笼中鸟的能力太过狠辣。
　　但白玄从来没有看不起笼中鸟。
　　相反。
　　白玄十分的看重笼中鸟。
　　毕竟。
　　在忍界。
　　千百年来都没有忍者能够破解笼中鸟。
　　而在白玄的身上。
　　也唯有转生眼与仙封印的力量才能够抹去笼中鸟。
　　就能够看出。
　　笼中鸟的等级可谓是相当的高。
　　其中蕴含的奥秘自然也是相当的具有价值。
　　心神一凝，白玄随即迅速的进入学习状态。
　　伴随着时间的流逝。
　　白玄的眼眸中也不由的流露出了几分明悟。
　　“原来。”
　　“这就是笼中鸟的真相吗？”
　　“以白眼。”
　　“控制白眼。”
　　笼中鸟。
　　具有封印白眼能力的效果。
　　既然笼中鸟封印了白眼的能力。
　　那么日向宗家的白眼，自然要比日向分家的白眼要更加强大。
　　强大的眼睛。
　　能够压制，乃至控制弱小的眼睛。
　　在这个世界可谓是一种规律。
　　写轮眼就是如此。
　　高级的写轮眼，能够压制低级的写轮眼。
　　白眼。
　　其实也是这样。
　　只不过日向一族的白眼。
　　大多数都无法进化。
　　所以想要有眼睛之间的等级压制。
　　就必须要借助笼中鸟的力量。
　　“所以。”
　　“借助笼中鸟上的一些技巧。”
　　“我本来就能用转生眼控制白眼。”
　　既然是这样。
　　白玄就不需要用秘术，来防止日向一族背叛自己了。
　　依靠转生眼。
　　就能够防止日向一族背叛。
　　毕竟。
　　防人之心不可无。
　　对于白玄而言。
　　虽然笼中鸟很复杂。
　　但对于白玄却不难。
　　花费三个小时多几分钟。
　　白玄就彻底掌握了笼中鸟。
　　而后。
　　将【笼中鸟】与【阴封印】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内21.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择。
　　两成的仙术查克拉在自身的体内“蒸发”。
　　有该秘术的文字，数字，字母，图片，画面，骤然涌入白玄的脑中。
　　“没有想到…”
　　“阴封印与笼中鸟的合成。”
　　“居然能够诞生出如此神奇的秘术。”
　　“让白眼具有存储查克拉的能力。”
　　“这样一来。”
　　“使用白眼时眼眶周围就不会有青筋暴起。”
　　“且白眼的能力也会得到一定的增幅。”
　　微微一顿。
　　白玄随即将【创造再生】，以及【百豪之术】这个秘术也融入进了这个新秘术中。
　　将【未命名秘术】，【创造再生】，【百豪之术】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内73.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成！”
　　PS：突然发现博人传居然有加特林….


第95章



　　仙术查克拉大量蒸发后，属于新秘术的知识随即出现在了白玄的脑中。
　　记忆着这个强大的秘术，白玄的嘴角情不自禁的微微扬起。
　　“也许。”
　　“神级合成器的合成。”
　　“会按照我的想法进行一定的调整。”
　　“这个新秘术的能力。”
　　“真的是太对我的胃口了。”
　　这个新秘术。
　　保留了笼中鸟对于白眼的保护，遇到突然情况，能够在一瞬间毁灭白眼。
　　保留阴封印了存储查克拉的能力，只不过存储媒介变成了白眼，同时也增幅了白眼的力量。
　　保留了创造再生与百豪之术对于人体，对于查六九零克拉的强化增幅能力。
　　在开启之后，能够使得白眼获得全新的姿态。
　　那是一种类似于不完整转生眼的姿态。
　　虽然不知道全新姿态的白眼，其外形会有什么样的变化。
　　但白玄知道。
　　在那个姿态下。
　　白眼会具有“查克拉实体化”，以及“影响斥力与引力”的能力。
　　当然。
　　这两种能力都是转生眼的弱化版本。
　　“不过就算是弱化版本。”
　　“但这个秘术也是不得了。”
　　“也许白眼的进化条件。”
　　“比我想象的还要复杂一些。”
　　“如果这个秘术继续开发下去。”
　　“我或许能够开发出能够让白眼获得进化的秘术。”
　　眼眸微微一动。
　　白玄突然想到了写轮眼。
　　如果有一种秘术。
　　能够通过让写轮眼进化。
　　这会给这个世界带来什么样的变革呢？
　　不。
　　不止是写轮眼。
　　白眼也是一样。
　　甚至不止是白眼。
　　如果功法类的秘术诞生。
　　忍者们如果都能够依靠累积查克拉，不断的强化自身，从而让自己的生命层次获得提升。
　　那样的话。
　　查克拉长生文明即将诞生？
　　星际争霸时代即将开始？
　　“果然。”
　　“科学才是最重要。”
　　“只要继续研发下去。”
　　“文明越来越发达，世界才会越来越美好。”
　　感觉自己要越想越远后，白玄也是连忙收敛了心神。
　　“不想那么远了。”
　　“就先给这个秘术取一个名字吧。”
　　“笼中鸟，阴封印，创造再生，百豪之术……”
　　“开启之后能够让查克拉实体化，获得一身能量外衣，也能够激活操控斥力与引力的力量，从而脱离大地的束缚，翱翔于天际。”
　　“如此。”
　　“这个秘术。”
　　“就叫做白羽鸟吧。”
　　“白羽鸟具有笼中鸟的部分特性，可以通过刻印让白眼忍者拥有白羽鸟，而后经过练习，从而掌握白羽鸟的力量。”
　　“从这个角度看。”
　　“有点像是大蛇丸未来研发出来的咒印。”
　　“所以。”
　　“等会儿查克拉恢复了。”
　　“就试试【白羽鸟】与【仙封印】的合成吧。”
　　呢喃一声后，白玄随即翻开了一副卷轴，上面记载着龙地洞的传承仙术。
　　其实说起来。
　　龙王仙法还可以与龙地洞的仙人模式进行合成，更可以与妙木山的仙人模式进行合成。
　　这样的话。
　　龙王仙法也能够变得更加强大。
　　又或者。
　　笼中鸟也能够融入到龙王仙法中。
　　反正。
　　只要能够神级合成器能够合成，那就不断的合成好了。
　　术。
　　终归是越合成越强大的。
　　两个小时后。
　　查克拉恢复完全，白玄随即将【白羽鸟】与【仙封印】放入合成之中0 .........
　　【此次合成将消耗宿主体内93.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成。”
　　大量仙术查克拉“蒸发”，知识在脑中浮现。
　　就如同白玄所猜测的一样。
　　【白羽鸟】与【仙封印】融合后，【白羽鸟】就多出能够吸收自然能量，合成仙术查克拉的性质。
　　并且因为仙术查克拉的质量远高于普通查克拉，也使得【白羽鸟】对于白眼的增幅更加强大了。
　　“查克拉实质化”，以及“斥力与引力”的特性。
　　也变得相当强大了。
　　其中“查克拉实质化”，相当于尾兽外衣。
　　当然。
　　大概只有漩涡鸣人两条尾巴左右的强大。
　　至于“斥力与引力”。
　　没有什么参照物能够进行对比，但得到了强化后，自然也是更加的强大了。
　　而具体的效果。
　　还是需要进行测试才能够得到详细的相关数据。
　　并且。
　　因为【仙封印】的特殊性质。
　　升级版的【白羽鸟】。
　　其源于【阴封印】的“青春1.7永驻”，“延长寿命”这两个特性，也得到了很大的提升。
　　“升级版的【白羽鸟】，就叫做【白羽凤】吧。”
　　“先将【白羽鸟】普及下去，”
　　“如果其中有表现优越者，或者是天赋出众者，可以用【白羽凤】当做奖励。”
　　“而且。”
　　“我也可以用【白羽凤】代替【仙封印】。”
　　“这样一来。”
　　“我的【龙王仙法】也能够得到一定的强化。”
　　“而龙王・仙人模式的状态，也获得了一定的增幅。”
　　在睡觉之前。
　　白玄细细的思索了一番。.



第96章



　　第二天。
　　有关白玄的情报。
　　几乎同时传到了忍界的各大势力手中。
　　毕竟。
　　如此巨大的声势。
　　整个木叶都能够看得清清楚楚。
　　在这种情况下。
　　消息可无法隐藏。
　　阴暗潮湿的山洞中。
　　干枯衰老的身躯上，连接着十余道漆黑管道，背后屹立着巍峨狰狞巨像的宇智波斑，正目光淡漠的看着眼前的白绝。
　　“日向一族的忍者？”
　　“十岁的天才？”
　　“掌握了仙术的力量？”
　　“堪比忍者之神？”
　　虽然苍老，虽然虚弱，但宇智波斑的语气，却是充满了高高在上的霸气，以及不屑一顾的高傲。
　　“这可真是可笑至极。”
　　“这些愚昧的世人。”
　　“哪里见识过柱间真正的力量？”
　　“那名为仙法・木遁・真数千手的恐怖力量。”
　　“可是比九尾大上数十倍，拥有近千只手臂的巨木佛像，只用一只手掌就能够09轻而易举的捏住九尾的恐怖力量。”
　　“那小鬼。”
　　“最多也不过就是拥有尾兽的力量。”
　　“而且尾兽也具有强弱之分。”
　　“想要毁灭日向一族那群废物。”
　　“最弱的尾兽就能够做到。”
　　“那个小鬼。”
　　“可不配与柱间相比。”
　　说道这里，宇智波斑的目光也是一凝。
　　“不过。”
　　“能够在区区十岁时就拥有堪比尾兽的力量。”
　　“确实不可小视。”
　　“虽然白眼的力量不堪一击。”
　　“但仙术的力量…”
　　“确实很强大啊…”
　　“这样的力量。”
　　“似乎也会对长门夺取九尾造成一定的麻烦，”
　　“所以。”
　　语气一转。
　　宇智波斑随即用主人的口味，以冰冷的语气对着白绝开口道：
　　“如果有机会。”
　　“那就直接杀死他。”
　　“是，班大人。”
　　白绝恭敬的回应了一声后，便直接遁入了地底。
　　而在宇智波斑的身后。
　　低调沉默的黑绝。
　　眼眸却是不由的闪烁起了一缕异色。
　　“如果仅仅只是仙术的力量那还无所谓。”
　　“如果。”
　　“这个日向一族的小鬼血脉返祖，拥有了接近羽村的力量。”
　　“那就麻烦了。”
　　“看来。”
　　“确实不能放任不管。”
　　“为了计划能够顺利完成。”
　　“为了母亲能够重新君临这个世界。”
　　“我。”
　　“必须要铲除一切变数！”
　　砂隐村。
　　三代风影，千代，以及海老藏。
　　“十岁的小鬼就拥有了忍者之神的力量？”
　　“这还真是敢说！”
　　三代风影第一个显露出了他的态度。
　　虽然三代风影死得早。
　　但他可是有着忍界史上最强风影的强大忍者。
　　心中自然是无比的高傲。
　　也许正是因为这种高傲。
　　才让蝎如此轻而易举的就将其暗杀了吧。
　　“虽然一定有所夸大。”
　　“但这个叫做白玄的日向家小鬼，其实力绝对不可小觑。”
　　“至少。”
　　“拥有堪比尾兽的力量。”
　　“想想他的年龄。”
　　“在十岁时就拥有堪比尾兽的力量。”
　　“未来说不定真的能够成为新一代的忍者之神。”
　　海老藏的语气似乎略有深意。
　　而作为海老藏的姐姐，伴随着海老藏的声音刚刚落下，千代便是直接开口应和道：
　　“不过。”
　　“忍界并不需要新一代的忍者之神。”
　　“这个白玄。”
　　“注定活不到成为忍者之神的那一天！”
　　看了看眼前的海老藏与千代，三代风影的眼眸中也带上了几分杀意。
　　“确实。”
　　“想必忍界有不少人。”
　　“都渴望自己杀死具有成为新一代忍者之神潜力的天才。”
　　“我觉得。”
　　“这个叫做白玄。”
　　“会死在我的手中！”
　　云?隐村。
　　看到手中的情报，三代雷影直接大笑了起来。
　　“新一代的忍者之神？”
　　“等这个叫做白玄的小鬼遇到了我，他就知道什么叫做力量了。”
　　“不过就是堪比尾兽的力量。”
　　“八尾都不知道向我求饶了多少次，又有多少次在我的拳头下痛苦哀嚎。”
　　“区区白玄。”
　　“既然敢暴露690出来。”
　　“那就注定活不久！”
　　“现在距离第三次忍界大战的开始已经没有多少时间了。”
　　“就让这个白玄多活一两年吧。”
　　作为未来能够以一敌万，而后力竭而死的无双霸者。
　　三代雷影・艾根本就没有将白玄放在眼里，也根本不认为白玄能够成为新一代的忍者之神。
　　岩隐村。
　　三代土影大野木看着手中的情报，其反应却与三代风影与三代雷影截然不同。
　　作为亲自领略过宇智波斑堪比神灵般力量的大野木。
　　对于这种超出常规的忍者。
　　可谓是相当的重视。
　　“虽然我相信。”
　　“忍界其他存在必然不会放过这个白玄。”
　　“可是。”
　　“这种超出常规的存在。”
　　“怎么可能那么简单的死去？”
　　“如果这个白玄真的成为了新一代的忍者之神。”
　　“他真的会像千手柱间那样善良吗？”
　　“诶……”
　　“为什么这种存在。”
　　“总是出现在木叶呢？”.

第97章



　　雾隐村。
　　三代水影看着手中的情报，目光中满是深沉。
　　“没有想到。”
　　“木叶居然有出现了一位如此耀眼的天才。”
　　“不过也正是因为如此耀眼。”
　　“陆地上的其他三个大村可不会放过他。”
　　“雾隐村远在海外。”
　　“陆地上发生了战争也波及不到我。”
　　“当然。”
　　“如果有利可图。”
　　“我也不介意掠夺一番。”
　　呢喃声落下，三代水影随即对前方半跪着暗部情报人员开口命令道：
　　“陆地上的情报密切注意就好。”
　　“不用轻举妄动。”
　　“是，水影大人。”
　　除了五大村，其他的各个国家，各个忍村，乃至一些势力，都得到了有关白玄的情报，
　　他们的反应不一。
　　但却有着同样的重视。
　　而当白玄睁开双眼。
　　就在自己的门外。
　　感知到了两道生命磁场。
　　心神一凝。
　　白玄发现这两道生命磁场。
　　居然是两位可爱的小女仆。
　　“日向一族…”
　　“这还真是贵族的作风…”
　　在心里呢喃了一声后，白玄随即也彻底清醒了过来。
　　“去通知日向本因来见我。”
　　平静温和的声音传到这两位小女仆的耳中，让她们情不自禁的身体一颤。
　　“是，白玄大人。”
　　下意识的回复了一句后，她们这才反应过来。
　　不过既然都反应过来了。
　　那自然是要去完成族长的任务。
　　很快。
　　日向本因就来到了白玄的面前，俯首曲身以待。
　　“在昨天晚上．「。”
　　“我成功开发出了一门秘术。”
　　“能够取代笼中鸟的秘术。”
　　“这门秘术不仅能够保护白眼不被外人掠夺。”
　　“更有着增幅强化白眼的力量。”
　　“我叫它白羽鸟。”
　　“现在你抬起头来。”
　　“我给印刻上白羽鸟。”
　　“并且协助你掌握白羽鸟的力量。”
　　听着白玄的话语，日向本因的心中不由的极度动容。
　　什么？
　　昨天晚上研发出了一门用来代替笼中鸟的秘术？
　　而且这门秘术不仅能够保护白眼，还能够增幅强化白眼？
　　这是开什么玩笑？
　　我可是知道白玄大人您昨天晚上十一点就睡了。
　　不到四个小时的时间。
　　你就掌握了笼中鸟？同时研发出了这门秘术？
　　历代负责印刻笼中鸟的宗家天才。
　　最快的也要花费四百多个小时。
　　你这速度…
　　也许。
　　这就是天才吧。
　　超出常规的天才。
　　虽然内心极度震撼，但日向本因知道白玄没有必要在这件事情上欺骗自己。
　　因此日向本因选择了接受，并且迅速的平复了心绪。
　　“是，白玄大人。”
　　回复了一声后，日向本因便抬起了头。
　　而白玄。
　　也伸出了双手。
　　结印。
　　不得不说。
　　白羽鸟的等级确实很高。
　　要不然白玄也不用结印。
　　七十四个忍印结完。
　　白玄的右手手指的指尖上随即生出了一道纯白的查克拉光辉。
　　手指一伸，迅速的在日向本因的眉心上画出了一个犹如羽毛的图案。
　　而后。
　　日向本因的白眼。
　　骤然泛起了纯白的荧光。
　　淡淡的，却很梦幻。
　　“这样的感觉…”
　　“查克拉。”
　　“正在缓慢的流入白眼之中…”
　　“而我的白眼。”
　　“正在存储这些查克拉。”
　　“好神奇的感觉…”
　　“白玄大人。”
　　“不愧是白玄大人。”
　　“说不定。”
　　“我日向一族。”
　　“也能够诞生出一位。”
　　“忍者之神！”
　　在心里感叹着，日向本因也是情不自禁的生出了些许期待与向往，对白玄未来的期待与向往，对日向一族的期待与向往。
　　“｀ ‖好了。”
　　“白羽鸟已经印刻完毕。”
　　“正常情况下。”
　　“刚刚印刻完白羽鸟需要花费一定的时间，让白眼内存储足够的查克拉，这样才能够激活并掌握白羽鸟的力量。”
　　“现在我将我的查克拉注入到你的白眼中，让你直接激活并掌握一下白羽鸟的力量。”
　　“而等你掌握了白羽鸟的力量后，就负责给其他的族人印刻白羽鸟。”
　　伴随着白玄话语落下，日向本因也是恭敬的回复道：
　　“是，白玄大人。”
　　只不过。
　　在这一声回应中。
　　白玄听到了几分忠诚。
　　看来。
　　日向本因。
　　已经看出来了。
　　白玄。
　　才是日向一族的未来。
　　“很好。”
　　带着些许笑意，白玄点头回应了一声，而后直接(王诺的)调动了体内的仙术查克拉，将其输入到日向本因的白眼之中。
　　不过刹那之间。
　　纯净的白眼中，泛起了纯白的荧光，使得血肉般的眼睛，显现出了玉石之状。
　　在这个过程中。
　　日向本因也是渐渐的掌握了白羽鸟的力量。
　　如同白玄所说的一样。
　　白羽鸟完全能够代替笼中鸟。
　　并且白羽鸟比笼中鸟更加的强大，更加的完美狂。
　　不仅能够保护白眼。
　　还能够增幅强化白眼。
　　这简直是，
　　不可思议！
　　“看来你已经掌握了白羽鸟。”
　　“现在。”
　　“就在我面前激活它。”
　　“让我亲眼看看白羽鸟的力量。”
　　白玄淡然道。.

第98章



　　“是，白玄大人。”
　　回应了一声后，日向本因直接激活了白羽鸟。
　　一对纯净的白眼犹如玉石般泛起纯白的查克拉荧光。
　　荧光迅速扩散，从而形成一套纯白的光态能量外衣。
　　与此同时。
　　白玄也感受到了日向本因身上的生命磁场波动。
　　那是因为斥力与引力的扭曲，而形成的生命磁场波动。
　　感受着这种强大而又奇妙的感觉，日向本因的情不自禁的瞪大了双眼。
　　“好神奇的感觉。”
　　“好强大的感觉。”
　　在心里低声感慨了两声后，日向本因随即心念一动，而后整个人便慢慢的离地而起。
　　“我居然。”
　　“能够飞了。”
　　“这就是白羽鸟的力量吗？”
　　“还真是能够让人脱离大地，飞向天空的力量啊。”
　　也就在日向本因沉迷在白羽鸟的力量时。
　　白玄的声音也是再次在其耳旁响起。
　　“你可690以试试在这种状态使用柔拳的招式。”
　　“记住。”
　　“你要学会将斥力与引力的力量，融入到柔拳之中。”
　　听着白玄的命令，日向本因没有任何犹豫的恭敬回复道：
　　“是，白玄大人。”
　　一边回复着，日向本因也迅速的集中了精神。
　　当其摆出了柔拳的起手式。
　　其双手上的纯白查克拉光辉也是骤然升腾，犹如化作了火焰一般。
　　“八卦。”
　　“六十四掌！”
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　狂风呼啸声连连响起，强劲的气浪随着双手的挥舞不断的荡漾，仿佛每一个动作，能够形成威力巨大，足以击碎巨石的冲击波。
　　不到三秒钟。
　　六十四掌全部轰出，而日向本因的脸上，也流露出了几分畅快淋漓的感觉。
　　多久了。
　　自己多久没有体验过这种力量充沛的感觉了？
　　这是青春的感觉啊。
　　这是力量的感觉啊。
　　这样的感觉。
　　对于一个衰老的老者来说。
　　真的是太过美妙了。
　　至于白玄。
　　目光扫过日向本因的全身，集中注意观察那双白眼的细微变化。
　　“白羽鸟能够让白眼的能量反应提升七成。”
　　“那么白羽凤至少能够让白眼的能量反应提升三倍。”
　　“这样一来。”
　　“我用白羽凤取代仙封印。”
　　“这样在我进入龙王・仙人模式后。”
　　“我的眼睛。”
　　“似乎也能够进化一种全新的状态。”
　　目光微微一凝。
　　白玄计算着时间，期待着白眼的异化度达到当前纯度的大筒木血脉上限，也期待着转生眼的完整度达到当前纯度的大筒木血脉上限。
　　这样一来。
　　在白羽凤的增幅下。
　　自己的转生眼很有可能能够显现出完整转生眼的全部威能。
　　而自己的白眼。
　　似乎也能够显现出完全异化后的力量。
　　“最多两个月。”
　　“我转生眼的完整度就能够达到当前纯度的大筒木血脉上限。”
　　“最多三 个月。”
　　“我白眼的异化度也能够达到当前纯度的大筒木血脉上限。”
　　“在这一段时间。”
　　“就先蛰伏一会儿吧。”
　　“正好。”
　　“我也需要学习一段时间，关注一下日向一族的发展，并且要与大蛇丸合作研发出狙击忍具。”
　　心神微微一动后，白玄也是迅速的恢复了平静。
　　“可以了。”
　　“日向本因你先退出白羽鸟的状态吧。”
　　“是，白玄大人。”
　　并没有得意忘形，日向本因在第一时间恭敬的回复了一声后，便回到了地面，同时退出了白羽鸟的状态。
　　“你已经体验过了白羽鸟的力量。”
　　“因为知道白羽鸟对于日向一族的重要性。”
　　“希望你能够尽快的普及白羽鸟。”
　　“我将日向一族的管理权交给你。”
　　“就是希望你能够全心全意的发展日向一族。”
　　“希望你不会让我失望。”
　　伴随这白玄的话语落下，日向本因的脸色也是骤然一变，而后恭敬的严肃开口回复道：
　　“请白玄大人放心。”
　　“我日向本因必会全心全意的发展日向一族，为日向一族献出最后一滴鲜血。”
　　看到了日向本因如此反应后，白玄也是满意的点了点头，而后用一种意味深长的语气开口说道：
　　“白羽鸟。”
　　“是融合了笼中鸟与阴封印，以及其他两种医疗禁术奥秘而形成的秘术。”
　　“它除了表面上的守护白眼，以及增幅白眼的能力外。”
　　“还具有维持青春，延长寿命的隐性能力。”
　　“而且结合仙术的力量。”
　　“我还研发出了一种名为白羽凤的秘术。”
　　“它是白羽鸟的升华版。”
　　“如果说白羽鸟能够延长五年的寿命。”
　　“那么白羽凤就能够延长十五年的寿命。”
　　“并且。”
　　“如果继续完善下去。”
　　“这个秘术还能够变得更加强大。”
　　“你明白了吗？”
　　白玄平淡的声音，却让日向本因不由的身体一颤。
　　“我明白了，白玄大人。”
　　“属下将誓死追随白玄大人，必竭尽全力完成白玄大人的吩咐与命令！”.


第99章



　　此时此刻。
　　日向本因的心情真的是无比的激动。
　　他真的没有想到。
　　白羽鸟居然还有这~种隐性能力。
　　白玄居然还-拥有具有这种智慧。
　　延长寿命啊…
　　继续活下去啊。
　　这还是让人不由的心生渴-望啊。
　　这一刻。
　　日向本因真的是发自内心的的说出了这一番话。
　　因为此时在日向本因的眼中。
　　白玄不仅代表了日向一族的未来。
　　更代表着自己的未来。
　　如果自己想要继续活下去。
　　如果自己还想要活着享受世间的一切。
　　那自己就必须让白玄活下去，那就必须得到白玄的认可，那就必须让白玄对自己满意。
　　而看着日向本因的这幅反应。
　　白玄的眼眸中也流露出了一抹满意之色。
　　“看来。”
　　“日向一族可以放心了。”
　　白玄相信。
　　日向本因绝对会让自己满意。
　　接下来。
　　白玄安排好了日向一族后，便走向了木叶科研所。
　　与纲手打过招呼后，白玄便找到了大蛇丸。
　　“白玄君。”
　　“你昨天的表现，还真是让我大吃一惊啊。”
　　一见面。
　　大蛇丸便是用一种带着若有所指的语气说道。
　　而看着大蛇丸如此反应，白玄却也是礼貌一笑，随即温和的开口回复道：
　　“对于仙术的力量。”
　　“大蛇丸前辈应该有所猜测吧。”
　　“我相信。”
　　“只要我们合作。”
　　“大蛇丸前辈很快就能够掌握仙术的力量。”
　　当白玄的这句话落下，大蛇丸的眼眸也是不由的微微一眯。
　　“合作……”
　　虽然不知道白玄需要自己付出什么。
　　但这也不是自己第一次与白玄交易。
　　对于白玄。
　　大蛇丸还是相当的信任的。
　　并且。
　　仙术的力量。
　　确实是太具有吸引力。
　　微微一顿后，大蛇丸便是接着开口说道：
　　“合作自然是没问题。”
　　“就是不知道白玄君你想要进行那方便的合作？”
　　得到了大蛇丸的回应后，白玄也是直接直入主题。
　　“很简单。”
　　“我能保证大蛇丸前辈能够掌握仙术的力量。”
　　“但大蛇丸前辈你也要配合我完成一种忍具的开发。”
　　听着白玄的这句话，大蛇丸的眼眸不由的闪过了一缕异色。
　　“一种忍具？”
　　“对，就是一种忍具。”
　　回应了一声后，白玄便将自己对于“狙击忍具”的构思告诉了大蛇丸。
　　超远的攻击距离，一击必杀的攻击效果，利用查克拉触发，以及一些有关“枪”的机械学，动力学，物理学理论。
　　听着白玄的描述，大蛇丸的脸上也渐渐的浮现出了思索之色。
　　虽然以前没有想象过这方面的内容。
　　但此时听到白玄的描述。
　　大蛇丸突然发现。
　　日向一族的白眼忍者，如果拥有了这种“狙击忍具”。
　　他们的杀伤力。
　　简直难以估计！
　　要知道。
　　绝大多数忍者都是血肉之躯。
　　如果被“狙击忍具”偷袭命中。
　　岂不是直接就死了？
　　哪怕是影级强者。
　　似乎也难以抵抗。
　　如果在战争时组建一只狙击小队。
　　这样的话…
　　啧！！！
　　简直是难以想象
　　而且。
　　忍者任务很大一部分都是暗杀任务。
　　如果有了这种“狙击忍具”。
　　日向一族的忍者去执行这些暗杀任务，岂不是如同吃饭喝水般简单？
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　如果在刻意强化一些隐藏自己的能力。
　　到时候。
　　每一名手握“狙击忍具”的白眼忍者。
　　是不是就相当了一名名“暗杀死神”？
　　这样的未来。
　　还真是光明啊。
　　日向一族，日向白玄…
　　最后深深的望了白玄一眼，大蛇丸随即开口道：
　　“我同意了。”
　　“既然你的构思已经如此完善了。”
　　“我只需要补充并解决一些技术上的问题。”
　　“如果顺利的话。”
　　“两个月就能够完成。”
　　得到了大蛇丸的回复后，白玄也是微微点了点头。
    ...... ......... ...
　　“两个月……”
　　在心里呢喃了一声后，白玄便取出了一幅早已准备好的卷轴。
　　在这幅卷轴上。
　　记载着刚刚被白玄用白羽凤淘汰更换下来的【仙封印】。
　　“这是我结合对仙术的理解，并融合阴封印所创造出来的秘术。”
　　“相信它能够帮助大蛇丸前辈你掌握仙术的力量。”
　　听到了白玄的接受，看着眼前的卷轴，大蛇丸的眼眸微微一亮，而后接过了卷轴。
　　“那就。”
　　“合作愉快。”
　　看着大蛇丸的反应，白玄也是露出了一抹淡笑。
　　“合作愉快。”
　　在确定了合作后，白玄便与大蛇丸对“狙击忍具”进行了更加细致的探讨。
　　虽然论物理，化学，机械方面的理解，大蛇丸不如白玄。
　　但对于查克拉的理解，白玄却不如大蛇丸。
　　不得不说。
　　查克拉确实是一种极其神奇的能量，只需要一些小小的技巧，就能够产生极大的动能。
　　而动能的问题一旦解决。
　　剩下的问题。
　　就相对简单了。
　　只需要各种测试。
　　找出最佳的搭配就好。几.

第100章



　　中午。
　　“白玄大人，火影大人想见你。”
　　刚刚走出科研所的白玄，就遇到了一名用黑衣将自己全身遮掩住的暗部忍者。
　　只见白玄没有丝毫意外的点了点头，温和的回复道：
　　“我知道了。”
　　很快。
　　白玄就来到了火影办公室。
　　“见过火影大人。”
　　看着眼前的白玄，回想着白玄的强大的力量，猿飞日斩的脸上也不由的浮现出了一抹慈祥的笑容。
　　“白玄。”
　　“还真是完美的少年啊。”
　　听着猿飞日斩感叹般的赞许，白玄也是温和礼貌的回复道：
　　“火影大人过喻了。”
　　“六九三之前火影大人您送给我的礼物，我很喜欢，对我也非常有用。”
　　“在这里多谢火影大人了。”
　　看着白玄如此温和礼貌的姿态，猿飞日斩对于白玄也是愈发的具有好感了。
　　情不自禁的点了点头，猿飞日斩随即开口说道：
　　“真是个懂礼貌的好孩子。”
　　“不过今天我找你来。”
　　“却是有正事要谈。”
　　语落之后。
　　猿飞日斩慈祥的脸上，也是多出了一抹认真与严肃。
　　“今天我找你来。”
　　“其实是想问问你对日向一族的安排。”
　　“日向族长。”
　　看着猿飞日斩如此反应，白玄的表情也是认真严肃了起来。
　　然后宛若一字一句的开口说道：
　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”
　　“火影大人。”
　　“在书上。”
　　“初代火影大人说过。”
　　“火之意志是一种无私的精神，火之意志是希望村中族与族之间没有隔阂，为了村子共同努力。
　　“火之意志是希望每一个族的每一个人不限于仅为族人的利益牺牲，而要以大局为重，为村子出力。”
　　“火之意志是希望认真能够保护好村子的同胞，因为村子里的人都是一家人，不会因优秀族与平凡族而产生人与人之间的等级。”
　　“我只是希望日向一族不分宗家与分家，大家都应该是平等的，地位的高低应该源于自身的能力，而不是出生，就犹如火影的位置一般。”
　　“我对日向一族的安排。”
　　“我对于日向一族没有安排。”
　　“我只是抹去了笼中鸟，只是取消了宗家与分家的区别。”
　　“日向一族还是木叶的日向一族。”
　　“只不过我相信。”
　　“在没有了笼中鸟的束缚后，在没有了宗家与分家之别后，日向一族的未来会更加的宽广，更加的自由，更加的光明。”
　　“就犹如二代大人并没有将三代火影的位置传给千手一族的忍者，而是传给了三代火影您，也使得木叶变得更加的繁华，更加的强大一般。”
　　不得不说。
　　如此严肃且慎重，认真且慷慨的白玄，真的是让猿飞日斩脸色一正。
　　听着白玄如此激昂的声音，猿飞日斩也是情不自禁的频频点头。
　　他自然很是认同。
　　白玄这番专门为其准备的话语。
　　也正是因为认同。
　　所以他对白玄也是更加的信任。
　　“看来。”
　　“白玄确确实实是继承了火之意志的优秀后辈。”
　　“既然如此。”
　　“那我就没有什么好担忧的了。”
　　“而且。”
　　“如果白玄能够将日向一族管理的仅仅有条，让日向一族愈发得繁荣昌盛。”
　　“那样白玄成为火影后。”
　　“自然也能够做得很好。”
　　心中思绪纷飞，猿飞日斩在认同的点了点头，便也是露出了温和慈祥的微笑：
　　“我明白了0 .........”
　　“白玄你的想法很好。”
　　“那就好好的管理发展日向一族吧。”
　　“如果遇到了什么困难，或者是需要我的帮助，你随时可以过来找我。”
　　“我会的，火影大人。”
　　白玄真挚的回复道。
　　最后点了点头，猿飞日斩随即开口道：
　　“那就不继续耽误你的时间了。”
　　“嗯，再见，火影大人。”
　　“再见，白玄。”
　　很快。
　　白玄便转身离去。
　　“看来猿飞日斩已经忽悠住了。”
　　“接下来的一段时间。”
　　“可以稍微安稳一会儿了。”
　　“只不过我也不能完全放松警惕。”
　　“我可没有忘记木叶的阴影中。”
　　“还有一名志村团藏。”
　　眼眸着闪过一缕异色，回到了日向一族的白玄，开始享受日向一族的厨师，专门为白玄准备的午餐。
　　与此同时。
　　志村团藏也来到了猿飞日斩的面前。
　　“猴子，那…”
　　看着志村团藏的这幅模样，猿飞日斩就知道志村团藏到底在想什么。
　　没有丝1.7毫犹豫，猿飞日斩毫不客气的打断的志村团藏的话语。
　　“不用说了。”
　　“白玄毫无疑问是继承了火之意志的优秀后辈。”
　　“他就是木叶的未来。”
　　“你不要想打他的注意。”
　　迅速的吐出了这番话语后，猿飞日斩在深吸了一口气后，随即一字一句，无比严肃的开口道：
　　“这一次。”
　　“我是认真的。”
　　PS：感谢各位大佬的支持，评论，打赏，鲜花，以及催更。
　　请继续，不要停，我还能够承受，请赐予我犹如野兽恶狼般狂野而又凶猛的支持吧。
　　呜~~~.



第101章



　　沉默。
　　难以言喻的沉默。
　　在沉默了良久后，志村团藏连那一句宛若口头禅般的“猴子，你会后悔的”都没有说。
　　而是轻轻的点了点头，语气复杂的开口回复道：
　　“我知道了。”
　　说罢。
　　志村团藏便是直接转身离去了。
　　看着志村团藏仿佛有些落寞的背影，猿飞日斩也是情不自禁的在心里幽幽的叹了一声气。
　　并且在志村团藏离去后，便开始吞云吐雾起来。
　　至于志村团藏。
　　则是路上暗想着。
　　“没有想到那个白玄。”
　　“居然能够让猴子回想起自己的坚定。”
　　“火之意志……”
　　“我可不相信那个白玄是那么简单的存在。”
　　“我的直09觉告诉我。”
　　“这个白玄。”
　　“具有极大的野心。”
　　“他。”
　　“应该是我的同类。”
　　“放心吧猴子。”
　　“我不会对白玄下手的。”
　　“但我会，”
　　“让他自己走进我的，”
　　“根之暗。”
　　“就让我看看。”
　　“白玄最终是会继承你的火之意志。”
　　“还是会继承我的，”
　　“根之暗…”
　　慢慢的。
　　志村团藏消失在了暗影之中。
　　作为忍之暗。
　　志村团藏可没有那么鲁莽。
　　现在正是猿飞日斩最为关注白玄之时。
　　他自然不方便有所行动。
　　不过日后的时间还长。
　　志村团藏可不担忧。
　　自己找不到机会。
　　如此。
　　在接下来的一段时间中。
　　白玄享受到了久违的平静。
　　有关地怨虞的研究。
　　正在一点一滴的推进着。
　　狙击忍具的研发。
　　进度也非常的顺利。
　　至于白眼的异化度，以及转生眼的完整度。
　　也正在大筒木查克拉的作用下，稳步的推进着。
　　如此。
　　在五十六天后。
　　转生眼的完整度便达到了当前纯度的大筒木血脉的极限。
　　【转生眼（完整度：80.0％）】
　　“完整度百分之八十的转生眼…”
　　在日向一族的地下私人训练场中，看着神级合成器的合成材料栏的白玄，目光闪烁了些许的深邃。
　　“现在的我。”
　　“应该能够进入转生眼查克拉模式，从而凝聚求道玉了吧。”
　　转生眼查克拉模式不用说。
　　那是一种堪比轮回眼“六道模式”的一种强大的增幅模式。
　　但也仅仅只是一种增幅模式，其主要能力，其实也就是体现在求道玉上。
　　既然感觉可以，那白玄自然直接开始尝试起来。
　　体内的仙术查克拉骤然一动，眼眶中的白眼在一瞬间化作绽放出湛蓝色的光辉。
　　犹如星空般的湛蓝纹路浮现在眼眸之中，看起来瑰丽且神秘。
　　并且也就在下一刻。
　　白玄体内仙术查克拉骤然变得汹涌澎湃起来。
　　伴随着大量的仙术查克拉涌入转生眼中。
　　转生眼也迅速的运转了起来，磅礴浩瀚的瞳力融入仙术查克拉中，直接将其转化成了碧绿色的转生眼查克拉。
　　当大量的碧绿色转生眼查克拉被制造而成。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声轰鸣声响起，碧绿色的转生眼查克拉犹如火焰般将白玄完全笼罩，一枚枚勾玉状的纹路浮现，显得白玄极度帅气。
　　力场骤然转变。
　　白玄的身影逐渐悬浮，立于虚空之中。
　　伴随着大量的查克拉波动，一颗颗求道玉随之在白玄的周围凝聚。
　　一共八颗求道玉。
　　悬浮在白玄的身侧。
　　“求道玉……”
　　感受着体内汹涌澎湃着的力量，感知着这八颗悬浮在自己身侧，仿佛自己只要一念之间，就能够主宰它们的感觉，白玄情不自禁的眯了眯眼睛。
　　目光投向求道玉，白玄自然知道求道玉意味着什么。
　　那是利用阴阳遁术制造形体，同时加入阴阳五行七种查克拉属性，从而产生的的高密度查克拉。
　　当然。
　　其实白玄并没有依靠自己的力量，制造求道玉的能力。
　　但转生眼中蕴含了六道仙术的力量，能够自动凝聚求道玉。
　　自己能够随意操控求道玉，从而轻易毁灭一座森林。
　　并且因为求道玉中包693含了森罗万象之力，因此其形状也可以自由变换。
　　可变换为各种武器供施术者使用，并利用其内部的多种物质，可以展现出多姿多彩的效果。
　　但求道玉虽然拥有全部阴阳五行之力，可以轻易发挥出超越血继限界与血继淘汰的力量。
　　却不属于血继网罗。
　　“现在的我。”
　　“只能进入转生眼查克拉模式，并使用求道玉。”
　　“但以此为基础，专属于转生眼的两大瞳术却是无法使用。”
　　“威力比天灾台风还要恐怖的银轮转生爆。”
　　“以及凝聚成金色光剑，能够斩断月球的金轮转生爆。”
　　“但是。”
　　“我还有【白羽凤】。”
　　“能够增幅自己的眼睛。”
　　“也不知道在【白羽凤】的增幅下，我能不能掌握那两种转生眼的强大瞳术。”
　　心念一动。
　　白玄便直接激活了【白羽凤】。
　　刹那之间。
　　只见纯白光辉骤然绽放。.

第102章



　　伴随着绽放的纯白光辉将白玄的身躯再次覆盖。
　　碧绿色的转生眼查克拉在这一刻慢慢的变色，化作更加接近转生眼的湛蓝之色。
　　当白玄身上的转生眼查克拉外衣化作湛蓝色后，便又有一颗求道玉在白玄的身侧凝聚。
　　一共九颗求道玉。
　　围着白玄缓慢环绕，显得白玄极其不凡。
　　手掌一张。
　　九颗求道玉在一瞬间飞到白玄的手掌周围，并且不紧不慢的旋转了起来。
　　“银轮转生爆已经激活了。”
　　“但金轮转生爆还差一点。”
　　“不过也非常的不错。”
　　“毕竟。”
　　“银轮转生眼的威力也不错。”
　　“至少攻击范围很大，用来清理军队很方便。”
　　“嗯……”
　　“【白羽凤】，【转生眼查克拉模式】，【龙王・仙人模式】。”
　　“如果这三种模式能够融合一体。”
　　“也不知道会具有多么强大的力量。”
　　“只是有点可惜。”
　　“我体内的查克拉还不足以将这三种术合成。”
　　“但在同一时间。”
　　“进入【转生眼查克拉模式】与【白羽鸟】。”
　　“或者是进入【龙王・仙人模式】与【白羽鸟】是可以的。”
　　“只不过在【龙王・仙人模式】激活【白羽鸟】似乎只有些许增幅作用。”
　　“不像在【转生眼查克拉模式】激活【白羽鸟】可以激活银轮转生爆这个瞳术。”
　　“但我的【龙王・仙人模式】马上就能够与【龙地洞・仙人模式】进行合成，从而获得一部分增幅．「。”
　　“升级后的【龙王・仙人模式】，在用【白羽凤】进行增幅。”
　　“似乎。”
　　“会有点强啊。”
　　一边关闭【白羽凤】，并退出【转生眼查克拉模式】，白玄一边思索着。
　　而后。
　　白玄便开始了每天的训练。
　　如此。
　　两天的时间匆匆而过。
　　在第二天的晚上。
　　白玄将【龙王・仙人模式】与【龙地洞・仙人模式】进行了合成，从而强化了一次【龙王・仙人模式】。
　　并且在第三天的早上。
　　白玄得到了一个来自大蛇丸的好消息。
　　“白玄君。”
　　“第一版本的狙击忍具已经研发出来了。”
　　“不愧是大蛇丸前辈。”
　　得到了这个好消息后，白玄自然是露出了欣喜的微笑。
　　“走吧。”
　　“去看看我研发出的。”
　　“狙击忍具的威力吧。”
　　“那是自然。”
　　白玄欣然的答应了大蛇丸的邀请。
　　而后便跟着大蛇丸来到了科研所中的测试场所中。
　　八百米外。
　　是三排木质的假人。
　　白玄一眼扫去，一共有九十具。
　　而在大蛇丸的手中，则是有一杆长条形的忍具。
　　这种忍具并不像是“枪械”。
　　而是像一种来自未来的科幻热武器。
　　银白色的主体，半透明的纹路。
　　“这种狙击忍具我称之为狙杀一型。”
　　“输入查克拉能够凝聚出一种椭圆螺旋状的查克拉弹丸。”
　　“这种查克拉弹丸呈透明状，不容易被察觉，射出的动静极小，攻击距离极长，破坏力极强，完美符合白玄君你的全部要求。”
　　“当然。”
　　“我能够确定狙杀一型并没有达到完美状态，它还具有很多改造优化的可能性。”
　　“不过已经能够拿出来实用了。”
　　一边说着，大蛇丸也是将狙杀一型对准了正前方的一个木质假人。
　　“噗！”
　　这声音确实很小。
　　就犹如水泡破碎的声音一般。
　　而且那狙杀一型射出的透明查克拉子弹。
　　不仅非常的隐蔽，且速度极快。
　　电光火石之间。
　　透明的查克拉子弹命中木质假人的身躯中心。
　　而后。
　　“｀ ‖嘭！！！！！”
　　木质假人骤然炸裂，身体四分五裂，大大小小的木块随之飞溅，稀碎的木屑随之飘散。
　　“白眼本来就具有一公里的望远之能。”
　　“配合上狙杀一型大概能够拥有五公里的望远之能。”
　　“狙杀一型的有效杀伤范围为三点四公里左右。”
　　“这完全达到了我的预期。”
　　“大蛇丸不愧是大蛇丸。”
　　“科研才能如此的出众。”
　　眼眸中流露出一抹满意，白玄随即对着大蛇丸开口道：
　　“真不愧是大蛇丸前辈。”
　　“我对狙杀一型非常的满意。”
　　得到了白玄的回复后，大蛇丸也是取出了一幅卷轴，而后连同狙杀一型一同扔向了白玄。
　(王诺赵)　至于白玄。
　　自然也是轻而易举的接过了卷轴与狙杀一型。
　　“狙杀一型的原理注解与设计图全部在那幅卷轴中。”
　　“既然如此。”
　　“那这场合作。”
　　“也算是圆满的结束了。”
　　听着大蛇丸的这句话，白玄的眼眸随即微微一眯，而后开口道：
　　“看来大蛇丸前辈已经掌握了仙术的力量。”
　　“也不知道掌握了仙术力量的大蛇丸前辈到底有多强。”
　　听着白玄的这两句话，大蛇丸也是露出了神秘的微笑：
　　“只是初步掌握而已。”
　　“想要知道我有多强。”
　　“等我完全掌握了仙术，我们可以简单的切磋一场。”迎.

第103章



　　“那我就等待那一天到来了。”
　　“大蛇丸前辈。”
　　当白玄的话语落下后，大蛇丸也是微笑着开口回复道：
　　“放心吧。”
　　“不会让你等太久的。”
　　这一问一答结束后。
　　白玄便也是拿着卷轴与样品离开了测试场。
　　回到日向一族。
　　将狙杀一型的卷轴与样品交给了日向本因，简单的嘱咐了几句后，白玄便去修行了。
　　至于日向本因。
　　既然得到了白玄的嘱咐，自然不会轻视。
　　虽然他的智慧没有大蛇丸那么深邃。
　　但也算是聪明人。
　　简单的测试一下狙杀一型的力量后，他也是迅速的反应了过来。
　　“这…”
　　“这样的忍具。”
　　“简直是太适合日向一族的忍者了。”
　　“也太适合配合白眼一同使用了。”
　　“有了这样的忍具。”
　　“只要稍加训练，697日向一族的白眼忍者就能够具有强大的战斗力，或者说是杀伤力。”
　　“要知道。”
　　“熟练的掌握忍具。”
　　“可比熟练的掌握柔拳难多了。”
　　看了看眼前炸裂的巨树，望了望手中的卷轴，日向本因的眼神也是变得愈发深邃起来。
　　“这种忍具。”
　　“是叫做狙杀一型吗？”
　　“看来要尽快的安排下去了。”
　　“量产，培训，改良，优化…”
　　最后呢喃了这一声后，日向本因便立马行动了起来。
　　在训练场中看着日向本因的行动，白玄的眼眸中也是闪过了一缕满意之色。
　　这个日向本因。
　　还真是越来越让白玄满意了。
　　真不愧是。
　　日向雏田与日向花火的爷爷…
　　接下来的一个月。
　　白玄的生活依旧平静。
　　研发地怨虞，基础训练，学 习知识，以及利用大筒木查克拉温养眼睛，增加白眼的异化度。
　　不知不觉中。
　　时间慢慢的流逝着。
　　也就在第二十四天时。
　　白玄得到了一个好消息。
　　在三个月前。
　　白玄曾经派出了一具转生眼傀儡。
　　通过三个月的努力。
　　这具傀儡终于取得了一定的成就。
　　不仅建立了一个稳定的商会，更是打通了各个国家的商业渠道。
　　并通过种种营销的手段，在各个国家的上层，以及贵族之间拥有了一定的名声。
　　且正在利用盈利赚取的资金，开始建立轻工业工厂。
　　可想而知。
　　等到工厂建成。
　　商会的规模注定会有爆炸式的膨胀。
　　到时候。
　　就是白玄收获的时候。
　　不过就算工厂还没有建成。
　　傀儡却也给白玄带来了一个惊喜。
　　看着手中卷轴上的情报，白玄情不自禁的低声呢喃了一声：
　　“三天前。”
　　“我的傀儡成功控制住了楼兰女王，并掌控了整个楼兰。”
　　“楼兰…龙脉…”
　　眼眸中流露出一抹深邃，白玄回想着那条具有让人穿越时空之力的楼兰龙脉，白玄的心里也生出了几分炽热。
　　“楼兰的龙脉，应该也是自然能量的一种。”
　　“也许。”
　　“我能够利用【白羽凤】将龙脉查克拉完全吞噬，消化，吸收。”
　　“并且。”
　　“依靠龙脉查克拉之力。”
　　“我的仙术，时间瞳术，以及空间能力，都能够获得一定的提升。”
　　“更重要的是。”
　　“龙脉查克拉的质量很高，总量则更是恐怖。”
　　“等我吸收了龙脉查克拉。”
　　“我大概具有足够的查克拉，能够利用神级合成器将【龙王仙法】与【白羽凤】进行合成。”
　　“或者是向【血继淘汰：磁遁・生命磁场】中，再次添加一种查克拉属性，使之进行再一次蜕变，升华。”
　　“又或者是将除大筒木血脉之外的两种血脉，进行融合，从而诞生出新的血脉。”
　　“这不仅能够提高我的基础属性，由此我更是很可能能够获得新的血继限界，或者是新的能力。”
　　越想。
　　白玄便越是期待，越是欣喜。
　　不过白玄并没有急匆匆的前往楼兰。
　　最近。
　　白玄正学到了漩涡一族封印术的部分。
　　这是纲手从漩涡水户得到，并交给白玄的。
　　不得不说。
　　漩涡一族的封印术确实很是神奇，玄妙。
　　其中有一部分可以封印，吸收查克拉的封印术。
　　白玄觉得这些封印术能够融入到【白羽凤】中。
　　并且。
　　在这几天中。
　　白玄也尝试了一二，从而成功的强化了【白羽凤】吸收，封印，存储查克拉的能力。
　　对此。
　　白玄觉得【白羽凤】越强大，自己能够成功吞噬，消化，并吸收龙脉查克拉的概率越高。
　　并且。
　　现在的白玄还在温养自己的眼睛。
　　白眼的异化度。
　　还没有达到当前纯度的大筒木血脉极限。
　　不过。
　　也快了。
　　【白眼（异化度：76.9％）】
　　用不了几天。
　　白眼的异化度就能够达到当前纯度的大筒木血脉极限。
　　并借助【白羽鸟】的力量。
　　白玄可以在一定时间内。
　　激活异化白眼的特殊能力。
　　再然后。
　　自然是前往楼兰。
　　吞噬龙脉查克拉！.


第104章



　　五天后。
　　【白眼（异化度：80.0％）】
　　训练场中，白玄看着神级合成器合成材料栏中，白眼那一栏，白玄的目光中也闪过了一缕期待。
　　不多说什么废话，也不犹豫什么。
　　白玄直接激活了【白羽凤】。
　　顷刻之间。
　　仙术查克拉骤然汹涌，纯白璀璨的荧光随之从白玄那双纯净的白眼中绽放。
　　血肉般的眼睛，在一瞬间化作了晶莹的玉石状。
　　通过这一双异化白眼。
　　白玄感受到了一种熟悉而又~陌生的感觉。
　　那是，
　　空间的感觉。
　　“我的异化白眼，蕴含着-空间类的瞳术吗？”
　　“这还真是有趣。”
　　“我的永恒万花筒写轮眼具有时间之力，我的异化白眼具-有空间之力。”
　　在心里感叹了一声后，白玄便将自己的心神完全沉浸在了自己的异化白眼之中。
　　而后。
　　属于异化白眼的威能。
　　正一点一滴的在白玄的脑海中浮现。
　　“我的永恒万花筒写轮眼能够存储，掠夺，影响时间。”
　　“而我的异化白眼，居然是直接蕴含了一方空间。”
　　“我可以通过消耗查克拉，扩大异化白眼中空间的容积。”
　　“并能够通过操纵这一方空间，展现出各种各样的效果。”
　　“比如说宇智波带土的神威。”
　　“我也能够将自己隐藏在这方空间中，免疫来自现实中的攻击。”
　　“当然。”
　　“在我攻击时。”
　　“对方也能够攻击到我。”
　　“并且异化白眼的空间能力可比神威强上不少。”
　　“攻击，防御，瞬移，禁锢，储物…”
　　虽然转生眼也具有空间能力。
　　但转生眼的能力太多了，空间能力不过是转生眼的次要能力之一，仅仅只是能够让白玄可以进行空间传送。
　　这连瞬移都算不上。
　　因此异化白眼的空间能力，对于白玄来说也是一种极其巨大的强化，在能力上的补充。
　　“理所应当。”
　　“却又出乎意料。”
　　“不过有了异化白眼的空间能力。”
　　“我前往楼兰吞噬龙脉也计划也会顺利许多。”
　　“在过几天。”
　　“等我将【白羽凤】强化到我当前知识储备的极限后，就前往楼兰。”
　　“嗯。”
　　“最多三天。”
　　最后暗念了一声后，白玄便是尽全力学起了漩涡一族的封印术。
　　并将其中所有能够与【白羽凤】进行合成的封印术，全部融入到【白羽凤】中。
　　如此。
　　当最后一次合成完成。
　　等到查克拉完全恢复。
　　又进行了一定的伪装。
　　带上了白底金纹的面具，穿上了黑底银纹的长袍。
　　白玄最后留下了一具影分身，便开启了【白羽凤】，并利用异化白眼的空间之力，偷偷的离开了木叶。
　　楼兰位于风之国。
　　可以说是国中之国。
　　而风之国与火之国又是相邻的两个国家。
　　再加上白玄又具有空间能力。
　　因此。
　　不到一个小时的时间。
　　白玄就来到了楼兰古国。
　　“拜见主人。”
　　刚到楼兰古国，同样利用面具与长袍将自己遮掩的十分严实的转生眼傀儡，也是狂热，激动，恭敬的跪在地上。
　　看着身份尊贵的转生大人居然做出了这样的举动，并且用这种狂热恭敬的语气对着眼前这个面具人高喊主人。
　　转生眼傀儡的那些手下，还有一旁的楼兰女王，以及楼兰女王的手下，其脸色也是骤变。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　微微一顿。
　　转生眼傀儡的那些手下，也是迅速的如同转生眼傀儡那样，迅速的跪在地上，低头俯首，恭敬狂热的开口高喊道：
　　“拜见主人。”
　　至于楼兰女王，以及她的手下，则是恭敬的行礼，并敬畏的开口道：
　　“拜见大人。”
　　看着这一幕，白玄也是不由自主的微微一愣。
　　看着衣着华丽犹如贵族的转生眼傀儡，白玄突然明白了什么叫做“金钱”的力量。
　　这是白玄在前世虽然有所耳闻，却没有亲眼目睹，更没有亲身体验过的感受。
    ...... ......... .......
　　并且。
　　这个世界还不是前世的世界。
　　“忍者也要为金钱而去执行任务。”
　　“平民就很不用说了。”
　　“至于楼兰女王……”
　　“呵呵。”
　　“贫穷的都难以延续下去的国家，就算是女王又如何？”
　　“还不是一样的穷？”
　　“金钱，物资，生产力…”
　　眼眸中流露出一抹深邃，白玄随即用平静而又淡漠的语气开口道：
　　“起来吧，之后叫我龙王大人就好。”
　　听着白玄的这句话。
　　在转生眼傀儡的带头下，转生眼傀儡的手下随即起身站起，而楼兰女王与她的手下，也是不由在心里松了一口气，而后将头微微抬起。
　　也就在楼兰女王刚刚将头抬起时，白玄的目光也投了过去。
　　不得不说。
　　这一头深红色的长发。
　　还真是有点显眼。
　　并且。
　　在白玄的感知中。
　　楼兰女王也确实不是普通人。
　　她的血脉。
　　蕴含着特殊的力量。
　　那是源于龙脉，并可以用来操控龙脉的特殊力量。几.

第105章



　　“楼兰女王。”
　　“你应该准备好了吧。”
　　微微一顿后，白玄平静淡漠却又充满了压迫感的声音，便传导了楼兰女王的耳中。
　　这种无形的压迫感，一下子就让楼兰女王紧张了起来。
　　本来就是寄人篱下，需要依仗他人。
　　对方的身份，权势，金钱，乃至力量，似乎都全方面的远超自己。
　　为了楼兰的未来。
　　自己哪里有拒绝的资格？
　　更何况。
　　转生大人承诺的好处确实让楼兰女王很心动，能够让楼兰具有一个光明美好的未来。
　　并没有沉吟太久，停顿了不到两秒种后，楼兰女王随即紧七零零张且恭敬的开口回复道：
　　“龙王大人，我已经准备好了，随时都能够开启龙脉。”
　　得到了楼兰女王的回复，白玄也是满意的点了点头。
　　“很好。”
　　“既然如此。”
　　“那就不浪费时间了，直接带我去就是。”
　　听着白玄的话语，楼兰女王也是微微的低了低头：
　　“是，龙王大人。”
　　很快。
　　楼兰女王调整了一下自己的仪态后，便带着白玄走向了龙脉所在之处。
　　虽然龙脉所在之处是在楼兰之中，楼兰也确实不大，但楼兰女王终究是凡人。
　　而且在保持楼兰女王得体仪态的前提下，进行赶路。
　　速度着实不快。
　　过了足足十五分钟。
　　白玄一行人才来到了龙脉所在之地。
　　虽然此时的龙脉仿佛正在沉睡，又犹如被封印在大地中。
　　但白玄还是能够轻而易举的感受到属于龙脉的，那股磅礴浩瀚的查克拉。
　　那确实是极度接近自然能量的一种查克拉。
　　“虽然前世许多网友对于龙脉的来历有很多的猜测。”
　　“比如说什么龙脉是神树的根，是大地的自然能量源泉，又或者是一种接近仙侠小说中的灵脉。”
　　“但当我亲眼看到龙脉，感受到龙脉的力量。”
　　“为什么。”
　　“我觉得龙脉。”
　　“它像是人类的造物呢？”
　　“也许。”
　　“原本的龙脉。”
　　“应该是自然的产物，又或者是神树的根。”
　　“但在之后。”
　　“它绝对经过了人为的改造。”
　　“要不然。”
　　“楼兰女王凭什么具有能够影响龙脉的能力？”
　　“很有可能。”
　　“就是楼兰女王的先祖。”
　　“对龙脉的原型动了什么手脚，从而诞生了现在的龙脉。”
　　目光微微一凝，白玄并没有继续联想，猜测下去。
　　只是细细的感知了一番，并确定龙脉是一种“无害”的能量集合体后，便将目光投向了楼兰女王。
　　“你开启龙脉后。”
　　“你们就可以全部离去。”
　　当白玄的声音落下，众人也是不约而同，整齐划一的回复道：
　　“是，龙王大人。”
　　而后。
　　楼兰女王直径走向前去，而其他人则是站在原地不同。
　　走上台阶。
　　双手伸出，对着印刻着深红色蜿蜒龙纹的地面。
　　也就在下一刻。
　　深红色的光辉骤然在楼兰女王的手掌上泛起。
　　“嗡！”
　　“嗡！！嗡！！”
　　“嗡！！！嗡！！！嗡！！！”
　　“………”
　　伴随着共振般的嗡鸣声不断响起，地面上的深红色蜿蜒龙纹随之泛起深红色的光辉。
　　地底深处的龙脉。
　　仿佛正在慢慢的苏醒。
　　其死寂的查克拉，也是慢慢的生出了生机，生出了活性0 .........
　　磅礴浩瀚的气息骤然弥漫，恐怖强大的气势不断的升腾。
　　“龙王大人，大概还需要两分钟，龙脉就能够完全开启。”
　　“现在已经不需要我了。”
　　说这句话的时候，楼兰女王的语气也是带上了些许的紧张与忐忑。
　　“那你们就退下吧。”
　　白玄的语气没有丝毫的波澜，却让楼兰女王不由的松了一口气。
　　“是，龙王大人。”
　　回应了一声后，楼兰女王便迅速的走下了台阶。
　　而后跟随着转生眼傀儡，迅速的离开了龙脉所在之地。
　　正如楼兰女王所说的一样，龙脉还需要两分钟才能够完全开启。
　　因此。
　　白玄只是静静的站在原地，调整着自己的状态，等待着龙脉的完全开启。
　　两分钟的时间。
　　很快就匆匆而过。
　　“昂―――――！！！！！”
　　一声犹如龙吟般的吼叫骤然响起，宛若平地惊雷，晴空霹雳一般，恐怖的声响激起强劲的风浪，风浪携带着恐怖的动能，向着四面八方迅速的扩散弥漫而去。
　　“轰隆隆―――！！！”
1.7　　“轰隆隆―――！！！”
　　“轰隆隆―――！！！”
　　“………”
　　大地，周围的墙壁，以及头顶的天花板，都在一瞬间发生了强烈的震动，犹如雷鸣般的声响不断翻滚。
　　“仅仅只是查克拉的波动。”
　　“就能够产生如此恐怖的异像。”
　　“龙脉蕴含的查克拉。”
　　“似乎比九尾的查克拉还要更加磅礴一些。”
　　“不过也是。”
　　“毕竟。”
　　“龙脉可具有能够让人穿越时空的强大力量。”
　　一边感叹着，白玄一边开启了【白羽凤】。.



第106章



　　伴随着【白羽凤】的开启，瑰丽璀璨的纯白光辉随之绽放。
　　当白玄伸出双手。
　　并结出了一道忍印后。
　　那瑰丽璀璨的纯白光辉也是在一瞬间盘旋起来，犹如化作了漩涡螺旋状。
　　光辉漩涡席卷起强劲的吸力，使得狂暴的风浪在一瞬间掀起，向着四面八方骤然扩散而去。
　　大量的龙脉查克拉随之化作丝缕状向着光辉漩涡飞去。
　　感受着龙脉查克拉涌入体内，白玄的目光也是不由的流露出了一抹深邃之色。
　　“虽然可以吞噬，消化，并吸收龙脉查克拉。”
　　“但这种效率。”
　　“似乎稍微有点慢。”
　　心念一动，白玄再次调动了体内的仙术查克拉。
　　龙王・仙人模式！
　　也就在下一刻。
　　伴随着仙术查克拉迸发，白玄的身上骤然泛起瑰丽的紫光。
　　09随即便是一道道蜿蜒而又高贵的紫纹便浮现在了白玄的脸上。
　　而当“仙人脸谱”覆盖在白玄的脸孔之上，那瑰丽绚烂的紫色仙术查克拉随之迸发，化作一件泛着紫光的能量外衣。
　　高贵华美，犹如帝皇专属的龙袍，乃至“龙王”专属的龙袍在一瞬间披在白玄的身上。
　　当一对玲珑的龙角在白玄的额头上生出，丝丝缕缕的紫光随即从能量外衣上弥漫升腾，化作一条条抽象却又霸道的查克拉飞龙，缠绕在侧。
　　而这些仙术查克拉飞龙刚刚凝聚，便在白玄的操控下骤然脱离能量外衣。
　　“昂！”
　　“昂！！昂！！”
　　“昂！！！昂！！！昂！！！”
　　“………”
　　伴随着龙吟合奏，九十九条仙术查克拉飞龙骤然升腾，而后迅速的围着白玄的环绕飞驰了起来。
　　在这个过程。
　　它们不断的融合，不断的融合。
　　不过刹那之间，这九十九条仙术查克拉飞龙就已经化作了一条。
　　而后。
　　这条仙术查克拉飞龙便是骤然飞腾盘旋而出，化作了一条三百三十三米长的巨型紫色仙术查克拉飞龙！
　　“昂―――――！！！！！”
　　震耳欲聋的龙吟声响彻云霄，巨型紫色仙术查克拉飞龙一边咆哮着，一边向着地面飞驰而去。
　　随着一记狂暴沉重的俯冲，大地骤然破碎，恐怖的冲击波激荡起强劲的风浪。
　　风浪席卷碾压之下，大大小小的碎石向着四面八方飞溅而去，翻滚不息的尘烟骤然升腾弥漫。
　　地面上裂痕迅速蔓延扩散，密密麻麻，狰狞恐怖的龟裂纹路也是迅速的爬满地面。
　　更重要。
　　是那原本凝聚在一起的龙脉查克拉，在这沉重强劲的俯冲撞击下直接四散开来。
　　既然凝聚的龙脉查克拉已经被冲散了。
　　那白玄吞噬龙脉查克拉的效率，自然是得到了一定的提升。
　　分散的龙脉查克拉不断的涌入纯白的光辉漩涡中，感受着汹涌澎湃而来的龙脉查克拉，白玄的眼眸中也流露出了一抹满意。
　　“这个效率倒是不错。”
　　伴随着白玄的呢喃声落下，龙脉突然发出了一声愤怒痛苦的怒吼。
　　“昂―――――！！！！！”
　　怒吼声响彻云霄，足以掀起恐怖的暴风，引发一场微型地震。
　　但也仅仅如此。
　　龙脉。
　　终究不是尾兽。
　　它只是一团查克拉集合体。
　　虽然也有生命意识，但并没有成为拥有自由行动力的查克拉生命。
　　既然如此。
　　它在白玄的眼前。
　　哪里又有什么反抗之力呢？
　　如此。
　　白玄操控着巨型紫色仙术查克拉飞龙不断的将凝聚的龙脉查克拉撕碎，由【白羽凤】形成的纯白光辉漩涡不断的吞噬着龙脉查克拉。
　　在这个过程中。
　　龙脉不断的怒吼，不断的哀嚎，却的无力反抗，声势也是越来越小，越来越弱。
　　如此恐怖的声势，如此骇人的动静，自然是让楼兰中的平民们情不自禁的瑟瑟发抖。
　　而那楼兰女王。
　　更是神色无比的复杂。
　　手掌按在心口处，感受着内心的悸动，楼兰女王不由的在心底感叹道：
　　“我能够感受到。”
　　“龙脉正在被龙王大人一点700一滴的吞噬。”
　　“龙脉现在很痛苦。”
　　“它在痛叫，它在悲鸣，它在哀嚎，它在求救…”
　　“可是。”
　　“我又能做什么呢？”
　　“我什么都不能做。”
　　“因为。”
　　“我实在是太弱小了…”
　　“妈妈。”
　　“原谅我的选择。”
　　“我真的。”
　　“无比坚持下去了。”
　　“我真的。”
　　“无法背负楼兰的未来…”
　　至于转生眼傀儡的手下，以及楼兰女王的手下，自然是在这种骇人的声势中心生敬畏。
　　“不愧是转生大人的主人。”
　　“居然拥有如此恐怖的力量。”
　　“能够跟随转生大人，有幸成为转生大人的手下。”
　　“想必我的未来。”
　　“应该会非常的光明吧。”
　　“楼兰能有这样的强者庇护。”
　　“想必楼兰的未来。”
　　“会安全很多吧。”
　　“这些年。”
　　“真的是辛苦女王大人了…”.

第107章



　　四十三分钟后。
　　龙脉查克拉便被白玄完全吞噬，而白玄也关闭了【白羽凤】，并退出了【龙王・仙人模式】。
　　感受着体内磅礴浩瀚，汹涌澎湃的查克拉，白玄的脸上也挂上了满意之色。
　　没有任何犹豫，白玄直接打开了打开神级合成器。
　　而后迅速的找到【白羽凤】，以及【龙王仙法】，并将它们放入合成之火中。
　　也就在下一刻。
　　【此次合成将消耗宿主体内98.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　看着合成之火下方的两行文字，白玄也是果断的选择了“合成”。
　　当体内绝大部分的仙术查克拉骤然“蒸发”，有关未命名仙术的一切，也是迅速的在白玄的脑中浮现。
　　迅速消化着未命名仙术的白玄，嘴角也是情不自禁的勾了出了一抹惊讶欣喜的弧度。
　　“这…”
　　“这……”
　　“没有想到，我是真的没有想到。”
　　“【白羽鸟】与【龙王仙法】合成后，居然诞生出了这种仙术。”
　　“不仅能够吸收并存储自然能量，从而制造仙术查克拉。”
　　“还能够利用自然能量，以及仙术查克拉，一点一滴的强化自己，强化身体与精神，强化生命与灵魂。”
　　“从而能让我。”
　　“化作真正的仙人！”
　　“犹如蛤蟆仙人，蛞蝓仙人，白蛇仙人那样的仙人。”
　　“具有漫长寿命，能够操纵自然能量，执掌万千仙术的仙人．「。”
　　“这种强化。”
　　“简直就是一种生命的升华，从低等生命进化成了高等生命。”
　　“可以说。”
　　“利用这新生的仙术。”
　　“我能够从人类，进化成人类仙人。”
　　“当然。”
　　“人类仙人这个词实在是有点奇怪。”
　　“那么。”
　　“等我利用这新生的仙术，使自己进化成了真真正正的仙人后。”
　　“那种生命形式。”
　　“就叫做龙王仙人吧。”
　　想到这里。
　　白玄也已经露出了愉悦笑容。
　　“虽然我觉得这个新生仙术，适合叫做化龙称王升仙之术，但为了方便起见，还是叫做龙王仙法吧。”
　　最后在心里呢喃了一声后，白玄便直接运转起了新生的【龙王仙法】。
　　伴随着淡紫色的纹路在眼眸中一闪而过，白玄全身都产生了一种极其玄妙的共鸣波动。
　　天地间的自然能量，直接被这种共鸣波动所吸引，涌入白玄的体内。
　　“好舒服的感觉。”
　　“就仿佛夏天躲在空调房中，享受着清凉的冷气。”
　　“我不仅可以永久性的保持这种状态。”
　　“更能够在这种状态下不断的吸收自然能量，不断的强化自身。”
　　“以这种速度来看。”
　　“大概只需要三年时间。”
　　“我就能够成为真真正正的龙王仙人。”
　　想到这里。
　　白玄的眼眸中也是不由的流露出了一抹期待。
　　然而也就在下一刻，白玄仿佛是想到了什么一样，眼眸中骤然升起了一缕灵光。
　　“不对。”
　　“我还有神级合成器。”
　　“龙脉永久性的提升了我体内的查克拉上限。”
　　“因此我可以通过合成，让我变得更加强大，同时也能够大大的缩短我成为龙王仙人的时间。”
　　“比如说将一种查克拉属性融入【血继淘汰：磁遁・生命磁场】之中。”
　　“又或者是将除大筒木血脉外的两种血脉进行融合，合成出新的血脉。”
　　“这两种合成。”
　　“必然能够提高我的基础属性，从而加快仙人化的进化。”
　　“甚至。”
　　“在这段时间里。”
　　“｀ ‖我必然还会得到其他的【珍宝】。”
　　“这些【珍宝】。”
　　“也一定能够提升我的力量。”
　　“也许只需要两年。”
　　“我就能够蜕变为龙王仙人。”
　　得出了最后的结论后，白玄便也是将目光投向了远处。
　　看向了转生眼傀儡，楼兰女王所在的方向。
　　心念微微一动。
　　湛蓝色的光辉突然在眼眸中泛起，开启了转生眼后，白玄便利用转生眼的力量，给转生眼傀儡传输了一些查克拉。
　　并在这些查克拉中，携带了一些嘱咐。
　　告诉它自己要走了，让它继续努力，赚取金钱，发展势力。
　　再然后。
　　白玄便准备利用转生眼的空间离开这片废墟。
　　不过(赵的的)也就在此时。
　　白玄突然感知到了一道强大的生命磁场，正从自己的感知范围边缘经过。
　　这让的脚步不由的一顿。
　　“这样的生命磁场。”
　　“不会是三代风影吧。”
　　那种不同于其他影级强者，磁场高度聚合的生命磁场，让白玄在第一时间就想到了磁遁掌握者。
　　而在这个时间点。
　　又经过这个地点的磁遁掌握者。
　　似乎就只有三代风影这一种可能了。
　　“想想现在的时间。”
　　“似乎就是蝎暗杀三代风影的时间节点。”
　　“也许。”
　　“在回木叶之前。”
　　“我还会有什么意外的收获。”系.

第108章



　　心念一起，空间波动，白玄的身影骤然消失在原地。
　　另一边。
　　隐藏在沙海中的蝎，正目光漠然的看着远处的天空。
　　在他的眼眸中。
　　看不到半点温暖。
　　自从第二次忍界大战中，蝎的父母被白牙所杀，自己的婆婆千代又因为身居高位，十分忙碌，导致蝎的性格愈发的孤僻且淡漠。
　　并在学习了傀儡术后，蝎的思想变得越来越极端，越来越偏激。
　　为了安慰自己。
　　蝎制造了“父”与“母”这两具傀儡，但“父”与“母”并没有给蝎带来慰藉，反而让其越来越痛恨白牙。
　　无比渴望复仇的蝎。
　　慢慢的将手伸向了傀儡术的禁忌――人傀儡。
　　禁忌终究是禁忌。
　　足以给蝎带来足以复仇的强大力量。
　　只不过等到蝎拥有了足以复仇的强大力量。
　　白牙却自杀了。
　　因为任务失败，因为流言700蜚语。
　　就这样可笑的自杀了。
　　没有了目标的蝎。
　　便将仇恨放到了三代风影的身上。
　　因为蝎觉得三代风影身为砂隐村的影。
　　是由于他的疏忽，才导致木叶攻打进来，迫使自己的父母死亡。
　　因此。
　　在利用禁忌的人傀儡之术将自己改造成了傀儡，拥有了足以复仇的强大力量的蝎。
　　决定暗杀三代风影。
　　作为千代的孙子，村中大名鼎鼎的天才，蝎自然是很容易的就取得了三代风影的信任。
　　而后只用了一个小小的手段。
　　就将三代风影引出了砂隐村。
　　如果没有意外。
　　今天就是三代风影的死期了。
　　而自己。
　　也会获得一具实力强大的人傀儡。
　　“等到三代风影死后。”
　　“我该去哪里呢？”
　　“世界那么大。”
　　“哪里又是我的归处呢？”
　　“我的未来。”
　　“又会是什么样的呢？”
　　“未来。”
　　“我又应该去追求什么呢？”
　　“会是…”
　　“永恒吗？”
　　虽然对自己的未来有些许多迷茫，但蝎的目光，却依旧是没有半点的温度。
　　也许。
　　这就是傀儡的目光吧。
　　并没有让蝎等待多久。
　　三代风影的身影便出现在了傀儡的目光中。
　　这让本来就没有半点温度的目光，变得愈发冰冷凌冽了。
　　仿佛。
　　充满了杀意！
　　看着三代风影越来越接近陷阱所在之处。
　　蝎的嘴角也是不由的微微勾起，露出了一抹充满了寒意的冷笑。
　　不过也就在下一刻。
　　蝎的冷笑却是骤然一僵。
　　因为。
　　白玄的身影，突然从虚空中显现，挡在了三代风影的面前。
　　此时此刻。
　　白底金纹的面具正将白玄的面孔所覆盖，黑底银纹的长袍正将白玄的身躯却遮掩，生命磁场的力量更是让白玄悬浮在半空中。
　　无论怎么看。
　　白玄都不像是什么简单弱小的存在。
　　也正是因为如此。
　　无论是蝎，还是三代风影，其脸色都是骤然一变。
　　“会飞的忍者…”
　　“这种查克拉气息…”
　　迅速后退十米后，三 代风影随即警惕的对着白玄开口道：
　　“你是什么人？”
　　“挡在我面前想做什么？”
　　不光是三代风影如此，隐藏在沙海中的蝎，也是用一种冰冷淡漠的目光，默然的盯着白玄。
　　“既然有意外出现。”
　　“那就需要将意外抹除。”
　　“在这个过程中。”
　　“我也许还会多出一具实力强大的人傀儡。”
　　无论是三代风影，还是蝎，都逃不出白玄的感知。
　　只见白玄手掌一张一握，经过了数次改造的草雉剑便出现在了白玄的手中。
　　“我是来救你的。”
　　“也是来杀你的。”
　　当白玄平静的声音传入三代风影的耳中，三代风影的眼眸中不由的生出了几分疑惑，几分诧异，以及几分冰冷。
　　“救我？”
　　“什么意思？”
　　“杀我？”
　　“那就是敌人了。”
　　三代风影听了白玄的话语，是这样的一副反应。
　　而蝎听了白玄的话语，却是另一副反应。
　　以蝎的智慧。
　　他已经听出了白玄话语中的含义。
　　这个神秘的面具人。
　　居然知道他要暗杀三代风影。
　　既然如此。
　　那自己。
　　是不是已经暴露了？
　　这个神秘的面具人。
　　已经发现自己隐藏在哪里了？
　　也就在蝎的这个念头刚刚生出的那一瞬间。
　　白玄的举动便是证实了蝎的想法，也解决了三代风影的疑惑与诧异。
　　只见。
　　精致的草雉剑骤然脱离白玄的手掌，而后迅速迸发出强劲的查克拉波动，从而一化二，二化四，四化八，八化十六……
　　不多时。
　　一百二十八柄草雉剑骤然向着沙海飞驰而去。
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　顷刻之间。
　　草雉剑落下了沙海上。
　　而后。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　伴随着连绵密集的轰炸声响起，上百道陷阱被触发。
　　起爆符，火油火焰，腐蚀液，毒针毒刺，带毒的丝线，恐怖的毒雾…
　　PS：啊啊啊啊，球草们居然给我投鲜花，评论，催更，以及打赏，我真的是太幸福了。不行，要晕过去了…….


第109章



　　看着这一幕。
　　三代风影的额头上也是不由的冒出了大颗大颗的冷汗。
　　他刚刚。
　　差一点就出~发了这些陷阱。
　　根据他的判断。
　　刚才他是真的差一点就会被陷阱所杀死。
　　再想想事情的前因后果。
　　这些陷阱到底是怎么回事。
　　已经非常清晰了。
　　“蝎！”
　　“没有想到你居然想要暗杀我！”
　　“你可真是好大的胆子啊！”
　　“而且。”
　　“你为什么要怎么做？”
　　带着几分后怕，以及几分狰狞，三代风影目光凶恶的看向了陷阱左后方的一处方位。
　　作为有着“史上最强风影”之称的三代风影。
　　既然已经反应了过来。
　　那就不难发现蝎的影踪。
　　哪怕蝎已经将已经改造成了人傀儡。
　　其实也不用三代风影催促。
　　眼看自己的陷阱被拆破。
　　而且那个面具人既然能够察觉到自己布置的陷阱，就一定能够察觉到自己。
　　抱着这样的想法。
　　蝎不会再继续隐藏下去。
　　只见沙面上突然凸起一个沙包，而后只听“噗”的一声，蝎的身影便直接从沙海中浮现。
　　“这次是你运气好。”
　　“要不然你已经成为了我手中的一具人傀儡。”
　　“至于我的胆子。
　　“自然是一向都很大。”
　　“而为什么想要暗杀你。”
　　“自然是因为你的疏忽，才导致木叶攻打进来，从导致我的父母死在了白牙的手中。”
　　冰冷淡漠的声音响起，使得三代风影的身躯不由的微微一颤。
　　看着蝎此时的目光，三代风影真的是难以保持平静。
　　“我所做的一切都是为了砂隐村。”
　　“你居然这样想我！”
　　“还有。”
　　“你居然将自己改造成了傀儡？”
　　“你简直就是疯了，疯了！”
　　作为一个正常人。
　　三代风影真的有点难以想象。
　　到底是什么样的人，居然会将自己改造成傀儡。
　　这样的人。
　　无疑是极度疯狂的。
　　既然蝎是疯狂的。
　　那也就不难解释他为什么会有如此极端的想法，为什么想要暗杀自己了。
　　正是因为如此。
　　三代风影看向蝎的目光，也泛起了些许的惧意，以及杀意。
　　正常人自然害怕疯子。
　　而忍者。
　　自然想要杀死，想要暗杀自己的疯子。
　　“你们两个。”
　　“可没有资格无视我。”
　　白玄的声音落下后，三代风影与蝎的目光，也分了大半给白玄。
　　特别是蝎。
　　注视着白玄，而后直接毫不客气的开口质问道：
　　“不管你是谁，你的目的是什么。”
　　“既然你敢插手我的事情，那就是与我为敌。”
　　“你做好了，”
　　“被我杀死，而后被我制作成人傀儡的准备吗？”
　　听着蝎这般无所畏惧的放着狠话，白玄便是轻轻的笑了笑。
　　“等我将三代风影杀死，而后将你制服后。”
　　“希望你还能够保持这幅姿态。”
　　当白玄的这最后一句话落下后，草雉剑便是直接从沙海中钻出，而后在一瞬间迅速分化。
　　顷刻之间。
　　上万柄草雉剑纵横虚空，并分化形成两道剑之流，宛若两条由无数草雉剑组成的剑之龙，向着三代风影与蝎飞驰而去。
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　密集的破空声连绵不绝，空气被不断的撕裂，发出一声又一声的尖啸，气流不断的荡漾，飓风不停的咆哮，狂风不断的肆虐。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　如此声势。
　　配合上白玄那轻描淡写，而又无比平淡的话语。
　　自然是让三代风影与蝎的脸色不由的大变。
　　因为在这一刻。
　　他们知道了。
　　白玄不是在开玩笑。
　　而且白玄的实力真的很强。
　　因此。
　　眼前这个神秘的面具人。
　　就是他们此时共同的生死大敌。
　　磁遁・砂铁时雨！
　　没有浪费时间，没有说什么多余的话语，三代风影的双手迅速化作幻影，释放出了一记磁遁之术。
    ....... 0 0
　　只见海浪般的铁砂从三代风影背后的沙海中破空而出，而后化作密密麻麻的铁砂细针，向着前方铺天盖地的草雉剑飞射而去。
　　而蝎的反应也是极快。
　　双手一伸，手掌一张，便有两副卷轴从手掌中的机关中浮现，并且在一瞬间被查克拉激活。
　　卷轴・炎狱怃阵！
　　炽热的火焰骤然喷涌而出，而后化作一片火海，形成骇人的火浪，向着铺天盖地的草雉剑呼啸而去。
　　看着这一幕。
　　屹立虚空的白玄仅仅只是心念一动。
　　便见。
　　汇聚成两流的上万柄草雉剑骤然分散开来。
　　拐弯，盘旋，环绕，俯冲，上升…
　　从四面八方，从天上地下，从各个角度，向着三代风影与蝎飞驰而去，仿佛要将这两人贯穿，切割，绞杀…
　　直至身躯成渣！
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　如此变化。
　　自然是让三代风影与蝎的神色不由的大变，变得无比的难堪起来。
　　“如此规模的攻击。”
　　“居然还能这样变化…”几.

第110章



　　虽然因为刚刚进行了一次合成，导致体内的查克拉所剩无几。
　　但恐怖的查克拉恢复速度，以及吸收外界自然能量的能力，却也让白玄拥有一定的查克拉量。
　　这些查克拉。
　　虽然无法让白玄释放什么规模巨大的招式。
　　但用来应对三代风影与蝎。
　　所是绰绰有余。
　　甚至不用白玄亲自动手。
　　或是消耗体内的查克拉。
　　仅仅凭借草雉剑自己所蕴含的查克拉，就足以解决三代风影与蝎。
　　而白玄。
　　只需要静静的看着，时不时的操纵一下草雉剑就好。
　　此时。
　　只见大部分草雉剑躲过了三代风影的 磁遁・砂铁时雨，以及蝎的卷轴・炎狱怃阵，而后从其他角度向着三代风影与蝎轰杀而去。
　　面对草雉剑这般攻势，三代风影的双手再次化作幻影。
　　磁遁・砂铁界法！
　　大量的砂铁从沙海中钻出，而后迅速的汇聚在一起，形成一颗空心的圆球，将三代风影保护在其中。
　　三代风影因为磁遁的特殊性，具有全方位无死角的防御之术。
　　但蝎可没有。
　　面对数千柄草雉剑的覆盖式攻击，蝎只能皱着眉头，脸色无比难堪的召唤出了一具又一具的备用傀儡。
　　用这些备用傀儡作为盾牌，来抵挡草雉剑的攻击。
　　“嘭！”
　　“嘭！！嘭！！”
　　“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”
　　“………”
　　轰炸！
　　轰炸！！
　　不断的轰炸！！！
　　砂铁之球被数以千计的草雉剑影分身不断的撕裂，但又在三代风影大量查克拉的输出下，迅速的恢复原状。
　　虽然三代风影的脸色越来越苍白。
　　但这些草雉剑影分身确确实实被消耗掉了。
　　而他自身。
　　也确确实实是没有受伤。
　　但蝎。
　　终究还是太年轻。
　　防御的手段太少。
　　在草雉剑的这种攻势下。
　　那些备用傀儡迅速的化作了大大小小的碎块。
　　在突破了这些备用傀儡形成的防线后。
　　那数千柄草雉剑，也来到蝎的周围。
　　“噗！”
　　“噗！！噗！！”
　　“噗！！！噗！！！噗！！！”
　　“………”
　　已经被改造成傀儡的身躯迅速的化作大大小小的碎块。
　　但蝎的再生核。
　　却是在白玄的刻意回避下，完好无损。
　　嗯。
　　除了再生核，还有头颅也没有遭受草雉剑的破坏。
　　“我居然，”
　　“这么快就败了…”
　　“呵呵！”
　　“这还真是嘲讽。”
　　望着满天飞驰的草雉剑，望着屹立虚空，高高在上的白玄，蝎的眼眸中不由的流露出了几分无奈，几分复杂，几分感慨，以及几分迷茫。
　　“这个面具人。”
　　“居然如此的强大。”
　　“强大到我与三代风影。”
　　“在他的手中都丝毫没有还手之力。”
　　“如此恐怖的强者。”
　　“为什么要留自己一命呢？”
　　“我活下去。”
　　“我的未来。”
　　“又会是什么样呢？”
　　注意到蝎居然这么快败了。
　　而那些原本在围攻蝎的草雉剑正铺天盖地的向着自己飞驰过来。
　　脸色苍白且难堪的三代风影，脸色也是愈发的难看了。
　　“这个蝎还真是没用。”
　　“居然败得那么快。”
　　用不屑轻蔑的目光迅速的扫了眼蝎后，三代风影也是下意识的用敬畏的目光望了白玄一眼。
　　“还有这个面具人。”
　　“真的是太强大了。”
　　“我可真是没有想到0 .........”
　　“忍界中居然隐藏着如此恐怖的强者。”
　　“这样的强者隐藏在忍界。”
　　“也不知道有着什么样的目的。”
　　想到这里。
　　三代风影眼眸中的担忧之色迅速的变作了苦涩。
　　“不过。”
　　“感觉我是活不过今天了。”
　　“而且。”
　　“我想不到自己能够用什么手段。”
　　“能够给砂隐村留下一些信息，且不被这个面具人发现。”
　　微微一顿。
　　感受着体内越来越稀薄的查克拉，三代风影的目光也是不由了微微一垂。
　　“要不。”
　　“看看这个面具人能不能接受自己的投降？”
　　这个念头一出。
　　三代风影的眼眸中也是不由的闪烁起了一道亮光。
　　“感觉可以一试。”
　　最后暗念了一声后，三代风影便是用自己最大的声音，恭敬且谦卑的大声喊到：
　　“大人。”
　　“我想要投降。”
　　“请大人高抬贵手，给我留一条生路！”
　　不得不说。
　　三代风影的这一喊。
　　却是有点出人意料。
　　无论是白玄，还是蝎，皆是情不自禁的微微一愣。
1.7　　不过在微微一愣后，两人却又迅速的理解了三代风影的想法。
　　既然明知道打不过。
　　而且好死不如赖活着。
　　那就不如直接投降试试看。
　　也就在下一刻。
　　白玄心念一动，目光一凝，那纵横虚空的数千柄草雉剑也是瞬间一滞。
　　被数千个剑尖直指的感觉。
　　可不好受。
　　不寒而栗中。
　　却也生出了些许的庆幸。
　　看着如此反应的三代风影。
　　白玄也想到了转生眼的一种能力。
　　转生眼的精神球。
　　拥有控制他人的力量。.



第111章



　　转生眼的精神球。
　　确实是一种不错的能力。
　　放入敌人的体内后，不仅可以控制他人的意志和行动，也可获取他人思想。
　　但前提是能够放入敌人的体内。
　　如果三代风影一心抵抗的话。
　　那白玄自然是难以将精神球放入三代风影的体内。
　　但既然此时三代风影选择了投降。
　　只要他配合的话。
　　那白玄自然是可以将精神球放入三代风影的体内。
　　原本白玄说自己要杀了三代风影。
　　一是因为白玄想要确定第三次忍界大战的开端如同原本的命运轨道一样。
　　二是因为白玄觉得三代风影应该是那种誓死不从的类型。
　　没有想到。
　　自己也有看走眼的时候。
　　既然三代风影如此轻而09易举的就投降了。
　　那只要他接受了转生眼的精神球，但就代表着白玄在暗中掌握了砂隐村。
　　这样一来。
　　第三次忍界大战中，白玄可以操作的地方，那就多很多了。
　　目光深邃的看着三代风影，白玄随即将手掌一张。
　　转生眼在面具之下绽放出湛蓝瑰丽的光辉。
　　而在白玄的手掌中。
　　碧绿的光辉也是凝聚成球，悬浮于白玄的手掌之上。
　　轻轻一推。
　　这颗碧绿的精神球便是直接向着三代风影飞去。
　　“吸收它。”
　　“我就接受你的投降。”
　　白玄简洁明了的开口道。
　　而得到了白玄的回复后，紧张的三代风影也是不由的松了一口气，压在心头的那块大石头，也是在一瞬间消失不见了。
　　“终于。”
　　“能够活下来了。”
　　情不自禁的在心里感叹了一声后，三代风影也是连忙低头行礼，而后恭敬的对着白玄回应道：
　　“是，大人。”
　　语落。
　　三代风影的注意力就集中在了那颗碧绿的精神球上。
　　虽然不知道这碧绿的光球是什么，但现在自己也没有任何资格或者是权力，能够拒绝。
　　并且。
　　无论是什么。
　　总比死去好不是吗？
　　很快。
　　碧绿的精神球就来到了三代风影的面前，而三代风影也是没有丝毫抗拒的，就让精神球融入到了他的大脑中。
　　如此。
　　白玄也就感知到了一种十分特殊，犹如自己面对转生眼傀儡一般的感觉。
　　自己。
　　不仅能够任意的翻阅读取三代风影的记忆，思想。
　　更能够在一瞬间支配他的精神，以及意志。
　　这简直比宇智波止水的别天神还要好用。
　　只不过精神球的效果无法强制发动。
　　但只要让人失去抵抗之力，或者是打到对方臣服，又或者是用什么威胁强迫对方，甚至是也可以用哄骗的手段。
　　反正。
　　让人不抗拒精神球体内的方法。
　　似乎有很多。
　　既然如此。
　　精神球这个能力。
　　似乎比白玄想象的好用很多。
　　“原来转生眼的精神球是这样的效果。”
　　“看来以后我可以多控制一些手下了。”
　　思绪微微一动，白玄在沉吟了两秒钟后，便是直接对着三代风影吩咐道：
　　“回去后你宣布蝎想要暗杀你，但是被你反杀。”
　　“之后便如同往日一样维持砂隐村的稳定。”
　　“如果有需要，我会通知你。”
　　当白玄的话语落下。
　　很有自知之明的三代风影，也是恭敬的点了点头：
　　“是，大人。”
　　最后看了蝎一眼后，三代风影便是迅速的转身，而后利用瞬身术仓惶的离去。
　　站在白玄面前。
　　他实在是太难受了。
　　还有那颗碧绿的光球。
　　此时已经融入到了自己的大脑之中。
　　也不知道是什么情况，具有什么样的效果。
　　更重要的是。
　　大脑中的异物。
　　他三代风影可不敢用暴力手段祛除。
　　反正在短时间内。
　　自己应该不会有事。
　　那就先尽快的回到砂隐村再考虑其他的吧。
　　当三代风影消失在了自己的视线中后，蝎的目光也是全部聚焦在了白玄的身上。
　　因为这种压抑的感觉实在是让蝎十分的难以忍受。
　　所以。
　　“你到底想要我干什么？”
　　沉默了三秒种700后，蝎便是忍不住的开口问道。
　　听着蝎的这句询问，白玄也没有拐弯抹角，拖泥带水，而是直接开口回复道：
　　“我看上了你在傀儡术方面的天赋。”
　　“我希望你能够为我效力。”
　　得到了白玄的回复后，蝎的心里也有了几分底气。
　　既然真相是这样的。
　　那就可以商量一下了。
　　“以你的实力，想要强迫我为你做一些事情并不会很难。”
　　“但你如果想要得到我的忠诚，让我发挥全部的才能为你效力。”
　　“你能给我什么？”
　　蝎也是直入主题。
　　“我能给你什么？”
　　“在未来。”
　　“我会具有复活亡者的力量。”
　　“只要你能让我满意。”
　　“我能够在十年之内复活你的父母。”
　　伴随着蝎的话语落下。
　　白玄平淡而又充满自信的声音，却也是直接传入蝎的耳中。
　　使得蝎不由的一愣，而后便是瞳孔骤缩。
　　“复活亡者。”
　　“我的父母！”.

第112章



　　紧紧的注视着白玄，蝎的眼眸中满是复杂。
　　他想要知道。
　　白玄说得到底是不是真的。
　　复活亡者…
　　这个世界上真的具有这样的力量吗？
　　还有父母…
　　复活后的父母，还是我记忆中的父母吗？
　　一时间。
　　蝎便陷入了纠结之中。
　　渴望。
　　却又畏惧。
　　不过…
　　不过……
　　反正我已经将自己转化成了傀儡，获得了连我自己都无法算清的生命。
　　十年的时间。
　　对我而言又算是什么呢？
　　试试。
　　又有何妨呢？
　　眼眸中的复杂。
　　在一瞬间化作了坚定。
　　望着白玄。
　　蝎平静而又严肃的开口说道：
　　“希望你说的都是真话。”
　　“我愿意在这十年中为你竭尽全力。”
　　“但如果等到十年之后。”
　　“你没有能力复活我的父母。”
　　“那你就等着我永生永世的复仇吧。”
　　得到了蝎的回复后，白玄的嘴角也是微微一扬：
　　“在这种情况下。”
　　“我没必要对你说谎。”
　　这句话落下后。
　　白玄的语气也是骤然一变，多出了几分认真。
　　“既然你已经答应了为我效力十年。”
　　“那我就先告诉你。”
　　“我需要你做些什么吧。”
　　望着地面上的蝎。
　　白玄的心中思绪纷飞。
　　不得不说。
　　在白玄的眼里。
　　蝎的才能实在是太过出众，且潜力十分的巨大。
　　首先。
　　蝎将自己改造成了人傀儡。
　　使得自己的全身都布满的机关，机关中藏匿着武器。
　　腹部改造后里面装有剧毒的钢索，可以自由伸长攻击。
　　后背腰部经过改造装备螺旋斩，可配合钢索攻击。
　　背部装备着卷轴栏，通过背部卷轴还可以喷射火焰等术。
　　心口处则安置着用于，储备查克拉，制造查克拉，储备自我意识，精神，乃至灵魂的“再生．「核”。
　　“再生核”可以在战斗中置换到其他傀儡身上进行行动，相当于是蝎的本体所在。
　　“再生核”不出现问题，蝎就是不死不灭的。
　　这相当于什么？
　　这在白玄的眼中，这就相当于是人体机械改造术。
　　只要继续开发下去，蝎岂不是能够将自己改变成类似终结者，类似“变形金刚”一样的机械生命体？
　　这完全有可能！
　　还有制造傀儡的能力，蝎能够制造出能力大小不同的傀儡，蝎还能将死者改造成人傀儡。
　　并且是附有其生前查克拉的情况下制作的，不仅能完整的保留此人生前的所有忍术，更能保存死者身前的血继限界。
　　虽然蝎依旧需要通过查克拉线去操控傀儡。
　　但具有转生眼的白玄。
　　却能够通过转生眼，赋予傀儡生命力。
　　这样一来。
　　蝎的这项才能。
　　岂不是与白玄极其搭配？
　　制造两人分工合作。
　　就能够获得一支具有身前绝大部分实力的人傀儡大军！
　　更不要说。
　　蝎还能够制造绯流琥这种极度类似于“机甲”的傀儡。
　　如果继续研发下去。
　　将绯流琥进行一次又一次的改造，升级。
　　迟早能够研发出类似“机甲”，“高达”般的可装载人类的傀儡。
　　并且不需要太过完美。
　　只要制造出一些简陋般的“机甲”类傀儡，就能够使得日向一族的实力获得极大的提升。
　　甚至。
　　蝎还有一种极其容易被忽视，却又不可小视的才能。
　　那就是制造卷轴的才能。
　　蝎所有傀儡。
　　可都是存储在蝎自己制作的储物卷轴中。
　　还有在蝎的身上。
　　一共储存着四个可随时激活的卷轴。
　　虽然蝎通常只会使用“卷轴・炎狱怃阵”这一种。
　　但蝎能制造的卷轴。
　　可不止只有这一种。
　　想一想。
　　将忍术存储在卷轴中。
　　通过输入查克拉就能够激活并释放忍术。
　　这不像是“｀ ‖符”吗？
　　如果白玄能够获得这方面的相关知识，并掌握蝎独门的卷轴制造法。
　　再融合木叶的一些秘术，以及漩涡一族的封印术。
　　说不定。
　　就能够合成出类似“画符”的秘术。
　　这样一来。
　　只要提前制造好“符”。
　　那白玄就能够瞬发绝大多数的忍术，乃至秘术。
　　这对于白玄的战斗力而言。
　　也是一种幅度不小的提升。
　　并且。
　　在纲手交给白玄的卷轴里。
　　其中还有一门秘术叫做“超兽伪画”。
　　这门秘术白玄已经学会了。
　　只不过对于白玄而言。
　　这门秘术并不(赵的好)是很实用。
　　需要当场用注入查克拉的笔在卷轴上描绘出各种动物，并赋予其活动的“生命”，才能够发动。
　　但如果将这门秘术也融合到“符”秘术之中。
　　岂不是说。
　　自己能够在一瞬间制造出许多由查克拉构造的“画中存在”？
　　二次元老婆？
　　又或者是各种怪兽，人物？
　　未来的那个佐井。
　　画两个类人存在，就喊称其为风神，雷神。
　　那么。
　　白玄是不是也可以这样做？
　　一张“符”。
　　召唤出一尊“神o”。
　　万张“符”。
　　召唤出万尊“神o”…
　　“看来这次的意外收获状。”
　　“还真是不小。”.


第113章



　　当白玄将自己需要蝎要做的事情，比如研发机甲类的傀儡，开发“人体傀儡化”技术等相关事宜全部告知了蝎后。
　　白玄便利用转生眼的阴阳遁之力，将身躯已经支离破碎的蝎恢复了原状。
　　只见无尽的力场将那些大大小小的碎片拖起，而后重新组合化作人形。
　　裂痕消失，恢复如新。
　　感受着宛若“新生”般的感觉，蝎的眼眸中也是情不自禁的闪过了一缕惊骇。
　　“这样的力量。”
　　“简直是超出了忍者的概念。”
　　“也许。”
　　“这个面具人。”
　　“真的能够掌握复活亡者的力量…”
　　此时此刻。
　　蝎不再是抱着赌一赌的心理去为白玄效力。
　　而是带着几分信任与期颐去为白玄效力。
　　也就在下一刻。
　　只见白玄的手掌一张，一颗碧绿的精神球再次凝聚。
　　“不好抗拒。”
　　伴随着白玄平静的声音落下，蝎的眼眸微微闪烁，却也真的没有抗拒，接受了精神球。
　　既然精神球融入了蝎的大脑，那白玄自703然是不由的露出了一抹笑意。
　　“你是属于我的了。”
　　“赤砂之蝎。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄便利用精神球，将转生眼傀儡的地址传给了蝎。
　　同时开口道：
　　“接下来。”
　　“你就去找这个人。”
　　“他也是我的手下。”
　　“你有什么需求尽管告诉他。”
　　“如果我有什么安排。”
　　“则是会通过你脑中的精神球，给你传递消息。”
　　伴随着白玄的话语落下，蝎也是轻轻的点了点头：
　　“你明白了。”
　　“那就这样吧。”
　　“以后你可以叫我龙王大人。”
　　最后对着蝎回应了一声后，白玄的身影便是骤然消失在了原地。
　　这是异化白眼的空间能力。
　　望着白玄消失之处，蝎的目光也变得深邃了起来。
　　“龙王大人 吗？”
　　“还真是高深莫测啊…”
　　“希望。”
　　“我的未来不会那么无聊。”
　　最后在心里呢喃了一声后，蝎便也是向着楼兰的方向，不紧不慢的走去。
　　转生眼傀儡相当于白玄的影分身。
　　它具有白玄的知识，白玄也能够通过转生眼给其传递信息。
　　既然如此。
　　那就相当于蝎能够得到白玄的辅助，能够获得白玄前世的一些知识，从而更快的研发出“机甲傀儡术”，以及“人体傀儡化改造技术”。
　　而白玄。
　　也能够通过精神球。
　　直接获取这些技术。
　　甚至现在。
　　白玄就已经获得了蝎的记忆，有关傀儡术，卷轴制造术的记忆。
　　而等到白玄回到木叶。
　　有关蝎的记忆，便也就完全消化吸收了。
　　处理了一下自己的形象，又用血继淘汰：磁遁・生命磁场遮掩了一下自己的变化后。
　　白玄便是回到了自己的房间，全心全意的吸收起了自然能量，恢复起体内的查克拉。
　　大概五个小时。
　　当星月挂满夜空，白玄体内的查克拉也已经恢复完全。
　　“可以开始新一轮的合成了。”
　　直接打开神级合成器，看向那密密麻麻的合成材料栏。
　　目光停留在那些血脉，以及查克拉属性上。
　　白玄不由的陷入了思索。
　　“我现在是应该先将除大筒木血脉外的两种血脉进行融合。”
　　“还是先将一种查克拉属性融入到血继淘汰：磁遁・生命磁场中呢？”
　　目光微微一凝，白玄开始分析起来。
　　选择那一种。
　　能够更大程度上的提升自己的查克拉总量。
　　是融合千手血脉与漩涡血脉。
　　还是将阴遁融入到血继淘汰：磁遁・生命磁场中。
　　“前者也许能够诞生出阿修罗血脉。”
　　“而后者。”
　　“似乎能够诞生出一种超越阴阳遁的力量。”
　　“嗯…”
　　“这仅仅只是一道排序题。”
　　“又不是选择体。”
　　“无论是先选那一种。”
　　“也不影响我五个小时后进行另一种合成。”
　　思绪微微一动后，白玄便直接做出了他的选择。
　　将【千手血脉】与【漩涡血脉】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内93.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血脉。】
　　“不是阿修罗血脉吗？”
　　“似乎更加的期待了。”
　　“合成。”
　　也就在下一刻。
　　伴随着查克拉的大量“蒸发”，白玄便感受到了自己的身体正在发生一种极其玄妙的变化。
　　那是源于血脉最深处，来自基因的奇妙变化。
　　有两种力量。
　　正在相互交融，从而产生一种新的力量。
　　这股新的力量。
　　是那么的富有生机，充满活力。
　　也正是这种昂然的生机以及活力。
　　使得白玄的仙人体，仿佛受到了刺激，开始迅速的成长起来。
　　也许。
　　这算是一种对于仙人体的强化。
　　正是这种强化。
　　让白玄感受到了一种前所未有的，畅快淋漓的舒适感。
　　仿佛全身上下，四肢百骸，每一颗细胞都受到了按摩，都得到了强化。.



第114章



　　“呼~~”
　　长长的舒了一口气后，感觉着强化已经结束，自身的种种变化后，白玄的目光也是闪烁起一缕精光。
　　“千手血脉与漩涡血脉，都是以强化阳遁为主的血脉。”
　　“并且因为漩涡血脉的特殊性，导致这两种血脉融合在一起后，虽然主要强化了代表着身体能量，以及生力的阳遁。”
　　“但对于象征着精神能量，灵魂，乃至感知的阴遁，也进行了与阳遁对应的增幅。”
　　“从而导致仙人体的特性不仅能够表现在身体力量强大，体质出众，恢复力超群，拥有极其庞大的查克拉，以及非凡的查克拉恢复速度。”
　　“更让我能够通过出众的感知能力，精神能量，对仙人体进行影响，乃至操控。”
　　“简单而言。”
　　“就是我对于自身的掌握能力变得~更加强大了。”
　　“漩涡血脉的能力之一，神乐心眼，对外的变化没有多少，但对内的变化就体现在了这一方面。”
　　“对于自身的感知，掌握能力-上。”
　　千手血脉与漩涡血脉后，能够对仙人体进行这方面的提升强化，白玄是没有想到的。
　　不过现在事实已经注定。
　　那白玄现在该想的。
　　自然就是对于这种能力的开发，以及应用。
　　对于自身能够进行细微的感知，能够进行细微的掌握。
　　这种能力的概念。
　　几乎让白玄在一瞬间想到了“国术”。
　　就是那种境界分为明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，见神不坏的那种“国术”。
　　这种“国术”，现实中是有原型的。
　　但小说却将其夸张了很多。
　　但在总体上。
　　如果真的能够拥有超出普通人类数倍，乃至数十倍的身体素质，并且对于身体的掌握能力，真的能够达到一种极其细微的程度。
　　就如同此时的白玄一样。
　　如果再有一些类似于“国术”的一些体术技巧。
　　说不定。
　　还真的能够还原出类似的“国术”。
　　并且。
　　这终究是一个以查克拉为主的世界。
　　利用查克拉对“国术”进行强化，又或者将“国术”，与八门遁甲进行合成。
　　这样一来。
　　说不定能够诞生出什么有趣的秘术。
　　更何况。
　　白玄本来就有开发地怨虞，从而获取利用查克拉异化身体组织器官，乃至细胞的秘术。
　　并以这种秘术，结合八门遁甲以及其他秘术，从而合成出类似于仙侠玄幻功法的秘术。
　　未来。
　　自己似乎也能够将“国术”融入到这门功法类的秘术中，使得这门秘术更加的完整，也更加的强大。
　　不过就这样想着。
　　拥有身体被查克拉异化，八门遁甲永久固化，以及类似国术衍生强化等效果的功法类秘术。
　　其真正的效果到底是怎么样的。
　　还真是无比的让人期待啊。
　　或者。
　　龙王仙法似乎也能够融入其中。
　　这样一来。
　　那门功法的强大程度。
　　已经让白玄有点不敢多想了。
　　也许。
　　那门功法能够让白玄一拳轰爆月球…
　　或者。
　　那门功法也能够让白玄获得数十万年，数百万年的寿命。
　　反正不管怎么想。
　　白玄期待着自己的未来。
　　更期待着下一次的合成。
　　不过既然天色已晚。
　　那就洗漱一番再歇息好了。
　　等到第二天的早上。
　　再来进行第二次合成。
　　再来考虑自己该如何创造出类似国术的体术。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　很快。
　　白玄便将自己洗漱的干干净净，而后闭眼睡去了。
　　第二天早上刚刚醒来。
　　白玄便迅速的清醒了过来。
　　打开神级合成器。
　　将【阴遁】，以及【血继淘汰：磁遁・生命磁场】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内98.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血继。】
　　“看来。”
　　“阴遁，阳遁，风遁，雷遁，这四种查克拉属性融合在一起，所合成出的血继，应该十分的特殊。”
    ....... 0 ...
　　“超越阴阳遁，超越血继淘汰的血继。”
　　“会拥有什么样恐怖的力量呢？”
　　“还真是有点期待啊。”
　　带着期待，白玄直接选择了“合成”。
　　顷刻之间。
　　伴随着大量仙术查克拉“蒸发”，白玄只觉得自己的体内发生了极其玄妙的变化。
　　阴遁查克拉，正融入生命磁场・磁遁查克拉中。
　　又或者说。
　　生命磁场的领域，正向着精神磁场领域，灵魂磁场领域延伸覆盖而去。
　　在这种情况下。
　　生命磁场的感知力。
　　终于作用在了精神与灵魂上。
　　这让白玄第一次。
　　以磁场的形式观测到了自己的精神与灵魂。
　　“原来。”
　　“精神的表象是这样的。”
　　“原来。”
　　“灵魂的本质又是这样的。”
　　“这种感觉。”
　　“还真是无比的奇妙而又特殊。”
　　如果说。
　　反应身体情况，以及生命力体现的磁场被称为生命磁场。
　　反应精神状态，以及灵魂体现的磁场叫做灵魂磁场。
　　那么这两种磁场叠加在一起。
　　应该叫做什么磁场呢？几.

第115章



　　“也许。”
　　“这种磁场。”
　　“能够被称为是。”
　　“――小宇宙磁场！”
　　身体，生命，精神，灵魂，四道磁场为一体。
　　自然也就能够代表着白玄的全部。
　　既然这种磁场能够代表自己的全部，那白玄自然是不由的想到了一句话。
　　天地大宇宙，
　　人体小宇宙。
　　因此。
　　白玄便想要将这融入了阴遁的磁遁・生命磁场，命名为：磁遁・小宇宙磁场。
　　这小宇宙磁场不仅具有生命磁场的全部能力与特性。
　　更有着其他强大的能力与特性。
　　其中最基本。
　　就是七零三小宇宙磁场能够影响精神，能够影响灵魂。
　　既然如此。
　　生命磁场能够对身体与生命能做的，小宇宙磁场就能够对精神与灵魂做。
　　比如说。
　　强化自身的精神与灵魂。
　　比如说。
　　影响万物的精神与灵魂。
　　前者不用说。
　　未来也许能够借助这种能力，用来研发出可以强化精神与灵魂的秘术。
　　而后者也不用说。
　　赋予万物以精神，就足以让万物成为自己的化身。
　　这样一来。
　　一些精神与灵魂极其薄弱的存在，便能够在一瞬间成为白玄的“奴隶”。
　　这让白玄想到了“养蛊之术”。
　　如果配合上大蛇丸的生命改造技术。
　　似乎也能让白玄多出一种威力不错的秘术。
　　更重要的是。
　　白玄觉得自己可以以小宇宙磁场为基础，开发出无印释放幻术的秘术。
　　小宇宙磁场所笼罩之处，便是白玄幻术作用之所。
　　这很像是大范围群体催眠术。
　　一念之间。
　　数以千计的平民，乃至弱小的忍者被催眠。
　　不仅实用。
　　而且还特别的帅气。
　　并且以上的一切。
　　还只是小宇宙磁场精神灵魂磁场部分的单独运用之能。
　　当身体，生命，精神，灵魂四种磁场完全统一，从而诞生的小宇宙磁场。
　　更是具有种种异能。
　　首先。
　　查克拉是由身体能量与精神能量相结合而诞生出的超凡能量。
　　小宇宙磁场是由身体磁场，生命磁场，精神磁场，灵魂磁场相融合而诞生出的超凡磁场。
　　因此。
　　小宇宙磁场自然能够影响查克拉。
　　阴遁查克拉与阳遁查克拉相结合而诞生出的阴阳遁查克拉，就具有毁灭与创造之能。
　　小宇宙磁场查克拉自然也是一样。
　　其创造与毁灭能力的强度。
　　比阴阳遁强多了。
　　阴阳遁的毁灭之能，能够将所有忍术无视，即使是秽土转生的身体也无法抵抗，中招之后身体无法愈合，严重情况下会使身体灰飞烟灭。
　　而阴阳遁的创造之能，更是能够让漩涡鸣人在一瞬间给旗木卡卡西创造出一只眼睛，而在六道仙人的手中，更是能够利用阴阳遁与神树，创造出九只尾兽。
　　既然小宇宙磁场查克拉比阴阳遁还要强大。
　　那就可想其创造与毁灭之能到底有多么的强大。
　　毁灭之能。
　　也许能够摧毁一切防御，乃至求道玉都能够直接毁灭，乃至仙术都能够直接消磨。
　　而创造之能。
　　也许能够在一瞬间创造出一具克隆人，具有生命与意识的克隆人，或者是其他克隆生命体。
　　并且。
　　小宇宙磁场既然包含了生命磁场，以及灵魂磁场。
　　那么。
　　是不是也能够包含查克拉磁场呢？
　　答案自然是的0 .........
　　通过小宇宙磁场。
　　白玄还能够通过查克拉磁场，去强化，去影响，去掌握查克拉。
　　这样一来。
　　不仅大大强化了白玄查克拉的质量，更是大大强化了白玄所掌握的“术”的能力。
　　特殊是一些基于查克拉掌握力的秘术。
　　比如怪力秘术，比如阴封印，比如创造再生，比如百豪之术，以及这些术衍生出的一些秘术。
　　其被强化的幅度。
　　更是达到了两倍，乃至三倍。
　　除此之外。
　　白玄是不是能够通过小宇宙磁场。
　　去影响天地大宇宙磁场呢？
　　自然能量，以及仙术查克拉。
　　能不能通过这种形式进行进一步的掌握与主宰呢？
　　要知道。
　　现在的龙王仙法。
　　可是能让白玄通过自然能量，通过仙术查克拉，永久性的强化自己。
　　这不仅能够将白玄强化到人类极致，更是能够让白玄打破人类的极致，从而蜕变成真真正正的仙人。
　　这本来就是一种极其高明的，利用天地间自然能量来强化改造自身的秘术。
　　以龙王仙法作为钥匙。
　1.7　自然能够让小宇宙磁场影响天地大宇宙磁场。
　　如此。
　　这是不是能够形成一种领域？
　　一种类似于“天人合一”的领域？
　　这不仅能够让白玄更快的成为仙人，更是能够让白玄更大程度上的掌握天地间的自然能量。
　　也许。
　　完成并展开了“天人合一”领域的白玄。
　　真的能够展现出东方神话中仙人的超凡脱俗吧。
　　呼风唤雨，掌雷握电，腾云驾雾，搬山填海，擒星拿月，偷天换日…
　　并且白玄知道。
　　这。
　　绝对不会是自己的终点！.



第116章



　　“最主要的两项合成已经完成。”
　　“剩下的。”
　　“大概就是将【超兽伪画】，【漩涡封印术】，【卷轴制造术】，以及其他各种秘术融合在一起，合成出符秘术。”
　　“以及配合小宇宙磁场，合成出一些比较实用的幻术。”
　　“比如说大范围群体催眠术。”
　　目光微微一凝，白玄也不准备多说什么。
　　无论是前者还是后者，都不是一次合成能够完成的，都需要大量的合成才能够诞生出最终的完成品秘术。
　　这。
　　必然需要一定的时间。
　　那么。
　　在这段时间内。
　　自己应该做些什么呢？
　　心念微微一动，白玄便取出了世界地图。
　　“在原本的命运轨道中。”
　　“第三次忍09界是由于三代目风影的失踪，迫使砂隐村群龙无首，推崇军事扩张的云隐村趁火打劫突袭砂隐村，并向岩隐村、以及木叶村宣战，最终也使得岩隐村和木叶村也展开大战。”
　　“但现在。”
　　“无论是三代风影，还是暗杀了三代风影的蝎，都已经成为了我的手下。”
　　“所以。”
　　“第三次忍界大战。”
　　“到底会如何开启呢？”
　　细细的打量着世界地图，白玄的目光最终停留在了云隐村的位置。
　　“所以。”
　　“第三次忍界大战的重点应该就是云隐村了。”
　　想到这里。
　　白玄的眼眸中也是流闪过了一缕精光。
　　说到云隐村。
　　特别是此时的云隐村。
　　就不得不提一个人。
　　或者说是一个忍者。
　　三代雷影・艾。
　　能够使用被称为【最强之矛】的地狱突刺・四本贯手和【最强之盾】的雷电护盾。
　　并且在不久之后的将来，三代雷影会以一己之力单挑万名忍者并且大战三天三夜最终力竭而死。
　　拥有与尾兽匹敌的强大实力，能够跟暴走状态的八尾硬碰硬。
　　战斗力。
　　极其强悍。
　　不过对于白玄而言。
　　却不是什么太大的麻烦。
　　白玄真正的麻烦。
　　应该是隐藏在暗处的宇智波斑。
　　现在的宇智波斑。
　　还支配着外道魔像。
　　白玄相信。
　　如果宇智波斑愿意。
　　必然能够发挥出外道魔像的一部分威能，从而产生极其恐怖的破坏力。
　　这种力量。
　　应该能够威胁到现在的自己吧…
　　白玄不是很确定。
　　毕竟。
　　这个世界其实并没有明确的实力划分。
　　影，超影，六道。
　　它们之间的差异是什么呢？
　　正常状态下的千手柱间，仙人模式下的千手柱间，释放木龙之术的千手柱间，释放木人之术的千手柱间，释放仙法・木遁・真数千手的千手柱间。
　　他们代表着战斗力，以及能够产生的破坏力可是相差巨大。
　　除了最基础的查克拉。
　　其实这个世界的战斗力，很大程度上都取决于“术”。
　　这就是一个“术”的世界。
　　那么。
　　现在的白玄。
　　其最强的力量到底到达了什么层度呢？
　　先通过龙王仙法召唤出巨型仙术查克拉飞龙，而后再利用永恒万花筒写轮眼召唤出完全体的须佐能乎。
　　须佐能乎套在巨型查克拉仙术飞龙上，其战斗力与宇智波斑的威装・须佐能乎相比。
　　到底是强是弱呢？
　　大概是稍微弱一些吧。
　　毕竟巨型仙术查克拉飞龙，应该比九尾弱一些。
　　但是。
　　巨型仙术查克拉飞龙叠加完全体须佐能乎仅仅只是白玄最强的状态，而不是白玄最强的招式。
　　转生眼的银轮转生爆。
　　其威力也是不可小视。
　　并且白玄还有磁遁・小宇宙磁场。
　　利用这最新的血继去强化各种术的威力。
　　也许。
　　现在的白玄。
　　可以堪比巅峰时期的千手柱间。
　　但现在的宇智波斑…
　　或许只有真的打过一场。
　　才能够确定孰强孰弱吧。
　　“战斗力…”
　　“这可真是一种模糊的概念。”
　　“不过。”
　　“我的目标从来都不是成为最强的忍者。”
　　“而是力量，真理，以及永恒。”
　　“学习各种各样的术，707探究术与查克拉的关联，探索查克拉的本质，研究查克拉科学…”
　　“最终掌握查克拉的真理，从而获得强大的力量，从而获得不朽的永恒。”
　　“查克拉。”
　　“本就不应该只用来战斗。”
　　“而是应该用来强化人类，优化人类，进化人类。”
　　“从而让人类成为更高级的生命体。”
　　微微一顿。
　　白玄的眼眸中也是流露出了一抹坚定。
　　“为此。”
　　“我需要收集忍界的各种知识，各种术，各种珍宝。”
　　“学习它们，了解它们，掌握它们，研究它们。”
　　“从而获取更多的新知识，能够让自己变得更强的知识。”
　　“从而研发出各种新的秘术，能够让愈发接近全知全能的各种新的秘术。”
　　“和其他忍者的对比。”
　　“仅仅只是让自己更加清楚自己的定位，让自己更加的了解自己。”
　　“仅此而已。”
　　最后呢喃了一声后，白玄便开始思索起有关第三次忍界大战相关的一切。.

第117章



　　一个月后。
　　白玄已经合成出了【仙法・灵符之术】，以及【仙法・幻心场域】
　　前者类似于“符”，可以提前准备好灵符，需要使用时直接注入查克拉即可激活。
　　并且因为现在的白玄磁遁・小宇宙查克拉具有创造之能。
　　因此只要白玄愿意消耗一些查克拉，也能够在一瞬间凭空创造出一张灵符。
　　而灵符本身的能力。
　　也如同白玄设想的一样。
　　激活就能够在一瞬间释放出各种“术”。
　　其中也包括类似于超兽伪画，超神伪画这种可以随心所愿创造出查克拉生命体的秘术。
　　这些查克拉生命体的实力先不错。
　　反正外形当真是随心所愿。
　　只要白玄愿意。
　　完全可以创造出那些“二次元老婆”。
　　并且因为磁遁・小宇宙磁场可以让这些查克拉生命体长久存在，并能赋予这些查克拉生命体自我意识。
　　这些“二次元老婆”的还原度真的可以非常高。
　　当然。
　　那些具有特殊能力的“二次元老婆”显然是难以还原的。
　　不过如果需要召唤查克拉生命体进行战斗的话。
　　白玄也不会召唤“二次元老婆”。
　　创造一些帅气的凶兽，异兽不好吗？
　　创造一些神武的骑士，战士不好吗？
　　又或者创造一些看上去很是不凡，宛若神灵的存在不好吗？
　　也许在面对强敌时。
　　仙法・灵符之术并没有什么用处。
　　但在清理杂兵，用以竖立自己霸气威严之时。
　　却是相当的有场面。
　　可以将声势变得极其浩大。
　　不管怎么说。
　　仙法・灵符之术还是非常有用的。
　　并且仙法・灵符之术的潜力也挺高的。
　　未来伴随着自身实力的增强，有关术的存储增多。
　　白玄可以将一些零碎的术全部融入到仙法・灵符之术中。
　　使得仙法・灵符之术。
　　升华为仙法・仙符之术。
　　不仅更加的全面，强大，所创造召唤出来的查克拉生命体，也能够展现出各种各样的强大能力，为白玄提供不小的助力。
　　至于仙法・幻心场域。
　　则是一种比较全面万能的领域型幻术。
　　白玄可以利用仙法・幻心场域影响其他生命体的精神与灵魂。
　　不仅让他们忽视自己的存在，又或者让他们将注意力全部集中在白玄的身上。
　　也能够放大他们的情绪，让他们变得更加亢奋，或者是更加悲伤，更加愤怒。
　　这种能力。
　　无论是用来演讲，还是说服他人，都挺好用的。
　　当然。
　　如果面对不是忍者的平民，或者是精神力非常薄弱的忍者，白玄完全能够在一瞬间将其催眠。
　　总得来说。
　　仙法・幻心场域。
　　让白玄对于杂兵更具有掌控力，压倒性了。
　　对于白玄这个不是很喜欢杀戮屠杀的和平主义者而言。
　　能够通过催眠，让敌人在一瞬间失去抵抗。
　　确实也是不错的选择。
　　审视完自己这一个月的收获后，白玄也是露出了满意的淡笑。
　　现在的自己。
　　几乎没有任何短板。
　　并且手段也是越来越多。
　　从某种意义上来说。
　　甚至能够被称为是“万．「能”。
　　这样的自己。
　　也已经做好了准备。
　　做好了迎接第三次忍界大战的准备。
　　“一个月过去了。”
　　“三代雷影似乎也没有任何当出头鸟的想法。”
　　“看来这个三代雷影。”
　　“比我想象的要有耐心。”
　　“也许在原本的命运轨道中。”
　　“如果三代风影没有被蝎暗杀，三代雷影也不会对砂隐村趁火打劫。”
　　看着手中来自转生眼傀儡的情报，白玄的眼眸中也流露出不一抹思索。
　　“｀ ‖我可不喜欢被动。”
　　“既然如此。”
　　“那就让我来引爆第三次忍界大战吧。”
　　“目标。”
　　“就放在云隐村上吧。”
　　五大村都有不同的传承。
　　木叶暂且不说。
　　岩隐村的主要传承大概就是尘遁，爆遁，以及有关重力的土遁，轻重岩之术。
　　这些术。
　　对于白玄都具有一定价值。
　　且不是白玄短时间会用到的价值。
　　雾隐村位于海外，其传承大多是一些血继限界，以及水遁相关的秘术，还有七忍刀。
　　虽然对于辉夜一族血液白玄非常的感兴趣，对于那七忍刀白玄也很想掠夺过来研究一番。
　　但雾隐村的地理位置实在是太偏了，不太适合用以(赵的赵)引爆第三次忍界大战。
　　砂隐村的三代风影都已经成为了白玄的手下。
　　那砂隐村自然也不用考虑。
　　毕竟现在砂隐村的传承。
　　白玄随时能够通过三代风影获得。
　　因此。
　　白玄的选择其实就很明显了。
　　云隐村。
　　虽然云隐村的传承也不少。
　　但最有名的。
　　就是雷遁查克拉模式了。
　　依仗着雷遁查克拉模式。
　　三代雷影不仅能够能够从正面，以体忍术压制八尾。
　　更是有能力以一己之力单挑万名忍者，并且大战三天三夜最终力竭而死。
　　说雷遁查克拉模式无法强化身体素质库。
　　白玄都不相信。.

第118章



　　白玄最需要的术，就是能够强化身体素质的术。
　　地怨虞的解析研发进度正常。
　　在利用地怨虞推演出通过查克拉异化身体其他组织器官的秘术前，白玄需要大量积累能够强化身体素质的术。
　　积累越多。
　　最终诞生的功法类秘术自然就会越强。
　　这可白玄计划中最重要的一环。
　　并且。
　　云隐村也不是只有一门雷遁查克拉模式。
　　还有一些其他具有价值的秘术，以及金角银角家族传承下来的六道忍具。
　　这些东西的价值。
　　可是一点也不小。
　　“既然目标已经选定。”
　　“那接着。”
　　“我该如何对云隐村下手呢？”
　　眼眸微微一眯，白玄很快就下定了决心。
　　戴上面具，套上长袍。
　　自己亲自出手就好。
　　小小的云隐村。
　　区区三代雷影。
　　根本无法给自己带来任何威胁。
　　哪怕不想暴露自己的真实身份。
　　自己也有很多手段与能力可以用。
　　“不过在开始行707动之前。”
　　“还是先完成与大蛇丸的约定吧。”
　　磁遁・小宇宙磁场给白玄带来的是全方面的提升。
　　在感知能力上。
　　白玄也拥有了极大的进步。
　　根据白玄的感知。
　　虽然隐藏的很深。
　　但白玄完全能够确定。
　　大蛇丸已经完全掌握了仙术的力量。
　　而且还是以大蛇丸自己的方法，掌握了自然能量，掌握了仙术。
　　对此。
　　白玄真的很好奇。
　　并且。
　　如果能够与大蛇丸再进行一次交易，得到大蛇丸的仙术。
　　说不定还能够让龙王仙法更进一步。
　　带着这样的想法以及期待，白玄前往了科研所，也见到了大蛇丸。
　　“大蛇丸前辈。”
　　“还记得我们的约定吗？”
　　带着若有所指的微笑，白玄友好的说道。
　　而听着白玄的这一句话，大蛇丸也是眯了眯眼睛，扬了扬嘴角。
　　“白玄君不愧是白玄君。”
　　“我隐藏的那么深，你居然能够察觉到，还真是不简单啊。”
　　这句话刚刚落下，大蛇丸的语气也是微微一变：
　　“嗯…”
　　“看来。”
　　“白玄君最近的进步也很大啊。”
　　看着大蛇丸这幅模样，白玄脸上的笑容也是愈发的灿烂了。
　　“大蛇丸前辈。”
　　“我们就不用继续相互恭维下去了。”
　　“既然你我都对对方的进步感到好奇。”
　　“那就直接切磋一场就是。”
　　“如果感觉可以。”
　　“我们也不是只交易过一次。”
　　“毕竟。”
　　“知识。”
　　“唯有不断流通才能够产生新价值。”
　　听着白玄的这番话语，大蛇丸也是轻轻的点了点头。
　　“确实如此。”
　　“那就不拐弯磨脚了。”
　　“跟我来吧。”
　　“我有一个隐蔽的好地方。”
　　没有丝毫犹豫，白玄简洁的回复道：
　　“好。”
　　说罢。
　　白玄便跟着大蛇丸。
　　向着他的秘密基地走去。
　　那是在木叶的地下。
　　一个犹如蛇洞般的建筑物中。
　　站在白玄的面前。
　　大蛇丸微微调整了一 下自己的状态，便开口说道：
　　“不得不说。”
　　“白玄君你的智慧确实超凡脱俗。”
　　“居然能够想到改良阴封印，从而吸收自然能量，最终掌握仙术的力量。”
　　“在你的【仙封印】中。”
　　“我生出了许多灵感。”
　　“以封印术作为核心枢纽，连接人体与自然能量，从而制造出仙术查克拉，用以改变身体形态。”
　　一开始。
　　大蛇丸仅仅只是想要简单的介绍一下自己独有的仙术。
　　但也许是因为白玄是他唯一的“知己”吧。
　　越说。
　　大蛇丸心中的倾诉欲就越强。
　　话语也开始滔滔不绝了起来。
　　“因此。”
　　“我将我的这门仙术命名为【仙咒印】。”
　　“目前我已经完善了【仙咒印】的最初形态。”
　　“但仅仅只是最初形态的【仙咒印】，经过我的测试，也比普通的仙人模式要强不少。”
　　“虽然。”
　　“白玄君你的仙人模式。”
　　“一看就不是普通的仙人模式。”
　　“但只要我继续完善【仙咒印】，并开发出更加完善，更加强大的【仙咒印】，我就能够进入【仙咒印】的中级形态，高级形态，乃至我尚未推演出来的终极形态。”
　　“那样一来。”
　　“我未必无法超越你。”
　　“白玄君。”
　　说道这里。
　　大蛇丸的眼眸中也仿佛生出了一团火焰，那是期待的火焰，那是渴望的火焰，那是野心的火焰。
　　“没有得到重吾，却也通过【仙封印】研发出了咒印…”
　　“而且还是比原本咒印术更加强大，更加完善的【仙咒印】。”
　　“果然。”
　　“大蛇丸不愧是大蛇丸。”
　　“只要我不断的和大蛇丸进行交易。”
　　“我就能够获得更多新的术，新的技术，以及新的知识。”
　　“从而不断的完善自己的术，自己的技术。”
　　“不过。”
　　“想要超越自己。”
　　“大蛇丸你还是差了些啊。”
　　在心中暗自感叹了一声后，白玄便也是微笑着开口回复道：
　　“用时间与事实来说话吧。”.


第119章



　　“我本来就是这样打算的。”
　　“只不过我想要在这场切磋中。”
　　“让你看清楚【仙咒印】的潜力。”
　　迅速的恢复了蛇的冷静后，大蛇丸带着若有若无的笑~意开口回复道。
　　“我会仔细看清楚【仙咒印】的潜力，大蛇丸前辈你就放心好了。”
　　很快。
　　白玄也调整好-了自己的状态。
　　“那就。”
　　“直接开始了。”
　　回复了白玄一句后，大蛇丸随即便是骤然触动了【仙咒印】。
　　那是位于肚子上的，一种类似于封印术的特殊开关。
　　伴随着【仙咒印】的开启。
　　大量的仙术查克拉便是骤然迸发，冰冷的灰白色光辉骤然绽放，密密麻麻，蜿蜒扭曲的蛇形纹路迅速浮现，而后覆盖全身。
　　“蛇…”
　　“在这种状态下。”
　　“大蛇丸真的是越来越像是蛇了。”
　　“说蛇也许不太严谨。”
　　“应该说。”
　　“化作类人形态的蛇精，蛇妖…”
　　“真是诡异而又冰冷的气息。”
　　也就在白玄暗想着的同时，大蛇丸却也是勾了着蛇的微笑，对着白玄伸出了手掌。
　　“白玄君。”
　　“你就好好的看着吧。”
　　无声无息之中。
　　灰白色的仙术查克拉光辉骤然在大蛇丸的手掌上绽放。
　　冰冷耀眼的灰白光辉随之凝聚成一条又一条光之蟒蛇，如光似电般向着白玄飞驰而去。
　　蟒身扭曲，蛇口大张，獠牙尖锐。
　　仿佛要将白玄撕裂，吞噬，绞杀。
　　“类似于潜影蛇手的仙术吗？”
　　“看起来确实不错。”
　　“速度很快，声势很猛。”
　　面对大蛇丸的这一击。
　　白玄却也是神色淡然，仅仅只是心念一动，便一道仙术查克拉骤然从体内涌出，而后化作了一条紫色的仙术查克拉飞龙。
　　在白玄的操纵下。
　　紫色的仙术查克拉飞龙便也是直接向着那群灰白色的，扭曲纠缠在一起的仙术查克拉蟒蛇呼啸而去。
　　飞龙对蟒蛇。
　　龙口对蟒口。
　　虽是一对多。
　　但龙终究是龙。
　　只见仙术查克拉飞龙对着仙术蟒蛇群一口咬下。
　　而后。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　只闻密密麻麻的气球爆炸声骤然响起，那群仙术查克拉蟒蛇真的就如同一根根长条形的气球般随之炸开。
　　灰白色的仙术查克拉迅速消逝，混乱的气流向着四面八方吹拂而去，掀起翻滚不息的尘烟。
　　“居然不用进入仙人模式就能够使用仙术。”
　　“白玄君你的进步果然不简单。”
　　“看来。”
　　“不认真一些。”
　　“是无法提起白玄君的兴趣。”
　　双手伸出，化作幻影，大量的仙术查克拉骤然汹涌澎湃。
　　伴随着忍印结完，只见大蛇丸的双手一推。
　　只见两团灰白色的仙术查克拉光辉在大蛇丸的手心中骤然大盛。
　　“嘶！！！嘶！！！”
　　两道蟒蛇的轻鸣也是随之响起。
　　在这一瞬间。
　　白玄听到了狂风的呼啸，亦看到了两只巨蟒。
　　两只近百米的仙术查克拉巨蟒！
　　它们正一左一右的盘旋在大蛇丸的两侧，犹如大蛇丸最为忠诚的护卫。
　　“这一招。”
　　“白玄君你觉得怎么样？”
　　听着大蛇丸的询问，白玄的眼眸中也生出了一缕异色。
　　“当然是非常的不错。”
　　“仅仅只是最初形态的【仙咒印】就具有这样的力量，大蛇丸前辈的智慧果然不同凡响。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“我已经能够猜想到一些。”
　　“未来的【仙咒印】。”
　　“会有多么的强大了。”
　　当白玄的话语传入了大蛇丸的耳中，大蛇丸的眼眸中也是情不自禁的闪过了一缕欣喜与得意。
　　“如果不是这般。”
　　“我可没有信心敢说出超越白玄君的话语。”
　　说罢。
　　大蛇丸的语气也是骤然一变。
　　“接下来。”
　　“就该白玄君向我展示一下你的仙术了吧。”
　　看着大蛇丸要眼眸中炽热的期待，白玄也是轻轻的点了点头：
    ....... 0 .......
　　“那大蛇丸前辈。”
　　“你就仔细的看清楚吧。”
　　仙法・磁遁・小宇宙磁场・万物转生。
　　也就在下一刻。
　　白玄伸出了手指，大蛇丸看到了一道混沌般的光辉。
　　那混沌般光辉在一瞬间照耀在了紫色的仙术查克拉飞龙上，使得仙术查克拉飞龙在一瞬间发生了异变。
　　三十米长的龙躯化作一百米。
　　龙鳞，龙爪，龙角，龙牙，龙须……皆是在一瞬间变得无比清晰，无比精致，栩栩如生，活灵活现。
　　混沌光辉在一瞬间覆盖了紫色的仙术查克拉光辉。
　　这条混沌色的仙术查克拉飞龙，仿佛在一瞬间具有了生命力，也生出了一种极其恐怖的威压。
　　“这！”
　　“这种感觉。”
　　“居然如此接近尾兽！”
　　看着眼前的这条混沌色的仙术查克拉飞龙，感受着那股生命力与威压，大蛇丸的脸上也是在一瞬间挂满了震撼。
　　他能够感受到。
　　此时眼前的这条仙术查克拉飞龙。
　　已经不再是死物了。
　　而是一种极其接近尾兽的查克拉生命体！几.

第120章



　　创造生命…
　　这是神话中唯有神灵才拥有的伟力。
　　而现在。
　　白玄居然在他眼前。
　　如此轻而易举的做到了这样的神迹。
　　哪怕白玄创造。
　　仅仅只是一种查克拉生命体。
　　“这就是白玄对于仙术的理解吗？”
　　“仙人。”
　　“即是神o。”
　　“仙术。”
　　“即是神迹。”
　　“看来。”
　　“我距离白玄君。”
　　“还有一段不近的道路啊。”
　　“不过这样也好。”
　　“这样我就能够从现在的白玄君身上。”
　　“看到我未来的几分影子。”
　　 “唯有知识与真理。”
　　“才是能够打开永生之门的钥匙。”
　　心中的思绪波涛汹涌，大蛇丸在现实中却是双眼泛光的注视着眼前的仙术查克拉飞龙。
　　也就在下一刻。
　　在大蛇丸的操纵下，那两只百米级的仙术查克拉巨蟒，便是盘旋着想着仙术查克拉飞龙呼啸而去。
　　很快。
　　三尊百米级的“怪物”。
　　便重重的碰撞在了一起。
　　“嘭！！！！！”
　　沉闷响亮的碰撞声骤然响起，恐怖的气浪席卷起地上的烟尘，道道飓风碾压过地面，在地面上留下了一道又一道的裂纹。
　　而这。
　　仅仅只是一个开始。
　　三只巨兽不断的碰撞，撕咬，鞭挞，纠缠。
　　半透明的冲击波不断的在它们的身体周围掀起，向着四面八方疾走排斥而去。
　　地面上的裂痕，裂纹，也是不断的生长，不断的交错，不断的弥漫。
　　当然。
　　龙是龙。
　　蛇是蛇。
　　白玄所制造的仙术查克拉飞龙，自然是在压着大蛇丸制造的两条仙术查克拉巨蟒打。
　　只见仙术查克拉飞龙的每一击，都能够轻而易举的在仙术查克拉巨蟒身上留下狰狞可恐的伤痕。
　　而仙术查克拉巨蟒的每一次攻击，最多就是在仙术查克拉飞龙的身上留下一道小小的伤口。
　　并且由于仙术查克拉飞龙具有极强的生命力，以及恢复能力。
　　因此仙术查克拉巨蟒给仙术查克拉飞龙留下的伤痕，不过呼吸之间便能自愈。
　　在这个过程中。
　　无论是白玄还是大蛇丸都没有其他的动作。
　　毕竟这仅仅只是一场切磋。
　　并且这场切磋的目的。
　　就是展示双方的仙术。
　　不到两分钟的时间。
　　仙术查克拉飞龙便将那两只仙术查克拉巨蟒完全撕裂杀死，并吞噬殆尽了。
　　“白玄君。”
　　“虽然我的【仙咒印】对身体的增幅也不错。”
　　“但我可不想和这种巨型生命体进行体术搏斗。”
　　面对白玄，大蛇丸自然能够展示出自己的风度。
　　而白玄。
　　听着大蛇丸的这番话语，却也是微笑着的开口说道：
　　“对于大蛇丸前辈所研发出的【仙咒印】。”
　　“我已经完全看清楚了。”
　　“这场切磋。”
　　“就到此为止吧。”
　　伴随着白玄的这句话语落下，大蛇丸的目光也是微微一闪烁。
　　大蛇丸相信。
　　白玄不会对他说谎。
　　因此。
　　对于白玄的感知能力。
　　大蛇丸已经有了新的认知。
　　“居然能够在这么短的实力里。”
　　“完全看透我的【仙咒印】。”
　　“这样的感知能力…”
　　“看来白玄君的秘密还真是不少。”
　　也就在大蛇丸在心里暗想着的同时，白玄也是继续开口说道：
　　“如果大蛇丸前辈有意向的话0 .........”
　　“我可以用这只仙术查克拉飞龙，换取你的【仙咒印】。”
　　当白玄的这句话落下后，大蛇丸看了看那条屹立虚空的仙术查克拉飞龙，目光也是变得愈发的深邃了起来。
　　对于这种另类的查克拉生命体。
　　大蛇丸真的很好奇。
　　并且大蛇丸也有充足的自信。
　　自己一定能够从中研究出什么。
　　因此。
　　哪怕知道这种查克拉生命体是白玄在一瞬间制造出来的廉价品，大蛇丸却也心动了。
　　“没问题。”
　　毫不犹豫的答应了后，大蛇丸便取出了一副卷轴，而后直接扔向了白玄。
　　看到白玄接过了卷轴后，大蛇丸便也是取出了一副特制的储物卷轴，并且伸出了双手。
　　利用一种封印术。
　　将这只仙术查克拉飞龙收入储物卷轴之中。
　　至于白玄。
　　也是直接打开了卷轴，看着卷轴上有关【仙咒印】的描述，白玄的眼眸中也流露出了丝丝缕缕的精光。
　　“果然。”
　　“这个世界限制了大1.7蛇丸的智慧。”
　　“制造给大蛇丸足够的基础知识，以及科研条件。”
　　“大蛇丸绝对能够给你带来意想不到的惊喜。”
　　“自然能量，仙术查克拉，封印术，身体改造术…这些技术居然如此融洽的组合在了一起。”
　　“和谐而又极具潜力。”
　　“制造继续研发下去，必然能够诞生更加强大的仙咒印状态。”
　　“如果将【仙咒印】融入到【龙王仙法】中。”
　　“说不定能够让【龙王仙法】多出一些不同的形态。”
　　“这还是真是有点期待。”
　　满意的看完了卷轴上的最后一个字后，白玄便将其合上了。.



第121章



　　“既然这次的交易已经完成，那我就先走了。”
　　“希望大蛇丸前辈能够尽快破解我的仙术，从中获取知识与灵感，最终开发出属于自己的仙术。”
　　伴随着白玄的话语落下，大蛇丸也是轻轻的点了点头：
　　“我会的。”
　　“每次与白玄君的合作与交易都很愉快。”
　　“我期待着下一次交易。”
　　“那我就慢走不送了。”
　　“再见。”
　　“白玄君。”
　　“再见。”
　　“大蛇丸前辈。”
　　相互告别后，白玄便也直接转身离去。
　　现版本的龙王仙法。
　　等级非常高了。
　　想要将【仙咒印】融入【龙王仙法】中，白玄还缺了一些查克拉。
　　不过这也不是什么大事。
　　伴随着千手血脉与漩涡血脉的融合，仙人体得到了大幅度的强化，白玄便也是再次进入了高速成长期。
　　在高速成长期中。
　　自身的各个方面每天都会得到一定的提升。
　　查克拉总量也是如此。09
　　更不要说。
　　现版本的【龙王仙法】能够让白玄无时无刻都在吸收天地间的自然能量，用以全方面的强化白玄。
　　也许再过几个月。
　　自身的查克拉总量就足以将【仙咒印】融入到【龙王仙法】中了。
　　这些都不是什么大问题。
　　现在的白玄。
　　正要做一些准备。
　　而后前往云隐村。
　　“拥有【仙法・幻心场域】的我。”
　　“完全可以无视云隐村的杂兵。”
　　“除去那些杂兵。”
　　“云隐村似乎也没有几个人能够对我造成阻碍。”
　　“三代雷影，八尾人柱力，二尾人柱力，或者还有未来的四代雷影，以及五大六道忍具…”
　　“红葫芦，琥珀净瓶，幌金绳，芭蕉扇，七星剑。”
　　“在这五件六道忍具中。”
　　“必然隐藏着六道仙人的力量。”
　　“六道仙术，以及言灵的力量。”
　　“不可小视。”
　　迅速的回顾了一道云隐村的情报后，白玄便收敛了思绪。
　　戴上白底金纹的面具，套上黑底银纹的长袍，将自己伪装成大人的模样。
　　而后。
　　“龙王大人”消失在了原地。
　　不得不说。
　　空间能力就是特别的好用。
　　花费了两个小时的时间，白玄就来到了云隐村。
　　掌握了仙法・幻心场域的白玄，就这样大摇大摆，却又仿佛并不存在一般的走进了云隐村。
　　在路上。
　　无论是平民还是忍者。
　　都完全无法察觉到白玄的存在。
　　云隐村能够无视仙法・幻心场域的存在本来就没有几个。
　　这些人也大多比较忙碌。
　　白玄在大街上遇不到他们才是正常。
　　“云隐村…”
　　“火影世界果然神奇。”
　　“云隐村的地势与环境果然奇特。”
　　看着不远处高耸入云的山峰，听着时不时炸响的一道雷声，白玄的眼眸中也不由的流露出了一抹惊奇。
　　云隐村。
　　不仅被雷电环绕着，也被雷电保护着。
　　如果未来科技得到了发展。
　　也许云隐村的电费会特别的便宜。
　　甚至是直接免费。
　　不过。
　　也正是这种特殊的环境。
　　才导致云隐村各方面的特殊。
　　深色的皮肤，健硕的肌肉，以及带着查克拉波动的纹身。
　　“云隐村的忍者。”
　　“除了擅长雷遁外，大多都会忍体术与剑术。”
　　“且传承着一种以纹身形式体现出来的特殊秘术。”
　　“这种秘术。”
　　“似乎也挺有意思的。”
　　“虽然纹身上的查克拉波动挺微弱的，但既然有，就可以继续研发，继续强化。”
　　“如果这种纹身秘术能够与大蛇丸的咒印术结合起来。”
　　“说不定我能够合成出一种特殊的秘术。”
　　“在忍者的皮肤上纹出一个纹身，就能够让其获得强大的力量，乃至让其掌握特殊的能力…”
　　“赐予他人力量的秘术。”
　　“这还正是我所缺少的。”
　　带着这样的想法。
　　白玄来到了雷影大楼。
　　此时此刻。
　　在白玄的感知中。
　　三代雷影似乎是在处理公务。
　　而云隐村的封印之书。
　　正被一个结界所包裹着。
　　“找到了。”
　　嘴角微微扬，勾了起一抹笑意。
　　也就在下一刻。
　　白玄直接消失在了原地。
　　出现在了雷影办公室710，出现在了存放着云隐村封印之书的结界前。
　　“嘭！！！”
　　被仙术查克拉包裹着的手掌在一瞬间撕裂的无形的结界。
　　那无形的结界就犹如玻璃罩般骤然破碎。
　　在发出了一声清脆的响声后，骤然消失，归于虚无。
　　白玄刚刚握住了封印之书。
　　三代雷影便是惊怒交加的起身站起，而后迅猛狂暴的向着白玄冲来。
　　一边冲刺着。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　蓝白交加的查克拉雷电骤然从三代雷影的体内迸发而出，而后迅速的将三代雷影的全身覆盖而住，犹如化作了一套雷霆铠甲。
　　“你这嚣张的小贼！”
　　“竟然敢在我三代雷影面前偷我云隐村的封印之书！”
　　PS：虽然我自知自己只有各位投鲜花，投评论票，投打赏，投催更的读者们三分之一帅。
　　但有你们三分之一就不够帅了吗？
　　你们居然舍得骂我？
　　你们就不能夸夸我吗？.

第122章



　　“我并不喜欢偷这个词。”
　　“如果可以的话。”
　　“请三代雷影先生换成取。”
　　面对惊怒交加的三代雷影，白玄随手将封印之书收入异化白眼的存储空间中，一边淡然自若，云淡风轻的开口回复道。
　　而听着白玄这听似礼貌，淡然，平静，却又无法嚣张，霸道的声音。
　　三代雷影的眼眸中直接泛起了蓝白色的电光。
　　他怎么敢？！
　　敢做出这样的事情。
　　敢说出这样的话语。
　　我可是，
　　――三代雷影啊！！！
　　本来就惊怒交加的三代雷影，更是烧出了浓烈的怒火，生出了冰冷的杀意。
　　两根手指骤然伸出，查克拉与雷电迅速汇聚。
　　地狱突刺・一本贯手！
　　这就是被誉为【最强之矛】的招式。
　　如果三代雷影还有机会。
　　他用这一招【最强之矛】。
　　创造出一个堪称传奇的壮举。
　　击破了数万名忍者联合军设下的防御忍术“土遁・万里土流壁”和血继限界忍者土台设下的防御忍术“溶遁・黏护壁”！
　　面对三代雷影的这一招。
　　白玄根本就没有丝毫躲避的意图。
　　因为此时的白玄。
　　正身处在异化白眼的眼中空间内。
　　外界的攻击。
　　根本就伤害不到白玄。
　　因此。
　　三代雷影的这一招。
　　注定只会落在白玄身后的墙壁上。
　　“轰―――！！！！！”
　　伴随着一声轰鸣声响起，石质的墙壁在一瞬间破碎，大大小小的碎石向着四面八方急促的飞射而去，滚滚的尘烟也是随之升腾翻滚。
　　更恐怖的。
　　是那密密麻麻，耀眼璀璨的电光。
　　一道道电光犹如一条条电流小蛇一般，不仅不断的发出密集尖锐的电击声，更是向着周围扩散开来，攀爬虚空，纵横交错。
　　“怎么会．「…”
　　“这到底是什么秘术？”
　　“我的攻击居然从他的身体上穿了过去…”
　　眼眸中闪过一缕异色，三代雷影回想着白玄出现的方式，突然猜到了一种可能。
　　“难道是空间类的秘术？”
　　“这个面具人。”
　　“并不存在于这片空间，而是存在于其他的空间。”
　　“我看到的。”
　　“仅仅只是一道虚影？”
　　忍者。
　　可不是无脑的杀戮机器。
　　而是具有敏锐观察力，以及情报分析能力的恐怖存在。
　　虽然时间很短暂。
　　但三代雷影也看出了白玄的一部分能力。
　　并且。
　　三代雷影还注意到了一个让人细极思恐的细节。
　　自己刚刚的那一击。
　　明明声势如此之大。
　　却没有引起丝毫的混乱。
　　街道上的那些平民，那些忍者，依旧是自顾自的做着自己的事情。
　　就仿佛什么都没有发生一般。
　　如此不是三代雷影非常的有自信。
　　在雷遁查克拉模式下，自己不可能中幻术。
　　他都要觉得自己是不是产生了幻觉。
　　既然不是自己产生了幻觉。
　　那么答案也就只有一个了。
　　这个面具人。
　　将除他以外的所有人。
　　全部都催眠了。
　　“不对。”
　　“他不可能有这样的能力。”
　　“如果他能够将所有人催眠，为什么不将我催眠？”
　　“想必。”
　　“他的催眠能力只能够催眠一些弱小的存在。”
　　“对于一些比较强大的存在。”
　　“是无法催眠的。”
　　“这个世界上。”
　　“根本就没有完美的术。”
　　“无论是空间秘术，还是幻术秘术，都必然有些其极限。”
　　“只要拖住他。”
　　“拖到布比他们过来。”
　　“就有机会抓住眼前这个面具人！”
　　“如果有可能。”
　　“拷问出这个面具人所掌握的秘术。”
　　“｀ ‖如果空间能力与幻术能力都是血继的话。”
　　“那就更好了。”
　　“我云隐村。”
　　“将会多出一支血继家族。”
　　不得不说。
　　三代雷影想的确实挺美的。
　　但也仅仅只是想的美而已。
　　此时此刻。
　　身处三代雷影身后的白玄，正取出了草雉剑。
　　斩！
　　只见一道璀璨的白光在虚空中划出一道优美的弧线。
　　犹如清风浮云般的一剑，就这样云淡风轻，轻描淡写的落在了三代雷影的后背。
　　无声无息之中。
　　一道血痕骤然裂开。
　　也许是因为太过锋利。
　　三代雷影并没有感受到多少痛苦。
　　但作为忍者，他却能够清晰的感受到了自己的伤势。
　　皮肤(赵得的)，肌肉，血管，乃至骨骼上的伤势。
　　早在两个月前。
　　白玄就将来自纲手，以及大蛇丸的许多珍贵材料融入到了草雉剑中，使得草雉剑发生了天翻地覆的变化。
　　也正是因为如此。
　　白玄才能够利用草雉剑。
　　如此轻而易举的击败蝎与三代风影。
　　而且为了配合草雉剑。
　　白玄不仅合成出了查克拉御剑术。
　　更合成出了一套近战用的剑术，
　　这套剑术被白玄命名为白玄流剑术。
　　而白玄流剑术。
　　则是由木叶流剑术，千手流剑术，乃至铁之国武士剑术，还有一些体术奥秘融合而成的超凡剑术冷。
　　其威力。
　　自然是不会小。.

第123章



　　并且。
　　由于白玄对于体术与剑术的理解不同，对于体术与剑术的需求也不同。
　　因此白玄流剑术。
　　其实非常的特殊。
　　对于体术。
　　白玄需要白玄流体术非常的全面，不仅能够近战，还需要能够远攻，甚至不只要能够攻击，还需要能够防御，能够移动，乃至增幅。
　　但对于剑术。
　　特殊是白玄流剑术。
　　大范围攻击，远程攻击，控制，防御，乃至移动。
　　查克拉御剑术就能够完美的完成。
　　所以白玄流剑术。
　　只需要能够近战。
　　因此。
　　白玄流剑术极其的简单。
　　没有什么花里花哨的招式。
　　只有最简单的斩，刺，劈等基础剑术招式。
　　对于白玄流剑术。
　　白玄追求的只有一个快字。
　　越快，
　　就越凌冽，越迅猛，越锋利。
　　“这个世界上…”
　　“既然还有如此快，如此凌冽，如此锋利的剑术。”
　　在心里情不自禁的感叹了一声后，三代雷影下意识的开启了雷遁铠甲。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！710噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　雷光骤然大盛，密密麻麻的电流在一瞬间纠缠在一起，凝聚成实质后随即向着身体周围，四面八方迸发溅射而去。
　　这狂暴的雷电。
　　想要将草雉剑弹飞。
　　可惜。
　　在白玄的手中，草雉剑可不会被弹飞。
　　甚至不仅不会被弹飞。
　　反而。
　　在一瞬间生出冰冷凌冽的寒光。
　　数十道寒光骤然绽放，在虚空中纵横交错，向着三代雷影覆盖笼罩而去。
　　那密集浓郁的蓝白色雷电。
　　在一瞬间被寒光斩断切开。
　　“噗！”
　　“噗！！噗！！”
　　“噗！！！噗！！！噗！！！”
　　“………”
　　顷刻之间。
　　伴随着雷霆骤然闪烁，一段段电流闪烁生光，一道又一道深邃而又狰狞的血痕骤然浮现在三代雷影的身上。
　　这号称【最强之 盾】的雷遁铠甲。
　　便在这一刻被白玄用剑术斩碎。
　　“我的【最强之盾】…”
　　“居然轻而易举的就被这个面具人斩碎了。”
　　“这样的剑术。”
　　“简直难以想象。”
　　“哪怕是当年的白牙。”
　　“也没有那么的恐怖。”
　　一时间。
　　一向自负的三代雷影，心中也不由的生出了一抹恐惧。
　　他觉得。
　　自己不仅可能无法拿着这个面具人。
　　反而很有可能会被这个面具人所杀，死在这个面具人的手中。
　　不过。
　　这仅仅只是很有可能罢了。
　　自己。
　　不是没有机会。
　　只要自己能够拖延一段时间。
　　等到布比，艾，奇拉比，由木人他们到来。
　　自己不是没有机会。
　　眼眸中闪过一缕坚定的精光，三代雷影开始加大查克拉的输出，使得身上的雷电愈发密集且狂暴。
　　这一次。
　　他并没有接近白玄，试图攻击白玄。
　　而是想要与白玄保持一个安全的距离，试图拖住白玄。
　　“虽然我也没有想过要逃跑。”
　　“但我也不是你能够拖住的。”
　　“我已经感知到了。”
　　“有几个小家伙正在赶来。”
　　“最多三分钟。”
　　“他们就能够赶到。”
　　当白玄的这番话语落下，三代雷影的脸色也是不由的一变。
　　“这个面具人。”
　　“居然拥有如此恐怖的感知能力。”
　　“而且。”
　　“他说这番话。”
　　“是有自信在三分钟内就能够解决我吗？”
　　三代雷影可不相信如此强大的白玄，会说什么不靠谱的大话。
　　因此。
　　这个面具人。
　　可能比自己相信的还要强大。
　　所以。
　　自己该怎么做。
　　才能够拖住这个面具人三分钟呢？
　　也就在三代雷影的大脑迅速运转之时。
　　白玄那云淡风轻，轻描淡写的话语也是随之落下。
　　“可是。”
　　“我赌你坚持不到一分钟。”
　　当这句话传入三代雷影的耳中后，三代雷影便看到了一道寒光，一道极其耀眼，乃至刺眼的凌冽寒光。
　　来不及多想。
　　狠狠的咬着牙齿，三代雷影毅然决然的伸出了双手。
　　顷刻之间。
　　伴随着查克拉的骤然汹涌。
　　三代雷影身上蓝白色的查克拉雷电在一瞬间生出黑色。
　　不过刹那之间。
　　漆黑深邃的黑色雷电骤然将三代雷影覆盖而住。
　　那是三代雷影还未完善的恐怖秘术。
　　雷遁性质化的终极体现。
　　能够集中漆黑雷电的全部威力，向着单一目标倾泻而去，并在命中后能够向着四周扩散，令对手痛苦难受，无法移动。
　　虽然此术还没有完善，还具有极其强烈的副作用。
　　但如果能够承受这强烈的副作用。
　　这一招的威力。
　　自然能够称为是三代雷影的最强招式。
　　也就在下一刻。
　　寒光落在了黑雷上。
　　“轰―――――！！！”
　　先是一声由强烈的动能碰撞所引发的轰鸣声骤然响起。
　　紧随其后的。
　　是那寒光的绽放，亦是漆黑雷霆的炸裂。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　一时间。
　　恐怖的冲击波骤然扩散，向着四面八方，向着天上地下，倾泻而去。.


第124章



　　“轰隆隆―――――！！！”
　　雷影大楼的上半截。
　　在一瞬间爆炸破碎。
　　稀碎的石块与翻滚的尘烟在一瞬间扩散开来。
　　也正是因为这一次攻击的碰撞足够强烈，且威力足够集中，这才使得碰撞形成的余波，能够将周围的墙壁，天花板，轰击的如此破碎。
　　使得街道上的路人无人伤亡。
　　不过正飞速向着雷影大楼赶来的未来的四代目雷影，现任八尾人柱力布比，未来的八尾人柱力奇拉比，以及刚刚成为二尾人柱力的少女由木人。
　　在看到了雷影大楼上半截爆破的场景时。
　　其脸色也是不~由的骤然大变。
　　“雷影大楼…”
　　“这个入侵者到底有多强？-”
　　“不光路上的平民与忍者仿佛都中了幻术一般。”
　　“就连三代雷影大人…”
　　“三代雷影大人，”
　　“你可千万不要出事啊…”
　　四人不约而同的暗想着。
　　且不约而同的加快了脚步。
　　连连使出瞬身术。
　　向着雷影大楼赶去。
　　感知着迅速接近的四人，望着眼前浑身已然布满被电流电伤而产生焦黑狰狞伤痕的三代雷影。
　　白玄的目光也是微微一凝，随即捏了捏手中的草雉剑剑柄。
　　蓄力一秒后。
　　草雉剑在一瞬间化作了幻影。
　　重重叠叠的剑影在一瞬间绽放出密密麻麻的凌冽寒光。
　　寒光璀璨。
　　在一瞬间将三代雷影笼罩覆盖而住。
　　四肢，身躯，除了致死要害以外的其他的部位。
　　几乎在一瞬间生出了一道又一道的血痕。
　　这些血痕。
　　虽然并不致命。
　　却极其的深刻，深入骨髓。
　　“我…”
　　刚刚吐出了一个字的三代雷影，脸上带着浓浓的担忧与不甘，甚至还有着些许的绝望。
　　“嘭！”
　　沉闷的倒地声响起，三代雷影随即倒在地上，丝丝缕缕的鲜血滴下。
　　“三代雷影。”
　　“比我想象的要强。”
　　“也比我想象的要弱。”
　　利用磁遁・小宇宙磁场，白玄能够十分清晰的感受到三代雷影身上的细微变化。
　　这种非凡的体质，顽强的生命力，以及超群的恢复能力，确实是十分的惊人。
　　在这一点上。
　　三代雷影确实能够可以说是很强。
　　但在力量的掌握程度上，在查克拉的掌握程度上。
　　三代雷影却是挺弱的。
　　那招黑雷没有完善，且具有极强的副作用，就是因为三代雷影对于查克拉的掌握程度不行。
　　如果三代雷影对于查克拉的掌握程度强一些，能够完全掌握黑雷，或者是以黑雷覆盖全身，完成黑雷・雷遁查克拉模式。
　　这样一来。
　　三代雷影还能对自己带来一些麻烦。
　　“也许。”
　　“雷遁查克拉模式会比自己想象的要强一些。”
　　“掌握了雷遁查克拉模式的三代雷影，其体质，生命力，恢复能力可是比我想象的要强一些。”
　　“哪怕是这种伤势。”
　　“居然也仅仅是让其重伤昏迷。”
　　“并且只要给他足够的时间。”
　　“他就能够苏醒过来，并且完全自愈。”
　　“连医疗忍者的治疗都不需要。”
　　细细的打量着昏迷三代雷影，白玄的眼眸中也是流闪过一缕异色。
　　这种足以让普通上忍重伤身亡的重伤。
　　对于三代雷影而言居然是能够自愈的轻伤。
　　这就可以看到三代雷影的体魄到底有多么强大了。
　　而这种强大的体魄。
　　绝对不是依靠普通的锻炼就能够拥有的。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　并且对于白玄而言。
　　三代雷影体内的细胞中，雷遁查克拉的气息实在是太过浓郁。
　　雷遁查克拉模式。
　　必然具有强化体魄的能力。
　　并且拥有前世记忆的白玄。
　　也听过雷电锻炼体法这种东西。
　　“而且。”
　　“还有这种黑雷。”
　　“雷遁查克拉的极致性质变化…”
　　“似乎也挺有意思的。”
　　“如果我的小宇宙磁遁查克拉也能够开发类似的极致性质化…”
　　“也许能够诞生出什么让我惊喜的招式。”
    ....... . 0
　　对于电磁转换这个物理名词。
　　白玄自然是听过的。
　　电能生磁。
　　磁也能够生电
　　如果以磁遁・小宇宙磁场转化成电流。
　　而后以这种特殊的电流释放雷遁查克拉模式。
　　其结果。
　　想必会让白玄十分的惊喜。
　　在未来的四代雷影等人来临之前，白玄稍微推测了一下。
　　不过因为时间的关系，白玄没有推测多久。
　　很快。
　　速度最快的未来四代雷影。
　　便出现在了白玄的视线内。
　　看着倒在地面上身受重伤的三代雷影。
　　看着带着白底金纹面具，套着黑底银纹长袍的白玄。
　　未来的四代雷影，其脸色也是变得极其难堪。
　　愤怒，仇恨，恐惧，担忧…
　　他很担忧三代雷影的伤势。
　　他也很想杀了白玄这个面具人。
　　但他十分的清楚。
　　凭借他一个的力量。
　　绝对不是白玄这个面具人的对手。
　　但对于其他的援兵何时能到。
　　他也不清楚。
　　不过也不等他多想。
　　白玄手中的草雉剑。
　　便再次绽放起了凌冽冰冷的寒光。几.

第125章



　　草雉剑化作寒光，在虚空之中几度纵横交错。
　　使得寒光宛若花儿般绽放，而后将未来的四代雷影笼罩在内。
　　顷刻之间。
　　密密麻麻，狰狞可恐的血痕便是在未来的四代雷影身上浮现。
　　“好快的剑…”
　　“剑术也能够这么强吗？”
　　“三代雷影大人身上的伤势。”
　　“就是这样来的吗？”
　　“还真是…”
　　“未亲身体验。”
　　“则难以想象。”
　　当这个念头落下后。
　　未来的四代雷影也是如同三代雷影一般倒在了地上。
　　丝丝缕缕的鲜血从身上的血痕处溢出七一零，流淌在地面上，慢慢的汇聚成血泊。
　　“年轻时期的四代雷影。”
　　“还是太弱了一些啊。”
　　“而且。”
　　“四代雷影的雷遁查克拉模式，似乎更加侧重速度。”
　　“三代雷影的雷遁查克拉模式更加注重防御，四代雷影的雷遁查克拉模式更加重注速度。”
　　“看来。”
　　“无论是三代雷影还是四代雷影，都无法完全掌控雷遁查克拉模式，开发出雷遁查克拉模式的全部潜力。”
　　“如果力量，速度，体质，以及身体的其它属性都利用雷遁查克拉模式强化到极致。”
　　“那这个忍者。”
　　“一定能够给我带来些许乐趣。”
　　“而不像现在。”
　　“能够被我轻而易举的逐个击破，简单轻松而又无趣。”
　　最后看了一眼躺在地面上的未来四代雷影，确定他不会在短时间内死去后，白玄便将目光投向了西南方。
　　“该死的混蛋！”
　　“你竟敢做出这样的事情！”
　　“不可饶恕！”
　　“给我去死吧！！！”
　　被八尾查克拉所包裹，披上尾兽外衣的布比，正在迅速的化作一只狂暴的野兽。
　　深红的查克拉外衣，苍白的巨大牛头骸骨，泛着白光的双眼，冰冷刺骨的獠牙，整个人犹如一只凶恶残暴的怪兽。
　　在白玄的感知中。
　　尾兽查克拉确实带着极其浓郁的负面能量气息。
　　凶恶，残暴，邪恶，扭曲。
　　尾兽虽然具有堪比人类的智慧。
　　但它们终究不是人类。
　　而且它们本来挺自由自在的，却又被千手柱间抓来，送给了其他忍村，并制造出了人柱力这种存在。
　　使得尾兽失去了自由。
　　被如此粗暴的对待，又没有自由，还被监禁在一个狭小的空间中。
　　如果普通人穿越成为了尾兽。
　　估计也会十分暴虐，凶恶，残忍。
　　更不要说尾兽们还不是普通人。
　　作为查克拉生命体。
　　因为尾兽并没有实体的血肉，所以其查克拉的性质主要取决于尾兽的精神能量性质。
　　精神能量性质自然会受到情绪的影响。
　　因此。
　　情绪极度不好的尾兽。
　　它们的查克拉能不“邪恶”吗？
　　不过这些都是无关紧要的小事。
　　对于白玄而言。
　　击败八尾人柱力布比，收集一些八尾查克拉才是正事。
　　“雷犁热刀！！！”
　　只听布比在怒吼了一声后，左手那巨型牛头骨骸状的尾兽白骨上便骤然迸发出些许狂暴闪耀的蓝色雷电。
　　尾兽化的布比当真是犹如握着一柄雷霆之刀。
　　一边以极快的速度向着白玄冲锋而来，一边蓄力，准备用那巨型牛头骨骸般的尾兽白骨对着白玄斩去。
　　看着这一幕。
　　白玄的眼眸微微一眯，随即调动了些许查克拉0 .........
　　磁遁・小宇宙查克拉在一瞬间转化成小宇宙磁场，将草雉剑覆盖而住，化作恐怖的力量，加持在草雉剑上，使得草雉剑在一瞬间变得极其沉重，犹如山岳般沉重。
　　而后。
　　一道耀眼璀璨的寒光骤然大盛。
　　这一次。
　　白玄只出了一剑。
　　寒光也只有一道。
　　但也就是这一道寒光。
　　却是清冷凌冽的犹如月华。
　　“嘭！！！”
　　剑刃斩在巨型牛头骨骸般的尾兽白骨上，两者碰撞随之发出了一声沉闷的轰鸣声。
　　恐怖的力量传导，半透明的冲击波在一瞬间产生，强劲的动能随之宣泄，恐怖的飓风骤然嘶鸣，气流与气流摩擦发出尖啸，电流与电流纠缠发出爆音。
　　尾兽白骨在一瞬间破碎，尾兽外衣在下一刻被撕碎，布比整个人也是直接倒飞出去。
　　当其感受到了这一剑恐怖后，本就对死亡无比恐惧的，内心满是空洞的布比，眼眸中随之生出了一抹难以置信的绝望。
　　也正是这抹绝望，使得尾兽查1.7克拉在一瞬间狂暴了起来。
　　眼看着八尾就要进去暴走状态，从而支配布比的身躯。
　　但是。
　　白玄的下一剑。
　　却是让一道寒光在虚空中绽放，犹如冰峰上的昙花般璀璨。
　　在寒光的笼罩下。
　　布比正在倒飞的身躯在半空中骤然一滞。
　　也就在下一刻。
　　那伴随着寒光消逝，昙花凋零。
　　“嘭！！！”
　　双眼瞪大的布比应声倒地，八尾无可奈何的收敛了自己的查克拉，恢复正常形态的布比，身上裂开了几道血痕，丝丝缕缕的鲜血从中滴下。.



第126章



　　“这个八尾人柱力还真是弱的可以。”
　　“明明有八尾这样的助力。”
　　“却还是败的如此之快。”
　　“不仅情绪十分的不稳定。”
　　“对于力量的操控也是一塌糊涂。”
　　虽然刚刚白玄动用了些许的小宇宙磁场・磁遁查克拉，却也不过是为了抹平八尾的力量。
　　布比的力量。
　　对于白玄而言真的不堪一击。
　　这样的人。
　　成为人柱力也确实是一种悲哀。
　　微微一顿，白玄一边呢喃着，一边向着布比走去。
　　“不过无所谓了。”
　　“趁着剩下的两人还没有赶到。”
　　“我就先收集一些尾兽查克拉。”
　　“顺便。”
　　“见一见八尾。”
　　来到了布比身前的白玄，随即伸出了手掌09，按在了【铁甲封印】上。
　　伴随着查克拉的涌入，白玄也来到了【铁甲封印】中。
　　“你究竟是什么人？”
　　看着白玄，感知着白玄那股恐怖而又强大，熟悉而又陌生的气息，八尾牛鬼情不自禁的瞪大了眼睛，眼眸中满是警惕。
　　“我是什么人…”
　　在心里暗念了一声后，望着八尾牛鬼的白玄，眼眸中也是不由的闪过了一缕异色。
　　说起来。
　　尾兽作为六道仙人以阴阳遁分割神树而创造出来的查克拉生命体，又跟着六道仙人生活了一段时间。
　　想必。
　　无论是在尾兽的身体中，还是在尾兽的记忆里。
　　都有着有关六道仙人的情报吧。
　　对于这些情报。
　　白玄可是相当的渴望。
　　毕竟六道仙人这个存在。
　　实在是有点特殊。
　　虽然说是六道仙人已经死了。
　　但六道仙人却能够以灵魂的形态降临世界。
　　并且能够赐予漩涡鸣人，以及宇智波佐助阴阳之力。
　　甚至在大筒木辉夜的始球空间即将崩溃，六道仙人得知大筒木辉夜被封印之时，还能从极乐净土召唤历代五影的灵魂。
　　能够召唤历代五影的灵魂，是不是就代表着能够召唤其他亡者的灵魂？
　　如果细想。
　　是不是极乐净土就是六道仙人的地盘？
　　又或者说。
　　六道仙人就是极乐净土的主宰者。
　　还有漩涡一族的封印禁术。
　　居然有一招叫做尸鬼封尽。
　　能够召唤出“死神”来吞噬灵魂。
　　那“死神”长得与六道仙人也是真的像。
　　同样是一身白衣，同样是头上长角，同样是皮肤灰白。
　　说“死神”与六道仙人没有一点关系。
　　白玄可不相信。
　　因此。
　　是不是可以这样猜测呢？
　　极乐净土。
　　就是六道仙人的【天之御中】。
　　而尸鬼封尽的“死神”，轮回眼的阎罗王，也都是六道仙人的造物，手下。
　　这方世界所有生灵的灵魂，都被六道仙人所掌握着。
　　数千年来。
　　六道仙人一直在变强。
　　并且经过了那么多年来的积累，六道仙人已经变成了极其恐怖，极其强大的存在。
　　“这还真是有可能。”
　　“不过也正是因为如此。”
　　“我才更加期待有关六道仙人的情报。”
　　在心里暗念了一声后，白玄开启了永恒万花筒写轮眼。
　　浩瀚的瞳力骤然迸发，宛如狂风暴雨般倾泻向八尾牛鬼。
　　“你既…”
　　眼眸中满是惊恐，但才刚刚吐出两个字，八尾牛鬼便是彻底失去了意识。
　　“写轮眼的力量实在是太克制的尾兽了。”
　　“在永恒万花筒写轮眼面前。”
　　“尾兽就像是玩具一样，毫无抵抗之力。”
　　“当然。”
　　“木遁似乎更克制尾兽。”
　　回想起九只尾兽在宇智波斑与千手柱间面前时的状态，白玄也是微微的扬了扬嘴角。
　　在真正的强者面前。
　　尾兽本来就是一个个玩具。
　　虽然。
　　也许正是因为如此。
　　高傲无比的宇智波们才没有研究过“玩具”的前世今生。
　　“就让我看看尾兽的记忆吧。”
　　当白玄的心神完全沉浸下去。
　　有关八尾牛鬼的记忆，便展现在了白玄的眼前。
　　被六道仙人所创造，被六道仙人养育着，教导着。
　　而后六道仙人死去，九只尾兽相互打闹，相互斗710争。
　　不过在被阿修罗与因陀罗教训过一顿后，九只尾兽就被迫前往世界各地，在人迹罕至之处生活着。
　　虽然尾兽们也想活的肆无忌惮一些。
　　但六道仙人的教诲，还有不断转世的阿修罗与因陀罗，使得它们不得不龟缩在人迹罕至之处。
　　不过这样的生活虽然憋屈。
　　却也还算自由，安逸，惬意。
　　并且它们有的时候也能够交到一些人类朋友，了解到一些有关人类的事情，获得一些趣味，收获些许开心。
　　直到。
　　千手柱间与宇智波斑的出现。
　　人柱力。
　　彻底夺取了尾兽们的自由。
　　在尾兽看来。
　　大多数人类都不是什么好东西。
　　但在人类中也不是没有好东西。
　　活了如此漫长的岁月。
　　九只尾兽们其实已经非常了解人类了。
　　“还真是漫长的时光。”
　　“还真是漫长的记忆。”
　　翻阅完八尾牛鬼的记忆后，白玄也是情不自禁的在心里呢喃了一声。.


第127章



　　“不过。”
　　“六道仙人还真是警慎。”
　　“与尾兽们相处了近百年，却没有透露出多少有价值的情报。”
　　眼眸中闪过一缕慎重，白玄思索了一番，却也放弃了通过八尾牛鬼记忆获取六道仙人情报的想法。
　　但是也就在下一刻，白玄的目光中也流露出一缕异色。
　　“虽然在八尾牛鬼的记忆里没有获得有关六道仙人的情报。”
　　“但八尾牛鬼的记忆里。”
　　“有关阿修罗与因陀罗，以及有关人类历史中瑰丽文明的情报，却是不少。”
　　利用这些情报。
　　白玄必然能够获得不少的好处。
　　“很好。”
　　“既然我已经吸收了八尾牛鬼的记忆。”
　　“那就该收集一些八尾牛鬼的查克拉了。”
　　一边呢喃着，白玄一边伸出了双手。
　　伴随着忍印结成。
　　白玄的双眸骤然泛起一缕白光。
　　白光中蕴含着空间之力，照在八尾牛鬼的身上，直接撕裂了一块查克拉，而后收入到了异化白眼的储物空间中。
　　既然八尾牛鬼的查克拉已经获得了，那就该处理一下八尾牛鬼本身了。
　　目光投向八尾牛鬼的双眸，永恒万花筒写轮眼的瞳力骤然一荡。
　　八尾牛鬼脑中有关白玄的记忆，便是在一瞬间被删除。
　　删除了八尾牛鬼脑中有关自己的记忆后，白玄便消失在了原地。
　　最后望了一眼陷入昏迷的布比，白玄的目光也投向了东南方。
　　在哪边。
　　带着三件六道忍具的奇拉比，正在飞速的赶来。
　　“七星剑，幌金绳，以及芭蕉扇．「。”
　　“看来奇拉比确实具有一定的特殊天赋。”
　　“未来会使用七刀流。”
　　“现在能够同时使用三件六道忍具。”
　　其实白玄能够看得出来。
　　奇拉比对于这三件六道忍具并不是很熟悉。
　　平时应该接触的不多。
　　但今天。
　　如果不是六道忍具。
　　还没有成为八尾人柱力的奇拉比可抵挡不住白玄的【仙法・幻心场域】。
　　看着躺在地上的三代雷影，自己的搭档，未来四代雷影，以及自己的老师，布比。
　　奇拉比也是忍不住的想要来一段说唱，并以说唱的形式触发七星剑与幌金绳这两种可以用“言灵”启动的六道忍具。
　　“哟！”
　　不过奇拉比仅仅只是吐出了一个“哟”字。
　　白玄的身影就消失在了原地，出现在了奇拉比的身后，手中的草雉剑骤然释放出一道寒光，奇拉比也是应声倒地。
　　“还真是葫芦娃救爷爷。”
　　“一个接着一个的送人头。”
　　手掌一边伸出，白玄一边呢喃：
　　“而且不仅送人头。”
　　“也送装备。”
　　接过七星剑，幌金绳，以及芭蕉扇，白玄也是情不自禁的细细的感知了起来。
　　六道仙人制造的六道忍具。
　　都具有“言灵”的能力，能够通过语言触发六道忍具的威能。
　　而根据白玄的推测与感知。
　　言灵。
　　应该是一种源于灵魂的特殊力量。
　　“灵魂，语言，查克拉…”
　　“言灵还真是无限接近于言出法随的秘术。”
　　“六道仙人…”
　　越是去了解六道仙人，白玄就明白六道仙人的高深莫测。
　　不过这样也好。
　　六道仙人越是高深莫测。
　　白玄就越有自信变得更强。
　　白玄相信。
　　拥有神级合成器的自己。
　　必然能够超越六道仙人。
　　既然如此。
　　六道仙人越是强大，自己的未来必然会更加的强大。
　　不过此时的白玄也没有想太多。
　　因为在白玄的感知之中。
　　年龄还很小的二尾人柱力由木人。
　　已经快要到来了。
　　白玄知道。
　　由木人两岁时就成为了二尾人柱力。
　　并且在成为了二尾人柱力后，由木人的生活虽然不如漩涡鸣人般那般悲惨，但也不是很美好。
　　虽然在未来。
　　由木人能够凭自己的意识尾兽化，从而受到了村民的广泛认可与敬仰。
　　但现在的由木人可无法做不到这一点，也无法受到村民们的广泛认可与敬仰。
　　因此。
　　“｀ ‖也许自己可以试着诱拐由木人。”
　　想着由木人未来的模样，白玄也生出了些许的意动。
　　“反正试试也无所谓。”
　　眼眸中闪过了一缕异色后，白玄便收起了草雉剑。
　　并没有让白玄等多久。
　　由木人便出现在了白玄的视线中。(赵得好)
　　不过也就在白玄看到由木人时，由木人也看到了躺在地面，浑身血痕的三代雷影，未来的四代雷影，布比，奇拉比…
　　“大家…”
　　“居然全部被打败了。”
　　“这个面具人…”
　　“我绝对不是对手。”
　　“逃！”
　　“我应该逃！我只能逃！”
　　“只有我逃走了！”
　　“才有机会，才有未来辛。”
　　脸上泛起惊恐交加的神色，恐惧与理智让由木人迅速的做出了决定。
　　二尾猫又的查克拉，犹如深蓝色的火焰覆盖在由木人的身上，又有两条查克拉尾巴在虚空中摇曳，使得身躯弯曲的由木人像极了一只灵敏优雅的大猫。.

第128章



　　“还真是警惕的小猫咪。”
　　“察觉到危险就准备逃跑了吗？”
　　收好了草雉剑的白玄，眼眸中泛起了湛蓝色的星空光辉。
　　手掌一张，仙术查克拉骤然汹涌澎湃而起。
　　引力。
　　随之迸发！
　　由木人刚刚转身，准备利用瞬身术离去之时。
　　那磅礴浩瀚的引力便覆盖在了她的身上。
　　双脚在一瞬间离开地面，由木人整个人都向着白玄倒飞而去。
　　“这是什么力量？”
　　“我为什么动不了？”
　　一时间。
　　由木人不由的陷入了惊恐状态。
　　她拼命的挣扎。
　　却又无能为力。
　　感受着自己已经没有丝毫逃离的希望后，由木人也是狠狠的咬了咬牙。
　　“猫又。”
　　“如果我放你出来。”
　　“你有没有把握能够伤到那个面具人？”
　　听着由木人的这句话，感受着白玄那危险的气息，二尾猫又也是不由的叹了叹气。
　　“连八尾牛鬼人柱力都毫无抵713抗之力的倒在了敌人。”
　　“我就更不用说了。”
　　“我能看出地面上的那些人。”
　　“都还没有死。”
　　“且身上都是剑伤。”
　　“也许。”
　　“这位面具人并不想伤害你。”
　　“你可以稍微顺从一些，说不定能够获得一些有用的情报。”
　　得到了二尾猫又这番回复，由木人也是重重的叹了一口气，眼眸流露出一缕无能为力的无奈。
　　“看来小猫咪已经放弃挣扎了。”
　　“那就请你先稍微睡一会儿吧。”
　　当白玄淡漠的声音传入由木人的耳中。
　　由木人也是下一刻失去了意识，陷入了昏迷。
　　看着面容精致的由木人，白玄也是微微的扬起了嘴角。
　　“漩涡一族的封印术确实好用。”
　　心念一动，白玄直接将由木人收入到了异化白眼的储物空间中。
　　“二尾人柱力已经到手了。”
　　“那接下来。”
　　“就该获取其他两种六道忍具，红葫芦与琥珀净瓶。”
　　“而后。”
　　“找到云隐村的粮食仓库，矿物仓库，以及金钱仓库，将能收走的完全收走，不能收走就毁去。”
　　“缺少食物，物资，以及金钱的云隐村。”
　　“想要继续延续下去。”
　　“就只能够发动战争。”
　　从由木人被白玄捕获的那一刻起。
　　整个云隐村就没有任何存在能够抵抗白玄的仙法・幻心场域。
　　在这种情况下。
　　白玄自然能够肆意妄为。
　　很快。
　　找到剩下两件六道忍具后，白玄便直接破除结界，将红葫芦与琥珀净瓶收入异化白眼的空间。
　　而后来到云隐村的粮食仓库，物资仓库，以及金钱仓库。
　　“看来云隐村的物资储备完全在我的预料之中。”
　　“这次带来的储物卷轴想必是足够了。”
　　随即。
　　白玄便开始忙碌了起来。
　　迅速的将这些粮食，物资，以及金钱收入异化白眼的储物空间，以及储物卷轴中。
　　大约在一个小时四十分钟后，白玄将一切收好后，便消失在了原地，离开了云隐村。
　　也就在白玄离开云隐村的那一瞬间。
　　 仙法・幻心场域随之失效。
　　“这…”
　　“这是什么情况？”
　　“看！”
　　“那是三代雷影大人！”
　　“三代雷影大人怎么会受伤昏迷？”
　　“而且雷影大楼怎么会变成这样？”
　　“还有。
　　“那是布比大人！”
　　“奇拉比大人也是受伤了。”
　　“这到底是什么情况？”
　　“为什么会这样？”
　　“医疗忍者，医疗忍者。”
　　“医疗忍者快点来救人，快点来救人！！！”
　　“………”
　　一时间。
　　整个云隐村都进入了前所未有的混乱之中。
　　甚至没过多久。
　　负责看守仓库的暗部忍者，也发现了空空如也的三个仓库。
　　这使本就无比混乱的云隐村，陷入了更大的混乱之中。
　　“敌人到底是谁？”
　　“居然能够做到如此匪夷所思的事情。”
　　“不管敌人是谁。”
　　“现在我们最大的问题。”
　　“是如何将云隐村延续下去。”
　　“医疗忍者说三代雷影大人并没有大碍，用不了多久就能够清醒过来。”
　　“到时候我们也许能够从三代雷影大人口中得知，刚刚到底发生了什么…”
　　“诶…”
　　“多事之秋啊。”
　　三个雷影辅佐，一个个都是一副唉声叹气的样子。
　　他们真的不知道。
　　云隐村遭受到了如此之大的损失后，接下来该如何延续下去。
　　没有食物，没有物资，没有金钱，什么都没有。
　　雷之国的物资本来就很贫瘠。
　　今年的收成本来也不是很好。
　　向雷之国求助也太现实。
　　所以，
　　他们该怎么办呢？
　　发动战争吗？
　　似乎只能这样了。
　　那么，
　　向谁发动战争呢？
　　三代雷影大人啊。
　　请你快点醒过来吧。
　　在这一刻。
　　三名雷影辅佐皆是不约而同的祈祷起来。
　　不过也就在这时。
　　“醒了！”
　　“雷影大人终于醒了！”
　　“这真是太好了！”
　　医疗忍者惊喜的声音，几乎让医院中的所有人，皆是脸色一变。.


第129章



　　另一边。
　　来到雷之国边界荒野之地的白玄，手掌一探，异化白眼骤然泛起白光。
　　在空间扭曲之下，那由木人的身影也是随之浮现。
　　“嘭！”
　　沉闷的一声碰撞声响起。
　　昏迷的由木人随之落地。
　　解。
　　伴随着一个忍印结下，由木人身上的封印术~也是随之解除。
　　“嗯…”
　　恍恍惚惚中，由木人从昏迷中清醒了过来-。
　　目光投向的白玄，由木人的神色不由的有些紧张，-忐忑。
　　“不用那么紧张。”
　　伴随着白玄平静淡漠的声音传入耳中，由木人的神色仿佛是不由自主的平缓了许多。
　　虽然白玄无法利用【仙法・幻心场域】将由木人催眠。
　　但利用【仙法・幻心场域】稍微影响一下由木人的情绪还是可以的。
　　让由木人更加认可自己的话语，更容易被自己的话语影响情绪。
　　“既然我在之前没有伤害你。”
　　“此时就更不会想要伤害你。”
　　“我抓你过来。”
　　“是想要收复你。”
　　“成为我的手下，加入我的势力。”
　　“你能给你的。”
　　“无论是信任，知识，还是物质。”
　　“都比云隐村能给你的多更多。”
　　伴随着白玄的话语落下，由木人也是情不自禁的一顿，眼眸中随之泛起了几分思索。
　　臣服，手下…
　　信任，知识，物质…
　　在这些词中。
　　最让由木人心动的。
　　是“信任”这个词。
　　毫无疑问。
　　作为人柱力。
　　本就具有不小的危险。
　　这种危险不仅是对自己，亦是对周围的人。
　　年幼的由木人显然无法获取周围人们的信任。
　　也因此。
　　对于他人的信任。
　　由木人真的很渴望。
　　正是因为看出了这一点，白玄才将“信任”这个词放在了第一位。
　　“信任…”
　　低声呢喃了一句，由木人望着脸带黑底金纹面具，身穿白底银纹长袍的白玄。
　　在微微犹豫了片刻后，由木人随之开口道：
　　“你这幅姿态。”
　　“可是无法让我感受到你对我的信任。”
　　听着由木人的这句话，白玄的目光也是微微一凝。
　　“这样啊…”
　　在心里呢喃了一声，白玄的目光投向由木人，看着由木人这精致的面容，美好的外表，心神也是不由的微微一动。
　　虽然白玄很想尽量的将自己的情报隐藏起来。
　　因为在这个神奇而又危险的世界，情报真的重要。
　　如果自己的情报泄露了。
　　如果有宇智波斑那样的强者来针对自己。
　　自己说不定真的会栽跟头。
　　不过。
　　仅仅只是外表的话。
　　倒是无所谓。
　　而且稍微泄露一些情报。
　　也不会有太多的麻烦。
　　毕竟自己还是在飞速变强期。
　　自己的底牌会越来越多，用以往的情报来针对自己，无疑是无用的。
　　但由木人。
　　无论是外表，实力，还是潜力，性格。
　　都挺让白玄满意的。
　　并且。
　　自己也有信心。
　　让由木人永远无法逃离自己的掌握。
　　衡量了一下利弊后。
　　白玄便下定的决心。
　　“既然你想要看我的样貌。”
　　“那我就给看看我的样貌。”
　　平静淡然的回复了一声后，白玄便将兜帽一脱下，而后摘下了面具。
　　就是这简简单单的一个动作，却仿佛充满了韵味。
　　那无暇的面容，那飘逸的长发，那双纯净的白眼，这种超凡脱俗的气质，真的很像是风华绝代的贵公子。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　不得不说。
　　美好的外表对于女性还是很有杀伤力了。
　　由木人。
　　在看到了白玄的面孔后，也是情不自禁的?陷入了呆滞状态。
　　愣了足足三秒钟。
　　才反应了过来，回过来神。
　　“你…”
　　“你居然是日向一族的，而且年龄还这么小！”
　　情不自禁的瞪大了眼睛，由木人的话语不由的带上了些许的结巴。
　　像白玄这种远超忍者常识的存在。
　　自然会让人难以想象，不敢置信，难以接受。
　　毕竟。
　　年龄那么小的忍者。
    ....... . ...
　　居然能够如此轻而易举的横扫云隐村，做到那么多匪夷所思的事情。
　　这自然是超乎世人想象的。
　　更何况。
　　白玄的外表还如此的出众。
　　这种出众。
　　无疑也是极其梦幻的。
　　匪夷所思与梦幻两种情绪叠加在一起，真的让由木人一时间难以平静。
　　从小生活在云隐村的由木人。
　　一直孤高孤僻活着的由木人。
　　见到的异性。
　　大多都是皮肤黝黑的肌肉壮汉。
　　但对于这些异性。
　　真的不符合由木人的审美。
　　伴随着年龄的增长。
　　由木人自然也是越来越成熟。
　　作为一名普通人。
　　她自然想过异性。
　　但因为环境，以及自身的原因。
　　她只能想象。
　　而无法实践，无法论证，无法满足自身的少女心与好奇心。
　　而现在。
　　机会似乎来了。
　　但。
　　云隐村对她而言也有一定的感情。
　　毕竟她出生在云隐村，也成长在云隐村，哪怕没有多少美好的记忆，云隐村也是她的家。
　　“也许。”
　　“你听过我的名字。”
　　“我叫做日向白玄。”几.

第130章



　　刚刚只是一下子没有想起来。
　　现在听到白玄提到了“日向白玄”这个名字，由木人也是在一瞬间回想了起来。
　　不久前。
　　这个名字可是十分的响亮。
　　回忆起脑中的记忆。
　　由木人立马想起了有关白玄的情报。
　　日向分家的一员，纲手的学生，掌握仙术的力量，现任日向一族的族长，有可能成为新一代忍者之神的天才。
　　“有可能成为新一代的忍者之神…”
　　“也许。”
　　“现在的日向白玄。”
　　“就拥有忍者之神的实力。”
　　“而且。”
　　由木人十分清晰的记得。
　　在情报上。
　　白 玄擅长的是体术与仙术。
　　而今天。
　　白玄用的却是剑术。
　　能够轻而易举击败三代雷影的剑术。
　　而且。
　　还有那种诡异而又神秘的幻术。
　　那种能够让云隐村中几乎所有村民与忍者都被影响的恐怖幻术。
　　这可真是…
　　“这个世界上居然存在如此全能的天才…”
　　“才十岁。”
　　“不仅在明面上擅长体术，仙术。
　　“在暗中还掌握着强大的剑术与幻术。”
　　“这简直…”
　　“怪物般的存在。”
　　结合自己的认知与情报，由木人觉得现在的白玄就是无敌的存在。
　　十岁。
　　就拥有了无敌忍界的力量。
　　这真的让由木人难以想象。
　　可是事实现在就摆在了她的面前。
　　让她无法接受也必须接受。
　　虽然不知道无敌的白玄为什么要隐藏自己的身份。
　　但跟着白玄。
　　毫无疑问是前途光明的。
　　并且。
　　此时白玄显露自己身份的举动。
　　就足以代表他的诚意与信任了。
　　不过。
　　这些可不足以直接让由木人背叛云隐村。
　　“这张脸。”
　　“以及我的身份。”
　　“就是我的诚意。”
　　“你应该明白，我不可能放你走。”
　　“因此你可以试着成为我的手下。”
　　“日久见人心。”
　　“我相信时间会你做出正确的选择。”
　　伴随着白玄的话语落下，由木人也是微微的低了低头。
　　话说到这里。
　　她自然也办法拒绝。
　　“我明白了。”
　　“属下由木人。”
　　“见过白玄大人。”
　　看着由木人的这幅反应，白玄也是轻轻的点了点头。
　　“不要叫我白玄大人。”
　　“以后要叫我龙王大人。”
　　“是，龙王大人。”
　　伴随着由木人的话语落下，白玄也是直接张开了手掌，凝聚出了一颗碧绿色的精神球。
　　“不要抗拒。”
　　当白玄的话语落下，看着迅速飞向自己的精神球，由木人的目光微微一动。
　　下意识的。
　　由木人便接受了这颗精神球的融入。
　　而当精神球融入到了由木人的大脑中后，白玄的嘴角也是不由的微微一扬。
　　“既然已经接受到了精神球。”
　　“那么由木人。”
　　“你就注定无法逃离我的掌握。”
　　在心里暗念了一声后。
　　白玄便是对着由木人露出了温和的笑容。
　　这抹笑容。
　　也是让由木人不由的微微一愣。
　　“这个世界上。”
　　“居然存在着如此美好的笑容。”
　　也正是这个笑容。
　　在由木人的心中埋下了一颗种子。
　　“很好。”
　　“接下来我会带你去一个地方。”
　　“在哪里。”
　　“你的一切我都会安排好。”
　　“相信你会过得十分愉快。”
　　经过了这段时间的观察与检测0 .........
　　白玄已经完全认可了蝎的科研能力。
　　在白玄的帮助下。
　　获得了部分物理，化学，机械学，工程学知识，以及众多忍术，秘术的蝎。
　　已经得到了不小的提升，更制造出了一些强大的傀儡。
　　虽然机甲类的傀儡还没有完成，到已经有了一定的构思。
　　由木人是二尾人柱力。
　　尾兽查克拉本就是珍贵的实验样本。
　　蝎既然能够制造出用于储备查克拉，制造查克拉，储备自我意识，精神，乃至灵魂的再生核。
　　那么就一定能够利用尾兽查克拉，研究出一些有意思的成果。
　　在白玄的安排中。
　　由木人除了配合蝎的实验。
　　也能够获得白玄通过转生眼傀儡的指点。
　　以白玄的知识储备。
　　足以让由木人获得远比云隐村优越的成长环境。
　　并且。
　　经过转生眼傀儡的运作。
　　现在的白玄可不是一般的有钱。
　　也正是因为如此。
　　蝎才能够在如此之短的时间，取得不小的成果。
　　而由木人。
　　自然也能够获得优越的物质享受。
　　当然。
　　一切的前提1.7。
　　就是由木人需要隐藏自己的身份。
　　不过对于拥有磁遁・小宇宙磁场的白玄而言。
　　隐藏一个人的身份还是比较简单的。
　　“现在唯一的问题。”
　　“就是宇智波斑，来自黑绝。”
　　“需要尾兽的他们。”
　　“可不会放弃寻找二尾人柱力。”
　　“白绝的数量，能力，以及特殊性，都能让他们拥有极其强大的感知，以及收集情报的能力。”
　　当然。
　　其实白玄也不会惧怕宇智波斑与黑绝。
　　甚至。
　　白玄还有点期待。
　　自己直面宇智波斑与黑绝之时。.



第131章



　　将由木人安排好后。
　　白玄便回到了木叶，整理起了自己的收获。
　　这一次的收获。
　　可谓是相当的大。
　　当然。
　　虽然收获很大，也很多。
　　但白玄最重视。
　　自然还是知识类的收获。
　　特殊是那些能够提升自己实力的秘术。
　　又或者是那些可以作为让自己变得更加全面的“拼图”。
　　打开云隐村的封印之书，白玄迅速的翻阅了起来。
　　被三代雷影保管着的封印之书，上面几乎记载着三代雷影所掌握，所能够接触，所能够获得的所有术。
　　在这些术中。
　　白玄迅速找到了两个术。
　　【黑雷】，以及【雷遁查克拉模式】。
　　“黑雷…”
　　看着三代雷影对于黑雷的描述，以及注解，白玄的眼眸中也是不由的流露出了几分明悟。
　　“果然。”09
　　“三代雷影无法完善黑雷，就是因为三代雷影对于查克拉的掌握程度不足。”
　　“且黑雷也确实比普通雷遁查克拉更加难以控制。”
　　“不过对于我而言。”
　　“这些却不是什么大问题。”
　　掌握着磁遁・小宇宙磁场的白玄，对于查克拉的掌握程度早已达到了一种极其细微的程度。
　　并且。
　　磁生电的原理也不难，不过是切割磁感线。
　　只要稍微调整一下，并利用黑雷的技巧，白玄应该不难开发出小宇宙雷遁。
　　“直接开始吧。”
　　“先开发出小宇宙雷遁，再去掌握雷遁查克拉模式。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便直接调整了一下自己的状态，而后集中了自己的精神。
　　黑雷并不难。
　　主要是难以掌握查克拉。
　　如果能够顺利让查克拉性质化，能够主宰性质化的查克拉，那就可以顺利的掌握黑雷。
　　而拥有了磁遁・小宇宙磁场的白玄，已经满足了掌握黑雷的这两个前提。
　　心念一动。
　　磁遁查克拉随之性质化，使得小宇宙磁场骤然展开。
　　而后。
　　白玄便控制着小宇宙磁场一分为二。
　　手掌张开靠近，一分为二的宇宙磁场随即以太极的形式相互扭曲，相互切割起来。
　　“噼里啪啦！”
　　一开始。
　　仅仅只是如丝如缕的金色小电流。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　很快。
　　这如丝如缕的小电流，便是骤然迸发，化作一道手指粗细的，金色的电流，金色的电流闪烁扭曲，发出密集而又急促的轰鸣。
　　当第一道金色的电流生成后，第二道金色的电流，第三道金色的电流，第四道，第五道，第六道……
　　不过呼吸之间。
　　密密麻麻的金色电流便在白玄的手掌之间扭曲缠绕，汇聚成团。
　　“金色的雷电…”
　　“还真是耀眼璀璨。”
　　金色的电光照映在白玄的眼眸中，使得纯净的白眼看上去犹如金眸，耀眼璀璨，光辉灿烂。
　　“一切都如同我所预料的一般。”
　　“只不过想要长久的维持这黄金般的小宇宙雷电，还需要解决一些小问题。”
　　查克拉的稳定。
　　一直都是忍者们需要注意的。
　　因为只有稳定的查克拉，才是忍者们最趁手的工具。
　　微微一顿后，白玄突然有了想法。
　　打开神级合成器。
　　看着合成材料栏上多出了那一个【磁遁・小宇宙磁场・金雷】，白玄的嘴角也是情不自禁的微微扬起。
　　“直接将稳定的【查克拉属性：雷遁】，与【磁遁・小宇宙磁场・金雷】，然后再融入其他稳定的雷遁忍术。”
　　“自然能够融合出更加完美的【金雷】。”
　　这样想着，白玄自然没有犹豫什么。
　　直接按着自己的设想，将那些合成材料放入了合成之中。
　　【此次合成将消耗宿主体内66.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　看着这两行文字，白玄的眼眸中也是流露出了一抹满意之色。
　　“合成。”
　　当白玄做出了他的选择后，伴随着大量的仙术查克拉在体内“蒸发”，有关该秘术的一切信息，也是随之在白玄的753脑中浮现。
　　将这些信息完全消化吸收后，睁开双眸的白玄也是低声呢喃了一声。
　　“新的秘术，就叫做金雷。”
　　眼眸闪过一缕精光，当白玄再次伸出手掌，伴随着查克拉的汇聚，一道金色的雷霆也是随之涌现。
　　“不用双手控制，更不用结印。”
　　“只需要心念一动，就能够释放出稳定的金雷，并且无论是稳定性，还是可塑性。”
　　“金雷都极其的出众。”
　　“并且更重要的是。”
　　“金雷不仅具有磁遁・小宇宙磁场全部的特性，还具有黑雷的全部特性。”
　　“增幅，速度，力量，痛苦，麻痹，穿透，爆炸，高温，毁灭…”
　　“真不知道用这样的金雷作为基础，从而合成出的【金雷・雷遁查克拉模式】会有多强。”
　　白玄期待着，并将目光投向了桌面上的卷轴，望向了雷遁查克拉模式那一块。
　　PS：我师傅的新书，动漫专生：开局和艾斯德斯定亲，质量绝对有保证！.

第132章



　　雷遁查克拉模式是一门既简单又复杂的秘术。
　　其本质就是将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和雷电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高。
　　同时在体内迸发的雷电可以提升神经电信号的传导速度，并伴随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。
　　简单而言。
　　就是查克拉与雷电对人体的正面影响。
　　而雷遁查克拉模式的复杂之处，则是在于如何利用查克拉与雷电影响人体。
　　当然。
　　雷遁查克拉模式已经将这些告诉了白玄。
　　只要白玄对于查克拉与雷电的掌握程度足够，就能够在一瞬间学会雷遁查克拉模式。
　　“先试试。”
　　目光微微闪烁，白玄随即心念一动。
　　调动仙术查克拉，释放金雷，使得金雷骤然覆盖在自己的双手上。
　　“噼里啪啦！”
　　一道道金色的雷电犹如一条条金色的小蛇，缠绕在白玄的双手上，不断的蔓延，不断的攀爬，不断的闪烁，不断的传递，不断的渗透。
　　“雷电是能够永久性的影响人体的。”
　　“虽然极其的微弱，但我能够清晰的感受到雷电对于细胞的正面刺激。”
　　“更强大，更坚韧，更活力。”
　　“自从仙人体得到了一次强化后，我对于自身的掌握程度，在磁遁・大宇宙磁场的增幅下，已经达到了一种极其恐怖的程度．「。”
　　“我已经能够对细胞进行一些极其细微的影响。”
　　“而有了雷遁查克拉模式，我对于细胞的影响范围也获得了一定的提升。”
　　“这种提升。”
　　“正好让我能够更加高效的利用雷电强化自身的细胞。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄便放开了汇聚在双手的雷电，使这些雷电迅速的扩散到全身。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　沐浴在金色雷霆中，白玄也是直接闭上了双眼，享受起金色雷霆给自己的带来的正面强化刺激。
　　半个小时后。
　　因为查克拉量的缘故，白玄身上的金色雷霆随之收敛。
　　当金色雷霆在身上消逝，白玄便也是睁开了双眸，眼眸中流闪过一缕金光，白玄随之低声呢喃道：
　　“用雷电强化自身果然是一个需要积累的过程。”
　　“龙王仙法对自身的仙人化改造需要时间的积累，金雷・雷遁查克拉模式对于自身的强化也需要时间的积累。”
　　“看来如果我想要缩短这个时间，还需要寻找外力的帮助。”
　　目光微微一动，白玄也想到了许多可以帮助到自己的外力，也是忍界隐藏着的不少珍宝。
　　比如说魍魉，比如说零尾，比如说英雄水，比如说星……
　　“办法总比问题多。”
　　“不过现在也不是去收集这些东西时候。”
　　“云隐村的收获还没有消化完毕。”
　　“还有六道忍具与一些云隐村的其他秘术需要整理。”
　　就这样想着，白玄的目光便投向了封印之书的其他地方。
　　“雷遁，体术，剑术…”
　　“纹身之术…”
　　“纹身之术。”
　　重复呢喃了两声后，白玄的眼眸中也泛起了一缕亮光。
　　在白玄看来。
　　纹身之术真的很有潜力。
　　因为它是一种“赐予他人力量”的术。
　　虽然云隐村的纹身之术，其能够赐予他人的力量真的很少。
　　但只要纹身之术与其他忍术进行合成后，能够保存“赐予他人力量”的特性，那就很有意思了。
　　如果查克拉，忍术，体术，秘术，自然能量…
　　这些存在都能够作为一种力量，重复性，工业化的赐予他人。
　　这代表着什么呢？
　　这简直就是一种改变世界的秘术。
　　只需要一个纹身，人类就能够获得强大的力量。
　　“｀ ‖在我看到这种纹身之术的第一眼，我就联想到了大蛇丸的仙咒印。”
　　“等我先将体内的查克拉恢复完全，就可以试着将【纹身之术】与【仙咒印】融合在一起。”
　　“并且在恢复查克拉的这段时间里，我正好可以学会【纹身之术】。”
　　最后呢喃了这一声后，白玄便集中了精神，将目光投向了封印之书，进入了学习状态。
　　一个小时二十分钟后，【纹身之术】出现在了神级(赵李好)合成器的合成材料栏上。
　　一个小时四十分钟的时间后，白玄体内的仙术查克拉便已经恢复完全了。
　　打开神级合成器。
　　找到【纹身之术】与【仙咒印】。
　　【此次合成将消耗宿主体内76.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成。”
　　当白玄做出选择，大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，属于未命名秘术的信息随之在白玄的脑中浮现词。
　　片刻之后，白玄睁开双眼，眼眸中闪过了一缕欣喜。
　　“纹身之术与仙咒印果然是绝配。”
　　“我的设想能够实现完成的概率真的很大。”.

第133章



　　纹身之术。
　　不仅仅可以用来赐予他人力量。
　　自然也能够用来增幅自己的力量。
　　力量。
　　本就是可以不断叠加的。
　　要知道。
　　融合了【仙咒印】的【纹身之术】，已经具有了【仙咒印】的全部性质，它能够吸收外界的自然能量，作为【纹身之术】的能源。
　　这相当于什么？
　　这就相当于是多了一个能量源，可以使得查克拉的总量得到大幅度的提升。
　　更重要的是。
　　这个能量源激活后可以让【纹身之术】所代表着的力量加持在忍者身上。
　　如果这个力量是术。
　　岂不是能够让忍者同时释放两种术？
　　如果这种术是增幅状态类的秘术呢？
　　双重增幅下。
　　整体力量叠加的幅度可就非常恐怖了。
　　而且白玄自身的力量本来就十分的强大。
　　如果在有了纹身之术的叠加，753那会强大到什么程度呢？
　　甚至。
　　有一些增幅状态类的秘术还具有其他的效果。
　　目光微微一闪。
　　白玄突然有了想法。
　　直接打开神级合成器。
　　找到【纹身之术】，【金雷・查克拉模式】，将其放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“【金雷・查克拉模式】能够通过消耗自身查克拉，释放出雷电，从而强化人体。”
　　“【纹身之术】能够吸收外界的自然能量，从而让我多出一种随时可以激发，并且不消耗自身查克拉的力量。”
　　“既然如此。”
　　“两种一融合。”
　　“我就相当于是获得了永久性的【金雷・雷遁查克拉模式】。”
　　“并且在经过我自身的 控制下，使得【金雷・雷遁查克拉模式】所释放出的金雷全部集中在体内，进行对自身的永久性强化。”
　　“这样不仅消耗更低，更能够让我无时无刻的变强。”
　　“如此。”
　　“【金雷・雷遁查克拉模式】就变成与【龙王仙法】一般，能够一天二十四个小时都在强化我自身的术了。”
　　“如果多合成出几种这样的术。”
　　“说不定我躺着就能够不断变强。”
　　“躺个三年就能够超越六道仙人，超越大筒木辉夜。”
　　一边想着，白玄的嘴角也是不由的微微一扬。
　　等到思绪收敛，白玄随即选择了合成。
　　刚刚恢复完全的仙术查克拉，在写一刻骤然“蒸发”，属于【金雷・雷遁查克拉模式・纹身之术】的相关知识，随即浮现在白玄的脑中。
　　不过也就在白玄将这些知识完全消化吸收后，白玄的眼中突然闪过了一缕惊喜。
　　“我怎么没有想到。”
　　“我居然没有想到。”
　　“纹身之术是以纹身的形式存在的。”
　　“但一个人，又不是只能纹一个纹身。”
　　“根据施术者与术等级的不同，纹身的大小自然会不同。”
　　“伴随着我的实力越来越强，伴随着不断的合成，使得纹身之术的等级越来越高。”
　　“在不久的未来。”
　　“我只要给一个婴儿纹上一个指甲盖大小的纹身。”
　　“他就能够拥有堪比六道仙人，乃至超越六道仙人，成为接近万能的存在。”
　　“而再此之前。”
　　“纹身纹上了又不是不能擦掉。”
　　“我可以一步一步的升级纹身之术，并不断的修改升级自身的纹身，从而让我的实力得到进一步的提升。”
　　眼眸微微一眯，目光微微一凝，白玄情不自禁的扬起了嘴角，露出了一个愉悦的表情。
　　现阶段的纹身之术。
　　已经达到了当前白玄体内查克拉总量的上限。
　　因此白玄只需要等到查克拉完全恢复后，给自己纹上【金雷・查克拉雷遁模式・纹身之术】，就可以获得一个永久性的增幅强化状态。
　　在此之前。
　　白玄也想研究一下纹身之术，以及其他秘术的原理。
　　因为白玄想要给纲手，野原琳，夕日红，静音，迈特凯纹身。
　　这样一来。
　　在不久后的第三次忍界大战中。
　　他们就能够更好的绽放出属于他们自己的光彩。
　　那么。
　　到底是什么样的术更适合他们呢？
　　那么。
　　有没有一种【纹身之术】，能够根据每个人的不同，展现出最适合他们，且不同的效果呢？
　　等等！
　　有没有一种【纹身之术】，能够更苦每个人的不同，展现出最适合他们，且不同的效果。
　　这不就是大蛇丸的【仙咒印】吗？
　　可是【仙咒印】已经融入到了【纹身之术】中。
　　所以说白玄只需要给他们纹上最原始的【纹身之术】就可以了？
　　或者说。
　　再进行一次融合，提升一下【纹身之术】的品质？
　　龙地洞・仙人模式，湿骨林・仙人模式，阴封印，百豪之术，创造再生，最初版的龙王仙法…
　　似乎很有搞头。
　　不必固定某一种术。
　　只需要将【纹身之术】提升至当前查克拉总量的上限就是最佳的选择。.



第134章



　　雷影办公室。
　　云隐村的高层们此时正全部汇聚于此地。
　　他们尽皆脸色阴沉，眼眸中有些藏不住的担忧。
　　而在众人的前方，三代雷影正目光深沉的看着手中卷轴上的情报。
　　有关云隐村这次的损失。
　　以及云隐村到底需要多少物资，才能够延续下去。
　　看完之后。
　　三代雷影情不自禁的，轻轻的吐出了一口浊气。
　　微微一顿后，三代雷影随即严肃~且慎重开口道：
　　“敌人是个面具人。”
　　“精通幻术与剑术，以及时空间之术，速度很快，力量很强，感知能力-也很强。”
　　“这次他夺走了云隐村的封印之书，六道忍具，二尾人柱力由木人，以及云-隐村的物资。”
　　“并没有杀人，仅仅只是将我，布比，艾，奇拉比打成重伤。”
　　说道这里。
　　三代雷影的语气也不由的压低了许多，不过也就在下一刻，他的语气骤然一变道：
　　“不。”
　　“不算是重伤。”
　　“只是轻伤，他并不打算减少云隐村的战斗力，他只是在彰显自己的力量。”
　　“至于抓走由木人。”
　　“也许是因为其他原因。”
　　伴随着三代雷影这句话落下，众人的目光也是不由的微微闪烁。
　　他们自然也猜到了三代雷影话语中的特殊含义。
　　八尾人柱力不抓，只抓二尾人柱力。
　　两者的区别在哪里呢？
　　自然是因为由木人是一名可爱的少女。
　　只不过这并不是当前他们该考虑的，又或者是能考虑的事情。
　　先不说他们还要考虑如何应对云隐村的存亡大关，根本没有时间，精力，以及人手。
　　就算他们不缺这些，他们根本不是那个面具人的对手。
　　因此。
　　虽然这个话题很尴尬，很耻辱，他们也只能选择性的遗忘。
　　只不过。
　　面具人的爱好。
　　也算是一条具有价值的情报。
　　也许未来能够通过这份情报。
　　看看能不能针对面具人设下陷阱。
　　“所以这个面具人的目的。”
　　“很有可能是为了挑起战争。”
　　“为了让我们云隐村发起第三次忍界大战！”
　　语气一转，三代雷影的语气也是慎重严肃了起来。
　　“不得不说。”
　　“这个面具人的时机挑得很好，让我们云隐村十分的被动。”
　　“云隐村损失的物资，除非其他四个大村愿意倾力帮助我们，要不然我们云隐村依旧难以延续。”
　　“并且就算如此。”
　　“我们云隐村的实力大减，也是必然的趋势。”
　　“所以在我们的面前。”
　　“其实只有一条路。”
　　“那个面具人的幻术很强大。”
　　“也正是因为如此。”
　　“我们云隐村的不少情报都没有泄露出去。”
　　“在这种情况下。”
　　“没有人能够猜到我们云隐村会发起战争。”
　　“只要我们的速度足够快，完全可以通过攻打掠夺那些小忍村的物资，从而获得足够的物资。”
　　“并且在这个过程中。”
　　“我们也释放一些虚假的情报，用来迷惑其他四大村。”
　　“等到我们获得了足够的物资，就可以将面具人的情报公开。”
　　“到时候。”
　　“我们云隐村才算真真正正的度过了这一道难关。”
　　说罢。
　　三代雷影也是环视了一圈，沉吟了三秒种后，三代雷影便是继续正声道：
　　“我的提议就是这些。”
　　“如果你们有什么其他的建议。”
　　“可以现在说出来。”
　　“我们衡量一下利弊。”
　　“再做出最终的选择。”
　　当三代雷影的这句话落下后，众人也都露出了沉思之时。
　　他们都在思索。
　　看看有没有什么其他的方案。
　　不多时。
　　未来的四代雷影突然站起，而后用一种无谓的语气开口说道：
　　“我有一些其他的想法。”
　　这句话一出。
　　在场其他人的目光也是不由自主的投了过来。
　　“其实我们可以兵分两路。”
　　“小忍村的实力不值一提。”
　　“我和奇拉比联手就足以战无不胜，攻无不克！”
　　“根本就不需要三代雷影大人，还有布比大人出手。”
　　“我觉得三代雷影大人和布比大人可以联手去偷袭其他四大村中的一个。”
　　“只要计划顺利。”
　　“我们完全可以在极短的时间内，获得我们需要的物资。”
　　“现在的我们最缺时间。”
　　“因此用冒一点小险去换取时间。”
　　“我觉得很值！”
　　当未来的四代雷影用斩钉截铁的语气说出最后一句话后，三代雷影的眼眸中也是情不自禁的流露出了一抹欣慰。
　　“很好。”
　　“我觉得这个想法很棒。”
　　“我们就兵分两路，一路对付小忍村，一路对付大村。”
　　“小忍村好选。”
　　“但大忍村我们选择谁当做我们的目标呢？”
　　三代雷影的话语刚刚落下，未来的四代雷影的也是直接开口道：
　　“自然是木叶！”
　　“不仅是因为木叶的物资最多。”
　　“更重要的是。”
　　“如果我们带头攻打木叶，砂隐村与岩隐村在得到了情报后说不定也会跟着我们一起攻打木叶。”几.

第135章



　　“而且。”
　　“如果我们做出全力攻打木叶的姿态。”
　　“使得砂隐村与岩隐村也集结主要兵力进攻木叶。”
　　“我们甚至还能够偷袭砂隐村与岩隐村。”
　　“反正光脚的不怕穿鞋的。”
　　“获得了足够的物资后再将面具人的情报公开出去，用来转移他们的视线。”
　　“而后只要我们云隐村全力防御，他们也只能无奈的放弃。”
　　这些话语。
　　让部分人双眼泛起亮光，也让部分不由的皱起了眉头。
　　不多时。
　　布比在犹豫了片刻后直接开口道：
　　“我觉得这样太过激进，也太冒险了。”
　　也七五七就在布比的这句话落下落下后，三代雷影却是沉声提醒道：
　　“不要忘了那个面具人。”
　　“这场战争不是我们主动发起的。”
　　“而是那个面具人想要我们发起了。”
　　“我们无论激进不激进，冒险不冒险，其实都身处危险之中。”
　　三代雷影的这句话，让在场的所有人不由的脸色一沉。
　　是啊。
　　只要这个忍界有那个面具人存在。
　　他们就一直生活在危险之中。
　　其实。
　　他们根本就没有选择。
　　只能够尽量的把握主动权。
　　“如果你们没有异议的话。”
　　“那就这样办了。”
　　“今天下午就集结兵力。”
　　“晚上就立马发起战争。”
　　沉默了五秒钟，环视了一圈周围人们的面孔，三代雷影最后雷厉风行的开口道。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“………”
　　很快。
　　在所有云隐村高层的附议下，整个云隐村开始行动了起来。
　　而在另一边。
　　在云隐村留下了点东西的白玄，看着云隐村的行动，神色也是微微一动。
　　“第三次忍界大战。”
　　“终于要开始了。”
　　“云隐村要攻打木叶。”
　　“这还真是我获取声望的最佳机会。”
　　“也是我浑水摸鱼的最佳机会。”
　　“可以通知转生眼傀儡那边行动起来了。”
　　混乱。
　　足以转移很多人的视线。
　　也足以让白玄得到很多自己想要东西。
　　也就在白玄行动起来之时。
　　在宇智波斑那边，也发现了云隐村的异变。
　　依旧是在哪个阴冷潮湿的地下洞窟中。
　　干枯衰老的身躯上，连接着十余道漆黑管道，背后屹立着巍峨狰狞巨像的宇智波斑，正紧紧的皱着眉头。
　　“二尾人柱力居然消失了。”
　　“忍界中居然还隐藏着这样的存在。”
　　“可以将自身藏于虚空的时空间忍术。”
　　“足以控制整个云隐村的恐怖幻术。”
　　“以及能够轻易打败三代雷影等人的剑术。”
　　“这样的存在。”
　　“哪怕在战国也能够称为是强者了。”
　　“特别是这种幻术。”
　　“比我的幻术还要强大。”
　　“他抓走了二尾人柱力。”
　　“这是为什么呢？”
　　“为什么不抓走八尾人柱力呢？”
　　“难道。”
　　“是因为那个二尾人柱力是女人？”
　　想到这里。
　　宇智波斑的眉头也是皱得更紧了。
　　“这种强者。”
　　“还真是肮脏且卑劣。”
　　不充满轻视与不屑的嘲讽了一声后，宇智波斑随即将目光投向了眼前白绝。
　　“尾兽之事不可轻视。”
　　“去找二尾人柱力吧。”
　　“找到后尽快通知我。”
　　“是，班大人。”
　　回复了一声后，白绝便沉入了地面0 .........
　　伴随着夜幕降临。
　　云隐村的特殊作战部队也是随之启动。
　　虽然木叶距离云隐村不近。
　　但在云隐村周围，却有不少的小忍村。
　　未来的四代雷影正与奇拉比一起，带着云隐村的暗部，向着霜之国潜行而去。
　　望着眼前被黑暗笼罩着的村子，未来的四代雷影，嘴角随即勾了起了抹狰狞的冷笑。
　　手掌一举一变，发出手势暗号。
　　“歼灭行动！”
　　“启动！”
　　无声无息中，在奇拉比的带领下，三百名暗部忍者整齐划一的点头行礼回应。
　　而后。
　　未来的四代雷影率先发动了瞬身术。
　　“嗖！”
　　伴随着第一道身影消失在原地，剩下的三百零一道身影也是紧随其后。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　三百多道黑影，就在这一刻分散开来，以包围之势，从四面八方，向着霜隐村发动袭击。
　　云隐村的忍者大多擅长剑术与忍体术。
　　云隐村的暗部忍者更是如此，他们大多都精通剑术与忍体术，极其擅长暗杀式的近战。
　　无声无息的靠近，而后悄1.7无声息的发动攻击。
　　查克拉包裹着剑刃，使得剑刃的破空声更小，使得剑刃愈发的锋利，我使得剑刃的速度愈快。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“………”
　　鲜血的味道。
　　逐渐变得浓郁起来。
　　当鲜血味浓郁到了一定的程度，霜隐村终于有忍者察觉到了异样。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！！！”
　　“敌…”
　　“噗！！！”
　　一只被雷电包裹着的手掌，斩断了一根颈脖。
　　头颅飞舞，掉落。
　　“嘭！”
　　沉闷的砸在地上。.



第136章



　　此时此刻。
　　在日向一族的地下密室中。
　　白玄正平躺在实验台上，而白玄的影分身，则是在用特殊的材料给白玄的本体纹身。
　　那黄金般的墨水，在白玄的身上印刻出蜿蜒曲折的闪电纹路，密密麻麻，色彩绚烂，充满了一种属于雷电的爆炸感。
　　原本的白玄。
　　是在闭眼感知着纹身之术印刻在自身的细微感觉。
　　但是。
　　不知道是感受到了什么的白玄，双眼却是骤然一睁。
　　“云隐村已经开启行动了。”
　　“最多明天清晨五点就能够到达火之国边境，木叶忍者驻扎的一个前线警备点。”
　　“清理掉这个警备点后，他们就会直捣黄龙，前往木叶的物资储备点，而后发动进攻。”
　　“我现在。”
　　“还有四个小时。”
　　“还能够进行两次合成。”09
　　一边呢喃着，白玄也思索了起来。
　　这两次合成。
　　自己要合成什么。
　　其实说起来。
　　对于六道忍具的研究，白玄一时间还不知道该如何开始。
　　六道仙人制造六道忍具的工艺，说简单也简单，说复杂也复杂。
　　不过以阴阳遁为基础，加持上“言灵”的力量。
　　阴阳遁不用说。
　　拥有了转生眼的白玄自然也掌握了阴阳遁。
　　但是。
　　“言灵”这种力量，对于白玄而言却是十分特殊的存在。
　　“六道忍具，材料，秘术，知识，原理……”
　　“也许。”
　　“我可以实验一番。”
　　想到了一个可行方案后，白玄的眼眸中也泛起了亮光。
　　不过白玄并没有着急实践，而是将目光投向了自己的影分身，看着身上的金色雷电纹身已经完成了七成，眼眸中也是生出了一缕满意之色。
　　“先不说效果如何。”
　　“这金色雷电纹身还真是帅气。”
　　看着这充满爆发力的雷电纹路，密密麻麻而又有一种均匀而又高贵的感觉。
　　“加快速度吧。”
　　“是。”
　　伴随着一问一答结束。
　　白玄的影分身也加快了速度。
　　当其双手化作幻影，黄金般的色彩也是迅速的在白玄的身上刻印出黄金雷电。
　　不多时。
　　大约二十分钟后。
　　黄金雷电之纹布满白玄的身躯。
　　对着白玄点了点头后，白玄的影分身也是直接伸出了双手。
　　刹那之间。
　　一团幻影在白玄影分身的绽放。
　　伴随着查克拉汹涌澎湃，一股无形的波动随之将白玄身上的黄金雷电笼罩在内。
　　也就在下一刻。
　　黄金般的电光在白玄的身上闪烁而生。
　　“这种感觉。”
　　“果然是如同我预料的一样。”
　　“吸收外界的自然能量，而后通过纹身转化成黄金雷电。”
　　“我也可以通过查克拉来影响纹身，从而控制黄金雷电以强化自身，或者是直接开始【金雷・雷遁查克拉模式】。”
　　将衣服穿好后，白玄便让自己的影分身化作一缕升腾的白色烟雾。
　　“现在就来实验一下。”
　　目光微微一凝，白玄随即通过输入查克拉，来控制着【金雷・雷遁查克拉模式・纹身之术】。
　　“噼里啪啦！”
　　一缕黄金般的电流骤然而生，融入白玄的体内。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　伴随着第一道电流产生，第二道，第三道，第四道电流也是随之产生。
　　“这个强度太高了，雷电都已经显于体外了。”
　　“需要降低一些查克拉输入。”
　　一边呢喃着，白玄也是收敛了一些查克拉。
　　伴随着查克拉输出量的减少，白玄体表的黄金雷电也是渐渐的收敛了许多。
　　几个呼吸后。
　　白玄体表的黄金雷电便已经完全内敛于皮肤之内。
　　伴随着一道又一道的黄金雷电在白玄的体内流转，白玄也感受到了一股酥麻感。
　　而这酥麻感。
　　正是代表着细胞被黄金雷电刺激，从而变得愈发坚韧，愈发强壮，愈发充满了生机与活性。
　　“有点舒服。”
　　“感觉757像是无时无刻都在接受着黄金雷电对于体内每颗细胞的按摩。”
　　“在这种舒适感中。”
　　“我正在稳定的变强着。”
　　“既然强化状态已经稳定住了。”
　　“那接下来就可以测试一下战斗状态的感觉如何。”
　　呢喃了一声后，白玄的目光便是骤然一凝，调整好状态，集中精神，而后调动了体内的查克拉。
　　当适量的查克拉涌入黄金雷电纹身内。
　　几乎在一瞬间。
　　黄金般的雷电从那黄金雷电纹身中迸发而出。
　　“轰―――――！！！”
　　伴随着一声雷鸣声轰然响起。
　　密密麻麻，耀眼璀璨的黄金雷霆随之化作铠甲一般，缠绕包裹在白玄的身上。
　　并且这黄金雷霆不仅仅存在于白玄的体外，更是流转于白玄的体内。
　　强化着白玄的身体强度，也强化着白玄的电信号的神经反应速度。
　　“这狂暴的感觉。”
　　“还真是有一种想要进行一场战斗，去宣泄自身力量的感觉。”.

第137章



　　“这仅仅只是一重金雷・雷遁查克拉模式的强化效果。”
　　“只要我愿意。”
　　“我自己还能够进入金雷・雷遁查克拉模式。”
　　“到时候。”
　　“双重・金雷・雷遁查克拉模式强化自身。”
　　“真不知道是什么样的感觉…”
　　目光微微一凝，既然心动且好奇，那白玄就迅速的调整好了状态，同时集中了精神。
　　金雷・雷遁查克拉模式。
　　开启！
　　“轰―――――！！！！！”
　　晴天霹雳，雷电轰鸣。
　　狂暴且璀璨的黄金雷霆骤然在白玄的身上大盛，原本薄薄的一件黄金雷霆铠甲，此时仿佛化作了一套厚重坚毅的黄金雷霆全身重甲。
　　在黄金雷霆重甲的覆盖包裹下，白玄犹如化作了两米高的黄金雷霆小巨人。
　　密密麻麻的黄金雷霆犹如一条又一条的黄金雷霆巨蟒将白玄缠绕在内，黄金雷霆巨蟒不断的扭曲，不断的缠绕，不断的盘旋，不断的闪烁。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　尖锐刺耳的电闪雷鸣声急促而又密集，使得白玄身上的声势愈发的沉重，愈发的浩大，愈发的狂暴。
　　此时此刻。
　　白玄就犹如是雷神降临，其狂暴恐怖的威势简直难以言喻。
　　“我能够感受到这种狂暴到极致的雷霆之力。”
　　“我也能够感受到自身的细胞正在承受着极大的压力．「。”
　　“甚至在双重・金雷・雷遁查克拉模式所带来的双重压力下，我体内的一些细胞已经出现了损伤。”
　　“只不过仙人体的强化自愈能力，使得那些受损的细胞不断自愈。”
　　“在这种情况下。”
　　“金雷・雷遁查克拉模式对于我细胞的强化效果似乎更加的粗暴。”
　　“虽然不够温和，但拥有仙人体的我，也能够承受粗暴的强化。”
　　呢喃到这里，白玄的嘴角也是不由微微一扬，眼眸中流露出一缕的惊喜与满意。
　　都还没有测试双重・金雷・雷遁查克拉模式对于自身的战斗力增幅有多强。
　　就感受到了双重・金雷・雷遁查克拉模式对于自身强化效果的提升。
　　“之后如果有空。”
　　“我可以多维持这个状态，用以加快体魄的提升，以及自身的成长。”
　　最后低吟了一声后，白玄便捏了捏拳头。
　　运用白玄流体术的技巧，白玄直接一拳轰出。
　　被厚重黄金雷霆包裹着的拳头骤然轰出。
　　黄金般的电流在白玄的拳头上骤然汇聚压缩，使得电光骤然大盛，耀眼而又璀璨，瑰丽而又灿烂。
　　也就在下一刻。
　　一道直径近一米的黄金雷霆电柱犹如激光炮般轰然射出。
　　这就真真正正的，由黄金雷霆电光凝聚而成的激光炮一般，以亚光速轰出，划过虚空，落在地下训练场最前方一具测试忍术威力的木质人偶上。
　　“嘭！！！”
　　在黄金雷霆电光激光炮的倾泻下，这具原本十分坚硬的木质人偶在一瞬间直接炸裂，化作稀碎的木屑，并且伴随着恐怖的冲击波，向着四面八方飞舞散开。
　　并且在将这具木质人偶炸毁后，那道直径一米的黄金雷霆电光激光炮也是继续向前呼啸而去，掀起飓风，撕裂空气，发出刺耳的尖啸。
　　“轰―――――！！！”
　　黄金雷霆电光激光炮落在墙壁上，也是在一瞬间产生了震耳欲聋的轰鸣爆炸声。
　　伴随着地下训练场的防御结界触发，半透明的查克拉光罩也是直接挡在了黄金雷霆电光激光炮的前方。
　　刹那之间。
　　密密麻麻，耀眼璀璨，一道又一道的黄金电流便犹如一条条黄金雷电巨蟒般向着四面八方扩散肆虐而去，并在虚空中发出一道又一道的雷霆轰鸣。
　　若是有电流落在地面上，便是在刹那间轰击出一道狰狞可恐裂痕。
　　因此不过刹那之间。
　　便有密集的电击焦黑裂痕，便将黄金雷霆电光激光炮轰炸之处的附近完全覆盖。
　　当余波消逝，望着眼前的似乎可以被称为是恐怖的场景，白玄的目光也不由的流露出了一抹亮光。
　　“｀ ‖这仅仅只是我的随手一拳。”
　　“如果我适当白玄流体术中的破空击，流星破空击，乃至螺旋破空击等(赵李赵)招式。”
　　“这双重・金雷・雷遁查克拉模式到底能够展现出什么样恐怖的威势？”
　　“是上千道直径一米的黄金雷霆电光激光炮的覆盖式轰炸，还是无比粗大的黄金雷霆电光激光炮的破灭一击？”
　　“那我如果我使用回天暴风，回天大暴风呢？”
　　“岂不是黄金雷霆席卷气流化作雷霆暴风，释放出堪比天灾的恐怖攻击……即”
　　“而且。”
　　“双重・金雷・雷遁查克拉模式可不是我的最强状态。”
　　“如果我在龙王・仙人模式下，开启金雷纹身的金雷・查克拉模式，同时释放仙法・金雷・雷遁查克拉模式…”.

第138章



　　虽然白玄知道。
　　在龙王・仙人模式的状态下开启金雷纹身的金雷・查克拉模式，同时释放仙法・金雷・雷遁查克拉模式，会对自身的产生极大的压力。
　　但也不是无法承受。
　　至少。
　　白玄觉得自己能够承受三分钟。
　　在这三分钟的时间内。
　　白玄觉得自己应该拥有堪比六道级战斗力。
　　大概也就是迈特凯开启全部八门遁甲之阵时的力量。
　　“八门遁甲之阵…”
　　想到八门遁甲之阵，白玄却也是情不自禁的眯了眯眼睛。
　　其实说起来。
　　白玄已经得到了八门遁甲，只不过白玄觉得单独的八门遁甲对于自己的用处不大。
　　八门遁甲。
　　唯有最为一种合成材料，并且以其为合成材料，合成出一种能够永久性提升自身体魄的秘术时。
　　才是对白玄最有效果。
　　所以。
　　现在白玄可以试试用【八门遁甲】与【金雷・雷遁查760克拉模式】进行合成，看看能不能合成出接近白玄想要的，能够永久性提升自身身体素质的秘术。
　　不过现在的白玄查克拉总量还缺一些。
　　这个尝试注定只能够未来再去进行。
　　而除了这个尝试外。
　　还有地怨虞秘术正在被白玄解析开发。
　　也许用不了多久。
　　白玄就能够得到用查克拉异化全身组织，器官，乃至细胞的秘术。
　　【异化地怨虞】，【八门遁甲】，【金雷・雷遁查克拉模式】。
　　以这三个秘术作为合成材料进行合成，大概就能够诞生出相对完善的，最初的功法类秘术。
　　等到白玄体内的查克拉总量获得了进一步的提升后，再融入【龙王仙法】，似乎就能够让这功法类的秘术获得进一步的提升。
　　让其从秘术。
　　升华为仙法。
　　到时候。
　　自己就能够成为超越“仙人”的更高级生命体。
　　“未来计划的拼图。”
　　“也是愈发的完整了。”
　　呢喃一声后，白玄的语气微微一动。
　　“不过现在。”
　　“我也需要进行一次尝试。”
　　退出双重・金雷・雷遁查克拉模式后，白玄便稍微休息了一番，等到体内的仙术查克拉完全恢复后，便打开了神级合成器。
　　这一次。
　　白玄找了挺久的，才找到了自己想找的合成材料。
　　【六道忍具】，以及【空白卷轴】。
　　将这两者放入合成之火中，在合成之火的下方，也是骤然浮现出了两行文字。
　　【此次合成将消耗宿主体内97.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名道具。】
　　看着这个【未命名道具】，白玄的眼眸微微闪烁一番，而后白玄便是直接做出了选择。
　　顷刻之间。
　　伴随着仙术查克拉在白玄的体内骤然“蒸发”。
　　在白玄的眼前，五件六道忍具与空白卷轴皆是在一瞬间泛起混沌般的光辉，并且这混沌般的光辉正在迅速的将五件六道忍具以及空白卷轴同化成光态。
　　不多时。
　　在白玄的面前就 多出了六团混沌光辉。
　　而这六团混沌光辉。
　　也是没有丝毫停顿的相互汇聚在一起，最终融为一团。
　　伴随着当六团混沌光辉融合成了一团，那混沌光辉也是随之迅速的暗淡下去。
　　很快。
　　一张卷轴便出现在白玄的面前。
　　这卷轴泛着淡淡的一层混沌光辉，看起来极其的不凡。
　　“这究竟会是什么道具呢？”
　　眼眸中闪过一缕期待，白玄随即伸出了手掌，轻轻的触碰到了这幅卷轴。
　　也就在白玄的手掌触碰到了这幅泛着混沌光辉的卷轴后，一股异样的感觉随即生出。
　　也正是这股异样的感觉。
　　让白玄明白了这幅卷轴的作用。
　　当白玄输入了些许仙术查克拉到这幅卷轴中后，一道道信息便从卷轴中传入到大脑。
　　这些信息。
　　是有关【六道忍具锻造法】的。
　　因为六道忍具是由六道仙人，以阴阳遁与言灵之术创造而成的道具。
　　因此在【六道忍具锻造法】中，也记载着六道仙人对于阴阳遁的部分理解与应用，以及言灵之术原理与解析。
　　无论是前者还是后者。
　　都让白玄收获颇丰。
　　“原来。”
　　“阴阳遁还能够这样玩。”
　　“原来。”
　　“言灵之术的本质是这样的。”
　　睁开双眼后，白玄的眼眸中随之闪烁生出了一缕明悟。
　　不得不说。
　　六道仙人对于阴阳遁的理解确实是十分的高深。
　　不愧是能够以阴阳遁分割十尾，从而创造出九只尾兽的六道仙人。
　　以阴阳遁为主体的六道忍具，不仅完美承载着言灵之术的力量。
　　更是具有吸收外界自然能量，储存自然能量，并利用自然能量维持自身存在，修复自身，以及驱动言灵之术的功能。
　　这简直就是让六道忍具成为了一种非常好用，且无需消耗的强大忍具。
　　普通人。
　　也能够驱动六道忍具。
　　利用这份原理。
　　白玄完全能够制造出普通人就能够使用，从而获得强大力量的忍具。.


第139章



　　这种对于阴阳遁的应用方式，真的让白玄很是惊喜
　　因为这就相当于是热武器。
　　当普通人在拿上六道忍具后能够获得武力。
　　那就意味着这个世界在武力上愈发的~接近“平等”。
　　并且白玄还有纹身之术。
　　当纹身之术结-合六道忍具。
　　如果能够流水线作业，从而批量生产，批量加工人类。
　　那么。
　　在某种意义上。
　　白玄就能够在极短的时间内。
　　训练出一支具有强大战斗力的军队。
　　这代表着什么。
　　其实已经非常清晰了。
　　它。
　　代表着一个“帝国”！
　　一个可以实行并贯穿白玄一切意志的“帝国”！
　　一个可以让帝国中的一切，都被白玄所主宰的“帝国”！
　　和平，公正，平等，法制…
　　这将会是一片没有任何存在能够违反白玄所制定的法律的净土。
　　“我无比期待着我所设想的未来，正一点一点的完成。”
　　宛若感慨般呢喃了一声后，白玄也是转移了自己的注意力。
　　这一步的阴阳遁应用技巧虽然很有价值。
　　但这份价值是体现在未来的。
　　在白玄看来。
　　六道忍具锻造法中的言灵之术。
　　比阴阳遁应用技巧更能够提升自己的实力。
　　因为那代表着“言出法随”的力量。
　　“虽然力量还是那份力量。”
　　“但毫无疑问。”
　　“言灵之术就是一种【程序】，一种【开关】。”
　　“只要提前设置好释放术的【程序】，就能够利用语言作为【开关】，直接发动该术。”
　　“也相当于一种瞬发术的技巧。”
　　“并且因为提前设置释放术的【程序】只需要在体内进行，因此言灵之术比灵符之术更加的便利。”
　　“只不过灵符之术能够存储查克拉，因此言灵之术与灵符之术也算是各有千秋。”
　　“不过拥有查克拉御剑术，言灵之术，灵符之术的我。”
　　“似乎挺像是修仙者的。”
　　“龙王仙法，仙人模式，仙术仙法…”
　　“听起来确确实实是像是修仙者。”
　　眼眸中微微闪烁起一缕异光，白玄随即将目光投向这幅具有神奇力量的卷轴。
　　“还有这个卷轴。”
　　“只要输入查克拉，就能够让知识直接涌入脑中。”
　　“这也是一种极其珍贵的技术。”
　　要知道。
　　刚刚白玄往卷轴中输入的查克拉可是相当的少。
　　也就代表着这种技术的消耗特别少，因此适普率就非常的高。
　　在某种程度上。
　　这也是一种足以改变世界的技术。
　　人们。
　　这也不用学习。
　　就能够直接学会知识。
　　学会了知识后，只需要经过训练就能够掌握这些知识。
　　这大大减少的学习的难度。
　　同时。
　　这样也能够大大增加科学家诞生概率。
　　其实在前世。
　　白玄就特别想要成为一名科学家。
　　实在是因为现实因素与学习天赋不足，才无法实现自己的梦想。
　　也许对于很多人。
　　也是这样吧。
　　无可奈何，无能为力，心有余而力不足。
　　如果白玄知道科学家的重要性。
　　但其他行业的人才也很重要。
　　但无论是那个行业的人才。
　　都需要进行大量的学习，掌握大量的知识。
　　而这种技术。
　　正是能够大大降低这一点。
　　有了纹身之术，六道忍具锻造法，以及知识传输技术。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　培育出各个行业的人才，成本真的可以非常低。
　　毕竟。
　　纹身之术赐予的力量。
　　不仅仅能够用于战斗。
　　各种来自小说，动漫，漫画，游戏，电影中的脑洞，自然能够让白玄制造出各种非战斗的军用秘术，以及民用秘术。
　　六道忍具的力量。
　　也不仅仅只能用于战斗。
　　前世那么多军用，民用的科技产物，全部都可以当做参照物，从而模仿制造出查克拉版本的仿照物。
　　如此。
　　这两者一结合。
　　在配合知识传输技术。
    ....... ...... 0
　　世界中的很多东西。
　　真的会被发生翻天覆地的变化。
　　不过一瞬间。
　　白玄的脑中就生出了万千思绪。
　　将这万千思索平复后，白玄也开始细细的打量起了这幅卷轴。
　　并利用磁遁・小宇宙磁场对这幅卷轴进行更加细致，更深层次的感知与解析。
　　“这种感觉…”
　　“还有这样复杂的纹路…”
　　“是阴阳遁还有言灵之术的原理。”
　　“简直就是一件六道忍具。”
　　“想想也是。”
　　“由六道忍具与空白卷轴合成出卷轴，自然会相当于就是一种新的六道忍具。”
　　“只不过这种运用方式实在是太过巧妙。”
　　“言灵之术。”
　　“以语言作为【开关】，发动术的秘术。”
　　“既然语言能够作为【开关】，查克拉自然也能够作为【开关】，甚至是很多存在都能够作为【开关】。”
　　“所以这些纹路。”
　　“就是知识传输术的【程序】。”
　　“查克拉。”
　　“就是知识传输术的【开关】。”
　　就这样呢喃着，白玄也是细细的感知并记忆起了这些复杂的纹路。几.

第140章



　　说起来。
　　知识传输术虽然复杂。
　　但白玄还是能够看懂的，能够理解的。
　　只要给白玄足够的时间。
　　白玄自然能够掌握知识传输术。
　　只不过。
　　现在的时间不太足够了。
　　“距离战争开始，已经没有多少时间了。”
　　“在这段时间里。”
　　“我先给纲手老师印刻上纹身之术吧。”
　　“这份礼物。”
　　“想必纲手老师会喜欢的。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄就离开了地下训练场。
　　并且很快就找到了纲手。
　　“纲手老师。”
　　“我刚刚完善了一种秘术，能够让你掌握仙术的力量，甚至是让七六零你觉醒一种，或者一些特殊的能力。”
　　接下来。
　　白玄便将有关纹身之术的相关信息全部告诉了纲手。
　　而听着白玄的描述，纲手也明白了纹身之术的价值。
　　这是一种能够全方位提升木叶所有忍者战斗力的恐怖战斗力。
　　如果这种秘术能够普及。
　　木叶甚至能够直接成为忍界当之无愧的霸主，并且没有任何存在能够撼动木叶的地位。
　　这种足以改变世界的术。
　　居然被如此年幼的白玄开发了出来。
　　这可真是…
　　哪怕纲手已经习惯了白玄的天才。
　　此时此刻却也忍不住的心生动荡，满心震撼。
　　“还以为白玄还需要一段时间才能够改变木叶的未来。”
　　“没有想到。”
　　“现在的白玄就能够通过这种匪夷所思的方式。”
　　“改变木叶的未来。”
　　“这可真是，这可真是…”
　　在心里忍不住的感叹着，等到白玄讲述完毕，纲手也恢复了些许的平静。
　　忍者必然要追求更强大的力量。
　　既然能够用这种方式获得更加强大的力量，纲手自然不会拒绝。
　　哪怕。
　　自己要让白玄给自己纹身。
　　但纲手很信任白玄。
　　并不介意这一点。
　　甚至。
　　在纲手的心中。
　　还有着些许的期待。
　　“没有问题。”
　　“我愿意，也想要这种纹身。”
　　虽然稍微有些异样，但纲手还是很果断，很豪爽的回复道。
　　而得到了纲手的回复后，白玄自然也没有任何的犹豫，直接开口回复道：
　　“既然如此。”
　　“我们就尽快开始吧。”
　　“没问题。”
　　“更我来吧。”
　　纲手与白玄都不是什么喜欢拖泥带水的人。
　　一问一答结束后，白玄便更加纲手走向了一间比较安全的密室。
　　在密室中。
　　纲手稍微调整了一下状态，白玄便从取出了印刻纹身之术的材料，然后给纲手印刻了起来。
　　这就是白玄经过多次合成所诞生出的【纹身仙术】，能够通过自然能量与仙术查克拉，赋予纹身主人最适合他的仙人模式。
　　并且这种纹身・仙人模式，具有开发人体潜力的能力，能够让纹身主人获得一些比较特殊的增幅。
　　四十分钟后。
　　心情很不平静的纲手走出了房间，白玄便是静静的跟在了纲手的身后。
　　此时此刻。
　　纲手的心情很复杂。
　　刚才那短暂而又漫长的四十分钟。
　　真的让纲手有些悸动。
　　这种莫名的悸动。
　　真的让纲手很难平静。
　　不过。
　　当纲手与白玄来到测试场，白玄的话语在纲手的耳边响起，也是让纲手稍微平复了些许的心绪。
　　“纲手老师。”
　　“开始测试吧。”
　　做了一个深呼吸，调整好了自己的状态后，纲手便是轻轻的点了点头。
　　“是。”
　　语落。
　　纲手便是调动了些许查克拉，输入到了纹身之中。
　　不过刹那之间0 .........
　　自然能量通过向日葵般的纹身涌入纲手的体内，从而与查克拉结合，形成仙人模式。
　　“纹身代替了仙人模式所产生的异变…”
　　“这种仙人模式确实是比普通的仙人模式更加的方便，也更加的强大，甚至没有丝毫的掌握难度。”
　　在心里点评了一声后，白玄也是利用磁遁・小宇宙磁场细细的感知起了纲手的变化。
　　至于纲手。
　　感受着自然能量，感受仙术查克拉，感受着仙术模式的力量，眼眸中也是情不自禁的流露出了几分惊叹与欣喜。
　　“这就是仙术的力量吗？”
　　“还真是神奇的感觉。”
　　“我能够感到我身体很是温暖，仿佛是火焰，却又没有火焰那么炽热。”
　　“就好像。”
　　“就好像是阳光一般。”
　　“温暖，浩瀚，磅礴，却又充满了生机。”
　　“这种感觉比开启创造再生，开启百豪之术的感觉还要舒适，还要强烈。”
　　眯着眼睛，纲手使用了怪力秘术。
　　当淡蓝色的仙术查克拉在手中汇聚，纲手感受到了爆炸般的强大力量。
　　“果然。”
　　“在这个状态下怪力秘术也得1.7到了极其恐怖的增幅。”
　　“这种感觉。”
　　“大概提升了四倍。”
　　感知到了这种恐怖的增幅幅度，纲手眼眸中的惊叹震撼之色也是浓郁。
　　“而且。”
　　“我能够感受到这种充满了生机的仙术查克拉。”
　　“更加适合用来自愈，用来治疗。”
　　PS：最近遇到点事情，状态真的很差，晚上吃三颗褪黑素软糖都睡不着，十一点躺到凌晨四点才入睡，本身就有一定的心理疾病，感觉神经有些衰弱，也许需要去看看心理医生，这也导致我没有回复各位衣食父母的评论，我尽量将章节写好点，江山父老能容我，不使人间造孽钱，敬上。.



第141章



　　既然有了明确的感知，那纲手也就在白玄直接在面前进行了一番测试。
　　就如同纲手自己预料的差不多。
　　怪力的威力提升了整整四倍。
　　而自愈，以及治疗的能力。
　　则是提升了整整七倍。
　　虽然仙人模式并无法长久保持。
　　但在短时间内能够得到这样的增幅已经非常恐怖了。
　　因此纲手也是十分的惊喜，十分的满意。
　　同时在其心中。
　　对于白玄的才能也是愈发的感慨了。
　　“纹身之术。”
　　“真的比扉间爷爷的任何秘术，乃至禁术，都更加具有战略性的价值。”
　　“而且现在的白玄才十岁。”
　　“我已经不知道该如何评价白玄的未来了。”
　　“甚至说。”
　　“我已经不敢去想象白玄的未来了。”
　　“到底会是多么的耀眼，多么的璀璨。09”
　　在心中留下了这份最后的感慨后，纲手也是将目光投向了白玄。
　　“白玄。”
　　“你收集好数据了吗？”
　　听着纲手的询问，白玄也是露出了礼貌且温和的笑容。
　　“已经收集好了。”
　　“纲手老师的体质果然不同凡响，居然能够如此幅度的增幅。”
　　“这些数据对我更有价值。”
　　“如果数据足够多的话。”
　　“我也许能够对纹身之术进一步的升级。”
　　得到了白玄的回复后，纲手的目光也是闪过了一缕期待。
　　其实纲手知道。
　　自己现在的实力差不多已经定格了。
　　如果想要继续提升实力。
　　真的很难，效率也非常低。
　　但纹身之术的效果。
　　真的是太过强大，太过出众。
　　如果有什么术能够大幅度的提升自己的实力。
　　纲手只能想到纹身之术。
　　因此听到白玄说如果数据足够。
　　他就能够对纹身之术进行一次升级。
　　而纹身之术升级了。
　　那自己的力量自然也就得到了提升。
　　这自然让纲手无比的期待。
　　期待自己的未来，期待纹身之术升级后的力量，期待白玄的未来，期待木叶的未来，期待世界的未来。
　　“这样啊。”
　　“那白玄你就去继续收集数据吧。”
　　“我这边也需要进行一些训练，用以更加熟练的掌握纹身之术的力量。”
　　“好的，纲手老师。”
　　“那就再见了，纲手老师。”
　　“再见，白玄。”
　　两人分离后。
　　纲手就如同她自己说的一样，继续训练着，熟悉着纹身之术的力量。
　　至于白玄。
　　则是找到了静音，野原琳，夕日红，御手洗红豆，以及迈特凯。
　　自从纲手与白玄开始进行地怨虞的科研。
　　静音与野原琳就在纲手的安排下开始了特训。
　　在这段时间里。
　　她们的实力已经得到了不小的提升。
　　至于夕日红与迈特凯，自然是跟随着各自的小队去执行忍者任务。
　　当然。
　　因为最近的局势很严峻。
　　所以她们并没有离开村子。
　　只是执行着一些琐碎的任务。
　　当然。
　　其中也有一些难度比较高的任务。
　　比如在死亡森林里。
　　诞生了一些体内具有查克拉的野兽，破坏了死亡森林中的生态平衡，需要被清理。
　　至于御手洗红豆就更不用说了，还没有毕业，她能去哪里呢？
　　因此。
　　白玄很顺利的就找到了他们五人。
　　当白玄说明来意后。
　　他们自然也是没有丝毫的犹豫，便欣然同意了。
　　并且在这个过程中。
　　他们还不断的发出感叹。
　　比如说。
　　“白玄君你真的太厉害了。”
　　“居然能够创造出这样匪夷所思的秘术。”
　　“我都从来都没有听过。”
　　“这个世界上居然还有这样的秘术。”
　　“白玄君不愧是白玄君。”
　　“这种智慧还真是让人难以想象，心生敬畏。”
　　“是啊。”
　　“白玄君真的是当之无愧的天才。”
　　“未来的白玄君必然能够成为火影，乃至超越火影的存在，从而改变这个世界。”
　　“不。”
　　“创造出这个术的白玄君。”
　　“已经改变了这个世界。”
　　“只需要一定时间的积累。”
　　“这个秘760术就一定能够改变世界。”
　　“………”
　　这些都是比较正经的感叹。
　　但还有一些感叹。
　　是无法说出口来的。
　　“一段时间没有见。”
　　“白玄君真的变帅了好多。”
　　“皮肤变得更白了，这种白，简直有点让人惊心动魄，触目惊心。”
　　“真的好像…”
　　“还有白玄君的五官也变得更加精致了。”
　　“单单看这张脸，就感觉太美好了，比各种小说中描述美男子还要美好。”
　　“而且白玄君真的长高了好多。”
　　“挺拔而又修长，看上去真的好有气质。”
　　“甚至。”
　　“我还能够感受到一种说不清道不明的感觉。”
　　“温和，友善，清新，自然，纯净，无暇…”
　　“就犹如看到了大自然的美景一般。”
　　“对。”
　　“没有错。”
　　“就是这样的感觉。”
　　“这就是看到自然中美景的感觉。”
　　“还有白玄君的气味。”
　　“也有这一种神奇的感觉。”.

第142章



　　“白玄君。”
　　“简直比幻想小说中描述的贵族少爷，大名公子还要完美。”
　　这是静音，野原琳，夕日红，以及御手洗红豆四女的发自内心的感叹。
　　带着这份感叹。
　　她们在接受白玄纹身之时，神色也是很不对劲。
　　根本就无法保持平静，心中忍不住的胡思乱想起来。
　　为了不影响纹身仙术的印刻，白玄还不得已的用仙法・幻心场域对她们进行了一些心理暗示。
　　这才顺利的将纹身仙术印刻在她们的身上。
　　至于迈特凯。
　　自然不会有那么乱七八糟的麻烦。
　　因此。
　　大约两个小时后。
　　白玄完成了对他们五人的纹身仙术印刻。
　　来到训练场，白玄随即温和的开口说道：
　　“你们一个一个的激活仙术纹身，测试一下纹身之术的力量。”
　　“我要收集你们与仙术纹身的数据。”
　　“为了在未来能够对纹身之术进行升级。”
　　当白玄的话语落下后，他们五人也是没有不约而同的点头应和。
　　其中迈特凯在对着白玄点头应和后，便也是兴奋且激动开口道：
　　“让我第一个来吧。”
　　“我已经迫不及待的想要感受一些这股代表着仙术的力量了。”
　　“没有问题。”
　　“凯你就第一个来吧。”
　　“我也没有意见。”
　　“我也是。”
　　静音，野原琳，夕日红，御手洗红豆四女自然也没有什么意见。
　　所以迈特凯便是对着感激般的点了点头后，便是向前走了几步。
　　而后。
　　迈特凯便直接激活了仙术纹身。
　　伴随着自然能量涌入体内，迈特凯体内的查克拉也是迅速的转化成了仙术查克拉。
　　现在的纹身之术。
　　并不是最终版本的纹身之术。
　　它赐予他人的力量。
　　会根据他人自身的情况有所差异。
　　现在的纹身之术。
　　是一种无消耗的增幅型秘术。
　　自身实力越强，体内的查克拉越多，自身的体质越强，能够获得的增幅也就越强。
　　纲手能够获得了怪力四倍增幅，以及阳遁类效果七倍增幅。
　　但这不代表着迈特凯他们能够获得这种程度的增幅。
　　但是。
　　每个人的自身条件不同。
　　他们获得增幅的效果自然也会不同。
　　此时此刻。
　　激活了仙术纹身的迈特凯，伴随着大量仙术查克拉在体内产生，在进入了纹身・仙人模式的那一瞬间。
　　“轰！！．「！”
　　白玄清楚的听到。
　　这一道宛若雷鸣般的轰鸣声，是迈特凯心脏发出来的。
　　并且伴随着这一道轰鸣炸响，淡蓝色的查克拉光辉也是随之从迈特凯的体内溢出，将迈特凯的身躯包裹而住。
　　“这样的感觉。”
　　“和开启了八门遁甲第三门生门的感觉好像。”
　　“但却没有八门遁甲第三门生门给身体所带来的那种压迫感与负担。”
　　细细的感受着身体的变化，迈特凯也是情不自禁的在脑中回忆起八门遁甲这门他最熟悉的禁术的效果。
　　八门遁甲第一门开门，解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速，并开启后可使用体术奥秘【表莲华】。
　　八门遁甲第二门休门，能够解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。
　　八门遁甲第三门生门，能够进一步提升攻、速，但身体却会因为充血变红，但也仅仅只是充血变红。
　　这是八门遁甲最后的安全区，开启后身体能够散发绿色的能量，并可使用体术奥秘【里莲华】。
　　纹身・仙人模式给迈特凯所带来的感受，就与八门遁甲第三门生门给其带来的感受类似。
　　但因为没有副作用，因此迈特凯的纹身・仙人模式，比八门遁甲第三门生门还要强一些。
　　看着迈特凯表面上的变化，利用磁遁・小宇宙磁场细细的感知着迈特凯身上的细微变化，白玄的目光也是微微闪烁。
　　“｀ ‖迈特凯的纹身・仙人模式能够给其带来身体上的增幅，哪怕是仙术查克拉，也多出了强化体魄的效果。”
　　“这种强化效果是全方面的，因此从某种意义上说。”
　　“在纹身・仙人模式的状态下，迈特凯似乎可以承受更多来自八门遁甲的副作用。”
　　“感觉应该测试一下。”
　　这个念头一生，白玄也是没有丝(赵王的)毫犹豫的开口说道：
　　“凯。”
　　“你可以试试在这个状态下开启八门遁甲。”
　　听到了白玄的声音后，迈特凯的双眼也是情不自禁的泛起了一道亮光。
　　对着白玄重重的点了点头，迈特凯也是期待着开口回复道：
　　“我知道了，白玄君。”
　　说罢。
　　迈特凯便是深吸了一口气。
　　而后。
　　“开门，开尾！”
　　仙术查克拉骤然涌动，迈特凯身上的气势也是愈发的高昂。
　　“休门，开！”
　　“生门，开！”
　　感受着开门给自己带来的压力比往常小了太多后，双眼泛光的迈特凯也是连续开了后面的两门。.

第143章



　　伴随着生门的开启，绿色的查克拉能量随之从迈特凯的体内迸发而出，结合原本的淡蓝色仙术查克拉光辉。
　　淡紫色的仙术查克拉光辉随之在迈特凯的身上凝聚。
　　“这种感觉。”
　　“有点温暖…”
　　稍微犹豫了两秒种后，迈特凯便准备开始八门遁甲第四门伤门。
　　这是目前迈特凯的极限。
　　“伤门，开！”
　　体内的仙术查克拉骤然汹涌，狂暴的气势随之高涨，一道又一道的气流已经从迈特凯的身上扩散开来，向着四面八方席卷肆虐而去。
　　要知道。
　　开启八门遁甲第五门杜门后，迈特凯的速度就足以在移动的时候带动空气掀动地面。
　　此时纹身・仙人模式叠加八门遁甲第四门伤门，足以媲美八门遁甲第五门杜门的力量，甚至还超过一些。
　　看那汹涌澎湃的气流。
　　不断的肆虐，不760断的席卷，不断的扩散。
　　还有淡紫色的仙术查克拉在迈特凯的身上凝聚成能量外衣，仿佛光辉，犹如火焰。
　　看上去。
　　这个状态的迈特凯真的很强大。
　　强大到。
　　静音，野原琳，夕日红，以及御手洗红豆都情不自禁的瞪大了眼睛。
　　她们忍不住的想到。
　　迈特凯因为印刻上了仙人纹身，便拥有了这样的力量。
　　那么她们呢？
　　她们激活了仙人纹身的力量后，她们能够变得多强？
　　她们期待着，跃跃欲试着，迫不及待的想要测试一番。
　　不过。
　　现在还是迈特凯的测试时间。
　　也就在下一刻。
　　熟悉了自身的力量后，迈特凯也开始移动了起来。
　　“呼！！！”
　　狂风呼啸的声音真的很响亮，狂风肆虐的声势也真的很浩大。
　　而迈特凯的 速度。
　　也是真的非常快。
　　淡紫与深绿的幻影。
　　正不断的穿梭着，移动着。
　　宛如一道闪电，一团火焰。
　　“这样速度。”
　　“这也太快了吧。”
　　“这就是凯的力量吗？”
　　“这就是仙人纹身的力量吗？”
　　“真的太强了。”
　　“白玄君的才能与智慧。”
　　“真的超过我们想象太多太多了。”
　　四女情不自禁的发出感叹着。
　　她们自然是清楚。
　　迈特凯速度虽然很快。
　　但他之所以那么快。
　　很大层度上是因为仙人纹身，是因为白玄。
　　也就在下一刻。
　　正在飞奔的迈特凯，也开始一边奔跑，一边使出钢拳的招式。
　　“呼！”
　　“呼！！呼！！”
　　“呼！！！呼！！！呼！！！”
　　“………”
　　哪怕这些钢拳的招式只是落在空气上，却也掀起了一道又一道的狂暴气流，狂暴气流交融汇聚，形成强烈的飓风拳风。
　　这些飓风状态的拳风真的强劲，碾压在地面，便是在一瞬间犁出一道又一道狰狞可恐的裂痕。
　　“太舒服了，太轻盈了，太痛快了！”
　　“这就是白玄君赐予我的力量吗？”
　　“比八门遁甲赐予我的力量要舒服多了。”
　　“在这个状态下开启八门遁甲。”
　　“真的一点都不难受。”
　　对于直来直去的迈特凯而言。
　　自然是想到什么就直接说什么。
　　而听着迈特凯的感慨。
　　白玄的目光也是不由的微微一动。
　　“在这个状态下开启八门遁甲一点也不难受……”
　　“既然如此。”
　　“如果解决了续航的问题。”
　　“是不是能够一直维持着八门遁甲的状态。”
　　“至少。”
　　“前面的几门应该可以一直开着。”
　　“虽然这并不是让八门遁甲永久性的固化，使得八门遁甲永久性的强化自身。”
　　“但这也是一种极大的进步。”
　　“我完全可以先维持永久性开启八门遁甲的状态。”
　　“再考虑八门遁甲的固化。”
　　“人体的奥秘实在是太多了。”
　　“我现在。”
　　“仅仅只是看到了冰山一角罢了。”
　　其实白玄清楚。
　　大筒木辉夜的身躯。
　　必然与普通人有些天差地别的差异。
　　不能被杀死，只能被封印。
　　仿佛拥有无限能量，甚至是没有实体。
　　要不然也无法直接将宇智波斑的身躯同化成自己的模样。
　　那已经不再是血肉之躯了。
　　但白玄现在的身躯。
　　毫无疑问还是血肉之躯。
　　甚至白玄清楚。
　　哪怕让八门遁甲永久性的固化，使得自己的身体达到八门遁甲之阵全部开启的死门状态强度。
　　自己也依旧是血肉之躯。
　　甚至龙王仙法的仙人化完成也依旧血肉之躯。
　　但是。
　　白玄也相信。
　　异化地怨虞，八门遁甲，雷遁查克拉模式，仙人体，龙王仙法，各种血脉融合一体……
　　当大量的合成材料融合一体，最终诞生出的体魄。
　　必然是超越血肉之躯的恐怖存在。
　　也许。
　　那真的与一些玄幻小说，仙侠小说中记载的特殊体质类似吧。
　　一边暗想着，白玄也一边记录着迈特凯与仙人纹身的种种数据。
　　不多时。
　　等到白玄将数据收集完全，便也是直接开口说道：
　　“迈特凯你可以停下了。”.


第144章



　　“好。”
　　现在的迈特凯终究还是太小，并且对于纹身・仙人模式也不够熟悉。
　　而且纹身・仙人模式虽然大大降低了八门遁甲的副作用。
　　但八门遁甲的消耗也是不小。
　　维持了这么长时间的纹身・仙人模式，以及八门遁甲的双增幅状态，迈特凯的消耗也挺大的。
　　因此在回复了一声后，迈特凯便也退出了八门遁甲，以及纹身・仙人模式状态。
　　些许汗水从迈特凯的额头上冒出，此时的迈特凯依旧是那副兴奋而又痛快的表情。
　　“白玄君。”
　　“刚刚我真的太痛快。”
　　“这种力量真~的是太强了。”
　　“我真的非常感谢你能够将这种力-量赐予我！”
　　“我真的…”
　　“非常感激你。”
　　“能有白玄君你这样的朋友。”
　　“我感觉真的很幸运。”
　　迈特凯的语气。
　　无比的认真且真诚。
　　因为他已经热泪盈眶了。
　　看着他这幅似乎想要为朋友献出一切的表情，白玄也是露出了真挚且温和的微笑。
　　“凯。”
　　“我们是朋友，不必在意那么多。”
　　“更何况。”
　　“之前我问索要八门遁甲时。”
　　“你不是也毫不犹豫的将这门禁术交给我了吗？”
　　“开心点，平和点。”
　　“好好的熟悉这股力量。”
　　“未来会用上的。”
　　“用它去保护自己所珍视的一切。”
　　听着白玄这段真诚的话语，迈特凯也是重重的点了点头。
　　他本来就是这样直率而又简单的人。
　　得到了迈特凯的回应后，白玄便也是将目光投向了一旁的四女。
　　“接下来。”
　　“你们就一个一个的测试吧。”
　　伴随着白玄温和的声音落下，四女也是非常友善且温和的排列出了顺序。
　　开始一个接着一个的测试起纹身・仙人模式。
　　静音的纹身・仙人模式，给其代表了感知能力上的提升。
　　想着加藤断能够掌握灵化之术，也许静音的阴遁天赋也是非常的不错吧。
　　而野原琳的纹身・仙人模式，则是代表着治愈能力上的提升。
　　看来野原琳也确实是适合成为一名医疗忍者。
　　夕日红就不用说了，她的纹身・仙人模式主要是用来增幅幻术的。
　　不过御手洗红豆的纹身・仙人模式就很有趣了。
　　它能够增幅身体，在大幅度提升身体素质的前提下，能够强化人体的柔韧性，让御手洗红豆拥有“蛇类”的些许的特征。
　　怪不得未来的大蛇丸会收御手洗红豆为徒。
　　虽然御手洗红豆的父亲可能是其中的一部分原因。
　　但御手洗红豆的这份天赋，也许也是其中的一部分原因。
　　收集完了相关数据后，白玄便将这些数据整理了一下。
　　再与静音，野原琳，夕日红，御手洗红豆，以及迈特凯相互告别后，白玄便找到了大蛇丸。
　　此时此刻。
　　大蛇丸正在进行着有关仙术查克拉的实验。
　　与原来的命运轨道不同。
　　这一命运轨道的大蛇丸成功的掌握了仙术的力量。
　　并且以蛤蟆仙人，白蛇仙人，以及蛞蝓仙人为例。
　　仙术的力量。
　　必然具有增幅寿命的效果。
　　因此这一命运轨道的大蛇丸，其主要科研方向。
　　就是仙术。
　　再完成了最初的仙咒印后。
　　大蛇丸就更加确定了自己的想法。
　　因此在用仙咒印换取了白玄所创造的仙术查克拉生命体：仙术查克拉飞龙后。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　大蛇丸便开始废寝忘食的研究了起来。
　　并且。
　　已经研究出了一些成果。
　　“大蛇丸前辈。”
　　“看你的样子，似乎收获不小啊。”
　　伴随着白玄的声音传入耳中，大蛇丸也转过了头，对着白玄露出了友善的微笑。
　　“确实是有所收获。”
　　“不过这也多亏了白玄君你制造的查克拉生命体。”
　　“这种特殊的生命体让我更加了解了查克拉，自然能量，以及仙术查克拉的本质。”
　　“这些能量。”
    ....... ...... 0
　　“不仅能够影响生命，能够创造生命。”
　　“龙地洞用一门仙术，叫做无机转生。”
　　“就能够利用仙术查克拉，赋予无机物以生命力。”
　　“虽然无机物获得生命力后，它们的生命如同蝼蚁般脆弱，却也算是拥有过生命。”
　　“死物能够获得生命。”
　　“死去的生命。”
　　“自然也能够获得的生命。”
　　“而活着的生命想要更多的生命力。”
　　“也不是什么特别困难的事情。”
　　“地怨虞，自然能量，查克拉，仙术查克拉…”
　　“白玄君。”
　　“我正在一点一点的接近真理，我正在一点一点靠近永恒。”
　　看着这幅姿态的大蛇丸，白玄的眼眸也是不由的流露出了几分异色。
　　大蛇丸不愧是大蛇丸啊。
　　忍界最出众的科学家之一。
　　也只有科学家。
　　才能够更加深刻的改变世界，改变未来。
　　“我由衷的恭喜你。”
　　恭喜了一声后，白玄便将记载着纹身仙术的数据，以及纹身仙术的卷轴，扔给了大蛇丸。
　　“大蛇丸前辈。”
　　“你可以看一下这个。”几.

第145章



　　当大蛇丸接过了白玄扔过来的卷轴后，大蛇丸的眼眸也是流露出了一缕期待。
　　对于白玄。
　　大蛇丸永远都抱有期待。
　　也没有丝毫的犹豫。
　　大蛇丸将卷轴打开后，便开始细细的翻阅了起来。
　　而这一看。
　　大蛇丸的神色，也是不由的微微一动。
　　“纹身之术…”
　　“不。”
　　“这是仙咒印的一种改良版本。”
　　“只不过是以纹身的形式产生力量。”
　　“有点像是结界术的感觉。”
　　“纹身就犹如一种固定在人体表面的结界。”
　　“能够吸收自然能量，并且按照一种充满秩序的方式结七六零合查克拉，从而诞生出仙术查克拉。”
　　“并且因为这个纹身是作用于人体的，也有部分阴封印的性质，能够在一定程度上影响身体。”
　　“并且这种影响。”
　　“也是相互的。”
　　“自然能量影响身体，身体影响仙术查克拉。”
　　“这样一来…”
　　“每个人的仙术查克拉都具有不同的性质？”
　　眼眸中流露出几分诧异，疑惑，以及惊奇。
　　大蛇丸便加快了阅读了速度，直接往后看去。
　　很快。
　　大蛇丸就看到了纲手，迈特凯，夕日红，静音，野原琳，以及御手洗红豆有关纹身之术的相关数据。
　　“果然…”
　　“我的猜想是正确的。”
　　“根据每个的体质不同，天赋不同，才能不同，每个人的仙术查克拉性质也不同。”
　　“这简直…”
　　“天才至极的构思。”
　　“还有，”
　　“御手洗红豆…”
　　“拥有类似于【蛇】的天赋吗？”
　　“还真是稀有的才能。”
　　“也许。”
　　“有了她。”
　　“我对龙地洞仙术的研究就能够更进一步。”
　　“不过。”
　　“御手洗红豆与白玄君的关系密切。”
　　“将其当做实验品似乎很不合适。”
　　“所以。”
　　“我或许应该收一名学生了。”
　　这个念头一生，大蛇丸的目光也是情不自禁的微微闪烁。
　　一边暗想着，大蛇丸继续翻阅着这副卷轴。
　　当其将这幅卷轴完全看完后，大蛇丸也不由的陷入了沉思。
　　他在思考纹身之术与仙咒印之间的关系。
　　或者说。
　　他在思考自己应该如何利用纹身之术对仙咒印进行升级。
　　而且。
　　他对仙术查克拉生命体的研究也有了一定成果。
　　这些成果也能够融入到仙咒印上。
　　“也许。”
　　“我能够利用自然能量，利用仙术查克拉，永久性的改造自身？”
　　“这种研究方向…”
　　“似乎很像是地怨虞…”
　　“这样一来。”
　　“如果我将地怨虞的相关知识也融入仙咒印中。”
　　“这样一来。”
　　“我究竟能够获得什么样的仙咒印呢？”
　　“我是不是能够也成为仙人，类似于白蛇仙人，蛤蟆仙人，以及蛞蝓仙人那般的仙人？”
　　“既然我能够想到这一点。”
　　“那么白玄君呢？”
　　“他是不是也想到了这一点？”
　　“又或者说。”
　　“他是不是已经有了完整的构思，乃至已经有了一定的成果？”
　　“也许正如我所猜测的这般，白玄君才能够研发出纹身之术。”
　　“所以。”
　　“白玄君选择将纹身之术交给我。”
　　“是准备启发我的灵感，让我创造出类似于将人类永久仙人化的秘术？”
　　“当时候。”
　　“两种永久仙人化的秘术结合在一起。”
　　“那么0 .........”
　　“能够让人类进化，成为高级生命体的秘术。”
　　“是不是就诞生了呢？”
　　“怪不得白玄君和我说过。”
　　“真理并不遥远，永恒也并不遥远。”
　　目光微微一凝，收敛了自己的心神后，大蛇丸便将目光投向了白玄。
　　沉吟了两秒钟后，大蛇丸随即开口道：
　　“白玄君。”
　　“我现在还没有什么成果可以用来交换这门纹身之术。”
　　“不过我也能够猜到白玄君你的一些想法。”
　　“等我有了成熟完善的成果，我会第一时间交给你的。”
　　听着大蛇丸的这番话语，白玄也是微笑的点了点头：
　　“我当然知道大蛇丸前辈你的诚信。”
　　“我也正是这样想的。”
　　“流动的知识永远都比私藏的知识更加具有价值。”
　　“我也期待着大蛇丸前辈你的成果。”
　　说道这里。
　　白玄的语气微微一顿，而后略有深意的开口说道：
　　“只不过大蛇丸前辈。”
　　“你有没有想过现在就试试纹身之术的力量呢？”
　　“我其实很想看看。”
　　“仙咒1.7印与纹身之术同时开启后，会产生什么样的效果。”
　　“这份数据。”
　　“似乎很有价值。”
　　白玄的这句话一落，大蛇丸的眼眸也是不由的微微一亮。
　　作为科学家。
　　大蛇丸与白玄的想法，有的时候是相通的。
　　此时得到了白玄的提醒，大蛇丸也是情不自禁的期待了起来。
　　既然期待，大蛇丸也不浪费时间。
　　“既然如此。”
　　“那就麻烦白玄君了。”
　　“不麻烦。”
　　“一点都不麻烦。”
　　一问一答之间，大蛇丸与白玄十分默契的，一同走进实验室。.



第146章



　　四十分钟后。
　　身上多出了一道龙蟒纹身的大蛇丸，正闭着眼睛，露出了带着些许病态的享受表情。
　　“真是美妙的感觉。”
　　“我能够感受到。”
　　“仙人纹身与仙咒印非常的搭配。”
　　“甚至这两者有很多地方都是重合的。”
　　“从某种意义上说。”
　　“它们就是互补的两个术。”
　　“我已经有些迫不及待的想要体验一下。”
　　“两种互补的力量结合起来。”
　　“我能够获得什么样的力量。”
　　看着大蛇丸的这幅表情，白玄也是微微的扬起了嘴角。
　　“既然如此。”
　　“那大蛇丸前辈你还在等什么呢？”
　　听着白玄的这句话，大蛇丸也是将眯起了双眸微微一睁。
　　“只是在享受谜底揭开前的期待与喜悦罢了。”
　　“这种感觉。”
　　“确实真的享受回味一番。”
　　“不过我现在已经享受回味够了。”
　　“那就，”
09　　“直接开始了！”
　　也就在下一刻。
　　大蛇丸直接开始了纹身・仙人模式，以及仙咒印・仙人模式。
　　这两种仙术在开启的那一瞬间，就仿佛是形成了一种融洽的共鸣，和谐的互补。
　　大量的自然能量涌入大蛇丸的体内，磅礴的仙术查克拉被迅速的制造而出。
　　而后。
　　将大蛇丸体内完全填满充斥的仙术查克拉，随之溢出体外，在大蛇丸的体表形成了一件仙术查克拉凝聚而成的能量外衣。
　　那是灰白色的仙术查克拉能量外衣。
　　在这件灰白色仙术查克拉能量外衣上，更有一种似龙非龙，似蟒非蟒的仙术查克拉造物，不断的在大蛇丸的身上环绕游走。
　　“这种形态。”
　　“这种感觉。”
　　“自然能量，仙术查克拉，生命，精神…”
　　“真是奇妙的关联。”
　　大蛇丸能够感受到。
　　在他自己的身上。
　　那只查克拉龙蟒，可以融入自己的体内，从而使得自己的生命形态，在短时间内发生一种异变。
　　不光是大蛇丸感受到了这一点，白玄也感受感受到了这一点。
　　稍微感受了一二后，大蛇丸便控制着这只仙术查克拉龙蟒融入自己的体内。
　　原本就盛满了仙术查克拉的身躯，在融入了仙术查克拉龙蟒后，便是直接产生了异变。
　　大蛇丸的四肢，发生了一定程度的扭曲，手指脚趾化作了利爪状，双眸也是发生了轻微的异化，成为了似龙非龙，似蟒非蟒的双眸。
　　更重要的是。
　　是那密密麻麻，犹如灰白色宝石般的鳞片，在一瞬间生长而出，将大蛇丸的皮肤完全覆盖。
　　“动物化…”
　　“又或者是神话化…”
　　“毕竟。”
　　“蟒是动物。”
　　“但龙确实神话。”
　　看着大蛇丸的异变，白玄的心绪也是不由生出了几分动容。
　　因为这种形式的变异到底意味着什么呢？
　　要知道。
　　查克拉是具有可塑性的。
　　从某种意义上而言。
　　白玄只要能够想象出某种外形的“神”，就能够利用磁遁・小宇宙磁场，仙术查克拉，以及阴阳遁将其创造出来。
　　而大蛇丸的这种异变。
　　就是按照自己的想象，根据自身的体质。
　　让自己，
　　向着自己想象中的“神”，进化而去。
　　并且这里的“神”，可不是现在才玄能够创造出来的，只有神之外表，没有丝毫神力的“神”。
　　而是一种具有神之特性的“神”。
　　简单而言。
　　就是写轮眼的瞳术须佐能乎。
　　这种“神化”。
　　就是让人拥有须佐能乎的种种的性质，以及能力。
　　比如说极其恐怖的身体巨大化，比如说堪称无敌的坚硬铠甲身躯，比如说足以轰碎山岳的力量，乃至一些类似于“神器”的特殊能力，八尺琼勾玉，十拳剑…等等等等。
　　“这又会是一种叠加吗？”
　　“人化作了须佐能乎，接着又使用须佐能乎。”
　　“双重须佐能乎。”
　　“会诞生出什么样恐怖的力量呢？”
　　“并且。”
　　“须佐能乎似乎也不是什么特别强大的【神】。”
　　其实看到这里。
　　白玄对于大蛇丸未来将研发763而出的，永久性仙人化秘术到底会是什么样的，心里已经有了一定的想法。
　　毕竟此时大蛇丸的形态。
　　大概率就是永久性仙人化秘术的雏形。
　　这是一种立于自身意识，潜意识，体质，基因，生命个体差异性为影响因素，向着“神”的方向进化而去的永久性仙人化秘术。
　　而白玄的龙王仙法。
　　则是一种更加温和，更加自然的方式的，进行永久仙人化的秘术。
　　简单而言。
　　大蛇丸的永久性仙人化秘术的根本是人。
　　而白玄的永久性仙人化秘术的根本则是自然。
　　“如果这两种永久仙人化秘术相互合成。”
　　“是不是能诞生出更加接近于【天人合一】的永久性仙人化秘术。”
　　“天人合一的仙人。”
　　“似乎也更加接近神话中的仙人。”
　　“天有余而补不足，不足以奉有余。”
　　“天与人互补。”
　　“自然就能够诞生出更加完美的永久性仙人化秘术。”.

第147章



　　天人合一的仙人化。
　　必然要比双重须佐能乎要更加强大。
　　这是白玄能够确定。
　　也正在因为如此。
　　白玄对于大蛇丸的人之仙人化秘术也就更加的期待了。
　　此时此刻。
　　身上已经多出了蟒与龙特征的大蛇丸，正眯着龙瞳，吐出一根蛇杏子，浑身的鳞片在这一刻形成波浪，灰白色的仙术查克拉光辉烁烁生辉。
　　“白玄君。”
　　“你没有亲身进入过这样的状态，就真的无法想象我在这个状态下的感受。”
　　“这样的感觉。”
　　“真的太神奇了。”
　　“我能够感受到。”
　　“我的生命似乎得到了一种升华。”
　　“这种升华。”
　　“似乎可以让超脱人类本身的概念。”
　　“我不知道当我继续将仙咒印完善下去，我能够获得什么样的力量。”
　　“但有一点我能够确定。”
　　“我一定会超脱人类这个概念。”
　　“成为一种更加高级，也更加强大的生命体。”
　　“这种生命形式。”
　　“也许能够被称为是仙人。”
　　“或许也能够被称为是神灵。”
　　就这样呢喃着，大蛇丸的龙瞳骤然泛起灰白色的光辉。
　　灰白色的光辉划过虚空，一座实验台骤然被石化。
　　“看看。”
　　“这利用自然之力将万物同化成石头的力量。”
　　“这根本就不是忍术，也不是禁术，而是仙术类的瞳术。”
　　“想想那些神话。”
　　“也许六道仙人真的存在过．「。”
　　“也许宇智波一族，以及千手一族真的就是六道仙人的后裔。”
　　“也许神话中记载的一切都是真的。”
　　“也许超越了忍者概念的宇智波斑与千手柱间，就是继承了神话中的力量。”
　　“而我。”
　　“虽然无法因为血脉去继承神话中的力量。”
　　“却能够通过智慧去探索，去挖掘，去掌握，去创造神话中的力量。”
　　“我将成为，”
　　“新的神话。”
　　看着大蛇丸的这幅反应，白玄的眼眸也是微微一眯。
　　也就在下一刻。
　　白玄直接启动了龙王仙法。
　　伴随着龙纹般的仙人脸谱浮现，深紫色的仙术查克拉骤然凝聚成华丽高贵，霸道精致的能量外衣。
　　白玄体内的仙术查克拉与外界的自然能量在一瞬间达成共鸣，使得白玄的仙术查克拉伴随着能量外衣扩散融入至周围的自然当中。
　　这是升级版本的龙王・仙人模式。
　　这是能够让白玄影响天地间自然能量的龙王・仙人模式。
　　在天地间自然能量的加持下，白玄几乎得到了全方位的增幅与强化。
　　更重要的是。
　　那股恐怖的气势。
　　此时正狠狠的向着大蛇丸席卷而去。
　　刚刚还在高喊着自己将会成为新的神话的大蛇丸。
　　在感受到了气势的压迫后，话语也是戛然而止，脸色也是骤然一变，瞳孔猛然一缩。
　　“这…”
　　“这样的气息…”
　　“白玄君。”
　　“你的仙人模式。”
　　“居然能够影响天地间的自然能量！”
　　“这已经是神话了…”
　　“只有神话中的仙人。”
　　“才拥有着驾驭自然的力量。”
　　对于仙术的力量已经有了一定研究成果的大蛇丸。
　　自然知道吸收天地间的自然能量，影响天地间的自然能量，借用天地间的自然能量。
　　与驾驭天地间的自然能量有什么样的区别。
　　前者是自然能量的奴隶。
　　而后者。
　　却是自然能量的主人！
　　自然能量就是天地，就是世界。
　　自然能量的主人。
　　自然就是天地的主人，世界的主人！
　　当然。
　　这仅仅只是大蛇丸的认知。
　　看着大蛇丸如此震撼骇然的反应，白玄却是神色依旧淡然自若，只不过语气中却带上了些许的严肃。
　　“｀ ‖大蛇丸前辈。”
　　“在真理，永恒，以及神话面前。”
　　“最好能够保持谦卑。”
　　“只有这样。”
　　“我们才能够更加客观，更加坚定的向前探索。”
　　“宇智波斑与千手柱间从来都不是我们的终点。”
　　“甚至神话中的六道仙人也不是我们的终点。”
　　“看看我们的头顶。”
　　“那蔚蓝宽广的天空。”
　　“那浩瀚无垠的星海。”
　　“那才是我们的未来。”
　　当白玄的话语落下，大蛇丸的神情也是不由的微微一愣。
　　不过也就在两秒钟后，大蛇丸的脸上也浮现出了些许的慎重与严肃。
　　“(赵王好)我明白了。”
　　“我不会被强大的力量所迷惑。”
　　“我永远都是力量的主人，而非力量的奴隶。”
　　此时此刻。
　　虽然大蛇丸已经明白了自己的失态。
　　心中却也多出了一份豪气。
　　神话。
　　不是我们的终点。
　　天空与星海。
　　才是我们的未来。
　　语气微微一转，注视着白玄的大蛇丸也是露出了一抹淡笑：
　　“不过话说回来。”
　　“我还真是没有想到改。”
　　“白玄君你对于仙术的掌握。”
　　“居然达到了这种恐怖的程度。”
　　“支配周围的自然能量。”
　　“简直就像是主宰自然的仙人一般。”.

第148章



　　“只要大蛇丸前辈你一直研究仙术。”
　　“迟早会走到这一步的。”
　　平淡的回复了一声后，白玄便也退出了龙王・仙人模式。
　　而听着白玄的这句回复，大蛇丸也退出了纹身・仙人模式，以及仙咒印・仙人模式。
　　“我已经明白了。”
　　“想必白玄君你已经将我与仙人纹身，以及仙咒印的数据收集完毕了。”
　　“那接下来。”
　　“应该没有什么事了吧。”
　　“确实是没有什么事了。”
　　“大蛇丸前辈你就继续实验吧。”
　　一问一答结束后，白玄便也是直接转身离去了。
　　也就在白玄离去之时。
　　在火之国的边界。
　　三代雷影与布比，正带领着七百名云隐存的精锐忍者，遮蔽而又迅速的接近着木叶忍者的驻扎地。
　　眼看着距离驻扎地越来越近，三代雷763影也伸出了右手。
　　右手不断变幻着，发出了一个又一个的指令。
　　伴随着一个接着一个的指令下达，一支又一支的云隐精锐忍者小队，正不断的脱离队伍，而后以不同的方向，向着木叶驻扎地潜行而去。
　　“成败。”
　　“就在此一举。”
　　“不成功，便成仁。”
　　眼眸微微一凝，神色中流露出一缕绝然，三代雷影在心念暗念着。
　　不同于三代雷影，布比的眼眸中却流露出了一缕担忧。
　　“为什么。”
　　“一直有一种不安的感觉凝聚在我的心头。”
　　“犹如一块大石般压迫着我的心脏。”
　　“不过。”
　　“事已至此。”
　　“也只能硬着头皮上了。”
　　情不自禁的吐了一口气后，布比也是下意识的看了三代雷影的背影一眼。
　　看着三代雷影魁梧健壮的背影，布比的眼眸中也露出了几分信任，几分坚决。
　　“速战速决。”
　　“是。”
　　一问一答落下后。
　　“噼里啪啦！”
　　狂暴的蓝白色雷电骤然从三代雷影的身上迸发而出。
　　雷瞬身！
　　“嗖！”
　　蓝白色的闪电划破虚空，三代雷影的身影也出现在了一名木叶忍者的面前。
　　雷虐水平！
　　手掌在一瞬间化作手刀状。
　　蓝白色的雷电在手刀的刀刃上闪烁，狂暴的电流携带着恐怖的动能。
　　雷鸣声呼啸而生，恐怖的雷电手刀在一瞬间将血肉之躯撕裂。
　　尸身一分两半，向着两旁飞去。
　　鲜血洒落一地，些许烤肉的味道发散开来。
　　雷电。
　　终究是带着高温的。
　　当三代雷影击杀了第一名木叶忍者后，其余的木叶忍者也是迅速的反应了过来。
　　火遁・豪火球之术。
　　水遁・水龙弹之术。
　　风遁・大突破。
　　………
　　大量的忍术被释放而出，向着三代雷影倾泻而去。
　　然而开启了雷遁查克拉模式的三代雷影，身上那坚硬的雷电铠甲让三代雷影对着这些忍术根本不闪不避，直接向着距离自己最近的一名木叶忍者冲刺而 去。
　　依旧是雷瞬身。
　　快如闪电般的瞬身术，使得蓝白色的电光在虚空中一闪而过。
　　接着又是雷光大盛，伴随着一道雷电弧线在虚空中画出。
　　又是一具尸体被撕裂。
　　要知道。
　　释放忍术是需要结印的。
　　在三代雷影吸引了木叶忍者们的第一道忍术后，就在木叶忍者们准备释放第二道忍术时，其他那些云隐的精锐忍者也是从四面八方包围了上来。
　　一柄又一柄的刀刃浮现，一道又一道的雷光闪烁。
　　忍者的杀戮。
　　向来都可以安静的可怕。
　　伴随着刀刃不断的挥舞，雷电不断的纵横，一具又一具的尸体随之诞生。
　　血腥味。
　　也是愈发的浓郁。
　　“战争有后续部队清理。”
　　“歼灭小队休息两分钟后继续行军。”
　　“是！”
　　伴随着整齐划一的回应声响起，三代雷影也是不由的松了一口气。
　　歼灭计划的第二部分。
　　顺利完成。
　　所以。
　　接下来就到了歼灭计划的第三部分，也就是最后一个部分。
　　突袭。
　　木叶！
　　两分钟后。
　　歼灭部队继续前行。
　　而当歼灭部队离开木叶驻扎地五分钟后。
　　未来四代雷影，以及奇拉比也带领着第二只歼灭部队赶到了战场，而后开始迅速的清理起了战场。
　　不多时。
　　三代雷影，布比，以及其他云隐精锐忍者，也带来了木叶村外。
　　他们的目光。
　　笔直的投向木叶村的物资储备仓库。
　　“这一次。”
　　“就一鼓作气，直捣黄龙！”
　　在心里暗念了一声后，三代雷影便直接伸出了右手，发出了一个命令。
　　而后。
　　“嗖！”
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　伴随着大量且密集的破空声的响起。
　　七百多道身影笔直的向前方瞬身而去。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！！”
　　“敌袭！！！”
　　木叶的警备结界被触发，一声又一声的警报声随之响起。
　　当警报声传遍木叶，木叶村中所有的忍者，所有的平民，其脸色也是在瞬间一变。.


第149章



　　“该死。”
　　火影办公室中的猿飞日斩在听到了警报后，脸色也是骤然一沉。
　　在情不自禁的怒骂了一声后，猿飞日斩便立刻发布了紧急应对灾祸的命令，而后迅速离开了火影办公室，以最快的速度前往警报点。
　　类似于“恐怖组织”的木叶，经历了两次战争的木叶，自然不会没有紧急应~对灾祸的方案。
　　当一名名忍者行动起来后，大量的平民在忍者的引导下进入避难场所，而木叶拥有强大战斗力的精锐忍者们，则是-迅速的集结。
　　而对于三代雷影而言，他对于木叶的紧急应对灾祸的流程，自然也不会一无-所知。
　　“动作快点，将能装的物资全部装好，不能装的物资全部毁去。”
　　“四分二十三秒后，所有人准备战斗。”
　　一切都在计划之中，三代雷影并没有急切，反而十分的沉稳。
　　虽然这场行动注定是一场争分夺秒的行动。
　　但三代雷影知道。
　　越是要争分夺秒。
　　越是要沉稳冷静。
　　并且在这个过程中。
　　三代雷影还需要处理一些木叶的先遣忍者小队。
　　雷遁查克拉在身上绽放出耀眼璀璨的蓝白色雷电，一道道电流不断的在其身体内外穿梭，使得三代雷影犹如化作了一道闪电，不断的在虚空中穿行。
　　手指，手刀，手肘，肩膀，双脚，膝盖…
　　在雷遁查克拉的加持下，三代雷影全身上下都宛若是最为恐怖的武器，足以撕裂任何血肉，碾碎所有的骨骼。
　　在三代雷影的横冲直撞下，一具具破碎不堪的尸体倒在地上，猩红温热的鲜血挥洒一地，形成一滩滩不小的血泊。
　　短短的三分钟内。
　　三代雷影就已经杀死了上百人。
　　不过。
　　也就下一刻。
　　“呼！！！”
　　火遁・豪炎之术！
　　一发由猿飞一族代代相传的秘传火遁忍术，骤然从赶来的猿飞日斩从口中吐出。
　　那猛烈的火焰，几乎在一瞬间形成了一片小型的火海，汹涌的高温，足以让金属融化，若是血肉之躯被这赤红的火焰所淹没，必然会化作灰烬。
　　只不过这样的攻击。
　　对于三代雷影却是不算什么。
　　最多。
　　也就是打断三代雷影的攻势，逼迫三代雷影后退躲闪罢了。
　　当然。
　　这也正是猿飞日斩所期望的。
　　“云隐，三代雷影！”
　　“你竟然敢无故突袭我木叶，你是想要引起第三次忍界大战吗？”
　　火海还没有熄灭，猿飞日斩冰冷愤怒的声音也是在一瞬间响起。
　　也正是猿飞日斩的这一道怒呵声，让那些幸存的木叶忍者情不自禁的面露欣喜。
　　太好了。
　　火影大人终于赶来了。
　　至于三代雷影。
　　眼眸微微一眯。
　　“虽然比我想象的快一些。”
　　“却也在意料之内。”
　　暗念了一声后，三代雷影的目光也投向了猿飞日斩。
　　“我来这里的目标。”
　　“就是为了引发第三次忍界大战。”
　　“而且。”
　　“三代火影，猿飞日斩。”
　　“你以为想要引发第三次忍界大战的，只有云隐吗？”
　　“你以为会攻击木叶的，只有云隐吗？”
　　这仿佛若有所指的话语与语气，也是让猿飞日斩不由的神色一沉，变得极其难堪。
　　他也不知道三代雷影说的是真是假。
　　他更不知道其他两个大村什么会不会进攻木叶，什么时候进攻木叶，如果它们进攻木叶，自己又该如何应对。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　因为。
　　这确实是让猿飞日斩有些错不及防。
　　不过。
　　现在也不是犹豫磨蹭之时。
　　猿飞日斩知道云隐的忍者们正在收刮木叶的物资。
　　因此。
　　猿飞日斩的身影骤然消失在原地，并且在这种高速移动中伸出双手，迅速的结印。
　　复合忍法・土龙炎流！
　　大地骤然隆起，泥土化作土龙，土龙龙口大张，随即吐出一种可燃浑浊的泥土流。
　　这种泥土流。
    ....... ...... ...
　　就仿佛是混合浸透着石油一般。
　　对着土龙吐出的泥土流，猿飞日斩张口就是一团火焰，火焰融入泥土流中，恐怖的烈炎泥流随之诞生。
　　并以极快的速度向着三代雷影倾泻吞没而去。
　　“这个角度。”
　　“三代火影还真是狡猾且狠毒。”
　　目光微微一凝，被雷电缠绕着的三代雷影，其身影也是骤然向前瞬身而去。
　　并且在这个过程中，三代雷影也是猛然一跃。
　　在半空中划出一道蓝白色的闪电弧线。
　　“木叶其他强大的忍者也快要赶来了。”
　　“不能拖延。”
　　“必须速战速决。”
　　看着三代雷影的反应，猿飞日斩的眼眸中也流露出了一抹冷光。
　　“想要速战速决？”
　　“赌上三代火影之名。”
　　“我绝不会就这样简单的让这些胆敢突袭木叶的恶狼逃走！”
　　“它们，”
　　“必然要付出鲜血的代价！”
　　双手根本就没有停下来过，释放完上一个复合忍术后，猿飞日斩又是紧随其后的释放了下一个复合忍术。
　　复合忍术・雷水龙弹！几.

第150章



　　“火影大人…”
　　“猿飞老师…”
　　“老头子…”
　　“………”
　　当众人赶到，看着正在与三代雷影激斗的猿飞日斩，一声声惊叹声也是随之响起。
　　只见在猿飞日斩的手中，一个接着一个忍术不断的被释放而出。
　　火遁忍术，土遁忍术，水遁忍术，雷遁忍术，以及最克制雷遁的风遁忍术。
　　作为忍术博士，猿飞日斩对于忍术的理解层次，以及掌握程度，皆达到了一种极高的水准。
　　哪怕面对拥有以一敌万之力的三代雷影，猿飞日斩也能够与其打的不分上下。
　　也正是因为如此。
　　如此激烈的战斗，如此恐怖的余波，七六三使得众人一时间难以上前。
　　前进的路。
　　已经被三代雷影堵住了。
　　而猿飞日斩。
　　却迟迟无法拿下三代雷影。
　　不过作为猿飞日斩的学生，也作为三忍之一的大蛇丸，在遇到了这种情况后便是有条不紊的发号施令。
　　“暗部忍者分散包围。”
　　“在敌方退路处布下结界。”
　　“尽量，”
　　“不要放跑一个敌人。”
　　一边说着，大蛇丸也是眯了眯眼睛，露出了冰冷的神色。
　　蛇本来就是冷血的动物。
　　对待敌人。
　　大蛇丸的心里可没有半点的温度。
　　伴随着大蛇丸的话语落下，各个暗部小队的队友们也是纷纷恭敬的回应道。
　　“是，大蛇丸大人。”
　　语落。
　　暗部忍者们也是迅速分散，绕路去包围云隐的忍者。
　　不过。
　　也就在大蛇丸，纲手等人想要去支援猿飞日斩之时。
　　布比的身影却是直接挡在了众人面前。
　　“想要前进。”
　　“就必须迈过我的尸体。”
　　坚毅的表情，绝然的语气，布比已经做好了在下一刻完全尾兽化的准备。
　　“八尾人柱力…”
　　大蛇丸的目光微微一凝，心中却有一些跃跃欲试。
　　他想要用八尾人柱力试试自己的仙术。
　　毕竟。
　　仙咒印自诞生，还没有经历过实战。
　　至于一旁的纲手，在获得了仙人纹身后也没有进行过实战。
　　对此。
　　纲手也不介意与八尾人柱力进行一场激斗。
　　不过。
　　现在时间紧迫。
　　可不是测试力量之时。
　　因此在纲手与大蛇丸相互对视一眼，两人便是十分默契的准备联手，想要尽快的解决到八尾人柱力。
　　至于纲手与大蛇丸身后的一些木叶上忍。
　　在认出了布比八尾人柱力的身份后，表情却是不由的微微一变，脚步也是情不自禁的微微一顿。
　　他们可不是纲手与大蛇丸。
　　面对尾兽。
　　他们可是相当的有自知之明。
　　看着纲手与大蛇丸的反应，布比就知道他们想要联手对付自己。
　　为了抢得先手，布比的眼眸中在闪过了一缕绝然后，便是在心里留下了最后一句话。
　　“牛鬼。”
　　“接下来就拜托你了。”
　　“尽情的。”
　　“大闹一场吧。”
　　当布比的这句话在心里落下后。
　　现实中。
　　他的双眼随之一闭。
　　精神里。
　　他的意识便是骤然坠入了无边的黑暗之中。
　　而这时。
　　八尾牛鬼却是情不自禁的露出了一个肆无忌惮的狞笑。
　　“放心好了。”
　　“憋了那么久。”
　　“我一定会尽情的大闹一场。”
　　语落。
　　磅礴，浩瀚，汹涌，邪异，暴虐，残忍，恐怖的尾兽查克拉。
　　在一瞬间从布比的体内迸发而出。
　　膨胀！
　　膨胀！！
　　膨胀！！！
　　“吼―――――！！！！！”
　　牛头，牛角，触手，吸盘，肌肉，魁梧，巨大，凶恶！
　　仿佛空洞般的双眸泛起白光，八尾牛鬼在裂开了一个凶恶的狞笑后，便是直接张开了巨口0 .........
　　尾兽查克拉迅速汇聚。
　　不难看出。
　　这就是尾兽们的招牌技能。
　　――
　　尾兽玉！
　　看着这一幕，感受着尾兽查克拉的恐怖，无论是纲手还是大蛇丸，眼眸中也多出了几分慎重。
　　对于他们而言。
　　想要躲开尾兽玉并难。
　　但现在他们的身后就是木叶。
　　他们。
　　不能躲。
　　所以。
　　这才有点难办。
　　但也仅仅只是难办罢了。
　　想要解决尾兽玉。
　　不是没有办法。
　　只是稍微有些为难罢了。
　　毕竟这是在木叶村里面。
　　两人相互对视一眼，似乎是想看看这一记尾兽玉谁来解决。
　　不过也就在这时。
　　白玄温和的声音却是直接传入了他们的耳中。
　　“纲手老师还有大蛇丸前辈。”
　　“你们还是去支援火影大人吧。”
　　“这只尾兽。”
　　“就交给我好了。”1.7
　　听到了白玄的声音后，无论是纲手，还是大蛇丸，眼眸也是不由的微微一亮。
　　对于白玄。
　　纲手与大蛇丸自然是非常的信任。
　　“好。”
　　“那八尾就交给你了白玄君。”
　　“白玄。”
　　“小心点。”
　　前者是大蛇丸的回复，后者是纲手的回复。
　　在话语落下后。
　　两人便是一左一右的想要绕过八尾牛鬼，前去支援猿飞日斩。
　　见状。
　　八尾牛鬼自然是准备阻挡。
　　但是。
　　白玄的身影。
　　却是骤然挡在了八尾牛鬼的身前。.



第151章



　　“今天。”
　　“我可要好好的表演一下。”
　　目光微微一凝，白玄直接开启了龙王・仙人模式。
　　深紫色的龙纹状仙人脸谱浮现而出，磅礴浩瀚的仙术查克拉绽放出深紫色的光辉。
　　高贵华丽，精致典雅的能量外衣披在身上，深紫光辉照耀之下，周身十米之处，天地间的自然能量随之匍匐，成为白玄的力量。
　　仙法・无尽转生！
　　伴随着一个忍印结出。
　　自然能量在白玄的操纵下直接涌入地面，侵蚀泥土石块，同化泥土石块，赋予泥土石块以生命。
　　“轰隆隆――！”
　　“轰隆隆――！！”
　　“轰隆隆――！！！”
　　“………”
　　整片大地在一瞬间颤抖起来，犹如地震前的先兆。
　　伴随着泥土石块高高隆起，一双具有生命的土石之手骤然从大地中生长而出，而后狠09狠向着八尾牛鬼擒拿而去。
　　如此场景。
　　当真是无比的震撼人心。
　　在那一双土石巨手面前，八尾牛鬼看上去似乎也并不是什么庞然大物。
　　“不是吧…”
　　“这到底是什么等级的仙术？”
　　“居然能够召唤出如此巨大的土石之手。”
　　“简直是难以想象。”
　　“白玄…大人……”
　　“如此年幼，居然还拥有这样的查克拉量。”
　　“这种查克拉的规模。”
　　“真的是太磅礴浩瀚了。”
　　“人类真的能够掌握如此磅礴的查克拉吗？”
　　“………”
　　不光是这些忍者们在感慨，在惊叹。
　　就连八尾牛鬼自己看到了这双土石巨手后，也是忍不住的身躯微微一颤。
　　因为白玄的这一招。
　　让八尾牛鬼想到了那个男人…
　　千手柱间。
　　那恐怖至极的木遁。
　　能够轻而易举的让自己失去行动能力。
　　不光是自己。
　　就连比自己更加强大的九尾九喇嘛，也无法抵抗千手柱间木遁的力量。
　　“不过。”
　　“这可不是木遁。”
　　“眼前的这个少年也不是阿修罗查克拉的转世。”
　　“所以。”
　　“我不一定会输！”
　　只不过八尾牛鬼刚刚在心里暗念了这一声，那一双土石巨手便有一只抓住了八尾牛鬼的身躯，而另一只土石巨手，则是来到了八尾牛鬼的口前。
　　狠狠的一捂！
　　那口中的尾兽玉。
　　便是被土石巨手硬生生的塞进了八尾牛鬼的口中。
　　而后。
　　“轰！！！！！！”
　　伴随着沉闷却又响亮的爆炸声骤然响起，八尾牛鬼的头颅猛然一涨，仿佛气球一般。
　　这一爆炸。
　　也使得八尾牛鬼短暂的失去了行动能力。
　　乘着这个功夫。
　　捂住八尾牛鬼巨口的土石巨手，也是在白玄的操纵之下，狠狠的将八尾牛鬼头颅一转，随即重重的向着地面按去。
　　“嘭！！！！！”
　　沉重的落地声响起，一方巨坑骤然凹陷，密密麻麻，狰狞可恐的龟裂纹路随之扩散。
　　哪怕巨口被土石巨手所捂住，八尾牛鬼却还是痛苦的咆哮了起来。
　　“唔！！捂！！！”
　　八尾牛鬼的头颅，身躯，已经难以动弹了。
　　但八尾牛鬼还有触手般满是吸盘的八条尾巴。
　　在这种情况下。
　　八尾牛鬼自然只能够挣扎着挥舞起尾巴，用尾巴鞭挞那一双土石巨手，想要挣脱控制与束缚。
　　然而。
　　也就在这八条尾巴刚刚扬起之时，白玄的双手却是接着结出了一个忍印。
　　仙法・无尽转生！
　　“轰隆隆――！”
　　“轰隆隆――！！”
　　“轰隆隆――！！！”
　　“………”
　　大地再次强烈的震动了起来，又是一双具有生命的土石巨手从大地中生长而出。
　　这一双土石巨手。
　　自然是为了抓住八尾牛鬼的八条尾巴。
　　而八尾牛鬼。
　　自然是无法逃脱这一双土石巨手的擒拿。
　　用力一捏。
　　每一只土石巨手都抓住四条尾巴，使得尾巴轻微的变形，使得八尾牛鬼发出了痛苦凄厉的痛叫。
　　“唔！！！唔！！”
　　这痛叫。
　　是多么的无助。
　　无助到根本就不像是尾兽应该发出的声响。
　　也正是因为如此。
　　在场所有看到这一幕的忍者们。
　763　都情不自禁的陷入了震撼骇然之中。
　　“这真的是尾兽吗？”
　　“它怎么会发出这样的声音？”
　　“这无助的痛叫。”
　　“像极了那些被我杀死的弱者，野兽。”
　　“原来。”
　　“尾兽和那些弱者，那些野兽也没有丝毫的区别吗？”
　　“可是。”
　　“尾兽明明是那么的强…”
　　“而且八尾还是尾兽中比较强大的存在…”
　　“这一切。”
　　“都是因为白玄大人吗？”
　　众人忍不住的将目光投向白玄，看着白玄这完美无瑕的外表，这风华绝代的气度，那云淡风轻的姿态…
　　当真是，
　　“白玄大人。”
　　“简直就像是神话中仙人一般！”
　　“哪怕是初代大人，哪怕是忍者之神，在白玄这个年龄，都无法做到这样的事情。”
　　“白玄大人。”
　　“必然能够超过初代大人。”
　　“初代大人就已经被称为是忍者之神了。”
　　“那白玄大人。”
　　“将会被称为是什么呢？”.

第152章



　　“布比！”
　　如此壮观的一幕，三代雷影怎么可能看不到？
　　既然看到了，三代雷影又怎么能够保持平静？
　　眼眸中满是担忧，看着被四只土石巨手紧紧握着，痛苦挣扎，却又无法挣脱的八尾。
　　几分痛苦挂在脸上，三代雷影随即将目光投向了风华绝代，云淡风轻的白玄。
　　“日向白玄…”
　　“这就是哪位掌握仙术，堪比初代火影的天才吗？”
　　“这就是未来的忍者之神吗？”
　　“还真是一点都没有夸大…”
　　“甚至。”
　　“忍者之神在这个年龄，可没有这个日向白玄强大…”
　　“我想过这次计划可能会出现意外。”
　　“可我真的没有想到。”
　　“这个日向白玄就是我的意外。”
　　“这还真的是，”
　　“命运弄人…”
　　三代雷影都看到了这一幕，猿飞日斩自然也不会没看到。
　　“白玄他。”
　　“居然又变强了。”
　　“随便恐怖的变强速度，还真是让我不知道该说什么是好。”
　　“不过。”
　　“对于木叶而言。”
　　“这终究是件好事。”
　　眼眸中流露出几分惊喜，又对着刚刚来到自己身边的纲手，大蛇丸这两个学生微微的点了点头。
　　而后。
　　猿飞日斩便是将目光投向了三代雷影。
　　“觉悟吧。”
　　“三代雷影。”
　　“胆敢进犯木叶，就一定会付出代价。”
　　听着猿飞日斩大义凌然，气势汹汹的话语，三代雷影的脸色也是变得极其难堪。
　　现在的三代雷影。
　　自然是进退两难。
　　不过。
　　既然是进退两难。
　　对于三代雷影而言。
　　自然不会选择退让。
　　哪怕艰难。
　　也要拼力一试！
　　“少说大话了．「。”
　　“如果我想走，我不相信你们木叶能够留下我。”
　　“你以为你们木叶已经赢了？”
　　“你可不忘记。”
　　“木叶的敌人可不仅仅只是云隐村。”
　　“砂隐村，岩隐村，乃至雾隐村，都是你的敌人。”
　　“相信我。”
　　“用不了多久。”
　　“你就会收到云隐村，砂隐村，岩隐村，以及雾隐村的围攻。”
　　“到时候。”
　　“我看你还有没有此时的自信！”
　　听着三代雷影如此硬气的话语，猿飞日斩的眼眸中也是情不自禁的流露出了一抹担忧。
　　不过还不得猿飞日斩开口回复，大蛇丸却是用一种平淡且冰冷的语气开口说道：
　　“还真是大言不惭。”
　　“我不相信你能够安然无恙的离开木叶。”
　　回复了这一声后，大蛇丸便没有打算继续与三代雷影说些什么，双手在一瞬间化作幻影。
　　仙咒印・仙人模式与纹身・仙人模式同时开启。
　　四肢在一瞬间发生了一定程度的扭曲，手指脚趾化作了利爪状，双眸也是发生了轻微的异化，成为了似龙非龙，似蟒非蟒的双眸。
　　还有密密麻麻，犹如灰白色宝石般的鳞片，在一瞬间生长而出，将大蛇丸的皮肤完全覆盖，并泛起灰白色的仙术查克拉光辉。
　　手臂一抬。
　　手掌一张。
　　灰白色的仙术查克拉光辉骤然闪烁而生，一条条由灰白光辉凝聚而成仙术查克拉龙蟒在刹那之间向着三代雷影飞冲而去。
　　这一招很像是潜影蛇手。
　　却又比潜影蛇手更加的迅猛，更加的狂暴，更加的强劲，更加的灵活。
　　“这种形态，这种气息…”
　　“没有想到大蛇丸居然还有这样的力量，仙术的力量…”
　　本来脸色就很不好看的三代雷影，此时此刻的脸色也是变得更加的难堪了。
　　带着难堪的脸色，三代雷影尽全力的躲避着仙术龙蟒的围剿。
　　虽然猿飞日斩与纲手也惊讶震撼于大蛇丸的这幅姿态。
　　但毕竟是自己的学生，是自己的队友，因此猿飞日斩与纲手都很默契的没有多说什么，只是配合大蛇丸，一左一右的向着三代雷影攻去。
　　在这个过程中。
　　猿飞日斩也是迅速结印。
　　只不过这一次。
　　猿飞日斩释放的不是忍术，而是通灵之术。
　　金刚如意棒！
　　显现！
　　这是由猿飞日斩的通灵兽：猿猴王・猿魔所变化而成的武器，拥有犹如金刚般的硬度与自由伸缩的能力。
　　手握的金刚如意棒的猿飞日斩，气势也是骤然高涨。
　　至于纲手。
　　则是开启了纹身・仙人模式。
　　淡绿色的仙术查(赵王赵)克拉光辉骤然闪耀，纲手的气息变化比猿飞日斩不知道明显多少。
　　更重要的是。
　　对于纲手的变化，无论是猿飞日斩，还是三代雷影，都感觉特别的熟悉。
　　“｀ ‖这样的变化…”
　　“这样的力量…”
　　“这种力量难道不是大蛇丸独有的秘术吗？”
　　“纲手怎么也会陆？”
　　“这怎么可能？”
　　“难道木叶掌握了普及仙术的秘术？”
　　就连三代雷影都生出了这样的想法，那对于了解一些情报的猿飞日斩，也是迅速的猜到了一个让猿飞日斩难以置信的解释。
　　“这种特殊的仙术。”
　　“该不会是白玄研发出来的吧？”.

第153章



　　这个想法一生，猿飞日斩也是不由的满心震撼骇然。
　　作为忍术博士，说猿飞日斩的知识储备不丰富也不可能。
　　十分博学的猿飞日斩，不仅对于忍术，体术，幻术十分精通，对仙术也具有一定的了解。
　　虽然没有掌握仙术，但那是因为其他原因。
　　体质不合格，灵魂没有达标，又或者是查克拉量不足，也可能是无法亲和自然能量…
　　反正原因有很多。
　　但无法掌握仙术，并不代表着猿飞日斩对于仙术没有一定的了解与研究。
　　了解并研究过仙术的猿飞日斩，自然知道自然能量这种东西是多么的难以掌握，更清楚仙术的威力有多么的强大。
　　也正是因为如此。
　　他对于这种似乎能够普及，让所有人都能够掌握仙术的秘术，才觉得特别的高明。
　　如此高明的秘术。
　　绝对比大767多数禁术还要高深。
　　甚至这种秘术看上去似乎还没有禁术的那些副作用，以及严格要求。
　　如此。
　　对于这门秘术。
　　在猿飞日斩心里的评价自然是极高的。
　　认为只有极度博学，并且智慧，才能远超凡人的存在才能够创造出这样的秘术。
　　虽然猿飞日斩知道白玄也很天才。
　　但那是修行上的天才，那是变强方面的天才，而不是开发秘术上的天才。
　　甚至。
　　猿飞日斩一直觉得白玄既然专心修行，专心变强，就应该没有什么时间去做一些与修行无关的事情。
　　可是。
　　纹身之术的出现。
　　却是彻底打破了猿飞日斩原本对于白玄的认知。
　　白玄。
　　比他想象的要天才太多了。
　　无论是在修行上，还是在开发秘术上。 
　　无论是在力量上，还是在智慧才能上。
　　不过。
　　感慨归感慨。
　　现在这个时间点。
　　可不是适合感慨的好时机。
　　只见纲手发动怪力秘术，双手冒起湛蓝的仙术查克拉光辉，以惊人的速度，携带着狂暴而又强劲的动能，就这样狠狠的向着三代雷影挥拳而去。
　　为了配合大蛇丸与纲手，手持金刚如意棒的猿飞日斩自然也是找到一个适合阻拦三代雷影的方位，准备用金刚如意棒狠狠的砸去。
　　看着向自己飞冲盘旋而来的一大堆灰白光辉凝聚的仙术查克拉龙蟒，看着气势惊人，准备向自己挥拳轰击的纲手，以及手持金刚如意棒的猿飞日斩。
　　三代雷影的脸色也是变得无比的慎重。
　　现在也不是想什么其他乱七八糟事情的时候。
　　而是专心准备战斗，尝试如何逃离木叶的时间。
　　“三个角度，三重攻击…”
　　“根本无法躲避，也无法完全应对。”
　　“不过我的雷遁铠甲足以为我抵抗一重攻击，而我自己也能够应对两重攻击。”
　　“大蛇丸的攻击以缠绕为主，纲手的气势很不正常。”
　　“所以…”
　　大脑飞速转动，三代雷影也在一瞬间想出了他认为的最佳应对方案。
　　身体骤然一转，对着猿飞日斩，三代雷影便是直接抬起右脚，狂暴的雷霆骤然汇聚，蓝白色的电光闪烁生辉。
　　“噼里啪啦！！！”
　　义雷沉怒雷斧！
　　对，
　　金刚如意棒！
　　“嘭！！！！！”
　　伴随着一声沉闷的碰撞声响起，在强劲的巨力传导下，三代雷影的身躯猛然一退。
　　“三代火影的力量果然很强，但也属于可以接受的范围。”
　　此时此刻。
　　三代雷影的眼眸中也是流露出了一抹轻松。
　　想来。
　　这必杀之局。
　　是要被自己破除了。
　　借助这道推力，三代雷影对着纲手便是直接伸出了一根手指。
　　地狱突刺・一本贯手！
　　属于三代雷影的【最强之矛】，猛然向着纲手刺去！
　　面对三代雷影的攻击，进入了纹身・仙人模式的纲手自然是毫无畏惧的挥拳而去。
　　不过刹那之间。
　　拳与指碰撞！
　　犹如长矛刺向铁锤。
　　“铛！！！！！”
　　清脆而又尖锐的碰撞声骤然响起，蓝白色的电流与湛蓝的仙术查克拉光辉在一瞬间向着四面八方扩散而去，恐怖的余波荡漾，席卷起惊人的飓风。
　　“纲手的力量…”
　　“居然比我的还要大！”
　　眼眸中闪过了一缕骇然，三代雷影的心中也生出了几分不安。
　　虽然勉强挡住了，但也仅仅只是勉强挡住。
　　“虽然并非是毫发无伤，但也仅仅只是破了一层皮，并且这层皮还在一瞬间被仙术查克拉所治愈。”
　　“仙术的力量果然十分的强大。”
　　“无论是在身体力量的增幅上，还是在治愈能力的增幅上。”
　　嘴角微微扬起，纲手露出了一个满意的浅笑。
　　接连抵挡住了猿飞日斩以及纲手的攻击后，三代雷影已经没有余力去应对大蛇丸的攻击了。
　　因此三代雷影只能加大查克拉的输出，让身上的雷电更加的狂暴，让雷遁铠甲的防御力更加的坚韧。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”.


第154章



　　“天真。”
　　看见三代雷影如此反应，大蛇丸的眼眸中也流露出了一抹充满了轻蔑的嘲讽。
　　也就在下一刻。
　　只见那上百只犹如灰白光辉凝聚而成的仙术查克拉龙蟒，在来到了三代雷影身前后，便是灵活的散开，而后迅速的从四面八方向着三代雷影缠绕而去。
　　一边盘旋游走着，一边张开了龙蟒巨口，露出了尖锐的獠牙。
　　蓝白的电流扫过这些仙术查克拉龙蟒的身躯，却仿佛是毫无意义，没有让这些仙术查克拉龙蟒的生出一分异样。
　　“普通的雷遁查克拉。”
　　“怎么可能对我仙术查克拉产生影响？”
　　轻蔑嘲讽之色愈发浓郁，也就在大蛇丸在心里暗念了一声后，这上百只仙术查克拉便是直接将三代雷影~完全缠绕而住。
　　那上百张龙蟒巨口，也是狠狠的向着三代雷影狠狠-的撕咬而去。
　　“噗呲！噗呲！-！噗呲！！！”
　　“………”
　　密密麻麻，恐怖残忍的撕咬声响起，哪怕是狂暴的电闪雷鸣声都无法遮盖住这撕咬之声。
　　这些仙术查克拉龙蟒的撕咬可不仅仅只是物理攻击。
　　它们在撕裂三代雷影的血肉之时，更是会将具有石化之力的仙术查克拉注入三代雷影的体内。
　　痛苦，强烈的痛苦，身躯上的痛苦，精神上的痛苦，乃至灵魂上痛苦。
　　这强烈到极致的痛苦，在一瞬间从三代雷影的全身上下，四肢百骸，传入三代雷影的大脑，涌入三代雷影的灵魂深处。
　　“啊啊！！！啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！！啊啊！！！！！！”
　　这惨叫声。
　　是多么的凄厉，多么的痛苦，多么的残忍，多么的毛骨悚然，多么的震惊骇然。
　　听的纲手与猿飞日斩，都情不自禁的脸色一变。
　　“大蛇丸的这个术。”
　　“也太过残忍了吧。”
　　“不过。”
　　“对敌人残忍一些。”
　　“似乎也没有什么不好的。”
　　“也多亏了这个术。”
　　“想必三代雷影的结局。”
　　“已经不可更改了。”
　　也就在猿飞日斩与纲手在心里呢喃之时。
　　痛苦且绝望的三代雷影却也是在心底做出了一个无比绝然的决定。
　　“黑雷！给我开！！！”
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着第一道漆黑的电流在三代雷影的心口出闪烁。
　　也就在下一瞬间。
　　“轰―――――！！！！！”
　　雷鸣声骤然响起，宛若豹形的漆黑雷霆刹那迸发。
　　那缠绕着三代雷影的仙术查克拉龙蟒们，在这漆黑的雷霆轰炸下，其动作也是戛然一滞。
　　“让我的儿子接任第四代雷影之位！！！”
　　“云隐忍者全部撤离！！！！！”
　　这句话刚刚说完，漆黑的雷电便是戛然消逝，因为三代雷影体内的查克拉已经完全耗尽了。
　　毕竟。
　　想要抵抗仙术查克拉的侵蚀，可需要消耗不少的查克拉。
　　也就在那漆黑雷电消逝的那一瞬间，那上百条仙术查克拉龙蟒也是再次将三代雷影淹没，缠绕，撕咬，使得三代雷影失去抵抗，亦失去了意识。
　　不过虽然三代雷影失去了意识，但响彻云霄，歇斯底里的咆哮声，却是让所有云隐村的忍者，都是不由的一愣。
　　很快。
　　不少云隐忍者的眼中就流露出了些许的晶莹，眼睛变得通红。
　　“雷影大人…”
　　他们都知道。
　　三代雷影。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　应该是要牺牲了。
　　但是。
　　他们无能为力。
　　并且。
　　他们是忍者，是云隐村的忍者。
　　他们需要。
　　听从雷影的命令。
　　因此。
　　各个云隐忍者小队的队长们，便是不约而同，且十分迅速的下达了撤退的命令。
　　可惜。
　　他们刚刚有所反应，白玄却是直接掏出了一叠灵符。
　　灵符挥洒！
　　犹如具有生命一般，宛若一只只速度惊人的飞鸟，向着四面八方飞去。
　　“嗖！”
    ....... ...... .......
　　“嗖！！嗖！！”
　　“嗖！！！嗖！！！嗖！！！”
　　“………”
　　破风声不断响起，狂风吹拂呼啸之下，仙术查克拉肆意交错，深紫色的仙术查克拉释放出灿烂夺目的光辉。
　　光影交错。
　　一尊尊身穿精致华丽重甲，手持种种冰冷，身缠一根根锁链的半龙人，便出现在了那些云隐忍者的周围。
　　它们被白玄称为是龙兵！
　　一种仙术查克拉生命体，外形如同半龙人，有些类人的身躯与四肢，也有着龙族的头颅，尾巴，以及龙鳞。
　　更重要的。
　　是它们身穿精致华丽的重甲，手持种种兵刃，龙枪，龙戟，龙戈，龙刀，龙剑，龙盾，龙弓……
　　不仅防御出众，更拥有极其强大的攻击力。
　　甚至。
　　每一名龙兵的身上。
　　还缠绕着一根锁链。
　　这锁链。
　　具有生命。
　　能够如同飞蛇般去缠绕禁锢敌人。
　　“一千龙兵。”
　　“足以将这些云隐忍者完全抓住了。”
　　伴随着白玄在心里暗念了一声。
　　云隐忍者与龙兵们的战斗。
　　也开始了。几.

第155章



　　抱着破釜沉舟之气势，云隐忍者尽皆发挥出了自己全部的实力，或者说是发动了自己最为强大的招式。
　　只见一柄柄刀刃划过虚空，向着阻挡在他们面前的龙兵们挥砍，直刺，横切而去。
　　还有一道道雷电不断的闪烁，电光生辉，雷鸣响彻，向着龙兵们轰炸，肆虐而去。
　　至于龙兵们。
　　面对云隐忍者们的攻击，却是不躲不闪，有盾牌的就用盾牌撞去，没有盾牌的就用重甲防御。
　　“铛！铛！！铛！！！”
　　“………”
　　一时间。
　　碰撞声连绵起伏，电光与火花一柄闪烁。
　　原本白玄在七六七一瞬间用一千张灵符召唤出一千尊龙兵的场景已经足够震撼人心了。
　　毕竟这个世界上可没有类似于灵符之术・召唤龙兵的秘术。
　　龙兵本身就样貌非凡，霸气威武，魁梧强悍，甚至还全副武装。
　　能够召唤出一尊龙兵，在许多忍者眼里都是不得了的秘术。
　　更不要说是一千尊龙兵了。
　　而且看白玄那云淡风轻，轻描淡写的姿态。
　　就知道在一瞬间召唤出一千尊龙兵对于白玄而言不是什么消耗特别的底牌。
　　在一瞬间召唤出一千尊龙兵也不是白玄的极限。
　　这样一想。
　　就十分吓人了。
　　白玄的极限。
　　到底是什么呢？
　　白玄在一瞬间。
　　到底能够召唤出多少龙兵呢？
　　这点不得而知。
　　却也让人知道白玄能够以一成军，而且还是精锐之军！
　　当云隐忍者们与龙兵们的第一次交手场景出现在众人面前时。
　　也是引得不少人目瞪口呆，心神震荡。
　　只见云隐忍者的攻击落下龙兵们的身上，几乎没有留下任何伤痕。
　　少数实力不错，擅长攻击的云隐忍者，也仅仅只是在龙兵的盾牌上，重甲上，留下了一道极浅的痕迹。
　　而这痕迹。
　　伴随着自然能量不断的涌入龙兵们的体内，也是迅速的消失不见，恢复如初。
　　并且也就在云隐忍者攻击龙兵们之时，龙兵们自然也不会只是挨打。
　　手中的兵刃被深紫色的仙术查克拉光辉所覆盖，仿佛蕴含着惊人的动能，兵刃划过虚空，摇曳起一道璀璨的光尾。
　　不过电光火石之间，这些兵刃便落在了云隐忍者们的身上。
　　哪怕云隐忍者们奋力抵抗，却也脸色难堪。
　　“这些怪物到底是什么？”
　　“不仅具有如此强大的防御力，就连力量都如此之大…”
　　“在这种怪物面前。”
　　“我们真的能够逃离木叶吗？”
　　不管这些云隐忍者如何担忧，龙兵们的攻势依旧迅猛。
　　甚至在一边进攻的同时，那一条条缠绕在龙兵身上的锁链，也是“活”了过来。
　　具有生命的锁链，犹如一条条能够飞行的巨蟒，向着云隐忍者们不断缠绕而去。
　　仅仅只是龙兵就让这些云隐忍者抵抗的十分艰难了。
　　现在这些锁链一攻来，这让云隐忍者们如何防御，如何抵抗？
　　手忙脚乱之中。
　　一根根锁链便将这些云隐忍者缠绕捆绑起来，使他们动弹不得。
　　这个过程。
　　没有超过两分钟。
　　也正是在这短短的两分钟内，使得猿飞日斩，纲手，大蛇丸，以及其他忍者们心生动容与骇然。
　　“白玄他…”
　　“居然还有这样的秘术。”
　　“在一瞬间召唤出如此之多的怪物。”
　　“并且每一只怪物的实力都如此之强0 .........”
　　“那些云隐忍者在这些怪物手中仿佛是不堪一击…”
　　“这…”
　　“云隐忍者居然如此简单的就败了，就被那些怪物活捉了。”
　　“我…”
　　“白玄大人这也太强了吧。”
　　“简直比火影大人还要强大。”
　　“甚至比初代大人还要强大！”
　　“………”
　　他们一个个。
　　皆是满心的感叹。
　　不过也就在这时，白玄却是一边命令着这些龙兵将被他们俘虏的云隐忍者们聚集在一起，一边转过头来对着猿飞日斩开口说道：
　　“火影大人。”
　　“我已经将敌人全部活捉，没有一个漏网之鱼。”
　　“请火影大人下达命令，进行处理。”
　　伴随着白玄温和且礼貌的话语落下，猿飞日斩在愣了愣后也是回过了神来。
　　看向白玄，猿飞日斩也难以保持平静。
　　不过在震撼骇然之余，猿飞日斩也有着强烈的惊喜。
　　“这真是太好了。”
　　“木叶有白玄在。”
　　“就算砂隐村，岩隐村，雾隐1.7村，以及云隐村剩下的所有忍者都围攻木叶又如何？”
　　“木叶。”
　　“绝不畏惧他们的围攻！”
　　“并且白玄还在继续成长！”
　　“用不了多久。”
　　“白玄就一定能够成为新一任的忍者之神。”
　　“甚至是在不远的将来超越忍者之神。”
　　“到时候。”
　　“木叶必然能够实力大进。”
　　“从而成为忍界当之无愧的霸主。”
　　“在那时。”
　　“只要木叶不发动战争。”
　　“忍界就能够一直和平。”
　　“如同初代大人在世的那般。”.



第156章



　　一边在心里感叹着，猿飞日斩也是努力保持作为火影的威严，同时开口回复道：
　　“将敌人全部送往审问部关押。”
　　当猿飞日斩下达命令后，众忍者也终于是反应了过来。
　　行礼回复道：“是！”
　　语落。
　　一道道人影随即迅速穿行，将一名名已经失去了行动能力的云隐忍者们控制住，而后向着审问部送去。
　　这些杂兵并不需要多加关注，需要重点关注的，应该是三代雷影。
　　此时此刻。
　　伴随着大蛇丸心念一动，那一条条仙术查克拉龙蟒也是随之消散，归于天地之间。
　　而那浑身是伤，身体半石化，陷入昏迷之中的三代雷影，也暴露在了众人的眼前。
　　看着三代雷影，众人的目光皆是略微有些复杂。
　　毕竟。
　　这可是大名鼎鼎的三代雷影，忍界有名的强大忍者。09
　　镇压八尾的传闻，可是让无数忍者所震撼骇然。
　　白玄的目光微微一动，在白玄的感知之中三代雷影并没有死去，而是进入一种假死的状态。
　　这种状态十分的特殊，也许除了大蛇丸，其他人都很难察觉三代雷影还活着。
　　所以。
　　大蛇丸想要独吞三代雷影？
　　毕竟。
　　无论是三代雷影的知识，还是三代雷影的身体。
　　似乎都有不低的研究价值。
　　况且。
　　为什么三代雷影会突袭木叶的情报，也是让大蛇丸相当的好奇。
　　当白玄注意到了这一点，目光微微一动时，大蛇丸也注意到了白玄的异样。
　　他知道自己的行为举动应该瞒不住白玄，但他也知道白玄不会揭穿他的行为举动。
　　因此。
　　白玄在与大蛇丸对视一眼后，两人便是十分默契的不动声色。
　　也就在白玄与大蛇丸保持声色不动时，猿飞日斩也是张开了口：
　　“大蛇丸。”
　　“三代雷影现在是什么状态？”
　　听着猿飞日斩的询问，大蛇丸却也是礼貌且平淡的开口回复道：
　　“虽然三代雷影已经死了。”
　　“但我还是能够从三代雷影的尸体上获取绝大多数的情报。”
　　伴随着大蛇丸的话语落下，猿飞日斩却也是轻轻的点了点头：
　　“我明白了。”
　　“那三代雷影的尸体就交给你了，大蛇丸。”
　　“放心吧，猿飞老师。”
　　得到了大蛇丸的回复后，猿飞日斩便也没有将太多的注意力放在大蛇丸的身上了。
　　因为白玄。
　　已经吸引了猿飞日斩绝大多数的注意力。
　　毕竟。
　　今天白玄所表现出来的。
　　皆是让猿飞日斩难以平静。
　　沉吟了两秒种后，猿飞日斩便是对着白玄开口道：
　　“白玄。”
　　“如果方便的话，我们可以聊聊吗？”
　　“当然没有问题。”
　　“那你就跟我来吧。”
　　“好。”
　　一问一答落下后，白玄便跟着猿飞日斩来到了火影办公室中。
　　招待白玄坐下后，猿飞日斩便也直接问出了自己心中的疑问。
　　“白玄。”
　　“纲手与大蛇丸今天使用的仙人模式。”
　　“是不是与你有关？”
　　既然猿飞日斩开口问了，本来就没有打算隐藏纹身之术的白玄，便也是十分坦然的开口回复道：
　　“纲手老师与大蛇丸前辈今天使用的仙人模式确实是与我有关。”
　　“只不过纲手老师的仙人模式全部是因为我的纹身之术。”
　　“但大蛇丸前辈的仙人模式却也有他自己的原因。”
　　“大蛇丸前辈开发了一门秘术，名为仙咒印。”
　　说道这里。
　　白玄的便没有多说了。
　　而猿飞日斩的眼眸中也流露出了一抹异动。
　　他确实很好奇有关仙咒印的事情，但他也不会从白玄这里去获知有关仙咒印的情报。
　　毕竟大蛇丸就是他的学生，他自然可以直接询问大蛇丸。
　　有关仙咒印的事情之后再去询问大蛇丸就好。
　　至于现在。
　　他自然是要询问有关白玄的事情。
　　“那你开发的仙术呢？”
　　“方便介绍一下吗？”
　　猿飞日斩的态度依旧是十分温和且767礼貌。
　　至于白玄。
　　听了猿飞日斩的询问后，却也是露出了一抹礼貌温和的微笑。
　　“当然没有问题。”
　　接下来。
　　白玄便是十分详细的将有关纹身之术介绍给了猿飞日斩。
　　伴随着白玄的话语不断的响起，在猿飞日斩的心里，也是掀起了惊涛骇浪。
　　“没有想到白玄所开发的仙术居然真的是可普及的仙术！”
　　“而且这种普及甚至不需要学习，只要有一个忍者掌握了这门纹身之术，就能够不断的扩散传递这门仙术。”
　　“这样的秘术…”
　　“简直是前所未闻，匪夷所思…”
　　“也许用不了多久。”
　　“木叶每一名忍者都能够拥有仙人纹身，都能够掌握仙术的力量。”
　　“这样一来。”
　　“木叶的忍者。”
　　“几乎都不会是弱者。”
　　“到时候。”
　　“木叶的强大。”
　　“也仅仅是会白玄一个人的强大，而是所有木叶忍者的强大！”.

第157章



　　看着猿飞日斩的反应，白玄就猜到了猿飞日斩的些许想法。
　　不过白玄开发出仙人纹身本就是一次创新，更是一种尝试。
　　甚至说。
　　现在的仙人纹身。
　　只是最初的版本。
　　还需要大量的改良与多次的升级，才能够达到一种相对“完美”的状态。
　　虽然对于白玄而言，仙人纹身的改良与升级可以通过神级合成器的合成来进行。
　　但对于大蛇丸而言。
　　“数据”可是必不可缺的重要实验要素。
　　只要“数据”充足，大蛇丸就能够对仙人纹身，乃至仙咒印不断的进行改良与升级。
　　到时候。
　　白玄也能够获得其他版本的仙人纹身以及仙咒印。
　　而这些其他版本的仙人纹身与仙咒印，则是白玄重要的“合成材料”。
　　甚至白玄自己也可以依靠“数据”，通过实验对仙人纹身进行改良与升级。
　　从而获得更多版本的仙人纹身，以及仙咒印作为自己的“合成材料”。
　　“其实仙人纹身只是刚刚创造出来的仙术，虽然已经可以投入实用，却也还有极大的改良空间，以及升级空间。”
　　“而为了改良与升级仙人纹身，其实也需要大量的【数据】。”
　　“所以火影大人。”
　　“我不会私藏仙人纹身的。”
　　“这门仙术。”
　　“一定会在木叶普及。”
　　听着白玄最后的这一段话语，猿飞日斩的目光也是不由的微微闪烁。
　　他现在已经明白了白玄的意思，不过也正是因为如此，猿飞日斩才生出了几分思绪。
　　“改良，升级，数据，科研，实验．「…”
　　“看来白玄比我想象的，要跟大蛇丸走得更近。”
　　“不过这也不是什么坏事。”
　　“无论是纲手还是大蛇丸。”
　　“都是我的学生。”
　　想到这里，猿飞日斩的心里也落下了一声感叹：
　　“并且。”
　　“木叶的未来。”
　　“我不交给白玄，还能够交给谁呢？”
　　“未来。”
　　“终究是这些年轻人的…”
　　最后一声幽叹落下，猿飞日斩便也是感慨般的回复道：
　　“看来白玄你比我想得更远。”
　　“既然如此。”
　　“这件事情我就不插手了。”
　　“就由你与大蛇丸全权负责吧。”
　　看着猿飞日斩的这幅模样，白玄也露出了温和且礼貌的微笑：
　　“那就多谢火影大人。”
　　无论什么时候看到白玄温和且礼貌的微笑，都让猿飞日斩不由的感到信任。
　　微微一顿后，猿飞日斩也回复了白玄一抹温和的淡笑，同时开口回复道：
　　“我相信你。”
　　“去做你认为正确的事情吧。”
　　“我也该处理云隐的事件了。”
　　“那就告辞了，火影大人。”
　　“嗯。”
　　一问一答落下，白玄便也是直接转身离去。
　　当然。
　　白玄离开后是为了去见大蛇丸。
　　很快。
　　走到大蛇丸的身旁，看着躺在实验台上的三代雷影，白玄的眼眸中也流露出了一抹异色。
　　要知道。
　　在三代雷影的脑中。
　　还有着面具人，“龙王大人”的情报。
　　“大蛇丸前辈。”
　　“收集到什么有价值的情报了吗？”
　　伴随着白玄的话语落下，大蛇丸的眼眸中也流露出了几分慎重。
　　“自然是收集到了。”
　　“被我控制住的三代雷影，在我面前不会有任何的秘密。”
　　“只不过。”
　　“我收集到的情报。”
　　“有点超出了我的预料。”
　　说道这里。
　　大蛇丸的语气也是微微一沉。
　　“这个忍界。”
　　“果然水很深。”
　　“如果不是我读取到了三代雷影的记忆，我是真的不敢想象忍界中居然还有精通空间忍术，幻术，以及剑术的强者。”
　　“｀ ‖甚至空间忍术，幻术，以及剑术，仅仅只是那个神秘强者的冰山一角。”
　　“空间忍术不仅能够任意进行空间移动，更是能够将自身藏于虚空之中，免疫一切来自现实的攻击。”
　　“这一点就连二代大人都无法做到，说一声空间忍术忍界最强都不为过。”
　　“幻术也是强大到足以催眠整个云隐村的忍者，只有少数强者能够免疫。”
　　“这种水准的幻术，想必连宇智波斑都无法做到，也相当于是幻术忍界最强了。”
　　“至于剑术。”
　　“我从来没有见过如此快速，如此凌冽的剑光。”
　　“我甚至不相信剑术真的能够达到这种程度，这让我想到了铁之国最为辉煌的一段历史。”
　　“那段历史被铁(赵王赵)之国的史官们命名为武士的黄金时期，也被称为是三剑圣时代。”
　　“我觉得。”
　　“哪怕是传说中剑圣的剑术。”
　　“也不过就是如此了。”
　　“哪怕就以现在的情报来看。”
　　“那位神秘强者的实力。”
　　“也已经超越了【影】，达到了初代大人，以及宇智波斑那个层次。”
　　“那是接近神话的力量…陆”
　　说道这里。
　　大蛇丸的眼眸也闪过了一缕复杂与炽热。
　　那种力量。
　　正是他所渴求的！
　　PS：最近真的太忙了，身体状态也不好，没有回复各位大佬的评论真的对不起，但我真的好难受…黑眼圈好重…好像多睡一会儿….


第158章



　　“太阳底下无新鲜事。”
　　“其实一切的历史，传说，乃至神话，我都觉得他们很有可能真的存在过。”
　　“既然存在过。”
　　“他们就很有可能重现。”
　　“所以。”
　　“影级。”
　　“其实并不算什么。”
　　“我一直坚信着。”
　　“那些神话，那些传说，依旧隐藏在忍界的某些角落。”
　　听着白玄的这番话语，大蛇丸的目光在微微闪烁了一番后，便也是语气一转：
　　“说的也是。”
　　“不过也正是因为如此。”
　　“这个世界才是那么的丰富多彩。”
　　微微一顿。
　　白玄也是继续开口说道：
　　“其实大蛇丸前辈你只需要记下哪位神秘强者的情报就好，不要太过上心。”
　　“这种强者不想出现在我们的面前，我们也难以找到他们。”
　　“甚至就算他出现在了我们的面前，也不知道对我们是好事还是坏事。”
　　“我们的目光。”
　　“其实应该放在知识上。”
　　“三代雷影如此强大的秘密。”
　　“可是全部都隐藏在他的脑770中，以及身体中。”
　　说道这里，白玄的语气也是微微一转，露出了一种意味深长的语气：
　　“大蛇丸前辈你应该已经发现了吧。”
　　“三代雷影的身体很特殊。”
　　“已经完全超过了普通人类的程度。”
　　“我觉得这很有可能是云隐秘术，雷遁查克拉模式的原因。”
　　“如果能够完全研究透雷遁查克拉模式强化人体的原理。”
　　“说不定可以融入到仙人纹身，或者是仙咒印上，甚至是将这三者融合在一起。”
　　“这样一来。”
　　“究竟会诞生什么样的秘术呢？”
　　“利用自然能量不断强化人体，直至超越人类概念的秘术吗？”
　　得到了白玄的提示后，大蛇丸的目光也是不由的一亮。
　　作为一名科学家，大蛇丸的眼光自然很是深远。
　　他自然能够完全明白白玄所说的，这门秘术的前景。
　　不过也正是因为如此，大蛇丸的兴趣也是一下子的涌上心头。
　　“真不愧是白玄君。”
　　“居然能够一眼看到其他人看不到的未来与潜力。”
　　“既然如此。”
　　“那么我就创建实验课题了。”
　　“我也很期待。”
　　“雷遁查克拉模式能够给我的仙咒印带来什么样的升华。”
　　伴随着大蛇丸的话语落下，白玄也是微笑着开口应和道：
　　“有所成果后，大蛇丸前辈可要第一时间通知我。”
　　听着白玄的这句话，大蛇丸也是露出了会心的笑容：
　　“这个我自然不会忘记。”
　　“那我就不打扰大蛇丸前辈你了。”
　　“再见，白玄君。”
　　也就在白玄转身离去之时。
　　在鬼之国。
　　转生眼傀儡的“工业，商业帝国”，也扩散至此。
　　站在转生眼傀儡的面前，身为巫女，也是这个国家最高掌权者的弥勒，正用一种 慎重且震撼的目光看着转生眼傀儡。
　　火影世界的巫女自然不是什么普通的人类，而是具有超凡力量的存在。
　　弥勒不仅拥有拥有封印魔物的能力，以及预言未来的能力，更拥有着强大的感知能力。
　　毕竟。
　　巫女的本质。
　　似乎是魔物魍魉的半身。
　　也正是因为如此。
　　感知到了转生眼傀儡本质的弥勒，心中满是震撼，震撼中也带着强烈的慎重。
　　“大名鼎鼎的转生大人，居然不是人类。”
　　“而是一种忍者的造物。”
　　“所以说。”
　　“在转生大人的背后，隐藏一位不知名的忍者吗？”
　　“还有这种查克拉。”
　　“我感受到了强大的气息。”
　　“不是普通的忍者。”
　　“甚至就连那些影。”
　　“我也没有这样的查克拉。”
　　“所以。”
　　“在转生大人的背后，到底隐藏着什么秘密？”
　　“如果鬼之国与转生大人进行合成，对于鬼之国到底会有什么样的影响？”
　　“嗯……”
　　“不过，至少…”
　　“拥有这种查克拉的存在。”
　　“应该不会畏惧魍魉吧。”
　　“或者说。”
　　“拥有这种查克拉的强大存在。”
　　“想必有能力处理魍魉。”
　　“这样一来。”
　　“哪怕鬼之国的权力被侵蚀。”
　　“我的女儿。”
　　“也不用再担忧魍魉。”
　　“吾之一族的宿命。”
　　“也许能够在这一代彻底终结…”
　　看着弥勒脸上些许的魂不守舍，心不在焉，转生眼傀儡也是迅速的猜到了弥勒的部分想法。
　　作为白玄制造的傀儡，转生眼傀儡就仿佛是白玄的分身，脑中拥有着白玄的部分记忆。
　　对于弥勒。
　　转生眼傀儡自然也不会不了解。
　　也正是因为了解。
　　在进行商议时。
　　就有很多东西可以谈了。
　　“看来弥勒巫女已经发现我身上的部分秘密。”
　　“其实我对于弥勒巫女身上的秘密也有一定的了解。”
　　“如果弥勒巫女愿意的话。”
　　“我们其实可是进行一项交易。”
　　“用巫女的知识与力量。”
　　“换取我的主人的出手。”.


第159章



　　“主人…”
　　这个词一出，弥勒的神色也是不由的微微一动。
　　感知能力极其出众的弥勒，自然能够感受到转生眼傀儡的强大。
　　毕竟在转生~眼傀儡的体内。
　　蕴含着白玄的查克拉，以及-转生眼的力量。
　　白玄平时不怎么使用转生眼，自然便将大部分转生眼的瞳力全部注入到了转生眼的眼中。
　　以便转生眼傀儡应对突发情况时能够游刃有余。
　　正是因为如此。
　　在弥勒的感知中。
　　转生眼傀儡已经十分强大了。
　　而现在。
　　转生眼傀儡居然提到了自己的主人。
　　既然如此。
　　转生眼傀儡的主人。
　　到底有多么强大呢？
　　弥勒有些不敢想象。
　　这种强大。
　　似乎已经超过了弥勒的想象。
　　所以。
　　如果转生大人的主人出手。
　　想必魍魉也不算什么麻烦吧。
　　只要能够彻底解决。
　　终极巫女一族悲惨的宿命。
　　交出巫女的力量与知识似乎也不算什么。
　　因此。
　　弥勒心动了。
　　沉吟两秒钟后，弥勒随即开口道：
　　“我愿意进行交易。”
　　得到了弥勒的回复后，转生眼傀儡也是发出了一声温和的笑声：
　　“既然如此。”
　　“那我会尽快将你的意愿传达给我的主人。”
　　“所以现在。”
　　“我们还是商议一下有关工业与商业的合作吧。”
　　长舒了一口气后，弥勒的语气也温和轻松了许多。
　　“没有问题。”
　　接下来。
　　就是一些比较琐碎的，有关工业合作与商业合作的条款商议。
　　不过也就在转生眼傀儡与弥勒商议之时。
　　在一个阴暗的角落中，黑绝正用阴沉的目光看着转生眼傀儡。
　　“我感受到强大的瞳力，以及一股强大的查克拉。”
　　“这熟悉而又陌生的瞳力，以及这种气息的查克拉。”
　　“并且这种特殊的气息。”
　　“这具傀儡必然是那位神秘强者的手笔。”
　　“果然。”
　　“忍界中出现了一些变数。”
　　“为了母亲。”
　　“我一定要清除这些变数。”
　　眼眸中流露出一缕冰冷凌冽的杀意，黑绝随即潜入地底，消失在了原地。
　　不多时。
　　以最快速度来到了宇智波斑面前的黑绝，便是低着头，恭敬而又直入主题的开口汇报道：
　　“班大人。”
　　“我已经找到了有关那个神秘强者的线索。”
　　“这份线索就在鬼之国中。”
　　也就在黑绝的话语一落时。
　　干枯衰老的身躯上，连接着十余道漆黑管道，背后屹立着巍峨狰狞巨像的宇智波斑。
　　其眼眸也是骤然一睁，一缕触目惊心的冷光在其眼眸中闪烁而生。
　　“终于找到了。”
　　“黑绝你详细说说你收集到了情报。”
　　苍老的声音中，透露出几分冰冷的杀意，自信的霸气。
　　“是。”
　　“如果我没有感知错。”
　　“那位神秘的强者似乎有些一双特殊的眼睛。”
　　“因为我感受到了一股强大瞳力，不弱于班大人你的瞳力。”
　　黑绝的这句话一落，宇智波斑的眼神也是不由的一变。
　　眼眸中冰冷的寒光，好似在一瞬间变得炽热了起来。
　　仿佛渴望战斗，却又很久没有机会战斗，压抑了很多渴望的战斗狂，听到一个有关“对手”的情报时的表情。
　　“不弱于我的瞳力吗？”
　　“还真是有趣啊！”
　　“真是没有想到。”
　　“忍界中居然还隐藏着这样的强者。”
　　“有意思，真的是太有意思了。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“我已经太久太久没有起舞了。”
　　“反正棋子已经选定。”
　　“未来虽然充满变化，有你们在却也不会脱离我的布局。”
　　“作为忍界修罗。”
　　“老死这样的退场方式实在是不符合我的身份。”
　　“我渴望战死！”
　　“激昂的，慷慨的战死！”
　　“就让我。”
　　“最后再起舞一次吧。”
　　“鬼之国吗？”
　　“最接近净土之国。”
　　“也配做我的墓地！”
　　“就让这一国。”
　　“成为我的陪葬品吧。”
　　“如果那名神秘的强者就在此地…”
　　最后呢喃一声，宇智波斑却也是微微的调动了体内的查克拉，使得外道魔像的查克拉，以更快的速度涌入体内，也使得那如同风中烛火般的生命力，稍微汹涌澎湃了一些。
　　“给我死死的盯着鬼之国。”
　　“只要那名神秘强者出现，就立刻通知我。”
　　伴随着宇智波斑的命令下达，黑绝也是恭敬的低头回复道：
　　“是！”
　　语落。
　　黑绝便也是直接消失在了原地。
　　不过也就在黑绝刚刚消失之时。
　　一个白绝却是表情夸张且扭曲的来到了宇智波斑的面前。
　　“班大人，班大人。”
　　“我获得了一份不得了的情报。”
　　刚刚闭上双眼的宇智波斑，却是再次睁开了眼眸。
　　只不过这一次。
　　宇智波斑的反应平静了许多。
　　“说。”
　　一声令下。
　　白绝却也是带着些许急迫的开口说道：
　　“木叶那个叫做日向白玄的天才真是不得了。”
　　“就在今天清晨，三代雷影带领八尾人柱力布比，以及云隐精锐忍者突袭木叶。”
　　“然后…”几.

第160章



　　当白绝将有关白玄的情报全部说给宇智波斑听了后，宇智波斑的心中也是不由的掀起了惊涛骇浪。
　　“操控土石化作巨手，轻描淡写，毫不费力的就控制住了八尾。”
　　“这已经了有了几分柱间木遁的几分力量了。”
　　“还有那一瞬间召唤出一千尊堪比精英忍者怪物的秘术。”
　　“这种秘术在忍界可没有诞生过，不过类似的力量，似乎只是被一些魔物拥有过。”
　　“可是。”
　　“那些魔物的类似能力，可没有日向白玄的这门秘术强大。”
　　“至于最后…”
　　“那疑似可以普及的仙术。”
　　“这种仙术也很七七零有可能是被那个日向白玄开创出来的吗？”
　　“这种才能。”
　　“好像已经超越了扉间那个混蛋。”
　　想到这里，宇智波斑的眼眸中也流露出了几分阴沉。
　　对于千手扉间。
　　宇智波斑可是相当的厌恶，乃至十分的仇恨。
　　不过既然千手扉间已经死了，宇智波斑也不会厌恶仇恨一个死人。
　　因此这抹阴沉之色只是在宇智波斑的眼眸中一闪而过。
　　随即继续在心里暗想道：
　　“不过我之前还以为这个日向白玄最多拥有堪比尾兽的力量。”
　　“想要成为新一代的忍者之神是一件可能性微乎其微的事情。”
　　“但现在看来。”
　　“这个日向白玄。”
　　“似乎真的有潜力达到我与柱间的层次。”
　　“只不过。”
　　“不是千手一族，也不是宇智波一族的日向白玄。”
　　“可无法得到森罗万象之力。”
　　呢喃到这里，宇智波斑的眼神也变得无比深邃起来。
　　目光微微一凝，宇智波斑看着眼前浮夸的白绝，犹豫了两秒钟后，宇智波斑随即吩咐道：
　　“时刻盯着白玄。”
　　“如果有任何异动，立马向我报道。”
　　“是，班大人。”
　　虽然对白玄多了几分关注。
　　但在宇智波斑心中。
　　还是更加看重那位神秘强者。
　　虽然他并不知道那是同一个人。
　　不过。
　　也就在宇智波斑得到了有关白玄的情报时，忍界其他势力也都得到了有关白玄的情报。
　　砂隐村。
　　已经被“龙王大人”暗中收为手下的三代风影，正目光深邃的看着有关白玄的情报。
　　“原来那个日向白玄。”
　　“居然拥有如此强大的力量。”
　　“轻而易举的制服尾兽，一瞬间召唤出一千名堪比精英忍者的怪物…”
　　“现在的日向白玄。”
　　“不是天才。”
　　“而是强者。”
　　“既然已经成为了强者。”
　　“想要杀死他可就十分艰难了…”
　　“不过，”
　　“如果是主人出手的话。”
　　“说不定可以…”
　　也就在三代风影暗想之时，一旁已经看完了白玄情报的千代，却是皱着眉头担忧道：
　　“风影大人。”
　　“这个白玄的天赋实在是太恐怖了。”
　　“真的不能给他时间让他继续成长下去了。”
　　“我觉得我们可以联合其他四个大村，然后一同围攻木叶。”
　　“如果这个白玄成为了新一代的忍者之神，那么我们的处境就相当危险了。”
　　“如果木叶选择和平。”
　　“我们才能够拥有和平。”
　　“如果木叶不想要和平。”
　　“我们砂影村，以及其他忍村能不能延续下去都是一个问题。”
　　当千代的话语落下后，海老藏也是应和道：
　　“我也是这样觉得的，风影大人0 .........”
　　看着千代与海老藏，三代风影微微沉吟后，便也是直接开口道：
　　“放心。”
　　“我们急。”
　　“还有人更急。”
　　“先开口的。”
　　“总是会吃亏。”
　　表面上这样说着，在心底，三代风影却是决定通知“龙王大人”。
　　除了砂隐村。
　　岩隐村的大野木看到了这个情报后，脸色也是无比的难堪。
　　“这样的天赋，岂不是比千手柱间和宇智波斑还要强？”
　　“千手柱间与宇智波斑联手就能够终结战国，开创一个新的时代。”
　　“那这个日向白玄。”
　　“是不是也会终结这个忍村时代，从而开创一个新的时代？”
　　“如果他有这个想法。”
　　“我该怎么阻挡？我能怎么阻挡？”
　　“我绝对不能。”
　　“眼睁睁的看着岩隐村消逝！”
　　“所以。”
　　“日向白玄必须死！”
　　“想必其他忍村也是这样想的！”
　　“这一次。”
　　“除木叶以外的四大村，乃至其他小忍村。”
　　“都会联手…”1.7
　　“当然。”
　　“这个出头鸟我不会当。”
　　“三代雷影的儿子。”
　　“想必现在非常的着急吧。”
　　“就让他来当这个出头鸟好了。”
　　“如果运作的好。”
　　“说不定在这次第三次忍界大战中。”
　　“五大村会变成三大村。”
　　“木叶，云隐，都会消失。”
　　“而我岩隐村。”
　　“则是会犹如顽石般长久存于世间。”
　　木叶村外不远处。
　　未来的四代雷影。
　　也可以说是刚刚上任的四代雷影。
　　此时的神情却是欲哭无泪，悲伤而又愤恨。.



第161章



　　“失败了…”
　　“都是因为我…”
　　“都是因为我激进的计划。”
　　“才导致父亲大人的牺牲…”
　　“我…”
　　“对不起父亲的信任。”
　　“更对不起云隐村的信任。”
　　拳头捏的紧紧的，艾的表情看起来极其的狰狞，扭曲。
　　看着艾这幅表情，奇拉比也是忍不住的拍了拍艾的肩膀，同时沉声道：
　　“现在不是悲痛后悔之时。”
　　“既然事实已经发生，那我们就面对已经发生的事实，不可改变的事实。”
　　“我们不能倒下。”
　　“云隐村能不能延续下去，就靠我们的了。”
　　“计划的失败。”
　　“导致我们云隐村也没有获得足够的物资。”
　　“因此。”
　　“我们需要振作起来。”
　　“如果连你都表现出这幅毫09无自信的模样，你让云隐村的其他同胞们如何想？”
　　“也许。”
　　“他们也会失去信心，失去延续云隐村的信心。”
　　“云隐村不能消失。”
　　“我绝对不会看着云隐村就这样消失！”
　　奇拉比的语气越说越是坚定，越是慎重，越是斩钉截铁。
　　这种语气。
　　也让艾感受到了奇拉比的决心，更唤醒了艾自己的斗志。
　　微微一顿后，做了一个深呼吸，艾脸上的狰狞与扭曲迅速平复，化作坚毅与沉稳。
　　“我明白了。”
　　“谢谢你，奇拉比！”
　　拍了拍奇拉比的肩膀后，艾的眼眸也变得异常深邃。
　　“我们齐心协力！”
　　“云隐村一定能够延续下去，云隐村一定不会在忍界消亡。”
　　“为此。”
　　“我们需要获得足够的物资。”
　　说道这里。
　　看着手中有关白玄的情报，艾的眼眸中也流露出了一缕冰冷的寒光。
　　“这个白玄不仅抓住了布比大人，还抓住了我们其他的同伴。”
　　“在这个过程中。”
　　“他的表现实在是太过出色，出色到除了木叶，忍界所有势力都不想让他继续活下去。”
　　“想必其他三个大村也是这样想的。”
　　“并且其他三个大村恐怕都不想成为出头鸟。”
　　“所以我们用他作为借口。”
　　“一定能够先从其他三个大村手中获取一定的物资。”
　　“因为他们需要云隐村。”
　　看着艾在这里有条不紊的分析，奇拉比的眼眸中也流露出了一抹隐藏很深的欣慰。
　　并且在艾找到了解决他们云隐村此时困境的方案后，奇拉比的嘴角也是不由的微微一扬，露出了一道带着些许轻松的笑容。
　　这真是太好了。
　　有艾在。
　　有我在。
　　云隐村。
　　绝对不会消亡。
　　不光是奇拉比看着这幅模样的艾心生欣喜。
　　艾的反应。
　　根本就没有任何的遮掩，其他云隐村的忍者们看着艾如此反应，悲痛欲绝，绝望死寂的脸上也是多出了几分生机与希望。
　　我们。
　　似乎还没有到绝望之时。
　　艾。
　　就是我们云隐村的希望与未来。
　　有艾在。
　　我们云隐村一定能够延续下去。
　　深吸一口气，想明白了自己以后该怎么做的艾，便是直接挺直了身躯，神色坚毅且沉稳对着面前的一众云隐忍者。
　　“各位。”
　　“想必我刚刚的话语你们都听到了。”
　　“请相信我。”
　　“你一定能够让云隐村延续下去。”
　　“现在。”
　　“请各位听从我的命令。”
　　“拜托了！”
　　说完最后一句话时，艾猛然鞠了一躬，身体弯曲九十度，看起来非常的陈恳。
　　“艾大人。”
　　“请放心！”
　　“你是三代大人在牺牲前指定的四代目雷影。”
　　“三代大人信任你。”
　　“我们也信任你。”
　　“请尽管下达命令吧。”
　　“你就是我们云隐村的未来，你就是我们云隐村的希望。”
　　“我们相信你能够将云隐村延续下去！”
　　“是啊，艾大人，你就是四代目雷影！”
　　“请拿出身为影的气量吧！”
　　“………”
　　伴随着一声嘈杂却又流露出信任的话语响起，艾的双眸，也是多出了些许的晶莹。
　　当然。
　　艾并没有让眼泪流下来。
　　而是通过查克拉，通过对于自身肌肉的掌握770程度，以及对于情绪的管理能力，强行将眼泪憋了回去。
　　拳头微微捏紧，艾随即大手一挥，高声道：
　　“非常感谢诸位的信任！”
　　“现在。”
　　“就由我们一同。”
　　“拯救云隐村！！！”
　　一声落，众声起。
　　“是！！！！！”
　　整齐划一的回应声，让空气的气氛一下子就紧张了起来。
　　在刚刚。
　　他们是“同伴”。
　　而在现在。
　　他们则是“忍者”！
　　接下来。
　　就是艾的表演时间。
　　一条条命令下达，安排起一支又一支忍者小队的任务。
　　或是回到云隐村，分配物资，安顿平民。
　　或是作为使者前往其他大村，进行沟通商议的工作。
　　或是前往雷之国国都，与雷之国的大名进行沟通商议。
　　此时正值云隐村危急存亡之际。
　　在艾的带领下。
　　云隐忍者们皆是众志成城，齐心协力，争分夺秒，不留余力。.

第162章



　　雾隐村。
　　三代水影。
　　看着手中的情报，三代水影的脸上也是多出了几分慎重与严肃。
　　“没有想到这个日向白玄居然拥有这样的实力。”
　　“这种天赋，这种才能。”
　　“似乎比千手柱间与宇智波斑还要强大。”
　　“也许。”
　　“日向白玄一个人。”
　　“就能够抵得上千手柱间与宇智波斑两个人。”
　　“这样一来。”
　　“木叶只依靠一个日向白玄，就能够再次横扫忍界？”
　　“看来这一次。”
　　“我雾隐村也是逃不过了。”
　　目光微微一沉，三代水影也开始思索起来。
　　雾隐村毕竟是在海外。
　　出头鸟这种东西。
　　怎么都轮不上雾隐村。
　　正好云隐村不知道是为了什么突然偷袭木叶，还被反杀了。
　　此时云隐村实力大减。
　　那就让云隐村当这个出头鸟好了。
　　在这种情况下。
　　第三次忍界大战似乎会很有意思啊…
　　也许在这场忍界大战中。
　　消亡的不会只有木叶。
　　还会有云隐村。
　　如果云隐村消亡了。
　　那大陆上岂不是只剩下两个大村？
　　砂隐村，以及岩隐村。
　　到时候。
　　我雾隐村该何去何从呢？
　　如果去占领大陆的土地。
　　大本营在海外似乎也不太方便，有着诸多的不便之处。
　　如果不去占领大陆的土地。
　　等到砂隐村与岩隐村将大陆的资源全部消化吸收后，其实力岂不是会远超雾隐村？
　　难办啊…
　　“才刚刚安稳了多久．「。”
　　“忍界又有发生战乱。”
　　“而且这一次战乱。”
　　“规模似乎不是一般的大。”
　　“整个世界的局势。”
　　“似乎都要在这场大战中发生天翻地覆的变化…”
　　“诶……”
　　最后深深的叹了一口气后，三代水影便也取出了卷轴，开始做好战争的准备。
　　而在白玄这边。
　　已经得到了转生眼傀儡有关鬼之国的情报后，白玄的眼眸中也流露出了一抹异色。
　　“鬼之国，巫女，魍魉…”
　　“巫女具有预知，封印，以及感知的能力。”
　　“而魍魉除了庞大的身躯，磅礴邪恶的查克拉，以及魔物的不死性外，还具有制造，并操控【兵马俑】不死土石大军的力量。”
　　“我记得黄泉教的黄泉。”
　　“割开自己的肚子后，露出了不是血肉内脏，而是一片黑暗。”
　　“还有那四名获得了魍魉力量的手下，也分别具有了四种查克拉属性上特殊力量。”
　　“因此魍魉的力量似乎能够改造生命，或者说是污染生命。”
　　“而且。”
　　“巫女的力量。”
　　“似乎就是魍魉力量的反面。”
　　“两者似乎可以进行互补强化。”
　　“所以。”
　　“魍魉完整的力量。”
　　“似乎会很有意思…”
　　不死性，不死大军，赐予凡人力量，预知未来，封印，以及感知…
　　这些能力组合在一起。
　　真的有几分“魔神”的感觉。
　　魔物…
　　白玄对于魍魉的来历，还真的有些好奇。
　　“木叶这边的事情已经处理的差不多了。”
　　“留下一个影分身应付突发情况就好。”
　　“反正我具有空间能力，能够在短时间内赶回木叶。”
　　一边暗念着，白玄便召唤出了一具影分身。
　　而后戴上了熟悉的白底金纹的面具，套上了黑底银纹的长袍，再进行了一定的伪装后，便消失在了原地。
　　不久之后。
　　白玄来到了弥勒的身前。
　　“弥勒巫女，这就是我的主人。”
　　“你可以称呼其为龙王大人。”
　　转生眼傀儡的话语，让弥勒轻轻的点了点头，同时对着白玄行了一个得体的巫女之礼。
　　“巫女弥勒，拜见龙王大人。”
　　在表面上，弥勒强行保持着巫女的优雅与平静。
　　但在内心深处。
　　已经感受到了白玄强大的弥勒，却是陷入了极度的震撼与骇然之中。
　　“｀ ‖这真的是人类吗？”
　　“这根本就不是查克拉！”
　　“这是仙术查克拉？！”
　　“好像也不是！”
　　“我能够感受到，天地间的自然能量，正无时无刻的涌入这位龙王大人的体内。”
　　“就仿佛。”
　　“这位龙王大人是一方深不见底的深渊。”
　　“正在不断的吞噬自然能量”
　　“不。”
　　“k不是深渊。”
　　“也不是在吞噬自然能量。”
　　“k是魔神。”
　　“吞噬天地的魔神！”
　　“又或者说是。”
　　“正在化作魔(赵赵的)神的人类…”
　　虽然微弱。
　　但弥勒依旧感受到了白玄那细微的变化。
　　无时无刻不在吞噬自然能量，无时无刻不在变强。
　　感受到了这一点后，弥勒也明白了些许龙王大人的强大与恐怖。
　　能够不断的变强的龙王大人。
　　注定会成为超脱人类的“魔神”。
　　在这种存在面前。
　　魍魉似乎根本就不算什么麻烦。
　　还有阻，
　　对龙王大人的预知…
　　就好像已经预知的对象不是“人类”，而是“世界”一般。
　　根本看不清。
　　只能够看到磅礴浩瀚的星空。
　　也就在弥勒正在感知白玄，预知白玄时。
　　白玄也在打量着弥勒。.

第163章



　　因为白玄具有磁遁・小宇宙磁场。
　　因此白玄的感知能力真的非常的强大。
　　虽然巫女的力量很是特殊，但白玄依旧能够感受到巫女力量的本质。
　　灵魂，精神，或者说是阴遁，与自然能量的结合。
　　从某种意义上而言。
　　自然能量，或者说是仙术查克拉，也能够当做是一种查克拉属性。
　　而查克拉属性之间的融合，是能够诞生血继限界的。
　　在这方世界。
　　虽然说很有超凡的力量。
　　但这样力量归根结底，似乎依旧还是七种查克拉属性，以及自然能量的融合，异化。
　　而阴遁与自然能量的融合，也就诞生了巫女的力量。
　　“还是自然能量的缘故…”
　　“从某种意义上说。”
　　“一切的超凡都源于自然能量，而自然能量也包含着所有的属性。”
　　“当然。”
　　“阴遁与阳遁似乎稍微有些770特殊。”
　　“不过现在暂且不深究。”
　　“自然能量包罗万象。”
　　“因此时间与空间应该也属于自然能量的一部分。”
　　“因此。”
　　“阴遁与自然能量的结合能够诞生出预知未来的能力。”
　　“似乎也挺正常的。”
　　“这样一来。”
　　“我似乎可以直接用神级合成器来合成巫女的力量，也就是阴遁与自然能量的合成。”
　　“不过巫女的传承，也就是巫女力量的运用方式，却需要从弥勒哪里获取。”
　　眼眸微微一眯，白玄突然意识到了一点。
　　巫女是魍魉的半身。
　　所以说。
　　“魍魉的力量本质。”
　　“也许就是阳遁与自然能量的合成？”
　　“如果是这样的话。”
　　“魍魉的不死性，异化生命，污染生命，以及创造并支配【兵马俑】这种不死大军 的能力就全部都能够解释了。”
　　“自然能量，阳遁，用自然能量影响生命本质…”
　　“这不就是我渴望的能力与知识吗？”
　　“人类永久性仙人化秘术！”
　　想到这里。
　　白玄的眼眸中也流露出了一抹期待。
　　带着这份期待，白玄对着弥勒轻轻的点了点头。
　　“直接带路吧。”
　　平淡的声音响起，却让弥勒不由的心里一颤。
　　毕竟是“魔神”般的存在，哪怕只是平淡无奇的一道声音，也足以让“凡人”恐惧。
　　不过弥勒这名“凡人”可不敢在“魔神”面前失态，全力维持着巫女的优雅与恭谦，弥勒随即开口道：
　　“是，龙王大人，请跟我来。”
　　早已做好准备的弥勒，便是带着白玄走向了封印魍魉之所。
　　也就在弥勒与白玄正在向着封魔洞走去时。
　　一直关注着鬼之国的黑绝，也来到了宇智波斑的面前。
　　将神秘强者出现的情报汇报给了宇智波斑。
　　“很好。”
　　“看来一切都如同我预期的那般。”
　　“鬼之国。”
　　“将会成为我的墓地。”
　　“一国之灭亡。”
　　“将会成为我的葬礼。”
　　“一国之生灵。”
　　“将会成为我的祭品。”
　　“来吧。”
　　“就让我在起舞中死去吧。”
　　带着惊人的战意，宇智波斑挺直了身躯。
　　那一根根连通外道魔像的漆黑管道，正不断的脱离宇智波斑干枯且衰老的身躯，而后重新回到外道魔像的体内。
　　完全脱离了外道魔像束缚的宇智波斑，则是直接伸出了右手，发动了一门秘术。
　　这是一门可以让宇智波斑在短时间内拥有“强壮身躯”的禁术。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　顷刻之间。
　　深蓝色的查克拉光辉从宇智波斑的体内迸发而出，形成一道道强劲的气流，气流犹如旋风般环绕着宇智波斑的身躯旋转，发出了一声又一声尖锐的呼啸声。
　　当查克拉在宇智波斑的体内汹涌，并不断的刺激细胞，也是的宇智波斑干枯的身躯，迅速的恢复活力，变得强壮起来。
　　肌肉鼓起，血色浮现。
　　“差不多能够维持七个小时。”
　　“在这七个小时内。”
　　“我能够拥有永恒眼时期的力量，并且我还能够使用木遁。”
　　“只是有点可惜。”
　　“无法进入仙人模式的我。”
　　“无法发挥出木遁的全部威能。”
　　“不过这也无所谓。”
　　“永恒眼的力量就已经足够了。”
　　“七个小时的时间。”
　　“足够我完成生命中最后一场斗战之舞了。”
　　“但也就是在七个小时后。”
　　“我的生命也会完全燃尽。”
　　虽然即将死亡。
　　但宇智波斑的眼中可没有半点对于死亡的恐惧。
　　此时此刻。
　　在宇智波斑的眼中。
　　唯有炽热而又浓烈的战意！
　　右手再次伸出，单手骤然结印。
　　伴随着查克拉的骤然涌动，空间随之扭曲，一套深红的霸气铠甲随之出现在宇智波斑的身上。
　　而在宇智波斑的双手中，则是出现了镰刀与团扇用铁链相互连接而成的特殊武器。
　　镰刀极度锋利，忍界中几乎没有什么能够抵抗住这柄镰刀的收割。
　　而那团扇更是宇智波一族的珍宝，不仅质量极其坚固，更是具有反弹忍术的特殊能力。
　　在宇智波斑的手中。
　　甚至可以直接反弹尾兽玉！.



第164章



　　也就在做好一切准备的宇智波斑正向着鬼之国赶来时。
　　白玄也跟着弥勒来到了封魔洞中。
　　“弥勒！弥勒！！你终于来了！！！”
　　“快点解除封印！！快点放我出去！！！”
　　“我们本就是一体的！”
　　“只要我们合二为一，就能够成为真真正正的神灵！君临这个世界！主宰这个世界！！”
　　“我们！”
　　“将会成为这个世界的主人！！”
　　“你究竟在恐惧什么？你究竟在抗拒什么？你究竟~在犹豫什么？”
　　“让我们合-二为一吧！！”
　　“让我们成为神灵吧！-！！”
　　“………”
　　封魔洞洞口，距离封魔洞中心具有一段距离。
　　也就在弥勒带领着白玄，行走在这段道路时，属于魍魉那沉闷阴暗，歇斯底里，疯狂扭曲，却又充满了渲染诱惑力的声音，也是不断的响起。
　　若是普通人听到了魍魉的声音，说不定还真的会被魍魉所感染，就如同黄泉教的那群疯子。
　　但对于巫女弥勒而言，只要集中精神，就不会有丝毫的影响。
　　而对于白玄而言。
　　却是眼眸微微一亮。
　　“没有想到。”
　　“魍魉居然还有这种能力。”
　　“具有力量的声音…”
　　“还真的有几分古神，邪神，旧日之主的风范。”
　　“虽然只是劣质品中的劣质品。”
　　“不过我不介意拿过来用用。”
　　也就在白玄暗想之时，白玄与弥勒与魍魉的距离，也是越来越近了。
　　虽然因为被封印，以及自己的力量特性，导致魍魉的感知能力很差。
　　但很差也不代表着没有。
　　作为魔物。
　　感知能力就算再差。
　　也比普通忍者强上太多了。
　　因此。
　　也就在魍魉感知到白玄的那一刻。
　　它那疯狂的话语几乎在一瞬间戛然而止。
　　“你…”
　　“弥勒！”
　　“你带了什么存在到我这里？”
　　“好恐怖的感觉？”
　　“就仿佛是深渊一般。”
　　“不！”
　　“不是深渊。”
　　“而是魔神，一个正在吞噬世界的魔神！”
　　“不要靠近我！！不要靠近我啊！！！”
　　原本还很嚣张的魍魉，几乎在一瞬间陷入了恐惧之中。
　　甚至恐惧到了精神失控。
　　在这种精神失控的状态下。
　　魍魉的力量不断的宣泄，导致整个封魔洞都开始颤抖震动起来。
　　“轰―隆――隆―――！！！”
　　“轰―隆――隆―――！！！”
　　“轰―隆――隆―――！！！”
　　“………”
　　“因为自身的力量本质是阳遁与自然能量。”
　　“所以感受到正在不断吞噬自然能量的我之后。”
　　“就本能的感受到了恐惧。”
　　“就如同人类简单了吃人的怪物…”
　　“并且因为虽然具有不弱于是类的智慧，但思维却更接近野兽。”
　　“所以魍魉本能的开始挣扎。”
　　“有意思。”
　　眼眸微微一亮，嘴角微微一扬，白玄随即操控着力场，离开了地面。
　　在白玄的眼里。
　　魍魉的挣扎。
　　不过是猎物，或者说是食物的垂死挣扎罢了。
　　只要自己用【龙王仙法】，犹如吞噬【龙脉】一般吞掉魍魉。
　　属于魍魉的一切。
　　自然也就会被自己所吞噬。
　　不过。
　　龙脉是龙脉。
　　它并没有什么攻击能力，就如同砧板上的鱼。
　　没有丝毫的反抗之力。
　　但魍魉不同。
　　魍魉是魔物，它具有“爪牙”。
　　虽然它在白玄的眼中也是“鱼”。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　但却是水桶中的食人鱼。
　　虽然不至于伤到自己。
　　却也会被自己的带来些许的麻烦。
　　因此。
　　白玄需要它安静下来！
　　“想必现在日向白玄的强大仙术已经威震忍界，堪称无人不知了。”
　　“既然如此。”
　　“龙王大人就以永恒万花筒写轮眼，以及转生眼来威震忍界吧。”
　　心念一动。
　　白玄随即开启了永恒万花筒写轮眼。
　　顷刻之间。
　　代表着无尽循环，以及无限大的“∞”金色符文，正浮现在眼眸之中，散发出淡淡的金辉，显现出白玄双眸的神秘与瑰丽。
    ....... ....... ...
　　完全体，
　　须佐能乎！
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　泛起金辉的永恒万花筒写轮眼在一瞬间迸发出惊人的瞳力，这些瞳力裹携着大量的查克拉，在一瞬间涌出白玄的体内，席卷起恐怖的暴风。
　　暴风呼啸中，在永恒万花筒写轮眼瞳力的作用下，这些查克拉迅速的凝结成实质，化作一块块半透明的黄金。
　　“轰―隆――隆―――！！！”
　　“须佐能乎”的质量越来越重，查克拉掀起的狂风也是愈发的狂暴，整个山洞下“须佐能乎”的威势之下，也加上剧烈摇晃战栗起来。
　　不多时。
　　一尊犹如山岳般魁梧巍峨，宛若黄金铸成的金光天神，正屹立天地之间。
　　半透明的黄金散发出耀眼璀璨的金辉，造型极度精致高贵，一道道蜿蜒霸气的龙纹印刻其身，显得极其炫酷华丽。
　　这，
　　就是降临凡尘的至高天神！
　　PS：马上就是主角的完全体须佐能乎与宇智波斑的须佐能乎的对战了，各位大佬，不！是各位义父大人！可以稍微期待一下，最好能够支持一二！义子在这里多谢了！几.


第165章



　　白玄的须佐能乎没有武器，但却拥有改变查克拉金光形状，并将其实体化的能力。
　　从某种意义上说。
　　白玄的须佐能乎能够制造并使用所有的武器。
　　“这种力量…这种形态…”
　　“简直就像是一尊天神。”
　　“拥有无尽伟力，高高在上的天神。”
　　“似乎…”
　　“这是传说中宇智波斑才具有的能力，须佐能乎吗？”
　　“难道说龙王大人是宇智波一族的忍者？”
　　“还是说。”
　　“龙王大人就是宇智波斑本人？”
　　“当年宇智波斑并没有真的死去？”
　　“怪不得七七三与宇智波斑一同创建木叶村的千手柱间能够被称为是忍者之神！”
　　“这样的力量。”
　　“就是神灵才能够拥有的力量！”
　　一时间。
　　弥勒也是情不自禁的陷入了无尽的震撼与骇然之中，难以自拔。
　　甚至不光是弥勒。
　　原本就对白玄十分恐惧的魍魉，看着白玄开启了完全体的须佐能乎，展现出了如此强大的力量，其心中的恐惧也是愈发的浓郁。
　　“魔神！”
　　“这就是真真正正的魔神！”
　　“我不想死！我真的不想死！”
　　“离我远一点！求求魔神大人放过我！！！”
　　这聒噪的声音，听得白玄不由的微微皱眉，而后平静且淡漠的开口道：
　　“弥勒。”
　　“解开封印吧。”
　　听着白玄这平静且淡漠的声音，弥勒也是迅速的反应了过来。
　　毕竟。
　　她怎么敢让龙王大人久等呢？
　　“是，龙王大人！”
　　恭敬的行礼回复了一声后，弥勒便是舞动了身躯。
　　这动作仿佛是巫女之舞。
　　伴随着身姿飘飘，耀眼璀璨的紫光也是随之绽放，地面上封印术式也是在这紫光的照耀下发生了共鸣。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　不多时。
　　伴随着紫光闪烁，狂风呼啸，封印魍魉的封印术式也是慢慢的停止运转。
　　魍魉那巍峨庞大，邪恶狰狞的身躯，也是一点一点的浮现在白玄的面前。
　　“不要杀我！”
　　“我愿意臣服！求魔神大人不要杀我！”
　　歇斯底里，却又可怜巴巴的声音不断的响起。
　　若是普通强者，白玄自然会接受对方的臣服。
　　可惜对方是魍魉。
　　体内拥有着磅礴的能量。
　　吞噬它。
　　对于白玄的好处更大！
　　因此。
　　在白玄操控下。
　　只见须佐能乎的左手骤然一握，耀眼璀璨的金光随之凝聚。
　　“丁零当啷！丁零当啷！！丁零当啷！！！”
　　“………”
　　伴随着清脆金属碰撞声不断响起，一条金光灿灿的锁链也是随之在须佐能乎的左手中凝聚。
　　用力一甩。
　　这金光锁链便是直接向着魍魉缠绕捆绑而去。
　　见状。
　　已经知道白玄不会放过自己的魍魉，那一对泛着黑紫光辉的恐怖巨眼中，也是泛起了歇斯底里的疯狂。
　　“这是你逼我的！！着是你逼我的！！！”
　　一边怒吼着，魍魉直接控制着自己的上千根触手，向着白玄的须佐能乎挥舞鞭挞而去。
　　可惜。
　　这样的攻击对于白玄毫无意义。
　　须佐能乎的左手握住金光锁链，右手在这一刻骤然一握，金光凝聚化作利剑。
　　白玄流剑术在这一刻使出。
　　也就在下一刻0 .........
　　无尽的金光犹如昙花般骤然绽放，在虚空中不断的纵横交错，而后骤然消逝。
　　而当这些金光横扫过魍魉的触手时，那些触手也是随之断裂，掉落在地上，砸出一个又一个的坑陷，印刻出一道又一道的龟裂纹路，溅起薄薄的尘烟。
　　“啊啊啊啊啊！！好痛啊！！！真的好痛啊！！！！！”
　　在这惨叫声中，金光锁链已然缠绕在了魍魉的身上，正在不断的环绕，不断的固定魍魉的身躯，限制魍魉的活动能力。
　　当然。
　　哪怕在这一刻。
　　魍魉依旧没有放弃挣扎，虽然触手攻击对于白玄无用，但魍魉还有一张巨口。
　　满是獠牙的巨口一张，黑紫色的烟雾骤然翻滚升腾，汇聚在口中泛起黑紫色的不详光辉。
　　这是犹如尾兽玉般的攻击。
　　但对于白玄而言依旧是没有丝毫的威胁。
　　须佐能乎的右手一抬，金光利剑在一瞬间化作金光长矛。
　　猛然一抛！
　　金光长矛在一瞬间化作流光，摇曳着长长的光尾，宛若流星划过天际1.7一般，最终狠狠的刺进魍魉的口中。
　　“轰！！！！！”
　　伴随着一声恐怖的爆炸声响起，金光骤然大盛，浓郁的黑紫色烟雾也是猛然弥漫扩散，还有些许黑紫色的不详光辉，也流露出了些许的色彩。
　　恐怖的飓风骤然呼啸，气流与气流相互撕扯发出尖鸣，余波肆无忌惮的荡漾，恐怖的冲击波向着四面八方扩散而去，使得整个山洞再次剧烈的摇晃起来。
　　仿佛下一刻。
　　这座山洞就要倒塌的一般。
　　“啊！！啊啊啊啊！！！！啊啊！！！”
　　魍魉痛苦的惨叫声继续响起，不过很久就戛然而止。.



第166章



　　因为。
　　金光锁链已经封锁住了魍魉的喉咙，巨口，牙齿…一切能够发声的部位，全部被金光锁链完全封死。
　　此时此刻。
　　金光锁链正遍布魍魉的全身，将其完全禁锢，不给其留下一丝一毫的活动空间，甚至还让其无法发声。
　　这简直。
　　就是将魍魉当做了一只即将被屠宰的动物。
　　也正是这样的话语，让下方的弥勒神色动容，满是复杂。
　　“魍魉…”
　　“我巫女一族千百年来的宿敌。”
　　“就如此简单，轻而易举的被龙王大人打败了。”
　　“这可真是…”
　　“不知道让我该说什么是好…”
　　也就在弥勒感慨之时，白玄却是利用金光锁链，拖拽着魍魉，拉到了自己的面前。
　　地面上。
　　是一道深深的犁地之痕，看上去极其的恐怖。
　　如此近的距离。
　　已经09能够让白玄看到魍魉双眼中的恐惧与绝望了。
　　当然。
　　白玄的神色却无丝毫的波动。
　　还没有升级的龙王仙法，就能够配合白羽凤吞噬龙脉。
　　升级版的龙王仙法，自然也能够吞噬魍魉。
　　只见深紫色的仙术查克拉骤然绽放，白玄的双眼就仿佛化作了两颗深紫色的空洞一般。
　　这宛若黑洞般的深紫空洞，正释放出极其恐怖的吸引力，不断的吞噬着魍魉的查克拉。
　　作为类似于尾兽的魔物。
　　魍魉的血肉的就是实体化的查克拉。
　　能够被白玄不断的吞噬。
　　已经失去了抵抗能力的魍魉，只能够眼睁睁的看着自己不断的被白玄吞噬，只能够等待着死亡的降临。
　　这样的话语，让弥勒又是震撼，又是期待。
　　也许是升级后的龙王仙法太过霸道，白玄吞噬魍魉的速度，要比吞噬龙脉时快很多。
　　虽然两者的能量总量似乎相差不大。
　　“魍魉的查克拉，就是魍魉的生命，就是魍魉的记忆。”
　　“只要将其完全吞噬，我就能够获得魍魉的一切。”
　　“并且。”
　　“查克拉总量得到了提升的我。”
　　“还能够进行更一番新的合成。”
　　“将第五种查克拉属性融入到磁遁・小宇宙磁场中去。”
　　“将除了大筒木血脉外的第三种血脉融入到由千手血脉与漩涡血脉合成的白玄血脉中去。”
　　“将仙人纹身融入到龙王仙法中去，将金雷・雷遁查克拉模式融入到龙王仙法中去。”
　　“还有其他的种种合成。”
　　想到这里，白玄的目光微微一凝，眼眸也流露出了一抹期待。
　　心念一动后，白玄随即加快了吞噬的速度。
　　伴随着魍魉的查克拉不断的被自己所吞噬，属于魍魉的记忆，也在白玄的脑中不断的浮现。
　　从魍魉的记忆中。
　　白玄看到了魍魉与巫女的起源。
　　那是一名天才少女的故事。
　　初代巫女是一名真真正正的天才，犹如大蛇丸般的天才。
　　一次偶然，她发现了自然能量，并通过种种实验，最终找到了利用自然能量的方法。
　　虽然她并不是忍者，但在她的体内也具有身体能量与精神能量。
　　就这样。
　　精神能量与自然能量形成了巫女的力量。
　　而身体能量与自然能量则是形成的魍魉的力量。
　　这两种力量。
　　本来都是属于这位天才少女的力量。
　　可是。
　　这位天才少女的体质不行，无法完全承载魍魉的力量。
　　为了改善自己的体质，也为了适应魍魉的力量，天才少女进行了各种的实验。
　　并在一次实验中。
　　使得魍魉的力量产生了异化。
　　从纯粹的。
　　由身体能量与自然能量结合而成的特殊能量，异化成了邪恶恐怖魍魉能量。
　　哪怕是温和的魍魉之力，天才少女都无法承载。
　　更不要说是这种邪恶狂暴的魍魉之力。
　　因此。
　　天才少女将魍魉之力排除了体外，从而使得魍魉诞生。
　　如此。
　　在漫长的时光中。
　　巫女成为了巫女，魍魉成为了魍魉。
　　“有意思的知识。”
　　“自然能量与身体能量可以结合，自然能量也能够和精神能量进行结773合，更能够与身体能量与精神能量的结合产物：查克拉进行结合。”
　　“其实归根结底。”
　　“这个世界最基本的三种能量，就是身体能量，精神能量，以及自然能量。”
　　“因此由这三种能量结合所诞生的仙术查克拉。”
　　“似乎就是最为强大的能量了。”
　　“只不过。”
　　“普通的仙人模式。”
　　“所制造的仙术查克拉并不没有让身体能量，精神能量，以及自然能量这三种能量完美的结合在一起。”
　　“因此无法发挥出仙术查克拉的全部威能。”
　　“就如同普通忍者使用查克拉，根本无法发挥出查克拉的全部力量，甚至连查克拉的单一属性都无法掌握。”
　　“查克拉的雷遁属性，有雷遁查克拉的形态变化与性质变化，而查克拉的其他属性，也具有其他属性的形态变化与性质变化。”
　　“所以。”
　　“仙术查克拉，也应该有仙术查克拉的形态变化与性质变化！”.

第167章



　　当白玄想到这里之时。
　　目光中也生出了几分悸动。
　　因为白玄有一种直觉。
　　只要自己掌握了仙术查克拉的形态变化以及性质变化，许多困扰自己的难题都能够迎刃而解。
　　不仅能够加快自己仙人化的速度，能够进一步的眼前的龙王仙法，乃至利用仙术查克拉异化自己身躯的功法类秘术！
　　如此看来。
　　吞噬一只魍魉白玄的收获可谓是极其的大。
　　甚至在吞噬了魍魉后，白玄还能够得到巫女的传承，回去后还能够进行新的一轮合成。
　　这可真是。
　　太让白玄舒服了。
　　只不过。
　　就在这时。
　　白玄的目光骤然一凝，心中随即生出了一缕动容。
　　“宇智波班…”
　　“还有黑绝。”
　　“他们居然会出现…”
　　“看来我是被盯上了。”
　　“无所谓了。”
　　“反正还有七秒钟我就能够吞噬点魍魉。”
　　“他们赶到了。”
　　“也不过就是一战罢了。”
　　“对于现在的宇智波斑。”
　　“我可没有丝毫的畏惧。”
　　正如白玄感知到的那样。
　　宇智波斑与黑绝赶到了鬼之国，也找到了白玄。
　　也就在宇智波斑与黑绝看到白玄的那一瞬间。
　　他们的脸色也是情不自禁的骤然一变。
　　“须佐能乎！”
　　“这是完全体的须佐能乎！”
　　“这位神秘强者…”
　　“居然是宇智波一族的。”
　　“并且还拥有了永恒眼．「。”
　　“而我。”
　　“居然对此一无所知…”
　　“竟然能够瞒过我开启永恒眼。”
　　“还真是不得了的天赋。”
　　“还有这一双永恒的瞳术。”
　　“是这正在吞噬魍魉的力量吗？”
　　“吞噬一切的瞳术。”
　　“还真是深渊般的心灵啊。”
　　“不过这样也好。”
　　“越是了不起的天才。”
　　“越值得我出手，越适合成为我的对手。”
　　“我已经迫不及待的。”
　　“渴望进行最后一场战斗了。”
　　“属于永恒眼与永恒眼之间的战斗！”
　　嘴角情不自禁的扬起，宇智波斑看了黑绝一眼，而后淡淡的开口道：
　　“你先退下吧。”
　　“是，班大人。”
　　一问一答落下后，宇智波斑便光明正大的，向着白玄的方向走去。
　　当宇智波斑放弃收敛气息的那一瞬间，弥勒的脸色也是瞬间骤然一变。
　　又是一名足以让她震撼骇然的强者。
　　虽然这名强者不是正在吞噬天地的魔神。
　　却也是一位气息如同山岳般的绝世霸者。
　　而当弥勒转身看到了宇智波斑的那一瞬间，她的双眸中也是不由的流露出了几分惊骇。
　　战国样式的铠甲。
　　巨大的镰刀与团扇。
　　这苍老却又不失霸气的面容。
　　以及那标志性的猩红色的不详之眼。
　　这不是就是传说中的宇智波斑吗？
　　“宇智波斑居然没有死！”
　　“龙王大人居然不是宇智波斑！”
　　“而且看样子。”
　　“宇智波斑似乎还是龙王大人的敌人！”
　　“这！！”
　　“这！！！”
　　也就在弥勒不知所措之时，白玄平静且淡漠的声音也是随之落下：
　　“弥勒你先躲起来吧。”
　　“记得躲远点。”
　　“等到战斗结束。”
　　“我会去找你的。”
　　“是，龙王大人。”
　　得到了白玄的指示后，弥勒慌张且恭敬的行礼后，便迅速的转身离去了。
　　弥勒在宇智波斑的眼里不过是一种蝼蚁，他也没有踩蝼蚁的兴趣，因此自然没有阻拦。
　　但对于弥勒对于白玄的称呼，宇智波斑却是很有兴趣。
　　“龙王大人…”
　　“有意思的称呼。”
　　在宇智波斑看来。
　　龙王不仅仅是神话中统御龙族的王者。
　　也是将棋界战无不胜的棋手。
　　所以。
　　这个神秘人。
　　是想成为王者呢？
　　还是想要成为棋手呢？
　　又或者说是。
　　为了成为王者。
　　所以先当一名棋手？
　　而且就以目前宇智波斑对于神秘人的了解来看。
　　不难分析出这个神秘人正在计划着什么。
　　也许这也是足以让“｀ ‖龙王大人”主宰世界的计划吧。
　　可以。
　　悲剧的现实世界就算被主宰，也就是充满悲剧。
　　唯有月之眼计划。
　　才能够发给人类永恒的和平与幸福。
　　为了月之眼计划的顺利进行。
　　耀眼璀璨的后辈啊。
　　就请你，
　　去死吧！！！
　　充满战意的(赵赵赵)双眸中，骤然流露出了一抹杀意。
　　也正是这抹杀意，让白玄感受到了几分实质化的寒冷。
　　这也让白玄的眼眸中流露出了几分慎重。
　　“宇智波斑不愧是宇智波斑劲。”
　　“这样的杀意，这样的气势，还真是骇人听闻。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便是好不退让的，释放出了自己的气势，向着宇智波斑倾泻而去。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　双方的气势碰撞之下，狂风骤然掀起，一阵阵的呼啸声随之响起，狂风对冲，生出一道又一道的飓风。
　　飓风肆意纵横，在触碰到了地面后，便是骤然犁出了一道道密密麻麻，狰狞可恐的龟裂裂纹。.


第168章



　　“有意思！有意思！！太有意思了！！！”
　　“我已经不想等了！”
　　“现在！！”
　　“就让我们来起舞吧！！！”
　　伴随着宇智波斑肆意张狂的话语落下，白玄却也是眯了眯双眼。
　　一句话都没有说，白玄直接操控着须佐能乎行动起来。
　　握住金光锁链的左手一扬，金光锁链在一瞬间化作一团金光。
　　而后，
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　密密麻麻的破空声响起，一道又一道的金光宛若一根又一根的箭矢，在一瞬间形成金光之雨，向着宇智波斑覆盖倾泻而去。
　　“一声不吭，直接动手？”
　　“既然如此。”
　　“那我也不用客气了！”
　　“须佐能乎！”
　　“开！！！！！”
　　不躲不闪，宇智波斑直接选择了开启须佐能乎。
　　惊人的瞳力裹携着浩瀚的查克777拉，伴随着强劲的狂风不断的呼啸。
　　在地动山摇中，深蓝色的查克拉迅速的实体化，凝聚出一尊巍峨庞大如同山岳般的巨人。
　　粗犷而又霸气的天狗铠甲，四只强有力的手臂，一对天狗般的羽翼，以及两柄，足以斩断的山岳的巨剑。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　金光之雨落在宇智波斑的须佐能乎上，骤然引发了一连串的爆炸，金光绽放，余波荡漾，使得宇智波斑的天狗须佐能乎，有半边身躯都被金光所覆盖。
　　在这种密集攻击下，哪怕是天狗须佐能乎，也是无法无视，只能不由的后退。
　　但这里可是封魔洞！
　　天狗须佐能乎后退能够后退到哪里去呢？
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”
　　山洞。
　　坍塌了。
　　山体骤然坍塌，石壁随之破碎，大大小小的石块滚落，发出一声声碰撞之声，若是掉落在地，其碰撞之声也是愈发的响亮。
　　“不错的力量。”
　　“但是这还不够！！这还不够！！！”
　　“柱间的真数千手比这份力量强多了！！！！！”
　　也许是太久没有战斗了吧。
　　也许是因为和千手柱间战斗时，宇智波斑已经习惯了不断的大吼大叫吧。
　　在这次与白玄的战斗中。
　　宇智波斑也是一直兴奋的大吼大叫着。
　　其实白玄也能够发觉宇智波斑的状态不多。
　　宇智波斑仿佛是使用了什么燃烧生命的禁术。
　　虽然在这段时间内能够发挥出强大的力量。
　　但等到禁术的效果结束，宇智波斑也终究会死去。
　　这或许也是宇智波斑呈现出如此姿态的一种原因吧。
　　面对这种状态的宇智波斑，白玄的眼眸中也是不由的流露出了几分战意。
　　因为。
　　这样的宇智波斑。
　　确确实实是个不错的对手。
　　“就用双剑对双剑吧。”
　　在心里暗念了一声后，白玄直接操控着须佐能乎双手一握，金光骤然凝聚成两柄利剑。
　　而后手握两柄利剑的金光须佐能乎，便是向着宇智波斑的天狗须佐能乎冲锋而去。
　　“咚！咚 ！！咚！！！”
　　“………”
　　庞然大物的移动，自然是声势十足，一脚踩在地面上，就会引发一次微型地震。
　　一方方巨坑凹现，龟裂纹路不断的扩散，蔓延。
　　面对白玄的冲锋，宇智波斑自然也是兴奋激昂的拔刀而起，迎面直上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“没错！没错！！没错！！！”
　　不过电光火石之间。
　　四柄巨剑在一瞬间交错！
　　“嘭―――――！！！！！”
　　四柄具有斩断的巨剑交错时所产生的恐怖动能，简直是骇人听闻。
　　耀眼璀璨金光骤然大盛，深蓝色的查克拉剑气也是肆意溅射。
　　无论是金光所过之处，还是深蓝色查克拉剑气所过之处，皆具有恐怖至极的毁灭之能。
　　一道道裂痕骤然浮现，密密麻麻的龟裂纹路不断扩散弥漫，使得地动山摇，引起碎石穿空，导致山崩地裂。
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”
　　“………”
　　一秒后。
　　在犹如滚滚雷鸣般震耳欲聋，响彻云霄的轰鸣声中。
　　封魔洞。
　　连带着山岳。
　　轰然倒塌了。
　　而这，
　　仅仅只是白玄与宇智波斑的第一次碰撞！
　　如此场景。
　　当真是让刚刚逃离封魔洞的弥勒，不由的瞪大了眼睛，在心惊胆跳中重重的舒了一口长气。
　　“幸好逃得快。”
　　“这才过去多久。”
　　“一座山就这样倒塌了。”
　　“这还真是堪比天灾的力量。”
　　“无论是龙王大人。”
　　“还是宇智波斑。”
　　“果然都是堪比神灵的存在。”
　　“这样的存在，在鬼之国战斗…”
　　虽然庆幸自己能够逃出去，但弥勒还是忍不住的担忧了起来。
　　不过弥勒也知道。
　　自己就算担忧也没用。
　　还不如快点回去，安排一些紧急避难的措施。
　　但是。
　　也许不用弥勒安排。
　　那些平民就会自觉的去避难。
　　因为。
　　山岳坍塌之景。
　　鬼之国境内的生灵皆能望见。.



第169章



　　“这…这是什么？”
　　“封魔山…”
　　“居然塌了！”
　　“这是神灵在发怒吗？”
　　“难道封魔洞中的魔物要~逃出来了吗？”
　　“………”
　　一时间。
　　无数的平民皆是忍不住的瑟瑟发抖，神色-惊恐的战栗着。
　　不过也过多久。
　　山塌也不过是-几秒钟的事情。
　　当封魔山彻底坍塌。
　　金光须佐能乎与天狗须佐能乎出现在众人的眼前时。
　　这些人的目光也是愈发的震撼与骇然了。
　　“神！”
　　“而且还是两尊神灵！”
　　“居然有两尊神灵降世了！”
　　“并且这两尊神灵还在战斗！”
　　“这是神灵之战！！！”
　　当众人反应过来后，更是忍不住的惊呼起来。
　　这样的场景。
　　这些平民什么时候见到过。
　　不说这些平民。
　　就连鬼之国的贵族们都没有见到过如此宏大壮观的场景。
　　不过与这些无知的平民不同。
　　有关千手柱间以及宇智波斑的情报，他们大多都有所耳闻。
　　不！
　　应该说。
　　在这个世界上。
　　只要稍微有点见识的存在，都知道千手柱间与宇智波斑的存在。
　　因此。
　　虽然心中有着无限的震撼与骇然，有着无尽的难以置信与不敢接受。
　　但他们依旧猜到了事情的真相。
　　“这…这是两位堪比千手柱间与宇智波斑的强大忍者！”
　　“他们居然在鬼之国交战了！”
　　“这简直就是无妄之灾！”
　　“也不知道他们战斗的余波会将鬼之国破坏成什么样子？”
　　“不！”
　　“不行！”
　　“我们必须提前做好准备。”
　　“要不然被这位强者的战斗余波波及到了，那可就不妙了。”
　　“快！”
　　“快去通知巫女大人！”
　　“让整个鬼之国进入紧急避难状态。”
　　“………”
　　很快。
　　鬼之国的上层便有所反应了。
　　不过他们的反应。
　　对于白玄与宇智波斑来说。
　　也许就是蝼蚁的仓惶逃窜吧。
　　“铛！铛！！铛！！！”
　　“………”
　　金光须佐能乎手持两柄利剑，天狗须佐能乎也是手持两柄太刀。
　　一共四柄足以斩断山岳的利刃，此时正不断的碰撞着，交错着。
　　金光不断的闪烁，深蓝色的查克拉剑气不断的溅射，恐怖的余波不断的荡漾，两尊须佐能乎的周围，不断的被破坏着。
　　大地一层接着一层的破碎，一道道狰狞可恐，宛若深渊的裂痕浮现，还有那密密麻麻，触目惊心的龟裂裂纹不断的蔓延扩散。
　　翻滚不息的尘烟高高扬起，犹如一条又一条的荒古巨蟒正在不断的翻滚挣扎，狂风大作，呼啸声犹如阵阵雷鸣，激荡的气流发出尖锐刺耳的尖啸。
　　一副。
　　末日之景。
　　正展现在芸芸众人的眼前。
　　“痛快！痛快！！痛快！！！”
　　“好久都没有体验过这样痛快的感觉了！！！”
　　“我能够感受到！”
　　“我体内的血液正在不断的汹涌！”
　　“后辈啊！”
　　“你真的是让我感受到了浓烈的惊喜！”
　　“为了奖励你！”
　　“就让你见识一下我宇智波斑的真正力量吧！”
　　一边怒吼着，宇智波斑随即控制着天狗须佐能乎抬起张开了另外两只手掌。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　深蓝色的光辉在一瞬间形成一串勾玉项链。
　　巨大的勾玉项链悬浮在天狗须佐能乎的两只手掌之间。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而后。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　一颗接着一颗的勾玉，就犹如一颗又一颗的炮弹，不断向着白玄轰炸而去。
　　不过刹那之间。
　　便宛若有上百颗深蓝色的流星炮弹，形成了一场小型的流星雨，正向着白玄轰炸而来。
　　在白玄看来。
　　八尺琼勾玉的每一颗炮弹。
　　其威力都堪比小型的尾兽玉。
　　“不愧是宇智波斑。”
　　“这一招的威力还真是不小。”
　　“可惜。”
　　“你遇到的是我。”
　　眼眸微微一眯，白玄随即开启了永恒万花筒写轮眼的瞳术。
　　时之针！
　　拥有改变时间流速力量的瞳术！
　　也就在下一刻。
　　白玄周围的时间在瞬间一缓。
　　无论是正在高速飞行的勾玉，还是正在挥舞太刀的天狗须佐能乎，又或者是天狗须佐能乎中，正在张狂大笑的宇智波斑。
　　他们的动作皆是骤然减慢。
　　“时间之力。”
　　“果然强大。”
　　看着那上百颗正慢悠悠向着自己飞来的勾玉炮弹，看着正慢悠悠向着自己挥刀而来的天狗须佐能乎，看着正慢悠悠张狂大笑的宇智波斑。
　　白玄嘴角也是情不自禁的微微扬起。
　　而后。
　　身体微微一侧，轻松写意的躲过了上百颗勾玉炮弹的轰炸，以及两柄太刀的斩击。
　　并在这个过程中，白玄操控着金光须佐能乎，握紧两柄金光利剑，而后对着宇智波斑的方位。
　　猛然一斩！
　　两柄金光利剑，从两个方向，对着宇智波斑斩去，两道耀眼璀璨的金光在虚空中化作两道光痕。
　　光痕交错之点。
　　就是宇智波斑所在之处！几.


第170章



　　“呲！！！！！”
　　伴随着一声尖锐的撕裂声响起，只见宇智波斑所在的深蓝色水晶直接裂开，斜十字的裂痕浮现，恐怖的力量随之倾泻在宇智波斑的身躯上。
　　两道巨大的伤痕浮现，鲜血，骨骼，乃至内脏都清晰可见。
　　若是普通人。
　　早已在这一招下被金光利剑所撕裂分开，化作碎尸残块。
　　甚至是永恒眼时期的宇智波斑，都无法抵抗。
　　但现在的宇智波斑。
　　可是吞噬了千手柱间血肉，获得了仙人体的宇智波斑！
　　仙人体。
　　不仅代表着强大的体魄，也代表着顽强的生命力，以及恐怖的自愈能七七七量。
　　拥有仙人体的宇智波斑。
　　虽然此时被白玄的攻击所重伤，却也没有失去战斗能力。
　　乘着白玄攻击的间隔时间，宇智波斑争分夺秒的离开了天狗须佐能乎的内部，利用瞬身术来到了天狗须佐能乎身上，一个很难被攻击到的死角处。
　　“刚刚那是怎么回事？”
　　“对方的速度突然加快？”
　　“不！”
　　“还有反应速度突然加快！”
　　“又或者说。”
　　“是我的速度变慢了？”
　　一时间。
　　宇智波斑满心的惊异。
　　皱着眉头，无视身上的痛楚，却也关注着正在被迅速自愈的伤口，宇智波斑操控着天狗须佐能乎迅速进入防御形态。
　　“想要先防御，然后分析出我的能力是什么？”
　　“时间的力量。”
　　“就算你分析出来了又能如何抵挡？”
　　“毕竟。”
　　“你可没有干涉时间的力量。”
　　眼眸中闪过了一缕寒光，白玄的动作根本就没有停下。
　　看着动作缓慢的天狗须佐能乎，白玄随即操控着金光须佐能乎挥舞起一对金光利剑。
　　顷刻之间。
　　只见一道又一道，密密麻麻，耀眼璀璨的金光在虚空中不断的浮现，从四面八方，各个刁钻的角度，向着天狗须佐能乎攻击而去。
　　“呲！呲！！呲！！！”
　　“………”
　　伴随着一道又一道的撕裂声响起，天狗须佐能乎身上的铠甲也是浮现了一道又一道狰狞可恐的裂痕。
　　密密麻麻，狰狞可恐的裂痕交错在一起，看上去仿佛用不了多久就会完全破碎。
　　“铛！”
　　“铛！！”
　　“铛！！！”
　　“………”
　　当然。
　　时不时的。
　　天狗须佐能乎也能够依靠巧妙的剑术抵挡住金光须佐能乎的一两次攻击。
　　可惜。
　　既然绝大多数的攻击都抵挡不住。
　　能够抵挡住一两次攻击也没有什么用。
　　“一点破绽都没有！”
　　“这绝对不是普通的加速！”
　　“这应该是时间加速的力量！”
　　“又或者是时间减速的力量！”
　　“该死！”
　　“这样的力量让我如何破解？”
　　“我现在根本就没有丝毫的还手之力。”
　　“也许…”
　　“我该放弃近战，进行远程攻击？”
　　“可是远程攻击就像是刚刚的八尺琼勾玉一样，能够被我这个后辈轻而易举的躲避。”
　　“轮回眼我已经给了长门。”
　　“现在的我。”
　　“最多能够使用永恒眼的力量。”
　　“虽然木遁也能够使用。”
　　“可是我无法进入仙人模式。”
　　“根本无法发挥出木遁的全部威能。”
　　“所以…”
　　“我现在究竟该怎么办？”
　　看着即将破碎的天狗须佐能乎，宇智波斑也不由的有些急切了0 .........
　　当然。
　　身经百战的宇智波斑。
　　也知道在战斗中不能急切。
　　但时间不等人。
　　他是真的想不到自己能够用什么样的战术，或者是什么样的手段，能够破解神秘人的时间之术。
　　然而。
　　也就在下一刻。
　　金光须佐能乎的蓄力一剑，已经成功的斩断了天狗须佐能乎的一条手臂。
　　“咔！！！”
　　坚硬却又破碎不堪的铠甲，健壮巨大的手臂，皆是应声断裂，而后掉落在地面上。
　　“嘭！！！”
　　不仅砸出了一方巨大的坑陷，还溅起了一地的尘烟，龟裂纹路不断的扩散。
　　这仿佛是一个讯号。
　　天狗须佐能乎已经达到了极限的讯号。
　　也就在下一刻。
　　密密麻麻的金光摇曳着长长的光尾，在虚空中不断的交错，画出一道又一道的线条。
　　在无尽的金光下，天狗须佐能乎被骤然肢解。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　手臂，肩膀，背脊，大腿，翅膀，头颅…
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　当这1.7些巨大的碎块掉落在地面上时，也是砸出了一个又一个的巨大坑陷，砸出了一道又一道密密麻麻，狰狞可恐的龟裂纹路，尘烟扬起，翻滚不息，升腾弥漫。
　　如此场景。
　　当真是让围观的众人们目瞪口呆。
　　“深蓝色的神灵被黄金般的神灵打败了。”
　　“而且深蓝神灵的身体还被斩成大大小小的碎块。”
　　“所以。”
　　“这尊深蓝色的神灵是被杀死了吗？”
　　“这样的力量。”
　　“这样的场景。”
　　“真的是。”
　　“太过震撼人心了！”.



第171章



　　也就在天狗须佐能乎被金光须佐能乎肢解斩碎后，白玄也是在一瞬间解除了金光须佐能乎。
　　空间骤然波动，白玄的身影在一瞬间来到宇智波斑的身前。
　　眼眶中泛着金辉的永恒万花筒写轮眼骤然消失，化作犹如星空般散发着湛蓝光辉的转生眼。
　　转生眼。
　　终究是凌驾于永恒万花筒写轮眼之上的眼睛。
　　而在这方世界。
　　眼睛对于眼睛的等级压制。
　　是极其强烈了！
　　“不可能！”
　　“这是什么眼睛？”
　　“这不是永恒万花筒写轮眼！”
　　“如此磅礴的瞳力…”
　　“这是堪比轮回眼的眼睛！”
　　“你怎么可能拥有这种的等级的眼睛？”
　　“这不可能！”
　　在这一刻。
　　宇智波斑终于无法保持平静了。
　　在转生眼面前。
　　宇智波斑感受到了巨大的威胁。
　　这是足以威胁到“月之眼”计划的眼睛。
　　惊恐，震撼，奔溃，难以置信，难以接受。
09　　原本的宇智波斑以为。
　　轮回眼就是写轮眼的顶点，“月之眼”就是最终的和平。
　　这就是他宇智波斑信奉的真理！
　　然而。
　　在看到转生眼的那一刻。
　　宇智波斑坚信不疑的真理。
　　在这一刻完全崩溃破碎了。
　　难道。
　　宇智波石碑上记载的一切都是错误的？
　　还是说。
　　自己眼前的这个神秘人。
　　是一种“偶然”，一种“意外”？
　　不过无论是那一种原因。
　　宇智波斑都无法继续深究下去了。
　　因为。
　　草雉剑。
　　已经贯穿了宇智波斑的心脏，破坏了宇智波斑体内的查克拉经络系统，使得宇智波斑在短时间内无法使用查克拉。
　　与此同时。
　　转生眼的磅礴浩瀚的瞳力。
　　也一股脑的涌入了宇智波斑的眼中，使得宇智波斑失去了意识。
　　“宇智波斑。”
　　“就让我来掠夺你的一切吧。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄便使用幻术。
　　在不考虑“副作用”的情况下，开始读取宇智波斑脑中的记忆。
　　在以往的测试中。
　　这种强行读取记忆的幻术，会破坏被读取记忆者的大脑。
　　当然。
　　人和人是不同的。
　　每个人的大脑也是不同。
　　也许宇智波斑的大脑。
　　不会被这个术所破坏吧。
　　白玄衷心的期望着。
　　因为白玄想要宇智波斑完整的尸体，作为一件珍贵的实验品。
　　也就在白玄正在读取宇智波斑记忆之时，隐藏在暗处的黑绝，却是情不自禁的露出了难堪至极的表情。
　　“这种瞳力。”
　　“竟然达到了轮回眼的等级。”
　　“这怎么可能？”
　　“忍界中怎么可能隐藏这种存在？”
　　“难道…”
　　“难道……”
　　“他是月球之人？”
　　“大筒木羽村的后人？”
　　“似乎只有这一个答案了！”
　　“该死的。”
　　“他们几千年来不是一直都待在月球上吗？”
　　“怎么会突然来到忍界？”
　　“难道是因为外道魔像？”
　　“又或者是因为【人】？”
　　一时间。
　　黑绝猜测了很多种可能性。
　　不过很快黑绝就没有继续猜测这些可能性了。
　　因为黑绝知道。
　　无论原因是什么。
　　事实都已经发生了。
　　变数都已经出现了。
　　自己现在应该想的。
　　是如何解决这个变数。
　　“数千年的光阴。”
　　“我也不是什么都没有准备。”
　　“可是。”
　　“已经拥有了这种实力的变数。”
　　“似乎只有轮回眼才能够抗衡。”
　　暗想到这里，黑绝的目光也变得深邃了起来。
　　“漩涡…长门……”
　　最后在心里呢喃了一声后，黑绝便直接消失在了原地。
　　在黑绝看来。
　　宇智波斑的死亡已经注定。
　　这对于他来说。
　　未必不是一件好事。
　　反正宇智波斑的轮回眼已经交给了漩涡长门。
　　而漩涡长门可比宇智波斑好掌握多了。
　　甚至没有了宇智波斑的束缚，他可以对漩涡长门做的事情，也是更加的多了。
　　数千年的光阴。
　　黑绝可不是什么都没有做。
　　如果不是因为自身的特殊性。
　　黑绝早就成为了一名堪比阿修罗，或者是“因陀罗”的强者。777
　　虽然因为自身的特性。
　　黑绝无法让自己成为强者。
　　却能够让各种方法，让拥有轮回眼的漩涡长门成为强者。
　　然后利用成为了强者的漩涡长门。
　　去除掉“龙王”这一位变数！
　　就这样。
　　黑绝离开了原地。
　　而白玄。
　　感受着黑绝的离开，眼眸深处也流露出了一抹深邃。
　　黑绝。
　　是大筒木辉夜的意志。
　　也可以说是大筒木辉夜力量的一部分，甚至可以说是大筒木辉夜的一具分身，一具傀儡。
　　虽然体内蕴含的查克拉质量很高，但总量已经恒定了。
　　毕竟。
　　“分身”这种形式的存在。
　　如何能够不断的变强呢？
　　没有因为时间的消磨的消失。
　　这已经是因为大筒木辉夜太过强大的原因了。
　　毕竟。
　　创造一个能够活数千年的生命体。
　　可不是弱者能够做到的事情。
　　而大筒木辉夜在大筒木一族的地位。
　　似乎很低。.


第172章



　　白玄知道自己与大筒木辉夜还有很大的差距。
　　但是。
　　自己这不是正在一点一点接近那个“非人”的领域吗？
　　将宇智波斑的记忆完全消化吸收后，白玄便是结了一个忍印，利用封印术处理了一些宇智波斑快死的身躯，而后将其放入了白眼内的储物空间之中。
　　也就在下一刻。
　　白玄的声音消失在了原地。
　　“龙王大人。”
　　当白玄的身影出现在了弥勒眼前时，弥勒并没有意外。
　　在看到天狗须佐能乎被金光须佐能乎肢解斩碎时，弥勒就猜到龙王大人可能很快就能够解决宇智波斑。
　　而在龙王大人解决了宇智波斑后，大概率会过来找自己。
　　因此弥勒早就做好了准备，恭敬的行礼问候了一声后，弥勒便是递上了一串项链，以及一副卷轴。
　　紫水晶般的项链中封印着巫女的力量，而卷轴中则是记载着巫女的传承。
　　看着这一幕，白玄自然是满意的点了点头，而后随手接过了项链与卷轴，并在一瞬间将这两者收入到了白眼的储物空间中。
　　“交易完成。”
　　“也希望你与我的手下能够合作愉快。”
　　“多谢龙王大人的祝福。”
　　“不必如此。”
　　“我先走了。”
　　“再见。”
　　“恭送龙王大人。”
　　最后客套了一番，白玄便再次消失在原地。
　　不得不说。
　　白玄今天的收获真的是非常的大。
　　宇智波斑的一切，魍魉的一切，以及巫女的一切。
　　宇智波斑的一切就不用多说了。
　　除了宇智波斑脑中那些有关查克拉，有关术的记忆外，还有宇智波斑体内蕴含的“阿修．「罗”与“因陀罗”之力。
　　无论是记忆还是力量，对于白玄而言都十分的珍贵。
　　毕竟作为宇智波一族的前任族长，宇智波斑的记忆中有太多珍贵的术了。
　　特殊是“改变命运之术”的伊邪那岐，以及“决定命运之术”的伊邪那美，这两个术。
　　利用写轮眼的力量。
　　去改变真实与虚幻。
　　这种禁术的存在可是相当的恐怖。
　　甚至说这已经可以称为是“神术”，而不是禁术。
　　如果能够掌握这种“改变真实与虚幻”的原理，研发出副作用没有那么恐怖的“改变真实与虚幻之术”。
　　那可真是不得了。
　　当然。
　　除了伊邪那岐与伊邪那美这两个禁术外，宇智波斑记忆中的其它知识与术，对于白玄而言也有很大的价值。
　　而宇智波斑身体里蕴含的“因陀罗”与阿修罗之力，也具有珍贵的价值。
　　其实在白玄看来。
　　宇智波斑获得了千手柱间的力量，从而觉醒了轮回眼。
　　不如说是本来拥有了“因陀罗”查克拉的宇智波斑，获得了千手柱间体内的阿修罗查克拉，从而觉醒了轮回眼。
　　虽然宇智波斑已经将轮回眼交给了漩涡长门。
　　但在宇智波斑的体内，还拥有因陀罗查克拉与阿修罗查克拉。
　　只要自己将其提炼而出，而后在利用神级合成器进行一番合成，自己大概率能够合成出轮回眼。
　　到时候。
　　自己就拥有异化白眼，永恒万花筒写轮眼，转生眼，以及轮回眼这四种眼睛了。
　　如果。
　　自己能够将这四种眼睛融合成一双。
　　那这一双眼睛应该被称为什么呢？
　　那这一双眼睛又会拥有什么样的力量呢？
　　对此。
　　白玄真的很期待。
　　不过从宇智波斑的体内提取出因陀罗查克拉与阿修罗查克拉还需要消耗一些功夫。
　　因此在这段时间。
　　白玄还是先吸收消化巫女的力量，记忆完巫女的传承。
　　当白玄仙术查克拉涌入紫水晶项链后，属于巫女的特殊力量也是源源不断的涌出，而后被白玄所吞噬吸收。
　　就如同白玄预料的一样。
　　巫女的力量。
　　就是混入了阴遁之力的自然能量。
　　也可以算是仙术查克拉的一种。
　　吞噬仙术查克拉。
　　对于白玄而言自然是没有什么难度。
　　并且巫女的力量虽然比魍魉的力量纯净很多。
　　但在总量上。
　　巫女的力量却是远不如魍魉的力量。
　　因此没有话费多少时间。
　　白玄就将巫女的力量全部吞噬殆尽。
　　当白玄的体内同时拥有了魍魉的力量(赵钱的)与巫女的力量纯。
　　这两种本就同根同源的力量，便是迅速的融合在一起。
　　普通人无法承载这样的力量。
　　但白玄却能够承载这种强大的力量。
　　这是身体能量，精神能量，以及自然能量三者完美合一的一种特殊的仙术查克拉。
　　这是阴遁特性与阳遁特性完美结合，具有阴阳遁特性的仙术查克拉。
　　这是自然能量的自然性质得到体现的仙术查克拉。
　　在感知到了这种仙术查克拉的特殊与强大后，白玄便是将自己体内的全部身体能量，精神能量，以及吞入体内的自然能量，全部以这种方式结合，凝聚出这种特殊的仙术查克拉。.


第173章



　　在这个过程中。
　　白玄的身上也泛起了淡金色的光辉，这是这种特殊性质的仙术查克拉所照映出来的光辉。
　　这光辉并不璀璨，也不耀眼，仅仅只是淡淡的一层，带着些许半透明的质地，看上去并不完整，或者是稍微有些“稀薄”。
　　但是。
　　“好高质量的仙术查克拉。”
　　“伴随着仙术查克拉质的提升，我体内仙术查克拉的量也获得了极大的提升。”
　　“并且。”
　　“更重要的是这种仙术查克拉的性质。”
　　“它。”
　　“正在优化我的身躯，乃至精神。”
　　“这种效果与龙王仙法，以及金雷・雷顿查克拉模式的效果是等同的。”
　　“三种能够利用仙术查克拉强化，优化体魄的力量结合在一起…”
　　“我的身体。”
　　“每一天都在不断的变强着。”
　　“用不了多久。”
　　“我就能够完成永久性仙人化。”
　　眼眸微微一眯，白玄想着自己还可以进行一次血脉融合，一次查克拉属性融合，以及阿修罗查克拉与因陀罗查克拉融合，还有某两对眼睛的融780合，以及众多术的融合。
　　这一切。
　　都能够使得白玄的实力获得极大的提升。
　　“刚刚与宇智波斑进行了一番大战。”
　　“体内的查克拉消耗了许多，稍微休息一下，再进行合成比较好。”
　　“而在这段时间里。”
　　“我还是先处理一下【宇智波斑】吧。”
　　说起来。
　　现在的宇智波斑。
　　其状态真的很特殊。
　　属于一种半死不活的植物人状态。
　　并且比普通的植物人。
　　宇智波斑更加的接近死亡。
　　处理宇智波斑不需要花费什么功夫。
　　但想要从宇智波斑的体内提取出对白玄拥有的阿修罗查克拉，以及因陀罗查克拉，也许有一定的难度。
　　毕竟白玄还没有开始尝试。
　　不过现在的白玄也不着急尝试。
　　处理完【宇智波斑】后，白玄 体内的仙术查克拉也差不多了。
　　打开神级合成器，白玄随即找到，并将【宇智波血脉】，以及【白玄血脉】放入了合成之火中。
　　而后。
　　在合成之火的下方。
　　两行文字骤然浮现。
　　【此次合成将消耗宿主体内87.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血脉。】
　　“其实说起来。”
　　“漩涡血脉与千手血脉都是阿修罗的后裔。”
　　“或者是这样说。”
　　“阿修罗有着漩涡一族与千手一族这两支后裔。”
　　“但因陀罗只有宇智波一支后裔。”
　　“所以从某种意义上。”
　　“宇智波血脉与由漩涡血脉与千手血脉融合而成的白玄血脉相融合。”
　　“也就是阿修罗血脉与因陀罗血脉的融合。”
　　“因此。”
　　“这份未命名血脉。”
　　“应该是无限接近于六道仙人血脉的血脉。”
　　“这样的血脉。”
　　“还真是令人期待。”
　　心中生出一缕期待，白玄随即做出了选择。
　　“合成！”
　　顷刻之间。
　　大量的仙术查克拉骤然“蒸发”。
　　伴随着合成之火骤然汹涌澎湃。
　　宇智波血脉随即融入进了白玄血脉中。
　　而这一道无限接近于六道仙人血脉的白玄血脉，便也是在一瞬间融入进了白玄体内。
　　也就是在这一刻。
　　白玄感受到了一团火焰的燃烧！
　　这团火焰是多么的汹涌，多么的猛烈，多么炽热，多么的纯粹，多么的耀眼，多么的璀璨。
　　这是如同太阳般的火焰。
　　但在“太阳”的核心处。
　　却又是一种温和而又深邃的火焰。
　　那是犹如“月亮”般的火焰。
　　太阳是阳遁，月亮是阴遁。
　　就犹如灵魂存在于生命之内。
　　月亮也存在于在太阳之中。
　　也许。
　　这种火焰可以称为是六道之炎。
　　升腾，扩散，弥漫！
　　六道之炎迅速的将白玄的全身充斥填充。
　　在六道之炎的燃烧下。
　　细胞仿佛是熔炉中的金矿。
　　杂质不断的被燃尽，只留下最为纯粹的黄金。
　　身体，精神，乃至查克拉。
　　都在一点一点的变得愈发纯粹，干净，剔透。
　　甚至白玄体内残留下的些许淡金色仙术查克拉，其淡金色也是愈发的浓郁。
　　并且由于查克拉本来就是由身体能量与精神能量结合而成的超凡能量。
　　因此查克拉的变化，也能够反应身体与精神的变化。
　　此时此刻。
　　白玄感受到了自己的浑身上下，都泛起一种只有自己才能够看到的金辉。
　　在每一颗细胞上，乃至在自己的精神中。
　　在隐约之中。
　　精神体披上了金辉后，竟形成了犹如“幽灵”般人影。
　　“也许。”
　　“这就是我的灵魂？”
　　“没有想到这无限接近于六道仙人血脉的白玄血脉。”
　　“竟然会给自己带来这样的变化。”
　　睁开双眸后，纯净的白眼中也流露出了一抹金辉，看起来格外的神异。
　　“血脉的晋升。”
　　“使我愈发的接近【黄金】。”
　　“身体，精神，乃至查克拉，都愈发的接近【黄金】。”.


第174章



　　“黄金…”
　　白玄明白这个词的意思。
　　从矿石变成黄金。
　　这是一种生命上的升华。
　　而这种生命上的升华自然会带来其他方面的种种提升。
　　体魄，精神，乃至查克拉。
　　“对于忍者而言。”
　　“一切超凡皆体现在查克拉中。”
　　“仙术查克拉的强化仅仅只是仙术查克拉质~量上的强化。”
　　“但血脉给仙术查克拉的强化，却能给我带来一些神奇的力量，类似于六-道仙人的力量。”
　　“身体，精神，查克拉，仙术，仙人体，以及仙人眼…”
　　“前面的六种强化我都已经感受到了。”
　　“唯有仙人眼的力量…”
　　目光微微一凝，白玄随即开启了永恒万花筒写轮眼。
　　刹那之间。
　　耀眼璀璨的金辉随即在眼眸中绽放，代表着无限与永恒的“∞”符文浮现眼中。
　　“这种强化实在是太过微弱了。”
　　“不过我能够感受到。”
　　“这种强化并不是力量上的强化，而是潜力上的强化。”
　　“毕竟。”
　　“我的永恒万花筒写轮眼本来就达到了永恒万花筒写轮眼力量的极致。”
　　“想要继续提升。”
　　“就只能够进化成轮回眼。”
　　“而现在。”
　　“我的这双永恒万花筒写轮眼。”
　　“似乎只需要一个契机。”
　　“就能够进化成轮回眼。”
　　“也许阿修罗查克拉与因陀罗查克拉，就是我所需要的契机。”
　　深深的吸了一口气，闭上双眼的白玄细细的感受着自身的细微变化。
　　这次提升。
　　亦是全方位的提升。
　　各个细微之处。
　　皆获得了强化。
　　查克拉的恢复速度。
　　自然也是其中的一项。
　　感受了片刻，计算出自己大概只需要一个半小时就能够完全恢复查克拉后，白玄便集中的精神，开始回忆起脑中还未完全理解掌握的知识。
　　魍魉的知识，巫女的知识，以及宇智波斑的知识。
　　在回顾之时。
　　白玄也生出了许多的灵感。
　　如果用身体能量去结合自然能量，从而获得一种超凡的能量，这种能量会被称为什么呢？
　　如果单纯的利用这种能量去变强，甚至开发出一种力量体系，它能够衍生出什么样的力量体系，拥有什么样的效果呢？
　　白玄猜测。
　　也许是一种类似于“武道”，以身体为主的修炼体系。
　　还有精神能量与自然能量的结合。
　　也许是一种类似于“法师”，以精神为主的修炼体系。
　　如果自己没有足够的仙术查克拉，直接将身体能量，精神能量，以及自然能量利用神级合成器进行合成，衍生出强大的能量，以及相对应的术式。
　　也许自己可以暂且将身体能量与自然能量先结合，以及精神能量与自然能量先结合，开发这两种组合的力量。
　　最后再身体能量，精神能量，以及自然能量结合而成的仙术查克拉，对这种完美的仙术查克拉进行开发。
　　既然有了灵感，白玄便是迅速的在脑中完善了自己的构思。
　　说起来。
　　身体能量与自然能量想结合的力量，似乎很有助于自己开发并完善出强化体魄的秘术，也更有助于自己开发并完善永久仙人化的秘术。
　　“也许。”
　　“身体能量与自然能量的结合，是我开发出【永久性八门遁甲之术】，以及将【永久性八门遁甲之术】融入【金雷・雷遁查克拉模式】，以及【白玄流体术】的契机。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　想到这里。
　　白玄便停了下来。
　　??因为。
　　白玄体内的仙术查克拉已经完全恢复了。
　　打开神级合成器。
　　【查克拉属性：火遁】
　　【查克拉属性：水遁】
　　【查克拉属性：土遁】
　　【磁遁・小宇宙磁场】
　　“我该选择那一种查克拉属性融入到【磁遁・小宇宙磁场】中呢？”
　　“火遁，水遁，还是土遁？”
　　眼眸中流露出一份思索，白玄觉得无论是将那一种查克拉属性融入到【磁遁・小宇宙磁场】之中。
    ....... ........ 0
　　【磁遁・小宇宙磁场】都不会有太大的变化。
　　最多。
　　【磁遁・小宇宙磁场】会多出火遁，水遁，或者是土遁的性质。
　　既然如此。
　　那白玄只需要考虑自己现在更希望【磁遁・小宇宙磁场】能够多出那种查克拉属性的性质就好。
　　火遁的性质是温度，是燃烧，是爆炸，是灼烧，大抵都是一些攻击非常强的性质。
　　现在白玄的攻击能力已经非常强大了。
　　因此火遁首先排除。
　　至于水遁的性质。
　　则是水的密度，冲击力，压力，形变等物理性质，以及一些很难在战斗中用到的，水的化学性质。
　　这些性质很平庸，可以考虑，但融入到【磁遁・小宇宙磁场】中似乎意义不大。
　　至于土遁的性质。
　　则是能够改变物体的硬度、成分、质量、重力，或者改变地形的性质。
　　甚至拥有令忍术物件甚至是身体变得如钢铁般坚硬，或是如同黏土般柔软的性质。
　　这种不仅能够作用在自身，也能够作用在外界物质的性质特点。
　　似乎更加的适合现在的白玄。几.

第175章



　　将土遁融入到【磁遁・小宇宙磁场】，似乎就能够让【磁遁・小宇宙磁场】更适合强化身体，改造身体。
　　想到这里，白玄便也没有了丝毫的犹豫，直接打开了神级合成器，找到【查克拉属性：土遁】，以及【磁遁・小宇宙磁场】，并将两者放入到合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内91.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血继。】
　　“合成！”
　　伴随着白玄做出了选择，大量的仙术查克拉随之“蒸发”。
　　而剩余的那些仙术查克拉，则是一分为二。
　　一七八零部分的仙术查克拉在一瞬间转化成小宇宙磁场・磁遁查克拉，另一部分仙术查克拉则是在一瞬间转化成了土遁查克拉。
　　伴随着小宇宙磁场・磁遁查克拉与土遁查克拉接触。
　　小宇宙磁场・磁遁查克拉就犹如一张深渊巨口，直接将渺小的土遁查克拉吞噬殆尽。
　　而后。
　　得到了足够的“营养”与“能量”，小宇宙磁场・磁遁查克拉也得到了一次强化。
　　风遁，雷遁，阴遁，阳遁，土遁…
　　这五种查克拉属性在这一刻仿佛得到了某种神奇的平衡。
　　也正如白玄所无聊的那般。
　　磁遁・小宇宙磁场依旧是磁遁・小宇宙磁场。
　　主体上的能力并没有什么改变，但却多出了土遁查克拉的全部性质。
　　能够改变物体的硬度、成分、质量、重力，或者改变地形，甚至拥有令忍术物件甚至是身体变得如钢铁般坚硬，或是如同黏土般柔软的性质。
　　这种特性对于白玄而言。
　　对外能够强化仙法・无尽转生的效果。
　　能够制造出具有生命的“土石巨手”，让具有生命的“土石巨手”变得更加的坚硬，更加的沉重，更加的具有力量。
　　对内可以强化【金雷・雷遁查克拉模式】的效果，让自己体内该坚硬的地方坚硬，该柔韧的地方柔韧。
　　“不仅战斗力获得了一定的提升，我的体魄能够得到一定的强化。”
　　“多重强化累积在一起。”
　　“已经使我的体魄达到了一种非常强悍的程度。”
　　“这种强度的体魄。”
　　“似乎已经能够让我承受住八门遁甲中间几门的副作用了。”
　　“也许…”
　　“我可以先试试…”
　　一个半小时后，等到仙术查克拉恢复完全。
　　心念一动，白玄随即打开了神级合成器。
　　找到【龙王仙法】，【仙人纹身】，【金雷・查克拉模式】，【八门遁甲・开门】，而后将这四者放入到合成之火中。
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　看着“99.7％”这个数值，白玄的嘴角也是忍不住的微微扬起，露出了一抹欣喜的微笑。
　　“合成！”
　　伴随着白玄做出选择，大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，一行行复杂而又精妙的知识随即在白玄的脑海中不断浮现。
　　这是一门极其复杂，极其高深，却又十分精妙的仙术。
　　结合身体能量，精神能量，自然能量，生物电流，人体磁场，人体结构，细胞强化，仙术性质等方面的相关知识。
　　具有突破人体极限，完成生命升华的效果的一门仙术0 .........
　　“或许。”
　　“这门仙术应该叫做【仙法・第一门・开门・云从龙王跃仙门之术】。”
　　在心底暗念了一声后，白玄眼中的欣喜之色也是愈发的浓郁。
　　因为这门仙术。
　　完全符合了白玄的预期。
　　永久性仙人化改造，永久性强化体魄，永久性开启八门遁甲第一门・开门。
　　也就在下一刻。
　　白玄直接伸出了双手。
　　双手骤然化作幻影，一道道忍印随即在结出。
　　伴随着忍印的结出，天地间的自然能量随即不断的涌入白玄的体内，仿佛白玄化作了一方黑洞，一方深渊，正犹如漩涡般不断的吞噬自然能量。
　　而这些自然能量涌入进了白玄的体内后，也是跟随查克拉循环系统，不断的在白玄的体内流转，盘旋，环绕，循环。
　　在这个过程中，大量云雾状的仙术查克拉被制造而成，并化作了一条抽象的龙形。
　　淡金色，云雾状的仙术查克拉化作龙形，不断的在白玄的体内流转，循环，壮1.7大。
　　伴随着时间的流逝。
　　抽象的龙形也变得愈发的具象，具有的精致，愈发的栩栩如生，惟妙惟肖，活灵活现，仿佛它就是一条具有生命，真实不虚的龙王！
　　而且。
　　还是被金色云雾所包裹环绕着的“云从龙王”。
　　这些金色的云雾仿佛是龙王的奴仆，亦如同是一朵朵厚重的雷云，无尽的金色雷霆孕育其中，只要龙王一声令下，就能够以万钧之势轰炸而出，犹如天降神罚一般。
　　当“云从龙王”已经凝聚到了极致。
　　便是腾云跃过第一仙门：开门之时！.



第176章



　　开门。
　　位于脑部，开启后能够解除脑域限制，从而让施术者能够发挥出100%的身体能力，使得超负荷的消耗身体能量以强化体魄。
　　并在开启后可使用体术奥秘【表莲华】。
　　当然。
　　最后这一点对于白玄而言毫无作用。
　　但前者。
　　对于白玄的体魄而言却是一种极大的提升与强化。
　　顷刻之间。
　　蓄势至极致的“云从龙王”，便是直接向着白玄的脑部冲去。
　　如同飞龙出海，直冲云霄。
　　“昂―――！！！！！”
　　一声龙吟从白玄的体内炸响，这是查克拉与体魄的共鸣。
　　亦是代表着仙人化的进程，体魄的强化，以及生命的升华！
　　金辉璀璨中。
　　“云从龙王”来到了脑域！
　　“轰―――！！！！！”
　　开门应声破09碎，来自开门中的磅礴查克拉直接喷涌而出。
　　面对着喷涌而出的查克拉，“云从龙王”则是猛然张开龙口，直接将这磅礴查克拉吞入腹中，从而使得龙身骤然膨胀。
　　并在这个过程中。
　　“云从龙王”依旧是向上飞冲而去！
　　不过电光火石之间，“云从龙王”便冲出了白玄的体内，来到了白玄的体外。
　　盘旋！！
　　缠绕！！！
　　“云从龙王”盘旋缠绕于身后，便是迅速的化作了一件能量外衣。
　　这件能量外衣很像【龙王・仙人模式】的能量外衣，只不过云从龙王化作的能量外衣是淡金色的，并且更加的精致，更加的华丽。
　　甚至还有泛起金辉的云雾缭绕，使得白玄看上去更加的飘渺出尘，更加的仙气氤氲。
　　此乃，
　　开门・云从龙王・仙人模式！
　　“不错的感觉。”
　　“这种形态的仙人模式，不仅将【龙王仙法】，【仙人纹身】，【金雷・雷遁查克拉模式】，【八门遁甲・开门】完美的融合在一起。”
　　“更是一种永久性的状态，只要我愿意，我能够永远保持这种形态。”
　　“甚至。”
　　“我不进入这种形态，我也能够使用这种形态的力量。”
　　“或者说是。”
　　“【云从龙王】在内为龙，在外为衣！”
　　眸中流露出一缕深邃，白玄随即“褪下”了龙王仙衣。
　　感知着重新回到体内，不断流转的“云从龙王”，白玄也是伸出了右手，而后捏了捏拳头。
　　“磁遁・小宇宙磁场强化了我的身体掌握能力，升级版的仙人体也强化了我的身体掌握能力，开门亦强化了我的身体掌握能力。”
　　“在这三重强化下，我已经能够在一定程度上影响我的细胞了。”
　　“至于器官，组织，乃至各种腺体，我都能够完美的掌握。”
　　“从某种程度上来说。”
　　“达到我这种程度的身体掌握能力。”
　　“是不是可以称为是国术小说中的【见神不坏】呢？”
　　“身体能量与自然能量相结合，可以诞生出以体魄为主，类似于【武道】的力量。”
　　“【国术】与【武道】。”
　　“不是相当的搭配吗？”
　　呢喃到这里。
　　白玄的嘴角也是微微的扬，勾了出一抹期待的淡笑。
　　一个半小时后。
　　甚至是不到一个半小时的时候。
　　白玄体内的仙术查克拉就能够完全恢复。
　　因为仙法・云从龙王跃仙门之术，可是正在永久性的，无时无刻的强化自己的一切。
　　其中也包括仙术查克拉的恢复速度。
　　还有就是。
　　开门的永久性开启，已经对白玄进行了一次全方位的强化。
　　在这段时间内。
　　白玄便是开始在设想着自己对于身体能量与自然能量相结合所诞生出的力量，应该如何开发。
　　这种力量应该非常的接近魍魉的力量。
　　拥有改造生命的特性。
　　以及一种十分特殊的不死性。
　　前者能够让生命拥有强大且特殊的力量。
　　后者的不死性不仅能够对自己的生效，更能够对外物生效。
　　甚至这里的外物还不止包括“生命”，还包含作为死物的“傀儡”。
　　因此。
　　从某种780意义上说。
　　这种力量应该包含了阳遁的所有特性。
　　能够创造生命，亦能够赋予万物生命。
　　也就在白玄思索之时。
　　时间也是飞速的流逝着。
　　很快。
　　白玄体内的仙术查克拉便是完全恢复了。
　　如此。
　　打开神级合成器后，白玄便找到了【身体能量】，【自然能量】，以及【魍魉之力】，而后直接放入到了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内81.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名能量。】
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择，大量的仙术查克拉骤然“蒸发”，在白玄的体内，身体能量，自然能量，以及一道魍魉之力，在一瞬间融合在了一起。
　　而后。
　　一种犹如火焰般炽热，宛若雷霆般爆裂，好似熔浆般汹涌的力量。
　　骤然诞生！
　　这是，
　　宛若太阳般的恐怖力量！
　　也许，
　　它能够被称为是气血，又或者是罡气。.

第177章



　　也就这股太阳般的力量诞生的那一瞬间。
　　白玄感受到了一种前所未有的“强壮”感觉。
　　就如同白玄所预料的。
　　这股力量是主要体现在体魄上的力量。
　　又或者说。
　　这股力量是主要体现在物质上的力量。
　　它。
　　具有加持与增幅的特性。
　　也正是因为这种特性的存在。
　　这股力量在刚刚形成的那一瞬间，便直接附着在了“云从龙王”的身上。
　　几乎就在顷刻之间。
　　使得“云从龙王”的体型壮大的一圈，亦使得“云从龙王”变得愈发的“真实”。
　　栩栩如生，惟妙惟肖，活灵活现。
　　高贵，狰狞，霸道，强大，飘渺。
　　正就如云中真龙，流转于白玄的体内。
　　“这种能量具有赋予万物以生命，乃至不死性的特性。”
　　“而【云从龙王】在获得了生命力与不死性后，也是愈发的接近【尾兽】了。”
　　“如此。”
　　“我岂不是愈发的接近人柱力。”
　　“而且还是完全主宰【尾兽】的【人柱力】。”
　　眼眸中目光微微一动，白玄突然想到了漩涡鸣人这个“主角”。
　　想着漩涡鸣人的一生，以及各种借助尾兽之力赢得的战斗，白玄的目光也是变得愈发深邃起来。
　　“这种力量加持在了【云从龙王】，也使【云从龙王】拥有了这种力量的种种性质。”
　　“因此。”
　　“【云从龙王】对于我的强化，也从综合性，全方面的强化，从而更加的偏向强化体魄．「。”
　　“所以白玄流体术。”
　　“又成为了我最强大的常规战斗方式。”
　　“但许久没有经过升级的白玄流体术。”
　　“已经跟不上我的体魄强度了。”
　　“所以。”
　　“我现在应该对白玄流体术进行一番合成。”
　　只见打开神级合成器，白玄看着那一行行的体术，白玄的眼眸中也多出了几分期待。
　　【白玄流体术】
　　【八门遁甲・体术招式】
　　【雷遁查克拉模式・忍体术】
　　【云隐流体术】
　　【砂隐流体术】
　　【………】
　　既然三代风影已经成为了白玄的手下，那砂隐村的封印之书自然到了白玄的手中。
　　砂隐村虽然傀儡术的传承比较多，但作为五大村之一，自然也不会缺少体术传承。
　　要不然未来的紫罗也不可能开发出类似于八门遁甲的七天呼法。
　　至于云隐村就更不用说了。
　　云隐村的体术传承比木叶都要多。
　　毕竟他们的雷影最擅长的术就是雷遁查克拉模式，以及配合雷遁查克拉模式的忍体术。
　　而除了这些来自砂隐村与云隐村的体术外，转生眼傀儡也收集许多小国小村的体术。
　　等到体内的仙术查克拉完全恢复后，白玄便将这些体术，以及利用身体能量与自然能量融合而成的【未命名能量】一同放入到了合成之火中。
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.3％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名体术。】
　　“刚刚好。”
　　暗念了一声后，白玄直接做出了选择。
　　“合成！”
　　顷刻之间。
　　伴随着大量仙术查克拉骤然“蒸发”，有关未命名体术的知识，也是不断的涌入白玄的脑中。
　　这门体术。
　　白玄依旧准备将其命名为白玄流体术。
　　只不过。
　　这个版本的白玄流体术。
　　已经与原本的白玄流体术拥有宛若天堑的差距。
　　现在的白玄流体术。
　　极其的综合且纯粹。
　　透露出一种化繁为简，返璞归真的意味。
　　从某种意义上说。
　　除了一些格斗的技巧。
　　最新的白玄流体术只有一种能力。
　　那就是龙王斗云威势！
　　一种极度接近罡气，或者是霸气的特殊力量，其力量体现形式非常的接近金辉云雾。
　　这种金辉云雾附着在身上可以用来防御，使得身躯变得无比坚硬，犹如钻石，几乎可以免疫所有形式的攻击。
　　加持在拳头上可以增强力量，一拳轰出足以轰碎山岳。
　　也能够将其外放，塑型，形成一颗又一颗的炮弹，具有极其的破坏力。
　　并且因为这种特殊的力量能够外形，亦能够随意的塑型，因此也能够化作各种形状，龙形，虎形，凤形，鹿形，也不过是在一念之间。
　　既然能够化作各种复杂的形状，自然也能够化作一些简单的形状。
　　比(赵钱的)如说盾牌，长矛，利剑，等等等等。
　　在这种情况下。
　　白玄流体术原本的所有招式，白玄都能够利用最新版本的白玄流体术进行还原，甚至威力更加的强大。
　　而且。
　　在使用白玄流体术时，“｀ ‖云从龙王”也能够加持在身纯。
　　在这种情况下。
　　白玄的每一招体术，都得到极大的强化，甚至是升华。
　　“龙王斗云威势！”
　　暗念一声，只见泛着金辉的云雾骤然浮现，缠绕于身。
　　看着镜面中被金辉云雾环绕的自己，白玄的眼眸中也流露出了一抹满意之色。
　　“这模样。”
　　“仿佛带着几分云中仙的意味。”.

第178章



　　在白玄看来。
　　虽然说龙王斗云威势是一种特殊的力量。
　　但也可以将其看做是一种特殊的秘术。
　　不过在分类上，白玄也不会去纠结什么。
　　只要自己知道这种力量的本质，能够让力量为自己所用。
　　那就足够了。
　　手指一点，泛着金辉的云雾随之汇聚在指尖。
　　白玄知道。
　　只要自己心念一动。
　　这缕龙王斗云威势就能够宛若一道激光般射出，贯穿前方的一切。
　　不过也许是因为磁遁・小宇宙磁场融入了土遁查克拉属性，又得到了一次强化的缘故。
　　导致白玄现在的感知能力，足以感知到能量反应后，能够判断出该招式的威力。
　　所以。
　　有些没有必要的测试，就不用测试了。
　　心念一动后，白玄随即收敛了这些龙王斗云威势，将这些泛着金辉的云雾收入到了体内。
　　“最后处理一下巫女之力。”
　　“我就可以去提取宇智波斑体内的因陀罗查克拉，以及阿修罗查克拉了。”780
　　暗念了一声后，白玄便也开始设想其巫女之力，或者说是精神能量与自然能量融合而成的力量，具有什么样的潜力，有着什么样的特性与能力。
　　仅仅是巫女的传承中。
　　就有些“封印”，“预知”，以及“感知”的能力。
　　但白玄知道。
　　精神能量与自然能量相结合，不应该仅仅只有这些能力。
　　哪怕是通过精神能量影响自然能量，也应该能够衍生出一些类似“法术”，或者说是“忍术”的招式。
　　而不应该仅仅只有“封印”，“预知”，以及“感知”的能力。
　　当然。
　　在这种力量的所有能力中，除了预知能力外，其他的能力对于白玄而言仅仅只是一种增幅。
　　但哪怕这种力量只有一种预知能力，对于白玄而言一种十分重要的补全。
　　毕竟。
　　那可是时间能力方面的补全。
　　“也许。”
　　“用这种力量去影响自然，消耗会比较大，又或者是会有一定的副作用？”
　　“但无论是消耗很大，还是一定的副作用，应该都是因为巫女体质太弱的缘故。”
　　“对于我而言应该不会如此。”
　　“反正等到仙术查克拉完全恢复，通过合成得出结果后我就能够知道答案。”
　　就这样。
　　伴随着时间的流逝。
　　仙术查克拉完全恢复。
　　白玄也直接打开了神级合成器。
　　找到【精神能量】，【自然能量】，以及【巫女之力】，并将这三者放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内87.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名能量。】
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择，大量的仙术查克拉骤然“蒸发”。
　　在白玄的体内，身体能量，自然能量，以及一道巫女之力，便在一瞬间融合在了一起。
　　而后。
　　一种如同王阳般深邃，大地般宽广，星空般沉寂的力量。
　　随之诞生。
　　这种力量。
　　带着一种“静”的气息。
　　也正是因为这种“静”。
　　使得这种力量能够触碰 到无处不在的时间。
　　“我感受到了。”
　　“这就是时间的力量。”
　　白玄的永恒万花筒写轮眼，就拥有时间的力量。
　　因此白玄对于时间的力量，自然不会陌生。
　　“这种力量只能够让我看到时间，而无法让我影响时间。”
　　“也许我能够开启永恒万花筒写轮眼，而后利用这种力量去使用瞳术。”
　　“不过我现在状态不是很好。”
　　“还是等我体内的仙术查克拉完全恢复后，再来尝试一下。”
　　也就在下一刻，白玄不紧不慢的闭上了眼睛，而后一边恢复着仙术查克拉，一边回忆着脑中属于宇智波斑的记忆。
　　体术，幻术，火遁，写轮眼，瞳术，阴阳遁，木遁，因陀罗查克拉，阿修罗查克拉，森罗万象之力，以及种种禁术。
　　其中有关体术，幻术，火遁，写轮眼，瞳术，以及阴阳遁的相关知识，在白玄看来都挺简单的。
　　至于有关木遁，因陀罗查克拉，以及阿修罗查克拉，森罗万象之力的相关知识，其实也不难。
　　只不过白玄现在没有掌握这些力量，这些知识对于白玄也没有用。
　　但是。
　　宇智波斑现在就在白玄的手中。
　　所以白玄相信。
　　用不了多久，自己就能够掌握这些力量，自己就能够用到这些知识。
　　至于最后有关种种禁术的相关知识。
　　其中大多数禁术对于白玄而言都只具有一定的参考价值。
　　却也有两种禁术。
　　白玄极度的重视。
　　那就是伊邪那岐与伊邪那美。
　　改变命运之术，以及决定命运之术。
　　亦是扭曲真实与虚幻之术！
　　细细的分析着这两种禁术，白玄试图掌握这两种禁术的本质。
　　“更高级的能量，就永远更多的性质。”
　　“查克拉。”
　　“从某种意义上来说就是堪称万能的能量。”
　　“通过一种特殊的技巧，以透支写轮眼的瞳力作为代价，所产生的一种特殊查克拉，就拥有着扭曲虚幻与真实的性质。”.


第179章



　　“所以。”
　　“最重要的还是要提高查克拉的质量。”
　　普通的忍者。
　　只能够利用查克拉释放一些等~级不高的忍术。
　　强大的忍者。
　　就能够利用查克拉释放一些威力足以-改变地形的忍术。
　　而像千手柱间，宇智波斑那个等级的忍者。
　　却能够利用查克拉做到堪比神迹的事情。
　　他们最主要的区别是什么呢？
　　就是查克拉！
　　普通忍者的查克拉。
　　和阿修罗查克拉，因陀罗查克拉能一样吗？
　　甚至这样说。
　　阿修罗查克拉，因陀罗查克拉，能和六道仙人查克拉一样吗？
　　只有阿修罗查克拉与因陀罗查克拉结合，衍生出森罗万象之力。
　　这个森罗万象之力。
　　就是更接近六道仙人查克拉的一种查克拉！
　　查克拉质量的不同。
　　才是忍者与忍者之间最大的差异。
　　而查克拉又是一种身体能量与精神能量相结合而诞生的一种特殊能量。
　　因此。
　　查克拉的质量也与身体素质与精神强度有关。
　　并且查克拉的质量也能够反过来影响身体素质与精神强度。
　　总结到这里。
　　白玄对于查克拉也有了更深层度的了解。
　　查克拉的质量越强。
　　其性质也就越多，你能够利用查克拉做到的事情也就越多。
　　乃至影响时间与空间，乃至影响真实与虚幻，乃至主宰生命与死亡。
　　眼眸变得愈发深邃，感知着体内的查克拉已经恢复的差不多了，白玄便直接开启了永恒万花筒写轮眼。
　　伴随着金辉浮现，代表着永恒与无限的“∞”形花纹随之印刻在眼眸之中。
　　“就让我看看。”
　　“借助这双永恒万花筒写轮眼。”
　　“我能够预知到什么样的光影…”
　　驾驭着巫女之力，白玄再一次看到抽象而又模糊的时间。
　　只不过这一次。
　　在永恒万花筒写轮眼的帮助下。
　　一些模糊的光影，正在慢慢变得清晰起来。
　　对着镜面。
　　白玄看到没有动的自己，居然动了起来。
　　先是思索，而后欣喜，最后满意的关上了永恒万花筒写轮眼，随即对着镜面微微一笑，然后张开口说着什么。
　　分辨出口型：
　　“一分钟。”
　　刹那之间，白玄明悟了。
　　“原来。”
　　“我能够看到未来一分钟。”
　　在巫女的传承中。
　　比较清晰的记载了“预知”的使用方法。
　　选定对象，进行预知，从而得到结果。
　　刚刚。
　　白玄不过是在预知自己的未来罢了。
　　电光火石之间。
　　白玄眼前的特殊的画面完全消失了。
　　一切都恢复了正常。
　　而根据自己的计算。
　　时间才刚刚过去一秒钟。
　　思索片刻，白玄的眼睛也是骤然一亮。
　　“我能用一秒钟的时间，看到未来一分钟的画面。”
　　“虽然听上去预知的时间很短。”
　　“但这可比巫女那种模糊而又无法确定具体时间的预知能力强很多。”
　　“并且已经掌握了巫女之力的我，完全能够利用继续巫女之力，发动巫女的预知之能，从而看到那些模糊而又无法确定具体时间的未来画面。”
　　“不过巫女的预知能力确实没有什么太大的作用。”
　　“但我预知能力却是不同。”
　　“不仅可以用于战斗，获知对方的反应，从而碾压对方。”
　　“还可以通过这种一秒看到一分钟未来的特性，对自己的大脑进行开发。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“如果我开启这个状态进行思考，一秒钟就能够看到未来一分钟的未来，是不是等于我的思维能力在一瞬间提高了六十倍？”
　　“虽然我知道这种状态的消耗很大，具有一定的副作用，但这些都是可以慢慢适应的，甚至是利用其他方法抹去这种副作用。”
　　“毕竟。”
　　“我对八门遁甲就是这样做的。”
　　得出结论后，白玄便关闭了永恒万花筒写轮眼，对着镜面微微一笑，念了一句一分钟后。
    ....... ........ 0
　　白玄便消失在了原地。
　　进入地下实验室。
　　来到【宇智波斑】的身前。
　　看着被众多“管道”，连接着的宇智波斑，白玄也是伸出了手掌，按在了宇智波斑的心脏处。
　　这是查克拉存于人体的一个重要交点。
　　小宇宙磁场・磁遁查克拉骤然凝聚，涌入宇智波斑的体内，从而成为白玄的“耳目”，感知着宇智波斑体内的一切，并着重感知着“森罗万象之力”。
　　“森罗万象之力，阿修罗查克拉，以及因陀罗查克拉…”
　　“质量果然高的吓人。”
　　“不过宇智波斑现在的这种状态，根本就无法控制这些力量。”
　　“这些力量也因为宇智波斑的状态，从而陷入了一种死寂的状态。”
　　“这种状态的能量。”
　　“比我想象的好提取太多了。”
　　“利用磁遁・小宇宙磁场就能够将这些能量从宇智波斑的体内提取出来，而后融入自己的体内，最后慢慢的消化。”
　　心念一动。
　　涌入宇智波斑体内的小宇宙磁场・磁遁查克拉便是直接化作了漩涡状，开始吸收其宇智波斑体内的查克拉。几.


第180章



　　当白玄将宇智波血脉，千手血脉，以及漩涡血脉融合成为一时。
　　白玄就拥有了无限接近于六道仙人的血脉。
　　在这种情况下。
　　白玄的永恒万花筒写轮眼，只需要一个契机。
　　就能够进化为轮回眼。
　　而森罗万象之力。
　　就是这个契机。
　　但第一缕森罗万象之力涌入白玄的体内，被白玄所吞噬的那一瞬间。
　　永恒万花筒写轮眼。
　　便化作了“火焰”！
　　火焰汹涌澎湃，给白玄带来了无尽的炽热。
　　在这种炽热中。
　　白玄能够清晰的感受到。
　　七八三自己的永恒万花筒写轮眼正在发生着一场奇妙的蜕变。
　　轮回眼。
　　被称为“掌控生死之眼”的最崇高瞳力，起源自神树查克拉果实的究极瞳术。
　　轮回眼的拥有者能够掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力。
　　既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。
　　六道仙人流传下来的轮回眼都为紫色，但大筒木一族的轮回眼大多以红、黄、蓝三原色为主，疑似黄色轮回眼的力量最强大。
　　当大筒木桃式与大筒木浦式在力量强化后，都开启了金黄色的轮回眼。
　　且不同的轮回眼具有不同的力量，或者说是瞳术。
　　当然。
　　轮回眼也具有一些共同的基础能力。
　　比如说斥力与引力。
　　比如说创造与毁灭。
　　共同的能力就暂且不说了。
　　就说说独有的能力。
　　漩涡长门的轮回眼，拥有创造并支配佩恩六道的力量。
　　佩恩六道拥有不同的能力与特性。
　　在白玄看来如果不是因为漩涡长门自身基础不行，且受过一次重伤的缘故。
　　佩恩六道绝对可以变得更强。
　　在第四次忍界大战期间，漩涡长门，宇智波带土，以及药师兜将人柱力制造成了新的佩恩六道。
　　天道是二尾又旅人柱力由木人，饿鬼道是三尾矶怃人柱力矢仓，地狱道是四尾孙悟空人柱力老紫，修罗道是五尾穆王人柱力汉，人间道是六尾犀犬人柱力羽高，畜生道是七尾重明人柱力芙。
　　就可知这个能力的潜力。
　　而宇智波斑的轮回眼，则是具有名为轮墓・边狱的特殊能力，
　　宇智波斑能够利用“轮墓”分裂出自己的“影子”，可以用影子替本体挡住对手的攻击，也可以用于突袭对手。
　　单眼时只能分裂出一个“影子”，聚齐双眼后“影子”的数量可以增加到四个。
　　普通人既无法看到这些影子，也无法感知这些影子。
　　只有拥有轮回眼的人才能看到这些影子，或者是学会六道仙人的人才能感知到这些影子。
　　“影子”的实体化时间是有限制的，活动一定后会回到本体，需要经过一定时间的冷却后才能再次使用轮墓。
　　不管怎么说。
　　这也是一门极其强大的瞳术。
　　除了漩涡长门与宇智波斑共用的这一双轮回眼。
　　宇智波佐助的一只轮回眼，也具有几项不错的能力。
　　在特定范围内施术者可以将自身任意方向的人或物体进行位置互换，即使施术者自身被控制住也能互换，还可以将周围的人或物体强制转移至身边的瞳术：天手力。
　　在空中打开一个黑紫色的圆形传送门，可以自由穿梭不同的空间，类似于黄泉比良坂的瞳术：空间传送门0 .........
　　甚至还有将完全体须佐能乎代替外道魔像充当容器，吸收了被困于地爆天星之中九只尾兽的查克拉使得完全体须佐能乎再次进化的瞳术：究极体・须佐能乎。
　　以及通过与对方身体直接接触，吸收对方的查克拉的瞳术：查克拉吞食。
　　不得不说。
　　也许“主角”就是“主角”吧。
　　哪怕仅仅只是拥有一只轮回眼，也具有如此强大的力量。
　　而后。
　　六道仙人的轮回眼能力未知。
　　至于大筒木辉夜的轮回眼，则是有着名为天之御中的终极瞳术。
　　创造并支配六个空间，这六个空间包括熔岩、冰雪、重力、沙漠、强酸、以及一个始球空间。
　　大筒木辉夜能够在一瞬间将自身所在的世界及周围的人转移到其他空间，并支配空间内的一切对敌人进行攻击。
　　且在始球空间内，大筒木辉夜可以吸收中无限月读之人的查克拉来恢复并提升自己的实力。
　　以上的这些就是六道仙人一1.7脉，或者说是大筒木辉夜的轮回眼，在原本命运轨道中体现出来的全部能力。
　　至于其他大筒木一族轮回眼的能力。
　　跟此时白玄的即将觉醒的轮回眼没有太大的关系，参考价值比较小。
　　因此白玄也没有多加回顾。
　　不过白玄没有多加回顾的主要原因。
　　也是因为白玄的轮回眼。
　　已经完全觉醒了！
　　泛着金辉的永恒万花筒写轮眼。
　　在这一刻骤然变形。
　　化作紫色的轮回眼。
　　一圈又一圈的六道纹路浮现在眼中，恐怖的瞳力骤然迸发！.



第181章



　　也就在轮回眼觉醒的那一瞬间。
　　一道极其恐怖的吸引力骤然从轮回眼中产生！
　　顷刻之间。
　　白玄只觉得自己体内的所有能量在一瞬间都被轮回眼的力量所摄，而后犹如百川入海般向着轮回眼奔腾而去。
　　而这轮回眼。
　　也是犹如深渊，宛若黑洞般，对着一切能量都来者不拒的吞噬着，消化着，吸收着。
　　身体能量，精神能量，自然能量，查克拉，仙术查克拉，身体自然能量，精神自然能量，属性性质化查克拉，瞳力…
　　不得不说。
　　其实白玄的力量确实繁杂了一些。
　　不过此时此刻。
　　在轮回眼的伟力之下。
　　仿佛所有的力量都汇聚成了一股。
　　这股力量。09
　　是超越了宇智波斑森罗万象之力的查克拉。
　　亦是白玄的森罗万象之力。
　　虽然白玄的森罗万象之力。
　　比六道仙人的森罗万象之力要差一些。
　　但也仅仅只是差一些罢了。
　　等到白玄将查克拉属性：火遁，以及查克拉属性：水遁融入到磁遁・小宇宙磁场中，就能够诞生出血继网罗。
　　等到白玄将身体能量，精神能量，以及自然能量完美融合，就能够诞生出完美的仙术查克拉，或者可以称为是仙人查克拉。
　　当然。
　　仙人查克拉的诞生，也能够代表着白玄已经完成了完美的仙人化，无论是身体还是精神，都达到了仙人的层次。
　　如此。
　　伴随着血继网罗与仙人查克拉的诞生，也就意味着白玄达到了六道仙人的层次。
　　白玄期待着。
　　等到自己达到了那种层次。
　　大概也就拥有足够的查克拉。
　　可以创造出成为“查克拉大帝”的功法类秘术。
　　可以将轮回眼，转生眼，异化白眼进行融合，合成出一双究极之眼。
　　到那时。
　　白玄大概也就能够遨游宇宙，一拳碎星了吧。
　　也就在白玄暗想着的同时。
　　轮回眼已经将白玄体内的所有能量，全部融合转化成了森罗万象之力。
　　并且这森罗万象之力。
　　还根据【仙法・第一门・开门・云从龙王跃仙门之术】与【龙王斗云威势】，化作了一条“森罗万象之云从龙王”。
　　此时此刻。
　　这条“森罗万象之云从龙王”，正在白玄的体内不断的流转，仿佛成为了白玄体内新的查克拉循环系统。
　　“我的轮回眼。”
　　“其独有的瞳术竟然叫做万象归一。”
　　“能够将所有能量融合成一道。”
　　“这可真是…”
　　“强大至极！！”
　　眼眸微微一眯，感知着体内那条“森罗万象之云从龙王”，白玄的心中也升起浓烈的欣喜与满意。
　　要知道。
　　想要利用神级合成器，将身体能量，精神能量，自然能量，魍魉之力，巫女之力完美的融合为一，可是需要不少的查克拉。
　　现在的白玄可没有足够的查克拉将其进行合成。
　　而现在。
　　自己轮回眼的独有瞳术：万象归一，竟然帮助自己提前做到的这一点。
　　这怎么能够让白玄不欣喜，不满意呢？
　　当所有的能量在“万象归一”的力量下融合成了一道，也就意味着白玄的查克拉得到了一次质的升华。
　　在这种情况下。
　　不仅“云从龙王”，以及“龙王斗云威势”的威力得到极大的提升。
　　更是让“仙法・第一门・开门・云从龙王跃仙门之术”对于白玄的仙人化速率，以及强化速率得到了质得飞跃。
　　简单而言。
　　就是“万象归一”这个轮回眼瞳术，大大提高了白玄的成长速度。
　　也许用不了一年。
　　白玄就能够成为真真正正的仙人！
　　而且。
　　“轮回眼是永恒万花筒写轮眼的进化体。”
　　“因此我现在不仅多出了轮回眼应该有的那些基础能力，比如说神罗天征，万象天引，地爆天星等瞳术，更是让永恒万花筒写轮眼的瞳术得到了一定的强化。”
　　“完全体须佐能乎就不用说了，虽然在强度与威力上没有得到什么提升，却在消耗上得到了极大的降783低。”
　　“现在我释放完全体须佐能乎，消耗简直小的可怜。”
　　“就如同宇智波斑。”
　　“拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑，只能够维持一尊完全体须佐能乎。”
　　“而在第四次忍界大战中。”
　　“拥有轮回眼的宇智波斑甚至能够让自己的木分身都使用完全体须佐能乎，使得一方战场上拥有十多尊完全体的须佐能乎。”
　　“而现在的我。”
　　“也能够做到这一点。”
　　想一想。
　　一尊完全体须佐能乎都堪比神灵了！
　　十多尊的完全体须佐能乎同时存在。
　　那样的场景。
　　当真是无比的骇人！
　　而除了须佐能乎的消耗被大大降低了。
　　其他两门瞳术，时之钟与时之针的消耗也得到了极大的下降。
　　原本对白玄而言负担很重，消耗很大的“时间之力”。
　　此时也变得可以让白玄常规使用了。.

第182章



　　“所以最后。”
　　“就剩下伊邪那岐与伊邪那美这两门禁术的处理了。”
　　眼眸中的神色微微一动，白玄随即打开了神级合成器。
　　将【伊邪那岐】与【伊邪那美】放入合成之火中，发现合成之火下方的文字果然提示能量不足。
　　其实白玄也能够猜到。
　　这种透支瞳力所形成的查克拉。
　　应该比自己现在的森罗万象之力要强大一些。
　　毕竟。
　　这种透支在白玄看来就是一种类似于核裂变的不可逆反应。
　　要不然也不可能具有改变虚幻与真实的力量。
　　既然自己现在无法利用这两门禁术，那就该去做点其他的事情了。
　　比如说。
　　将宇智波斑的细胞交给大蛇丸。
　　期待着大蛇丸能够利用宇智波斑的细胞研究出什么成果。
　　目光中流露出一抹深邃，白玄随即用注射器抽取了宇智波斑的些许血液，而后将注射器储存好后，便消失在了原地。
　　“大蛇丸前辈，我又找到了一种珍贵的实验品。”
　　当白玄的声音传入大蛇丸的耳中时，大蛇丸的目光也是不由的微微一动。
　　不过也就在大蛇丸看向白玄的那一瞬间，其瞳孔也是骤然一缩。
　　因为。
　　观察力十分敏锐的大蛇丸，发现了白玄的些许细微变化。
　　而这些细微变化代表着什么，大蛇丸实在是太清楚不过了。
　　这代表着。
　　在这极短的时间内。
　　白玄的实力又得到了一次质的提升。
　　而这质的提升。
　　“白玄君的成长速度．「。”
　　“还真是快到吓人啊。”
　　在心里感慨了一声后，大蛇丸也是迅速的反应了过来，大概猜到了白玄的变化，也许与白玄所说的实验品有关。
　　而白玄可能刚刚消化自己从这件实验品中获得的好处，就将这件实验品给自己送了过来。
　　这还真是，
　　让大蛇丸不由的生出些许感动。
　　虽然大蛇丸明白。
　　白玄君也需要自己的智慧，自己的灵感，以及自己的成果。
　　不过就如同白玄君之前所说的那句话。
　　流通的知识。
　　才具有更大的价值。
　　对于这句话。
　　大蛇丸也是相当的认可。
　　微微一顿。
　　大蛇丸随即微笑着开口回复道：
　　“白玄君还真是一次又一次的出乎我的意料。”
　　“上次从白玄君手中获得了珍贵知识，珍贵材料，我都还没有消化完，这才过去多久，白玄君就用送了一件珍贵的实验品过来。”
　　“这还真是让我不由的有些手忙脚乱。”
　　看着大蛇丸的这幅模样，白玄也是露出了微笑：
　　“但是看着大蛇丸前辈你的这幅模样，我可没有看到半点手忙脚乱的意味。”
　　“以大蛇丸前辈你的智慧与才能，想要消化这些知识，材料，研究透这些实验品，也不过是时间的问题罢了。”
　　听着白玄的这番话语，大蛇丸脸上的笑意也是愈发的浓郁了。
　　不过也就在下一刻，白玄的语气微微一转，而后继续开口说道：
　　“并且。”
　　“我这次送过来的实验品。”
　　“可是相当的不简单。”
　　“从某种意义上来说。”
　　“它是最接近六道仙人的一种血液。”
　　“在这血液中。”
　　“蕴含了极其接近六道仙人的力量。”
　　“大蛇丸前辈你的仙咒印能够利用自然能量激活血脉中潜在的力量，从而升华生命。”
　　“这份血液。”
　　“对于你研究人体与自然能量，应该非常的具有帮助。”
　　这番话。
　　几乎是在一瞬间使得大蛇丸的眼色骤然一变。
　　伴随着白玄将那注射器取出。
　　盯着那猩红的液体，大蛇丸的眼眸中仿佛升起了宛若火焰般的炽热。
　　“｀ ‖最接近六道仙人的血液…”
　　“蕴含着接近六道仙人力量的血液…”
　　“传说中平定乱世，解开查克拉真谛，创造忍术的仙人。”
　　“忍宗的创始人，一切忍术与力量的源头。”
　　“也许。”
　　“这份力量。”
　　“就是最为接近真理的力量。”
　　白玄的话语。
　　已经完全激发了大蛇丸的兴趣。
　　大蛇丸当然不会认为白玄会欺骗他。
　　因此。
　　此时此刻。
　　大蛇丸已经迫不及待的想要研究这份血液了。
　　看着大蛇丸的这幅反应，白玄也没有什么恶趣味，直接将这管注射器递给了大蛇丸。
　　接过注射器的大蛇丸，望着面带微笑的白玄，一时间心绪也有些繁杂。
　　他想知道白玄是如何得到这管(赵钱好)血脉的。
　　他想知道在白玄的身上到底有些多少秘密。
　　甚至。
　　他很想解剖，研究白玄。
　　但是。
　　大蛇丸知道。
　　保持现在的合作方式。
　　才是最佳的选择。
　　并且。
　　大蛇丸想着。
　　有着白玄。
　　自己似乎更有可能获得永生纲。
　　而如果没有了白玄。
　　没有了白玄的这些提点，以及知识上的交流，实验品上的互通。
　　自己。
　　还有把握接近真理，获得永恒吗？
　　答案好像是没有。
　　因此。
　　将思索收敛后，大蛇丸随即微笑着开口回复道：
　　“我会好好珍惜这些实验品的。”.


第183章



　　也就在白玄与大蛇丸告别之时。
　　有关“须佐能乎之战”的情报，也被忍界的各大势力所获得。
　　火影办公室中。
　　猿飞日斩看着自己手中的情报，眼眸中的神色也是变得愈发的深邃起来。
　　对于那深蓝色的，身穿天狗铠甲，四臂双翼的须佐能乎，猿飞日斩自然不会不认识。
　　那是。
　　宇智波斑的须佐能乎。
　　“没有想到。”
　　“宇智波斑竟然没有死。”
　　“而且还一直隐藏在暗处。”
　　“真不知道他到底在谋划着什么惊人的计划…”
　　回想着宇智波斑那张狂的性格，猿飞日斩觉得宇智波斑所图谋的东西必然十分的不简单。
　　要不然。
　　传说中的忍界修罗，怎么可能会心甘情愿的隐藏自己？
　　“而且。”
　　“宇智波斑的敌人居然也是宇智波一族的强者。”
　　“并且这个神秘的强者，也拥有与宇智波斑等同的眼睛。”
　　“甚至他的力量。”
　　“比宇智波斑的力量更加强大。”
　783　“连绵数百公里的破坏，巍峨山岳的坍塌，轻而易举的将宇智波斑的须佐能乎肢解斩碎。”
　　“这种力量…”
　　“当真是神灵才拥有的力量。”
　　“宇智波一族的神之力……”
　　“真是多事之秋。”
　　“也不知道这位神秘的强者是不是就隐藏在宇智波一族内。”
　　“又或者说是。”
　　“宇智波一族到底有没有在暗中谋划着什么。”
　　“还真是头痛！”
　　眉头紧紧的皱起，面对这些比自己强大不知道多少的存在，猿飞日斩也不由的生出了几分无能为力的无奈感。
　　也就在猿飞日斩陷入苦恼之时，躲在【根】最隐蔽之处的志村团藏，眼眸中却是不由的流露出了几分后怕。
　　完美继承了二代火影对于宇智波一族仇恨的志村团藏，无时无刻都在想着如何削弱宇智波一族的力 量，如何彻底消灭宇智波一族。
　　并且因为宇智波一族族人的脑子似乎确实不太好用，并且在明面上宇智波一族也确实没有“影级”的强者。
　　所以志村团藏可没少在明面上针对宇智波一族。
　　这也让志村团藏明白。
　　宇智波一族绝对知道他的立场。
　　所以。
　　志村团藏正担忧着宇智波一族的报复。
　　在志村团藏看来。
　　那名打败宇智波斑的神秘强者，大概率隐藏在宇智波一族的族内。
　　连宇智波斑都不是这名神秘宇智波强者的对手，自己那就更不是对手了。
　　如果这名神秘的宇智波强者要来报复自己，自己该怎么办？
　　并且宇智波大多都比较极端。
　　这种甘愿隐藏自己的神秘宇智波强者，必然也在暗中计划着什么。
　　志村团藏虽然喜欢自欺欺人，却也有一定的自知之明。
　　自己。
　　无法用权势，无法用大义，更无法用力量去对付这名神秘的宇智波强者。
　　所以如果这名神秘的宇智波强者想要报复自己。
　　自己的结局。
　　绝对会很凄惨。
　　“宇智波一族果然是木叶最大的毒瘤！”
　　“只不过现在的我还没有力量为木叶抹去这颗毒瘤。”
　　“所以只能够眼睁睁的看着宇智波一族正不断的危害着木叶。”
　　“如果…”
　　“如果日向白玄能够成为根之暗的继承者，成为我的继承者。”
　　“那么。”
　　“宇智波一族就有可能彻底的消失在木叶之中了。”
　　“看来我不能这样继续等待下去了。”
　　“我必须尽早的激活日向白玄心中的…”
　　“黑暗！”
　　最后在心里暗念了一声后，志村团藏的眼中也流露出了一抹绝然。
　　与此同时。
　　在宇智波一族内。
　　刚刚成为宇智波一族族长的宇智波富岳，正思绪万千的看着手中的情报。
　　有关宇智波斑，以及神秘宇智波的情报。
　　以正常的逻辑推断。
　　如果忍界中出现了神秘的宇智波强者。
　　那自然而然的就会想到，这名神秘的宇智波强者是不是隐藏在宇智波一族之中。
　　宇智波富岳此时也是这样想的。
　　“如果有族人拥有如此强大的力量。”
　　“那他到底会是谁呢？”
　　“还有他为什么要隐藏自己的力量呢？”
　　“他到底知道了什么？又在计划着什么？为什么会和本应该已经死去的宇智波斑扯上关系，并且还发生了战斗…”
　　“还有宇智波斑…”
　　“这个男人到底是如何活下来的？”
　　“他到底知道了什么？又在计划着什么？”
　　“宇智波一族…”
　　“为什么变成这样？”
　　“难道，”
　　“宇智波一族真的是被诅咒的一族吗？”
　　呢喃到这里，宇智波富岳已经猜到了几分宇智波一族未来的光影。
　　不同的族人，有些不同的想法。
　　他们的想法无法统一，且宇智波族人一向偏执且顽固。
　　神秘的宇智波强者会将屠刀伸向宇智波斑。
　　那也会有其他的宇智波，将屠刀伸向自己的族人。
　　“也许。”
　　“我需要一双万花筒写轮眼。”
　　“才能够阻止这一切的发生。”.


第184章



　　想着日向白玄对于日向一族所做的一切。
　　宇智波富岳对于万花筒写轮眼的渴望也是愈发的炽热起来。
　　也就在木叶内部的种种势力因为“须佐能乎”的情报而生出种种思绪之时。
　　在木叶之外的种种势力，也因为“须佐能乎”的情报而暗流汹涌。
　　砂隐村。
　　三代风影，千代，以及海老藏也因为该情报而陷入沉思。
　　特别是三代风影。
　　他觉得那尊金色的须佐能乎，很有可能就是他的主人：龙王大人。
　　“到底是不是呢？”
　　“金色的须佐能乎，轻易击败宇智波斑的力量，忍界拥有如此力量的存在，大概就是~我的主人吧。”
　　“只不过我没有想到，我的主人居然会是宇智-波一族的强者。”
　　“不过想想也正常。”
　　“忍界大多数强者都是忍族出-生。”
　　“平民没有奇遇根本就无法成为强者。”
　　“并且就算平民成为了强者，也要比忍族忍者弱上一些。”
　　“毕竟血继限界这种东西。”
　　“可不是努力可以抹平差距的。”
　　“而在所有忍族中。”
　　“最强大的忍族也不过是千手，宇智波。”
　　“既然千手一族已经落寞了。”
　　“那最有可能诞生强者的忍族自然也就是宇智波一族。”
　　“虽然这几年宇智波似乎没有什么有名的忍者。”
　　“但。”
　　“没有名不代表不强…”
　　思来想去，三代风影基本上已经能够确定了。
　　龙王大人。
　　就是宇智波一族的强者。
　　既然龙王大人能够如此轻易的击败宇智波斑。
　　也许。
　　龙王大人就是忍界第一强者了吧。
　　所以龙王大人如此低调，是为了在暗中蓄积力量。
　　然后。
　　颠覆木叶？
　　又或者说是让宇智波主宰木叶，最后统一整个忍界？
　　也就在三代风影暗想之时，一旁千代也是目光微微一动，而后直接开口道：
　　“风影大人。”
　　“我觉得云隐村的变故与这个神秘的宇智波强者有关。”
　　“前不久四代雷影派人请求联手对抗木叶。”
　　“我们同意了。”
　　“但此时突然发生这种事情。”
　　“这名神秘的宇智波一族强者大概率就隐藏在木叶一族中。”
　　“所以对抗木叶之事，我们要不要再考虑一下？”
　　伴随着千代的话语落下，海老藏也是应和道：
　　“事发突然。”
　　“我也觉得我们需要再慎重考虑一番。”
　　看着千代与海老藏脸上的警慎与慎重，三代风影在沉吟了片刻后，便是沉声回复道：
　　“如果这位神秘的宇智波强者真的是木叶一方的，我们自然需要慎重考虑。”
　　“但木叶与宇智波的关系，可没有表面上那么融洽。”
　　“可这名神秘的宇智波强者既然选择隐藏自己的身份，自然就是有所图谋。”
　　“我觉得。”
　　“也许我们可以先派人去宇智波一族看看。”
　　“看看能不能得到什么有价值的情报，甚至是看看我们可不可以与宇智波一族进行合作。”
　　“等到这边彻底确定了木叶的情报，我们再考虑对抗木叶之事。”
　　伴随着三代风影的话语落下，千代与海老藏也是在对视了一眼后，情不自禁的点了点头。
　　“我觉得这样行事十分的周全。”
　　“我也是这样觉得的。”
　　“那就这样办吧。”
　　与此同时。
　　岩隐村中。
　　土影办公室内。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　三代土影大野木看着手中有关“须佐能乎”的情报，其神色也是难堪到了一定的程度。
　　曾经。
　　大野木面对过宇智波斑。
　　感受过宇智波斑那恐怖的气势，亲眼目睹过那尊完全体的须佐能乎。
　　在大野木的心中。
　　那就是真真正正的神之力。
　　而现在。
　　那个堪称无敌的宇智波斑。
　　竟然被一名神秘的宇智波强者打败了。
　　这可真是…
　　让大野木不知道该说什么。
　　当然。
　　此时此刻。
    ....... ........ ...
　　在大野木的心中。
　　那位轻而易举打败宇智波斑的神秘宇智波强者，就是忍界第一强者，就是堪比忍者之神的无敌强者。
　　而现在。
　　这样的强者有很大的概率就隐藏在木叶中。
　　而他。
　　如果没有得到这份情报的话。
　　用不了久他就会带领大军进攻木叶。
　　就很有可能近距离的直面那位无敌忍者。
　　这让大野木不由的生出了一阵的冷汗。
　　“幸好。”
　　“我能够得到这份情报。”
　　“幸好。”
　　“我还没有前往木叶。”
　　“虽然不知道宇智波斑为什么没有死，他到底在计划着什么。”
　　“也不知道为什么这位神秘的宇智波强者会和宇智波斑发生冲突。”
　　“但隐藏在暗处的危机才是最危险的。”
　　“既然他们已经暴露了。”
　　“那就需要好好的准备一下了。”
　　“虽然不能按照原来的计划进攻木叶。”
　　“却也需要联合一切可以联合的力量。”
　　“去应对未来可能会威胁到四大村的任何威胁。”
　　想出了应对方案后，大野木似乎也轻松了些许。几.

第185章



　　雾隐村。
　　三代水影望着手中的情报，眼眸中也满是沉重。
　　“果然。”
　　“计划赶不上变化。”
　　“本来都计划好了。”
　　“应该如何参加这次第三次忍界大战，如何与其他三个大村对抗木叶。”
　　“而现在。”
　　“却又突然来了一个变故。”
　　“看来计划只能够变动了。”
　　“木叶，宇智波…”
　　“我可不相信木叶与宇智波能够齐心协力。”
　　“这神秘的宇智波强者既然选择了隐藏身份，那就代表着他在暗中计划着什么。”
　　“如果不是因为那个还没有死去的宇智波斑，七八七这名神秘的宇智波强者也不会暴露。”
　　“不过这对于我们而言也是一件好事。”
　　“毕竟隐藏在暗处的强者，总是比明面上的强者更危险。”
　　“既然知道敌人是谁，大概有着什么样的力量。”
　　“那至少我们还能想办法针对。”
　　“如果不知道。”
　　“那就只能等着计划失败了。”
　　眼眸中流露出一抹思索，三代水影在沉吟了片刻后继续想道：
　　“嗯……”
　　“现在应该有势力去接触宇智波一族。”
　　“砂隐与岩隐也应该已经得到了这个情报。”
　　“四影会议想必不会取消。”
　　“毕竟面对这样的敌人。”
　　“不团结一切可以团结的力量。”
　　“就根本没有胜算。”
　　“反正我雾隐村有着地利上的优势。”
　　“我完全可以走一步算一步，以守待攻。”
　　目光微微一沉，三代水影的心里也有了些许打算。
　　至于云隐村。
　　因为三代雷影，布比，以及大量云隐精锐忍者的损失。
　　导致四代雷影艾现在才得到情报。
　　看完情报的四代雷影艾，面容也是骤然扭曲，变得无比狰狞。
　　“该死！”
　　“那个宇智波斑怎么可能还没有死！”
　　“宇智波一族怎么又诞生了这样一位强者？”
　　“木叶村！”
　　“怎么就那么好运？”
　　“本以为千手柱间与宇智波斑都已经死了。”
　　“没有想到宇智波斑居然没有死。”
　　“而且木叶村中还诞生了一位日向白玄这般完全能够成为新一代忍者之神，乃至超越忍者之神的天才。”
　　“原本这已经偶然了。”
　　“现在你突然告诉我，宇智波一族中居然还有一位能够清晰打败宇智波斑的神秘强者！”
　　“我苦想了三天，才将攻打木叶的计划完善。”
　　“现在这份计划已经没用了…”
　　“呵呵！”
　　“这还真是嘲讽！”
　　“我云隐村为何如此的不幸？”
　　接二连三的打击与变故，让原本就顶着巨大压力的四代雷影艾彻底的忍不住了。
　　拳头紧紧的捏着，雷霆骤然爆裂，而后便见四代雷影艾狠狠的将捏着雷霆的拳头，重重的砸在了面前的一块巨石上。
　　“轰―――！！！！！”
　　巨石骤然炸碎，碎石溅射，尘土扬起，强劲的冲击波掀起飓风。
　　当余波荡漾形成的飓风吹拂在脸上，四代雷影的情绪也稍微平静了些许。
　　“算了。”
　　“既然事情都已经发生了，那就只能更改计划了。”
　　“只要我没有死。”
　　“云隐村就不会消亡。”
　　“更何况。”
　　“现在也还没有到绝望之际。”
　　“宇智波诞生了这样一位强者。”
　　“其他三个影。”
　　“不。”
　　“是其他四个影可能都坐不住了0 .........”
　　“在这种情况下。”
　　“木叶可不是一块铁桶。”
　　“砂隐，岩隐，以及雾隐也不会放过一切可以利用的力量。”
　　“也许。”
　　“我能够抓住一些机会。”
　　“能够让云隐村转危为安的机会。”
　　眼眸中流露出深邃的思索之色，四代雷影艾也在不知不觉中养成了谋定而后动的习惯。
　　也就在四代雷影艾思索之时，将外道魔像藏好的黑绝，也来到了雨之国。
　　“既然你已经暴露了，那就别想安稳的继续成长。”
　　“这一次。”
　　“我会让白绝将有关你的行踪，以及你的情报，暗中交给五大村。”
　　“虽然我知道五大村不会是你的对手。”
　　“但也足以缠住你些许的时间。”
　　“在这些时间里。”
　　“也足以让我帮助漩涡长门成长起来了。”
　　“晓组织，弥彦，漩涡长门，小南，山椒鱼半藏，同伴，梦想，信念…”
　　“呵呵！”
　　“变数。”
　　“你等着吧。”
　　“马上你就能够1.7领略到轮回眼的真正力量。”
　　“在失去同伴，梦想破碎，信念轰塌的绝望中。”
　　“人类能够爆发出的力量。”
　　“可是相当的强大！”
　　“在这种力量的驱使下。”
　　“漩涡长门足以在我的帮助下。”
　　“掌握轮回眼的真正力量！”
　　“仙术，阴阳遁，求道玉，血继网罗…”
　　“你们。”
　　“就等着吧。”
　　这样呢喃着，在黑绝的视线中，阳光坚毅，满头橘发的弥彦，温和文静，浅蓝紫发色的小南，内向单纯，满头红发的漩涡长门，骤然从转角处走出。.



第186章



　　也就在四大村相互传递着情报，准备进行四影会议，商讨着如何应对木叶之时。
　　白玄这边却是得到了一个好消息。
　　这个好消息。
　　来自蝎！
　　此时此刻。
　　白玄正打扮成“龙王大人”的模样，来到了蝎的身旁。
　　而在蝎的身前，一尊类人形态的金属傀儡正屹立地面。
　　三米高，十吨重，造型很简单，就是棱角分明的钢铁机械巨人模样。
　　没有那么多花里胡哨的设计，只有最基本的能源系统，操控系统，动力系统，攻击系统，防御系统，以及移动系统。
　　但是。
　　这种类人形态的金属傀儡不仅可以“装人”，也可以量产。
　　这就是最基础的机甲，也称之为外骨骼动力武装。
　　当然。
　　蝎将这种类人形态的金属傀儡命名为――
　　龙之壳！
　　普通人无法使用龙之壳，09但日向一族的白眼忍者却能够使用龙之壳。
　　其实当白玄对蝎说出自己对于“机甲类傀儡”的要求时，蝎就已经猜到了白玄的身份。
　　当然。
　　白玄也没有想过隐瞒蝎。
　　毕竟这种机甲类的傀儡注定是要投入战争的，怎么也无法瞒住蝎。
　　只不过。
　　有关“须佐能乎”的情报一出，“龙王大人”的身份又变得扑朔迷离起来。
　　龙王大人。
　　到底是哪个可以成为新一代忍者之神，乃至超越忍者之神的日向白玄。
　　还是隐藏在宇智波一族的神秘强者呢？
　　甚至。
　　两者都不是。
　　也许“龙王大人”并不是五大村的忍者。
　　而是诞生在五大村之外的天才。
　　他在第二次忍界大战中通过某种方法得到了白眼与写轮眼。
　　甚至找到了复制这两种眼睛的方法，从而创造了一支大军。
　　也许“龙王大人”创造龙之壳，就是为了武装这支大军。
　　当然。
　　这一切都是蝎的猜测。
　　而这种猜测也不是毫无根据。
　　毕竟。
　　从“龙王大人”哪里得到了众多超越时代的知识。
　　蝎觉得拥有这些知识的“龙王大人”，想要复制白眼或者是写轮眼，应该不会很难。
　　不过蝎也知道猜测仅仅只是猜测，当龙之壳出现的那一刻，也就是“龙王大人”的身份暴露的那一刻。
　　为此。
　　蝎并不着急。
　　“龙王大人，这就是我研发出的龙之壳。”
　　“龙之壳完美的符合你的要求与标准，甚至我还对其进行的一定程度的加强。”
　　“龙之壳的力量，防御，移动速度，灵敏度，乃至近战武器都超过了基础的标准。”
　　听着蝎的介绍，看着眼前的龙之壳，感知着龙之壳的构造，白玄的目光也是不由的流露出了一抹意动。
　　似乎。
　　很有意思的样子。
　　而且可改进的地方很多，能够改进的空间也很大。
　　只要不断的改进。
　　龙之壳迟早能够升级成我所渴望的“机甲”，“高达”。
　　“我想试一试。”
　　当白玄说出了这句话后，蝎也是恭敬的开口说道：
　　“龙王大人请便。”
　　蝎并没有介绍龙之壳如何操控，因为蝎知道“龙王大人”绝对不会不知道如此简易的龙之壳该如何操控。
　　“嗯。”
　　回应了一声后，白玄便直接消失在了原地，而后出现在了龙之壳的后方。
　　是的。
　　白玄并没有走路，而是选择了空间瞬移。
　　自从白玄觉醒了轮回眼，拥有万象归一这门至高瞳术后，白玄对于空间的掌握能力也是越来越强了，利用空间能力进行瞬移的消耗也越来越低了。
　　既然如此。
　　那为什么还要走路？
　　来到龙之壳身后后，白玄直接输入查克拉，打开龙之壳的背舱。
　　“噗！！！”
　　背舱打开，两米高的操作舱便出现在了白玄的面前。
　　这是火影世界，不是海贼世界，身高超过两米的人类可是少之又少。
　　而日向一族的血脉也不会增幅身高与体型。
　　经过白玄的测量。
　　日向一族成年忍者的平均身高只有一米七一，其中并没有身高超过两米的存在。
　　所787以所有的白眼忍者，能够进入这个操控舱，并且不会感到的拥挤。
　　对于忍者而言，进入操控舱并不难。
　　白玄进入操控舱也就是更加的轻而易举了。
　　进入操控舱中。
　　白玄便开始将取代查克拉线的查克拉传输线连接在了自己的身上。
　　伴随着查克拉的输入龙之壳中，龙之壳的操控系统也随之开启。
　　而这也是只有白眼忍者才能够如此轻而易举的从自己身体何处输出查克拉，操控龙之壳。
　　白眼一开。
　　周围的画面随即清晰的出现在了白玄的眼前。
　　“操控系统很灵活，查克拉的消耗也不大，利用白眼也能够轻松的看到周围的一切。”
　　“接下来。”
　　“就该让龙之壳动起来了。”
　　心念一动，白玄随即加大了查克拉的输出。
　　而后。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　伴随着金属摩擦声响起，龙之壳随即摆出了柔拳的起手式。.


第187章



　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　一套柔拳打出，白玄并没有感到丝毫的生涩，反而极其的流畅。
　　并且不仅如此。
　　白玄还发现了一点。
　　只要自己加大查克拉的输出，就可以增强龙之壳的力量，或者说是龙之壳出拳的力量。
　　这是一种瞬时增幅的特殊能力，非常的实用。
　　“这是柔拳？”
　　“龙王大人居然不仅拥有白眼，还获得了柔拳的传承。”
　　“看来龙王大人似乎更有可能是日向一族的日向白玄。”
　　一旁的蝎，正在细细的观察着。
　　而白玄。
　　在测试完了龙之壳的基础活动能力后，差不多也推测出不龙之壳的大概数据。
　　力量，防御，移动速度，灵敏度，查克拉消耗…
　　知道了这些最基础的数据，就已经足够了。
　　近战可以依靠拳头，可以使用龙之壳的查克拉瞬时增幅力量的能力。
　　至于远战。
　　不是有大蛇丸研发的“狙杀一型”吗？
　　龙之壳加载狙杀一型。
　　白眼忍者的实力足以获得极大的提升。
　　如果是中忍熟练了龙之壳与狙杀一型。
　　那这名中忍足以拥有精英上忍的战斗力。
　　如果是上忍熟练了龙之壳与狙杀一型，那就拥有了堪比准影的战斗力。
　　而如果是精英上忍熟练了龙之壳与狙杀一型，那就拥有了堪比影的战斗力。
　　至于影？
　　日向一族就没有一名影。。
　　嗯。
　　白玄本来就不是影。
　　“因为有着日向一族悠久的传承，以及我研发出的秘术【白羽鸟】．「。”
　　“日向一族现在已经没有多少下忍了。”
　　“只要毕业，配合上【白羽鸟】增幅就能够拥有中忍的实力。”
　　“他们在熟悉一下龙之壳与狙杀一型。”
　　“如此。”
　　“五百名左右的精英上忍加入战场。”
　　“会给第三次忍界大战带来什么样的变化呢？”
　　“并且除了这五百名左右的精英上忍外。”
　　“还有八十三名准影，以及四名影。”
　　“这样的战斗力。”
　　“已经足以碾压一个大村。”
　　“并且因为机动性的缘故。”
　　“他们完全可以打闪电战。”
　　“迅速的攻克一座大村后，然后立马赶去另一座大村，从而达到逐个击破的效果。”
　　心念一动后，白玄便操控着龙之壳停了下来。
　　随即断开查克拉传输线的连接，而后打开了舱门，走出了操控舱，最后关上了舱门。
　　“很强大的作品。”
　　“蝎，你的才能果然超凡脱俗。”
　　“这样的作品足以改变世界。”
　　当白玄的这句话落下，蝎的眼眸中也是不由的流露出了一抹欣喜。
　　这个世界是不公的。
　　弱者的赞美毫无意义。
　　强者的认可却是价值连城。
　　对于蝎而言。
　　其他人的赞美自然也是毫无意义。
　　但来自“龙王大人”的认可，却是让蝎不由的心生欣喜。
　　“多谢龙王大人的认可，”
　　“如果没有龙王大人的帮助。”
　　“我也不可能创造出如此强大的傀儡。”
　　听着蝎的回复，白玄的眼眸中也是流露出了一缕异色。
　　微微一顿后，白玄随即开口问道：
　　“不过虽然龙之壳很强大，但我知道龙之壳并不是你最完美的作品。”
　　“不知道我能不能看看你现在最完美的作品呢？”
　　白玄的这句话，却也是让蝎的神色微微一动。
　　“我最完美的作品…”
　　在心里暗念了一声后，蝎也是脸色一正的开口回复道：
　　“没有问题。”
　　“那就请龙王大人鉴赏一二。”
　　“我正期待着。”
　　得到了白玄的回复后，蝎也不多说废话，直接取出一副储物卷轴，而后输入查克拉取出他最完美的傀儡。
　　那是…
　　一尊凶鬼，亦是一尊恶魔！
　　狰狞恐怖的面孔，犹如凶鬼，也宛若恶魔，口部虽然面罩遮住，但白玄也能够看到一道非常明显的机关，只要触发，就能够射出密密麻麻的毒针。
　　甚至不知道口部具有机关，傀儡的双眼也具有机关。
　　庞大而又坚硬的身躯，灵活而又强壮的手臂，恐怖的手爪，尖锐的手指，不仅拥有恐怖的近战能力，更有些三重机关。
　　锁链枪，火焰炮，以及毒针筒。
　　右爪与左爪都具有这三重机关。
　　还有双腿，反关节结构的双腿，足以让这尊傀儡具有极快的移动速度，而那犹如(赵钱赵)野兽般的脚爪，更是让这尊傀儡的脚爪具有恐怖的攻击能力。
　　并且就如同手爪一般，每一只脚爪也具有三重机关纸。
　　尾部是一根机关蝎尾，弯曲锋利的尾刃，看上去仿佛泛着寒光，长长血痕，更是让这根蝎尾更加的凶恶毒辣，狰狞恐怖。
　　并且这还不是全部。
　　这尊傀儡的心口，以及背部，也都具有不同的多重机关。
　　头部两重机关，心口三重机关，背部三重机关，一对手爪六重机关，一对脚爪六重机关。
　　如果不是亲眼所见。
　　白玄真的很难想象一尊小小的傀儡，身上居然暗藏二十重机关。
　　这简直是。
　　匪夷所思的杀戮怪物！.

第188章



　　“它叫座王蝎。”
　　“是类似于龙之壳的傀儡。”
　　“也是我专门为自己设计的傀儡。”
　　听着蝎的回复，观察到座王蝎那复杂的操控系统，白玄也猜到了。
　　操作如此复杂的傀儡，大概也只有作为天才傀儡师，能够同时操控上百具傀儡的蝎才能够操控了。
　　其实在白玄看来。
　　座王蝎这具傀儡，除了武器系统太过落后外，已经相当的完美了。
　　也许制造出白眼忍者能够操控的“真正机甲傀儡”，还具有相当的一段拒绝。
　　但制造出一具蝎能够操控的“真正机甲傀儡”，似乎并不算太过遥远。
　　这意味着什么呢？
　　意味着蝎距离“超影”的距离，并不算遥远。
　　白玄并不觉得蝎能够逃离自己的掌控。
　　因此。
　　也许自己很快就能够获得一位拥有“超影”战斗力的手下了。
　　“果然。”
　　“唯有科学才是最大的外挂。”
　　“普通人永远无法成为超影。”
　　“除非他掌握着科学，掌握787着技术。”
　　“就如同大蛇丸，就如同蝎。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便也是露出了赞许的模样。
　　“不愧是蝎。”
　　“居然能够创造这样的作品。”
　　“真是让人不由的感到惊叹。”
　　听着白玄的赞许，蝎脸上的欣喜之色也是愈发的浓郁了。
　　“龙王大人过喻了。”
　　“如果没有龙王大人给予我的知识，也许我一辈子都无法创造出这样的作品。”
　　说这句的时候，蝎自然也是十分真诚的。
　　“不必如此谦虚。”
　　“没有才能者就算得到这些知识又能如何？”
　　“只有在具有才能者的手中，知识才具有价值。”
　　“是你。”
　　“赤砂之蝎。”
　　“完美的发挥出了这些知识的价值。”
　　蝎当然知道白玄所说的没有错。
　　甚至蝎也是这样认为的。
　　也正是因为如此。
　　蝎的心里才生出了极大的欣喜与满足。
　　“是啊。”
　　“我是具有才能者。”
　　“也正是因为我具有才能。”
　　“才得到了龙王大人的看重。”
　　“才得到了来自龙王大人的知识。”
　　“也只有我。”
　　“才能够发挥出这些知识的价值。”
　　“这本就是互惠互利，相互成全的一件事情。”
　　“遇上龙王大人。”
　　“确实是一件好事。”
　　思索至此，蝎的眼眸深处，也多出了几分忠诚。
　　注意到了这一点的白玄，心中也是生出了些许的满意。
　　看来。
　　距离蝎彻底臣服的日子。
　　已经不远了。
　　既然目的已经达到了，那白玄也就开始说正事了：
　　“蝎，你继续你的研究与修行吧。”
　　“将龙之壳的图纸给我，我就将这具龙之壳拿走了。”
　　听着白玄的这句话，蝎也是微微的点了点头，而后取出了龙之壳的图纸，便是直接递给了白玄。
　　而白玄在接过了图纸后，便也是直接消失在了原地。
　　也就在下一刻。
　　白玄骤然出现在龙之壳的背后，利用异化白眼的 异空间将龙之壳收起，而后白玄便直接消失在了原地。
　　看了看龙王大人消失的位置，又看了看自己的座王蝎，蝎的眼眸中也流露出了一抹深邃。
　　“龙王大人…”
　　“我会继续前行的。”
　　也就在蝎呢喃之时，白玄便也回到了木叶。
　　“白羽鸟，狙杀一型，龙之壳。”
　　“还有白羽凤，以及仙人纹身。”
　　在白玄看来。
　　日向一族的潜力还有很大的进步空间。
　　“其实说起来。”
　　“已经过去了那么久。”
　　“白羽凤似乎也能够再次进行一番升级。”
　　“白羽凤与仙人纹身的合成。”
　　暗念一声，白玄直接打开神级合成器。
　　找到【白羽凤】与【仙人纹身】，而后将其放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内71.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择，大量的仙术查克拉也是骤然“蒸发”，而有关未命名仙术的知识，也在白玄的脑海中不断浮现。
　　“和我预料的一样。”
　　“保护白眼，受我控制，可以利用仙术查克拉永久性的强化体魄，乃至延长寿命，并且也能够进入一种特殊的，能够增幅强化白眼的仙人模式。”
　　“完全就是白羽凤的全面加强版本。”
　　“力量方面不用说，增幅幅度大概提高了三倍。”
　　“而在延长寿命方面。”
　　“白羽鸟能够延寿五年，白羽凤能够延寿十五年，而这仙羽凤，则是能够延寿五十年。”
　　眼眸中多出一抹满意，沉吟了两秒钟后白玄便是在心里暗念一声：
　　“这门仙术，就叫做仙羽凤吧。”
　　伴随着这句话语在白玄的心里落下，白玄便也收敛了思绪，命令女仆去通知日向本因，让日向本因过来拜见白玄。
　　得到了白玄的命令，女仆们自然是立马就行动了起来，而得到了白玄的通知，日向本因自然也是以最快的速度，来到了白玄的面前。.


第189章



　　“族长大人。”
　　看着日向本因恭敬的躬身行礼，白玄也是轻轻的点了点头。
　　沉吟两秒钟后，白玄随即平静的开口说道：
　　“汇报一下日向一族的战~斗力情况吧。”
　　听着白玄的这句话，日向本因在深吸了一口气后，也是恭敬-且清晰的汇报道：
　　“是。”
　　“目前日向一族共有五百一十二名中忍，八十三名上忍，以及四名精英上忍，忍者学生-与下忍若干。”
　　“白羽鸟已经完全普及，且绝大多数的白眼忍者都已经掌握了狙杀一型的使用方法。”
　　听着日向本因的汇报，白玄也是微微的点了点头。
　　其实这些白玄都知道。
　　不过。
　　白玄还是要听日向本因汇报一遍。
　　“很不错。”
　　“看来你确实很尽职。”
　　得到了白玄的认可后，日向本因的眼眸中也是多出了几分欣喜，甚至心跳也加快了几分。
　　因为他已经猜测到了白玄召见他是为了什么。
　　大概。
　　是为了奖励他。
　　想着那门足以延寿十五年的秘术：白羽凤。
　　这让已经身躯衰老的日向本因心生渴望，无比炽热的渴望。
　　他怕死。
　　对于这一点。
　　日向本因重来都没有否认过。
　　所以。
　　他渴望活着，他想要得到白玄的奖励，他想要得到那门足以延寿的秘术。
　　看着日向本因如此反应，白玄也猜到了日向本因现在的想法，目光微微一凝，嘴角微微一扬。
　　在勾了出了一抹笑意后，白玄随即意味深长开口道：
　　“没错。”
　　“就是你想的那样。”
　　“你做的很不错，我很满意。”
　　“所以你会得到我的奖励。”
　　得到了白玄的肯定后，日向本因的心跳便也是跳得更快了。
　　“非常感谢族长大人的奖励。”
　　“日向本因愿为族长大人，愿为日向一族扑汤蹈火！”
　　白玄能够听出日向本因是真心的。
　　因此白玄的嘴角也是勾了起一个微妙的弧度。
　　“抬起头来。”
　　“是，族长大人。”
　　回应了一声后，日向本因便抬起了头颅。
　　望着额头上的“白羽鸟”，白玄的双手也是随之伸出。
　　手化幻影，忍印结出！
　　仙羽凤。
　　结合了白羽鸟与仙人纹身的优点。
　　只要对于自然能量的掌控程度足够强，就能够直接印刻在他人的身上，犹如封印术一般。
　　伴随着自然能量骤然涌动，圣白的光辉刹那绽放，一枚凤形的符文也是骤然在日向本因的额头上浮现。
　　而后深深的印刻在日向本因的血肉骨骼之中。
　　“呃！”
　　一声沉闷而又痛苦的闷哼声骤然响起，只见日向本因情不自禁的皱起了眉头，眼眸闭合，咬紧了牙关，青筋暴起，面孔看上去极其扭曲，狰狞。
　　在白玄的感知中。
　　大量的自然能量正涌入日向本因的体内，不断的改造着日向本因的身躯，特别是眼睛。
　　“看来对于老者而言，仙羽凤的强化还是太过强烈了一些。”
　　“不过稍微磨合一番也就能够适应。”
　　“而且磨合的时间也不长。”
　　眼眸中流露出一抹深邃，白玄也没有说什么，只是静静的看着。
　　至于日向本因。
　　在稍微适应了些许这种痛苦后，他的表情也舒缓了一些。
　　并且。
　　他也感受到了这种痛苦，而又高效的强化。
　　“虽然很是痛苦。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“但我也能够清晰的感受到这种堪称恐怖的强化效果。”
　　“我的身体。”
　　“正在变得越来越轻松，越来越年轻，越来越强壮。”
　　“仿佛回到了壮年一般。”
　　也就在日向本因在心里呢喃之时，他对于痛苦的适应度也是不断的加深，其表情也是愈发的舒缓了起来。
　　并且当他完全适应了这种强化后，他的脸上似乎还多出了些许的享受。
　　“太舒服了。”
　　“这就是力量的感觉，这就是强壮的感觉，这就是年轻的感觉。”
    ....... ........ .......
　　“我能够清晰的感受到。”
　　“我还活着，我还能够活很久。”
　　“只要白玄大人继续改良这门秘术。”
　　“只要我继续为白玄大人效力，我就能够得到更强的力量，更长的寿命。”
　　最后在心里感叹了一声后，日向本因便也睁开了眼睛，抬起了头颅，恭敬且谦卑的看着白玄，等待着白玄的吩咐。
　　“我刚刚赐予你的秘术。”
　　“并不是白羽凤，而是白羽凤的升级版：仙羽凤。”
　　“如果说白羽凤能够让你延寿十五年，仙羽凤就能够让你延寿五十年。”
　　“至于在力量上的增幅。”
　　“想必你也能够感受到。”
　　不用白玄多说什么。
　　仅仅是那个五十年，就足以让日向本因无法保持平静。
　　心跳。
　　越来越快。
　　“五十年！”
　　“我还以为我只能够多活十五年。”
　　“没有想到白玄大人赐予我的秘术，居然能够让我延寿五十年！”
　　“那可是五十年啊！”
　　“能够活到五十岁的忍者都没有多少。”
　　“而我现在居然能够多活五十年…”几.


第190章



　　想着初代火影千手柱间，想着二代火影千手扉间，想着那些有名有姓的忍界强者们。
　　能够活到五十岁的似乎都没有多少。
　　在想想自己。
　　自己不仅仅已经活到了六十七岁，甚至还能够再活五十年。
　　这可真是。
　　远远超过了忍者的平均寿命。
　　在日向本因看来。
　　力量对于忍者而言确实非常非常的重要。
　　但活着。
　　似乎才是一切。
　　当然。
　　不管自己现在有多么的欣喜，多么的激动，在白玄大人面前，自己都不能得意忘形，都不能失态。
　　看着尽力控制自七九零己情绪，依旧保持着恭敬谦卑姿态的日向本因，白玄的眼眸中也是流露出了一抹满意之色。
　　日向本因确实是一名好用的工具。
　　“强化已经结束了。”
　　“你也应该感受到了【仙羽凤】的力量。”
　　伴随着白玄的话语落下，日向本因也是恭敬谦卑的行礼回复道：
　　“是，属下已经感受到了【仙羽凤】的力量。”
　　“白玄大人您的智慧果然如同浩瀚王阳般深邃。”
　　“令属下无比的敬仰。”
　　无比真诚的话语响起，听得白玄也是嘴角微微一扬：
　　“很好。”
　　“你知道我的智慧如同浩瀚王阳般深邃就好。”
　　“我能够创造出【仙羽凤】，自然也就能够创造出其他能够延寿的秘术。”
　　“只要你好好做事，不让我失望，我是不会让你死去的。”
　　听着白玄的这番话语，日向本因也是立马陈恳谦卑的表态道：
　　“是，属下愿尽全力为白玄大人尽忠。”
　　最后点了点头后，白玄便从异化白眼中取出了龙之壳。
　　伴随着空间扭曲，当三米高的金属机械巨人：龙之壳出现在了白玄的身旁时，日向本因的目光也是不由的微微一颤。
　　虽然他不知道龙之壳具体是什么。
　　但他能够看出龙之壳很不简单。
　　“也许。”
　　“这是某种傀儡？”
　　“还是说是某种铠甲？”
　　也就在日向本因不断猜测之时，白玄的话语也是骤然响起：
　　“如果说狙杀一型是我为日向一族准备的长矛。”
　　“那这龙之壳就是我为日向一族准备的盾牌。”
　　一边说着，白玄随即取出了龙之壳的图纸，而后直接扔向了日向本因。
　　作为忍者。
　　日向本因自然不会接不到图纸。
　　也就在日向本因接到图纸之时。
　　白玄的声音也是继续响起：
　　“这是龙之壳的图纸。”
　　“看过你就知道龙之壳到底是什么样的存在了。”
　　“战争也许很快就会爆发。”
　　“在这段时间里。”
　　“尽快量产龙之壳，并安排族人尽快熟悉龙之壳。”
　　伴随着白玄的话语落下，日向本因也是恭敬的点了点头：
　　“是，白玄大人。”
　　得到了日向本因的回复后，白玄又取出了一副卷轴。
　　这副卷轴上记载着【白羽凤】。
　　既然日向本因已经得到了【仙羽凤】，那次一等级的【白羽凤】，也可以用来提升日向一族白眼忍者的平均实力。
　　将记载【白羽凤】的卷轴扔给日向本因，白玄同时开口道：
　　“这是记载着【白羽凤】的卷轴，你应该明白我的意思。”
　　“尽快让【白羽凤】普及到每一位白眼忍者的身上。”
　　接过记载着【白羽凤】的卷轴，日向本因的表情没有半点变化0 .........
　　已经得到了【仙羽凤】的他，对于这次一等级的延寿秘术自然是没有太大的兴趣了。
　　不过。
　　对于普及【白羽凤】能够提升日向一族白眼忍者的平均实力，日向本因还是很重视的。
　　当然。
　　日向本因重视【白羽凤】最主要的原因，还是因为这是白玄的任务。
　　为了活下去，获得更加漫长的寿命，获得更加强大的力量，日向本因可不想让白玄失望。
　　“是，白玄大人。”
　　日向本因慎重的回复道。
　　看着日向本因这幅姿态，就知道他会尽力完成自己的任务，因此没有什么需要交代的白玄，便是最后的吩咐道：
　　“龙之壳退下吧。”
　　“是，白玄大人。”
　　得到了白玄的吩咐后，日向本因便也是用储物卷轴将龙之壳装了起来，然后静默无声的离开。
　　而等到日向本因来到了一间训练室中后，便是测试起了【仙羽凤】的力量。
　　虽然已经不需要他参加战斗了，他也没有多少机会需要战斗。
　　但既然自己拥有这份力量1.7，自己自然要熟练的掌握这份力量。
　　以防万一。
　　如果自己真的需要战斗，那就正好有备无患。
　　做好应对一切的准备。
　　这是日向本因一直以来的习惯。
　　伴随着【仙羽凤】的激活，圣白的光辉突然从白眼中绽放，并又有仙凤之影在白眼中一闪而过。
　　刹那之间。
　　大量的自然能量涌入日向本因的体内，大量的仙术查克拉随之产生。
　　而后。
　　仙术查克拉以神圣的圣白光辉形态化作一件能量外衣，披在了日向本因的身上。.



第191章



　　如同【白羽鸟】一般，【仙羽凤】拥有增幅白眼的力量。
　　并且当大量的仙术查克拉涌入白眼后，日向本因的白眼就泛起了神圣的圣白光辉。
　　这种圣白光辉与日向本因身上的仙术查克拉能量外衣的光辉很像，但是要更加浓郁一些。
　　而这种浓郁。
　　正是代表着在【仙羽凤】的增幅下，神圣白眼的强大力量。
　　引力与斥力交融的白眼力场！
　　这种白眼力场。
　　已经与转生眼的引力与斥力强度相差无几了。
　　也正是因为如此。
　　日向本因的心里充满了惊喜。
　　半径五十米范围的白眼力场，让他拥有了一种掌握一切的感觉。
　　心念一动，双脚随之离地。
　　心念再动，木质的训练人偶随之拔地而起，悬浮在半空中。
　　“这就是【仙羽凤】的力量吗？”
　　“居然能够让我这个老头子拥有如此强大的力量。”
　　“还真是恐怖的秘09术。”
　　“不。”
　　“应该说是禁术。”
　　“甚至比禁术还要强大！”
　　“这种术。”
　　“足以改变忍界。”
　　“虽然白玄大人并没有让我普及【仙羽凤】，但【白羽凤】的力量应该也不差。”
　　“万事都讲究一个寻寻渐进的过程。”
　　“而且现在的【仙羽凤】也有可能比较复杂，不太适合普及。”
　　“不过这些都是暂时的。”
　　“我相信白玄大人的智慧。”
　　“用不了多久。”
　　“【仙羽凤】就能够普及。”
　　“甚至我也有可能获得更强的秘术。”
　　回忆着白玄赐予自己【白羽鸟】与【仙羽凤】的相隔时间，日向本因觉得在半年之内，白玄必然能够创造出【仙羽凤】的升级版。
　　感叹罢。
　　日向本因便开始详细的测试【仙羽凤】的力量。
　　白眼力场的强度与极限，身上能量外衣的防御力以及对于身体素质的增幅，还有在【仙羽凤】的增幅下，柔拳威力的增幅，等等等等。
　　当日向本因测试完【仙羽凤】的力量后，便也退出了【仙羽凤】的状态，同时也陷入了深深的震撼之中。
　　“强！实在是太强了！！”
　　“我觉得借助【仙羽凤】的力量，我能够拥有与火影抗衡的实力。”
　　“这…”
　　“仅仅只是因为白玄大人赐予了这门秘术啊…”
　　“所以。”
　　“在白玄大人的脑中，是不是还隐藏着其他强大的术？”
　　“所以。”
　　“现在的白玄大人到底有多强？”
　　“也许。”
　　“现在的白玄大人已经拥有了堪比忍者之神的力量。”
　　“这简直是…”
　　“太过匪夷所思了。”
　　日向本因当然知道如果白玄拥有堪比忍者之神的力量到底意味着什么。
　　意味着白玄拥有改变世界格局的能力。
　　并且现在的白玄年龄还小。
　　真不知道白玄长大后会拥有多么强大的力量。
　　不过就这样看起来。
　　白玄注定会超越忍者之神。
　　如果白玄超越了忍者之神。
　　那白玄会成为什么样的存在呢？
　　堪比神话中六道仙人吗？
　　再想想【白羽鸟】，【白羽凤】，以及【仙羽凤】这种拥有延寿效果的秘术。
　　岂不是说。
　　未来的白玄不仅会拥有堪比神话中六道仙人，乃至超越神话中六道仙人的力量，更拥有远超六道仙人寿命？
　　这样的存在。
　　不就是神吗？
　　那么日向一族呢？
　　是不是伴随着白玄成为了神。
　　日向一族也成为了神之一族？
　　想到这里。
　　日向本因都忍不住的颤抖了起来。
　　这样的未来。
　　实在是太超乎日向本因的想象。
　　“日向一族能够诞生白玄大人，实在是日向一族的幸运。”
　　“当初我居然还轻视敌对白玄大人，实在是我的不对。”
　　“幸好白玄大人宽宏大量，饶了我一命。”
　　“幸好我能够成为白玄大人的手下，这才拥有了成为【神】的机会。”
　　毕竟。
　　如果日向一族成为了神之一族。
　　那他日向本因不就成为了神吗？
　　强大的力量，悠久的生790命。
　　以及。
　　这两者给日向一族所带来的
　　――至高无上的权势！
　　作为曾经的掌权者，日向本因实在是太明白如果日向一族成为了神之一族，自己会拥有什么样的权势了。
　　那是足以让自己为所欲为，随心所欲，高高在上，凌驾众生之上的权势。
　　当然。
　　自己到底能够做什么，不能做什么。
　　大概还需要看白玄大人的态度。
　　但这种真实不虚的一人之下，万人之上的地位。
　　也足以让日向本因无比的渴望与向往了。
　　“呼！！！”
　　重重的吐了一口浊气后，日向本因强行平复内心的惊天骇浪，随即低声的呢喃道：
　　“不行。”
　　“不能想那么多。”
　　“在这种状态我无法好好的为白玄大人尽忠。”
　　“稍微调整一下。”
　　“我还要测试一下龙之壳的力量。”
　　“然后去安排【白羽凤】的普及，龙之壳的量产，以及族人对于龙之壳的掌握训练。”.


第192章



　　就这样暗念着，日向本因也从储物卷轴中取出了龙之壳。
　　看着如同钢铁巨人般的龙之壳，日向本因也不由得为这种类似“机械”的存在而动容。
　　毕竟这是火影世界前所未有的特殊存在。
　　“让我来看看。”
　　“这名为龙之壳的存在，到底拥有着什么样的力量。”
　　一边呢喃着，日向本因也打开了龙之壳的图纸，看着图纸上有关龙之壳的解释。
　　这一看。
　　日向本因便是不由的愣住了。
　　原来。
　　这龙之壳居然真的就是“外壳”。
　　可以让忍者进入其中并操控的“外壳”。
　　而且这种特殊的操控模式。
　　似乎是专门为白眼忍者所设计的。
　　这种构思，这种设计，这种结构，似乎是太过超前了。
　　日向本因能够看出龙之壳中蕴含的技术与知识到底有多么的惊人，多么的珍贵。
　　就如同【仙羽凤】一样的惊人与珍贵。
　　“不愧是白玄大人。”
　　“不仅在秘术的创造上有些如此超凡入圣的天赋与才能。”
　　“居然还在【武器】创造上有些如此惊人的天赋与才能。”
　　“实在是如同天生的神圣一般。”
　　一边感叹着，日向本因也是迅速的将龙之壳的操控方法全部记下。
　　记下后。
　　日向本因便收起了图纸，而后来到了龙之壳的后方。
　　打开舱门，进入操控舱。
　　而后。
　　龙之壳启动！
　　“咔！咔！！咔！！．「！”
　　“………”
　　“奇妙的体验。”
　　“就让我来看看这专门为白眼忍者设计制造的龙之壳。”
　　“到底蕴含着什么样的力量吧。”
　　已经看过了龙之壳图纸的日向本因，对于龙之壳的强大已经有了一定的了解。
　　但龙之壳到底有多么强大。
　　也只有完全体验过才能明白。
　　就这样。
　　伴随着查克拉涌入龙之壳，龙之壳在日向本因的操控下活动起来，日向本因也清晰的感受到了龙之壳的强大。
　　“这样的力量，这样的速度，还有那钢铁般防御力。”
　　“我已经能够设想到。”
　　“当白眼忍者披上这套龙之壳后，到底会拥有多么强大的力量。”
　　“就如同传说中的【龙】一般。”
　　“怪不得它的名字叫做【龙之壳】。”
　　“原来穿上它，白眼忍者就能够化作【龙】！”
　　“这可真是…”
　　“神话般的产物……”
　　已经深刻领会到龙之壳强大的日向本因，已经能够想象。
　　当成百上千名白眼忍者套上龙之壳，踏上战场后，会有多么惊人的表现。
　　那会是一支纵横无敌的大军。
　　足以用钢铁之躯，踏碎【真龙】前方的一切！
　　而且。
　　白眼忍者的手中还有狙杀一型。
　　“这就是白玄大人为日向一族安排的道路吗？”
　　“一条无敌之路，一条化龙之路。”
　　“穿上龙之壳，握住狙杀枪的白眼忍者，就是一条又一条白眼的真龙！”
　　“在日向一族成为神之一族前，日向一族会先成为龙之一族吗？”
　　“这还真是让人期待啊。”
　　“所以。”
　　“即将爆发的第三次忍界大战。”
　　“就会是日向一族的化龙一战吗？”
　　“如果真是如此。”
　　“那还真是让人期待。”
　　测试完龙之壳后，日向本因也不多说什么废话了。
　　反正因为狙杀一型的量产，日向一族已经建立好了一座工厂。
　　只是稍微修改，这座兵工厂就能够用来生产龙之壳。
　　早已将日向一族完全掌控的日向本因，很快就安排好了龙之壳的量产任务，白羽凤的普及任务，以及挑选出了一名训练白眼忍者操控龙之壳的教官，并将龙之壳交给了他。
　　其实狙杀一型也有训练教官。
　　这个训练教官就是日向本因的大儿子日向日足。
　　既然日向一族已经成为了狙杀一型的训练教官。
　　那龙之壳的训练教官，自然是由日向本因的二儿子日向日差担任。
　　其实日向本因这种举能不避亲的举动，白玄是看在眼里的。
　　但知道未来的白玄，对于日向日足已经日向日差这两个人，其实也有些许的兴趣。
　　日向日足，日向雏田与日向花火的父亲。
　　日向日差，日向宁次的父亲。
　　无论是日向雏田，日向花火，还是日向宁次。
　　似乎都是少有的天才。
　　未来可以好好的培养一番。(赵诺的)
　　不过这个未来还是太过遥远了。
　　现在的白玄。
　　正在考虑第三次忍界大战的事情。
　　“｀ ‖宇智波斑确实是个意外驴。”
　　“不过云隐村也确实按照我的计划，率先吹响了第三次忍界大战的号角。”
　　“只不过被我与宇智波斑的战斗打断了。”
　　“但是。”
　　“战争的脚步可不会因为这场意外而停下。”
　　“现在五大村都在寻找那名神秘的宇智波强者。”
　　“而这名神秘的宇智波强者的态度，就决定了第三次忍界大战什么时候爆发。”
　　“所以。”
　　“现在战争的号角。”
　　“就握在我的手中。”.


第193章



　　白玄当然清楚。
　　各个势力到底在担忧什么。
　　他们都担忧那名神秘的宇智波强者是自己的敌人。
　　同时他们也担忧着那名神秘的宇智波强者与木叶的关系。
　　更担忧着那名神秘的宇智波强者是不是在暗中谋划着什么。
　　但是。
　　有一点很有意思。
　　在这名神秘的宇智波强者表现出自己真正的态度之前。
　　他们都想要交好这名神秘的宇智波强者。
　　看看自己能不能利用这名神秘的宇智波强者。
　　也许。
　　这就是打不过就加入吧。
　　而且还有一点也很重要。
　　那就是他们对于木叶的态度。
　　他们知道宇智波与木叶的关系并不和谐。
　　因此只要那位神秘的宇智波强者表现他对木叶的不友好。
　　他们就会毫不犹豫的进攻木叶。
　　哪怕。
　　这名神秘的宇智波强者很有可能是他们未来的敌人。
　　哪怕。
　　木叶在未来很有可能会成为他们的盟友。
　　因为木叶有日向白玄。
　　几乎百分之百能够成为新一代忍者之神的天才。790
　　他们可不会让日向白玄继续成长下去。
　　如果日向白玄真的成为了忍者之神，成为了无敌的存在。
　　他们的命运岂不是被白玄握在了手中？
　　他们绝不会放任一位超出常规的强者诞生。
　　至于宇智波的神秘强者。
　　他已经成为了超出常规的存在。
　　那就无可奈何了。
　　同时。
　　他们想要进攻木叶。
　　也是因为利益的缘故。
　　木叶实在是太富有了。
　　富有到让其他四大村都十分的眼馋。
　　而在白玄看来。
　　这就是一群短视而又贪婪的掌 权者。
　　不过白玄已经习惯了这个世界的落后。
　　在白玄看到《火之意志》时，白玄就明白了。
　　“对于而言。”
　　“间谍这种存在根本就瞒不过我的感知。”
　　“现在在木叶村中。”
　　“各方势力的间谍在我眼中实在是太显眼了。”
　　“所以。”
　　“想要引爆战争。”
　　“对我而言实在是太简单了。”
　　“只需要。”
　　“给这些间谍留下一些信件。”
　　目光微微一凝，白玄便取出了一些信封和信纸。
　　用文字简单的表明“自己”不会阻碍他们对于木叶的进攻。
　　而后白玄便用永恒万花筒写轮眼在信件上留下了一道幻术。
　　能够用来证明自己是宇智波神秘强者的幻术。
　　而后。
　　便悄无声息的。
　　利用空间之能。
　　将这些信件送入了间谍们的手中。
　　而等到间谍们发现了这封信件后，又经过了信上幻术的震慑，自然也就是诚惶诚恐的将信件传递给了自己的上级。
　　而间谍们的上级，自然也是马不停蹄的将这些信件融入到了各位影的手中。
　　在感受到了白玄幻术的强大后，这些影们几乎在一瞬间相信了，这份信就是那名宇智波神秘强者写的。
　　因为除了永恒万花筒写轮眼，除了宇智波一族的强者，忍界再也没有任何存在拥有如此恐怖的幻术造诣。
　　除了。
　　云隐村。
　　等到幻术的效果失效，四代雷影也是缓慢的清醒了过来。
　　“我知道这份信上有幻术。”
　　“哪怕我提前做好了准备。”
　　“却也是还是毫无抵抗之力的沉沦在了幻术之中。”
　　“这个神秘的宇智波强者简直强得可怕。”
　　“而且更重要的是…”
　　“亲自体会过那名神秘宇智波强者的幻术后。”
　　“感受到了这名神秘宇智波强者的查克拉后。”
　　“我能够确定。”
　　“这名神秘的宇智波强者并不是袭击云隐村的神秘人。”
　　仙术查克拉与永恒万花筒写轮眼查克拉的差异实在是太大了。
　　大到四代雷影觉得那一定是两个人。
　　也正是因为如此。
　　四代雷影的脸色才变得无比的沉重。
　　“所以在忍界之中。”
　　“到底还隐藏着多少怪物？”
　　“假死的宇智波斑，神秘的宇智波强者，还有当初那名精通剑术，幻术，以及空间忍术的神秘强者。”
　　“五大村自以为高高在上，却从来没有了解过忍界的水到底有多深。”
　　呢喃到这里，四代雷影的目光也是不由自主的闪烁了起来，同时也仿佛开始回忆着什么。
　　“听说。”
　　“忍界隐藏着三大圣地，三大圣地中有三大仙人。”
　　“这些仙人都活了数千年。”
　　“数千年啊…”
　　“这种神话般的存在一直都隐藏在忍界的暗处。”
　　“我知道这三大仙人并不是人类。”
　　“也知道这三大仙人的力量应该特殊的强大。”
　　“可就是这神灵般的存在。”
　　“却依旧不是这方世界的主宰。”
　　“这就能够说明很多问题了。”
　　“能够主宰这个世界的人类。”
　　“远没有我想象的那么简单。”
　　“也许宇智波斑，神秘宇智波强者，以及神秘人。”
　　“仅仅只是忍界的冰山一角吧。”
　　想到这里。
　　四代雷影好像是想明白了什么，同时也轻轻的松了一口气，仿佛放下了心中的些许负担。.


第194章



　　作为三代雷影之子，四代雷影似乎从来没有受过什么打击。
　　从小到大。
　　他似乎都是“第一”，都是“天才”。
　　等到他完全掌握了雷遁查克拉模式后，更是以为自己就是忍界最强大的一批忍者。
　　无论敌人是谁。
　　他都有些胜利的可能性。
　　他。
　　就是强者。
　　而现在。
　　他终于接受了事实。
　　放下了心中的高傲。
　　他不是强者。
　　他只是弱者。
　　保持谦卑没~有什么不好的。
　　不要想着如何带-领云隐村制霸忍界。
　　只要好好的发展云隐村，让云隐村变得越来越好就够了。
　　不要好高骛远。
　　脚踏实地的继续前行就是。
　　微微一顿后，四代雷影随即继续呢喃起来：
　　“神秘的宇智波与神秘人不是同一个人。”
　　“这也算是一个好消息。”
　　“这也意味着那些超出常规的强者，并不是无敌的存在。”
　　“既然不是无敌的存在，他们就无法为所欲为。”
　　“只要他们不能为所欲为。”
　　“那第三次忍界大战就依旧是我们五大村的战斗。”
　　“并且那名神秘的宇智波强者已经明确表明自己不会干涉我们对木叶的进攻。”
　　“如此。”
　　“战争的脚步。”
　　“可以继续向前了。”
　　呢喃到这里，四代雷影的眼中也流露出了一抹兴奋与激动。
　　现在的云隐村想要延续下去，就不能没有第三次忍界大战。
　　而且。
　　作为四代雷影，艾也很想在战争中证明自己。
　　“想必其他大村也都得到了来自神秘宇智波强者的信件。”
　　“既然如此。”
　　“四影会议终于可以开启了。”
　　也就在四代雷影望向窗外之时。
　　其他三个大村的影们，也都得到了来自神秘宇智波强者的信件。
　　只不过。
　　细心的三代土影大野木，却发现一点四代雷影所忽视的情报。
　　“这名神秘的宇智波强者，果然隐藏在木叶村中。”
　　“看来现在已经可以确定了，这名神秘的宇智波强者就隐藏在宇智波一族中。”
　　计算着信件寄送的时间，大野木捕捉到了这一些珍贵的信息。
　　“并且从这名神秘的宇智波强者的信件上看，这名宇智波果然也对木叶没有任何的好感。”
　　“考虑到木叶与宇智波的关系，以及这名宇智波明明拥有如此强大的力量，却选择隐藏自己的身份，并在暗中谋划着什么。”
　　“最后。”
　　“又考虑到这名神秘的宇智波强者还是宇智波斑的敌人。”
　　“所以。”
　　“这名神秘的宇智波强者是想要颠覆木叶吗？”
　　“让木叶陷入绝境，而后以救世主的身份出手，最终完全掌握木叶？”
　　计算着这名神秘宇智波强者的实力，大野木觉得这名神秘的宇智波强者如果是单纯的想要毁灭木叶，根本不需要暗中计划什么。
　　依靠“须佐能乎”的力量，就足以迅速的毁灭木叶。
　　因此这名神秘的宇智波强者的目标，绝对不是毁灭木叶。
　　但他对于木叶又是这样一副态度，因此大野木大胆的猜测着。
　　这名神秘的宇智波强者是想要让木叶陷入绝望，而后以救世主的身份出手，最终名正言顺的主宰木叶。
　　“所以说。”
　　“这份信不可全信。”
　　“这名神秘的宇智波强者似乎不太方面亲手杀死猿飞日斩，志村团藏，三忍，乃至日向本因这些会阻碍他掌握木叶的【敌人】。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“因此说是不会干涉我们进攻木叶。”
　　“其实就是想要借助我们四大村的力量，铲除这些【敌人】。”
　　“而当我们在铲除了这些【敌人】后。”
　　“我们也就成为了他的【敌人】。”
　　越这样想，大野木就越觉得自己猜测的没有错。
　　目光中闪烁着明智的色彩，大野木也陷入了思索之中。
　　“战争。”
　　“可能是要参加的。”
    ....... ......... 0
　　“既然我已经看透了这名神秘宇智波强者的打算。”
　　“那主动权也就到了我的身上。”
　　“宇智波注定会成为我们的敌人，因此宇智波的【敌人】，就是我们的朋友。”
　　“如果让宇智波顺利的主宰了木叶，以宇智波好斗的性格，注定会掀起更加猛烈的战争。”
　　“并且因为那名神秘宇智波强者的力量实在是太过惊人，所以这还真是我们其他四个大村的危急存亡之际。”
　　“所以。”
　　“不能让宇智波顺利的主宰木叶。”
　　“宇智波的弱点就是不擅长政治。”
　　“就算这名神秘的宇智波强者有多么强大，在明面上他也玩不过猿飞日斩。”
　　“因此他才会设计这一切。”
　　“所以猿飞日斩不能杀，甚至是其他几个老狐狸也不能杀。”
　　“反正这一次战争最主要的目的是除去日向白玄。”
　　“反正我们四大村的战斗力也十分的有限。”
　　“因此。”
　　“这场战争。”
　　“我们只需要除去日向白玄就好。”
　　眼眸中泛起一缕亮光，大野木似乎觉得自己很有智慧。几.

第195章



　　至于三代风影，在得到了信件后，细细的感知着幻术中蕴含的查克拉，其脸色也是不由的一变。
　　“居然不是同一种查克拉…”
　　“但这名神秘的宇智波强者不是龙王大人？”
　　“如果真的是这样的话。”
　　“那岂不是代表着。”
　　“这方忍界的水比我想象的要深？”
　　“那么强者都不约而同的选择了隐藏自己，在暗中进行着他们的计划。”
　　“他们到底是知道了什么不为凡人所知的隐蔽。”
　　“这方忍界到底隐藏着什么？”
　　一时间。
　　三代风影是疑惑。
　　但他也知道。
　　现在他所掌七九三握的情报实在是太少了。
　　因此继续猜测下去也没有丝毫的意义。
　　并且他早就成为了“龙王大人”的手下。
　　见识过“龙王大人”力量的他，能够确定“龙王大人”会是这方忍界最为强大的一批强者。
　　有着龙王大人的庇护，很多东西其实并不需要去操心。
　　好好的发展砂隐村，好好的完成龙王大人的命令就好。
　　“算了。”
　　“想那么多也毫无意义。”
　　“有疑问就直接询问龙王大人好了。”
　　“至于其他的。”
　　“既然这位神秘的宇智波强者都说自己不会干涉我们进攻木叶。”
　　“那四影会议就能够正常进行。”
　　“在四影会议上，我先看看其他三位影是个怎么样的想法，再说其他的吧。”
　　“走一步，算一步。”
　　最后在心里暗念了一声后，三代风影便也是直接放下了手中的情报。
　　与此同时。
　　也就在三代风影放在手中情报的那一刻。
　　远外雾隐村的三代水影，也得到了来自神秘宇智波强者的信件。
　　亲身感受到了神秘宇智波强者幻术的强大后，三代水影也是情不自禁的深吸了一口气。
　　“这不愧是能够打败宇智波斑的宇智波强者。”
　　“这种幻术。”
　　“实在是太过强大了。”
　　在心里感叹了一声后，三代水影望着信件上的内容，脸色也是变得愈发深沉起来。
　　“看来这名神秘的宇智波强者果然隐藏在木叶的宇智波一族中。”
　　“并且也正如之前我所预料的一般，他与木叶的关系并不好，并且也是在暗中计划着什么。”
　　“也许。”
　　“他是想让我们替他清除敌人？”
　　“他想要在木叶绝望之境出手？”
　　“感觉很有可能。”
　　微微一顿，三代水影在思索了片刻后便是继续暗想着：
　　“不管怎么说。”
　　“战争的脚步是不会停下的。”
　　“四代雷影不知道，但三代土影与三代风影都不是什么简单的存在，特别是大野木，就是一只狡猾的老狐狸。”
　　“宇智波…”
　　“宇智波就算实力再强。”
　　“在智慧上也不如大野木这只老狐狸。”
　　“想必四影会议马上就是开始。”
　　“到时候看看其他的影是如何抉择的。”
　　“反正雾隐村远在海外，我完全可以警慎一些。”
　　就这样想着，三代水影也放下了手中的情报，开始处理起眼前的文件。
　　前段时间三代水影就开始准备战争了，因此这段时间的文件真的是特别多。
　　毕竟。
　　小心警慎的三代水影喜欢做好万全的准备。
　　得到了“信件”的四大村，此时大多有了决定。
　　但没有得到“信件”的木叶。
　　无论是猿飞日斩，还是志村团藏，又或者是宇智波富岳，此时的心情都不是很好。
　　没有查到半点消息的他们0 .........
　　真的在怀疑这个神秘的宇智波强者是不是真的隐藏在木叶，隐藏在宇智波一族中。
　　真的是半点蛛丝马迹都没有。
　　这就让他们的心头，仿佛盖上了一层阴霾。
　　正在吞云吐雾的猿飞日斩，正满脸的忧愁。
　　“看来这名神秘的宇智波强者注定是木叶的敌人了。”
　　“也许第三次忍界大战马上就要到来。”
　　“本以为有了白玄，木叶的未来会十分的光明。”
　　“却没有想到多出了宇智波这个变数。”
　　“现在我只能够希望白玄能够尽快且顺利的成长起来吧。”
　　深深的叹了一口气后，猿飞日斩也是大口的吸了一团云雾，
　　阴暗角落中的志村团藏，此时的心情也是十分的急躁：
　　“该死的宇智波！该死的宇智波！！”
　　“他们就是木叶最大的毒瘤！”
　　“千万不要让我抓住机会。”
　　“只要让我抓住机会，我一定会将这颗木叶毒瘤完全铲除！”
　　“还有白玄。”
　　“木叶的希望刚刚出现，没有想到就遇到了这样的危机。”
　　“也许这个神秘的1.7宇智波强者不会放过你。”
　　“我现在也无能为力。”
　　“只能希望你能够顺利的成长起来。”
　　最后的最后，志村团藏也只是留下了一声叹息。
　　还有正在看着宇智波人员等级名单的宇智波富岳。
　　当所有的可能性都被他排除后，他的眉头也是紧紧的皱了起来。
　　“他到底是怎么做到的？”
　　“难道他用了幻术？”
　　“又或者是已经假死离开了木叶？”
　　“诶…”
　　“宇智波啊…”
　　最后叹气一声，宇智波富岳也是无奈的放下了手中的卷宗。.



第196章



　　两天后。
　　云隐村中。
　　雷影办公室内。
　　四代雷影，三代风影，三代水影，三代土影正坐在一张圆桌上。
　　而在这四位影的身后，则是他们的护卫。
　　奇拉比，千代，枸橘矢仓，以及黄土。
　　“各位前辈。”
　　“对于联合进攻木叶一事，不知道各位有什么建议。”
　　饱受生活毒打的四代雷影，正不卑不亢的开口询问道。
　　看着四代雷影这幅“后辈”的模样，其他三位影也是在心里点了点头。
　　既然“后辈”的态度端正。
　　之后的合作就能相对的愉快一些了。
　　而后。
　　无论是四代雷影，还是三代风影以及三代水影，皆是不约而同的将目光投09向了三代土影。
　　他们都知道三代土影最为狡猾，是个不折不扣的老狐狸。
　　看着其他三位影的反应，三代土影也没有感到意外，只是在微微一顿后，随即不紧不慢的开口说道：
　　“进攻木叶之事。”
　　“老夫确实有一些想法。”
　　听着三代土影开口，其他三位影也是在一瞬间集中了精神。
　　而三代土影也不喜欢拖泥带水，故弄玄虚。
　　便是直接开口说道：
　　“从我们得到信件的时间，以及信件上的内容可以看出。”
　　“这名神秘的宇智波强者大概率就隐藏在木叶村中，就隐藏在宇智波一族中，且他对于木叶的态度很不友善。”
　　“或者说他对于由猿飞日斩担任火影的木叶很不友善。”
　　“其实从情报上我们就能够轻易的看出。”
　　“这位神秘的宇智波强者具有轻易摧毁木叶的力量。”
　　“因此从某种意义上说。”
　　“他并不想木叶毁去，甚至不想在明面上敌对猿飞日斩。”
　　“所以我们可以大胆的推测。”
　　“他是想要主宰木叶，成为第四代火影。”
　　“宇智波如何才能够成为第四代火影？”
　　“自然就是等到木叶陷入绝望之际，以救世主的姿态出现，打败来犯的敌人，拯救木叶，才有可能成为第四代火影。”
　　“那什么才算是木叶陷入绝望之际呢？”
　　“自然是三代火影猿飞日斩，以及其他木叶高层死去之时，木叶才算陷入了绝望之际。”
　　“且既然这位神秘宇智波强者有信心成为四代火影，想必他也不是什么普通的忍者。”
　　“我觉得。”
　　“他很有可能就是宇智波一族的现任族长：宇智波富岳。”
　　听着三代土影大野木的分析，众人虽然都有些许的疑问，却也感觉三代土影大野木的分析似乎非常的符合逻辑。
　　看着众人眼中浮现出的疑惑，三代土影也是露出了一抹轻松而又高傲的淡笑：
　　“隐藏自己，不一定要藏于暗处。”
　　“给自己捏造出一个崭新的身份，的不是不可以。”
　　听着大野木的这句解释，三代水影与三代风影的眼中都流露出了些许的明悟。
　　真相。
　　似乎就是这样的。
　　至于四代雷影，虽然心中也觉得三代土影说的有一定的道理，但在表面上则是不动声色。
　　看着众人如此反应，大野木似乎是更加的得意，不过他也不会得意忘形，只是接着开口说道：
　　“对于宇智波。”
　　“想必各位都有一定的了解。”
　　“在实力上他们确实是很强。”
　　“但在很多情况下。”
　　“很多事情也是依靠武力能够解决的。”
　　“他们不擅长政治斗争。”
　　“他们玩不过猿飞日斩，以及其他木叶的老狐狸。”
　　“因此我们不能杀死那些木叶的老狐狸。”
　　“要知道。”
　　“我们联手最主要的原因是什么？”
　　“是为了不让木叶再出一位忍者之神。”
　　“因此我们要抹杀日向白玄。”
　　“反正我们的战斗力也有限。”
　　“这次联手进攻木叶，我们为何不只抹杀日向白玄，只掠夺木叶的资源？”
　　“留下猿飞日斩以及其他老狐狸和那位隐藏在暗处的神秘宇智波强者慢慢的斗。”
　　“我们在坐山观虎斗的同793时。”
　　“尽快消化从木叶掠夺而来的资源，加快忍者的培养，尽量提高村中高端战斗力的实力。”
　　“争取在那位神秘的宇智波强者成功主宰木叶之前，或者说是熬死猿飞日斩那些老狐狸之前，拥有对抗他的战斗力。”
　　三代土影大野木的话语，似乎很是有理有据。
　　而他们也想不到其他更加优越的方案。
　　因此在大野木的话语落下后，四代雷影第一个开口回应道：
　　“不愧是两天秤的大野木前辈，这份方案当真是滴水不漏。”
　　“我希望我们能够按照大野木前辈的计划行事。”
　　看着四代雷影的反应，大野木心中得意自然是愈发的浓郁了。
　　至于三代风影与三代水影，在微微一顿后也是不约而同的开口回复道：
　　“我也没有异议。”
　　看着自己的建议得到了众人的认可，三代土影大野木理所当然的接过了这场四影会议的主导权。.

第197章



　　“既然诸位都没有异议。”
　　“那么我们现在就让商讨一下具体的作战方案，以及利益分配的问题。”
　　伴随着大野木的这句话落下，其他三位影也是随即应和道：
　　“好。”
　　“没有问题。”
　　“应该的。”
　　虽然都有共同的大敌，这次商议应该十分的顺利。
　　可是因为云隐村的特殊性，四代雷影在说出了有关神秘人的相关情报后，以及神秘人对云隐村所做的一切，以及现在云隐村的艰难后。
　　也许是因为四代雷影的态度端正，又或者是因为这份情报具有一定的价值。
　　因此在进行了一番利益交换后，四影终于达成了共识。
　　提前对云隐村进行一些物资上的资助。
　　在这次战争结束后，再让云隐村分期偿还。
　　四大村的主力部队进攻木叶的这个方位，并负责掠夺木叶的物资。
　　而四位影，以及其他四位影之护卫，共八人则是组成一支猎杀小队，用以埋伏日向白玄。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　当结果诞生。
　　众人的脸色皆是露出了满意且愉悦的神色。
　　这次合作。
　　比他们想象的顺利多了。
　　也许。
　　正是因为他们有些共同的目的，以及共同的敌人吧。
　　当四影回到各自的村中，早已做好了战争准备的四影，便是立刻聚集了大军。
　　兵贵神速。
　　对于忍者大军而言更是如此。
　　没过多久。
　　四队浩荡的忍者大军便向着木叶进攻而去。
　　哪怕他们的动作很快。
　　但因为人数太多，也无法保持隐蔽。
　　因此。
　　得到了情报的木叶。
　　也迅速的做出了应对战争的姿态。
　　一时间。
　　整个忍界。
　　硝烟味弥漫升腾。
　　此时此刻。
　　木叶村的忍者们正在迅速的集合着，猿飞日斩，志村团藏等人正进行着紧密的部署。
　　一支支忍者小队集合，化作一支支忍者大队，从而进入各个防线，准备迎敌。
　　还有有关粮草，水，苦无，手里剑，起爆符等物资的集结，运输。
　　也就在五大村进入备战阶段时。
　　雨隐村中。
　　得到了情报的黑绝却是面露微笑。
　　“就如我所预料的一样．「。”
　　“第三次忍界大战爆发了。”
　　“并且这次战争的地点，还集中在火之国境内。”
　　“这场战争。”
　　“足以将那些变数的目光全部集中在火之国上。”
　　“想必那位日向一族的变数大概率是命不久矣了。”
　　“至于宇智波一族的变数。”
　　“就等着漩涡长门完全掌握了轮回眼的力量，再去抹除吧。”
　　眼眸中流露出一抹冰冷的寒光，黑绝随即取出了一个玻璃瓶。
　　在玻璃瓶的表面。
　　是密密麻麻的封印术式。
　　而在玻璃瓶的内部。
　　也是被一种神秘液体所浸泡着的一颗颗眼睛。
　　黑绝活了那么多年。
　　手中怎么可能没有一些好东西。
　　玻璃瓶中神秘液体名为英雄之水，那是泷隐村的珍宝，是每一百年从泷隐巨树下得到的圣水。
　　喝了英雄之水能让查克拉增加十倍，但是英雄之水具有双重性，作为查克拉的代价，会吞噬使用者的生命。
　　经过黑绝的加工后，英雄之水变成能够具有阳遁特性的生命圣水，准备用来温养写轮眼。
　　浸泡在英雄之水中的一颗颗眼睛，就是一颗颗永恒万花筒写轮眼。
　　仔细数数，大概有二十四颗，一共十二双的永恒万花筒写轮眼。
　　这是黑绝数千年来的积累，也只有永恒万花筒写轮眼才能被黑绝保存至今。
　　打开玻璃瓶，黑绝取出了一双泛着绿光的永恒万花筒写轮眼，而后便是直接装入了自己的眼眶。
　　只见黑绝眼眶骤然凹陷，犹如一块橡皮泥一般，眼珠随之化作漆黑的泥土状，而后这双泛着绿光的永恒万花筒写轮眼便镶嵌在了眼眶中。
　　漆黑的物质迅速的将这一双永恒万花筒写轮眼包裹而住，从而使得这双永恒万花筒写轮眼成为黑绝的眼睛。
　　伴随着这双永恒万花筒写轮眼眼眸中的绿光骤然闪烁，黑绝的目光也是变得愈发的深邃起来。
　　“｀ ‖我的力量是用一点少一点。”
　　“永恒万花筒写轮眼也是用一双少一双。”
　　“不过只要能够救出(赵诺好)母亲。”
　　“一切都是值得的。”
　　“就用这一双具有主宰人心的眼睛，去控制山椒鱼半藏吧。”
　　黑绝的语气十分的低沉，眼眸中的冰冷确实愈发的浓郁玩。
　　“长门。”
　　“等着吧。”
　　“失去挚友的痛苦，梦想破碎的痛苦，会让你彻底觉悟的。”
　　“到时候。”
　　“你就知道轮回眼到底具有什么样的力量了。”
　　“还有外道魔像。”
　　“轮回眼结合外道魔像。”
　　“足以让你拥有横扫世间一切敌人的力量，抹去一切变数的力量。”
　　最后在心里呢喃了一声，黑绝便也是沉入了地下，消失在了原地。.

第198章



　　另一边。
　　猿飞日斩正在木叶的指挥部指挥大局。
　　而白玄，大蛇丸，纲手，波风水门等人，早已被分配到了不同的防线上，等待着敌人的到来。
　　身处西方防线的白玄，此时正望着远处的地平线，目光中流露出了几分期待。
　　对于这场战争。
　　白玄已经等待很久了。
　　而在白玄的身旁，日向本因的神情也是类似。
　　兴奋中带着期待。
　　因为他明白。
　　这场战争就是日向一族的“化龙之战”。
　　白羽凤，狙杀一型，龙之壳！
　　在这三者的加持下。
　　每一位白眼忍者。
　　都是一条拥有白眼的真龙！
　　既然实力都已经有了，那就只需要一个契机，就能够获得名望。
　　实力与名望都有了，日向一族也就成为了真真正正的龙之一族！
　　伴随着的时间的流逝，白玄的眼眸突然一动。
　　因为白玄已经感知到了，雾隐村的敌人就在前方。
　　至于雾隐部队最前方的，则是793忍刀七人众。
　　七名手持雾隐忍刀的精锐忍者。
　　对于这七名忍者，白玄并不感兴趣。
　　但对于这七并忍刀，白玄却是相当的感兴趣。
　　毕竟。
　　这可是七种珍贵的合成材料。
　　能够吸收敌人血液中的铁元素进行自我再生并且使持有者体力恢复的断刀・斩首大刀。
　　能够吸收敌人的查克拉并能与主人合体的大刀・鲛肌。
　　能够刺穿一切并将其缝合的长刀・缝针。
　　能够击溃一切防御的钝刀・兜割。
　　能够与爆炸完美结合的爆刀・飞沫。
　　能够释放雷电拥有最快速度的雷刀・牙。
　　以及由两把对称的刀上下拼成一把的刀，能够发射出气态的能量光球，并且还可使刀身变大的双刀・鲆鲽。
　　虽然七忍刀代表着的力量在白玄看来并不强大。
　　但七忍刀中蕴含的特殊锻造法，或者是七忍刀自身材质所代表的特殊性质，却是让白玄十分的看重。
　　如果能够获得，并利用神级合成器进行一番合成。
　　说不定就能够如同六道忍具的特殊合成一般，让白玄掌握制造“合成材料”的方法。
　　并且。
　　六道忍具的锻造法如果能够和七忍具的锻造法相互结合。
　　再配合上神级合成器本身自带的，让物质与术相互融合的“附魔”能力。
　　甚至是操作一下草雉剑与阴阳遁。
　　白玄大概率能够掌握一种极其强大的锻造法，从而能够做到量产“神器”。
　　升级龙之壳，强化狙杀一型，改良草雉剑，量产各种各样的制式装备，武器……
　　到时候。
　　白玄不仅自己的实力能够得到极大的提升，能够提升自己手下的战斗力，乃至研发一些更加适合发展的产物。
　　也就在白玄暗想之时，雾隐村的军队也即将到达白眼的观测范围。
　　见状。
　　白玄随即平淡的开口命令道：
　　“七忍刀我要了。”
　　“尽量捕捉俘虏。”
　　伴随着白玄的这两句话落下。
　　日向本因也是立马反应了过来，一边恭敬行礼，一边谦卑的开口回复道：
　　“是，族长大人。”
　　回复罢。
　　日向本因便则是直 接转身，同时发号施令道：
　　“敌人即将来临，日向一族的忍者做好准备。”
　　“敌人是雾隐村，尽量捕捉俘虏，并收集七忍刀。”
　　伴随着日向本因的声音的落下，近五百名白眼忍者狂热且充满兴奋的开口道：
　　“是！！！”
　　回复声落下后。
　　就有一百名白眼忍者便进入了龙之壳的操作舱，同时控制着龙之壳握住了狙杀一型。
　　至于其他白眼忍者，则是举起了狙杀一型。
　　对于忍者而言。
　　既然工厂是完整的。
　　只要肯花费金钱，物资，以及查克拉。
　　生产效率就足以高的吓人。
　　哪怕时间很短暂。
　　日向一族也成功的生产出了一百套龙之壳。
　　很快。
　　也就在雾隐村的前排部队走进白眼的视力范围内，走进狙杀一型的射程范围内的那一瞬间。
　　五百架狙杀一型。
　　几乎同时射出查克拉子弹。
　　狙杀一型查克拉子弹的发射声音极小。
　　甚至查克拉子弹也是透明的。
　　极其适合暗杀。
　　但在此时的这种情况下。
　　虽然不是暗杀，却也能够打敌人一个措手不及。
　　电光火石。
　　查克拉子弹便落在了不少雾隐忍者的身上。
　　虽然说查克拉子弹射出并不能够多大动静。
　　但毕竟查克拉子弹蕴含着不小的动能，落在目标身上的那一瞬间，依旧能够产生类似于小型爆炸的动静。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　如此场景。
　　当真是有些骇然。
　　因为白玄要求尽量捕捉俘虏。
　　因此白眼忍者并没有盯着敌人的要害部位攻击。
　　而是。
　　只见一名又一名的雾隐忍者，手臂，膝盖等非要害部位中弹。
　　而后一团又一团的血花绽放，淋漓的鲜血挥洒，血肉与骨骼化作碎块渣沫洒落。
　　在爆破声中，一声声痛叫，哀嚎，悲鸣声随之响起。
　　“啊啊啊啊！我的手！！我的手！！！”
　　“我的膝盖怎么突然没了！！真的好痛啊！！！”
　　“痛啊！！我的肩膀真的好痛啊！！！”
　　“………”.


第199章



　　“这是什么攻击？”
　　“敌人明明在那么远的地方，这是怎么攻击到我们？”
　　“忍界中什么时候有了这种超远距离的，类似暗器的无形攻击手段？”
　　包括忍刀七人众在内的所有雾隐忍界皆是不由的心~生疑惑与震撼。
　　不过在反应过来后，带队的枇杷十藏-也是大声的命令道：
　　“队形分散，注意防-御！”
　　作为断刀・斩首大刀的第一任使用者，枇杷十藏充满野心、铁血，挥舞着斩首大刀让战场沾满鲜血，其残忍名闻诸国。
　　在未来。
　　其实力甚至能够得到“晓”的认可，成为宇智波鼬的搭档。
　　只不过运气不太好。
　　在雾隐村执行任务时被发现，为了保护被四代水影矢仓的珊瑚掌击中并被定身的宇智波鼬。
　　用斩首大刀迎击尾兽化的四代目水影的尾兽玉，不幸被反弹回来的斩首大刀击中而死。
　　但这并不代表枇杷十藏的实力差。
　　要知道。
　　这可是能够在迈特戴“八门遁甲之阵・死门”之力前活下的精锐忍者。
　　当代的忍刀七人众中。
　　也就是枇杷十藏的实力最为强大。
　　只不过枇杷十藏在白玄面前。
　　还是不堪一击。
　　当然。
　　对付枇杷十藏也轮不到白玄出手。
　　也就在雾隐大军正在迅速接近西方防线之时。
　　日向一族的白眼忍者也是开启了第二轮，第三轮的射击。
　　数以千计的无形查克拉子弹倾泻而出，哪怕已经非常注意了，在这种无形的查克拉子弹攻势下，还是有一批又一批的雾隐忍者中弹受伤。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　血肉炸裂，碎骨横飞。
　　痛叫声，哀嚎声，悲鸣声不断响起。
　　“啊啊！！！”
　　“我的手臂！！我的手臂啊！！！”
　　“好痛！！真的好痛啊！！！”
　　“………”
　　听着这些嘈杂的声响，枇杷十藏的脸色也是愈发的难堪。
　　虽然枇杷十藏十分的残忍，但他对于自己的队友确实相当的在意。
　　要不然在未来他也不会因为保护自己的搭档宇智波鼬而死了。
　　“该死的敌人。”
　　“等下你就明白我的枇杷十藏的残忍了！”
　　咬牙切齿的暗念了一声后，枇杷十藏也是用冰冷的声音继续喊到：
　　“加快速度！”
　　伴随着雾隐忍者们加快速度，正在计算着距离的日向本因，眼眸也是骤然一亮。
　　“差不多了。”
　　在心里呢喃了一声后，日向本因也是随之下达命令：
　　“龙壳队，突击！”
　　一声令下。
　　一具具龙之壳骤然收起狙杀一型。
　　而后。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　伴随着金属碰撞声不断响起，一尊又一尊三米高的金属机械巨人随之向前发动冲锋。
　　巨大的脚掌，惊人的重量。
　　龙之壳的每一步。
　　都能够引发不小的声响。
　　而一百尊龙之壳整齐划一的脚步声。
　　更是能够引发一次又一次的微型地震。
　　“咚！咚！！咚！！！”
　　“………”
　　一颗又一颗的脚印凹陷，一道又一道的裂纹浮现，一掊又一掊的尘土扬起。
　　这一百尊龙之壳同时冲锋的声势。
　　堪比千军万马的冲锋！
　　如此声势。
　　自然是引得雾隐忍者们不由的一惊。
　　“这是什么东西？”
　　“敌人的数量到底有多少？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“这声势怎么可能那么大？”
　　虽然十分的惊骇，但雾隐忍者们可都没有一丝一毫退后的意思。
　　在枇杷十藏为首的忍刀七人众的带领下，雾隐部队继续向前冲锋。
　　直到他们看清了龙之壳。
　　“这是什么东西？”
　　“金属巨人？”
　　“战争兵器？”
　　“看上去似乎很强大的样子。”
　　“得先试探一下。”
　　就这样暗想着，枇杷十藏的脚步不停的开口道：
　　“雷牙，甚八，你们两个试探一下。”
    ....... ......... ...
　　黑锄雷牙与无梨甚八听了，也没有丝毫的犹豫，直接拔出了雷刀・牙，以及爆刀・飞沫。
　　“是！”
　　“是！”
　　两道回应声落下后，便见黑锄雷牙的脚步骤然一缓，而后直接将两柄雷刀・牙插入地面，同时输出了大量的查克拉。
　　雷葬・雷之宴！
　　伴随着大量的查克拉涌入这两柄插进了土地的雷刀・牙，蓝白色的雷电骤然闪烁而生。
　　携带着噼里啪啦的雷鸣声，释放出一道又一道会分叉的树枝形雷电，向着龙之壳们轰炸而去。
　　至于无梨甚八，也是将爆刀・飞沫一扔。
　　巨大的爆刀・飞沫便是骤然散开，宛如一副巨大的通灵卷轴。
　　也就在爆刀・飞沫落在了龙之壳们的正前方后。
　　便见无梨甚八露出了一个残忍而又狰狞的冷笑，双手伸出，骤然结印。
　　爆刀术・发破勒重死！
　　密密麻麻的起爆符被爆刀・飞沫通灵而出。
　　无论是雷电还是起爆符。
　　都能够产生恐怖的爆炸！
　　不过电光火石之间。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　恐怖的连环爆炸骤然产生！几.

第200章



　　不得不说。
　　忍刀七人众本来就是雾隐最精锐的忍者。
　　自身实力本来就不凡。
　　在有一柄具有特殊力量的忍刀作为增幅的工具。
　　他们所能够发挥出来的攻击，自然是非常的壮观。
　　特殊是雷刀・牙，以及爆刀・飞沫本就是适合大范围攻击的忍刀。
　　两道攻击在进行了一定的叠加后，所产生的爆炸当真是十分的壮观。
　　只见雷电不断的闪烁，发出一声声电闪雷鸣，电光大盛，雷霆霹雳，一道道电流犹如一条条巨蟒，不断的在虚空中交错。
　　更有一张张起爆符爆炸，使得橘红色的火焰不断的升腾，七九七向着四面八方弥漫扩散而去，热浪翻滚，汹涌澎湃。
　　浓郁的烟雾犹如尘烟巨蟒般不断的翻滚，变形，升腾。
　　如此场景。
　　也使得不少的雾隐忍者不由的面带期待。
　　只是很可惜。
　　当密集的爆炸声结束后，哪怕火焰还在燃烧，热浪还在汹涌，雷电还在交错，烟雾还在翻滚。
　　那整齐划一的脚步声，却是没有丝毫错乱的继续响起。
　　“咚！咚！！咚！！！”
　　“………”
　　大地不断的震动，也使得雾隐忍者们的心不断的震动。
　　“这怎么可能？”
　　当一百尊龙之壳冲出烟雾，出现在雾隐忍者们的眼前时，他们皆是露出了难以置信的震撼之色。
　　“居然一点伤痕都没有…”
　　“黑锄雷牙大人，还有无梨甚八大人的全力一击啊！”
　　甚至不止是这些普通忍者神情如此的震撼动容。
　　就连忍刀七人众们，脸色也是不由的一变。
　　他们都清楚黑锄雷牙与无梨甚八联手发出的这一波攻击，威力到底又多么强大。
　　可就是这样的攻击，居然无法在这些奇怪的金属巨人身上留下一丝伤痕。
　　这简直就是离谱。
　　这样的防御。
　　实在是太恐怖了。
　　这还怎么进攻？
　　连防御都破不了。
　　“不。”
　　“也许只是这种忍术攻击无法打破这些金属巨人的防御。”
　　“钝刀・兜割具有打破防御的能力，让饵人去试试。”
　　心念一动，枇杷十藏便是用十分沉稳的语气开口道：
　　“饵人，这些金属巨人可能免疫忍术攻击。”
　　“你用钝刀・兜割去看看能不能破防。”
　　伴随着枇杷十藏的这句话落下，其他忍刀七人众的情绪也平复了些许。
　　枇杷十藏说的没有说。
　　也许这些金属巨人只是免疫忍术类的攻击。
　　自己没必要如此震撼。
　　忍界特殊的存在，特殊的秘术还少吗？
　　也就在众人迅速恢复冷静之时。
　　通草野饵人也是沉声回复道：
　　“好。”
　　回应声落下后，通草野饵人便是直接扛起钝刀・兜割，使用瞬身术，向着距离他最近的一尊龙之壳冲去。
　　钝刀・兜割是特殊的忍刀，绳子一端连着刀，另一端连着锤子，攻击方式是先用刀砍，再用锤子砸在刀背上以追加力量，从而达到破防的效果。
　　听起来似乎没有什么特别的，但是无论是刀，还是绳子，又或者是锤子，都是一种极其特殊的材料，输入查克拉就能够激发这种特殊材料的特殊性质。
　　锐利，坚韧，沉重，力量增幅！
　　当通草野饵人来到一尊龙之壳前，便见寒光骤然一闪。
　　钝刀・兜割的刀刃便挥向了龙之壳的关节处。
　　通草野饵人想要以关节为节点，从而一点点的拆了眼前的金属巨人0 .........
　　可惜。
　　通草野饵人没有想到。
　　在龙之壳中。
　　是一位位白眼忍者。
　　而此时他所攻击的龙之壳内。
　　其白眼忍者为日向日足。
　　日向一族最顶级的一名强者。
　　他的接近根本就瞒不住日向日足，而日向日足也早就做好了应对的准备。
　　白羽凤！！开！！！
　　眼眸微微一眯，日向日足直接开启了白羽凤。
　　而后。
　　一对纯净的白眼犹如玉石般泛起纯白的仙术查克拉荧光。
　　伴随着仙术查克拉所散发出来的纯白荧光迅速扩散，日向日足的身上也披上了一件纯白的能量外衣。
　　甚至是龙之壳的外表，也泛起了一层纯白的仙术查克拉光辉。
　　也就在下一刻。
　　龙之壳猛然伸出双掌。
　　回天！！！
　　仙术查克拉骤然汹涌，纯白的半球体刹那形成且高速旋转。
　　伴随着回天的形成，斥力也伴随着纯白的仙术查克拉向着四面八方肆虐排斥而出，犹如恐怖的冲击波。
　　仙术查克拉，回天，斥力。
　1.7　三者叠加在一起。
　　其威力已经堪比弱化版的神罗天征了。
　　只见伴随着球形的冲击波迅速扩散，恐怖的飓风随之呼啸，强劲的巨力在一瞬间绞杀轰击在通草野饵人的身上。
　　“嘭！！！”
　　只见一道人影如同炮弹般倒飞而出，看得所有人不由的一惊。
　　“不可能！！绝对不可能！！！”
　　“饵人大人可是忍刀七人众。”
　　“钝刀・兜割可是拥有破开一切防御之能的强大忍刀。”
　　“那个金属巨人，怎么可能如此轻而易举的将饵人大人击飞？！”.



第201章



　　不光是普通的雾隐忍者们神色震撼，就连枇杷十藏等其他忍刀七人众也是极其的震撼。
　　他们太清楚通草野饵人的实力了，通草野饵人的实力绝对不弱，不仅速度极快，而且力量也是极强。
　　可就是这般速度极快，力量极强的通草野饵人居然被对面那个金属巨人一招就击飞了。
　　这简直是难以想象。
　　因为单从金属巨人那恐怖的防御力，以及这强悍的攻击力来看。
　　每一尊金属巨人大概都相当是一名又一名的精英上忍，甚至还是具有特殊能力的精英上忍，也可以理解为具有血继限界的精神上忍。
　　同时。
　　金属巨人刚刚的那一招，枇杷十藏也已经认出来了。
　　这是日向一族的柔拳秘术。
　　因此枇杷十藏大概也猜出来这些金属巨人到底是什么存在了。
　　这些金属巨人是“铠甲”，里面装着一名又一名日向一族的白09眼忍者。
　　这些白眼忍者不仅拥有一种可以释放出超远距离的无形暗器类攻击的能力，更是具有一身防御力无比惊人，甚至还能够增幅力量的“铠甲”。
　　穿上“铠甲”的白眼忍者，一个个无尽防御力惊人，更拥有恐怖的攻击力，并且无论是近战还是远战都没有弱点。
　　至于笨重？
　　柔拳包含的种种招式似乎就弥补了这个缺陷。
　　从某种意义上。
　　这些白眼忍者似乎没有丝毫的缺陷。
　　所以。
　　这该怎么打？
　　就算是只有一具金属巨人都很难处理，都需要他们忍刀七人众联手才能够解决。
　　而现在。
　　如此棘手的金属巨人。
　　却是足足有一百尊！！
　　这可真是让枇杷十藏十分的为难。
　　不过也仅仅只是为难罢了。
　　枇杷十藏也不是没有办法。
　　“看来不能硬碰硬。”
　　“得绕过这一百尊金属巨人。”
　　“可是对方都是白眼忍者，雾隐之术也没有用。”
　　“所以只能试试依靠速度绕过去了。”
　　“要不然也可以让先锋小队纠缠住这一百尊金属巨人。”
　　“然后让其他忍者小队乘机突袭敌方后排。”
　　“如果实在不行。”
　　“我也可以呼唤水影大人，以及其他大人们了。”
　　在心里暗念了一声后，枇杷十藏的眼中也是露出了一抹绝然，同时高声命令道：
　　“不要硬碰硬。”
　　“先锋第一小队加速突袭。”
　　伴随着枇杷十藏的命令下达。
　　三十人对的先锋第一小队随即加速冲锋。
　　一边躲避着查克拉子弹的攻击，一边迅速的从龙之壳与龙之壳之间的间隙突围。
　　面对敌方如此反应，龙之壳内的白眼忍者也是不慌不忙的开启了白羽凤，如同日向日足一般。
　　纯净的白眼犹如玉石般泛起纯白的仙术查克拉荧光。
　　荧光迅速扩散，从而形成一套纯白的光态能量外衣。
　　也使得龙之壳的表面泛起了纯白的仙术查克拉光辉。
　　在白羽凤的状态下，白眼具有影响斥力与引力的力量。
　　因此这些雾隐忍者们想要突围。
　　简直就是天方夜谭！
　　回天！回天！！回天！！！
　　………
　　不过刹那之间。
　　裹携着引力的回天骤然发动。
　　自从白羽鸟普及后，在柔拳中混入引力与斥力的技术便在白眼忍者中传播开了。
　　在不同的情况下，可以选择在柔拳中加入斥力，或者是引力。
　　之前日向日足想要击飞通草野饵人，便在回天中加上了斥力。
　　而现在为了防止敌人突围，自然要用引力。
　　只有这样。
　　敌人才难逃脱。
　　一颗颗高速螺旋的纯白仙术查克拉球体形成，强劲的吸引力拉扯着敌人卷入回天的攻击范围内，恐怖的巨力随之传导，将敌人绞杀成渣。
　　看着如此残暴血腥的一幕，枇杷十藏的脸色彻底冷了下来。
　　同时他也明白了。
　　面对这样的敌人，常规的手段是一定无法对抗了。
　　虽然很不愿意请求那些高高在上的“贵族”忍者出手，但非常时期非常情况。
　　“鬼灯族长。”
　　“这次的敌人就麻烦您了。”
　　伴随着枇杷十藏的话语落下，早已797有所准备的鬼灯族长，却也是目光平静，语气平淡的开口道：
　　“应该的。”
　　回应了枇杷十藏一声后，鬼灯族长便是用冰冷刺骨的语气开口下达命令：
　　“鬼灯一族的水鬼们！”
　　“齿牙突袭之阵！！撕碎前方的敌人！！！”
　　“是！！！”
　　气势冰冷而又高昂的回复声落下后，便见数名鬼灯一族的忍者伸出双手，迅速结印。
　　水遁・大瀑布之术！
　　水遁・大瀑布之术！
　　水遁・大瀑布之术！
　　………
　　伴随着数发水遁・大瀑布之术发动。
　　一条又一条的瀑布随之诞生，大量的水不断流下。
　　“哗啦啦！哗啦啦！！哗啦啦！！！”
　　“………”
　　不一会儿。
　　巨大的波浪随之形成，向着前方的金属巨人宣泄而去。
　　同时。
　　数十名鬼灯一族的忍者整齐划一的发动鬼灯一族的秘术――
　　水化之术・齿牙突袭！.

第202章



　　水化之术・齿牙突袭为鬼灯一族的传承秘术。
　　能够让鬼灯一族的忍者身躯化水，从而达到元素化的效果。
　　并且因为水的可塑性，使用了水化之术的鬼灯忍者们，可以自由的变幻自己的形态。
　　而此时此刻。
　　使用了水化之术・齿牙突袭的鬼灯忍者们，正是化作了一尊又一尊的巨型水怪，犹如食人鱼般的巨型水之怪物。
　　并且因为数道水遁・大瀑布之术已经形成了一道数十米高的波浪，正向着龙之壳们拍打而去。
　　此时此刻。
　　便是数十只犹如巨型食人鱼般的水之怪物，正乘着这道巨大的波浪，向着龙之壳们冲锋而去。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　“………”
　　惊涛拍岸声中是一声又一声嘶吼咆哮。
　　如此场景。
　　当真是十分的壮观。
　　看得雾隐忍者们不由的面露喜色。
　　“是鬼灯一族的忍者们！”
　　“真不愧是鬼灯一族！”
　　“鬼灯一族的秘术还真是强大！”
　　“………”
　　二代水影就出生于鬼灯一族，且鬼灯一族与七忍刀关系极其密切。
　　在雾隐村中，其声望自然是不小。
　　看着远处的场景，感知着鬼灯忍者们的气息，白玄的眼眸也是不由的微微一动。
　　“鬼灯一族…水化之术…”
　　在这方世界里，忍者贵族一般分为两类。
　　一类是传承着血继限界的血继一族。
　　一类是传承着家族秘术的秘术一族。
　　前者不用多说。
　　血继忍者的力量与能力源于血脉。
　　至于后者。
　　虽然秘术一族的血脉中也具有一些不同的特性。
　　但他们最主要的力量与能力来源，则是源于知识。
　　水化之术。
　　终究只是一门秘术。
　　而不是特殊的血继。
　　“查克拉．「。”
　　“也蕴含着让人体元素化的能力。”
　　“如果我能够获得水化之术，也许就能够利用神级合成器将水化之术与其他查克拉属性进行融合。”
　　“从而合成出火化之术，雷化之术，土化之术，乃至风化之术。”
　　“甚至是。”
　　“仙化之术，自然化之术，阴化之术，阳化之术，阴阳化之术，磁化之术…”
　　“还有最后的血继网罗化之术。”
　　其实白玄对于大筒木辉夜永生不死的特性来源已经猜到了几分。
　　大筒木辉夜就是将自己查克拉化了。
　　这是一种类似于尾兽，却要优于尾兽的查克拉生命体。
　　并且因为大筒木辉夜的查克拉已经达到了血继网罗的层次。
　　因此大筒木辉夜的身体构造才如此的特殊，且具有那么多恐怖的性质。
　　所以说。
　　水化之术应该也是一块拼图。
　　一块用于拼出能够让白玄成为查克拉大帝的功法类秘术的拼图。
　　“想必鬼灯一族也翻不起什么浪花。”
　　“我就稍微等一会儿吧。”
　　“既然都已经出现在了我面前。”
　　“水化之术就绝对跑不掉。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便是目光平静的看向了战场，神色没有丝毫的变化。
　　在白玄的感知中。
　　发动了水化之术・齿牙突袭秘术的鬼灯忍者虽然不弱。
　　却也远不是龙之壳的对手。
　　要知道。
　　在龙之壳内部。
　　可是一名名开启了白羽凤的精锐白眼忍者。
　　能够使用仙术查克拉的他们，是能够伤害到使用了水化之术的鬼灯忍者们的。
　　不多时。
　　裹携着数十只巨型食人鱼水怪的巨浪，便来到了龙之壳部队的面前。
　　面对这样的敌人。
　　白眼忍者们只是按照早已经过训练的应对措施，裹携着斥力联手发动八卦・空劈掌。
　　顷刻之间。
　　只见纯白的仙术查克拉迅速汇聚，伴随着龙之壳挥出一掌，一道又一道仙术查克拉冲击波随之倾泻而出。
　　泛着纯白光辉的仙术查克拉冲击波，裹携着斥力的仙术查克拉冲击波，当真是如同一发又一发的巨型激光炮一般，向着前方的敌人轰炸而去。
　　一百道巨型纯白激光炮汇聚在一起，形成一道超巨形的纯白激光炮，狠狠的，裹携着惊人斥力与动能的，落在了携带着数十只巨型食人鱼水怪的巨浪上。
　　而后。
　　“｀ ‖轰―――！！！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声骤然响起，纯白光辉随之大盛，恐怖的球形(赵诺赵)冲击波裹携着大量的液体迅速膨胀扩散，席卷起一道又一道的飓风，向着四面八方肆虐交错。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　狂风怒号，时而尖锐，时而沉闷，飓风碾压在地面上随即留下了一道又一道的狰狞犁痕，尘烟随即扬起，翻滚升腾，亦又大量的水花挥洒而出，落在地面上，或是随风而逝。
　　“金属巨人的攻击怎么可能能够伤害到使用了水化之术的鬼灯忍者们？！”
　　“匪夷所思！！难以置信！！！”
　　“实在是太匪夷所思！！太难以置信了！！！”
　　“如果是这样的话。”
　　“现在就是迫不得已之时。”责.

第203章



　　暗念了一声后，枇杷十藏便是迅速的伸出了双手，结出了一个忍印。
　　伴随着查克拉的波动，隐藏在暗处准备围剿白玄的三代水影，眉头也是不由的一皱。
　　这一皱。
　　自然是让在场的其他七个人皆是不由注意力投向了三代水影身上。
　　早已商量好所有对策的他们，自然猜得到三代水影如此反应，是雾隐那边出了问题。
　　只不过。
　　虽然他们此时是盟友，却也仅仅只是此时罢了。
　　因此除了枸橘矢仓外，其他六人的神色都很是平静。
　　唯有枸橘矢仓正面露担忧关心之色的看向了三代水影。
　　看着众人的目光，三代水影也是迅速的平复下了自己的心绪，眉头一平，脸色沉稳的开口说道：
　　“西方战场出现了意外。”
　　“需要我们出手的意外。”
　　伴随着三代水影的话语797落下，其他人的目光也是不由的微微闪烁，不过深知战时的时间极其珍贵的大野木，并没有思索太久。
　　沉吟不到一秒钟，便是直接开口说道：
　　“我们先去西方战场看看。”
　　“好！”
　　既然这次战役的总指挥都发话了，其他自然是点头应和。
　　他们都知道听从命令的重要性，更知道现在并不是适合产生异议。
　　为了能够取得这场战争最后的胜利，众人都很愿意配合协作。
　　在场的都是影级强者，其速度自然是不慢。
　　没过多久他们就来到了西方战场。
　　此时此刻。
　　印入他们眼帘的。
　　这是一副极其壮观的景象。
　　一百尊龙之壳正势如破竹，以千军万马之势向前冲锋。
　　雾隐忍者们的一切进攻，无论是水遁，起爆符，刀术，还 是电流，狂风，冲击波…都无法阻碍，乃至伤害到龙之壳一丝一毫。
　　而龙之壳的每一次攻击，无论是回天还是八卦・劈空掌，都能够造成极大的动静，使得雾隐产生不小的伤亡。
　　而且。
　　对于影级强者来说，感知到无形的查克拉子弹并不是一件困难的事情。
　　更不要说无形的查克拉子弹还如此之多。
　　看着眼前的场景，三代水影的脸色几乎在一瞬间变绿了。
　　“伤亡居然如此严重…”
　　“这到底是什么情况？”
　　“这种金属巨人是什么东西？那些能够射出无形查克拉子弹的忍具又是什么东西？”
　　“柔拳？白眼？”
　　“日向一族什么时候变成了这幅模样？”
　　也就在三代水影脸色变绿之时，神色凝重的大野木也猜到了事情的真相。
　　“日向一族的变化应该全部都是因为那个日向白玄。”
　　“看来那个日向白玄不仅修行天赋恐怖，能够掌握强大的力量，更具有出众的智慧，知道如何增强日向一族的实力。”
　　“这金属巨人就是日向白玄为日向一族准备的铠甲，而那可以释放出无形查克拉弹丸的忍具，就是白向白玄为日向一族准备的弓箭。”
　　“还有那纯白的光辉。”
　　“我从中感受到了仙术查克拉的气息。”
　　“看来白玄还掌握了一种能够让白眼忍者，乃至普通忍者掌握仙术的秘术。”
　　“这可真是不简单。”
　　“不过这也说明了。”
　　“我们的目标此时有很大的概率，就在西方防线上。”
　　听着大野木的话语，其他七人的目光也是不由的一动，内心生出强烈的震撼与动容。
　　如果一切都如大野木所言的一样。
　　那这名日向白玄还真是天才到了极致，简直就是不应该存在于世间的怪物，妖孽。
　　又或者是…
　　神话中的圣人，神灵…
　　这样的存在。
　　一道他成长了起来，必然能够改变世界。
　　如果他不需要其他忍村。
　　那其他忍村是不是就会消失？
　　他们。
　　绝对不允许自己的村子消失。
　　所以。
　　他们绝不能放过日向白玄。
　　杀了他！
　　就今天！！
　　就现在！！！
　　不约而同的，众人的眼眸中都流露出冰冷的杀意。
　　特别是三代水影，看着自己的同伴不断的被屠杀，他眼中的杀意也就变得愈发冰冷，刺骨。
　　“动手吧。”
　　轻念了一声后，三代水影便是直接伸出了双手。
　　幻影闪烁，忍印结出。
　　冰遁秘术・魔镜冰晶・千镜极光！
　　刹那之间。
　　只见磅礴的查克拉骤然迸发，冰遁查克拉裹携着空气中的水分，使得一面又一面的冰晶魔镜迅速的凝聚而成。
　　数以千计的冰晶魔镜在天空中凝聚，并且以一种十分特殊的，螺旋状排列成一个巨大的中空半球体。
　　太阳光被迅速的汇聚，反射，折射，最终汇聚成一道又一道的激光镭射射线，从而向着龙之壳们，向着远处的白眼忍者们扫射而去。
　　密密麻麻的激光，犹如一场华丽的光之雨。
　　如此场景。
　　当真是无比的震撼人心。
　　也让雾隐忍者们不由的欢呼雀跃了起来。
　　“太好了！！”
　　“水影大人终于出手了！”.


第204章



　　也就在三代水影出手的那一瞬间，其他七位影级强者也都在迅速的做好了出手的准备。
　　他们。
　　正用深邃的眼眸看着前方，期待着，等待着。
　　“冰遁啊…”
　　“这是利用光学原理创造出来的秘术。”
　　“还真是有点意思。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄的身影便也是在一瞬间消失在了原地。
　　森罗万象・云从龙王！
　　不过刹那之间。
　　披着能量外衣的白玄便出现在了那半球状的，密密麻麻的~冰晶魔镜下方。
　　而后。
　　“昂―――！！！！！”
　　一声龙吟骤然炸响，恐怖的声浪在一瞬间掀起强劲的冲击波，裹携着浩瀚的威-势以及惊人的动能。
　　伴随着球形的冲击波骤然扩散膨胀，无边的飓风也是随之掀席卷而生，向着四面八方-肆虐交错而去。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　恐怖的威势，直接将那一面又一面的冰晶魔镜所震破，化作尘埃，随风而逝。
　　还有灿烂的光之雨。
　　还没有落下，便被冲击波所消磨，在半空中化作虚无。
　　如此场景。
　　当真是让在场的所有人不由一震。
　　“水影大人如此恐怖的冰遁奥秘，居然被一声龙吟给泯灭了。”
　　“那天空中的人影到底是谁，怎么可能拥有如此恐怖的力量。”
　　“这实在是太不可思议了。”
　　不只是这些普通的雾隐忍者感到了不可思议。
　　就连三代水影的心里也是不由得一惊。
　　虽然他做好了这一招被敌人泯灭的打算。
　　可他真的没有猜到。
　　他的冰遁奥秘居然会被这样泯灭。
　　仅仅只是一声龙吟。
　　如此的轻描淡写却又震撼人心。
　　“这就是日向白玄的力量吗？”
　　“还真是超出常规的天才。”
　　“这样的存在。”
　　“必须被抹杀。”
　　也就在三代水影暗念之时，其他三位影，以及这四位的影的影之护卫们，也是在一瞬间反应了过来。
　　心中无比的震撼，眼中蕴含着杀意。
　　凌冽的，冰冷的，恐怖的杀意！
　　“日向白玄！！”
　　“今天必须死！！！”
　　不过也就在这八人眼露凶光，杀气腾腾之时，白玄却也是神色平淡的捏起了拳头。
　　龙王斗云威势！
　　龙形的能量外衣上悬浮着一朵朵泛着金辉的云雾。
　　伴随着白玄的拳头捏起，这些金辉云雾骤然汹涌澎湃起来。
　　拳头一捏，骤然风起云涌，威势滔天，仿佛天地变色一般。
　　对着三代水影，以及其他影所在的方位，白玄直接一拳轰出。
　　“轰―――！！！！！”
　　金辉云雾压缩在拳头上，在这一刻直接化作了一道巨型的激光炮。
　　激光炮的光柱金光灿灿，云雾内敛裹携着惊人的威能，接近光速的攻击，掀起了一阵又一阵的狂风。
　　恐怖的风压化作巨型的圆柱状，使得这一发攻击的攻击力更为强悍，攻击距离愈发骇然。
　　甚至。
　　在风压的外围，还有一圈具有斥力效应的磁力波。
　　云雾，金辉，风压，磁力。
　　四种力量完美的融合在一起。
　　形成了一发足以在一瞬间消磨钢铁，毁灭山岳的超大范围，超快速度的攻击。
　　“具有这种查克拉波动的攻击…”
　　“那个日向白玄居然能够在一瞬间释放而出…”
　　“怪物！！这就是彻彻底底的怪物！！！”
　　忍不住的在心中惊呼着，大野木也是迅速的计算出了这一招的攻击范围，已经超过了他们的速度。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　也就是说。
　　他们无法躲避白玄的这一招。
　　只能够硬扛。
　　八人都是影级的存在。
　　反应自然不慢。
　　在做出了判断之后。
　　八人便是立刻做出了同一决定。
　　那就是联手抵御。
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”
　　土遁・刚隶式之术！
　　大地隆起，土石巨人从大地中爬起，用身躯放在众人身前。
　　土遁・超大地动核！
    ....... ......... .......
　　大地变形，巨大的土石墙壁随之竖立。
　　冰遁奥秘・魔镜冰晶・千重镜门！
　　密密麻麻的冰晶魔镜再次凝聚，化作一道巨门的模样。
　　水遁・多重水壁之术！
　　水流凝聚，一面又一面的水之墙壁随之形成。
　　磁遁・砂铁壁！
　　铁砂从大地中飞出，化作一面墙壁。
　　傀儡术・机光盾封！
　　三具傀儡出现，机关启动，查克拉迸发，一面淡蓝色的光镜随之浮现。
　　雷遁・雷遁铠甲！
　　狂暴而又厚重的雷电铠甲出现在四代雷影的身上。
　　超音震雷遁刀・八卷！
　　奇拉比的全身共七柄刀刃，准备发动防御性的刀术。
　　也是因为他们早就准备了出手的准备。
　　要不然他们不可能完成这一切。
　　但哪怕如此。
　　白玄的攻击还是快得超过了他们的预料。
　　他们刚刚释放出防御类的术。
　　那蕴含着云雾，金辉，风压，以及磁力的恐怖光柱。
　　便将他们完全覆盖在内。
　　而后。
　　便是一声响彻云霄的轰鸣。
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”几.

第205章



　　“这…”
　　“这还是人类能够掌握的招式吗？”
　　“就算是尾兽也不可能造成这样的破坏。”
　　“白玄大人也太强了吧。”
　　“不愧是白玄大人！白玄大人强大不是应该的吗？”
　　“毕竟白玄大人可是未来的忍者之神。”
　　“甚至是。”
　　“他现在已经成为了忍者之神。”
　　“未来的白玄大人必然会超越忍者之神。”
　　“想想白羽凤，龙之壳，以及狙杀一型的力量。”
　　“就应该知道白玄大人的力量到底有多么强大。”
　　也就在日向一族的忍者心声感慨之时，对面的雾隐忍者们也是不由七九七的心生战栗。
　　“这就是我们的敌人吗？”
　　“这样的力量。”
　　“简直就是堪比神o的力量。”
　　“我们都是凡人，如何能够抵抗这种力量？”
　　“水影大人他们真的能够活下来吗？”
　　惊恐骇然之余，这群雾隐忍者们也是不由的心生担忧。
　　至于三代水影等人。
　　此时此刻正拼命般的输出着查克拉，抵御着白玄的这一记攻击。
　　其实说起来。
　　白玄的这一记攻击。
　　也不过是普普通通的一拳。
　　但也就是这普普通通的一拳。
　　却是将三代水影等人释放而出的多重防御。
　　以破竹之势，一一破碎泯灭！
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　不一会儿。
　　龙王斗云威势便破开了全部的防御，向着遥远的天际贯穿而去。
　　大地上。
　　也多出了一条长达数万米的圆柱犁痕。
　　密密麻麻，狰狞可恐的裂痕迅速扩散。
　　狂风席卷起翻滚升腾，弥漫扩散的烟尘。
　　“可恶！”
　　“没有想到此时的白玄就有如此恐怖的力量！”
　　“八名影级，居然还抵挡不住这个白玄的一记攻击。”
　　“而且我看这一记攻击，还不是白玄所掌握的杀招，只是一式普普通通的招式罢了。”
　　“如果这个白玄一上来就释放杀招。”
　　“我们八个岂不是在一瞬间就死了？”
　　“那白玄为什么不这样做呢？”
　　“试探？”
　　“还是想要活捉我们？”
　　虽然情绪很差，状态很糟糕，伤势也不清，但大野木还是在尽力的分析着白玄的实力与心理。
　　对于忍者而言。
　　知道情报的敌人和不知道情报的敌人，根本就是两种概念。
　　此时也不光光是大野木一个人在分析。
　　就如同大野木所猜测的那样。
　　白玄根本就没有打算杀死他们。
　　对于白玄而言。
　　活人才更加的具有价值。
　　无论是脑中完整的记忆，还是体内蕴含的查克拉，又或者是可以充当实验样品的，鲜活的身躯。
　　因此白玄的这一记。
　　只是为了尽量将敌人全部打成重伤。
　　这一拳中所蕴含的小宇宙磁场，可不是为了增强威力，而是为了让白玄能够灵活的控制这一拳的威力。
　　此时此刻。
　　尘烟还在消散，狂风还在肆虐，敌人才刚刚坚强的活下来，白玄的身影却是再次消失在了原地。
　　龙王斗云威势！
　　云之锁！
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　金属的碰撞声不断的响起，一条又一条由金辉云雾凝聚而成的锁链随之从白玄的身上生长而出，而后脱离白玄的身躯。
　　犹如一条又一条的蛟龙，向着敌人们飞旋而去。
　　“锁链！”
　　在看到这数以百计的锁链时，三代水影等人的瞳孔亦是情不自禁的猛然一缩，心神一荡0 .........
　　他们已经可以确定了。
　　白玄就是想要活捉他们。
　　就如同猎人捕捉猎物一般。
　　要知道。
　　他们可是“影”啊！
　　八位“影”在一起。
　　白玄他怎么敢将他们当做猎物？！
　　一时间。
　　他们不由的又惊又怒。
　　而看着他们如此反应，白玄的眼眸中确实不由的流露出了一抹轻蔑。
　　对于这些人的打算，白玄自然不会不清楚。
　　他们就是来抹除自己的。
　　允许他们将“日向白玄”当做猎物？就不需要白玄将他们当做猎物？
　　还真是荒谬的心理。
　　不过就算他们再怎么觉得不可思议与难以置信，甚至是惊恐愤怒。
　　现在的局势已然注定。
　　无论是算计还是力量，白玄都远强于他们这群“弱者”。
　　一拳将他们当成重伤。
　　而后。
　　无尽的云之锁将他们全部捕捉！
　　他们想要抵抗，想要挣扎，想要利用忍术，刀术，体术，将这些云之锁破坏。
　　可是就算他们能够在一秒1.7钟破坏三千根云之锁，白玄却能够在一秒钟制造一万根云之锁。
　　他们根本破坏不完云之锁，而云之锁却是越来越多。
　　无论他们如何抵抗，如何挣扎，如何躲避。
　　也终究是瓮中之鳖，笼中之鸟。
　　没多过久。
　　在无数雾隐忍者们绝望的目光下，密密麻麻的云之锁犹如海水般将他们的三代水影，以及其他大人全部淹没。
　　而在这个过程中。
　　日向一族的忍者们也不是在看戏。
　　那一百尊龙之壳冲入了雾隐忍者大军中，犹如狼入羊群，势不可挡。.



第206章



　　这是一场碾压般的战争。
　　不。
　　这不能算是战争，只能说是一场碾压般的游戏。
　　白玄深刻的明白。
　　在大多数情况下。
　　活人比死人更加具有价值。
　　因此白玄下达了尽量活捉的命令。
　　又因为日向一族白眼忍者们对于白玄十分的敬畏。
　　所以他们自然是尽全力的活捉敌人，而不是杀死敌人。
　　至于雾隐忍者们。
　　看着自己的敌人们居然强大到如此程度。
　　甚至是自己的“影”，都被敌人轻而易举的击败了。
　　他们心中的抵抗之意自然也是愈发的薄弱。
　　再加上他们也根本无法击破龙之壳的防御。
　　因此。
　　树倒猢狲散。
　　能逃跑的敌人已经开始逃跑。
　　无法逃跑的敌人已经被控制住，失去逃跑能力的已经躺在了地面上，还有一些运气不好的更是尸体都凉了。
　　但变成了尸体的雾隐忍者，其实也09是少数。
　　“我选择果然是对的。”
　　根本不需要仔细的去数，稍微用小宇宙磁场感知一番，白玄就知道己方毫无伤亡。
　　至于敌方。
　　死的也不算多。
　　大多数都受了重伤，并被控制了起来。
　　就如同云隐村的忍者一般。
　　说起来。
　　白玄现在的医疗能力已经强大到了一种只要不死，白玄就能在一瞬间，轻而易举将目标完全治愈的程度。
　　而只要完全治愈后。
　　这些被俘虏的忍者。
　　都是白玄珍贵的实验样品，亦是宝贵的劳动力。
　　有了这些俘虏。
　　白玄未来的一些实验，以及一些发展计划，也会顺利许多。
　　“只有将日向一族获得了发展，手下们拥有了一定的战斗力，很多事情才方便吩咐下去。”
　　“他们也能够更好的执行，完成我的任务。”
　　目光微微一凝，看着这些俘虏，白玄由衷的感受到了欣喜与满足。
　　能够有如此巨大的收获。
　　“七忍刀，水化之术，尘遁秘术，辉夜一族的俘虏，水无月一族的俘虏…”
　　当“战斗”结束，八位“影”已然被云之锁完全控制住，没有丝毫活动能力，无法发出一声声响的悬浮在了白玄脚下。
　　至于白玄。
　　身上华丽的能量外衣虽然已经完全收敛，但那风华绝代的气度，完美无瑕的躯壳，却是让所有看向白玄的日向忍者们心生感叹。
　　“白玄大人。”
　　“真的就犹如降临凡尘的仙神。”
　　“日向一族能够诞生出白玄大人。”
　　“实在是日向一族的幸运。”
　　“而能够抓住这个机会的我。”
　　“也真的是非常非常的幸运。”
　　这是日向本因的感慨。
　　也是其他日向忍者的感慨。
　　“清理战场。”
　　“将有价值的战利品与俘虏全部给我送来。”
　　当白玄的声音传入日向本因的耳中。
　　日向本因也是反应迅速，恭敬谦卑的行礼回复：
　　“是，族长大人。”
　　将八位“影”交给日向本因后，白玄的身影便也是消失在了原地。
　　虽然西方的战斗结束了。
　　但东方，南方，以及北方的战斗还没有结束。
　　为了多一些实验品与俘虏。
　　白玄自然要出手协助，尽快结束战斗。
　　东方战场是由大蛇丸指挥，白玄了解大蛇丸，知道大蛇丸不会放过这次能够收集到大量实验品的机会。
　　而大蛇丸的实验品。
　　自然就是白玄的实验品。
　　因此东方战场可以最后去。
　　至于北方战场。
　　则是纲手指挥的战场。
　　纲手是白玄的老师。
　　无论是为了表达关心，还是为了减少杀戮，白玄都有理由前往北方战场。
　　也就在白玄赶到北方战场时。
　　也看到了进入仙人模式的纲手，正抵抗着尾兽化的四尾人柱力老紫，以及五尾人柱力汉。
　　虽然两只尾兽联手的力量更强，但进入了仙人模式的纲手也不是弱者。
　　因此这场战斗打得也算是不分上下。
　　至于普通忍者们的战斗。
　　虽然看上去也很是惨烈。
　　但忍者大多比较擅长保命。
　　伤亡也不算特别大。
　　“似797乎来的时机刚刚好。”
　　虽然仙人纹身的仙人模式没有消耗，但也不是能够一直维持的。
　　仙人纹身就像是一块电池。
　　虽然具有自动充电的功能。
　　但在激烈的战斗中，“电池”的“电量”消耗还是很大的。
　　毕竟。
　　对手可是两只尾兽。
　　“纲手老师，我来帮你。”
　　当白玄温和的声音传入纲手的耳中，纲手的眼眸中也情不自禁的流露出了一抹欣喜之色。
　　“好。”
　　也就在纲手的回应声刚刚落下之时，白玄便再次发动了云之锁。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　伴随着金属碰撞声不断响起，一条条极其粗大的云之锁随之浮现。
　　用来捕捉人的云之锁。
　　与用来捕捉尾兽的云之锁。
　　自然是有所不同。
　　云之锁・金刚封锁！
　　掌握了漩涡一族封印术，甚至用神级合成器合成出了众多封印术的白玄，自然不会没有专门用来封印尾兽的封印术。.

第207章



　　漩涡一族原本版本的金刚封锁本来就具有克制尾兽的效果。
　　而云之锁・金刚封锁作为金刚封锁的升级版，其克制尾兽的效果自然是更加强大。
　　伴随着一连串的金属碰撞声响起，这一根根巨大的云之锁，也是迅速的伸向了四尾与五尾。
　　“看来白玄已经改良并掌握了漩涡一族的封印术。”
　　也就在纲手暗念之时，四尾与五尾感受着云之锁中蕴含的恐怖，克制他们的力量，他们的神色也是不由的大变。
　　“可恶的漩涡封印术！”
　　“又是这该死的锁链！”
　　早在千手柱间抓住九只尾兽，并将这些尾兽放在木叶时，这些尾兽就体验过漩涡水户的滋味。
　　甚至在漫长的历史中，他们也不是没有遇到过漩涡一族的忍者，体验过金刚封锁的力量。
　　因此他们深知金刚封锁是多么的克制他们。
　　并且。
　　感知能力无比强大的他们，也能够这种云之锁的力量要比金刚封锁的力量更加强大。
　　因此。
　　他们怎么能够保持平静呢？
　　咬一咬牙，两只尾兽皆是不约而同的选择了释放尾兽玉。
　　可惜。
　　尾兽查克拉刚刚在他们的口中汇聚，白玄的云之锁便已经来到了他们的身前。
　　金刚封锁是利用锁链制造结界，从而封印尾兽。
　　云之锁・金刚封锁克制尾兽的力量也差不多。
　　只见一根又一根的云之锁在两只尾兽的周围纵横交错，云之锁上的仙术查克拉与仙术查克拉之间产生一种共鸣，从而形成结界。
　　“又是这种讨厌的感觉．「。”
　　两只尾兽的眼中都浮现出了几分愤怒。
　　但他们的动作确实不由的缓了下来。
　　因为他们能够清晰的判断出来，自己无法逃过这些锁链的封锁。
　　很快。
　　当第一根云之锁触碰到了尾兽后，第二根，第三根，第四根……
　　密密麻麻的云之锁便是困在了四尾与五尾的身上。
　　“呜…”
　　“呼…”
　　两只尾兽最后发出了一声哀鸣后，便是重新回到了人柱力的体内。
　　至于人柱力老紫与汉，自然也是逃不过云之锁的封锁。
　　而那一根又一根的云之锁，也是将他们完全困住，直至他们失去活动能力，甚至无法发声。
　　看着这一幕。
　　地面上的岩音忍者们也是不由的心生震撼与骇然。
　　“老紫大人，还有汉大人…”
　　“那可是两只尾兽啊！”
　　“这两只尾兽居然被如此轻而易举的制服了…”
　　“这份力量实在太恐怖了吧。”
　　“………”
　　在惊恐声中。
　　岩隐忍者这次行动的指挥大将赤土，在看到了白玄后，眼眸也是不由的一眯，流露出了一缕寒光。
　　“那是日向白玄…”
　　心念一动，他便也是直接在暗中结了一个忍印，用以通知三代土影。
　　“只需要拖延一会儿时间。”
　　“土影大人他们就会赶到。”
　　“到时候。”
　　“不管是白玄，还是纲手，又或者是前方的这些敌人。”
　　“都得死！”
　　寒芒一闪，身躯高达魁梧的赤土也是迅速的伸出了双手，开始结印。
　　一边结印，赤土也是一边高声呵到：
　　“坚持住！！”
　　“援兵马上就到！！！”
　　当赤土的高呼声落下，其他岩隐忍者们也都反应了过来。
　　天空中的那位。
　　就是他们这次战役的主要目标：日向白玄。
　　而现在。
　　由三代土影大人，以及其他几位强者组成的援军马上就到。
　　他们还担忧什么？
　　就算白玄再强大。
　　也绝对不会是众多影联手的对手。
　　所以。
　　必须要拖延住！
　　并且也就在这时。
　　赤土的副手文牙，也是岩隐封印班的班长也是应和着高喊到：
　　“｀ ‖刚刚那招是漩涡一族金刚封锁，具有克制尾兽的效果。”
　　“敌人虽然强大，但也没有那么恐怖！”
　　“我们的背后站着土影大人他们！！大家都拿出顽强不屈的石之意志！！！”
　　不得不说。
　　文牙的实力虽然不如赤土，却要比赤土的眼力更强，更会鼓舞人心，鼓舞士气。
　　可惜他们猜不到。
　　他们的土影大人，以及其他大人。
　　就在一分钟前，被白玄击败，甚至是活捉。
　　他们期待的援军。
　　注定是不会到来。
　　并且。
　　过不了多久。
　　他们就会明白白玄到(钱的的)底有多么的强大。
　　而后无能为力的，认命的，绝望的，成为白玄的俘虏。
　　只不过白玄知道这件事情。
　　纲手却不知道。
　　虽然担忧。
　　毕竟那可是“影”。
　　但对于白玄具有一定了解的纲手，自然是十分的相信白玄，信任白玄。
　　哪怕没有回头。
　　白玄也能够感受到纲手那十分明显的，没有丝毫掩饰的，发自内心的担忧，关心，以及信任。
　　“纲手老师。”
　　“你永远可以信任我。”
　　低声呢喃了一句，音量刚好能够让纲手听见。
　　伴随着这句话落下。
　　白玄也直接再次调动了体内的仙术查克拉。规.

第208章



　　听着白玄温和的声音，纲手眼眸中的信任之色也是愈发的浓郁。
　　看向白玄背影的目光，也是在一瞬间柔和了许多。
　　不过也就在下一刻。
　　纲手看到了一幕华丽而又壮阔的景象。
　　只见白玄的手掌一张，而后对着那群岩隐忍者们便是一压。
　　刹那之间。
　　磅礴浩瀚的金辉云雾骤然扩散弥漫，犹如一只没有实体的云雾巨兽一般，向着岩隐忍者大军飞扑而去。
　　并且在这个过程中。
　　金辉云雾不断的扩散，不断的弥漫，不断的膨胀。
　　不一会儿。
　　就犹如滔天巨浪般将岩隐忍者大军完全淹没。
　　亦如天上的云海坠于大地，将大地上生灵所淹没。
　　而后。
　　岩隐忍者就十分清晰的感受到了白玄的强大！
　　这一招。
　　是白玄对于龙王斗云威势另一种运用。
　　其全名可以称之为：森罗万象之力・龙王斗云威800势・华散云引！
　　这铺天盖地的云雾，蕴含着吞噬查克拉与体力的力量。
　　从某种意义上而言。
　　这也是一种封印术。
　　并且因为这一招的能源驱动为森罗万象之力。
　　因此这一招包含着有轮回眼的力量。
　　也算是一种类似于地爆天星的招式吧。
　　“这云雾能够吞噬我们的查克拉，还有我们的体力。”
　　“快跑！！尽快远离这些云雾！！！”
　　“………”
　　惊慌失措的声音不断响起，感受着查克拉与体力飞速流逝的岩隐忍者们，也是不由的面露惶恐之色。
　　只不过。
　　也就在他们想要远离云海之时。
　　森罗万象之力转动，云海起磅礴，恐怖的吸引力骤然迸发。
　　不多时。
　　堪比地爆天星的招式。
　　可不是这些普通忍者能够抵抗的。
　　很快。
　　一团巨大的云雾之球骤然形成。
　　密密麻麻的岩隐忍者被云雾之球所包裹，纠缠，不断的被云雾吞噬着查克拉与体力，一点一滴的失去抵抗之力，以及活动之能。
　　并且在白玄的操控下。
　　云雾之球正缓缓的悬浮在半空中。
　　看起来。
　　还真是像极了云雾版本的地爆天星。
　　只不过华散云引比地爆天星更加灵活，不仅能够吞噬查克拉与体力，也能够分辨出敌人与友军，甚至对于环境还没有那么大的破坏力。
　　更加适合用来控制比较弱小的敌人。
　　正如那句还算有名的言语。
　　想要踏过蝼蚁又不踩死蝼蚁，可不是一件简单的事情。
　　“敌人…”
　　“死了吗？”
　　“仅仅只是一招。”
　　“岩隐忍者大军居然就被击溃了。”
　　“这就是白玄大人的力量吗？”
　　“这也太强大了吧。”
　　“哪怕初代大人再生，也不过如此了。”
　　“这场战争有白玄大人，我们还怎么输？”
　　“………”
　　一时间。
　　木叶的众多忍者皆是兴奋狂热的起来。
　　他们看着悬浮在半空中的白玄，脸上充满了敬仰与崇拜。
　　而对于纲手来说。
　　她能够感受到在 这云雾之球，那些敌人并没有死去。
　　也就是说。
　　白玄这轻描淡写的一招。
　　居然活捉俘虏了一支数千人的岩隐忍者大军！
　　这可比杀死数千人的岩隐忍者大军要难多了！
　　虽然纲手没有听过那句“想要踏过蝼蚁又不踩死蝼蚁，可不是一件简单的事情。”，但她也能够明白。
　　白玄的力量。
　　似乎又一次的超过了她的想象。
　　“也许。”
　　“白玄已经超过了爷爷。”
　　“也许。”
　　“我以后再也不用为白玄担忧。”
　　“就如白玄对我说过的那句话。”
　　“我永远都可以信任白玄。”
　　“是啊。”
　　“我永远都可以信任白玄。”
　　纲手的目光，愈发的柔和。
　　也就在纲手柔和的目光中，白玄微微转身望向纲手。
　　“纲手老师。”
　　“我要去支援其他防线。”
　　“这方战场你先处理一下。”
　　“我的华散云引能够吞噬敌人的查克拉与引力，你稍微注意一些。”
　　“人活着总比死人好，活人也比死人具有更大的价值。”
　　白玄的话语传入纲手的耳中，让纲手感受到了白玄的温柔与理智。
　　也就是这样的白玄，让纲手更加的具有好感。
　　虽然作为一名忍者，纲手无惧杀戮。
　　但作为一名医生，纲手亦是十分的尊重生命。
　　这并不矛盾。
　　前者对敌人，后者对同伴。
　　微微一笑，纲手同样温和的回复道：
　　“放心的交给老师我吧。”
　　“嗯。”
　　对着纲手露出了宛若星辰大海般的微笑，白玄在点头应和了一声后，便消失在了原地。
　　南方防线是猿飞日斩等高层所在的战场。
　　当然。
　　他们只是负责指挥，真正冲锋在前的，则是波风水门这个好用的工具人。
　　不得不说。
　　掌握了飞雷神之术的波风水门确实是非常的好用，也非常的强大。
　　至于波风水门的敌人。
　　则是一尾人柱力分福，千代的弟弟海老藏，以及未来的四代风影罗砂。
　　不过波风水门也不是没有助手。
　　这一代的猪鹿蝶，正在支援着波风水门。.



第209章



　　“波风水门…”
　　望着正在战场上不断穿梭的波风水门，白玄的目光也是不由的微微闪烁。
　　飞雷神之术对于现在的白玄而言并不算什么。
　　转生眼与异化白眼的空间之能，比之飞雷神之术不知~道强大了多少倍。
　　但对于普通忍者而言，飞雷神之术却又是极其强大的时空间忍术。
　　这就是忍者之间的差异，也是术之间的差异。
　　只要掌握一门强大而又特殊的“术”，忍者的战斗力就能够得到质的飞跃。
　　因此忍者的战斗力，也可以用该忍者所掌握的最强之术来代表。
　　现在的白玄。
　　其最强的术自然是森罗万象之力・龙王斗云威势。
　　以该术为延伸，能够产生众多效果。
　　攻击，防御，控制，飞行，移动…
　　这是强于求道玉的力量。
　　也是弱于血继网罗的力量。
　　现在的白玄。
　　仅仅只是比六道仙人弱上些许。
　　在普通忍者的眼里。
　　白玄真的无限接近与神灵。
　　随手一拳，随手一掌。
　　就能够碾死，或者是抓住一堆“蝼蚁”。
　　但波风水门不行。
　　他强归强，杀人还是要一个一个的杀。
　　现在的波风水门还没有创造出螺旋丸，因此他杀人还是需要依靠苦无，将敌人一个接着一个的杀死。
　　虽然因为飞雷神之术，波风水门的速度非常快，使得波风水门杀人就犹如瞬移一般，一个眨眼就从东方来到了西方，并在这个过程中杀死了几人。
　　在普通忍者眼里，这简直是不可战胜，无法捕捉的存在。
　　但在白玄眼里。
　　却是不过尔尔。
　　“生命的升华，代表着的是生命体各项机能全方位的提升。”
　　“视力也是其中的一项指标。”
　　“波风水门在其他人的眼里很快。”
　　“但在我的眼里。”
　　“速度却是如此之慢。”
　　“我与普通忍者的差距。”
　　“不知不觉中也是变得非常的巨大了。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便是直接瞬移出现在了战场，悬浮在了一尾守鹤的头顶。
　　如此大张旗鼓的嚣张举动。
　　自然是让在场的所有人不由的一惊。
　　原本的一尾守鹤，正被波风水门这个速度极快，怎么抓也抓不住的“蝼蚁”弄得心烦意乱，怒火中烧。
　　此时此刻居然又有白玄这只“蝼蚁”竟然敢站在他的头上。
　　这简直是是可忍孰不可忍！
　　“该死的人类！”
　　“一个个的都那么讨厌！！一个个的都那么嚣张！！！”
　　“给我去死吧！！！”
　　巨大的爪子狠狠的一抬，看一尾守鹤的模样似乎是想要将白玄一爪抓住，而后捏死。
　　如此场景。
　　当真是看得众人神色大变。
　　罗砂与海老藏，以及其他砂隐忍者看着白玄如此嚣张的出场，心里自然是十分的不爽。
　　不过海老藏在不爽的同时，却也是在暗中通知了三代风影等人，并在暗中提起了心中的警惕。
　　在白玄出场的第一时间，他就认出了白玄。
　　他知道白玄不是什么的存在。
　　白玄嚣张必然也有嚣张的资本。
　　因此他自然需要做好应对白玄的准备。
　　尽量减小损伤的拖住白玄，等到三代风影等人到来。
　　而看着一尾守鹤的动作，海老藏却也不相信一尾守鹤能够杀死白玄，不过他想看的是白玄会如何应对。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　不止是海老藏是这样想的。
　　罗砂以及其他砂隐忍者也是这样想的。
　　甚至就连猿飞日斩，志村团藏，波风水门，以及这一代的猪鹿蝶们也是这样想的。
　　只不过海老藏他们是慎重，是严肃。
　　他们将白玄当做敌人，收集白玄的情报就是为了杀死白玄。
　　因此是慎重与严肃。
　　而猿飞日斩他们则是期待，是警惕。
　　他们将白玄当做是木叶的希望，自然是期待的成长，也警惕着敌人的埋伏。
    ........ 0 0
　　然而。
　　也就在下一刻。
　　白玄的举动却在一瞬间改变了他们脸上的神色。
　　什么慎重与严肃，什么期待与警惕，全部都消失不见，化作极度的震撼与骇然。
　　只见。
　　白玄的脚掌轻轻一踏。
　　而后。
　　浩瀚苍茫的金辉云雾压缩在脚底猛然喷发，犹如火山爆发般喷出了一道巨型的激光炮。
　　激光炮的光柱金光灿灿，云雾内敛裹携着惊人的威能，接近光速的攻击，掀起了一阵又一阵的狂风。
　　恐怖的风压化作巨型的圆柱状，使得这一发攻击的攻击力更为强悍，攻击距离愈发骇然。
　　还有强劲的磁力波在风压的外围荡漾，让白玄能够细致入微的掌握这发攻击的威力。
　　云雾，金辉，风压，磁力，这四种力量完美的融合在一起。
　　形成了一发足以在一瞬间泯灭钢铁，破碎山岳的超大范围，超快速度的攻击。
　　这攻击。
　　在电光火石之间便落在了一尾守鹤的身上。
　　将一尾守鹤完全覆盖淹没。
　　轻轻一踏，浩瀚光柱，恐怖威压，淹没一尾！几.

第210章



　　“这不可能！！这不…”
　　将眼睛瞪得巨大，一尾守鹤的话语还没有说话，声音还没有完全落下，他的身躯便被这光柱完全覆盖淹没。
　　“轰―隆――隆―――！！！！！”
　　地动山摇，天塌地陷，犹如神人擂鼓般的轰鸣声响起，大地直接被光柱贯穿，一尾守鹤也是伴随着大地被光柱贯穿而不断的沉入地底。
　　一百米，两百米，三百米，四百米，五百米！
　　能够完美控制攻击威力的白玄，直接用这轻轻一踏制造出了一方深为五百米的圆柱形巨坑。
　　至于那一尾守鹤，则是狠狠的镶嵌在巨坑底部，一动不动。
　　八零零看那密密麻麻，狰狞可恐的裂痕，看一尾守鹤惊恐交加，痛苦不堪的表情，就知道一尾守鹤的情况不是很好。
　　看着这一幕。
　　无论是猿飞日，志村团藏，还是海老藏，罗砂，又或者是在场的其他忍者。
　　他们的神情。
　　都是极度的震撼与骇然。
　　虽然他们知道白玄比尾兽强大。
　　但他们没有想到白玄居然比尾兽强大那么多。
　　就这么轻描淡写的一踏，一尾守鹤就如同蝼蚁般被踩入了地下。
　　要知道。
　　这可是尾兽啊！
　　拥有极高战略价值的尾兽啊！
　　这种能够影响一场战役的恐怖存在。
　　在这个白玄的手中。
　　居然就如同一只蝼蚁一般。
　　看那轻描淡写的一踏，就知道白玄没有用多少力量。
　　这可真是…
　　人与人之间的差距。
　　为什么会那么大呢？
　　还有就是波风水门。
　　看着白玄这风华绝代，凌驾于一切之上的姿态，他的眼中除了震撼与骇然，也多出几分苦涩与释然。
　　“之前我还想着超越白玄，成为第四代火影…”
　　“没有想到。”
　　“我与白玄的差距居然之大。”
　　“大到能够让我觉得。”
　　“那么我拼命修炼，我这一辈子都无法超越白玄。”
　　“看来。”
　　“我的梦想终究无法实现。”
　　“成为火影啊…”
　　也就在波风水门认命之时。
　　白玄的动作却是没有停下。
　　手指一弹，一缕云雾如箭矢般射出。
　　狠狠的射向一尾守鹤。
　　“嘭！！！”
　　沉闷的撞击声响起，这根云雾箭矢犹如压倒一尾守鹤的最后一根稻草。
　　当这根箭矢射在了一尾守鹤的眉心后，一尾守鹤便是重新回到了分福的体内。
　　至于分福。
　　则是昏迷不醒的躺在了地上。
　　而那根云雾箭矢。
　　则是在下坠的同时。
　　化作一根云雾锁链。
　　向着分福的身躯缠绕而去。
　　刹那之间。
　　分福便成为了被云之锁缠绕囚禁的俘虏。
　　至于其他人。
　　也就在海老藏与罗砂刚刚反应过来之时。
　　白玄的手掌已然向他们拍出。
　　这一招依旧是森罗万象之力・龙王斗云威势・华散云引。
　　只见磅礴浩瀚的金辉云雾骤然从白玄的手掌中喷涌而出，而后迅速扩散弥漫化作一只没有实体的云雾巨兽，张牙舞爪着向着海老藏，罗砂，以及他们身后的砂隐忍者大军飞扑而去。
　　并且在这个过程中不断的扩散，不断的弥漫，不断的膨胀，犹如洪水，犹如海啸，亦如天上的云海坠于大地，将大地上生灵所淹没。
　　面对白玄的攻势。
　　虽然震惊骇然，心生敬畏。
　　但海老藏与罗砂还是不约而同的判断出了自己，乃至自己的同伴们是无法躲开这一招的0 .........
　　因为这一招的攻击范围实在是太大。
　　所以早已做好了准备的他们，
　　正好能够借助这个时机拖延一二。
　　只见海老藏与罗砂在对视了一眼后，便是默契的结出忍印。
　　风遁・龙卷飓风！
　　磁遁・金沙骇浪！
　　狂风骤然掀起，而后迅速的化作巨大龙卷风。
　　金沙从大地溢出，从而形成了金沙巨浪。
　　巨型龙卷风与金沙巨浪汇聚在一起，便是直接形成了一个复合忍术。
　　复合忍术・龙卷金尘暴！
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　狂风怒号，天地嘶吼，气流咆哮，飓风尖鸣！
　　泛着金辉的云雾不断的扩散，犹如巨兽，犹如洪水，犹如海啸，犹如云海。
　　混着金沙的龙卷风肆意席卷周围的一切，携带着惊人的动能，向着金辉云雾碾压而去。
　　然而。
　　龙卷金尘暴怎么可能是华散云引的对手呢？
　　华散云引就是一片云海，拥有吞噬查克拉力量的云海。
　　只要龙卷金尘暴是忍术，是由查克拉形成的1.7存在，它就注定会被华散云引所吞噬。
　　刹那之间。
　　华散云引吞下了这道龙卷金尘暴，犹如巨兽吞下了一块肉。
　　并且伴随着华散云引被吞噬，其规模也是再次膨胀。
　　云海。
　　愈发的磅礴。
　　磅礴到呼吸之间。
　　敌人便全部被这云海所淹没。
　　“查克拉！！我的查克拉！！！这些云雾在吞噬我的查克拉！！！！！”
　　“还有体力！！我能够感受到我的体力正在迅速的流逝！！！”
　　“坚持住！！大家都不要放弃！！！风影大人他们马上就到！！！！！”.



第211章



　　堪比地爆天星的招式，可不是普通忍者能够抵抗的。
　　想想漩涡长门能够用一发超・神罗天征摧毁木叶。
　　就知道这种等级的术，对于普通忍者而言就是碾压级的。
　　如果没有相对应的强者进行抵抗，他们的命运便会注定。
　　刚刚那一记复合忍术・龙卷金尘暴大概就是海老藏与罗砂联合所能够释放出的最强一击了。
　　可就是这最强一击，也没有引起什么涟漪。
　　所以。
　　结局已然注定。
　　伴随着引力汹涌澎湃，查克拉与体力不断吞噬着的砂隐忍者们，自然是无法挣脱的沉沦在云海之中。
　　而这云海。
　　也是化作了云海之球，禁锢着砂隐忍者们。
　　看着这一幕。
　　波风水门看向白玄的目光中，也就只剩下了敬畏与崇拜。
　　“白09玄…大人…”
　　“实在是太强大了！”
　　“白玄大人就是木叶的希望！”
　　“有白玄大人在，木叶就是无敌的！”
　　“木叶能够诞生出白玄大人，实在是木叶的幸运！”
　　“………”
　　当波风水门都生出了这样的想法，其他木叶忍者的想法自然也是十分的相似。
　　此时此刻。
　　白玄就是他们眼中，他们心中的木叶守护神。
　　就连志村团藏也感到了由衷的庆幸与欣慰。
　　“看来白玄已经成长起来了。”
　　“看来我也不用再担心白玄。”
　　“既然木叶的希望之火能够长存。”
　　“我就不去想什么火影之位了。”
　　“在我还活着的时候。”
　　“想办法除去宇智波一族。”
　　“我就是木叶最大的功臣！！谁也抹除不了我对木叶的贡献！！！”
　　“为此。”
　　“我需要白玄的力量。”
　　还有猿飞日斩，其眼眸中也是闪烁着思索。
　　“也许我该与白玄好好聊一聊了。”
　　“四代火影之位就不用想那么多了，直接交给白玄就是。”
　　“我啊。”
　　“也该退休了。”
　　不过也就在众人思绪纷飞之时，白玄已经来到了猿飞日斩的身前。
　　“火影大人。”
　　“我的术能够吞噬查克拉与体力，杀伤力并不大。”
　　“我觉得活人的价值远大于死人，所以希望火影大人能够妥善处理这些俘虏。”
　　听着白玄的这番话语，猿飞日斩的目光微微一动，心中生出了些许疑惑，却也没有再此时说出来。
　　因为猿飞日斩能够猜到。
　　白玄在解决西方防线的敌人后，必然会前往北方防线支援纲手。
　　因此在解决了南方防线后，白玄必然会前往东方防线。
　　战场上时间珍贵，少浪费一些时间，就能够减少一些伤亡。
　　并且对于白玄的理念，猿飞日斩其实是认同的。
　　活人能够创造的价值，要比死人大很多。
　　前提是这些活人不会伤害到自己，且能够妥善处理安排。
　　作为火影，猿飞日斩怎么可能不懂如何处理俘虏呢？
　　当然。
　　猿飞日斩不知道。
　　白玄处理俘虏的安排可比你想象的要高明的多。
　　而这些俘虏的价值。
　　也比他想象的要大的多。
　　“放心吧！我可是三代火影！”
　　微微一顿后，猿飞日斩便露出了豪气的笑容。
　　这是忍雄的笑容。
　　“嗯！”
　　看着这副模样的猿飞日斩，白玄也是微笑着点了点头，而后骤然消失在了原地。
　　看着白玄的消失。
　　波风水门也想要前方东方战场去看看。
　　但看着悬浮在半空中的云雾之球，回忆着白玄如此强大的力量，波风水门的眼眸一闪，便也是放弃了这个打算。
　　听从指挥就好。
　　东方战场并不需要他。
　　其实东方战场上的云隐忍者大军并没有多少强大的敌人。
　　在四影的安排中。
　　云隐忍者大军的目标就是拖延，而不是强攻。
　　等到他们解决掉日向白玄后，他们便会在第一时间赶到东方战场，帮助云隐忍者大军解决敌人，攻破防线。
　　只是他们没有想到。
　　白玄居然如此强大。
　　不仅他们已经被活捉，其他三支比800云隐忍者大军还要强大的部队，也已经被白玄活捉。
　　反而是这支最弱的云隐忍者大军没有太大的伤亡。
　　就如白玄所预料的一般。
　　作为科学家的大蛇丸深知活人具有的价值远超死人。
　　因此他并没有对云隐忍者大军下狠手。
　　而是召唤出了众多拥有“石化之能”的仙术查克拉蟒蛇。
　　操控着这些仙术查克拉蟒蛇，将敌人进行石化处理，从而将其变成自己的实验品。
　　大蛇丸的部下们也得到了大蛇丸的命令与吩咐，因此他们只是在不断的牵制，并辅助支援那些仙术查克拉蟒蛇，尽量的减少自己的伤亡。
　　反正那些仙术查克拉蟒蛇也不是真正的生命。
　　其伤亡也不重要。
　　面对大蛇丸如此战术，云隐忍者大军的指挥土台自然也是感到十分的恶心。
　　可他自己却也是无能为力，只能艰难勉强的抵抗着大蛇丸，期待着四代雷影他们能够尽快赶到。.

第212章



　　看着遍布战场的仙术查克拉蟒蛇，白玄的目光也是不由的投向了大蛇丸。
　　“大蛇丸…”
　　白玄当然知道大蛇丸的详细情况，也知道大蛇丸体内的查克拉量并不算多。
　　不过虽然大蛇丸体内的查克拉并不算多，但大蛇丸却也不是没有办法解决这个问题。
　　其实仙人纹身与仙咒印，就能解决一部分查克拉总量不多的问题。
　　既然大蛇丸能够研发出仙咒印，那他自然还能够研发出其他类似的术。
　　要知道。
　　白玄还给了一条仙术查克拉生命给大蛇丸研究。
　　而大蛇丸。
　　也研究出了一些成果。
　　他制造出了一种可以用来储备自然能量的小道具。
　　一种类似于蝎的“再生核”的产物。
　　只不过蝎的“再生核”是物质，而大蛇丸的自然核则是某种能量集合物。
　　利用这种自然核，大蛇丸只要输出些许查克拉，就能够激活自然核，使得自然核变成仙术查克拉。
　　此时战场上数以万计的仙术查克拉蟒蛇，有很大一部分就是大蛇丸利用自然核制造出来的。
　　“有点类似于灵符之术，想必大蛇丸也参考了超兽伪画之术的原理。”
　　“而且这种仙术查克拉蟒蛇还真是有点意思。”
　　“石化之毒…”
　　“自然能量的腐蚀性被大蛇丸用某种方式激活。”
　　“很像是自然能量的性质化。”
　　“所以石化之毒，也能够称之为自然之毒．「…”
　　白玄的目光微微一动，观察了一会儿仙术查克拉蟒蛇后，心中也有生出了几分明悟。
　　有关大蛇丸制造仙术查克拉蟒蛇的所有技术，白玄已经了解的差不多了。
　　“虽然比我制造的仙术查克拉生命体要弱上一些，却也比我制造战术查克拉生命体要方便许多。”
　　“感觉可以用来改良灵符之术。”
　　“大蛇丸版查克拉生命体制造法与灵符之术进行合成，应该能够合成出一门不错的仙术。”
　　在心里暗念了一声后，白玄的身影便是骤然出现在了大蛇丸的身旁。
　　“大蛇丸前辈。”
　　“这副场景还真是壮观啊。”
　　“成千上万条仙术查克拉蟒蛇。”
　　听着白玄的这句话，大蛇丸却也是对着白玄露出了一抹微笑：
　　“也仅仅只是壮观罢了”
　　“如果我没有猜错的话。”
　　“白玄君你已经解决了其他三道防线的敌人了吧。”
　　“这种力量，这种效率，才是真真正正的强大。”
　　当大蛇丸的声音传入白玄的耳中，白玄的目光微微一动：
　　“我还是先解决这些敌人。”
　　“再和大蛇丸前辈你细聊。”
　　这声音刚刚落下，白玄的伸出了手掌。
　　空间扭曲，一叠灵符骤然浮现。
　　磅礴浩瀚的森罗万象之力在一瞬间从白玄的手掌涌入灵符之中。
　　而后。
　　也就在下一刻。
　　白玄手掌一扬，灵符挥洒！
　　犹如具有生命一般，宛若一只只速度惊人的飞鸟，向着四面八方飞去。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　破风声不断响起，狂风吹拂呼啸之下，仙术查克拉肆意交错，深紫色的仙术查克拉释放出灿烂夺目的光辉。
　　光影交错下。
　　一条又一条的仙术查克拉飞龙浮现，向着云隐忍者大军飞冲而去。
　　这些仙术查克拉飞龙很像是云从龙王，金辉灿灿，云雾缭绕，高贵而又华丽，犹如云中龙君，飘渺出尘，卓尔不凡。
　　地上是蟒蛇嘶吼，天上是飞龙咆哮。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　“………”
　　本来就在仙术查克拉蟒蛇的攻势下艰难的抵抗着。
　　现在有了上万条仙术查克拉飞龙加入战场，这些云隐忍者自然是再难抵抗。
　　“｀ ‖白玄君你还说我制造的场景壮观。”
　　“现在看看你随手制造出来的场景。”
　　“不是比我制造的场景壮观多了吗。”
　　听着大蛇丸的这句话，白玄却也是语气温和的开口回复道：
　　“大蛇丸前辈，我是不会抢你的风头的。”
　　“这些仙术查克拉飞龙，可没有仙术查克拉蟒蛇的石化之能。”
　　“我尽量配合你。”
　　“我们尽快将这些敌人解决掉吧。”
　　白玄的这句话，也是让大蛇丸的心绪不由的一动，眼眸中流露出一缕异色。
　　“我明白了。”
　　回应了一声后，大蛇丸也是嘴角微(钱的的)微一扬，勾了出了一抹蛇的冷笑。
　　当然。
　　大蛇丸的这个笑容。
　　是给云隐忍者们的。
　　接下来。
　　白玄与大蛇丸的默契。
　　几乎是让土台胆战心惊。
　　“这个世界上怎么可能有如此默契的配合？”
　　“明明是如此之多的召唤物。”
　　“却能够如此精妙的配合，如此细微的控制。”
　　“一个人。”
　　“怎么可能一心万用？”
　　“这还是人类吗？”
　　“简直就是怪物！！彻彻底底的怪物！！规！”
　　仙术查克拉飞龙与仙术查克拉蟒蛇的配合无比默契，将围攻战术的强大体现的极其毫无瑕疵。.


第213章



　　围攻，支援，牵制，控制…
　　不多时。
　　一名又一名云隐忍者被仙术查克拉蟒蛇石化。
　　就连土台也被众多仙术查克拉飞龙与仙术查克拉蟒蛇所淹没。
　　很快。
　　云隐忍者大军便被白玄与大蛇丸合力歼灭，或者说是“俘虏”了。
　　而伴随着云隐忍者大军的全灭，也意味着这场第三次忍界大战的结局。
　　刚刚开始就结束。
　　这可真是…
　　出乎意料，而又理所应当。
　　白玄密谋计划了那么久。
　　这些进入陷阱的敌人。
　　怎么可能逃过白玄的手掌心呢？
　　既然东方战场也战斗也结束了。
　　告别大蛇丸，让大蛇丸专心清理东方战场。
　　随即。
　　白玄便来到了猿飞日斩的身前。
　　看着白玄的出现，猿飞日斩也是不由的松了一口气。
　　因为他清楚。
　　既然白玄再次出现了，那也就意味着东方战场的战斗已经结束了。
　　而东方战场的战斗结束，也就意味着第800三次忍界大战的结束。
　　这可是五大村全部都参与了的大战啊。
　　却因为白玄，如此轻而易举的结束了。
　　而且敌人大多数都是被活捉，这可真是让猿飞日斩不知道该说些什么。
　　现在的白玄。
　　实在是太强了。
　　强大到堪比初代火影，忍者之神。
　　但白玄的年龄又…
　　“真是一个超出常规的怪物。”
　　“有这样的怪物在木叶。”
　　“木叶可谓是天下无敌。”
　　“就是不知道白玄对于和平的认知是什么样的…”
　　“不过。”
　　“不愿过多杀戮的白玄。”
　　“想必不会思想极端吧。”
　　眼眸中异样的神色微微一动，猿飞日斩随即露出了一抹温和慈祥的微笑。
　　“白玄。”
　　“一切都结束了吗？”
　　看着猿飞日斩这幅反应 ，白玄也微微一笑，语气温和的开口回复道：
　　“是的，一切都结束了。”
　　“那就好。”
　　低声的轻念一声后，猿飞日斩便是将目光投向了一旁的志村团藏，而志村团藏也是微微的点了点头。
　　这默契的互动，让白玄都感到了些许的动容。
　　猿飞日斩一个眼神，志村团藏就知道猿飞日斩想要干什么。
　　“那我们就去火影办公室聊聊吧。”
　　“好的，火影大人。”
　　一问一答结束后，白玄便跟着猿飞日斩离开了这方战场。
　　而志村团藏，则是默默的接过了指挥权，开始清理战场，主持大局。
　　说起来。
　　猿飞日斩与志村团藏的关系也是非常复杂。
　　相互竞争，相互帮助。
　　相互珍重，却又相互敌视。
　　甚至志村团藏想要暗杀猿飞日斩，被猿飞日斩知道后，都还能够原谅志村团藏。
　　这可真是…
　　复杂的让白玄并不想去了解。
　　来到火影办公室中。
　　猿飞日斩坐下后，白玄便也坐在了猿飞日斩的身前。
　　望着这幅沉稳温和姿态的白玄，猿飞日斩的心中也是不由的生出了些许复杂的感慨。
　　思索一秒钟，组织语言一秒钟，停顿了两秒钟后，猿飞日斩随即开口道：
　　“我知道白玄你很聪明，也很有主见。”
　　“所以我很想知道你对于木叶，对于和平是怎么看的。”
　　“如果你成为了火影，你又想要做些什么。”
　　“又或者说。”
　　“你想对这个世界做些什么。”
　　虽然语气很温和，但白玄能够感受到猿飞日斩语气中的严肃与慎重，认真与审视。
　　“其实火影大人你不问，我也想要和你商量。”
　　“我一直都认为活人比死人更具有价值。”
　　“也认为忍者的价值不应该体现在杀戮之中。”
　　“忍术的效果也不应该体现在战斗之中。”
　　“如果用来建设，如果用来创造，如果用来生产。”
　　“查克拉与忍术能够发挥出来的作用会很大。”
　　伴随着白玄的声音不断的响起，听着白玄话语的猿飞日斩，其神色也是不由的微微一动。
　　此时此刻。
　　猿飞日斩有些疑惑，也有些若有所思。
　　他猜不到白玄具体想要做什么。
　　因为他不知道如果忍者不用于杀戮，忍术不用于战斗，那忍者与忍术到底会变成什么模样。
　　但他也能够领悟一些白玄话语中的含义。
　　忍者，查克拉，忍术，建设，创造，生产…
　　这些。
　　似乎代表着另一个崭新的世界，他猿飞日斩重来没有见识过的世界。
　　所以说。
　　“白玄他果然想要改变世界，而世界也会因为他而改变吗？”
　　也就在猿飞日斩在心里感慨之时，白玄的话语也是继续响起：
　　“火影大人。”
　　“如果你能够将这次第三次忍界的俘虏全部交给我一个月，我就能够让你看到查克拉与忍术代表着的，有关建设，创造，以及产生的价值。”
　　“一个月后。”
　　“我会用事实告诉你我所说的话语，到底代表着什么。”
　　“到时候。”
　　“你就会明白我所说的一切。”
　　从白玄的话语中，猿飞日斩听到了一种强烈的自信。.


第214章



　　白玄可靠吗？
　　对于猿飞日斩而言，白玄自然是特别的可靠。
　　聪明，理智，天赋强大，性情温和。
　　无论是在那一个方面，修行，创造，智慧，性格…白玄似乎都特别的完美。
　　并且在实力与智慧上，白玄也是一次又一次的超过了猿飞日斩的意料。
　　对于这样的白玄。
　　猿飞日斩怎么可能不信任呢？
　　而且这只是一个尝试罢了。
　　一些本来就是白玄活捉的俘虏，以及短短的~一个月时间罢了。
　　他猿飞日斩怎么可能不同意呢？
　　更何况。
　　如果白玄真的成功了呢？
　　虽然听不太懂白玄所描述的-未来。
　　但猿飞日斩也能够理解白玄所说的一部分话语所代表的含义。
　　那是一个没有杀戮的和平世界。
　　因此。
　　沉默了片刻后，猿飞日斩便慎重的点了点头：
　　“我同意了。”
　　“在这一个月中，不光是那些俘虏，整个木叶都交给你支配。”
　　“如果有什么需要的，你可以尽管对我提。”
　　“能帮忙的，我一定会帮忙。”
　　看着猿飞日斩此时慎重严肃的模样，听着猿飞日斩这信任认真的话语，白玄也是露出了一抹充满了自信的微笑：
　　“那就多谢火影大人了。”
　　伴随着白玄的这句话落下，猿飞日斩也是轻轻的点了点头，同时露出了一抹微笑：
　　“我信任你，加油吧。”
　　“嗯。”
　　一问一答结束，当白玄与猿飞日斩相互告别后，白玄便回到了日向一族。
　　对于这些俘虏的安排，白玄早就有了想法。
　　不过就是一些基础性的建设。
　　转生眼傀儡早就验证过了查克拉与忍术的创造价值。
　　白玄只需要按部就班，就能够在这一个月中，让木叶村发生翻天覆地的变化。
　　随即。
　　白玄分出了一个影分身，代替本体去处理一些杂事。
　　至于白玄的本体。
　　则是找到了日向本因。
　　将雾隐忍者大军，以及几位影级强者中具有价值的战利品，全部带走。
　　辉夜一族血液，七忍刀，各种身怀血继，身怀秘术的忍者…
　　将这些战利品带回实验室后，白玄也不多说废话，直接拿出提取器，从辉夜一族的血液中获得了【大筒木血脉】，以及【辉夜血脉】。
　　“辉夜一族的尸骨脉，很明显就是源于大筒木辉夜【灰骨共杀】的一种力量。”
　　“整个忍界中，大筒木分支的几道血脉，也就是千手一族，宇智波一族，漩涡一族，日向一族，以及辉夜一族了。”
　　“前四者的血脉我都已经完全支配，最后也就只剩下辉夜一族的这一道了。”
　　“等我获得了完整的辉夜血脉，以及大筒木血脉。”
　　“也不知道我能够获得什么样的提升。”
　　一边提取着血液，白玄一边暗想着。
　　等到白玄提取出了足够的血脉后，白玄便也是直接打开了神级合成器。
　　微微一顿后，白玄先是不断的将大量的低纯度【辉夜血脉】放入合成之火中。
　　直至。
　　【此次合成将消耗宿主体内22.8％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：辉夜血脉（100％）。】
　　“合成！”
　　没有什么好犹豫的，当白玄选择了合成后。
　　伴随着仙术查克拉的“蒸发”，大量低纯度的辉夜血脉合成一道，而后这一道百分百纯度的辉夜血脉，也是直接涌入了白玄的体内。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　尸骨脉的力量。
　　是自由操纵骨芽细胞和破骨细胞，甚至能够控制钙的浓度，生成骨头的力量。
　　并且因为这种力量，辉夜一族的忍者，体内的骨骼并非是两百零六根，而是一个不定数。
　　这种力量真的很神奇。
　　这也是一种查克拉异化身体组织的力量。
　　因为强化版仙人体的缘故，白玄对于身体的掌握程度已经非常强大了。
　　并且在融合辉夜血脉之前，白玄就已经能够影响体内的细胞。
    ........ 0 ...
　　不过辉夜血脉的融入，也使得仙人体的这种操控细胞的能力得到了强化。
　　也可以这样说。
　　辉夜血脉，尸骨脉的力量，已经融入到了仙人体中。
　　这也算使得仙人体又得到了一次强化吧。
　　而仙人体的强化，也代表着身体能量的强化，以及查克拉的强化。
　　伴随着查克拉的强化，白玄也感受到了隐藏在辉夜血脉深处的一种力量。
　　“灰骨共杀的力量…”
　　“是源于查克拉的一种力量。”
　　白玄知道，灰骨共杀是大筒木辉夜利用血继网罗而掌握的招式。
　　被灰骨被刺中的人必定会跟骨骼一起灰飞烟灭，身体会从伤口处开始崩毁，逐渐扩散到全身。
　　这是血继网罗在毁灭性质上的一种极致体现。
　　血继网罗是包含了查克拉的所有性质的一种极高质量的查克拉。
　　但它依旧是查克拉。
　　灰骨共杀也是查克拉的一种性质。
　　而现在。
　　白玄的查克拉。
　　就多出了一种类似于灰骨共杀的毁灭性质。几.


第215章



　　“具有毁灭性质的查克拉能够附着在骨骼上，从而改变骨骼的形态，并赋予骨骼毁灭的性质。”
　　“这种特性可以利用查克拉异化身体，并赋予身体特殊能力。”
　　“这就是我所渴望的，功法类秘术需要具备的一种特性。”
　　心绪微微一动，白玄已经准备在不久之后进一步升级强化仙法・云从龙王跃仙门之术，从而使得仙法・云从龙王跃仙门之术更加的接近功法类秘术。
　　不过现在体内的仙术查克拉还有挺多的，还能够进行一次，乃至多次合成。
　　打开神级合成器，将自身的大筒木血脉八零三，以及刚刚从辉夜血液中提取出来的大筒木血脉放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体59.8％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：大筒木血脉（100％）。】
　　“合成！”
　　当白玄做出了他的选择后，大量的仙术查克拉骤然蒸发。
　　顷刻之间。
　　伴随着合成之火骤然汹涌澎湃，百分之百的大筒木血脉随即合成而出，而后直接融入白玄体内。
　　也就是在这一瞬间。
　　一种强烈且舒适，熟悉而又陌生的感觉用白玄的血脉深处涌现。
　　奇异的酥麻感迅速蔓延，扩散着浑身上下，四肢百骸。
　　在这种感觉的扩散蔓延中，细胞仿佛在欢呼，在雀跃。
　　身体愈发的轻盈，愈发的强壮，大脑也愈发的平和，愈发的安静，感官愈发的通透，愈发的清晰。
　　身体的蜕变，也使得查克拉获得了蜕变。
　　在这种蜕变之中。
　　查克拉仿佛得到了一种质的升华。
　　也就在这一刻。
　　白玄体内的查克拉，成为了彻彻底底的大筒木查克拉。
　　而白玄。
　　也成为了纯血的大筒木。
　　大筒木应该拥有了力量。
　　白玄此时就在觉醒之中。
　　什么是大筒木一族？
　　大筒木一族来自于外星球的族群。
　　他们天生具有强大的实力，不需要像凡人一样进行修炼，能够利用“楔”进行转生复活，是超越生命与死亡的存在。
　　他们遨游宇宙，漫步星空，以宇宙为牧场，不断的种植神树，用以吞噬一切生命，从而收获并吞噬一颗又一颗的查克拉果实。
　　哪怕现在的白玄并没有吞噬查克拉果实。
　　但白玄。
　　也觉醒了大筒木一族的根本能力：楔！
　　这是连六道仙人都没有力量，这是只有纯血大筒木才能够拥有的力量。
　　大筒木辉夜的不死性，就是这股力量的衍生。
　　【楔】能够让大筒木一族的人复制自己的一切并将自身的一切数据化，并打入他人体内。
　　而被打入“楔”的人，则是称为“器”，“器”在拥有了“楔”后，其手心上会出现一个黑色菱形印记作为初始标志，这个印记也被称为是“楔”。
　　简单来讲，“楔”就是被压缩的“大筒木的备份文件”，压缩的文件经过长时间会一点点被“解冻”，同时“器”也可以通过战斗加快“解冻”。
　　当全部数据都被“解冻”之时，“器”的身体会被大筒木本人的数据“替换”，“器”的自身存在也就完全消失了，大筒木本人也因此完成复活。
　　只要楔还在，大筒木就会复活，这就是他们超越死亡的秘密。
　　当然0 .........
　　“楔”对“器”的选择也有着极为严格的要求。
　　如果“器”的身体含有缺陷，转生的话“器”无法承受大筒木本人的查克拉，从而导致大筒木本人不能完全复活，而且会在几天后死亡。
　　大筒木本人能够延缓转生的时间，但是当大筒木本人一死，楔解冻完毕的“器”就会自动进入转生状态，即便是大筒木本人也无法控制这一过程，楔有着严格的规则。
　　另外。
　　“器”即使被烧成焦炭，大筒木本人也能复活，只要印有楔的大筒木的身体还在，作为转生的“器”就能发挥其本身的作用。
　　当利用其中一个“器”完成转生的时候，相同“器”身上刻有的楔的印记就会消失，而且是在同一时间，不管有多少个相同的“器”。
　　据大筒木桃式所讲，即使楔的烙印在解冻过程中消失了，已经解冻并溶解的大筒木的数据也依然留存在“器”的身体内，只不过没有了完整的大筒木本人信息。
　　最后。
　　若“器”的身体不符1.7合条件，楔则无法承载大筒木的灵魂，【黑楔】会变成【白楔】，但白楔可以作为纯粹的大筒木本人的力量寄宿在器的体内。
　　至于白楔的特性。
　　则是“器”可以使用大筒木一族的部分能力，并且在进入楔印第二形态时头上会长出与大筒木本人相似的角，又或者通过发动楔提高自己的各项能力。
　　当然。
　　以上这些都是“楔”的具体效果。
　　但“楔”的本质，其实只有一句话。
　　那就是承载并复制大筒木的一切，从而使得大筒木生命，灵魂，查克拉……全部数据化！.



第216章



　　说是“数据”。
　　其实是将生命转化成另一种形式的存在。
　　这种存在超脱于物质，能量，灵魂，生命，精神…也许这种“数据”，可以算是一种高于森罗万象之力，高于血继网罗之力的一种力量。
　　这种力量也许能够称之为是楔之力。
　　或者说是存在之力。
　　虽然这种力量有着种种限制。
　　但毫无疑问这是一种极其高级，极其强大的力量。
　　而且那些限制，或者说是缺陷，也不是不能够进行改进，优化。
　　只要能够改进优化楔之力，白玄岂不是能够无限复制自己的存在，并将其他弱者，强行转化成自己的躯壳，从而成为一种类似于“天魔”般的存在。
　　世间万灵，皆是我之躯壳。
　　只要我愿意。
　09　世间万灵就没有“自我”，唯有“我”。
　　我即众生，众生即我。
　　些就是大筒木一族的楔之力！
　　手掌一张，看着掌心中蕴含着的楔之力，白玄的目光也是不由的泛起了一缕异色。
　　“无形的力量。”
　　“唯有纯血大筒木才能够感知到力量。”
　　“真是奇妙…”
　　就犹如宇智波斑轮回眼的瞳术：轮墓・边狱。
　　其所召唤出的影子，只有掌握了六道仙术的存在才能够感受到。
　　在这个世界中。
　　强者与弱者的差距，从来都是碾压级的，从来都不是数量能够抵消的。
　　十万名普通忍者，都无法抵抗一道轮墓・边狱所制造而出的影子。
　　而楔之力。
　　也是只有纯血大筒木才能够抵抗。
　　当然。
　　这个世界上从来都不缺超出常规的存在。
　　“这才是大筒木的根本力量。”
　　“这是在等级上凌驾于血继网罗的力量。”
　　“虽然这种力量并不适合战斗。”
　　“或者说是对于战斗并没有什么帮助。”
　　“但对于我而言。”
　　“这种力量实在是太具有研究价值。”
　　“如果我研究这种力量研究出了什么成果。”
　　“那我获得的收益，可不是战斗力的提升能够比拟的。”
　　在白玄看来，这种楔之力已经十分接近【概念】，【法则】的存在。
　　“不过也正是因为这种楔之力实在是太过高级了。”
　　“在短期内我根本无法研究出什么成果。”
　　“因此。”
　　“我现在还是先将精力放在其他方面。”
　　收敛了手中的无形的楔之力，白玄随即拿起了七忍刀。
　　就如同之前处理六道忍具一般，白玄取出了一副空白的卷轴。
　　而后将【空白卷轴】与【七忍刀】放入了合成之火中，合成之火的下方也是浮现出了两行文字。
　　【此次合成将消耗宿主体内34.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名道具。】
　　“合成。”
　　伴随着仙术查克拉的蒸发，
　　在白玄的眼前，七柄七忍刀与空白卷轴皆是在一瞬间泛起混沌般的光辉。
　　只见这混沌般的光辉正在迅速的将七柄七忍刀以及空白卷轴同化成光态。
　　不多时。
　　在白玄的面前就多出了八团混沌光辉。
　　而这八团混沌光辉。
　　也是没有丝毫停顿的相互汇聚在一起，最终融为一团。
　　伴随着当八团混沌光辉融合成了一团，那混沌光辉也是随之迅速的暗淡下去。
　　很快。
　　一张卷轴便出现在白玄的面前。
　　这卷轴泛着淡淡的一层混沌光辉，看起来极其的不凡。
　　在白玄的感知中。
　　这副卷轴与之前包含了六道忍具锻造法卷轴简直是一模一样。
　　既然如此。
　　嘴角微微一扬，白玄随即接过了这副卷轴，同时输入了些许的仙术查克拉。
　　就如白玄所预料的一样。
　　当些许仙术查克拉涌入这幅卷轴中，有关七忍刀的锻造方法，便是在白玄的脑中不断的浮现。
　　这就是一门十分特殊的锻造法。
　　能够利用查克拉异化材料，能够将异化的材料锻造成具有特殊能力的刀刃。
　　同时。
　　这种锻造法也能够803处理一些具有特殊能力的材料，从而将这种特殊材料锻造成刀刃。
　　“有意思的方法。”
　　“查克拉果然是一种十分神奇的能量。”
　　“它的特性与能力实在是太多了，多到以现在忍者对于查克拉的理解总和，也仅仅只是查克拉所有特性的冰山一角。”
　　“现在我体内的仙术查克拉已经不多了。”
　　“等到仙术查克拉恢复完全，我感觉可以试试将六道忍具锻造法，七忍刀锻造法，以及阴阳遁的创造之术进行一次合成。”
　　“让我看看能不能诞生出一种能够让我感到惊喜的锻造之法。”
　　心念一动，白玄便也收敛了思绪，将目光投向了陷入昏迷的，鬼灯一族的族长。
　　“乘着这段时间，就让我来看看水化之术的奥秘吧。”
　　“身躯元素化，还真是有价值的知识。”
　　既然鬼灯一族的族长已经失去了抵抗能力，白玄自然只需要动用转生眼的精神球，就能够读取目标脑中的全部记忆。.


第217章



　　手掌一张，碧绿色的精神光球随之被白玄按进了鬼灯族长的脑中。
　　随即。
　　有关鬼灯一族的传承，便被白玄一一读取。
　　其实鬼灯一族最根本的秘术，就是水化之术。
　　其余鬼灯秘术，都是以水化之术为基础从而衍生而出的。
　　比如说灵活掌握水化之术开发而出，能够将身躯部分水化的秘术：部分水化之术。
　　借助水化之术原理，将全身的水分集中到左臂以此强化左臂，然后挥刀重劈，能够产生足以斩断铁门与岩壁的怪力的秘术：水遁・豪水腕之术。
　　以及用大量的水覆盖在被“水化之术”液化的肉体上，形成一个巨大的水怪，水怪可以多次挡住敌人的攻击的防御秘术：水遁・J乌帽子。
　　将手作手枪状，从食指尖射出有如子弹的液体贯穿敌人的秘术：水遁・水铁炮之术
　　还有用水化的手臂接触他人的伤口使其愈合的医疗秘术：水化治愈术。
　　不得不说。
　　水化之术这种元素化的秘术，真的是十分的神奇。
　　将身躯在一定时间内转化成另一种形式的存在，从而成为元素化生命体，以此掌握种种特殊的能力。
　　伴随着鬼灯一族的传承涌入脑中，白玄却也明白了水化之术的原理。
　　这依旧是一种查克拉特殊性质的开发运用。
　　其实楔之力也是归属于查克拉的一种特性性质的开发运用。
　　只不过楔所代表“数据”，其存在形式要远高于“元．「素”。
　　“元素”依旧是自然的一部分。
　　而“数据”却仿佛是“概念”，“法则”的一部分。
　　将自己概念化，法则化的力量。
　　自然要比将自己元素化的力量要高级。
　　虽然白玄还没有对楔之力进行研究，但拥有了百分百大筒木血脉的白玄，毫无疑问是能够使用楔之力的。
　　如此。
　　能够使用楔之力的白玄，想要掌握与楔之力具有类似效果的水化之术，自然不是什么很难的事情。
　　因为楔之力所包含的查克拉性质，已经覆盖了水化之术所代表的查克拉性质。
　　不过十三分钟的时间，白玄就完全消化吸收了鬼灯一族的传承，也掌握了水化之术。
　　明悟了如何利用查克拉将自己的身躯水化后，白玄也是迅速的明白并掌握了查克拉元素化的这一特性。
　　“这样的特性。”
　　“确实很有价值。”
　　“掌握了这一特性的我，已经知道该如何开发出火化之术，风化之术，雷化之术，乃至土化之术。”
　　“并且只要我多花费一些时间，阴化之术，阳化之术，阴阳化之术也不是不能掌握。”
　　“至于小宇宙磁化之术，求道玉化之术，自然化之术，仙化之术，却是需要研究一番。”
　　暗念道这里，白玄的神色突然一愣，眼眸中随即流露出一缕精光。
　　“等等！”
　　“我突然想到了。”
　　“如果我将元素化之术与楔之力放入合成之火，是不是能够直接合成出完美的楔化之术？”
　　“自身数据化，不仅能够无限复杂，亦能够打入世间万灵的体内，从而达到一种万灵皆是我的躯壳的天魔境界？”
　　“再加上元素化能够让我化身元素自然。”
　　“所以说。”
　　“我不仅能够化身成为自然，还能够化身成为万灵？”
　　“这种秘术发展到最后。”
　　“岂不是能够让我成为整个世界？！”
　　一时间。
　　白玄的眼中突然泛出了一种光辉。
　　想一想。
　　如果白玄真的能够开发出这种化身自然，化身万灵的恐怖秘术。
　　是不是也能够将这种化身秘术与吞噬类的秘术合成出吞噬自然，吞噬万灵的恐怖秘术呢？
　　答案必然是可以！
　　毕竟。
　　那可是神级合成器啊！
　　越想。
　　白玄就觉得自己未来的力量会非常恐怖。
　　甚至不只是力量。
　　还有生命存在的形式。
　　那是一种堪比神魔的存在。
　　“｀ ‖功法类的秘术还没有创造出来，我就知道了该如何创造出功法秘术之上的化身秘术，以及吞噬秘术。”
　　“这还真是将我自己的未来安排的明明白白。”
　　悠悠的舒了一口气后，感受着体内已经恢复完全的仙术查克拉。
　　白玄便是将【六道忍具锻造法】，【阴阳遁・创造之力】，以及【七忍刀锻造法】放入进了合成之火中。
　　而后。(钱的好)
　　【此次合成将消耗宿主体内98.3％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出选择，大量的仙术查克拉骤然“蒸发”。
　　而在白玄的脑中，也有众多知识不断的涌现。
　　这是一门。
　　能够让白玄徒手捏造强大忍具的秘术。
　　利用这种秘术捏造的忍具，足以在一些人的眼中，被认为是神器！
　　嗯。
　　其实想想。
　　草雉剑也算是一种神器。
　　而利用这门锻造法锻造出的忍具，比草雉剑强大多了。
　　因此拔。
　　称其为神器锻造法似乎也没有什么问题。.

第218章



　　“阴阳遁创造而出的物质，其性质比忍界大部分材质都要更加的特殊，更加的强大。”
　　“在结合锻造法中处理材料的特殊方法，足以让我徒手捏造出具有各种能力的器。”
　　“并且这些器，我可以制作成凡人都可以使用的存在。”
　　就这样低声呢喃着，白玄随即张开了手掌，做出了一个握的动作。
　　也就在下一刻。
　　只见漆黑的物质如同软泥般从白玄的手掌中溢出，而后变形扭曲化作一根长条形的物质。
　　不多时。
　　一柄利剑随即形成。
　　当仙术查克拉的波动从白玄的手掌涌向利剑后。
　　漆黑的利剑便是泛起了金属般的光辉。
　　漆黑。
　　化作了亮白。
　　些许漩涡般的纹路浮现，一柄精致的宝剑随即形成。
　　“完成。”
　　“就让我来看看这柄元素之剑所蕴含的力量。”
　　心念一动，白玄随即轻念一声。
　　“水。”
　　当开关开启，自然能量随807即涌入元素之剑，使得元素之剑的威能启动。
　　锋利的剑刃在一瞬间化作水流，水流不断的流转，仿佛是一柄水之鞭。
　　“火。”
　　又是一声低吟声响起，自然能量随之汹涌澎湃。
　　水之鞭。
　　又在一瞬间化作了火之刃！
　　“呼！！！”
　　火焰升腾，凝聚成剑刃状，炽热无比，热浪翻滚。
　　“风。”
　　自然能量变幻，火焰骤然化作狂风，无形的狂风凝聚，无形之刃屹立剑柄之上。
　　“雷。”
　　“噼里啪啦！”
　　电闪雷鸣，蓝白色的电流汇聚仿佛凝聚成了一柄光剑，犹如二代火影留下来的雷神之剑，只不过雷电的颜色不用。
　　“土。”
　　裹携着重力的岩石在剑柄上生成，形成剑刃的模样，虽然这柄岩石之剑柄不锋利，但却具有重力之能，沉重无比。
　　“我所掌握的一切秘术，能力，查克拉性质，等等等等。”
　　“都能够通过这门锻造，锻造成各种各样的器。”
　　“这也是这门锻造法最主要的能力之一。”
　　“但是这种能力对于我并没有太大的作用。”
　　“我需要的是他人能够掌握，能够量产忍具的超凡锻造法。”
　　“不可能依靠我一人之力，去锻造我想要的忍具。”
　　“所以这门锻造，还是需要稍微修改一下。”
　　“将这些只有我能够使用的部分删除，将那些普通忍者能够使用的部分，以及掌握了仙术查克拉忍者能够使用的进行一番总结。”
　　“普通忍者能够使用的部分，就叫做忍器锻造法，而掌握了仙术查克拉的忍者能够使用的部分，就叫做仙器锻造法。”
　　“将这两种锻造法传下，就能够让日向一族的忍者，自行对狙杀一型，以及龙之壳进行锻造，强化，升级。”
　　“说不定也有一些天才，能够锻造出一些能够让我眼前一亮的器。”
　　就这样想着，白玄便也直接取出了两副卷轴。
　　忍器锻造法与仙器锻造法写下。
　　也就在白玄刚刚写完的那一瞬间。
　　白玄的脑中突然生出了一 个想法。
　　“等等…”
　　“我所掌握的一切秘术，能力，查克拉性质等，都能够通过这门锻造，锻造成各种各样的器。”
　　“这样一来。”
　　“我是不是可以锻造出一种具有锻造之能的器？！”
　　“这种器。”
　　“能够自行吸收自然能量，从而源源不断的生产出同一类型的器呢？”
　　想到这里。
　　白玄的眼眸中也是不由的流露出了一抹沉思。
　　将思维发散，白玄觉得这种锻造法实在是太强大了。
　　锻造出一件具有锻造之能的器。
　　而且这件器能够自行吸收自然能量。
　　这意味着什么？
　　意味着未来的白玄是不是能够创造出一件具有创造之能的器。
　　这种器具有创造一切之能。
　　更重要的是。
　　这种器能够自行吸收自然能量，能够被凡人使用。
　　所以说。
　　将这种创造之器，分发给所有人。
　　所有人是不是就拥有一件堪称万能的许愿机？
　　是不是所有人都相当拥有无尽的物质？
　　虽然说这件器需要吸收自然能量才能够发挥作用，天地间的自然能量是有限。
　　但是。
　　想要创造出能够利用太阳能量的秘术似乎也不是不可能。
　　而且如果将眼光放远一些，宇宙中蕴含的能量似乎挺多的。
　　只要控制好人类的数量，只要控制好创造之器的权限。
　　一个堪称是乌托邦般，每个人都具有无限资源的人类社会，就这样在白玄的手中诞生了。
　　“虽然要解决的问题还有很多。”
　　“但这个构思并不是不存在。”
　　“但这个设想也依旧是遥远的未来。”
　　“我现在还是稍微收敛一些思绪。”
　　“考虑一下眼前我应该创造出什么器吧。”
　　眼眸微微一眯，白玄想着自己需要那些俘虏来对木叶进行一些改造性的建设。
　　需要大量的砖头，混凝土，钢筋等建筑材料，以及一些建筑工具。
　　所以。
　　就先锻造这些的生产之器吧。.



第219章



　　对于白玄而言，生产之器就相当于是无限的物资。
　　虽然天地间的自然能量有限，但白玄也并不需要一口气生产出那么的物资。
　　那些俘虏也需要进行一些处理，利用一种具有封印术效果的项圈，对这些俘虏进行控制，然后在命令他们做一些体力活。
　　有了转生眼傀儡那边的经验，对于木叶的开发~建设真的很顺利。
　　木叶周围还有太多太多的土地没有利用起来。
　　在忍者的力量下，在这些土地上建立一个现代化的建筑-群真的不算难。
　　而看到这些现代化的建筑群后，白玄相信猿飞日斩会为之折服的。
　　当然。
　　这一切都是由白玄的影分身进行管理。
　　至于白玄的本体，还在消化这次的收获。
　　其实说起来。
　　伴随着辉夜血脉的融入，大筒木血脉达到百分之百。
　　白玄的转生眼也终于成为了完整的转生眼，也让白玄能够使用金轮转生爆，以及银轮转生爆。
　　虽然这两个大招对于现在的白玄而言，已经意义不大了。
　　但也终归是一种圆满。
　　既然转生眼的完整度已经达到了百分之百，白玄的白眼自然也完成的异化，从而进一步强化白玄对于空间的掌握。
　　除了转生眼与白眼的变化外，白玄其他方面自然也发生了明显的变化，身体强度，精神强度，乃至查克拉质量，都得到了增长。
　　一边熟悉着自身的变强，白玄也在不断的读取着那些俘虏脑中记忆着的秘术，乃至是血继传承。
　　对于白玄而言。
　　术越多，也就代表着自己的合成材料越多。
　　当无尽的忍术，体术，幻术，秘术，禁术全部融合为一时。
　　白玄真的不知道能够诞生出多么恐怖，多么强大的术来。
　　但白玄期待着那一天的到来。
　　也就在白玄沉寂之时。
　　在雨之国。
　　黑绝已经控制了山椒鱼半藏，并引诱晓组织踏入了陷阱之中。
　　此时此刻。
　　阴沉的天空挥洒着细雨。
　　昏暗的山谷中，一具又一具的尸体遍布，猩红的鲜血流淌。
　　雨水挥洒，将鲜血冲刷，却冲不散空气中飘散的血腥味。
　　山椒鱼半藏正站在山椒鱼巨兽的头顶，高高在上的俯视着前方的少年。
　　在山椒鱼的身旁，一名手持利刃的忍者，正将手中利刃架在一名少女的脖子上。
　　这名少女有着淡蓝紫色的头发，精致的面孔上满是愤怒与恐惧，绝望与痛苦，眼泪不断的流下。
　　如此模样，看得对面的弥彦与漩涡长门是十分的担忧，揪心，心痛。
　　“晓组织的同伴们…除了我，长门，还有小南外，全部都死了！”
　　“甚至小南也被敌人抓住了。”
　　“这一切。”
　　“都是因为眼前这个卑鄙的男人。”
　　“半神：山椒鱼半藏…呵呵！真是可笑的称号！！”
　　“这就是忍者的世界吗？”
　　“我似乎早就明白了，却又不想认可。”
　　“理解，善良，友好，和平…”
　　“还真是可笑至极！！！”
　　“我早就应该知道的，我早就应该知道的！”
　　“都怪我！”
　　“我不应该轻易的相信眼前这个男人的话语！”
　　“这一切。”
　　“都怪我！！！”
　　看着小南，弥彦的拳头已经紧紧的握住，指甲很是陷入了血肉之中。
　　些许血液伴随着雨水滴下，身躯的痛苦不如心痛的万分之一。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　看着眼前这两名仿佛陷入了绝望的少年，山椒鱼半藏用冰冷而又淡漠的语气开口教育：
　　“只有战争才能够铸造和平。”
　　“而牺牲就是获得和平的代价。”
　　“经历过战争的你们应该明白。”
　　“雨之国刚刚获得和平没有几年。”
　　“我作为雨隐村的首领，绝不允许雨之国出现不稳定的因素。”
　　“你们的野心太大。”
　　“居然做着不用战争就能够让世界和平的美梦。”
　　“就连小小的雨隐村都不会听你们的，你们觉得其他忍村会听你们的吗？”
    ........ 0 .......
　　“任由你们发展下去的话。”
　　“必然会给雨之国带来灾难。”
　　“所以。”
　　“你们不应该存在。”
　　山椒鱼半藏冰冷而又淡漠的话语，犹如刀刃般切割着弥彦的内心。
　　使得弥彦不由的抬起了头颅，仰视着高高在上的山椒鱼半藏。
　　只见山椒鱼半藏微微一顿后，便是用一种命令的口吻开口道：
　　“晓组织的首领啊。”
　　“因为你。”
　　“已经有那么多条生命逝去了。”
　　“如果你不想让你这位朋友死去的话。”
　　“你就自裁吧。”
　　这冰冷而又淡漠的话语，仿佛是一道惊雷，骤然在弥彦与漩涡长门的心中炸响。
　　一直沉默不语的漩涡长门，此时也是猛然抬起了头颅，紧张的看向了弥彦，同时用手掌用力的按在弥彦的肩膀上。
　　感受着肩膀上传来的力度，弥彦回过了头，露出了一个强颜欢笑的表情。
　　“长门…”
　　“弥彦…”
　　看着弥彦强颜欢笑的模样，漩涡长门的表情说不出的复杂。几.

第220章



　　“也许我真的错了…”
　　当弥彦对着漩涡长门说出这一句话时，漩涡长门脸上表情也是不由的一变。
　　恐惧，不安，纠结，忐忑…
　　“日后。”
　　“你就安心的带着小南好好的活下去。”
　　“千万不要像我，你一定要保护好小南。”
　　当弥彦说出这最后一段话后，漩涡长门按住弥彦的手掌，也是加大了一股力。
　　这股力量。
　　已经让弥彦感受到了痛苦，但弥彦却无视了这份痛苦，只是最后对着漩涡长门露出了一抹认命般淡笑。
　　而后。
　　弥彦抬头看向了山椒鱼半藏，语气卑微且陈恳八零七的开口说道：
　　“半神大人，希望你放过我的朋友。”
　　“嗯。”
　　只听山椒鱼半藏平淡的回应了一声。
　　便见弥彦手掌一翻，握住了一柄苦无，而后狠狠的向着自己的颈脖抹去。
　　没有主见，大脑空白的漩涡长门，只是呆呆的看着弥彦颈脖处多出了一抹血色。
　　而后。
　　弥彦便安详的闭上了双眼。
　　扶着弥彦，漩涡长门将目光投向了山椒鱼半藏。
　　虽然此时漩涡长门的心里有些无限的悲伤，但漩涡长门还是习惯性的听从弥彦的吩咐。
　　更何况。
　　刚刚那可是弥彦的“遗嘱”，漩涡长门自然是不想违背。
　　因此只见漩涡鸣人期待着看向了山椒鱼半藏，希望山椒鱼半藏能够信守刚刚的承诺，放过小南。
　　这样他也能够按照弥彦的“遗嘱”，带着小南活下去，好好的保护好小南。
　　可惜。
　　已经被黑绝控制的山椒鱼半藏的话语，怎么能够相信呢？
　　他既然能够欺骗你一次，就能够欺骗你第二次。
　　被一个“骗子”，反复欺骗两次的痛苦，连续失去两位珍视之人的痛苦。
　　足以让人绝望！
　　足以让人绝然！
　　“真是愚蠢。”
　　轻蔑犹如嘲讽般的话语落下，不仅让刚刚认命般安详闭上了双眼的弥彦猛然瞪大了眼睛，也是让漩涡长门的身躯不由的一颤。
　　“嗬…嗬……”
　　虽然声带已经破碎，但弥彦还是在临死前艰难的发出两道声音。
　　而一直沉默着的漩涡长门，也是用颤抖的声音开口道：
　　“你…你这是…什么意思？”
　　看着漩涡长门如此反应，山椒鱼半藏脸上的嘲讽轻蔑之色也是愈发的浓郁起来。
　　不过他的语气却依旧是那么冰冷而又平淡：
　　“什么意思？”
　　“就是你想的那个意思。”
　　“我只不过是更加省力的除去你们。”
　　“所以才编造出了一些谎言。”
　　“身为忍者。”
　　“怎么可能不知道斩草除根的道理？”
　　“就算你现在不想报仇，未来也许就想报仇了呢？”
　　“人心善变，有善亦有恶，没有绝对的善，也没有绝对的恶。”
　　“只要是活人。”
　　“他就有思想，就会有邪念。”
　　“为了雨之国，为了雨隐村。”
　　“任何可能会威胁到我的存在。”
　　“都应该尽力的抹除。”
　　“告知你这个道理。”
　　“就也算是我对你最后的善念了。”
　　说道最后一句话时，山椒鱼半藏的语气中仿佛多出了几分仁慈。
　　也正是这几分仁慈，使得漩涡长门的心，彻底破碎了。
　　“原来是这样吗…”
　　“世界，战争，和平，忍者，人类，善心，邪念…”
　　“以前的我0 .........”
　　“还真是可悲啊。”
　　“不过这些都已经无所谓了。”
　　“现在的我。”
　　“只想要复仇！”
　　绝望之中，愤怒之中，仇恨之中，漩涡长门的双眼，化作了轮回眼。
　　恐怖的力量，骤然从轮回眼中流淌而出，涌入漩涡长门的体内。
　　感受着漩涡长门的这番变化，藏在暗处的黑绝情不自禁的露出了一抹得意的狞笑。
　　“太好了，真的是太好了。”
　　“漩涡长门终究觉醒了。”
　　“不过这还不够。”
　　“长门心中的火焰还能够更加的旺盛！！更加的炽热！！！”
　　眼眸中闪过一缕冷光，黑绝在心中对着山椒鱼半藏发布命令。
　　只见山椒鱼半藏的眼神骤然一变，同时用命令的口吻开口道：
　　“堪藏。”
　　“动手。”
　　伴随着山椒鱼半藏的话语落下，黑绝也是期待的望向了漩涡长门。
　　看完着堪藏手中的刀刃就要划破小南的喉咙，只见漩涡长门猛然抬头，一双轮回眼中迸发出极其磅礴，极其浩瀚，极其恐怖的瞳力。
　　“1.7给我放开小南！！！”
　　歇斯底里的咆哮声响起，只见瞳力汹涌，引力骤生。
　　伴随着漩涡长门的手掌一张，那柄架在小南脖子上的刀刃直接脱离堪藏的手掌，而后向着漩涡长门的手掌飞去。
　　当然。
　　也就在下一刻，只见漩涡长门只见向着小南的方向跳去，也就在漩涡长门迅速接近堪藏之时，亦有恐怖的斥力狠狠的拍打在堪藏的身上，将其直接击飞。
　　小心翼翼的扶住了快要摔倒的小南后，也就在漩涡长门将目光投向山椒鱼半藏时。
　　密密麻麻的起爆符突然从地面上浮现。.



第221章



　　不过刹那之间。
　　这密密麻麻的起爆符就仿佛是具有了生命一般，迅速的扑向了漩涡长门，欲要将漩涡长门包裹而住，使其无法逃脱，最终猛然爆炸。
　　可惜。
　　此时此刻的漩涡长门，似乎有点不太一样，眼眸中的瞳力汹涌澎湃的如同惊涛骇浪一般。
　　手掌一压。
　　便是恐怖的斥力骤然迸发而出。
　　“轰隆！！！！！”
　　大地在一瞬间破碎，巨大的坑陷随之形成，密密麻麻的起爆符被强悍的斥力狠狠的压在地表，无法扑向漩涡长门。
　　而后。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　一连串的爆炸声响起，但起爆符爆炸所产生的威能，全部向着地底宣泄而去，使得大地再一次被破坏。
　　坑坑洼洼，满目狼藉，密密麻麻，狰狞可恐的裂痕不断扩散弥漫，看起来让人不由的09毛骨悚然。
　　虽然山椒鱼半藏已经被黑绝控制了，但这种控制却不是让山椒鱼半藏变成黑绝的提线木偶。
　　而是让黑绝能够影响山椒鱼半藏的思维。
　　山椒鱼半藏自身的思维能力还是存在的。
　　“这…这是什么力量？”
　　“眼睛，这双眼睛难道是传说中六道仙人的轮回眼？！”
　　虽然心中掀起了一阵惊涛骇浪，但山椒鱼半藏在表面上却是不动声色，只不过眼眸深处的杀意，却是愈发的浓郁凌冽了。
　　手掌按在山椒鱼巨兽的脑袋上，微微用力。
　　这熟悉的力量让山椒鱼巨兽一下子就反应了过来，一边在口中蓄积着毒素，一边抬起前足，对着漩涡长门的方向狠狠的践踏而去。
　　至于山椒鱼半藏，则是在山椒鱼巨兽抬足之时，紧紧的握住了手中的锁链镰刀斧。
　　准备发动绝杀一击！
　　抬头仰望着犹如小型山岳般的山椒鱼巨兽，漩涡长门的轮回眼没有半点的波动，唯有冰冷刺骨的杀意。
　　当轮回眼觉醒之时。
　　漩涡长门就得到了来自轮回眼的信息。
　　这些信息告诉了他轮回眼到底拥有着什么样的力量。
　　知道了轮回眼力量的漩涡长门。
　　心中充满了绝然，愤怒，仇恨，以及杀意的漩涡长门。
　　怎么会躲避呢？
　　通灵，
　　外道魔像！！！
　　伴随着狂暴的飓风席卷天地，强烈的查克拉波动覆盖四方，一种极其恐怖的气势骤然迸发。
　　空间扭曲之中，一尊狰狞可空，犹如恶魔般的庞大存在骤然浮现。
　　这就是神树的躯壳，这就是十尾的身躯，这就是外道魔像！
　　“吼！！！！！”
　　一声怒吼咆哮声骤然响起，恐怖的声波，音浪向着四面八方肆虐而去，与此同时，恐怖的查克拉波动骤然在外道魔像的口中汇聚，淡紫色的光辉随之闪耀。
　　不过刹那之间。
　　九只淡紫色的查克拉飞龙骤然从外道魔像的口中喷涌而出。
　　而后向着山椒鱼巨兽，向着山椒鱼半藏，向着堪藏，向着其他雨隐忍者们咆哮而去。
　　一共九条淡紫色的查克拉飞龙，两条冲向了山椒鱼巨兽，恐怖的力量直接将山椒鱼巨兽掀翻在地。
　　“轰隆！！！”
　　山椒鱼巨兽被掀翻在地所产生的声响可是一点也不小，大地震动，巨坑浮现，密密麻麻的龟裂纹路扩散，还有翻滚尘烟扬起。
　　这里查克拉飞龙不仅力量强大，更具有吞噬查克拉的力量。
　　被查克拉飞龙贯穿的山椒鱼巨兽，体内的查克拉也是在一瞬间少了大半。
　　早有准备的山椒鱼半藏已然发动的瞬身术，离开了山椒鱼巨兽的头顶，但躲了一时，躲不了一世。
　　有两条查克拉飞龙在漩涡长门的操控下，一左一右的向着山椒鱼半藏呼啸而去。
　　一共九条查克拉飞龙，两条攻击山椒鱼巨兽，并且眼看着就要击败山椒鱼巨兽了。
　　两条围攻山椒鱼半藏，并且已经将山椒鱼半藏包围住了。
　　至于剩下的五条查克拉飞龙，则是在一瞬间杀死了数十名雨隐忍者。
　　这时间还807没有过去多久。
　　但整个战场都已经被漩涡长门在一瞬间掌控，支配，乃至碾压般的击败了不少敌人。
　　不过山椒鱼半藏终究不是什么简单的货色。
　　拥有半神之名的山椒鱼半藏，毫无疑问是最强之影！
　　虽然无法对抗千手柱间与宇智波斑那个等级的怪物。
　　但对于“正常的人类”，山椒鱼半藏绝对是无敌的存在！
　　毕竟。
　　他可是位于神之下的半神啊！
　　只见山椒鱼半藏手中的锁链镰刀斧在一瞬间挥舞而起，一道刺眼的寒光在一瞬间斩向了一左一右的两条查克拉飞龙。
　　“铛！！铛！！！”
　　在清脆的金属碰撞声中，山椒鱼半藏不由的脸色一沉，同时在心里暗念一声：
　　“好硬。”
　　虽然一击不成，不过借助这股反作用力，山椒鱼半藏还是灵活的脱离了这两条查克拉飞龙的包围，并将充满了杀意的目光，投向了不远处的漩涡长门。.

第222章



　　既然解决不了这些查克拉飞龙的且那尊巨大的魔物似乎也是非常的强大的模样。
　　但它们都是眼前这个轮回眼少年召唤出来的存在。
　　只要杀死轮回眼少年。
　　无论是这九条查克拉飞龙还是那尊巨大魔物，都会消失。
　　所以…
　　心念一动，山椒鱼半藏直接消失在了原地。
　　作为半神。
　　山椒鱼半藏的强大之处有很多。
　　其独有的瞬身术，就是其中一处。
　　只见山椒鱼半藏的身影连连出现又连连消失。
　　仿佛在不断瞬移一般。
　　如此诡异的瞬移路线，几乎让人无法猜到他下一刻会在哪里出现。
　　以这诡异的移动方式，山椒鱼半藏飞速的接近着漩涡长门。
　　手中的锁链镰刀斧上已经泛起了紫黑色的流光。
　　那是山椒鱼半藏的毒素，亦是山椒鱼半藏的查克拉，源于剧毒山椒鱼毒囊的毒素，已经让山椒鱼半藏产生了惊人的异变。
　　只需要一刀，只需要在敌人的身上划出一个小小的口子，山椒鱼半藏就能够杀死敌人。
　　可是。
　　面对山椒鱼半藏的逼近，漩涡长门的眼眸却是依旧冰冷刺骨。
　　身为漩涡一族的一员，漩涡长门有着恐怖的感知能力。
　　山椒鱼半藏的移动轨道虽然十分的诡异，但漩涡长门依旧能够清晰的感知到。
　　并且源于轮回眼的强大力量，让漩涡长门拥有了一种支配一切的感觉。
　　源源不断的力量，正从轮回眼中流向浑身上下，四肢百骸，正在不断的强化着他的身躯，正在强化着他的查克拉。
　　这是何等磅礴浩瀚的力量啊。
　　这种力量。
　　让漩涡长门不由的认为。
　　他正在从人，变成神！
　　人是不可能拥有这样的力量的。
　　唯有神才能够拥有这样强大的力量。
　　手掌一抬，对准山椒鱼半藏，漩涡长门轻描淡写的发动了万象天引。
　　无声无息之中，山椒鱼半藏的瞳孔猛然一缩，因为他感受到了一股恐怖至极的力量，正在向着他席卷而来。
　　他想要躲避。
　　但这股力量实在是太磅礴，太浩瀚，范围太大了，速度也太快了。
　　无论向那边逃，都无法逃脱。
　　不过电光火石之间。
　　磅礴浩瀚的引力作用在山椒鱼半藏的身上，恐怖的力量拉扯着山椒鱼半藏，几乎在一瞬间使得山椒鱼半藏的双脚离地，而后迅速的向着漩涡长门的手掌飞去。
　　不过刹那之间。
　　漩涡长门就掐住了山椒鱼半藏的喉咙。
　　源于轮回眼的力量，封印了山椒鱼半藏体内的查克拉，也让山椒鱼半藏失去了活动能力。
　　这就是轮回眼的力量。
　　凡人无法抵抗的力量。
　　近距离感受着轮回眼的强大，山椒鱼半藏的心中只有绝望。
　　他不敢相信，这个世界居然真的存在这种眼睛。
　　几分钟前。
　　这名少年在他眼中还是一名蝼蚁。
　　而在几分钟后。
　　这名少年就化作了一尊不可战胜的恶龙。
　　这实在是。
　　太过戏剧化了。
　　而这双眼睛。
　　也实在是太恐怖了。
　　“这不是凡人的眼睛，而是神灵的眼睛．「。”
　　“这不是凡人的力量，而是神灵的力量。”
　　“这双眼睛…”
　　“不应该存在于凡间…”
　　这是山椒鱼半藏最后的念头。
　　也就在下一刻。
　　漩涡长门扭断了山椒鱼半藏的颈脖。
　　大名鼎鼎的半神。
　　就这样轻描淡写的死在了漩涡长门的手中。
　　而捏死山椒鱼半藏的漩涡长门，看着已经死去的，惊恐绝望的山椒鱼半藏的面孔，他的心里也生出了无尽的思绪与感慨。
　　仇人已经死了。
　　但仇恨消失了吗？
　　弥彦想让我和小南好好的活下去，想让我好好的保护小南。
　　可我真的要这样苟且偷生吗？
　　事实已经证明了弥彦的想法是错误的。
　　所以我…
　　应该做些什么呢？
　　拥有轮回眼的我。
　　拥有神之力的我。
　　应该要做些什么呢？
　　晓…和平…战争…牺牲…死亡…
　　“｀ ‖人类很复杂。”
　　“这个世界上没有绝对的善良，也没有绝对的邪恶。”
　　“善良的人也有邪恶的一面，邪恶的人也有善良的一面。”
　　“每个人的思想都是不同，所以战争是永远不可以消失的。”
　　“仇恨，愤怒，野心…”
　　“这些都可以成为战争的导火索。”
　　“所以说。”
　　“人类(钱的赵)永远不可能创造和平。”
　　“但神灵…”
　　“却可以！”
　　“只要我拥有绝对的力量。”
　　“只要我支配着这个世界。”
　　“只要所有人类都臣服在神灵的脚下。”
　　“只要神灵拒绝战争。”
　　“这个世界就不会有战争。”
　　“只要神灵想要和平。”
　　“这个世界就会一直和平。”
　　“因此。”
　　“我需要力量。”
　　“凌驾于一切的力量。”
　　“只要我拥有了凌驾一切的力量押。”
　　“我就能够成为新世界的神灵，主人。”
　　就这样在心里暗念着，漩涡长门望向了满地的尸体，也望向了外道魔像。.

第223章



　　拥有轮回眼的自己。
　　似乎已经足够强大了。
　　强大到能够轻而易举的杀死这些忍者。
　　哪怕是忍者中的半神。
　　在自己的眼中也不过是大一些的蝼蚁。
　　还有这尊名为外道魔像的存在。
　　也蕴含着极其恐怖的力量。
　　拥有这一切的自己。
　　能够称得上神吗？
　　山椒鱼半藏都能够成为忍界公认的半神。
　　那自己成为真真正正的神灵。
　　似乎也不为过。
　　嗯…
　　“我能够感受到。”
　　“轮回眼中还蕴含着恐怖的力量。”
　　“我还没有完全掌握轮回眼的力量。”
　　“这段时间。”
　　“就努力的修行吧。”
　　“等我完全掌握轮回眼的力量。”
　　“再与小南商议一下。”
　　“看看接下来。”
　　“应该如何重建晓组织。”
　　“应该如何让神灵主宰这个世界，应该如何让晓组织更好的管理这个世界。”
　　在心里发出一声幽叹，漩涡长门望向了陷入晕厥状态的小南。
　　神情在一瞬间变810得柔和起来，漩涡长门让外道魔像消失后，又迅速的清理了战场，最后便带着小南离开了此处。
　　至于黑绝。
　　望着漩涡长门离去的背影，眼眸中却是流露出深邃的目光。
　　“一切都很顺利。”
　　“母亲。”
　　“等着我吧。”
　　白玄的实验室中。
　　望着眼前的这颗凹凸不平的陨石，白玄的目光中生出了些许的好奇。
　　这是转生眼傀儡从星隐村中得到了珍宝。
　　对于这颗名为“星”的珍宝，白玄也有一些印象。
　　星隐村的忍者，能够借助“星”的力量，掌握一门不错的秘术。
　　那门秘术名为：孔雀妙法・雀羽化兽。
　　借助“星”的力量修炼此术到高层次会使身体承受很大的痛苦，如果身体承受不住可能会终身残废或死去。
　　在白玄看来，不过是普通的忍者无法 承受“星”的力量，也可以说是“星”的力量具有腐蚀性，类似于辐射。
　　利用磁遁・小宇宙磁场的感知能力，白玄确实感知到了“星”的查克拉，具有一种类似于辐射，具有腐蚀性的特性。
　　对于普通忍者而言，这种查克拉如果吸收过多，就会产生许多副作用。
　　但对于白玄而言，这种查克拉却是无法对白玄产生一丝一毫的危害。
　　“孔雀妙法・雀羽化兽…”
　　“能够吸收对手的查克拉，也能够使得自己的查克拉实体化，从而让查克拉在自己的体表凝聚成各种形态。”
　　“凝聚成野兽的形态用于战斗，凝聚出查克拉翅膀拥有飞行。”
　　“这确实是一种不错的秘术。”
　　“只不过。”
　　“也就那样了。”
　　最后评价了一句后，白玄也差不多了洞察了“星”与孔雀妙法・雀羽化兽的本质。
　　前者不过是蕴含了特殊查克拉的一种外星材质，后者也不过是利用星之查克拉开发出的一种极其简陋的秘术。
　　并没有什么太大的价值。
　　这颗“星”，唯一的价值。
　　大概就是被白玄吞噬后，能够提升白玄体内一些查克拉总量吧。
　　手掌一按，森罗万象之云从龙王骤然显现，狰狞可恐的龙头在一瞬间吞下了整颗“星”。
　　碾压，搅碎，不过刹那之间。
　　“星”便化作了一摊粉末。
　　大量的星之查克拉也涌入了白玄的体内。
　　感受着查克拉的增长，白玄的眼眸中也多出了几分愉悦。
　　“增长的幅度还不低。”
　　在心里暗念了一声后，白玄又拿起了一副卷轴。
　　“极乐之箱。”
　　“希望这件传说中六道仙人都使用过的忍具，能够给我带来一些惊喜吧。”
　　这副卷轴也是转生眼傀儡找到并交给白玄的。
　　上面记载着有关极乐之箱的情报。
　　传闻极乐之箱能实现其打开的人一个愿望，当然这只是传闻。
　　极乐之箱的真相，其实是六道仙人时代的最终兵器。
　　箱子的四面有四个人脸，分别是：喜、怒、哀、乐，具有吞噬之能。
　　极乐之箱不仅能够吞噬查克拉，还能够吞噬人类。
　　根据一种未知的术式，极乐之箱在吞噬了足够多的人类与查克拉后，就能够诞生出一种名为“悟”的魔物。
　　相传在六道仙人时代，草隐村曾差点通过它得到了全世界。
　　“有点意思。”
　　“极乐之箱，吞噬人类与查克拉，悟，终极兵器…”
　　心念微微一动，白玄就看到了卷轴了尾部。
　　在哪里。
　　标注了极乐之箱的所在之处。
　　极乐之箱此时正处于鬼灯城中。
　　而鬼灯之城则是一座由各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱。
　　位于草隐村附近的小岛，四面环海，岛上因长满一种名叫“鬼灯”的酸浆果而得名。
　　监狱负责人无为与无常能使用一种名叫“火遁・天牢”的忍术，各国忍者只要犯下违背忍者原则的重罪，就会被押送到鬼灯城。
　　负责人会将能束缚查克拉的锁链打入犯事忍者的体内，用于镇压犯人。
　　此术不仅能够限制犯事忍者凝聚查克拉，也能够在犯事忍者企图逃跑时化作火焰锁链，燃烧犯事忍者的身躯。.


第224章



　　“有意思的秘术。”
　　“不过仅仅只是有点意思罢了。”
　　“鬼灯城。”
　　“就让蝎跑一趟吧。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄便放下了手中的卷轴。
　　其实说起来。
　　云?隐村清理了周边的小忍村，四大村的忍者全部被木叶俘虏。
　　这个千载难逢的时机，转生眼傀儡自然不会放过。
　　集结已有的兵力，横扫收编了不少的小忍村，同时也得到了一些~具有价值的东西。
　　当然。
　　现在的白玄已经非常强大了，价值不大的东西，对于白玄而言只是一种合成材料-。
　　当千百种材料汇聚，白玄也就能够进行一番合成。
　　乘着这段平稳的时间。
　　努力提升自己体内的查克拉总量，同时不断的进行合成。
　　合成幻术，合成忍术，合成体术，合成仙术，合成秘术，合成医疗忍术，合成封印术，合成结界术。
　　并将所有具有类似效果的术融合在一起，从而诞生出新的秘术。
　　而在这个过程中。
　　白玄体内的查克拉总量也得到血脉反馈的增长。
　　无论是百分百纯度的辉夜血脉，还是百分百纯度的大筒木血脉，都使得白玄体内的查克拉总量得到了一定的提升。
　　而今天。
　　根据白玄的计算。
　　自己体内的查克拉总量，已经能够允许自己进行第四种血脉的融合了。
　　对比日向血脉与辉夜血脉。
　　白玄觉得还是辉夜血脉对于查克拉总量的增幅毕竟高。
　　等到辉夜血脉融入到了由千手血脉，漩涡血脉，以及宇智波血脉三种血脉融合而成的白玄血脉中。
　　自然能够使得白玄血脉获得进一步的强化，从无限接近于六道仙人血脉的强大血脉，强化为堪比六道仙人的血脉，乃至超越六道仙人的血脉。
　　要知道。
　　六道仙人的血脉，可不是单纯的大筒木血脉。
　　六道仙人的血脉，其实是大筒木血脉与查克拉相结合的一种血脉。
　　作为由身体能量与精神能量结合而诞生的超凡能量，查克拉具有改变血脉的力量。
　　众多血继限界，能够伴随着查克拉印刻在基因之中，从而传承下去。
　　在六道仙人的血脉中。
　　一直都蕴含着查克拉果实的力量。
　　只不过六道仙人血脉查克拉果实的力量并不完全。
　　大筒木辉夜的体内有些一部分查克拉果实的力量，六道仙人的体内也具有一部分查克拉果实的力量，而六道仙人的弟弟，大筒木羽村也具有一部分查克拉果实的力量。
　　其实说起来。
　　千手一族，漩涡一族，以及宇智波一族，都是六道仙人的后裔。
　　而辉夜一族，日向一族，以及月球大筒木一族，则是大筒木羽村的后裔。
　　只有将这六种血脉完全筹齐，白玄才能够掌握相对完整的，查克拉果实的力量。
　　“力量。”
　　“总是在不断补全之中。”
　　“生命也是一样。”
　　“不完美的人类找到自己的缺点与缺陷，并想办法将这些缺点与缺陷抹除，从而愈发的接近完美。”
　　“也许。”
　　“这就是生命体进化的过程，也是人类进化成神灵的过程。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄便也是打开了神级合成器，而后将辉夜血脉与白玄血脉放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体99.8％的仙术查克拉。】
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　【可合成出：未命名血脉。】
　　“合成！”
　　没有丝毫的拖泥带水，白玄直接做出了他的选择。
　　而伴随着白玄做出了他的选择后，白玄体内大量的仙术查克拉也是骤然蒸发。
　　同根同源的血脉相互融合，是那么的顺利的。
　　虽然之前无限接近于六道仙人血脉的白玄已经是宛若“黄金”般强大了。
　　但这份“黄金”。
　　终究不是完美的“黄金”。
　　在“黄金”中。
　　还有着许多的杂质。
    ........ . 0
　　伴随着辉夜血脉融入其中。
　　“黄金”内的杂质自然也是愈发的少了。
　　可以这样说。
　　“黄金”。
　　愈发的纯粹了。
　　纯粹的“黄金”，泛起了璀璨的金辉。
　　金辉自血脉深处而生，犹如日月般照耀着白玄体内的一切。
　　生命，身体，精神，灵魂，乃至查克拉。
　　不过顷刻之间。
　　白玄就觉得自己的体内，仿佛化作了一片金辉的海洋。
　　“等强化后的白玄血脉稳定下来，我便又能迎来一个实力飞速提升的时期。”
　　“等到查克拉总量到达下一个阶段，我就能够继续进行合成。”
　　“查克拉属性的合成，血脉的合成，术的合成，乃至眼睛的合成。”
　　一边感受着身体的变化，白玄也在心里暗念着。
　　每一次血脉的提升，融合，都能够使得白玄获得了一次全方面的提升。
　　这一次也是一样。
　　辉夜血脉融入白玄血脉，最主要的提升自然还是在仙人体上。
　　可以这样说。
　　白玄的仙人体。
　　又得到了一次强化。几.


第225章



　　“查克拉总量得到了提升，身体素质得到了提升，生命力，自愈能力，以及对于身体的掌控程度也得到了提升。”
　　“这还真是在滚雪球，就如同我预料的一样。”
　　“只要我合成方向没有错，就能够形成良性循环。”
　　“每一次合成都能够提升查克拉总量，从而让我能够进行进一步的合成。”
　　“这样一来。”
　　“用不了多久我就能够将体内的全部血脉，全部查克拉属性，乃至全部眼睛，全部的术，都融合为一。”
　　根据白玄的研究，无论是白眼，写轮眼，转生眼，还是轮回眼。
　　它们都拥有八一零不同的效果，能力，乃至瞳术。
　　它们不单单是一种种特殊的眼睛，而是一道道传承。
　　就如同轮回眼一般。
　　得到，或者是开启了轮回眼后。
　　你不仅能够获得多种查克拉属性，或者说是使自己的查克拉属性得到一个补全，更能够得到轮回眼的强化。
　　查克拉被轮回眼吸收，从而转化成质量更高的查克拉，这种查克拉可以称之为轮回眼查克拉。
　　就如同转生眼查克拉一般，不仅在质量上远超普通的查克拉，更具有普通查克拉没有的众多性质。
　　而查克拉作为身体能量与精神能量相结合而诞生出的一种超凡能量。
　　当查克拉被转化成了轮回眼查克拉，你的身体，你的精神，也会得到潜移默化的强化，乃至是升华。
　　从凡人，蜕变成接近六道仙人的存在。
　　除此之外。
　　轮回眼中还自带知识传承。
　　轮回眼会告诉你轮回眼到底具有什么样的力量，拥有什么样的瞳术，让你知道如何发挥轮回眼的力量。
　　能够对于“主人”进行如此全面强化的轮回眼，怎么看都不像是单纯的一种力量，而更是一种传承。
　　这种传承是查克拉的传承。
　　查克拉是身体能量与精神能量相结合所产生的超凡能量。
　　因此查克拉的传承，可以传承身体信息，以及精神信息。
　　从某种意义上来说。
　　这也算是一种复制。
　　就如同大筒木一族的楔。
　　所以这样看来。
　　楔。
　　岂不就是查克拉的终极体现？
　　完美的承载生命体的一切。
　　生命，身体，精神，灵魂，知识，查克拉…
　　而轮回眼，转生眼，这些眼睛，也许就是并不完全的楔了。
　　拥有轮回眼者，就能够拥有接近六道仙人的力量与能力。
　　拥有转生眼者，就能够拥有接近大筒木羽村的力量与能力。
　　只不过轮回眼与转生眼的能力并不能够代表六道仙人与大筒木羽村的一切力量与能力。
　　而楔之力。
　　却能够代表着“主体”的一切。
　　“我似乎已经看到了我的未来。”
　　“所有的血脉，所有的查克拉属性，所有的眼睛，所有的体质，所有的能力，所有的能量，所有的知识，有关我的一切，全部融合在一起。”
　　“从而合成出一双包含了大千万象的眼睛。”
　　“这双眼睛承载了我的一切，也让我的力量得到升华。”
　　“这双眼睛蕴含的瞳术。”
　　“到底会有多么的强大呢？”
　　“我已经有些迫不及待的想要知道了。”
　　在心里呢喃了一声后，白玄便是起身站起，离开自己的实验室，前往大蛇丸的实验室。
　　此时此刻。
　　大蛇丸正在消化着大战的收获0 .........
　　现在大蛇丸最主要的研究，依旧是自然能量与查克拉对于生命的影响。
　　对于自然能量与查克拉，大蛇丸早就有了一定的成果。
　　仙咒印，仙咒印结合仙人纹身的二阶仙咒印，还有根据白玄所创造的仙术查克拉生命体所研究出来的自然核。
　　在大蛇丸看来。
　　二阶仙咒印对于人体的改造，强化，升华速度还是有点慢。
　　想要依靠二阶仙咒印，使凡人化作仙人，所需要的时间还是太长了。
　　为此。
　　大蛇丸就想到了借助外力，加快这一进度。
　　在大蛇丸看来，仙人化就是让人类更加的接近仙术查克拉生命体，乃至成为完美的仙术查克拉生命体。
　　因此大蛇丸对于仙术查克拉生命体的研究非常的上心。
　　同时大蛇丸也研发出了自然核这一产物。
　　由自然核制造而成的仙术查克拉生命体，虽然有所缺陷，却也不是没有优点。
　　只要自然核还在，该仙术查克拉生命体就永远不会死。
　　这也是大蛇丸对于永生与不死的一种探索。
　　为了进一步研究自然核1.7。
　　在白玄的提示下。
　　大蛇丸开始研究宇智波斑的血液，尾兽查克拉，以及自然核的关联。
　　开启了轮回眼的宇智波斑，该血液已经无限接近于六道仙人，六道仙人作为最初的十尾人柱力，其力量必然与尾兽查克拉有关。
　　至于自然核。
　　自然核就是自然能量，神树就是吸收自然能量而生长的。
　　所以从某种意义上说。
　　自然能量才是查克拉的根源，才是这方世界一切超凡力量的根源。
　　因此。
　　这三种存在必然是有一定联系的。.



第226章



　　而在事实上。
　　作为这方世界最顶级的科学家，大蛇丸也确实找到了宇智波斑血液，尾兽查克拉，以及自然能量之间的联系。
　　就如同白玄所猜测的一样，自然能量确实是查克拉的根源。
　　神树的种子，就是通过吞噬自然能量，才制造出了查克拉。
　　而神树种子，又是大筒木一族的造物。
　　因此说起来，自然能量就是查克拉的原材料。
　　神树种子能够将自然能量转化成查克拉，那就说明这个世界上存在一种技术，能够将自然能量转化成查克拉。
　　如果自然能量能够转化成查克拉，查克拉能够分解成身体能量与精神能量。
　　如此。
　　由自然能量转化而09来的查克拉，是能够创造生命的。
　　所以说。
　　自然能量也可以被看做是可以创造生命的一种能量。
　　而尾兽。
　　除了可以被称为是查克拉生命体。
　　也应该能够被称为是自然能量生命体。
　　也正是因为如此。
　　尾兽才能够不断的重生。
　　因为尾兽就是自然的一部分。
　　从某种意义上说。
　　其实六道仙人与大筒木羽村都没有死去。
　　他们的查克拉还存在于这个世界，他们也成为自然的一部分。
　　因此宇智波斑这份无限接近于六道仙人的血液中。
　　也蕴含这种特性。
　　轮回眼本来就是源于查克拉果实的力量。
　　尾兽本来就是神树，也可以说是查克拉果树的一部分。
　　如此明显的关联。
　　大蛇丸不会无法察觉。
　　不过也就在大蛇丸察觉到这份关联时，他的眼中也是情不自禁的燃烧起了炽热的火焰。
　　“我已经看到了神话的本质。”
　　“原来这就是六道仙人，尾兽的秘密。”
　　“自然能量，查克拉，原来还是这样的联系。”
　　“这真的是太神奇了。”
　　“既然他们同出一源。”
　　“那我是不是能够凭借着这份关联，还原出最为原始的查克拉呢？”
　　“这个世界最初的查克拉，必然也是最为强大的查克拉。”
　　“包括一切属性的查克拉，纯度与质量最高的那份查克拉。”
　　“利用这份查克拉。”
　　“我必然能够获得永恒的生命。”
　　“成为类似于尾兽的存在，成为自然的一部分。”
　　“自然不死，我就能够无限的重生。”
　　也就在大蛇丸兴奋激昂之时，白玄的身影却是突然出现在了大蛇丸的身后。
　　感受着白玄的接近，大蛇丸遮掩自己此时的兴奋与激昂。
　　至于白玄，则是语气温和的打着招呼：
　　“看来大蛇丸前辈已经有了重大的发现。”
　　“要不然以大蛇丸前辈的性格，是不会如此兴奋且激昂的。”
　　听着白玄的这句话，大蛇丸也是露出微笑，同时开口回复道：
　　“我确实是有了一个十分的重大的发现。”
　　“不过我能够发现这个秘密，也全部都是因为白玄君的提点，要不然我也不会向着这个方向去研究。”
　　得到了大蛇丸的回复后，白玄的目光也是一凝，眼眸中的神色变得愈发深邃起来，目光扫过实验室中的各项仪器，白玄便也是微微的扬起了嘴角。
　　“我大概知道大蛇丸前辈的发现是什么了。”
　　“但是我觉得大蛇丸前辈你可能走进了一个误区之中。”
　　“还记得我之前对你说过的那句话。”
　　“神话并没有尽头，永生也不是尽头，我们需要成为自然的主人，而不是自然的一部分，我们的目标是星辰大海，而不是眼前这个狭小的世界。”
　　当白玄的话语落下后，大蛇丸的脸色也是微微一正，同时开口说道：
　　“白玄君你对我说过的这番话我自然还记得。”
　　“但是我对永生的渴望，早已成为了一种执念。”
　　“既然已经看到了永生之门，那我自然不愿意放过。”
　　“我完全可以先获得永生，再去追寻星辰大海。”
　　伴随着大蛇丸的话语落下，白玄只是平淡的开口反问了一句：
　　“810但如果这种永生具有很严重的副作用呢？”
　　白玄的这句话一出，大蛇丸也是不由的一愣。
　　眼眸中流露出一缕幽光，大蛇丸微微一顿后，也是露出了一抹复杂的神色：
　　“看来白玄君你已经预料到了这一切。”
　　“你居然早就发现了这个秘密，并且还发现了这种永生之法的副作用。”
　　“看来我终究还是不如你啊。”
　　“而且我这次也确实是被永生这两个字迷惑住了。”
　　“没有保持理性的将这种永生之法已经剖析。”
　　“所以说。”
　　“白玄君你是刻意来提醒我的吗？”
　　看了看大蛇丸这幅复杂的表情，白玄也是露出了谦虚的表情：
　　“不算是。”
　　“我是想来看看大蛇丸前辈你有没有研发出什么成果，能够加快仙人化的进程。”
　　“根据我的推算。”
　　“这段时间足以让大蛇丸前辈发现一些秘密，研发出一些成果了。”.

第227章



　　“原来是这样啊…”
　　低声呢喃了一句后，大蛇丸的表情也是恢复了平静。
　　“不过白玄君你的推算还真是精确。”
　　“我确实发现的一些秘密，也有了一定的灵感与构思。”
　　“用不了多久。”
　　“我就能够制造出最原始的查克拉。”
　　“这种最为原始的查克拉。”
　　“哪怕不用于永生，也具有极高的价值。”
　　“想必对于白玄君而言，也是一份珍贵的存在。”
　　听着大蛇丸的这句话，白玄的眼眸中也多出了一缕异色：
　　“最原始的查克拉…”
　　“这种存在对于我而言确实很有价值。”
　　“既然如此。”
　　“那这次实验就由我辅助大蛇丸前辈你吧。”
　　“争取尽量的将这件珍宝制造出来。”
　　伴随着白玄的这句话落下，大蛇丸看向白玄的目光也多出了几分诧异。
　　以前。
　　白玄可重来没有说过要辅助他进行实验。
　　看来这件珍宝，白玄真的很看重。
　　而且…
　　“白玄君你不需要去管理那些俘虏对于木叶的建设吗？”
　　带着几分测试的心理，大蛇丸开口问道。
　　至于白玄，自然也猜到了大蛇丸的心思，但白玄根本不在意。
　　“那个交给我的影分身就好。”
　　“最近的修行到达了一个关键期。”
　　“如果借助外力的话，我的实力就能够得到一次飞跃式的提升．「。”
　　伴随着白玄的这句话落下，大蛇丸的目光微微闪烁一下，便也是轻轻的点了点头：
　　“原来如此。”
　　“那我们就直接开始吧。”
　　“没问题。”
　　当大蛇丸与白玄达成了共识。
　　两人便开始了实验。
　　有灵感，有构思，有材料，有仪器。
　　再加上无论是大蛇丸还是白玄，都算是动手能力极强的两名科学家，因此这场实验，怎么看都不像是会失败的样子。
　　事实上也确实如此。
　　这场实验真的很顺利。
　　材料齐全，仪器精确，且白玄的辅助也很到位，因此不过两天的时间，大蛇丸就创造出了一团原始查克拉，也能够称之为神树查克拉。
　　拳头大小的查克拉在培养仪器悬浮，虽然因为仪器内外那密密麻麻的封印术式，使得这团查克拉呈现出死寂的状态。
　　但白玄依旧能够感知到这团查克拉中蕴含的惊人能量。
　　神树查克拉的质量，已经极度接近查克拉的极致了。
　　虽然白玄拥有百分之百纯度的大筒木血脉，但大筒木们的力量可不是全部来自于血脉。
　　吞噬过查克拉果实的大筒木，和没有吞噬过查克拉果实的大筒木，可是两种存在。
　　也正是因为如此。
　　白玄清楚自己很强。
　　却也清楚自己不一定有大筒木辉夜强，更清楚自己大概率不是那些来着星空的大筒木对手。
　　毕竟。
　　现在的白玄可还没有遨游星空，纵横宇宙的能力与力量。
　　但如果白玄吞噬了一份原始查克拉，从而使得自己体内的查克拉得到一次飞跃式提升。
　　那么白玄就能够进一步的进行合成。
　　从而再次滚一滚雪球。
　　合成完查克拉属性，再合成血脉，合成完血脉，再合成眼睛，合成完眼睛，再合成查克拉属性，合成完查克拉属性，再合成血脉，合成完血脉，再合成眼睛…
　　这般不断的合成下去。
　　距离白玄超脱星球束缚的距离，已经不会太远了。
　　“大蛇丸前辈，这团原始查克拉我想要三分之一。”
　　伴随着白玄的这句话落下，正在感受着这团原始查克拉强大的大蛇丸，也是不由的微微一愣。
　　看着白玄深邃的眼眸，大蛇丸并没有拒绝，而是轻轻的点了点头：
　　“｀ ‖没有问题，这也是应该的。”
　　得到了大蛇丸的同意后，白玄便调动了体内的查克拉，同时开口回复道：
　　“那就多谢大蛇丸了。”
　　一声回复落下，白玄体内的仙术查克拉也是骤然波动。
　　原始查克拉周围的空间骤然扭曲。
　　将这拳头大小的原始查克拉吞掉三分之一，而后归于平静。
　　这一幕，看到大蛇丸是不由的瞳孔一缩。
　　“这种程度的操控空间…”
　　“没有结印，没有术式，只有查克拉波动，而且还可以瞬发…”
　　“白玄君对于空间的掌握，居然也达到了如此高深的层次。”
(钱得的)　　“真是藏得太深了。”
　　心中不由的生出些许惊叹，大蛇丸也直接开口问道：
　　“没有想到白玄君你居然还藏着这一手。”
　　“看来白玄君你对于空间的研究，也达到了很深的层次啊。”
　　“不知道在空间上，白玄君对我有没有什么建议呢？”
　　听着大蛇丸的这番话语，白玄也是略带深意的开口回复道：
　　“大蛇丸前辈。”
　　“其实无论是空间，还是时间，都是自然的一部分拖。”
　　“对自然的掌握达到了一定的程度，无论是空间还是时间，都会成为你手中的玩具。”
　　这句话一出，大蛇丸的瞳孔也是猛然一缩。.

第228章



　　空间之力，大蛇丸还算有一定的了解。
　　其实无论是通灵之术，还是储物卷轴，都具有空间的属性。
　　更不要说大蛇丸还看过“飞雷神之术”。
　　在大蛇丸的认知中。
　　空间是能够被忍者掌握的。
　　但时间却不是如此。
　　大蛇丸对于时间的认知。
　　无限接近于零。
　　其脑中有关时间的情报，也就只有一个妙木山的蛤蟆仙人具有预知之能。
　　预知未来的能力。
　　也可以算作是时间之能吧。
　　虽然这一来自自来也的情报并没有被现实所验证。
　　毕竟。
　　预言之子，以及和平的未来。
　　这种东西在大蛇丸的眼里，怎么看都不是很靠谱。
　　不过。
　　作为地龙垌的契约者，大蛇丸见识过白蛇仙人，也明白仙人的底细。
　　活了数千年的蛤蟆仙人，必然不会故弄玄虚。
　　也就是说。
　810　蛤蟆仙人预知未来的能力是真实不虚的。
　　仙人。
　　是能够掌握时间之力的。
　　但仙人是仙人，凡人是凡人…
　　不对！
　　白玄。
　　在某种程度上可不算是凡人。
　　而且根据大蛇丸对于白玄的了解。
　　大蛇丸相信白玄一定不会说谎。
　　所以说…
　　白玄不仅掌握着空间之力，也掌握着时间之力。
　　这一点虽然很重要。
　　但另一点却是更加的重要。
　　空间与时间都是自然的一部分。
　　只要对自然能量的掌握到达了一定的层次，就能够支配空间与时间。
　　这样说来。
　　自然能量的潜力，比我想象的还要很深。
　　万千思绪在大蛇丸的脑中浮现，也让大蛇丸的眼眸看起来愈发的深邃。
　　迅速的平复了心绪后，大蛇丸却也轻松的点了点头：
　　“多谢白玄君的提点。”
　　“我会更深层次的挖掘自然能量的潜能。”
　　伴随着大蛇丸的这句话落下，白玄也是最后回应了一声：
　　“我一直都很相信大蛇丸前辈你的才能。”
　　说罢。
　　两人便是默契的相互告别了。
　　回到自己的实验室中。
　　白玄稍微调整了一下自己的状态，便取出了那团原始查克拉。
　　不多说废话。
　　手掌握住这团原始查克拉，森罗万象之云从龙王的头颅骤然浮现。
　　一口吞噬。
　　这团原始查克拉便直接进去了白玄的体内，并被森罗万象之云从龙王尽全力的消化起来。
　　作为白玄大部分力量的集合体，森罗万象之云从龙王的力量真的非常的强大。
　　并且它还是一种无限接近于尾兽的仙术查克拉生命体，拥有一套完整的生命系统。
　　在这套生命系统中，自然也有吞噬，消化，吸收的功能。
　　从某种程度上说。
　　森罗万象之云从龙王也可以被理解为是一座生物烘炉，具有熔炼万物之能。
　　此时此刻。
　　森罗万象之云从龙王就是在尽全力的熔炼这一小团的原始查克拉 。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　心神沉浸，白玄平静的注视着森罗万象之云从龙王。
　　伴随着原始查克拉抽丝剥茧般的分解，一道道轻微的破裂声也是随之响起。
　　只见原始查克拉的力量压迫在森罗万象之云从龙王的身上，便使得森罗万象之云从龙王的身躯不断的裂开。
　　不过森罗万象之云从龙王也具有强大的生命力，恐怖的自愈能力，乃至一定程度上的不死性。
　　因此那些密密麻麻，狰狞可恐的龟裂纹路正在白玄的眼中，一边浮现，一边消失。
　　而当破坏的速度大于了自愈的速度时，白玄便调动了体内的仙术查克拉，修复起森罗万象之云从龙王。
　　“可以承受。”
　　“就如同我预算的一样。”
　　看着森罗万象之云从龙王正在一丝一缕的吸收着原始查克拉，白玄的心中也生出了几分欣喜。
　　而吸收着原始查克拉的森罗万象之云从龙王，其生命形态也发生起细微的变化。
　　在白玄的眼中。
　　森罗万象之云从龙王仿佛正在发生着进化，蜕变，乃至升华。
　　在森罗万象之云从龙王的身上，无数个细微之处都发生了精妙的变化。
　　无数细微而又精妙的变化发生，使得森罗万象之云从龙王变得愈发的完美，也愈发的接近尾兽，接近十尾，接近神树。
　　金辉般的身躯，逐渐凝聚成实质，飘渺的云雾不断压缩化作一片片龙鳞。
　　不多时。
　　一条栩栩如生的金龙，便浮现在了白玄的眼中。
　　没有了那些花里胡哨的金辉与云雾后，这条金龙也变得更加真实，更加强大，更加恐怖了。
　　一种无形的威势，充斥着白玄的浑身上下，四肢百骸。
　　这种威势仿佛是一种磁场，一种领域，覆盖白玄的体内，并且正在一点一滴的改变着白玄的一切。
　　查克拉，身体，生命，精神，灵魂…
　　“这条查克拉之龙。”
　　“不应该叫做森罗万象之云从龙王了。”
　　“而应该被称为是：万象龙王，主宰森罗万象之力的龙王。”.


第229章



　　查克拉质量的提高，自然也代表着查克拉能够发挥的作用得到了增强，同时也能够表示查克拉蕴含能量的总量获得了提升。
　　因此。
　　此时此刻。
　　白玄已经能够进行进一步的查~克拉属性合成了。
　　现在的小宇宙磁场・磁遁，是包含了阴遁，阳遁，风遁，雷遁，土遁总共五种属性的血继-。
　　而现在。
　　白玄可以选择将水遁，或者是火遁融入其中。
　　原本的白玄是准备将水遁融入磁遁中。
　　因为现在的白玄确实不缺攻击力。
　　但伴随着辉夜血脉融入白玄血脉中，仙人体再次得到强化，白玄却改变了想法。
　　火焰。
　　不一定要用于攻击，也能够用于“锻烧”！
　　既然自己体内的一切那么的像是“黄金”，那自己为什么不能“锻烧”自己呢？
　　真金不怕火炼，火焰本来就是用来锻烧金属，排除杂质的。
　　如果能够让磁遁能够体现出火焰的性质，那自己也能够获得进一步的提升。
　　就是不知道。
　　磁遁体现出火遁的性质，会是什么样的场景。
　　磁生电，电生火？
　　还是说以磁场为载体形成的无形之火？
　　现在在白玄的体内。
　　万象龙王已经形成了一种场域。
　　这种场域就犹如无形的磁场一般，覆盖在自己的体内，潜移默化的，一点一滴的强化着自己的一切。
　　也许。
　　融入了火遁的磁遁，也能够覆盖在这一层万象龙王威域上，用以增强万象龙王威域的效果。
　　一边想着，白玄一边等待着体内仙术查克拉的恢复。
　　等到体内的仙术查克拉完全恢复，万象龙王的龙躯盘旋流转全身。
　　白玄便直接打开了神级合成器，而后找到【查克拉属性：火遁】，以及【磁遁・小宇宙磁场】，并将两者放入到合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血继。】
　　“合成！”
　　伴随着白玄做出了选择，大量的仙术查克拉随之“蒸发”。
　　而剩余的那些仙术查克拉，则是一分为二。
　　一部分的仙术查克拉在一瞬间转化成小宇宙磁场・磁遁查克拉，另一部分仙术查克拉则是在一瞬间转化成了火遁查克拉。
　　伴随着小宇宙磁场・磁遁查克拉与火遁查克拉接触，就如同之前小宇宙磁场・磁遁查克拉吞噬土遁查克拉一般。
　　甚至。
　　得到了土遁强化的小宇宙磁场・磁遁查克拉，比原本的小宇宙磁场・磁遁查克拉要强上不少。
　　顷刻之间，小宇宙磁场・磁遁查克拉就犹如一张恐怖至极深渊巨口，直接将渺小的火遁查克拉吞噬殆尽。
　　而后。
　　得到了足够的“营养”与“能量”，小宇宙磁场・磁遁查克拉也得到了一次强化。
　　风遁，雷遁，阴遁，阳遁，土遁，火遁…
　　这六种查克拉属性在这一刻仿佛得到了某种神奇的平衡。
　　七种查克拉属性的完美融合，能够合成血继网罗。
　　而六种查克拉属性的完美融合，则是能够诞生出一种仅弱于血继网罗的血继。
　　这种血继。
　　如果再称之为磁遁・小宇宙磁场已经不太合适了。
　　也许。
　　这种血继应该被称为磁遁・万象。
　　将其覆盖在万象龙王的身上，让万象龙王吞噬这份力量，从而使得万象龙王再次得到强化，也让万象龙王威域得到一次强化。
　　要知道。
　　白玄轮回眼的瞳术，可是万象归一。
　　能够将自己体内的力量融为一体。
　　也许万象归一这个瞳术的力量并不强大，但其效果确实是非常适合体内力量极其繁杂的白玄。
　　目光微微一凝，感受着体内的仙术查克拉迅速恢复，看着万象龙王的体型迅速膨胀，白玄却也是直接将磁遁・万象磁场直接覆盖在万象龙王的身上，并沿着万象龙王威域的方向不断的扩散，延伸。
    ........ . 0
　　万象归一。
　　心念一动，伴随着轮回眼的瞳力迸发激荡，磁遁・万象磁场随之融入到了万象龙王的体内，并成为了万象龙王威域的一部分。
　　“嗡！嗡！！嗡！！！”
　　“………”
　　伴随着一种轻微的嗡鸣声不断响起，白玄觉得自己的“手”，已经覆盖在了融合了磁遁・万象磁场的万象龙王威域的万象龙王威域上了。
　　“所以说。”
　　“磁遁・万象磁场就是我的【手】。”
　　“融合了磁遁・万象磁场的万象龙王威域就成为了我的一部分，能够让我随意的拿捏，主宰，甚至是进行性质变化，形态变化。”
　　此时此刻。
　　白玄也是不由的想到了龙王斗云威势。
　　如果万象龙王威域进行形态变化，自然也就能够具有龙王斗云威势的特性，并且万象龙王威域必然是比龙王斗云威势要更加强大的。
　　不过在测试万象龙王威域的形态变化之前，还是先测试一下万象龙王威域的性质变化。几.

第230章



　　原本的万象龙王威域就拥有强化的特性。
　　而现在。
　　白玄就是想要通过磁遁的性质变化来增幅这个特性。
　　心神一沉，白玄随即集中了精神，控制其万象龙王威域。
　　在磁遁的力量下，无形无相，犹如磁场般的万象龙王威域骤然扭曲起来。
　　这种扭曲，使得一种如同火焰般的力量骤然而生，这是无形无质的磁场之火，就犹如微波炉的微波一般，具有极其恐怖的能量。
　　温度，力量，炽热，熔炼，锻烧！
　　恐怖而又炽热的无形力量充斥着白玄的体内，并疯狂的灼烧着白玄体内的一切。
八一零　　这种感觉很痛苦，让白玄不由的皱起了眉头，但白玄却很欣喜。
　　因为痛苦代表着效果。
　　就犹如最初的金雷・雷遁查克拉模式一般。
　　越痛苦便代表着强化的效果越明显。
　　如果自己适应了这种痛苦，就代表着强化效果的衰弱。
　　“是无形之火…”
　　“这份效果还真是强烈，强烈的让我无比的欣喜。”
　　“而且，”
　　“这确实是如同我所预料的一样，将自身当做了【黄金】，通过【火焰】的【锻烧】剔除【黄金】的【杂质】，提高【黄金】的【纯度】。”
　　感知着身体正在缓慢变强的感觉，白玄的表情也是愈发的平和。
　　伴随着时间的流逝，白玄体内的仙术查克拉也逐渐恢复完全，而锻烧的效果也是愈发的强烈。
　　就这样。
　　在不知不觉中。
　　白玄体内的仙术查克拉已经完全恢复，而白玄的眼眸也缓慢的睁开了。
　　“这份效果。”
　　“还真是不错啊。”
　　细细的计算一会儿，白玄便得到了一个结果。
　　大概还需要七天的时间，自己就能够进行一番合成。
　　那时候。
　　自己大概能够将白眼与永恒万花筒写轮眼融合出一双崭新的眼睛吧。
　　不过也就在白玄继续闭上眼睛，利用万象龙王威域强化自己时。
　　在无尽海洋上。
　　身穿一身漆黑长袍的蝎，正将自己的目光投向了眼前的这座立于孤岛上的孤城。
　　这座城。
　　就是鬼灯城。
　　“这还是龙王大人第一次给我发布这种非科研的任务。”
　　“不过战斗类的任务也好。”
　　“正好我也需要一场实战，来验证我的强大，那些傀儡的强大，乃至座王蝎的强大。”
　　眼眸中流露出一抹冷光，蝎也是直接取出了一副储物卷轴。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　伴随着烟雾迸发，一具又一具的金属傀儡随之浮现。
　　得到了来自白玄的知识，能够创造出龙之壳的蝎。
　　足以创造出跨越时代的金属傀儡。
　　这些犹如机器般的金属傀儡，身上安装着各种机关。
　　这些机关除了能够赋予金属傀儡强大的攻击能力，以及防御能力外，还有一些喷射类的机关，能够让这种金属傀儡具有飞行的能力。
　　这一尊又一尊类人形态的傀儡，犹如一套又一套的能够移动的全身铠甲，犹如毒蝎般的全身铠甲。
　　“去吧。”
　　“我的士兵们。”
　　暗念一声后，便见蝎的双手骤然一抬，指尖骤然翻开，密密麻麻的查克拉线骤然射出，而后划过虚空，链接上这些金属傀儡的操作核心。
　　其实这些查克拉线也是从蝎的再生核中生出的，因此只要脑力足够，蝎就能够精巧的操控数以千计的傀儡0 .........
　　伴随着蝎的呢喃声落下，一千尊金属傀儡骤然激活。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　细微而又密集的金属碰撞声骤然响起，便见这一千尊金属傀儡的背部在一瞬间变形。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　一道又一道的浓郁蒸汽喷涌而出，便见这一千尊傀儡骤然上升飞冲，而后四散而开。
　　从四面八方，向着鬼灯城包围而去。
　　作为一座由各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱，鬼灯城自然不会没有监控结界。
　　当一尊尊金属傀儡从四面八方飞向鬼灯城，欲要将鬼灯城包围之时。
　　负责监视的忍者哨兵也是直接来到无为的身前，神色紧张的开口道：
　　“无为大人，有敌人入侵，数量大概有一千，而且敌人都会飞行。”
　　当哨兵忍者的话语落下后，正值青年的无为，脸色也是不由的一沉，眼眸中满是慎重。
　　“一1.7千”，“飞行”。
　　这两个词就足以引起无为的警惕。
　　在忍界中，会飞行的忍者可不多。
　　而会飞行的忍者，一般都不是什么简单的货色。
　　也正是因为如此。
　　一千名会飞行的敌人。
　　这足以代表着事情的严重性了。
　　“看守班，监控班，结界班，巡查班，抓捕班全部集合，准备迎敌。”
　　“同时派人去通知五大…”
　　“同时派人去通知木叶。”
　　虽然慎重与警惕，但无为还是有条不紊的发号施令。
　　看着无为的沉稳，哨兵忍者心中的慌乱也散去了几分。.



第231章



　　“是，无为大人。”
　　哨兵忍者回复了无为一声后，便迅速的离开了原地，将无为的命令传达下去。
　　不过也就在这个过程中，蝎也已经控制着金属傀儡，来到了鬼灯城的不远处。
　　其实就算没有遇到白玄，蝎也会拥有以一人之力，覆灭一座小国的辉煌战绩。
　　而遇到了白玄之后，蝎的傀儡便也发生了天翻地覆的变化，这自然也强化了蝎的战斗力。
　　如此。
　　比原本命运轨道更加强大的蝎，所掌握的力量，已经不止是能够覆灭一座小国了。
　　这样想来。
　　现在的蝎，此时的蝎，到底有多么的强大呢？
　　宛如一名优雅的指挥家，蝎操控着他的士兵们。
　　只见这一千尊金属傀儡在逼近了鬼灯城后，也是迅速的引起了鬼灯城的慌乱。
　　无论是看守者们，还是罪09犯们，在看到了天空中那一千尊金属傀儡时，他们的眼中都浮现出了震撼与骇然。
　　“天啊。”
　　“那到底是什么怪物？”
　　“这…这竟然是金属，金属造物居然能够飞行，简直是匪夷所思…”
　　“他们到底是什么？”
　　“他们应该是敌人吧。”
　　“………”
　　不一会儿，嘈杂的声音随之响起。
　　众人或是震撼，或是忐忑，或是不安。
　　不过也就在下一刻。
　　这些震撼，忐忑，不安。
　　就全部化作了恐惧与惊骇！
　　只见金属傀儡们将自己的手臂一抬，便有漆黑的管道浮现。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　一颗又一颗的漆黑铁球从管道中喷射而出，犹如一颗又一颗的炮弹，火焰缠绕在炮弹上，掀起厚重的白色烟雾，席卷起恐怖的风浪。
　　一千尊金属傀儡，两千根漆黑炮口。
　　一瞬间，就是两千颗炮弹轰炸而出，两个瞬间，就是四千颗炮弹轰炸而出。
　　一尊金属傀儡在三秒内射出了十颗炮弹，一千尊傀儡在三秒内便射出了一万颗炮弹。
　　一万颗炮弹携带着火焰，烟雾，以及恐怖的动能，就这样向着鬼灯城轰炸而去。
　　不顾短短的数秒钟。
　　便是一场连绵不断的，密集且急促的连环爆炸产生。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　一颗又一颗的炸弹爆炸，一块又一块的石块破碎，炽热的火焰不断的蔓延，翻滚的烟雾不断的升腾，汹涌的热浪不断的荡漾，碎石激蛇，尘烟滚滚。
　　这般覆盖式的轰炸，在短短的数秒钟内就破坏了大半个鬼灯城，也制造出了近千具焦黑的尸体，以及无尽的恐慌。
　　“不！！不要！！！”
　　“好痛啊！！我真的好痛啊！！！”
　　“我的腿！！我的肩膀！！！”
　　“快点躲起来！！快点躲起来！！！”
　　“…………”
　　哀嚎声，痛叫声，悲鸣声，嘈杂的声音不断响起，在这嘈杂声中也隐藏了无数的恐慌与懦弱。
　　“这就是龙王大人告诉我的知识。”
　　“名为物理与化学的知识。”
　　“名为喷射，爆炸，以及火焰的力量。”
　　“这种力量哪怕是凡人都能够掌握，却拥有这般恐怖的破坏力。”
　　“果然。”
　　“龙王大人就是龙王大人。”
　　“哪怕仅仅只有智慧，也是一名足以纵横忍界的强者。”
　　欣赏着眼前的爆炸，火焰，烟雾，以及破坏。
　　听着那些嘈杂的轰鸣，悲吟，痛叫，以及哀嚎。
　　蝎的眼眸中也流露出了几分冰冷与淡漠。
　　对于蝼蚁，蝎重来都没有名为同情的情绪。
　　蝎的目光。
　　一向只会放在耀眼而又珍贵的事物上。
　　“该死。”
　　“这到底是什么敌人？”
　　无为的脸色愈发的阴沉，抬头仰望着高高在上的敌人，无为的心中也生出了几分恐惧。
　　但就算恐惧，无为的心中也还有一团火焰没有熄灭。
　　那是愤怒之火，那是仇恨之火。
　　虽然无法清算与统计，但无为知道。
　　就在刚刚的那一轮轰炸中，很多自己的同伴，手下，都已经化作了尸体。
　　为此。
　813　无为想要复仇。
　　可是。
　　面对这般高高在上的敌人，他该如何复仇呢？
　　也就在无为有些不知所措，不知道该将自己的一身力量向何处宣泄之时。
　　有经过十余秒的轰炸，十万颗炮弹消耗完毕，鬼灯城化作一片废墟与火海。
　　蝎的嘴角也是微微一扬。
　　而后。
　　优雅的指挥下，利用查克拉线进行着他精致的指挥。
　　只见那悬浮在半空中的一千尊金属傀儡，正向着地面坠去。
　　并且在这个飞速坠下的过程中，金属傀儡取出了他们的武器，犹如蝎尾般的长枪，以及犹如蝎脸般的盾牌。
　　冰冷，狰狞，恐怖，却又锋利，厚重。
　　看着这一幕，无为的眼睛不由的一亮。
　　现在的他，有机会攻击到这些金属傀儡了。
　　但是。
　　这些金属傀儡看上去似乎更强大的感觉。
　　虽然心中有些几分复杂的纠结，但咬了咬牙后，向着自己死去的同伴与手下，无为还是伸出了双手，准备结印。.

第232章



　　当无为的双手化作幻影，查克拉骤然波动，独属于无为的火遁忍术也是随之迸发。
　　火遁・鬼灯笼之术！
　　如同数十颗恶鬼般的火球迅速凝聚，紧张的无为死死的盯着距离自己最近的一尊金属傀儡。
　　而后。
　　“给我去死！！！”
　　伴随着一声仿佛已经失去自控能力，带着些许歇斯底里意味的咆哮声响起，那数十颗恶鬼般火球也是骤然向着无为前方最近的那尊金属傀儡呼啸而去。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　“居然还有敢于反抗的小老鼠。”
　　“还真是勇气可嘉，可惜只是不知天高地厚的勇气。”
　　感知到了无为的反应够，蝎的眼眸中也浮现出了一缕冷光。
　　嘴角微微一扬，勾了出了一抹饶有兴趣却又冰冷残忍的神情。
　　手指微微一动，密密麻麻的查克拉线在瞬间挥舞。
　　犹如一名优雅的指挥家，蝎操控着金属傀儡们，向着无为的方向飞冲而去。
　　一手持盾，一手持矛，数十名金属傀儡在一瞬间将无为等人包围而住，而后迸发出凌冽的杀意。
　　冲锋，穿刺！
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　这些恶鬼般的火球还没有靠近金属傀儡，就被那一根又一根犹如蝎尾般的长矛贯穿，刺爆。
　　只见一朵朵耀眼的烟花爆发，无为脸上原本狰狞而又期待的神色，却是瞬间骤然一变。
　　绝望，恐惧，惶恐…
　　“不，不可能．「…”
　　“这些怪物不仅拥有如此强大的远程攻击能力，还拥有如此恐怖的近战能力。”
　　“这凌冽的攻击，这如同闪电的速度。”
　　“不！我不相信！！我不相信这些怪物是全面的！！！”
　　狰狞，可怕，咬了咬牙后，无为随即伸出了双手。
　　“火遁・鬼灯龙炎之术！！！”
　　歇斯底里的咆哮声响起，只见一条有着恶鬼面孔的火龙骤然浮现，而后便是盘旋着向着那群金属傀儡们咆哮而去。
　　那长约三十米的火龙，足以火焰从四面八方将金属傀儡们包围而住，而后烘烤敌人。
　　这是难以防御的攻击，也是无为所掌握的最强攻击。
　　这一次。
　　确实是如无为所愿，巨大的鬼灯火龙将数名金属傀儡完全笼罩。
　　但是。
　　还不等无为的脸上露出欣喜与期待之色。
　　便见。
　　数尊金属傀儡无视了火龙，直接从炽热的火焰中冲锋而出，盾牌前顶，长矛笔直。
　　这一次。
　　无为终于绝望了。
　　他想逃，却逃不掉，因为敌人实在是太多了。
　　如此。
　　五秒钟后。
　　“噗呲！噗呲！！噗呲！！！”
　　“………”
　　数十柄蝎尾般的长矛贯穿了无为的身躯。
　　“咳！咳！！”
　　“我…不……”
　　咳嗽了两声，咳出了大滩的鲜血，无为低声的呢喃了两声，在吐出了两个字节后，便彻底断气了。
　　他的话并没有说完。
　　其实很多的人的都没有说话，就被金属傀儡们杀死了。
　　“真是弱小啊。”
　　“还以为今天有机会试一试座王蝎的力量。”
　　带着些许失望，蝎低声暗念了一句。
　　伴随着这道声音落下，蝎也是将继续的指挥起那些金属傀儡，继续这场毫无悬念的屠杀。
　　“将这些杂碎清理干净，就去寻找龙王大人想要的极乐之箱吧。”
　　“当然。”
　　“这些尸体也不能浪费，我的实验室中可是缺了不少的用于制造人傀儡的原材料。”
　　就这样低吟着，蝎也是慢慢的集中了精神，优雅的，精确的进行着这一次指挥，这一场屠杀。
　　金属傀儡们啊。
　　就如同一只又一只的毒蝎。
　　用那灵活而又锋利的蝎尾长矛，贯穿一具又一具的血肉。
　　死亡，杀戮，绝望。
　　不知不觉的。
　　空气陷入了完全的寂静之中。
　　“｀ ‖结束了。”
　　屠杀结束后，蝎就开始清理起了战场。
　　将这些珍贵的原材料收集起来后，蝎便在这片废墟上搜寻起“极乐之箱”。
　　大约四十分钟后。
　　蝎看来了“极乐之箱”，也感知到了“极乐之箱”中强大而又不详的气息。
　　“似乎有点意思。”
　　“不过比起龙王大人还是差远了。”
　　点评了一句后，蝎便收起了极乐之箱，离开了原地。
　　也就在下午。
　　白玄便看到了这具极乐之箱。
　　当然。
　　因为白玄(钱得好)想要看看“悟”。
　　所以白玄并不准备在木叶打开极乐之箱，而是来到了鬼之国。
　　此时此刻。
　　白玄正将手掌按在极乐之箱，往极乐之箱中输入查克拉。
　　至于蝎。
　　则是站在白玄的身后，看着白玄的背影，也感知着极乐之箱的变化。
　　“不愧是龙王大人。”
　　“体内居然蕴含着如此磅礴的查克拉。”
　　“如此磅礴的查克拉，至少比我多了数十倍。”
　　“还有这种查克拉的质量，比尾兽的查克拉还要夸张。”
　　“简直就是怪物顶。”
　　“不。”
　　“不能用怪物形容龙王大人。”
　　“而应该用神灵二字！”.

第233章



　　不管蝎此时的思绪如何。
　　感受着极乐之箱的细微变化，白玄的心情却是相当的期待。
　　根据白玄所掌握的情报，悟这种魔物其实相当的有意思。
　　它也是一种查克拉生命体，但它却与尾兽有着巨大的差异。
　　极乐之箱可以吞噬人类，悟诞生后会寄生在人类的身躯中，污染人类的思想，扭曲人类的意志，主宰人类的心灵，从而将人类当做它的傀儡。
　　而后。
　　它不仅能够强化人类，也能够异化人类，更能够如同尾兽般将人类包裹而住，进行战斗。
　　虽然看上去悟并没有尾兽那么强大。
　　但要知道。
　　悟可是极乐之箱的造物，极乐之箱只需要吞噬大量的查克拉，就能够源源不断的吞噬人类，制造悟。
　　作为一种量产型的魔物兵器。
　　悟其实算是一种士兵，接近影级实力的魔物士兵，而且还拥有如此之多的特殊性质与能力。
　　就算一只悟813。
　　都具有很大的价值。
　　更不要说极乐之箱具有源源不断制造出悟的能力。
　　这种制造魔物的能力。
　　岂不是更加具有价值？
　　这种能够源源不断的制造出，能够寄生在人类的体内，从而扭曲主宰人类的悟的能力。
　　当真是让白玄十分的好奇且渴望。
　　如果自己制作的仙术查克拉生命能够具有悟的特性与能力。
　　岂不是说明白玄能够直接将普通人类转化成相当于人柱力，却又完全听从自己命令的“奴隶”？
　　这不比无限月读制造出来的白绝强大？
　　当然。
　　白玄也明白。
　　无限月读能够直接利用月亮，对整个世界的人类释放。
　　而这种不断制造悟之仙术查克拉生命体，从而将人类转化成悟之人柱力的能力，只能缓慢的转化。
　　不 过对于拥有神级合成器的白玄而言。
　　只需要将无限月读与极乐之箱，以及自己制作仙术查克拉生命体的能力进行一次合成。
　　就能够获得在一瞬间，消耗大量查克拉，利用月亮将所有人类转化成悟之人柱力奴隶的能力。
　　一瞬间将整个世界的人类转化成具有强大战斗力的悟之人柱力，并且这些悟之人柱力还是无条件听从自己命令的“奴隶。”
　　想想就感觉强大。
　　想想就感觉期待。
　　带着这份期待。
　　白玄看着吞噬了足够查克拉的极乐之箱，正慢慢的打开。
　　伴随着箱门的打开，一方漆黑深邃，仿佛重叠了无尽空间，犹如深渊般邪恶不祥的空间，便出现在了白玄的眼前。
　　在极乐之箱内，有着很多人类。
　　他们是在数千年内被极乐之箱吞噬的人类。
　　原本他们已经早就死了。
　　可现在他们却还是活着。
　　看到这里白玄也想起来。
　　永生。
　　也是悟的一种能力。
　　而且还是不需要空气，不需要食物，不需要水，甚至都不需要，只需要查克拉的永生。
　　这还真是让白玄越来越满意了。
　　也正是因为白玄越来越满意。
　　所以此时的白玄正缓慢的退后的几步。
　　给悟留下了一个方便出箱的空间。
　　“孽孽孽！！！”
　　诡异邪恶的笑声响起，在白玄的注视下，吞噬了足够查克拉的一个“人”，正缓慢的睁开了漆黑的眼睛，露出了一个邪恶扭曲的狞笑。
　　“几百年了。”
　　“我又回到了这个美妙的世界。”
　　“人类啊。”
　　“为了报答你们将我放出来的恩情。”
　　“我决定满足你们一个愿望。”
　　“来吧。”
　　“说出你们的愿望。”
　　“我一定会满足你们的。”
　　虽然说着“报答”的话语，当在悟的眼中，却是蕴含着冰冷戏谑的凶光。
　　看着眼前的悟，听着悟猖狂的话语，白玄没有说话，只是上下打量着悟，感知着悟的查克拉流动，生命的律动，精神的波动，以及各种细微之处。
　　至于蝎。
　　听着悟居然能够实现愿望，眼眸中也是多出了几分诧异。
　　不过已经将自己改造成了人傀儡的蝎，感知能力可是经过了特殊的改造，能够清晰的感知清楚悟的底细。
　　悟体内的查克拉总量。
　　不就是刚刚龙王大人输入的那些查克拉吗？
　　虽然稍微多了一些，却也能够看出悟本身所蕴含的查克拉其实也不算多。
　　这样的悟。
　　好像不是很强的样子。
　　比尾兽还稍微差了一点。
　　连尾兽不敢说自己能够实现愿望，这个悟怎么敢？
　　而且还有这种邪恶的气息。
　　这个悟应该也不是什么神灵吧。
　　顶多就是一个魔物，具有特殊能力的魔物。
　　特殊能力…
　　也许就是因为这个魔物的能力非常的特殊，所以龙王大人才如此的看重？
　　当然。
　　蝎也不相信悟能够实现愿望。
　　但是。
　　现在的蝎。
　　也对悟生出了几分好奇。
　　看着自己眼前的两个人类都没有搭理自己，而且这两个人类的眼神似乎很是怪异。
　　打量？满意？好奇？
　　他们怎么敢用这种眼神看自己？.



第234章



　　因为悟能够吞噬人类的记忆，所以悟的智慧也不算低。
　　但魔物终究是魔物。
　　就算拥有人类的记忆，就算拥有一定的智慧，也是邪恶的，残暴的，冲动的。
　　因此。
　　在微微一顿后，悟也是露出了残忍而又狰狞的冷笑。
　　它不准备继续忽悠白玄与蝎了。
　　现在的它。
　　只想要用力量，让白玄与蝎露出恐惧而又绝望的神情，让自己好好的欣赏一番，而后在用残忍的手段将这两名人类杀死。
　　“啧！”
　　目光微微一凝~，悟伸出了手掌。
　　而后。
　　漆黑的查克拉骤然扭曲，人类的手掌在一瞬间化作狰狞可恐的，类似于鸟类的手爪-。
　　犹如电光火石，悟狠狠的向着白玄与蝎-抓去。
　　漆黑的查克拉附着在手爪上，伴随着手爪的挥舞，三道漆黑的查克拉刃破空而出，向着白玄与蝎挥舞而去，欲要将白玄与蝎撕裂。
　　面对悟的突然攻击，白玄自然是不慌不忙的消失在了原地。
　　与此同时。
　　一道声音也是骤然响起。
　　“它就交给你了，蝎。”
　　伴随着白玄平淡的话语落下，蝎的嘴角也是情不自禁的微微扬起。
　　蝎早就想要找一个势均力敌的敌人，测试一下座王蝎的实战能力。
　　可是要知道。
　　蝎已经达到“影级”。
　　忍界虽然大，但想要找到一个合适的，能够让蝎全力出手的目标也不是很简单。
　　再加上蝎的科研任务也挺重的，所以一直以来，蝎都没有机会测试座王蝎的实战能力。
　　而今天。
　　这个机会似乎就挺难得的。
　　眼眸中流露出一抹寒光，蝎直接将手掌一抬。
　　“咔！”
　　机关触发，炽热的火焰骤然喷涌而出。
　　“呼！！！”
　　火焰之柱轰击在漆黑之刃上，直接将漆黑之刃融化。
　　看着漆黑之刃迅速融化，悟的眼眸中也多出了一抹诧异。
　　但也仅仅只是一抹诧异。
　　刚刚那一击，悟可没有拿出自己的全部力量。
　　并且此时这个姿态，也不是悟的最强姿态。
　　看着敌人的实力也不弱，悟在狰狞一笑后，便也是迸发出了恐怖的漆黑查克拉。
　　眼看着漆黑的气流与光辉在悟的身上缠绕绽放，悟的身躯也是迅速的变化扭曲。
　　看着悟的变化，蝎眼眸中的寒光也是愈发的凌冽，从储物卷轴中取出座王蝎，蝎灵活的打开舱门，而后进入了操控舱，
　　“噗！噗！！噗！！！”
　　“………”
　　伴随着犹如气泡爆破的声音响起，悟直接化作了似鸟非鸟的邪恶恐怖，巨大狰狞的魔物。
　　也就在悟完成变身时，蝎也已经激活了座王蝎。
　　“吼！！！”
　　看着敌人的变化，悟直接咆哮了一声，同时扬起了那巨大的双翼。
　　猛然一扇，便是漆黑的查克拉风暴骤然掀起，向着蝎席卷肆虐而去。
　　听那狂暴的呼啸声，就足以让人清楚这漆黑查克拉暴风的威能，那是足以将石土粉碎的暴风。
　　不过对于蝎来说，却是不屑一顾。
　　因为蝎对于座王蝎的防御力非常的有自信。
　　这可是经过了处理的查克拉金属，甚至在这层查克拉金属外壳上还印刻着防御类秘术的术式。
　　面对具有翅膀，能够飞行的悟。
　　蝎直接触发了座王蝎的机关。
　　“咔！咔！！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　机关触发，两条顶端处连接着螺旋圆刃的锁链骤然喷射而出，并在蝎的操控下，在虚空中画出了两道优美的曲线，而后狠狠的切向悟的双翼。
　　无视漆黑的查克拉暴风，两根连接着锁链的螺旋圆刃暴然落在了悟的双翼上。
　　“吼！！吼吼！！！”
　　痛苦的咆哮声骤然响起，感受着从双翼处传来的痛苦，悟也终于明白了敌人的强大。
　　看着从漆黑查克拉暴风中毫发无损走出的座王蝎，悟眼中的凶光仿佛凝聚成了实质。
　　巨口一张，漆黑的查克拉迅速凝聚，犹如尾兽玉般的查克拉炮弹迅速凝聚完成。
    ........ . ...
　　而后。
　　“呼！！！”
　　强烈的呼啸声骤然响彻，漆黑的查克拉炮弹猛然轰向蝎。
　　面对悟这样的攻击，蝎也不准备硬抗。
　　双条锁链螺旋圆刃在瞬间变形，而后重新回到座王蝎内。
　　脚部的机关一弹，座王蝎直接消失在原地。
　　追求完美的蝎，可不会让座王蝎有任何的短板。
　　攻击，防御，速度，控制…
　　至于飞行。
　　因为现在的飞行技术还不成熟，所以蝎并没有给座王蝎加载飞行装置。
　　不过蝎现在也在完善可以加载在座王蝎身上的飞行装置。
　　也用不了多久，蝎就能够完善座王蝎专属的飞行装置，让座王蝎具有飞行能力。
　　但现在。
　　蝎也不着急。
　　“轰！！！！！”
　　恐怖的爆炸声骤然响起，大地在一瞬间多出了一方巨坑，碎石溅射，尘烟滚滚。
　　当爆炸响起后，蝎的身影也已经消失在了原地。
　　而当蝎的身影再次出现，座王蝎身上已然有十二个机关被蝎开启。几.

第235章



　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　只见十二根漆黑的金属管道在座王蝎的身体各处出现，管道口笔直的对着悟。
　　并伴随着细微的查克拉波动产生，这十二根金属管道骤然旋转起来。
　　刹那之间。
　　数以千计的毒针犹如子弹般暴射而出，铺天盖地的犹如一场毒针之雨向着悟席卷覆盖而去。
　　破空声不断响起，密密麻麻，急促激荡。
　　“噗！噗！！噗！！！”
　　“………”
　　不过电光火石之间，这铺天盖地的毒针便倾泻在了悟的身上。
　　穿透身躯，没入血肉，毒八一三素扩散，使得悟不由的发出了更加歇斯底里，痛苦不堪的哀嚎。
　　“吼！！吼！！！”
　　“该死的蝼蚁！！该死的爬虫！！！竟然敢如此伤我！！！！！”
　　“我要你死！！我要你死！！！我要将你狠狠的捏死！！！！！”
　　歇斯底里的咆哮声响起，凄厉你声音中透露出悟的愤怒，痛苦，疯狂，以及暴虐。
　　就这样咆哮着，悟的身躯也是微微膨胀，肌肉孤僻，查克拉迸发，漆黑的查克拉化作气流，绽放光辉，使得悟的气势骤然高涨。
　　这一次。
　　悟并不准备远攻了，而是准备近战，用它强大的身躯，将敌人完全捏碎。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　双翼扇动，狂风呼啸着，悟巨大的身躯向着蝎爆裂的冲锋而去，两只手爪一张，尖锐的指尖便是笔直的对着蝎。
　　“无脑的野兽。”
　　面对冲锋而来的悟，蝎只是不慌不忙的开启了机关，一对锁链螺旋圆刃弹出呼啸着在虚空中画出两道弧线，向着悟的双翼狠狠的斩去。
　　面对悟的冲锋，蝎也不准备躲避，而是准备硬刚。
　　不过顷刻之间，那两根锁链螺旋圆刃也是来到了悟的面前，面对这两道螺旋圆刃，悟也是直接将双爪一抓。
　　不过也就在悟抓住这两根锁链螺旋圆刃时。
　　“呲！呲！！呲！！！”
　　“………”
　　尖锐的摩擦声不断响起，丝丝缕缕的火花骤然迸发。
　　不得不说。
　　悟虽然有很多缺点，但它的体魄也确实强大，且它的爪子也确实坚硬，锋利。
　　虽然疼痛，但悟也露出了狰狞可恐的冷笑，因为他终于抓住机会。
　　可惜也就在下一刻，它就知道它抓住的不是机会。
　　而是，
　　只见蝎直接将双手抬起，漆黑的管道浮现，炽热的火焰猛然喷发。
　　悟的脸色不由自主的僵住，也不等它多想，炽热的火焰自然喷在了它脸上，覆盖在了它的身躯上。
　　汹涌，升腾，翻滚，灼烧。
　　“啊！！啊！！！”
　　痛叫声响起，悟猛然放开手爪，准备躲开这爆裂的火焰。
　　只不过它的手爪刚刚松开，蝎便是乘胜追击般的操控着锁链螺旋圆刃，不断的向着悟的身躯切割而去，欲要将悟绞杀。
　　火焰灼烧着身躯，圆刃切割着身躯。
　　在这一刻。
　　悟当真是无边的痛苦。
　　只不过蝎的手段还不止如此。
　　“天真的野兽。”
　　“你以为我的赤之毒素有那么简单吗？”
　　“我的赤之毒，经过火焰的加温后可是能够变成更加炽热，更加爆裂的火之毒。”
　　“就让火焰从内而外，从外而内的将你燃尽，直至化作灰烬吧。”
　　蝎在心中低吟着0 .........
　　也正如蝎所想的那般。
　　伴随着火焰的灼烧，在悟的体内，那原本就十分毒辣的赤之毒迅速的化作了火之毒。
　　赤红色的火焰骤然从悟的体内升腾而起，而后迅速扩散，将悟的体内完全充斥覆盖。
　　不过刹那之间。
　　无论是体外还是体内，都有爆裂炽热的火焰灼烧着自己的身躯。
　　庞大而又狰狞的悟，此时也是不能自已的躺在的地上，不断的翻滚着，不断的挣扎，试图扑灭身上的火焰，也调动着体内的查克拉，试图扑灭体内的火焰。
　　看着悟已经变成了砧板上的血肉，蝎便停下了攻击，将目光投向了白玄。
　　“不用留手，杀了它吧。”
　　“这种魔物是不死的。”
　　“只要极乐之箱不被破坏，就能够不断的复活重生。”
　　伴随着白玄的这句话落下，蝎眼中的寒光也是变得愈发凌冽，同时扬起了嘴角，露出了一个略带兴奋的冷笑。
　　其实也不止是蝎听到了白玄的话语，悟也听到了白玄的话语。
　　虽然邪恶，虽然暴虐，虽1.7然残忍，但悟也具有人类的智慧。
　　此时此刻。
　　他已经发现了。
　　能够轻易击败自己，让自己如此痛苦的人类，居然是另一名人类的手下。
　　这样看来。
　　那名人类到底会有多强？
　　自己在他面前，似乎就是一只弱小的蝼蚁，没有半点胜算。
　　具有人类智慧与记忆的悟并不想死，因此在微微一顿后，悟便是虔诚且卑微的开口求饶道：
　　“不！不要杀我！！”
　　“我愿意投降！我愿意成为大人您的手下！！求你饶我一命！！！”.



第236章



　　悟求饶的姿态，让原本准备动手的蝎不由的一顿。
　　不过也不等蝎转过头来，将目光投向白玄，询问白玄的意见。
　　白玄平淡的声音却是直接传入了蝎的耳中。
　　“不用理会。”
　　简短的四个字，让蝎原本就很冰冷的眼眸，变得更加冰冷了，那刺骨的杀意，几乎都要凝聚成了实质般的寒光。
　　手指微微一动，查克拉线随之撩拨，便见座王蝎的蝎尾在瞬间一扬。
　　悟的眼中流露出了几分绝望，它想要反抗却又无力反抗，甚至身体内外的火焰都还没有熄灭，依旧在地面痛苦的翻滚着，挣扎着。
　　它还想说些什么，但蝎却没有给它这个机会。
　　只见寒光一闪，犹如长矛的蝎尾骤然在虚空中画出一道优美的弧线，蝎尾的速度之快，犹如流星闪电，不过电光火石之间，便直接落在了悟的眉心处。
　　“噗呲！”
　　血肉破开，蝎尾刺入悟的身躯，而后便09是疯狂的旋转搅动了起来，犹如电锯，也犹如电钻。
　　“吱！吱！！吱！！！”
　　“………”
　　恐怖的搅动旋转声从悟的身体内响彻，无边的痛苦让悟发出了歇斯底里的痛叫与悲鸣。
　　“痛！！好痛啊！！！真的好痛啊！！！”
　　“求求你快点停下！！我真的受不了了！！！”
　　毒蝎最强的武器，永远都会它的蝎尾。
　　座王蝎的蝎尾也是如此，螺旋状的尾刺，电锯般的倒刃，不仅能够切割绞杀，更能够螺旋贯穿。
　　甚至。
　　还有剧毒！
　　如果是普通人，被这蝎尾一碰几乎就化作了血沫碎块。
　　也正是因为悟是体型巨大，还具有极强自愈能力的魔物，蝎才会用这种手段杀死悟。
　　因为普通的手段，也确实难以杀死魔物。
　　不过不得不说。
　　蝎的这一招，威力确实可恐。
　　不到三秒钟的时间。
　　悟体内的查克拉血肉几乎全部被蝎尾破坏。
　　而后。
　　“嘭！！！”
　　犹如气球爆炸一般，悟化作了漆黑的烟雾，而后迅速的飞向极乐之箱中。
　　“这就是所谓的重生啊…”
　　“极乐之箱所蕴含的技术，还真是不错。”
　　看着这一幕，白玄在心里点评了一句，同时也集中起了精神，感知起了极乐之箱的细微变化。
　　如果说尾兽的不死性是死后尾兽查克拉回归自然，然后大量的自然能量汇聚，最终重新凝聚成尾兽。
　　那么悟的不死性也是类似，只要悟的查克拉没有完全被消灭，极乐之箱就能够吸收悟的查克拉，然后将悟重新凝聚出来。
　　从这个方面来看。
　　无论是尾兽还是悟，只要还有一缕查克拉存在于世间，它们就能够无限的复活。
　　所以它们的一切，其实就印刻在查克拉中。
　　这与大筒木的楔其实非常的像。
　　这些重生都需要一个“容器”用于吸收查克拉，然后开启复活。
　　只不过尾兽的“容器”是自然，悟的容器是极乐之箱，而大筒木的“容器”则是大筒木选定的“器”。
　　看来。
　　通过研究尾兽，研究极乐之箱，研究悟，也能够不断的完善楔之力。
　　就如同白玄当初所设想的一样，如果宇宙，自然，天地，万物生灵皆能够成为“器”，那就相当于宇宙，自然，天地，万物生灵都是白玄的一部分。
　　这种概念让白玄不由的想到了东方神话，或者说是道家学说中的“炼神反虚”。
　　炼出元神，寄托虚空，从而成为与天地同寿的存在。
　　只要元神不灭，就能够无限的虚空中重生。
　　也许未来的自己。
　　也能够创造出与“元神寄托虚空”类似的秘术。
　　将自己的查克拉寄托于虚空之中，虚空不灭，自己就能够无限的重生。
　　甚至说直接将虚空当做自己的“器”，从而主宰这方宇宙的虚空，与宇宙同寿。
　　想到这里，白玄的思绪却是戛然而止。
　　因为。
　　极乐之箱已经完全吸收了悟的查克拉，极乐之箱箱813内的术式被触发，正准备关闭箱门。
　　见状。
　　白玄的目光骤然一凝，心念随之一动。
　　万象龙王威域在一瞬间展开，就犹如一片无形的领域一般。
　　而那极乐之箱就处于这片领域之内。
　　无形之力作用在箱门上，使箱门无法关闭。
　　极乐之箱本能的想要颤抖，想要挣扎，却被万象龙王威域的伟力狠狠的按住，只能够一动不动。
　　看着这一幕，感受着万象龙王威域的恐怖，蝎的心中也是不由的生出几分震撼与骇然。
　　就在刚刚，蝎还为自己能够轻而易举绞杀强大的魔物：悟，而感到得意，感到痛快。
　　因为蝎知道已经变强了很多，已经成为堪比最顶级影，能够轻松击杀影级的存在。
　　本想着拥有这份力量的自己，已经算是一名强者了。
　　可是感受着万象龙王威域犹如天地般的恐怖与强大，磅礴与浩瀚。
　　这几分得意与痛快，几乎在一瞬间荡然无存，化作虚无。.

第237章



　　“龙王大人又变强了…”
　　“这种感觉，就仿佛龙王大人已经成为了天地自然的主人一般，主宰着一切，支配着一切。”
　　“这样的力量。”
　　“当真是如同神灵一般强大。”
　　“我…我的这点力量相比于龙王大人而言根本就不值一提。”
　　“我的进步对于龙王大人的进步也根本不算什么。”
　　“跟随在龙王大人的身后，我不能骄傲自满。”
　　“继续努力吧。”
　　最后在心念呢喃了一声后，蝎也慢慢的平复了自己内心的震撼与骇然。
　　至于白玄。
　　则是细细的感知着极乐之箱内部的术式，以及极乐之箱本身的特性。
　　这具来自六道仙人时期的终极武器，其实就是六道仙人的手笔。
　　在这些术式中，白玄看到了与六道仙人制造尾兽类似的力量，只不过这种力量比尾兽更加的完美。
　　只不过碍于原材料的限制，悟并没有尾兽强大。
　　毕竟尾兽们可是以神树为原材料而被六道仙人创造出来的查克拉生命体。
　　悟的原材料是什么？
　　不过就是人类与查克拉罢了。
　　相比于神树这实在是太过廉价了。
　　极乐之箱内的术式。
　　是由多种术式组合在一起形成的多功能术式，类似于程序。
　　能够吞噬人类，吞噬查克拉，将查克拉异化，然后利用异化的查克拉污染改造人类，扭曲人类的精神意志，从而诞生出悟。
　　同时也具有制造出一方空间用以进行存储与保存的功能。
　　当然。
　　为了能够将这些术式完美的流传下去，极乐之箱的材质也很不简单。
　　是古人们锻造神器用的特殊材料，草雉剑，以及有三件六道忍具就是用这种材料锻造的。
　　在万象龙王威域的力量下，极乐之箱的秘密正被白玄抽丝剥茧，一点一点的获知。
　　而当白玄完全摸清楚极乐之箱的奥秘后，白玄的目光却是不由的微微一凝，几分思索之色在白玄的眼眸中流露。
　　“原本我是打算利用神级合成器，将极乐之箱与空白卷轴进行融合，从而合成出极乐之箱的锻造法．「。”
　　“但现在我已经知道了极乐之箱的锻造方法。”
　　“所以这座极乐之箱，我应该如何处理呢？”
　　沉默了两秒钟后，白玄的眼眸中也流露出了一抹异色。
　　手掌一张，一颗求道玉随之凝聚。
　　拥有转生眼与轮回眼的白玄，早就掌握了求道玉的奥秘。
　　当求道玉凝聚完成后，白玄便是打开了神级合成器。
　　将【极乐之箱】与【求道玉】放入合成之火中。
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体内57.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名道具。】
　　“合成。”
　　伴随着体内大半的仙术查克拉骤然蒸发，求道玉与极乐之箱皆在一瞬间化作了混沌之光。
　　两道混沌之光划过虚空，而后迅速的交融在一起。
　　不过顷刻之间。
　　一颗大团的混沌光球便浮现在了白玄的眼前。
　　当光辉内敛，一颗比原本的求道玉要稍微大一些的特殊求道玉，便出现在了白玄的眼前。
　　“具有极乐之箱特性的求道玉。”
　　“只要这颗极乐求道玉吞噬了足够的查克拉，就能生产出悟之查克拉。”
　　“悟之查克拉能够寄生在人类的体内，从而将人类转化成悟之人柱力。”
　　“而我将这颗悟之求道玉收入体内后，我就能够无限制的制作出这种求道玉，甚至也能够直接将体内的仙术查克拉转化成悟之查克拉。”
　　“对于我而言。”
　　“这方世界已经成为了我的牧场。”
　　“｀ ‖普通人，乃至普通忍者，都已经成为了我的羊羔。”
　　“只要我不断的制作出悟之查克拉，并将悟之查克拉不断的传播。”
　　“这个世界上也没有多少人能够抵抗悟之查克拉的污染改造。”
　　其实白玄有想过。
　　如果自己控制了这方世界的所有人类。
　　是不是就能够消除一切罪恶。
　　没有杀戮，没有抢夺，没有偷窃，没有欺骗…
　　答案好像是：能。
　　但是。
　　这样一来人类好像失去了自由。
　　但人类真的失去了自由吗？！
　　就如同团藏所掌握的，用于控制根部忍者的咒印一般。
　　白玄完全可以创造出类似的咒印。
　　只不过这种咒印是会在人类准备犯罪时，控制(钱得赵)住他们的身躯，让他们无法动弹。
　　这也算是一种控制。
　　这算是剥夺了人类的自由吗？
　　这只是剥夺了人类犯罪的自由。
　　就犹如道德与法律渴望做到的那样。
　　只不过道德与法律可没有超凡的力量，能够强行性的禁止人类的某些行为。
　　更何况，人类应该具有违背道德与法律的自由吗拘？
　　身而为人，白玄自然也对人类有些许多的思考。
　　这个世界很落后，如果白玄没有能力，没有力量，那白玄自然也不会去想着改变世界。
　　但现在白玄已经具有了改变世界的力量与能力，那白玄自然要思索如何将这个世界变得更好。.


第238章



　　“悟…具有改变人类思想，扭曲人类意志的能力…”
　　对于白玄而言。
　　只要悟具有改变人类思想，扭曲人类意志的能力，其能力的效果就不会是固定的。
　　只要白玄愿意，白玄就能够改造悟，优化悟，从而让悟成为一种能够影响改变人类部分思想，扭曲人类部分意志的“寄生虫”。
　　而不是将人类直接转化成“魔兵”的魔物。
　　如果世界稳定，进入发展时期，白玄完全可以利用悟，消除人类的“懒惰”，“自私”，“暴力”，“冲动”，“贪婪”的不利于社会稳定的“缺陷”。
　　从而让人类们变得更加“文明”，“礼貌”，“友善”，“热情”，“公平”，“公正”，使得世界变得更加美好。
　　当然。
　　如果世界需要战争，白玄也能够利用悟，让人类变得更加817“热血”，“坚毅”，“振奋”。
　　无论如何。
　　这种能够改变人类思想，扭曲人类意志的能力，确实适合用来改变世界。
　　想到这里，白玄便也没有多想了，而是心念一动，直接将求道玉收回体内。
　　而这个过程在蝎看来，却是如此的不凡。
　　因为蝎将“神级合成器”的力量，看作是了龙王大人的力量。
　　能够制造出一颗具有恐怖气息的漆黑球体，能够将极乐之箱与漆黑球体化作混沌光辉，能够利用漆黑球体将极乐之箱完全吞噬，并且让极乐之箱的力量完美的存在于漆黑球体中。
　　这样的力量…
　　实在是让蝎难以想象。
　　完美吞噬“宝物”能力的力量。
　　这种力量是不是能够用来吞噬忍者，从而获得忍者的一切？
　　又或者说是用来吞噬忍界中那些具有特殊能力的生灵，具有特殊能力的物质，从而获得它们的能力？
　　这样一来。
　　似乎只需要不断的吞噬下去，就能够不断的变强，就能够拥有无尽的能力，从而无限的接近神灵，乃至成为神灵，甚至超脱神灵…
　　“这就是龙王大人强大的原因吗？”
　　“也不知道这种力量是不是龙王大人的血继限界。”
　　“如果是的话。”
　　“龙王大人还真是天生的圣灵，注定要成为至强至高的存在。”
　　也就在蝎感慨之时，完全吞噬消化了悟之求道玉的白玄，却也是转化了头来。
　　既然极乐之箱已经消化掉了，那接下来也就该回到木叶了。
　　至于蝎。
　　就让他继续科研吧。
　　最后和蝎进行了一番对话后，白玄便消失在了原地。
　　回到木叶后，白玄就来到了改造区。
　　因为忍者的力量确实强大，也因为白玄的规划做的非常的完美。
　　所以这一片现代化的建筑群，已经搭建的差不多了。
　　六座工厂基地，分别用于供水，供电，养殖，种植，加工，以及产生。
　　除此之外还有一片现代化的小区。
　　这些建筑 群在白玄看来非常的平常，但对于这个世界的人类来而言，却是如此的震撼人心。
　　猿飞日斩在看到了工厂基地如此高效的工作效率后，也是不由的欣喜若狂。
　　虽然思想有些固化，但猿飞日斩的智力还是没有什么问题的，只要稍微一算，猿飞日斩便知道这些建筑能够给木叶带来多少的经济效益。
　　这些钱。
　　足以让木叶在自给自足，不在需要火之国的资助。
　　不得不说。
　　一国一村制度也是白玄所听过最奇怪的制度之一。
　　一群“超人”，成为凡人的“臣子”，并且还受限于凡人，理由是缺钱缺物资。
　　虽然白玄也能够理解因为思想的落后，以及所谓“常识”的限制，还有社会风气的印象，产生了这个奇怪的制度，并使人类们认可了这个制度。
　　但有些“常识”，以及“认知障碍”被打破，所产生影响就是天翻地覆的，就犹如“文艺复兴”一般。
　　因此。
　　猿飞日斩已经有所预感了。
　　这个世界。
　　即将迎来一场天翻地覆的变革。
　　至于小区。
　　体验过的猿飞日斩也看到这种房子的优势。
　　舒适，便捷。
　　人类永远都在追求着更加舒适，更加便捷。
　　对于这一点，猿飞日斩还是非常明白的。
　　“白玄啊…”
　　“你还真是了解人类。”
　　“我已经无法看清你的思想与智慧了。”
　　“也不知道你想要将这个世界变成什么模样。”
　　“但我清楚。”
　　“你想象中的世界一定是个非常美好的世界。”
　　“果然啊。”
　　“我已经老了。”
　　“木叶的未来，乃至世界的未来，都会是你的。”
　　“只不过。”
　　“我也好像看到你所设想的那个未来啊。”
　　虽然猿飞日斩并不算是一个好人，但猿飞日斩却一直渴望着和平，渴望着稳定，渴望着更加美好的未来。
　　眼眸中闪过了几分期颐，炽热，乃至绝然，猿飞日斩最后望了一眼眼前的风景，而后便转身离去了。
　　此时此刻。
　　猿飞日斩已经下定了决心。.



第239章



　　因此注视着猿飞日斩的白玄，也是温和礼貌的开口问道：
　　“火影大人。”
　　“你考虑的怎么样了？”
　　伴随着白玄的话语落下，猿飞日斩在微微一顿后，便是用一种十分认真严~肃的语气回复道：
　　“就如同你想象的那样。-”
　　“我已经明白你的言语-代表着什么。”
　　“木叶的未来就交给你了，希望你不要让我失望。”
　　“等我回去之后，你会给你一定的权限，让你负责管理木叶的大小事务。”
　　“当然。”
　　“我会好好的辅助你。”
　　“不要忘记…”
　　“什么是火之意志。”
　　看着猿飞日斩这幅表情，白玄也是轻轻的点了点头，声音中也多出了几分认真：
　　“放心吧。”
　　“我是不会让你失望的。”
　　看着白玄这幅模样，猿飞日斩也不再多言，只是最后深深的望了白玄一眼，而后开口道：
　　“我先回去处理政务了。”
　　“嗯，再见。”
　　相互告别后，白玄望着猿飞日斩的背影，目光中也多出了一抹异色。
　　虽然猿飞日斩不是什么好人。
　　但他也没有伤害过白玄，损害过白玄的利益。
　　反而是白玄。
　　得到过来自猿飞日斩的礼物，也得到过猿飞日斩的帮助。
　　因此。
　　只要猿飞日斩老老实实的，不做什么小动作，白玄就能够保证猿飞日斩有一个安详的晚年。
　　目光扫过改造区中正在劳作的俘虏们，观察着这些俘虏们各异的神情，白玄的眼眸中也流露出了一抹深邃。
　　其实改造区不止是改变了猿飞日斩以及木叶忍者，村民们的思想。
　　也改变了这些俘虏们的思想，他们看到了查克拉与忍术在建设与生产方面的潜能，也看到了如何不靠杀戮与抢夺，就能够让生活与未来变得更加美好的办法。
　　要知道。
　　白玄并没有虐待这些俘虏，也没有压榨这些俘虏。
　　只要这些俘虏老老实实的劳作，就能够吃好喝好住好穿好。
　　虽然失去了自由，其实从某种程度上来说，这比他们执行任务要安全舒适的多。
　　并且。
　　为了激励勤劳的俘虏，白玄也会给这些业绩好的俘虏一些奖励。
　　这种手段虽然老套，却非常的有用。
　　因此在“劳动改造”的过程中，相当一部分的俘虏，他们的思想已经发生了天翻地覆的变化。
　　他们清楚自己是入侵者，自己是“错误”的一方。
　　他们更清楚自己被“俘虏”已经是“敌人”的善良，他们依靠付出一些劳动力也是应该的。
　　“敌人”如此对他们，已经是“敌人”的宽宏大量了。
　　所以。
　　他们要不要改正自己的“错误”呢？
　　这里的生活也还不错，要不要“弃暗投明”呢？
　　为什么非要打打杀杀的，就这样依靠劳动生活不好吗？
　　当这些俘虏生出了这些念头后，便是一发不可收拾。
　　忍者。
　　终究是与死亡为伴的一种职业。
　　没有多少人发自内心的渴望杀戮。
　　没有多少忍者真的不畏惧死亡，不担忧自己会不会死在任务中。
　　因此。
　　如果真的有选择。
　　这个世界可以和平安定下来。
　　依靠劳动生活似乎也没有什么不好的。
　　反正有查克拉与忍术，劳作起来也不是很累，只是比努力修行与执行一些高难度任务轻松多了。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　至于这个世界能不能和平安定下来。
　　他们回忆着白玄活捉他们时展现出来的强大伟力。
　　似乎如果白玄渴望和平的话，并不是不能做到。
　　所以。
　　自己要不要归顺木叶呢？
　　俘虏们这些思想上的转变，全部都在白玄的意料之中。
　　这也是白玄计划中的一环。
　　平民无能改变一切，如果忍者们都愿意投降，这个世界很快就能够获得和平与安定。
　　到时候。
    ........ . .......
　　完成了大统一的世界，将所有资源与人才集中在一起，白玄想要改造发展这个世界，就不是一件困难的事情。
　　而且因为查克拉与忍术的存在，改造发展的效率注定会非常非常的高。
　　更重要的是。
　　集合了整个世界的资源与人才，白玄就能够以更快的速度变强，并开发出那些与存在于幻想与神话中的力量与能力具有类似效果的术了。
　　也许用不了多久。
　　白玄就能够成为宛若神灵般的存在，超脱星辰，遨游宇宙，纵横星际，永生不死，支配森罗万象，主宰大千变化。
　　当然。
　　这个过程需要一点一点的推进。
　　“极乐之箱具有吞噬查克拉的力量，这种力量被我吸收后，便强化我的吞噬之力。”
　　“让我能够以更快的效率吞噬自然能量。”
　　“再加上万象龙王的炼成，我体内的查克拉总量已经可以支持我进行新的一番合成了。”
　　“这次合成。”
　　“也适合将八门遁甲的力量完全消化吸收了。”
　　永久性开启八门遁甲的力量，可是白玄渴望了许久的力量。几.


第240章



　　回到房间后。
　　打开神级合成器的白玄看着由【龙王仙法】，【仙人纹身】，【金雷・查克拉模式】，以及【八门遁甲・开门】四种秘术合成的【仙法・第一门・开门・云从龙王跃仙门之术】。
　　其眼眸中也是不由的流露出了一抹思索。
　　虽然云从龙王已经经过了数次蜕变，变成了万象龙王，但八门遁甲第一门开门的力量，却是早已融入到了万象龙王中。
　　因此。
　　继续向下看，白玄的目光便停在了【万象龙王】这一栏。
　　将【万象龙王】与【八门遁甲・休门】放入合成之火。
　　【此八一七次合成将消耗宿主体内63.2％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成。”
　　也就在下一瞬间，大半的仙术查克拉在白玄的体内蒸发，在白玄的体内，正在不断流转的万象龙王龙躯骤然一滞。
　　八门遁甲第二门休门，具有解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，以及抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳的效果。
　　休门。
　　也位于人类的脑部。
　　当万象龙王的龙躯再次活动，便是在经过了一个盘旋之后骤然向着白玄的脑部飞冲而去。
　　电光火石之间。
　　万象龙王直接撞碎了休门。
　　“轰！！！”
　　一声巨响响彻，休门应声破碎，大量的查克拉也是在一瞬间汹涌而出，犹如查克拉巨浪一般。
　　面对着汹涌澎湃的查克拉巨浪，万象龙王在白玄的控制下也是直接张开了龙口。
　　猛然吞噬！
　　当大量的查克拉被万象龙王所吞噬，万象龙王的龙躯也是骤然膨胀。
　　龙躯愈发膨胀，龙威愈发浩瀚，其查克拉的质与量也是愈发的高涨。
　　毫无疑问。
　　万象龙王得到一次效果明显的强化。
　　无论是质，还是量，都得到了强烈的强化。
　　也正是因为如此。
　　白玄能够立马进行第二次合成。
　　将【未命名秘术】命名为【万象龙王】后，白玄便再次将【万象龙王】与【八门遁甲・生门】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内72.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成。”
　　大量的仙术查克拉骤然蒸发，白玄体内的万象龙王在微微一滞后便是在盘旋一圈后向着喉咙下方的生门飞冲而去。
　　“轰！！！”
　　犹如雷鸣般的轰炸声响起，生门骤然破碎，又是一道查克拉巨浪汹涌而出，并被万象龙王所吞噬。
　　八门遁甲第三门生门，进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。
　　且开启后可使用体术奥秘【里莲华】。
　　膨胀！！强化！！！
　　获得了生门中的查克拉后，白玄体内的查克拉再次恢复到了一定的界限。
　　因此。
　　白玄没有丝毫犹豫的找到，并将【万象龙王】与【八门遁甲・伤门】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内81.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　伤门位于生门之下。
　　在白玄的体内，大量的仙术查克拉骤然蒸发，化作万象龙王的动力并气势汹汹的向着伤门冲撞而去。
　　“轰！！！”
　　爆破声猛然响起，伤门随之破碎，查克拉巨浪猛然涌出0 .........
　　万象龙王张开龙口，一口便将查克拉巨浪吞入腹中。
　　吞噬，消化，吸收，强化，膨胀！
　　八门遁甲第四门伤门，进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。
　　白玄的合成还没有停止，打开神级合成器，将【万象龙王】与【八门遁甲・杜门】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内90.0％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成！”
　　仙术查克拉骤然蒸发，万象龙王猛然冲撞。
　　“轰！！！”
　　爆破声响，杜门破碎，查克拉随之暴涨！
　　八门遁甲第五门杜门，再次强化体魄各项素质，能够让忍者的速度足以在移动的时候带动空气掀动地面。
　　最后又将【万象龙王】与【八门遁甲・景门】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体内99.3％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】1.7
　　“合成！”
　　仙术查克拉再次蒸发，得到了推动力的万象龙王的身躯骤然一滞，而后盘旋一圈向着景门冲去。
　　“轰！！！”
　　雷霆声响，景门破碎，查克拉再次暴涨！
　　八门遁甲第六门景门，可让自己进入半开启的缓冲状态，即维持着开门后散发的绿色能量但身体没有任何变化的状态以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。
　　并且在开启后能够使用体术奥秘【朝孔雀】。
　　至此。
　　八门遁甲的合成已经达到了白玄当前的极限。.



第241章



　　当强化完毕，景门中的查克拉被万象龙王所吞噬，查克拉得到恢复，白玄便也是缓缓的睁开了双眼。
　　眼眸中流露出一缕精光，白玄感知着体内的万象龙王的表面仿佛泛起了些许犹如开启了八门遁甲第六门景门后所产生的气焰，气势威压凶猛爆裂，恐怖非凡。
　　一份满意在白玄的心中生起，白玄随即计算起自己此时体魄的各项素质指标。
　　虽然迈特凯经过了严格的锻炼，身体素质已经达到了一种极限，但人类终究是人类。
　　他的体魄再强。
　　也没有“外星人大筒木”强大。
　　当然。
　　如果算上年龄与时间的差异。
　　因此白玄此时的体魄。
　　应该是比巅峰时期的迈特凯强大三倍多一点。
　　要知道。
　　在朝孔雀的增幅下，迈特凯能够击出高速的正拳和空气摩擦产09生火焰。
　　利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击
　　并且由于高速攻击产生的火焰在空中会形成如孔雀开屏般的景象，因此朝孔雀因此而命名。
　　其威势之强，温度之高，足以蒸干了鬼鲛使用爆水冲波形成的宛若湖泊般的水。
　　虽然有着查克拉的加持，但可以想象开启景门的迈特凯，其体魄的各项身体素质指标到底强大到了什么程度。
　　光看拳速，至少也有五倍音速。
　　要知道。
　　攻击力可不是简单的算力量。
　　而受到力量，速度，硬度等多方面因素的影响。
　　白玄的身体素质是迈特凯的三倍多，而景门的增幅程度又是等同的。
　　因此如果白玄使出朝孔雀，其破坏力绝对比迈特凯强很多倍。
　　这个很多倍。
　　大概可以用十倍来代替吧。
　　迈特凯可以用朝孔雀蒸发鬼鲛使用爆水冲波形成的宛若湖泊般的水。
　　那白玄就能够利用朝孔雀蒸发真实湖泊的水。
　　而且。
　　白玄有很多比朝孔雀更加强大的体术，而且白玄还有万象龙王，以及万象龙王威域。
　　因此可以说。
　　现在的白玄。
　　可以用拳头轰塌巍峨山岳，蒸发江河湖泊，乃至破碎陨石。
　　将拳头微微捏起，白玄看着自己这颗并不大，却又犹如“玉石”般的拳头，白玄的心里也生出了几分感慨。
　　“如此之小的拳头。”
　　“却蕴含着如此恐怖的力量。”
　　“八门遁甲…人体奥秘…还真是神秘而又瑰丽。”
　　就如同许多武侠小说，玄幻小说，乃至仙侠小说所提过的那般。
　　人体中蕴含着诸多宝藏，只要能够挖掘出这些宝藏，人体就能够达到一种极其恐怖的程度。
　　现在的白玄，仅仅只是永久性的开启了八门遁甲第六门景门。
　　在景门之上。
　　还有惊门与死门。
　　甚至白玄现在还没有成年。
　　等到白玄成年，等到白玄永久性的开启惊门与死门。
　　哪怕不算其他能力与秘术的增幅，白玄的身体素质也能够达到一种非人的层次。
　　眼眸微微一眯，白玄也回忆起了惊门与死门的信息。
　　惊门，死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，身体素质被增幅到一种极其恐怖的层度，解除后即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当，但当解除后再度开启疼痛感会暂时消失，不会影响战斗。
　　并且在开启后可使用体术奥秘：【昼虎】。
　　昼虎，将力量集中在一点，而后发出超高速正拳攻击，先将空气压缩然后再一口气扩散，空气炮的形状如同老虎一般，威力强大，散开的冲击波足以使数公里外的人难以站稳，堪比地震。
　　而在白玄的手中，昼虎更是如同天灾般的力量。
　　但是哪怕惊门与昼虎已经强大恐怖到了这种层度。
　　死门的增幅却是远远的高于惊门，乃至前七门增幅的总和。
　　八门遁甲最后一门死门，用后必死的最终之门，八门全开后被称为【八门遁甲之阵】，身体开始散发由817血液蒸发产生的红色蒸汽，拥有凌驾于五影数十倍以上的力量。
　　可以使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动，可短时间持续使用直至死亡或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量。
　　结束后失去意识，身体犹如烧毁碳化后的树木并由损伤最严重的部位开始崩溃。
　　并在开启后可使用终极体术奥秘：【夕象】，以及【夜凯】。
　　在白玄的手中，死门的威能注定会被迈特凯强大数倍，乃至数十倍。
　　而且白玄要开启死门，必然是无副作用，能够永久保持的开启。
　　到了那个时候。
　　永久性开启死门的白玄。
　　绝对能够一拳粉碎月球。
　　并且。
　　这还不是白玄的终点。
　　要知道。
　　白玄还没有完成永久性的仙人化。
　　要知道。
　　白玄还没有创造出能够让自己化身查克拉大帝的秘术。.

第242章



　　“真是期待那一天能够尽快到来啊。”
　　“永久性开启惊门与死门，化作真正的仙人，成为查克拉大帝…”
　　“为此。”
　　“我需要查克拉。”
　　虽然具有吞噬之力的白玄，能够无时无刻的吞噬自然能量，用以提高自身的查克拉总量。
　　并且这个吞噬的速度很快，查克拉增加的速度也很快。
　　但白玄。
　　还想要更快。
　　那么。
　　如何变得更快呢？
　　自然是需要寻找外力。
　　“外力…”
　　“我记得泷隐村具有一种名为英雄之水的宝物，能够提升查克拉量，只不过具有吞噬生命力的副作用。”
　　“除此之外。”
　　“还有匠忍村的终极忍具，能够吞噬外界的查克拉，掠夺过来后不仅能够提高我的锻造之能，也能够强化我的吞噬之力。”
　　“而且这个终极忍具似乎还有复活之能，能够复活匠忍村的创始人：清明。”
　　“嗯…”
　　“在风之国与火之国的交界处，似乎还有一处格雷尔之石的矿脉。”
　　“这种矿石不仅具有特殊的能力，更蕴含着庞大的能量。”
　　“是某个古代帝国的遗留物，其中也蕴含着古代帝国的科技传承。”
　　“这也是一处宝藏。”
　　“如果能够获得了，不仅能够提高我的查克拉总量，也能够通过研究格雷尔之石研发出各种秘术，也能够通过古代帝国的科技传承研发出各种强大的技术．「。”
　　“如果我没有记错。”
　　“格雷尔之石不仅能够强化人体，还能够赋予人类种种异能，甚至是让人类能够兽化。”
　　“这种能力可是相当的不错，我觉得可以用来提升仙人模式。”
　　“还有那个古代帝国的科技传承，医疗技术，延寿技术，返老还童技术，战争机器技术。”
　　“前者不用说，不仅能够提高医疗水平，也许还能够帮助我创造查克拉大帝秘术。”
　　“后者也能够用来强化狙杀一型，龙之壳，乃至研发出其他战争武器。”
　　“还有神农的医疗禁术，制造黑暗查克拉，凝聚零尾之术，还有那座空中堡垒。”
　　“甚至…”
　　“还有月球上的巨型转生眼，其中也蕴含了大量的查克拉。”
　　“至于轮回眼，以及外道魔像。”
　　“就等着十尾出来的那一天，让我将十尾神树连同大筒木辉夜一同捕捉。”
　　“至于大筒木…”
　　“大筒木一式，大筒木桃式，大筒木浦式，大筒木金式…”
　　“慢慢来吧。”
　　“等他们出现在说。”
　　格雷尔之石的位置还没有确定，先让转生眼傀儡派人去搜寻好了。
　　至于月球的话，这个先不着急，等自己先拥有了能够瞬移到月球的空间跳跃能力，以及在真空中生存的能力在说。
　　漩涡长门那边，就先让黑绝折腾吧。
　　在此之前。
　　我可以先去泷隐村与匠忍村看看。
　　将自己的未来规划好后，白玄便直接消失在了原地。
　　对于白玄而言。
　　无论是泷隐村还是匠忍村，自己都能够在一瞬间用幻术控制村中的所有人。
　　根本就不需要一丝一毫的顾忌，去取英雄之水与终极忍具，就像是回家吃饭一样。
　　一阵空间穿梭。
　　白玄便来到了泷隐村。
　　先在一瞬间先用万花筒写轮眼控制了七尾人柱力：芙。
　　然后白玄便用升级后的幻心场域控制了泷隐村内的其他村民。
　　最后。
　　白玄就来到了泷隐圣树前。
　　英雄之水，是每一百年从泷隐圣树下得到的圣水。
　　圣水珍贵。
　　圣树似乎更加的珍贵。
　　此时此刻。
　　来到泷隐圣树前，细细感知着泷隐圣树的白玄，眼眸中也是流露出了一抹异色。
　　“｀ ‖泷隐圣树。”
　　“还真是无比巨大，巨大昂然之树。”
　　“如此巨大的体型，如此磅礴的生命气息，还真罕见的存在。”
　　“至于英雄之水…”
　　当白玄将万象龙王威域延伸之泷隐圣树的内部，那些还没有流出的英雄之水，也被白玄清晰的感知到。
　　心念集中，白玄迅速的分析起英雄之水的本质，以及效果。
　　“这居然…”
　　“是一种由生命能量，或者说是阳遁查克拉变种而来的剧毒。”
　　“能够燃烧生命体的生命力，从而制造出大量的查克拉。”
　　“所以…”
　　“我该如何利用这种英雄之水(钱了的)呢？”
　　“燃烧生命体的生命力，从而制造出大量的查克拉…”
　　“将生命力转化成查克拉…”
　　“生命力…庞大的生命力…”
　　思绪微微一动，白玄便将目光投向了眼前的这颗泷隐圣树。
　　庞大的生命力。
　　这颗泷隐圣树就蕴含着庞大的生命力。
　　如果能够让英雄之水对泷隐圣树生效。
　　如此庞大的生命力如果被燃烧，所产生的查克拉可以说是一个天文数字垃。
　　如果白玄能够吞噬这份查克拉。
　　那白玄体内的查克拉总量，应该可以翻倍。
　　想到这里。
　　白玄的眼眸中也是不由的流露出了一抹炽热。.

第243章



　　用泷隐圣树生产的英雄之水毒泷隐圣树能不能将泷隐圣树的生命力完全燃烧，从而转化成查克拉？
　　这个难题。
　　或者说这个问题就类似于用毒毒毒蛇，毒蛇会不会被毒毒死？
　　而这个问题的答案。
　　白玄刚刚听过。
　　部分被毒的毒蛇会被蛇毒毒死，但也有部分被毒的毒蛇不会被蛇毒毒死，具体情况要看是怎样的毒蛇怎样用蛇毒毒怎样的毒蛇。
　　要知道。
　　毒这种东西。
　　如果想要毒素发挥作用，就必须要考虑计量与浓度的问题。
　　简单而言。
　　如果计量足够，或者浓度足够。
　　毒蛇的毒就能够毒死毒蛇。
　　因此。
　　无论是提高让泷隐圣树内的英雄之水含量，还是提炼泷隐圣树内的英雄之水浓度，都能够使得英雄之水对泷隐圣树生效。
　　“所以说。”
　　“泷隐圣树每隔一百年就会产生一定的英雄之水。”
　　“就是在排毒。”
　　目光一转，白玄就看向了泷隐圣树下方的一个石台。
　　石台上有着封印术式。
　　解开封印术式，820白玄就能够得到上一个一百年泷隐圣树排除的英雄之水。
　　当然。
　　解开这个封印术式对于白玄而言非常的简单。
　　心念一动，白玄直接展开了万象龙王威域。
　　这万象龙王威域一接触这个封印术式，这个封印术式便化作了虚无。
　　不多时。
　　一滩液体便出现在了白玄的眼前，看着这如同清水般的英雄之水，白玄的眼眸中也是流露出了一抹异色。
　　“这个量。”
　　“似乎只有一个一百年的量。”
　　“所以之前的英雄之水。”
　　“全部都被用掉了吗？”
　　“还有黑绝。”
　　“活了如此之久的他。”
　　“应该不会放过这种英雄之水吧。”
　　看到英雄之水的量似乎有些异常，白玄也是不由的想到了黑绝。
　　想着黑绝活了如此之久。
　　在此期间绝对 不会安分的活着。
　　因此黑绝绝对不会放过忍界中的种种宝物。
　　所有黑绝的收藏。
　　可能会比自己想象的要更加具有价值。
　　“最美味的。”
　　“就留到最后好了。”
　　“反正等我将大筒木辉夜抓住后。”
　　“黑绝也跑不了。”
　　呢喃了一声后，白玄便再次展开了万象龙王威域。
　　具有力场特性的万象龙王威域，也是犹如一只无形巨手，直接将英雄之水包裹起来。
　　而后。
　　无形巨手便在白玄的支配下，化作了一个注射器的形状。
　　再次来到泷隐圣树前，白玄便将这注射器狠狠的一扎。
　　英雄之水注入泷隐圣树中。
　　当泷隐圣树体内的英雄之水含量超标，泷隐圣树便是本能的将多余的英雄之水排除。
　　可惜。
　　泷隐圣树的排水口已经被白玄全部堵住。
　　因此。
　　大量的英雄之水蓄积，泷影圣树也产生了不良的反应。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　树干颤抖，树叶发声。
　　此时此刻的泷隐圣树，仿佛正在瑟瑟发抖。
　　“有意思。”
　　“我突然想到了一件事。”
　　眼眸中流露出一抹异色，白玄随即将万象龙王威域展开，将泷隐圣树笼罩在万象龙王威域中。
　　而后。
　　大量的查克拉被白玄注入到英雄之水之中，强化英雄之水的效果。
　　“果然可以。”
　　“英雄之水也是一种查克拉毒。”
　　“英雄之水的效果是燃烧生命，制造查克拉。”
　　“所以说查克拉就是英雄之水燃烧生命所产生的火焰。”
　　“因此查克拉能够强化英雄之水的效果。”
　　吸收了足够的查克拉，英雄之水的效果也终究生效了。
　　在白玄的感知中。
　　泷隐圣树的生命力已经被点燃了。
　　虽然“火焰”还小，但查克拉已经开始产生了。
　　感知到了这一点，白玄的嘴角也是不由的微微扬起，而后期待的看着泷隐圣树。
　　伴随着生命力的燃烧，查克拉越来越多，越来越多。
　　这查克拉就犹如火焰一般，不断的升腾，不断的翻滚，不断的汹涌，不断的膨胀。
　　看着这一幕，白玄也释放出了体内的万象龙王。
　　“昂！！！！！”
　　伴随着一声龙吟声响起，高贵霸道，主宰森罗万象的万象龙王骤然伸展着修长无暇的龙躯。
　　龙口一张，万象龙王威域犹如化作一道深渊，一方黑洞，一张龙口。
　　而后。
　　吞噬开始了。
　　“这还真是一场盛宴。”
　　白玄全心全意的控制着万象龙王，吞噬着泷隐圣树生命力燃烧所产生的庞大查克拉。
　　同时也心生期待。
　　期待着等到自己体内的查克拉总量翻倍。
　　自己就能够进行新一轮的合成。
　　永久性开启惊门。
　　将异化白眼与永恒万花筒写轮眼进行合成。
　　将日向血脉融入白玄血脉中。
　　以及体术，忍术，幻术，仙术，封印术，医疗忍术，乃至其他的秘术的合成。
　　带着这份期待。
　　白玄注视着不知道活了多久，却依旧拥有如此庞大生命力的泷隐圣树，正燃烧着生命力，制造着查克拉。.


第244章



　　“~！~！！~！！！”
　　“………”
　　当泷隐圣树的生命力燃烧殆尽，原本充满了生命气息的树枝树叶，也是迅速的干枯，化作死一般的枯黄色。
　　微风轻轻一吹，便有大片大片的树叶掉落，发出了细碎的声响。
　　这个场景并不美。
　　因为这些干枯的树叶仿佛象征着死亡。
　　并且这些干枯的树叶也无法掉落在地面上。
　　它们一边飘荡着，一边化作了粉末，随风而逝，化作虚无。
　　而伴随着树叶全部干枯掉落，化作~粉末，随风而逝。
　　只剩下枯枝的泷隐圣树，也就变成了一颗死寂的枯树，仿佛随时都会死去的枯树，没有半点的生-机。
　　当吹拂而来的清风变大时，枯树突然发出了异常的声响。
　　“咔！！！”
　　清脆的破裂声响起，枯树内部的树心上出现了一道裂痕。
　　而后。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　裂痕迅速的扩散，弥漫，变得密密麻麻，变得狰狞可恐，将树心完全包裹而住，同时向着树干，树根，树枝扩散而去。
　　不多时。
　　巨大的泷隐圣树。
　　就变得干枯死寂，支离破碎。
　　“噗！！！”
　　犹如水泡爆炸般的声音响起。
　　整颗泷隐圣树骤然化作了褐色的粉末。
　　“呼！！！”
　　一阵风吹过。
　　褐色的粉末随风而逝。
　　吞噬完最后一滴查克拉的白玄，望着眼前的场景，心中也是生出了一丝波动。
　　不过也仅仅只是心中生出了一丝波动罢了。
　　感知着体内磅礴的查克拉，白玄的眼眸中也是不由的流露出了一缕欣喜与满意。
　　吞噬了大量查克拉的万象龙王，不仅体型得到了一次膨胀，更是凝实了许多，查克拉被压缩成实质，龙鳞上纹路看起来佛都栩栩如生，无比的精致。
　　还有那犹如蒸汽般火焰外衣，汹涌澎湃，无时无刻都在透露出一种强大的气息。
　　心中的满意愈发浓郁，白玄的身影随即消失在原地。
　　当白玄消失的那一瞬间，白玄的幻术也是骤然接触。
　　如此。
　　当从幻术中清醒过来的泷隐忍者看到泷隐圣树居然消失了。
　　一声声充满了惊讶与骇然的声响也是骤然响起。
　　“看！！快看！！！”
　　“圣树居然消失了！！！”
　　“这…这怎么可能？！！”
　　“不可能！！圣树怎么会突然消失？！”
　　“………”
　　一道道惊骇声响起，泷隐忍者们连忙来到泷隐圣树所在之处，看着消失不见的“封印术式”，以及“英雄之水”。
　　他们就知道。
　　泷隐圣树的消失。
　　是人为的。
　　“是谁？到底是谁？！！”
　　“居然能够无声无息的偷走泷隐圣树与英雄之水？”
　　“甚至我们整个泷隐村都没有一个人察觉到？”
　　“就仿佛是突然消失的一样。”
　　“不对！”
　　“不是突然消失！”
　　“只是我们没有留意到时间的流逝。”
　　“所以。”
　　“这个小偷到底用了什么样的手段？”
　　“幻术类…还是时间类？”
　　想到这里。
　　泷隐村的首领脸色突然一沉，眼眸中满是忌惮与后怕。
　　“无论是用幻术控制整个泷隐村，还是利用时间类的能力影响了整个泷隐村…”
　　“这样的敌人。”
　　“都是超出常规的存在。”
　　“如果他想要杀死我，毁掉泷隐村，简直就是轻而易举。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“所以。”
　　“不能去招惹这个敌人。”
　　“泷隐圣树与英雄之水被偷的事情。”
　　“就当做是没有发生过吧。”
　　“或许泷隐圣树与英雄之水，也应该当做是没有存在过。”
　　在心念暗念了一声后，泷隐村的首领便也是幽幽的叹了一口气。
　　忍界。
　　本就是一个弱肉强食的世界。
　　实力不足，东西被偷，也只能当做无事发生。
　　另一边。
　　回到了木叶的白玄。
    ........ .. 0
　　正打开了神级合成器，将【万象龙王】与【八门遁甲・惊门】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体87.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“合成！”
　　刹那之间，大量的仙术查克拉在白玄的体内蒸发。
　　白玄体内的万象龙王在微微一滞后便是在盘旋一圈后便飞冲着向着惊门所在之处冲撞而去。
　　“轰！！！”
　　犹如雷鸣般的轰炸声响起，惊门骤然破碎，磅礴浩瀚的查克拉巨浪汹涌而出，犹如滔天巨浪，亦如奔腾海啸。
　　龙口一张。
　　犹如黑洞，宛若深渊的吸力产生，便是源源不断的将这由查克拉形成的滔天巨浪，奔腾海啸吞入腹中。
　　吞噬，消化，吸收，强化，膨胀！
　　惊门，死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，身体素质被增幅到一种极其恐怖的层度，解除后即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当，但当解除后再度开启疼痛感会暂时消失，不会影响战斗。
　　并且在开启后可使用体术奥秘：【昼虎】。
　　此时，
　　惊门。
　　永久开启！几.

第245章



　　“强大的体魄，磅礴的查克拉。”
　　“惊门的力量，不仅仅强化了我的体魄，也强化了我的查克拉。”
　　“这种程度的强化，可比景门的强化要强多了。”
　　心神微微一动，白玄也捏了捏自己的拳头。
　　感受着力量的汹涌澎湃，白玄也是舒了一口长气。
　　因为每打开一道门，都能够让白玄恢复一定程度的查克拉，因此打开了惊门的白玄，体内的查克拉还算是充裕。
　　所以白玄不用等待，现在就能够进行下一次合成。
　　至于这一次合成要合成什么。
　　白玄的心里自然也有数，那就是是合成血脉。八二零
　　神级合成器还没有关闭，白玄找到【日向血脉】与【白玄血脉】，并将这两种血脉放入合成之火。
　　【此次合成将消耗宿主体92.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血脉。】
　　“合成。”
　　当白玄做出了他的选择，白玄体内的查克拉也是骤然蒸发。
　　日向血脉依旧是大筒木血脉的分支，也是源于大筒木辉夜的一种变异血脉，就如同构成白玄血脉的所有成分一样。
　　同根同源的血脉相互融合，自然是十分的顺利。
　　而当日向血脉融入白玄血脉，白玄血脉自然也是得到了一次强化，一次补全。
　　当白玄血脉得到了补全，白玄的血脉，白玄的基因，自然也是变得愈发完美。
　　“黄金”的纯度愈发纯粹，力量的本质，生命的本质，灵魂的本质，查克拉的本质，自然也是变得愈发完美。
　　日向一族血脉代表着的力量，是白眼的力量。
　　当白玄的白眼并不是普通的白眼，而是日向白眼与大筒木白眼融合的产物。
　　这双白眼，蕴含着空间的力量。
　　而此时此刻。
　　当日向血脉融入白玄血脉，白玄的白眼便也得到了一次强化，在空间之力上的强化。
　　当强化完成，白玄的白眼突然流转起了一道模糊的荧光。
　　这荧光十分的模糊，仿佛这道荧光的源头并不在这方空间一般。
　　而在事实上。
　　也确实如此。
　　这道荧光的光源。
　　是在异化白眼内的储物空间中。
　　心神一沉，白玄便看到了异化白眼的储物空间。
　　此时此刻。
　　这方原本就不小的储物空间，正在缓慢的扩张。
　　那耀眼璀璨的荧光，犹如宇宙中的极光。
　　“空间。”
　　“正在成长。”
　　“这种荧光到底是什么，居然能够开阔空间…”
　　心中升起一抹疑惑，以及一分好奇，白玄不由得细细的感知起来。
　　“这种感觉，实在是太过玄妙与复杂了。”
　　“具有开阔空间性质的光辉…”
　　“这种力量根本就不是普通人能够拥有并理解的…”
　　“简直就像是…”
　　“神的力量一样。”
　　“也许，”
　　“神灵就是利用类似的力量开辟k们的神国。”
　　知道自己现在无法研究出什么结果，也无法掌握这种力量，白玄记下了这种感觉后，便收敛了自己的感知。
　　“看看其他的空间能力有多少变化。”
　　当感知力集中，白玄也明白了自己其他空间能力的变化。
　　自己。
　　能够更加轻松的影响空间，掌握空间。
　　进行空间瞬移，甚至是利用空间移动其他生命，物质，乃至能力。
　　能够清晰的利用空间进行攻击，防御，控制，甚至是看透空间，穿透空间，等等等等0 .........
　　“如果未来的宇智波带土还能够觉醒万花筒写轮眼。”
　　“他的神威在我面前不过是虚无。”
　　暗念了一声后，白玄便也收敛了心神。
　　而后。
　　白玄一边恢复着体内的仙术查克拉，一边回忆着自己所掌握的术，思索着自己能够将那些术融合在一起，从而诞生出自己需要的术。
　　体术，幻术，忍术，仙术，封印术，医疗忍术，结界术…
　　如此。
　　时间迅速的流逝着。
　　半个小时后，白玄体内的仙术查克拉完全恢复。
　　打开神级合成器，找到并将【异化白眼】与【永恒万花筒写轮眼】放入到了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体98.9％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名之眼。】
　　看着98.9％这个数字，白玄的嘴角也是情不自禁的微微一扬。
　　也没有说什么，白玄直接做出了选择。
　　“合成。”
　　刹那之间，大量的仙术查克拉骤然蒸发。
　　而后。
　　白1.7玄的白眼中，突然闪耀起了灿烂的金辉。
　　永恒万花筒写轮眼的纹路在一瞬间浮现在白眼之中，若隐若现，宛若虚无缥缈，又好似真实不虚。
　　在这个过程中。
　　两种眼睛开始融合。
　　白色，金色，融合成白金色。
　　纯净的白眼，浮现出时钟般纹路。
　　时间之力汹涌澎湃，空间之力浩瀚无垠。
　　时间与空间交融，化作更加强大的时空之力。
　　当时间之力与空间之力完美融合在一起。
　　颜色与纹路便也定格下来。
　　如此。
　　一双白金色的时空之眼也随之诞生。.



第246章



　　“这双眼睛应该被称为是，永恒万花筒白金写轮眼。”
　　将目光投向镜面，白玄望着这一双耀眼璀璨，瑰丽神秘的双眸，目光中也是泛起了一层白金光辉。
　　时空之力。
　　时间之力与空间之力的融合之力。
　　就相当于是血继限界一般。
　　因此可以如此理解。
　　时空之力是凌驾于时间之力与空间之力的终究力量。
　　时空之力能够让白玄操控时间与空间。
　　因此。
　　拥有了这双永恒万花筒白金写轮眼的白玄，便能够更加轻易的操控时间与空间，也能够更深层次的操控时间与空间。
　　空间不用说。
　　异化白眼得到强化后，白玄就已经能够利用空间做到很多事情了，移动，空间09，防御，控制，等等等等。
　　但时间的话。
　　原本的白玄只能够做到掠夺并赋予时间，加速或减速时间。
　　而现在。
　　白玄不仅能够更加轻易的掠夺并赋予时间，使得掠夺时间的转化率变得更高，也能够更加随意，幅度更大的加速并减速时间，还能够做到停止时间。
　　原本掠夺时间的转化率，大多都是百分之一，得到了血脉的强化后达到了百分之五，而现在则是变成了百分之十。
　　原本白玄加速或减速时间的最高倍数为三倍，而现在则是能够达到五倍，并且消耗更低。
　　至于静止时间。
　　根据白玄的估算，自己大概能够静止时间三秒钟。
　　这对于白玄而言已经足够长了。
　　当然。
　　时空之力并不是这双眼睛的全部。
　　万花筒中永远蕴含着一尊须佐能乎！
　　永恒万花筒白金写轮眼也是一样。
　　高于完全体须佐能乎的究极体须佐能乎。
　　此时就沉睡在这双永恒万花筒白金写轮眼中。
　　那是体型更加的巨大，体重更加的沉重，力量更加的强悍，铠甲更加的坚硬，高贵霸道的龙首，遮天蔽日的羽翼，支配时空的白金龙帝・须佐能乎！
　　“我从来都不是一名单纯的体术忍者。”
　　“永久性开启死门后才能够拥有的破坏力，只要我开启究极体须佐能乎就能够拥有。”
　　“这是足以撕裂天空的力量！”
　　“当然。”
　　“体术也有体术的优点，瞳术也有瞳术的强大。”
　　“反正也不是选择题，我自然要全都要。”
　　在心里呢喃一声后，白玄平复了思绪，集中的精神，开始回忆整理起脑中的体术。
　　等到仙术查克拉恢复完全，自己也能够通过合成给白玄流体术进行一次升级。
　　自己现在已经永久性的开启了惊门，自己的体魄已经比原来强大了很多，甚至还拥有了八门遁甲开启后的种种特性。
　　因此白玄流体术也应该配合自己的体魄，衍生出一些类似于【朝孔雀】，【昼虎】的体术奥秘了。
　　当然。
　　升级完白玄流体术后，还有幻术，忍术，医疗忍术，封印术，结界术等白玄所掌握的，成体系的术也要进行一番合成，从而更好的整合自己的力量体系。
　　如此。
　　空气变得愈发寂静。
　　也就在白玄进行着合成之时。
　　在另一边。
　　黑绝已经来到了漩涡长门的身前。
　　“你是，什么存在？”
　　用轮回眼打量着黑绝，漩涡长门的眼眸中不由的流露出了一抹诧异。
　　因为他能够利用轮回眼看出黑绝的特殊性。
　　黑绝不是人类。
　　而是一种查克拉生命体，
　　并且这种查克拉的质量非常的高。
　　高到根本就不像是人类能够掌握的一样。
　　就如同是，
　　仙人才能够掌握的查克拉。
　　六道仙人，轮回眼…
　　此时此刻。
　　漩涡长门似乎有了几分猜测。
　　而下面黑绝的话语，却是验证了漩涡长门的猜测。
　　“我的主人，我是什么存在，你应该已经有了几分猜测。”
　　“没错。”
　　“就如同你想象的那样，我是轮回眼的造物。”
　　“拥有轮回眼的你，就是我的主人。”
　　黑绝一脸恭敬，头颅微微低下。
　　而得到了黑绝回复的漩涡820长门，目光却是不由得变得深邃了起来。
　　漩涡长门当然知道轮回眼是六道仙人的眼睛。
　　而在漫长的忍界历史中，似乎没有了其他有关轮回眼的记载。
　　所以说。
　　这个世界上大概率只有两个人拥有过轮回眼。
　　六道仙人，以及漩涡长门。
　　黑绝明显就不是他创造的。
　　所以创造黑绝的存在。
　　似乎只剩下了一种可能。
　　“你是六道仙人用轮回眼创造出来的生命？”
　　将眼眸微微一眯，漩涡长门激发轮回眼的瞳力，用轮回眼的威势压迫向黑绝。
　　至于黑绝，姿态也是变得愈发卑微与恭敬。
　　“确实如此。”
　　“只要激发轮回眼的瞳力细细感知，主人您应该能够感受的到我与轮回眼之间的联系。”
　　看着黑绝这幅姿态，漩涡长门的目光也是微微一动，激发轮回眼的瞳力，感知起黑绝与轮回眼之间的联系。.

第247章



　　黑绝作为大筒木辉夜的意志。
　　在黑绝的体内怎么可能没有蕴含轮回眼的力量？
　　也正是因为如此。
　　当漩涡长门激发了轮回眼的瞳力，便也感受到了来自黑绝体内，那轮回眼力量存在的痕迹。
　　这个发现让漩涡长门不由的微微一顿，看向黑绝的目光也是不在那么的凌冽。
　　在他的面前，黑绝本来就是“弱者”，漩涡长门有信心在一瞬间毁灭黑绝。
　　既然如此。
　　找到了证据的漩涡长门，自然是相信了黑绝的部分说辞。
　　有了这一部分信任，就已经足够让对话继续下去了。
　　收敛了轮回眼的瞳力后，漩涡长门便是继续开口问道：
　　“我姑且相信了你的一部分话语。”
　　“接下来你就来解释一下，你为什么要叫我主人，你来找我的目的又是什么。”
　　看着漩涡长门这幅姿态，黑绝的心中便是不由的流露出了些许的满意。
　　一切。
　　都如同他所预料的一般。
　　计划十分的顺利。
　　随即。
　　黑绝便是看似陈恳的，讲述起了他早已编织好的谎言。
　　“六道仙人大人一生都在为了和平努力着。”
　　“平定乱世，封印十尾，创建忍宗…”
　　仅仅只是一个开头，“十尾”这个词就足以让漩涡长门集中起了精神。
　　“十尾？那是什么？”
　　“尾兽不是只有九只吗？”
　　“果然。”
　　“历史中隐藏着很多秘密．「。”
　　“这个黑绝。”
　　“价值很大。”
　　也就在漩涡长门暗念之时，黑绝也是继续讲述着他的谎言。
　　“虽然六道仙人大人为了和平做了很多。”
　　“但六道仙人大人还是没有创建出永久的和平。”
　　“在临死前。”
　　“六道仙人大人就预料到了未来的混乱。”
　　“在他死后。”
　　“战火必将再次燃起。”
　　“和平终究被打碎。”
　　“因此六道仙人大人在轮回眼中寄托了他对于和平的渴望。”
　　“在六道仙人大人将我创造出来后，便给我留下了一个命令。”
　　“当轮回眼的力量苏醒，就让我去找到轮回眼的主人，并辅助他创建和平的世界。”
　　当黑绝的话语落下，漩涡长门的眼中也是流露出了一抹思索。
　　沉吟了两秒钟后，漩涡长门便是继续开口问道：
　　“你能够如何辅助我？”
　　当漩涡长门的这句询问落下，黑绝便是卑微恭敬的开口回复道：
　　“我能够分裂形成白绝，组建白绝大军。”
　　“我与白绝都能够使用蜉蝣之术。”
　　“能够将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的效果，可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方，忍术发动期间断绝一切气息。”
　　“因此我能够获知忍界绝大多数的情报。”
　　“我可以成为你的眼睛，你的耳朵，也能够成为你的大军。”
　　“还能够帮助你变强。”
　　听着黑绝的这番回复，漩涡长门的眼眸中也是不由的流露出了一抹异色。
　　因为。
　　黑绝的力量与能力确实是十分的好用。
　　成为我的眼睛与耳朵，替我收集整个忍界的情报。
　　组建大军，替我发动战争管理世界。
　　甚至不仅如此。
　　这个黑绝还能够帮助我变强。
　　“这就是六道仙人所留下来创建和平的后手吗？”
　　“真不愧是六道仙人。”
　　“有了黑绝的辅助。”
　　“确实能够更加容易的创建和平的世界。”
　　在心里暗念了一声，深知力量重要性的漩涡长门，便是在深吸了一口气后，继续开口询问道：
　　“｀ ‖你能够如何帮我变强？”
　　听着漩涡长门的询问，黑绝也是“老实巴交”的开口回复道：
　　“我的脑中有六道仙人留下来的传承。”
　　“你可以利用轮回眼读取我脑中的知识。”
　　得到了黑绝的回复后，漩涡长门的目光也投向了黑绝的头颅。
　　是啊。
　　读取了敌人的记忆。
　　不就什么都知道，什么都清楚了吗？
　　没有过多的废话，漩涡长门直接伸出了手掌，调动了轮回眼的瞳力。
　　而后直接按在了黑绝的头颅上。
　　黑绝没有反抗也没有躲避，只是闭上了眼睛。
　　顷刻之间。
　　大量的信息便涌入了漩涡长(钱了的)门的脑中，那是黑绝编造出来的记忆。
　　八真二假。
　　足以骗过漩涡长门，并让漩涡长门信以为然。
　　读取完了黑绝的记忆后，漩涡长门也得到了许多知识，将手掌移开，回忆着脑中的知识，漩涡长门的心中不由的生出了一团火焰。
　　因为他已经知道了自己未来的路应该如何走。
　　“十尾…神树…外道魔像…六道仙人是十尾人柱力…垃”
　　“筹齐九只尾兽，让外道魔像吞噬他们，就能够诞生出十尾人柱力，我就能够成为第二个六道仙人，成为真真正正的…”
　　“神！”
　　“人无法办到的事情。”
　　“神一定能够办到！！！”.

第248章



　　“无论我的计划是什么。”
　　“无敌的力量都会成为计划的重点。”
　　“只有拥有无敌的力量，才有资格改变这个世界。”
　　“只有拥有无敌的力量，才有资格主宰这个世界。”
　　“就如同当初的千手柱间与宇智波斑。”
　　“六道仙人虽然没有创建出永久的和平，却也活着的时候维持了那个时代的和平。”
　　“虽然六道仙人没有创造出永生之术，却也在临死之前创造出了永生的黑绝。”
　　“黑绝的辅助。”
　　“其实不仅仅是成为我的眼睛，成为我的耳朵，成为我的士兵，成为记录知识的道具，更是记录永生的实验品。”
　　“这也是六道仙人给我留下的，给这个世界留下的，最好的礼物。”
　　“对于如何获得永生，六道仙人已经走完了前面的九十九步。”
　　“只剩下最后一走留给我。”
　　“只要我能够走完，我就能够成为永恒不820朽的神灵，创造出永远和平的世界。”
　　此时此刻。
　　漩涡长门终于觉醒了。
　　他知道了自己未来应该做些什么。
　　他知道自己的未来会成为什么。
　　他知道了如何成为永恒不朽的神灵。
　　他知道了如何让这个世界永远和平。
　　所以。
　　漩涡长门的心中，漩涡长门的眼中，都燃烧起了一团炽热汹涌的火焰。
　　这团火焰。
　　是梦想之火，是希望之火，是意志之火，亦是和平之火。
　　深深的望了黑绝一眼，漩涡长门知道现在的自己还没有达到六道仙人的层次，也没有办法从黑绝的身上研究出永生之法。
　　他知道自己应该做的事情，就是变强。
　　至于如何变强？
　　漩涡长门也在轮回眼的传承中，以及黑绝的脑中找到了答案。
　　不过在开始变强之前，漩涡长门还需要处理一些事情。
　　“黑绝。”
　　“你先去收集尾兽的详细情报。”
　　“等你完成了任务，再来找我。”
　　听着漩涡长门的这番回答，黑绝就知道自己的计划已经成功了大半。
　　如此。
　　在心里生出强烈了欣喜，黑绝在表面上恭恭敬敬的开口回复道：
　　“是，主人。”
　　说罢。
　　黑绝的身躯便是一点一点的融入到了大地之中。
　　至于漩涡长门，也是将目光投向了一旁的小南。
　　此时此刻的小南，就如同是一名沉默的守护天使。
　　只拥有两个朋友，两个珍宝的她已经失去一个朋友，一个珍宝。
　　因此她再也不想失去最后一个朋友，最后一个珍宝了。
　　所以。
　　她只想守护在漩涡长门的身边。
　　“小南。”
　　“我已经找到了创造出永久和平世界的方法了。”
　　“只要我能够成为永恒不朽的神灵，我就能够主宰整个世界，我就能够支配所有的人类。”
　　“到时候只要我渴望和平，就能够让这个世界永久的和平。”
　　“等到我成为了永恒不朽的神灵，等到我创造出了永久和平的世 界，我会复活弥彦的。”
　　“到时候。”
　　“我们三个就可以永远的在一起。”
　　当漩涡长门充满了自信，用无比柔和，无比欣喜的语气说出这番话语时。
　　表情冰冷，暗藏悲意的小南，脸色也是不由的一变。
　　“永恒”，“神灵”，“和平”，“复活”，“弥彦”…
　　这些词汇聚在一起，让小南一时间难以置信。
　　但看着如此姿态的漩涡长门，并结合自己这些天的观察，小南却也相信了漩涡长门的这番话语。
　　所以说。
　　弥彦真的可以复活，这个世界真的可以得到永久性的和平，他们三个在未来也能够永远的在一起…
　　当希望之火在小南的心中燃起，小南的脸上也是不由的流露出了一抹微笑。
　　这笑容。
　　如滚烫的星河，璀璨烂漫，瑰丽温柔。
　　看得漩涡长门不由的心神动荡，神色温和，嘴角微扬。
　　漩涡长门也露出了会心的笑容。
　　看着漩涡长门露出了会心一笑，小南充满希望，充满力量的回复声也是随之响起：
　　“长门，我相信你。”
　　“你一定能够成为永恒不朽的神灵，这个世界一定会被你所改变，弥彦也会复活。”
　　“在不久的未来。”
　　“我们三个能够在和平的世界中永远的活下去。”
　　“我会一直帮助你，支持你的。”
　　听着小南的这番回复，漩涡长门脸上的笑容也是愈发的灿烂，漩涡长门心中与眼中的火焰也是愈发炽热。
　　“嗯。”
　　“努力变强吧，小南。”
　　“我们变强的速度越快。”
　　“我们就能够更快的创造出这样的未来。”
　　当漩涡长门的声音传入小南的耳中，小南也是重重的点了点头：
　　“我明白了。”
　　“我一定会努力修行。”
　　“为了和平，为了弥彦，为了我们的未来。”
　　看着小南坚决的模样，漩涡长门也露出鼓励的笑容：
　　“一起加油。”
　　“一起加油。”
　　两人对视而言，笑容皆是无比的坚决与灿烂。.


第249章



　　来到外道魔像的身前。
　　漩涡长门深深的吸了一口气。
　　六道仙人在活着的时候没有做到的事情。
　　在数千年的光阴里~，黑绝却做到了。
　　外道魔像。
　　是十尾的躯壳，也拥有强大的力-量。
　　既然如此。
　　那为什么不能将外道魔像封印在体内，从而成为“外道魔像人柱力”呢？
　　成为了外道魔像人柱力后，漩涡长门就能够更加自如的掌握轮回眼。
　　毕竟。
　　漩涡长门可不是这双轮回眼真正的主人，也无法发挥出轮回眼真正的力量。
　　但如何漩涡长门成为外道魔像人柱力，那漩涡长门就不仅能够使用外道魔像的力量，获得外道魔像的种种能力，也能够更深层次的掌握轮回眼的力量。
　　毕竟。
　　轮回眼的力量源于神树。
　　外道魔像就是神树的躯壳，也是神树力量的一部分。
　　外道魔像人柱力，也是十分接近十尾人柱力的一种存在。
　　到时候。
　　漩涡长门不仅能够实力大涨，还能够更加轻松的吞噬尾兽。
　　每吞噬一只尾兽，漩涡长门就能够变强一节。
　　等到漩涡长门吞噬完九只尾兽，漩涡长门自然而然也就成为了十尾人柱力。
　　也只有这样，漩涡长门才能够拥有足以对抗日向白玄，以及忍界中其他“变数”的力量。
　　这就是黑绝的计划。
　　“外道魔像柩印…”
　　在心里暗念了一声后，漩涡长门的眼中也流露出了一抹炽热。
　　虽然外道魔像看上去十分庞大，十分恐怖。
　　将外道魔像封印到体内似乎非常的可怕。
　　但漩涡长门的心中确实没有一丝一毫的恐惧与担忧。
　　在漩涡长门的心中。
　　只有对于力量的渴望。
　　双手伸出，迅速结印。
　　当查克拉不断流转，轮回眼瞳力激荡之时，漩涡长门也是直接伸出了手掌。
　　而后。
　　“呼！！！！！”
　　狂风骤然掀起，漩涡长门的手掌中随即迸发出了无尽的吸引力。
　　这是被万象天引还要恐怖的吸引力，这样的吸引力，足以让漩涡长门的手掌化作黑洞。
　　在外道魔像柩印的作用下，外道魔像的身躯也开始扭曲了起来。
　　只见身躯扭曲的外道魔像宛若黑泥一般涌入漩涡长门的手中，被漩涡长门迅速的吸入体内。
　　因为外道魔像只是躯壳，而不是查克拉生命体，只有一部分神树的本能。
　　并且外道魔像又会受到轮回眼力量的杂质。
　　因此外道魔像被漩涡长门吞入体内后，便是变得格外的乖巧安静。
　　查克拉化作管道，将外道魔像与漩涡长门相互连通，也是的外道魔像的力量，源源不断的涌入漩涡长门的体内。
　　“这就是力量的感觉。”
　　“如此强大的力量，已经远远超过了普通的忍者。”
　　“然而这还仅仅只是外道魔像的力量。”
　　“外道魔像仅仅只是神树的躯壳。”
　　“真不知道等我吞噬了九只尾兽后，成为了真真正正的十尾人柱力后，我能够拥有多么恐怖的力量。”
　　“也许。”
　　“想要成为无敌的存在并不需要吞噬九只尾兽。”
　　“只需要吞噬三四只尾兽，我就能够成为无敌的存在。”
　　等到封印完成，成功成为外道魔像人柱力的漩涡长门，也是不由的将嘴角微微的扬起。
　　也就在漩涡长门成为外道魔像人柱力后，黑绝的身影，也是在漩涡长门的眼前，缓慢的从地面上钻出浮现。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而后恭恭敬敬的低头行礼，并将一副卷轴递了上去。
　　看着这一幕，漩涡长门也没有说话，只是直接接过卷轴，而后打开翻阅起来。
　　卷轴记载着尾兽的情报。
　　三尾与六尾在雾隐村，还没有忍者成为三尾与六尾的人柱力。
　　七尾人柱力在泷隐村，此时年龄还很小。
　　二尾人柱力失踪，至于其他的人柱力则是全部都在木叶。
　　除了九尾人柱力外，四尾人柱力，五尾人柱力，八尾人柱力，一尾人柱力，全部都是木叶的俘虏。
    ........ .. 0
　　“木叶…老师…日向白玄…”
　　有关木叶的情报看得漩涡长门不由的眯起了眼睛，眼眸中也流露出了一抹慎重。
　　漩涡长门明白。
　　木叶就是他主宰世界最大的阻碍。
　　因为他清楚木叶不可能将尾兽交给他。
　　并且虽然看上去木叶是和平的，是友善的。
　　但漩涡长门知道一山不容二虎的道理。
　　世界上只能有一尊神灵。
　　新一代的忍者之神。
　　只是无法永恒不朽的伪神罢了。
　　也许伪神在世时。
　　能够让世界获得短暂的和平。
　　但等到伪神死去，就如同千手柱间般死去，世界就会再次陷入战火之中。
　　因此。
　　木叶不是和平的象征。
　　只有他才是。
　　而这个伪神…
　　“和平才是目标。”
　　“我也不喜欢杀戮。”
　　“如果这位名为日向白玄伪神愿意臣服。”
　　“我也不介意饶他一命。”
　　眼眸中流露出一抹深邃的光彩，漩涡长门将目光投向了黑绝。几.

第250章



　　“先去泷隐村吞噬七尾。”
　　“再去雾隐村吞噬三尾与六尾。”
　　“而后想办法找到二尾人柱力的下落。”
　　“等我吞噬了四只尾兽。”
　　“必然能够横扫木叶，吞噬剩下的其他五只尾兽。”
　　心中有了盘算后，漩涡长门便是直接对着黑绝命令道：
　　“你先跟我去泷隐村。”
　　“是。”
　　恭敬的回复了一声，黑绝的心里没有半点犹豫，反而是十分的欣喜。
　　因为。
　　一切都在计划之中。
　　虽然漩涡长门现在还没有制造佩恩六道，但已经成为了外道魔像人柱八二三力的漩涡长门，已然拥有了足以碾压尾兽的力量。
　　并且漩涡长门也不是没有计划，在吞噬尾兽的行动中，如果遇到了合适的“材料”，他也可以收集起来，用来制造佩恩六道。
　　力量。
　　总是要一点一点积累的。
　　既然已经成为了外道魔像人柱力，漩涡长门对于轮回眼的掌握程度自然也就变得更深了。
　　现在的漩涡长门，足以轻易的主宰斥力与引力，遨游天空，飞跃大地。
　　一路飞行。
　　漩涡长门的速度自然不慢。
　　因此漩涡长门很快就来到了泷隐村。
　　“这…”
　　“泷隐圣树居然消失了。”
　　“而且还消失的如此彻底，就如同是在一瞬间化作了虚无一般…”
　　“如此恐怖的力量，到底是谁做的？”
　　“普通的影级可没有办法做到。”
　　“所以说…”
　　“是那个打败宇智波斑的神秘宇智波吗。”
　　“他为什么会来泷隐村？”
　　“难道是他找到了如何利用泷隐圣树的方法？”
　　“如果是这样的话。”
　　“得到了泷隐圣树的神秘宇智波能够变强多少？”
　　跟随在漩涡长门身后的黑绝，看着泷隐圣树原本所在的方位，其脸色也是不由的微微一变。
　　虽然表面上的变化很小，但在黑绝的心里，却是掀起了滔天巨浪。
　　同时黑绝的大脑也是在飞速的运转着，想要思考出如果神秘宇智波得到了泷隐圣树，会变强多少，会给他的计划带来多少的变故。
　　对于泷隐圣树非常了解的黑绝，很快就得出了一个结论，神秘宇智波如果能够完全消化泷隐圣树体内蕴含的能量，他体内的查克拉至少能够提升一倍。
　　甚至泷隐圣树最强大的特性就是那股庞大的生命力，也可以被称为是阳遁查克拉。
　　写轮眼本来就代表着阴遁，如果阴阳补全，自然也就能够诞生出阴阳遁，甚至是诞生出轮回眼！
　　黑绝最大的底气。
　　就是漩涡长门眼眶中的轮回眼。
　　如果那名神秘的宇智波也开启了轮回眼。
　　那事情也就变得麻烦了。
　　要知道。
　　漩涡长门的轮回眼毕竟不是原装的。
　　并且漩涡长门自身的力量也远不如宇智波斑。
　　虽然有些外道魔像的加持，获得了超越宇智波斑的力量，但也只是比宇智波斑稍微强一点点罢了。
　　现在的漩涡长门，也就相当于是神秘宇智波打败宇智波斑时的力量。
　　当时那个神秘宇智波只拥有永恒万花筒写轮眼，如果那名神秘宇智波的永恒万花筒写轮眼进化成了轮回眼。
　　那现在的漩涡长门，可不是神秘宇智波的对手。
　　这让黑绝的心中生出了几分慎重0 .........
　　不过也仅仅只是生出了几分慎重。
　　因为黑绝知道。
　　已经成为了外道魔像人柱力的漩涡长门，已经获得了吞噬尾兽的力量。
　　只要吞噬了足够多的尾兽，漩涡长门必然能够超越那名神秘的宇智波，并在他的引导下铲除这个变数。
　　思绪纷飞，黑绝在这一瞬间想了很多，不过很快也黑绝也就平复了心神。
　　因为。
　　漩涡长门已经回到了地面，并通过轮回眼的力量，成功的潜入到了泷隐村中。
　　先不说轮回眼作为仙人眼，本来就是阴遁的极致体现，就说轮回眼本来就是永恒万花筒写轮眼进化而来的，怎么可能没有幻术能力？
　　再加上漩涡长门的轮回眼瞳术也很神奇。
　　不仅能够制造出佩恩六道，漩涡长门自己也能够使用佩恩六道的全部能力。
　　因此。
　　漩涡长门是能够利用轮回眼释放强大的幻术的。
　　利用轮回眼之力，漩涡长门很快就来到了七尾人柱力的身前。
　　万象天引！
1.7　　手掌一张，具有封印之能的引力骤然迸发，七尾人柱力还没有反应过来，就已经被漩涡长门掐住了脖子，并且被封印住了查克拉。
　　刹那之间。
　　轮回眼的瞳力骤然激荡，宛如长江黄河般涌入七尾人柱力的眼里，脑中，将七尾人柱力催眠。
　　“吞噬尾兽的动静并不小。”
　　“所以我还是将这个人柱力带回去吞噬吧。”
　　“不过在我离开泷隐村之前。”
　　“似乎可以收集一些材料，用来制造佩恩六道的材料。”
　　“正好在轮回眼的感知中，有一具看起来挺不错的材料。”.



第251章



　　不得不说。
　　命运还真是奇妙。
　　在原本的命运轨道中。
　　佩恩六道之人间道，就是自来也在游历中遇到的一个泷隐忍者教师，死后被漩涡长门制作为人间道。
　　并且在第四次忍界大战中，被秽土转生出来的漩涡长门，还是在药师兜的控制下，将出生自泷隐村的七尾人柱力芙制作成新的“佩恩六道”之一。
　　小小的一个泷隐村，竟然出了两个“佩恩六道”，当真是十分的有意思。
　　而此时。
　　不仅七尾人柱力已经被漩涡长门捕获了，漩涡长门还发现了一些适合被制造成“佩恩六道”的“材料”。
　　要知道。
　　虽然世间的忍者很多，但也是不是每一名忍者都适合被制造成“佩恩六道”。
　　毕竟“佩恩六道”可是轮回眼的瞳术，需要承载轮回眼的力量。
　　轮回眼的力量。
　　怎么可能是普通忍者能够承载的。
　09　因此。
　　想要制造出优秀的“佩恩六道”，也必须选择优秀的“材料”。
　　既然如此。
　　那什么算是优秀的“材料”呢？
　　自然是能够与轮回眼的瞳力发生共鸣，在轮回眼的感知中比较特殊的存在。
　　才是优秀的“材料”。
　　优秀的“材料”不一定很强。
　　事实上在忍界中也没有多少存在是漩涡长门的对手。
　　因此只见漩涡长门如闯无人之地，利用轮回眼催眠那些“蝼蚁”，肆无忌惮的来到“材料”的面前，而后双眸一瞪，瞳力一荡。
　　这块“材料”就来到了漩涡长门的手中。
　　既然七尾人柱力与“材料”都到手了。
　　那漩涡长门自然也是毫不留恋的离开了泷隐村，向着雨之国飞去。
　　不过。
　　漩涡长门虽然走了，但泷隐村却是陷入了混乱之中。
　　“七尾…七尾人柱力不见了！！！”
　　“还有藤木老师也不见！！！”
　　“明明藤木老师刚刚还在给我们上课！一眨眼的功夫就不见了！！就仿佛凭空消失了一般！！！”
　　“什么？！”
　　“藤木老师也不见了？”
　　“凭空消失…”
　　“这不是和泷隐圣树的消失一样吗？”
　　“难不成…”
　　“有什么邪神在作祟？”
　　“邪神带走了泷隐圣树还不够，还要带走我们吗？”
　　“………”
　　虽然是忍者，但也是人类。
　　这方世界的教育本来就落后，各种邪教也挺多的。
　　在泷隐村中，就流传着不少有关邪神的传说。
　　神秘消失这种现象。
　　怎么可能不让人心生恐惧？
　　面对未知的恐怖。
　　泷隐村的众人们，也是不由自主的陷入了惶恐之中。
　　“难不成真的是邪神大人显灵了？”
　　“我们要不要举办一些仪式用来取悦邪神大人，让邪神大人放过我们？”
　　“这…”
　　“这不好吧？”
　　“难道你要等你到你的亲人朋友一个个突然消失在去行动吗？”
　　“难不成你真的认为泷隐圣树，芙，以及藤木老师的突然消失是人类，是忍者能够做到的事情吗？”
　　“这是只有神灵大人才能够做到的神迹！”
　　“这一定是邪神大人显灵了！”
　　“………”
　　嘈杂声中，泷隐村的首领不由的皱起了眉头。
　　他可不是那些愚昧无知的存在。
　　他从来都不相信什么邪神之说。
　　泷隐圣树消失时，英雄之水的封印术式可是被人为的破坏了，而英雄之水也被人取走了。
　　这可不像是什么邪神会去做的事情。
　　并且经过了一定的观察与推演，他已经有了一定的想法。
　　当时。
　　他们全村人都被幻术催眠了。
　　而这次。
　　大概也是类似的情况吧。
　　只不过。
　　泷隐村的首领此时也有点疑惑。
　　这名神秘的强者偷走泷隐圣树，偷走英雄之水，偷走七尾人柱力都能够理解。
　　毕竟无论是泷隐圣树，英雄之水，还是七尾人柱力。
　　都是非常珍贵的“宝物”。
　　但那个藤木老师是什么情况？
　　难不成在这个藤木老师身上，还有什么秘密吗？
　　又或者说。
　　藤木老师不是神秘强者抓走的，而是有人823乘机报复，并借助神秘强者掩盖事实真相？
　　“也许。”
　　“我需要好好的调查藤木老师一番。”
　　呢喃了一声后，泷隐村的首领也是眯起了眼睛，眼眸中流露出了一抹深邃，同时继续在心里暗念着。
　　“还有。”
　　“邪神之说也应该引导一下。”
　　“我总觉得如果任由邪神之说扩散。”
　　“会引发什么不好的事情。”
　　想到村中有关邪神的传说，泷隐村的首领也是不由的感到了几分不安。
　　那些邪恶，残暴，而又血腥的传说，实在是让人毛骨悚然。
　　微微一顿后，泷隐村的首领也是不由的叹了一口气。
　　“唉…”
　　“也不知道。”
　　“为什么泷隐村会如此的多灾多难。”
　　“不过无论如何。”
　　“作为泷隐村的村长，我一定会努力的守护泷隐村！”
　　呢喃到这里，泷隐村的首领，眼眸中也是不由的流露出了几分坚定。.

第252章



　　木叶。
　　完成了系统系合成的白玄，回忆着脑中刚刚合成而出的体术，剑术，幻术，忍术，仙术，秘术，封印术，等等等等。
　　眼眸中也是多出了几分满意。
　　忍者这种存在。
　　除了最基础的查克拉量外，最重要的也就是“术”了。
　　没有术的存在，忍者也不会有如此之强的破坏力，以及各种凌驾于普通人之上的特殊能力。
　　查克拉总量提升了，术也需要进行提升，只有这样才能够保证忍者能够完美的发挥出查克拉的力量。
　　“合成已经完成了。”
　　“接下来也该继续寻找外力，用以提升查克拉总量。”
　　“嗯…”
　　目光微微一凝，白玄取出了一副卷轴。
　　这是转生眼傀儡松开的情报卷轴，上面记载着最近一些比较重要的情报。
　　比如说雨隐村的变故，泷隐村的变故，以及匠忍村的情报。
　　“雨隐村…”
　　“看来黑绝的计划已经开始了。”
　　“而是施行的似乎很是顺利。”
　　“弥彦已死，漩涡长门觉醒轮回眼，杀死半藏，开始收集尾兽…”
　　暗念到这里，白玄便也是将目光投向了泷隐村的情报。
　　不用多想。
　　七尾人柱力必然是漩涡长门“偷”走的。
　　至于那名看似普通的泷隐忍者，似乎是佩恩六道的原材料。
　　“似乎有点不太对。”
　　“漩涡长门才刚刚觉醒轮回眼，居然就能够将轮回眼掌握到这种程度，拥有这般力量．「？”
　　“应该是黑绝动了手脚，可是黑绝能如何动手脚呢？”
　　“尾兽…外道魔像…”
　　“外道魔像！”
　　“既然有尾兽人柱力，那为什么不能有外道魔像人柱力。”
　　“所以黑绝应该是引导漩涡长门成为了外道魔像人柱力，要不然漩涡长门不可能有现在的力量，不可能如若无人之境的在泷隐村偷走七尾人柱力，以及佩恩六道原材料。”
　　“既然如此。”
　　“黑绝的计划应该比我想象的要简单粗暴许多。”
　　“引导漩涡长门成为外道魔像人柱力，然后让漩涡长门不断的吞噬尾兽，从而获得强大的力量，而后横扫天下，清除一切障碍。”
　　“并在这个过程中一步一步的加深漩涡长门对于自己的信任，从而在漩涡长门的身上留下后手。”
　　“最终。”
　　“控制漩涡长门，复活宇智波斑，再让宇智波斑成为十尾人柱力，发动无限月读，复活大筒木辉夜。”
　　想到这里，白玄的眼眸中也多出了几分明悟。
　　既然白玄已经清除了黑绝的全部计划，那主动权自然也就被白玄握在了手中。
　　既然白玄已经掌握了主动权，那漩涡长门与黑绝就注定不是白玄的对手，而是白玄的工具人。
　　毕竟。
　　白玄也想要让大筒木辉夜复活。
　　但白玄却不太方便做这件事情。
　　“很好。”
　　“看来黑绝那边我是不用担忧了。”
　　“大筒木辉夜必然在不久后复活。”
　　“而在这段时间内。”
　　“我还需要提升一些实力。”
　　这份情报卷轴的尾部，记载着匠忍村的情报。
　　匠忍村。
　　顾名思义，就是工匠的村子。
　　在匠忍村中，忍者就是铁匠，铁匠就是忍者。
　　匠忍们都掌握着查克拉，也掌握了特殊的锻造之法。
　　他们不仅能够锻造常规的忍具，也能够锻造出具有特殊力量的忍具。
　　比如说由匠忍村创始人清明锻造的终极忍具。
　　终极忍具并非是一件忍具，而是一套忍具。
　　这一套忍具组合起来，便拥有“｀ ‖复活”之能。
　　当然。
　　在没有亲眼看到终极忍具之前，白玄对于“复活”这两个词抱有异议。
　　在情报卷轴上。
　　这套终极忍具此时正在匠忍村忍者，天人四象的手中。
　　而这套终极忍具，一共有五件忍具组成。
　　这五件忍具分别是无限孔铠，龙眼伸缩剑，孔雀双剑，光剑，以及逆鳞阵。
　　其中无限孔铠不仅具有强大的防御能力，还可以吸收查克拉，也就是说无论是物理攻击还是忍术攻击，都难以破开无限孔铠的防御拌。
　　龙眼伸缩剑则是具有感应查克拉，以及变成查克拉飞龙的能力，相当于是可以变成查克拉飞龙的飞剑(钱了好)，还具有感知查克拉的能力。
　　至于孔雀双剑，则是具有操控风的力量，输入查克拉就能够改变风向，从而用来操控风进行战斗。
　　还有那柄叫做光剑的忍具，虽然叫做光剑，但它可不是科幻电影中的那种光剑，它是一种能够折射光线，制造幻像，同时也能够将光线汇聚成激光发射出去的剑型忍具。
　　还有最后一个名为逆鳞阵的忍具，则是一种类似于“挂件”的忍具，能够悬浮在忍者周围，吸收查克拉召唤巨大的水龙。
　　白玄只所以怀疑终极忍具到底有没有“复活”之能，就是因为这套终极忍具的能力，似乎与“复活”非常的不搭配。.

第253章



　　防御并吸收查克拉，感知查克拉并化作查克拉飞龙，操控风，折射光，吸收查克拉召唤巨大水龙。
　　这五种能力汇聚在一起，怎么看也不像是能够组合出“复活”之能。
　　不过。
　　白玄也不能完全确定。
　　毕竟忍界如此之大，神奇的能力数不胜数。
　　知识如此宽广，自己所了解的知识也不过是冰山一角。
　　所以在没有亲眼看到终极忍具之前，白玄都不会轻易的下定义。
　　当然。
　　白玄也没有纠结什么。
　　毕竟终极忍具到底具有什么样的力量，自己亲眼看到了也就清楚了。
　　清明锻造的忍具。
　　怎么看也不可能比六道仙人创造的六道忍具强大。
　　连六道忍具白玄都能够看透，甚至现在的白玄还能够随意的创造出远超六道忍具的忍具。
　　因此白玄可不相信自己无法看透终极忍具的原理与本质。
　　“天人四象此时就在匠忍村中，而清明的尸体也就埋葬在匠忍村的中心铁像下。”
　　“既然如此。”
　　“那直接过去823看看吧。”
　　暗念了一声后，白玄的身影便也是直接消失在了原地。
　　天人四象虽然名字取得霸气。
　　但实力确实不怎么样。
　　出现在天人四象面前的白玄只是看了他一样，他便沉浸在了白玄的幻术之中，无法自拔。
　　万象龙王威域骤然展开，化作无形的念动力将一个铁箱拖出来，而后直接打开。
　　随即。
　　那套终极忍具便出现在了白玄的眼前。
　　“这就是终极忍具啊…”
　　“无限孔铠，龙眼伸缩剑，孔雀双剑，光剑，以及逆鳞阵。”
　　“看起来还挺不错的。”
　　“制作精良，并且能够组合在一起，相互增幅。”
　　“这种特性确实是挺有意思的。”
　　评价了一声后，白玄的眼中突然流露出了一抹异色。
　　因为他已经发 现了终极忍具的秘密。
　　“原来不止是相互增幅。”
　　“还能够组合使用在一起，使得五件忍具部件的力量融合在一起。”
　　“无限孔铠能够防御并吸收查克拉，防御只是无限孔铠的次要能力，吸收查克拉才是无限孔铠的主要能力。”
　　“并逆鳞阵也具有吸收查克拉的能力，两种能够吸收查克拉的忍具组合在一起，就能够大幅度的增幅这种吸收查克拉，或者说是吸收能量的能力。”
　　“这种吸收之能得到升华，就能够直接吸收自然能量，并且自然能量与查克拉相互结合，可是能够诞生出仙术查克拉的。”
　　“因此无限孔铠与逆鳞阵的组合，能够吸收查克拉与自然能量，从而制造出仙术查克拉，并利用仙术查克拉召唤出一条仙术查克拉水龙。”
　　“而这。”
　　“仅仅只是两件忍具的搭配。”
　　“仙术查克拉水龙只是【龙】的血肉。”
　　“龙眼伸缩剑具有感知查克拉并化作查克拉飞龙的能力，将龙眼伸缩剑融入到仙术查克拉水龙中，就能够让【龙】获得骨架，变得坚硬，锋利，灵活，并获得感知能力。”
　　“至于孔雀双剑，光剑，则是能够赋予【龙】风与光的属性。”
　　“所以说。”
　　“五件忍具配合在一起形成的终极忍具，能够召唤出一条具有水，风，光，感知查克拉，吸收查克拉与自然能力，以及剑的锋利，铠的坚固特性的仙术查克拉飞龙。”
　　想到这里，白玄也终于明白了所谓终极忍具的力量。
　　不得不说。
　　能够锻造出这套终极忍具的清明确实是一名天才，居然能够锻造出如此精妙的忍具。
　　其中蕴含的许多知识，在白玄看来都十分的具有价值。
　　并且作为一名普通人，能够用这种方式利用天地间的自然能量，也确实是出类拔萃。
　　根据白玄的推算。
　　利用终极忍具召唤出来的仙术查克拉飞龙，也就比尾兽弱上一些罢了，和魍魉相差不大。
　　但是。
　　终极忍具强归强。
　　却也和复活不相关啊。
　　既然如此。
　　为什么在白玄得到的情报中，清明临死前，会信誓旦旦的表示终极忍具具有复活之能呢？
　　也许。
　　这个问题的答案。
　　就隐藏在清明的墓地中。
　　永恒万花筒白金写轮眼骤然一开，时空随之扭曲，将这套终极忍具吞入其中，存放在永恒万花筒白金写轮眼的储物时空中。
　　也就在下一刻，白玄展开了万象龙王威域，将整个匠忍村完全覆盖。
　　幻神场域！
　　万象龙王威域在一瞬间支配了磁场，并通过脑电波掌控了匠忍村中所有生灵的大脑。
　　查克拉通过脑电波涌入生灵们的大脑，从而更深程度的对他们进行催眠，主宰他们的精神。
　　这就是白玄合成出的至强幻术。
　　当匠忍村所有的生灵都沉浸在了幻术中后，白玄便也是直接消失在了原地，来到了匠忍村中心处的清明铁像前。
　　看着这座清明自己锻造出来的铁像，白玄的眼眸中也不由的流露出了一抹异色。.


第254章



　　“这具铁像居然也具有特殊的能力…”
　　目光洞察铁像，白玄在铁像的内部看到了复杂的术式。
　　万象龙王威域展开，将这些术式完全覆盖，解析起铁像术式的能力。
　　“外部的术式很简单，只不过是防御型的术式。”
　　“不过内部的术式却很有意思。”
　　“吸收自然能量，转化成生命能量，同时将这些生命能量向下传输。”
　　“而在这铁像下方，则是清明的棺材。”
　　此时此刻。
　　看穿铁像能力的白玄，已经差~不多猜到了真相。
　　如果白玄没有猜错的话，清明应该没有真正的死去，而是陷入了一种假死的状-态。
　　并且这也不算是“假死”，而是一种“沉-睡”。
　　在沉睡的状态下，清明应该正在被他自己锻造而出的忍具，进行着一场漫长的改造。
　　因此终极忍具的能力不是复活，而是唤醒，唤醒完成了改造的清明。
　　又或者说是。
　　终极忍具才是清明完成改造的最后一步。
　　不管怎么说。
　　这个清明都很不简单。
　　虽然无法确定改造的效果，但见微知著的白玄，也能够看出这场改造的不凡。
　　当然。
　　想要确定改造的具体效果。
　　还是需要让白玄亲眼看一看清明现在的状态。
　　也不多说什么废话。
　　心念一动，万象龙王威域在一瞬间由虚化实。
　　宛若一只具有伟力的无形巨手，将整个铁像直接抓住向上一拔，让其离开地面。
　　因为白玄对于力量的控制十分精妙，这一拔并没有对地面造成什么危害。
　　但铁像终究是与地下的“棺材”，有所连接的，具有传输能量的管道。
　　所以。
　　“嘭！！！”
　　管道断裂使得“棺材”骤然发出了一声沉闷的爆破声。
　　只不过这道声音刚刚响起，万象龙王威域便制造出了一团生命能量，涌入能量传输管道中，维持着“棺材”的稳定。
　　“这种构造确实需要小心一些。”
　　“但也仅仅只是需要小心一些。”
　　暗念了一声后，白玄的万象龙王威域也随之涌入进了土石之中，赋予土石生命，使得他们变形，扭曲，移动，从而让“棺材”暴露出来。
　　“也许应该称其为改造舱。”
　　看着这具“棺材”，白玄呢喃了一声，而后便开始细细的感知起了这具改造舱的功能与效果。
　　正如白玄所猜测的那样，清明并没有死去，只是沉睡在改造舱中，接受着一种改造。
　　由自然能量转化而成的生命能量，比人类自身的生命能量要高级不少。
　　利用这种生命能量对人体进行改造，也能够让人类越来越接近“仙人”。
　　就是类似于白蛇仙人，蛤蟆仙人，蛞蝓仙人的那种仙人。
　　当然。
　　清明的改造技术并不完美，这场改造注定无法让清明成为真真正正的“仙人”。
　　只能够让他成为不完全的“仙人”。
　　不完全“仙人”，也具有“仙人”的许多性质。
　　不仅力量能够得到大幅度的提升，寿命也会增长许多。
　　既然能够得到这些好处，这场改造也不算是失败。
　　不过改造舱的改造仅仅只是清明计划的一部分。
　　在清明的计划中。
　　终极忍具才是最关键的一步。
　　“原来如此…原来如此…”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“改造舱上还有其他的术式。”
　　“等到改造完成，清明成为了不完全的仙人，改造舱的术式就会激发，从而通灵终极忍具制造出仙术查克拉飞龙。”
　　“由终极忍具制造出的仙术查克拉飞龙，也是一种不完全的查克拉生命体，虽然不如尾兽，却也非常的接近尾兽。”
　　“如此。”
　　“劣质的仙人，成为劣质尾兽的人柱力。”
　　“两种不完全的力量相互补全，就能够使得完成改造，支配终极忍具的清明，拥有强大的力量。”
    ........ .. ...
　　分析到这里，白玄的眼眸中也是流露出了几分思索。
　　现在的白玄正在分析着完成计划的清明，到底能够拥有多么强大的力量。
　　成为不完全的仙人，吞噬不完全的尾兽，从而使得两种力量进行互补，从而使得自身成为一种类似于尾兽，也类似于仙人的强大存在。
　　“不对。”
　　“这应该不是清明的全部计划。”
　　眼眸骤然一亮，想到了一种可能性的白玄，不由的将眼睛微微的眯起。
　　“完成了这段计划的清明，已经拥有了强大的力量，以及漫长的寿命。”
　　“复苏之后。”
　　“清明完全可以继续这场改造，让自己成为完全体的仙人，也使得仙术查克拉飞龙成为堪比尾兽的存在。”
　　“不完美的改造，意味着未来的补全，也代表着进化的空间。”
　　“有意思的存在。”
　　“也许我应该让清明快点完成改造，从而让其复苏。”
　　“这样优秀的科学家。”
　　“非常适合成为我的手下。”
　　暗念了一声后，白玄便也是直接扬起了嘴角。几.

第255章



　　虽然强制性的唤醒清明，然后控制清明让其成为自己的手下对于白玄而言非常的简单。
　　但白玄并不想那么做。
　　因为这种改造人体，让人成为不完全仙人，并且还会让人沉睡，消耗大量时间的技术并不完美。
　　但却也是一门不错的技术，也是能够利用自然能量改造人体的技术，也是能够让人类向着仙人进化的技术。
　　这对于白玄而言。
　　也具有一定的价值。
　　因此。
　　白玄想要试一试自己能不能补全这门技术。
　　补全需要实验，而陷入沉睡正在进行改造的清明。
　　就是白玄八二三最佳的实验品。
　　当然。
　　这场实验不用在匠忍村进行。
　　铁像对于白玄而言并没有什么价值，甚至只要白玄愿意，随手就能够创造出一具一模一样的铁像。
　　因此白玄利用永恒万花筒白金写轮眼将改造舱收入储物时空后，白玄便利用万象龙王威域化作无形巨手，将铁像重新放回原地。
　　再然后。
　　白玄便消失在了原地。
　　当白玄消失后。
　　匠忍村的幻术也是自动解除。
　　因为白玄只是带走了终极忍具，改造舱，以及沉睡的清明。
　　所以匠忍村的村民们并没有感到什么异样。
　　除了发现终极忍具不见了的天人四象。
　　可惜。
　　天人四象本来就不是什么好人，终极忍具也是他偷来的，来路本来就不正，也根本见不得光。
　　所以虽然愤怒，但想着这名“小偷”竟然能够神不知鬼不觉的偷走终极忍具，天人四象在发泄了一番怒火后，也只能够当做什么都没有发生过。
　　至于回到了木叶村中的白玄。
　　则是带着改造舱与清明来到了自己的实验室中。
　　“改造舱的原理对于我而言并不难。”
　　“想要复制一具改造舱也不是什么困难的事情。”
　　“当然。”
　　“我的目的也不是复制这具改造舱，而是优化这具改造舱。”
　　“清明的仙人化技术虽然十分的简陋，甚至有太多的限制，会陷入沉睡，需要大量的时间，且改造的并不完全。”
　　“但是。”
　　“这种仙人化技术却也更加适合普及。”
　　“如果改造舱能够得到优化，能够在极短的时间内让人类完成改造，成为完全体的仙人。”
　　“那么。”
　　“我只需要制造一批改造舱，就能够完成全体人类的仙人化。”
　　“如果忍界所有的人类都成为了仙人，那么人族也就变成了仙族。”
　　“从某种意义上说。”
　　“如果我统一了世界，成为了人类的王，”
　　“等人类全部转化成了仙人，我也就成为了仙人的王。”
　　伴随着这句话在白玄的心里落下，白玄的心中也是不由的生出了几分感慨。
　　技术改变世界。
　　这是白玄深以为然的。
　　而这种程度的改造世界。
　　却是依旧让白玄不由的心生感慨。
　　如果所有人类的新生儿刚出生就被转化成了仙人。
　　如果所有人类都成为了仙人。
　　那么这个世界会变成什么模样呢？
　　忍术消失，忍者消失。
　　仙人们学习各种仙术。
　　虽然在功能上仙术与忍术，幻术，体术都没有什么太大的差异。
　　但在本质上，却是相差甚远。
　　人类，或者说是仙人，会变得愈发的完美，拥有更强壮的体魄，拥有更坚韧的精神，拥有更强大的战斗力，拥有更漫长的寿命，能够更加轻易的改变世界0 .........
　　当白玄支配了这个世界，主宰了这个世界的未来。
　　那么白玄所拥有的。
　　到底会是什么呢？
　　一颗星球，一个王国，名为仙人的种族，高深的技术，发达的文明，强大的军队，还是这整片星海？
　　“也许。”
　　“人类能够取代大筒木一族的未来，成为整个宇宙的王。”
　　最后感慨了一声后，白玄便是集中的精神，开始测试起改造舱与清明的种种数据，同时尝试优化改造舱，优化清明的仙人化技术。
　　这对于白玄而言并不是一个漫长的过程。
　　因为白玄早就了有了数个版本的永久仙人化改造技术。
　　利用这些知识，想要优化改造舱，优化清明的仙人化技术，并不是一件困难的事情。
　　而且清明已经进行了很长时间的改造，他的改造已经差不多快要完成了。
　　并且这种改造本来就不是要将清明改造成完全体的仙人，而是要将清明改造成半成品1.7的仙人。
　　这对于白玄而言也就更加的简单了。
　　“我的仙人化其实也完成了大半，只不过我想要进行永久性的仙人化，所以我的仙人化状态并不稳定，也不具有普及性。”
　　“但清明的仙人化技术却是非常的适合普及。”
　　“这种半成品的仙人改造，不仅更加的简单，也更加的稳定。”
　　“也许稍微优化一下，马上就能够普及。”
　　“我可以先将木叶忍者全部都转化成半成品的仙人。”
　　“未来再考虑将所有人类完全仙人化。”.



第256章



　　当白玄打开神级合成器，看到【半仙人化改造技术】这一份合成材料，白玄的目光也是不由微微一凝。
　　“虽然我相信我能够完成利用改造舱，将人类改造成完全体仙人的技术。”
　　“但这门技术毫无疑问会花费我大量的时间。”
　　“我现在的主要目标是提升实力，所以补全这门技术还是留到以后再去做吧。”
　　“至于现在。”
　　“半仙人化改造技术就已经足够我用了。”
　　手掌一张，大量的仙术查克拉随之涌出，而后汇聚。
　　一大团漆黑的阴阳遁造物也是随之凝聚完成。
　　而后在白玄的控制下。
　　这团漆黑的物质也是迅速的变形扭曲，从而化作改造舱的形态，伴随着仙术查克拉的波动，一枚又一枚的术式也是随之浮现。
　　超凡锻造法在白玄的手中被发挥的淋漓尽致。
　　不一会儿。
　09　一台半仙人化改造舱便完成了。
　　这具半仙人化改造舱比之清明制造的改造舱，效率更高，效果也更加的稳定。
　　能够将一名普通忍者，在三天内改造成稳定的半仙人。
　　这种半仙人。
　　大概就相当于是永久性开启了仙人模式。
　　在实力的增幅上与普通的仙人模式没有太大的差异。
　　而在寿命的增幅上，大概能够增幅五百年左右。
　　对于普通人类而言。
　　这已经是一个十分巨大的数字了。
　　“利用这台半仙人化改造舱，我可以在三个小时内完成清明最后的半仙人化改造。”
　　“至于清明计划的最后一步，吞噬终极忍具制造出的仙术查克拉飞龙，则是需要让我考虑一下。”
　　就这样想着，白玄也是直接取出了终极忍具。
　　一念之间来到测试场，白玄随即在一瞬间激活了这套由五件忍具组成的终极忍具。
　　而后。
　　龙眼伸缩剑在第一时间化作化作了一条查克拉飞龙，悬浮盘旋在半空中。
　　而逆鳞阵也是紧随其后，覆盖在查克拉飞龙的身上，制造出了大量的水，将查克拉飞龙覆盖，使得查克拉飞龙化作了巨大的查克拉水龙。
　　也就在下一瞬间。
　　巨大的查克拉水龙猛然张开龙口，将无限孔凯吞入龙腹。
　　两份吸收之力汇聚，使得天地间的自然能量涌入巨大的查克拉水龙中。
　　使得巨大的查克拉水龙化作仙术查克拉水龙。
　　完成了这一升华的仙术查克拉水龙，也多出了几分生命的气息，变得更加真实，也更加强大了。
　　吞噬了无限孔铠，完成了进化的仙术查克拉水龙，也是毫不犹豫，没有停顿的再次张开龙口，将光剑与孔雀双剑吞噬龙腹。
　　这代表着风与光的光剑与孔雀双剑，再被仙术查克拉水龙吞噬后，也是骤然激活。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　刹那之间。
　　狂风呼啸，飓风大作。
　　在这暴风之中，更有无尽的光辉被扭曲，而后汇聚在仙术查克拉水龙身上。
　　水，风，光，剑，铠！
　　五种力量汇聚在一起，最终使得仙术查克拉水龙进化成了一种极其强大的【龙】。
　　淡蓝色，如水，如风，亦如光的仙术查克拉飞龙。
　　栩栩如生，高贵飘渺。
　　注视着这条仙术查克拉飞龙，白玄的目光中也是流露出了一缕异色。
　　“虽然并不算真真正正的仙术查克拉生命体，却也有了几分仙术查克拉生命体的特性。”
　　“清明想要吞噬这条仙术查克拉飞龙，从而成为仙术查克拉飞龙人柱力，用以补全自己的力量。”
　　“也因为这条仙术查克拉飞龙并不是真正的仙术查克拉生命体，所以清明能够完美的支配这条仙术查克拉飞龙，能够完美的吞噬这条仙术查克拉飞龙的力量。”
　　“所以说。”
　　“我可以在这条仙术查克拉飞龙上动一些手脚，从而控制清明，让清明成为我忠诚的手下。”
　　“同时也能够进行一场小小的实验。”
　　清明不仅是一名出色的科学家，也是一个827珍贵的实验品。
　　他想要成为类似于人柱力的存在，并且还是如此特殊的人柱力，那白玄满足他的想法。
　　既然他想要吞噬终极忍具制造而出的仙术查克拉飞龙。
　　那白玄就让他吞噬好了。
　　只不过白玄想要让他吞噬的，可不是此时的这条仙术查克拉飞龙。
　　“想要在这条仙术查克拉飞龙上动手脚，就需要对终极忍具动手脚。”
　　“虽然说终极忍具是由五个部件组合而成的一套精妙忍具。”
　　“但在怎么精妙的组合，不是一个整体的，其力量的融合就是会不够完美。”
　　一边说着，白玄也一边“瓦解”了眼前的这条仙术查克拉飞龙。
　　当终极忍具再次回到白玄的手中，白玄却也是直接打开了神级合成器，而后将终极忍具放入进了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体43.9％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名忍具。】.

第257章



　　“合成。”
　　伴随着白玄做出了选择，大量的仙术查克拉骤然在白玄的体内蒸发。
　　不过刹那之间，便有一道混沌之光从虚空之中浮现，而后将终极忍具完全覆盖而住。
　　顷刻之间，这混沌之光便是将这一套终极忍具完全覆盖而住，并且迅速的将将这一套终极忍具同化，使得虚空中浮现出五道混沌之光。
　　这五道混沌之光刚刚浮现，便是迅速的汇聚在了一起，融合凝结成了一道。
　　而这一道混沌之光凝聚后，便也是迅速的暗淡了下来，混沌之光收敛后，一颗犹如求道玉般的忍具，便浮现在白玄的眼前。
　　“终极忍具融合后，居然形成漆黑球体的形态…”
　　“这还真是有点意思。”
　　暗念了一声后，白玄也是伸出了手掌。
　　心念一动，这颗漆黑的球体便向着白玄的手掌飞来。
　　握住这颗漆黑的球体，白玄能够感受到这道忍具的力量与能力。
　　“居然获得了变形的能力，能够化作铠甲，武器，盾牌，乃至翅膀…”
　　“可以攻击，防御，控制，乃至飞行。”
　　“并且它也具有原本终极忍具的力量。”
　　“操控风，水，以及光，吸收查克拉，感知查克拉，吸收自然能量，化作仙术查克拉飞龙。”
　　当然。
　　对于这道融合后的终极忍具的其他能力，白玄并不在意。
　　如果只是单纯的使用融合后的终极忍具，最多也就是一个“．「影”。
　　白玄早就超越了“影”。
　　普通的“影”在白玄的眼中和蝼蚁也相差无几。
　　所以。
　　白玄对于融合后的终极忍具，唯一关注的就是融合后的仙术查克拉飞龙。
　　以及吞噬了融合版仙术查克拉飞龙的清明，能够变成什么样的存在，拥有什么样的力量。
　　心念一动，白玄便通过手掌往这个终极忍具中输入仙术查克拉。
　　“嗡！嗡！！嗡！！！”
　　“………”
　　急促密集的嗡鸣声骤然响起，强烈的狂风，浩瀚的水流，耀眼的光辉，汹涌的能量…
　　只见融合后的终极忍具犹如一颗龙珠，有关狂风，水流，以及光辉的异像在终极忍具的周围显现。
　　而后。
　　“昂！！！！！”
　　一条仙术查克拉飞龙随之浮现。
　　庞大的体型，修长的龙躯，峥嵘的龙角，宝石般的鳞片，仿佛星辰的双瞳，狰狞的龙爪。
　　“比原来强大了不少，也更加接近仙术查克拉生命体了。”
　　“不过与尾兽相比，还有一段距离。”
　　“当然。”
　　“如果是和最弱的尾兽相比，大概也是相差无几。”
　　“不过…”
　　“我对终极忍具的改造可没有结束。”
　　刚刚白玄只是简单的将那五件终极忍具的配件融合在了一起。
　　要知道。
　　白玄不仅具有超凡锻造法能够对其进行强化升级，还能够通过神级合成器用来强化终极忍具。
　　也就在下一刻，仙术查克拉飞龙随之消散，龙珠般的终极忍具再次落在白玄的手中。
　　握住终极忍具，白玄调动了仙术查克拉，也发动了超凡锻造法。
　　万象龙王威域展开，无形的伟力将终极忍具完全覆盖，而后开始对终极忍具进行强化。
　　大量的仙术查克拉涌入其中，不断的改造着，强化着终极忍具。
　　一枚又一枚的术式浮现，使得终极忍具愈发的强大，且愈发的接近求道玉。
　　当然。
　　终极忍具不是求道玉，它也有求道玉本没有的特性与能力。
　　当超凡锻造法被白玄发挥到了极致。
　　这道终极忍具的强化改造也终于是结束了。
　　“｀ ‖虽然由一套配件融合合成出了一个整体，使得终极忍具的力量得到了统一。”
　　“但统一归统一，力量虽然也得到了强化，但还不够完美，还是没有超脱终极忍具的框架。”
　　“但超凡锻造法，却能够使得终极忍具得到升华。”
　　“风，水，光，感知查克拉，吸收查克拉与自然能量这五种能力已经被我完美的融合在一起，形成一种类似于血继的力量。”
　　“具有冰遁，晶遁，冥遁，以及仙术的特性，并能够操控光辉的血继。”
　　“也许这种血继。”
　　“可以被命名为狱遁，地狱的狱。”
　　最后呢喃了一声后，白玄便是直接张开了(钱了赵)手掌。
　　当仙术查克拉涌入宛若龙珠般的终极忍具中。
　　深紫色的仙术查克拉光辉随之浮现，而后迅速的绽放。
　　“昂！！！！！”
　　龙吟声骤然响彻，一套深紫色的仙术查克拉飞龙随之凝聚。
　　“也许这条仙术查克拉飞龙，能够称为是仙术查克拉狱龙披。”
　　这条深紫色的仙术查克拉狱龙并不大，但组成仙术查克拉狱龙的仙术查克拉却是极其的凝实，其质量也是极高。
　　并且。
　　这条仙术查克拉狱龙的力量与能力。
　　也是相当的不简单。
　　当白玄心念一动，便见这条仙术查克拉狱龙骤然张开了龙口。.


第258章



　　“呼！！！！！”
　　一道深紫色的光辉骤然喷涌而出，并且迅速的化作了晶状体。
　　这种深紫色的晶状体犹如冰块，宛若玻璃，且具有折射光线，吞噬查克拉，吞噬自然能量的特性。
　　“能够转化成实体的光。”
　　眼眸微微一眯，白玄伸出了手指，触碰了一下这种深紫色的晶状体。
　　“低温，能够让敌人冷冻，也能够吞噬查克拉，吞噬自然能量。”
　　“普通的影级强者如果被这种攻击命中，几乎是能够在一瞬间失去活动能力。”
　　“当然。”
　　“这只是狱遁最普通的运用。”
　　“如果将狱遁之光化作光矛，或者将狱遁晶状体转化成各种尖锐，锋利的形状用以攻击。”
　　“也能够发挥出非常恐怖的杀伤力。”
　　迅速的将仙术查克拉狱龙的力量分析完后，白玄却也感知了一下自己体内827的仙术查克拉。
　　感受着体内的仙术查克拉已经恢复的差不多了。
　　白玄便准备对终极忍具进行最后一次合成。
　　手掌张开，悟之求道玉随之凝聚。
　　打开神级合成器，找到并将【悟之求道玉】与【终极忍具】放入合成之火。
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体88.4％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名道具。】
　　“合成！”
　　伴随着大量的仙术查克拉迅速蒸发，混沌光辉也是骤然闪烁，并将悟之求道玉与终极忍具完全包裹覆盖。
　　如此。
　　也就在下一瞬间。
　　悟之求道玉与终极忍具也是骤然被同化成混沌光辉，而后两道混沌光辉便是迅速的融合成了一道。
　　白玄想要利用终极忍具控制清明。
　　那赋予终极忍具“悟”的性质，就是最佳的方法。
　　能够改变意志的悟之力。
　　当两道混沌光辉凝聚成了一道，这道混沌光辉彻底稳定下来。
　　这混沌光辉便开始内敛，使得一颗漆黑的球体出现在了白玄的眼前。
　　具有终极忍具以及求道玉特性的存在。
　　“狱与悟之求道玉…”
　　暗念了一声后，白玄随即握住了这颗漆黑球体。
　　万象龙王威域展开，白玄感知着这颗狱与悟之求道玉，也开始迅速的分析了起来。
　　“终极忍具与悟之求道玉的特性完美的融合在了一起。”
　　“并且因为悟之求道玉的质量与性质更加强大，所以终极忍具也成为了悟之求道玉的一部分。”
　　“当然。”
　　“这些特性对于我的意义并不大。”
　　“我唯一在意的。”
　　“是这颗求道玉能够化作的求道玉生命体。”
　　“到底是什么样的存在。”
　　“悟之魔物与仙术查克拉狱龙的融合。”
　　“会诞生出什么样的查克拉生命体。”
　　一边呢喃着，白玄一边向着这颗“魔狱”求道玉中输入仙术查克拉。
　　无声无息中。
　　漆黑球体迅速的膨胀，变形，扭曲，而后 迅速的凝聚成了一尊似龙非龙的存在。
　　悟是类似于“鸟”的存在，狱龙是类似于“龙”的存在。
　　鸟与龙的合成。
　　便诞生出了一尊有翼之龙。
　　当然。
　　这并不是类似西方巨龙的存在。
　　而是一种类似于东方应龙的存在。
　　只不过这尊应龙，是黑紫色的。
　　黑紫色的龙躯，黑紫色的双翼，狰狞且高贵，霸道且精致。
　　体型并不算巨大，却格外的真实，栩栩如生，宛若活物。
　　恐怖的气息，磅礴的气势，质量极高的查克拉，犹如求道玉，也宛若真真正正的尾兽。
　　“各种感觉…”
　　“已经非常接近尾兽了。”
　　“甚至在力量上。”
　　“这只类似于应龙的仙术查克拉生命体，已经不比尾兽差了。”
　　“甚至比一些比较弱的尾兽还要更强。”
　　“而它。”
　　“只是我的一颗求道玉所化作的仙术查克拉生命体。”
　　“如果…”
　　“我将我的九颗求道玉全部都利用神级合成器进行一番合成，合成出类似于这颗应龙求道玉的特殊求道玉。”
　　“到时候。”
　　“我就拥有了九只堪比尾兽的求道玉。”
　　“也能够制造出九尊人柱力。”
　　“甚至还能够将这九颗能够化作巨兽的求道玉进行合成。”
　　“从而诞生出一尊类似于神树的存在…”
　　眼眸中闪烁出一缕深邃的精光，白玄突然觉得这颗求道玉的价值比自己预想的要大很多。
　　如果将“应龙”让清明吞噬，似乎是有点浪费。
　　“这就让我有点难办了…”
　　“不过应龙求道玉还是需要留下的。”
　　“所以我现在还是想想该如何制作出一尊用来代替终极忍具的仙术查克拉生命体。”
　　呢喃到这里，白玄的眼眸中也多出了一缕思索。
　　对于白玄来说。
　　制造出一尊仙术查克拉生命体并不难。
　　到想要制造出一尊代替终极忍具，代替“应龙”的仙术查克拉生命体，似乎是需要好好的考虑一下。
　　“终极忍具…仙术查克拉生命体…”.


第259章



　　求道玉不能动。
　　既然已经有了灵感，那计划也就确定了。
　　九颗求道玉会成为九只凶兽，最终被融合唯一，诞生出一尊终极求道玉凶兽。
　　所以想要锻造出代替终极忍具的特殊忍具，就只能够~用阴阳遁造物了。
　　利用阴阳遁，使用超凡锻造法，从而锻造出类似于终极忍具的超凡忍-具。
　　这是白玄思考的结果。
　　当白玄下定了决心后，仙术查克拉便也汹-涌澎湃了起来。
　　漆黑的物质在白玄的手中凝聚，仙术查克拉在一瞬间将其包裹覆盖。
　　而后。
　　超凡锻造法被白玄发挥到极致，漆黑的阴阳遁造物迅速的变形，扭曲，并获得昂然的生机，更有无数的术式浮现，印刻在漆黑物质的内内外外。
　　同时。
　　一团仙术查克拉在白玄的控制之下，转化成了悟之查克拉，也融入进了阴阳遁造物中。
　　如此。
　　漆黑的球体便慢慢的化作晶莹，变得剔透，成为了一颗水晶球。
　　“作为龙王…”
　　“我要创造的仙术查克拉生命体自然是：龙！”
　　“超凡忍具：水晶龙珠。”
　　在白玄的设计下。
　　水晶龙珠并没有太多的能力。
　　它只是能够吸收查克拉与自然能量，并形成一条仙术查克拉水晶龙。
　　这条仙术查克拉水晶龙虽然没有太强大的战斗力，却是一个“电流充足”的“电池”。
　　如果清明吞噬了仙术查克拉水晶龙，就相当于获得了磅礴的能量源。
　　而且这个能量源的能量还是仙术查克拉。
　　这足以补全清明的缺陷，使得清明化作完全体的仙人。
　　从某种意义上说。
　　水晶龙珠可比终极忍具更加的适合清明。
　　当然。
　　水晶龙珠能够让白玄主宰清明的意志，而终极忍具却不能。
　　“嗡！！！”
　　当白玄将仙术查克拉输入水晶龙珠中，便见水晶龙珠骤然一亮，且散发出了一道又一道璀璨荧光。
　　光辉交织之下，一条仙术查克拉水晶龙也是随之浮现。
　　这条仙术查克拉水晶龙很像是光龙，晶莹，剔透，纯净。
　　“有意思。”
　　手掌放在了仙术查克拉水晶龙的头顶，轻轻的抚了抚。
　　虽然是没有自主意识的仙术查克拉生命体，却也像极了一个具有生命的“傀儡”。
　　“我能够制造半仙人化改造舱，也能够制造水晶龙珠。”
　　“所以说。”
　　“其实我是可以批量生产【仙人】的。”
　　“哪怕这个【仙人】只是最为普通的【仙人】，但也是【仙人】啊。”
　　一边呢喃着，白玄的眼眸中也流露出了一缕深邃的精光。
　　白玄深刻的明白。
　　仙人永远是仙人，凡人永远是凡人。
　　两者虽然在外形上可能不大，但在生命层次上，但在体质上，力量上，乃至寿命上，都具有极大的差异。
　　再加上。
　　白玄还有仙人纹身。
　　也就是说。
　　现在的白玄。
　　已经能够在极短的时间内。
　　制造出“影”了。
　　而且这里的“影”，还是仙人之影，比普通的影强大很多。
　　“很好。”
　　“就用水晶龙珠来代替终极忍具了。”
　　做出了决定后，白玄便操控着仙术查克拉水晶龙重新化作了荧光，融入到了水晶龙珠中。
　　握着水晶龙珠，白玄的身影也是在一瞬间消失在了原理。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　也就在下一刻。
　　白玄便再次出现在了清明的身前。
　　“万事俱备，只欠东风。”
　　“现在是时候唤醒清明了。”
　　最后呢喃了一声后，白玄便利用永恒万花筒白金写轮眼的时空之能，将清明从清明改造舱中，瞬移到了半仙人改造舱中。
　　当白玄将大量的仙术查克拉输入半仙人改造舱时，耀眼璀璨的光辉也是随之绽放，而后不断的涌入清明的体内。
　　白玄并没有关闭永恒万花筒白金写轮眼。
    ........ .. .......
　　所以此时清明的体内的细微变化，被白玄看得一清二楚。
　　“清明的半仙人改造技术因为太过复杂，所以很难形成秘术。”
　　“但很难仅仅只是很难，而不是无法。”
　　“只要我对于自然能量，查克拉，仙术查克拉，人类，仙人了解的足够深。”
　　“我就能够将这门技术转化成秘术。”
　　“并且只要我不断的完善这门秘术，不久的未来，我就能够在一瞬间将人类转化成仙人。”
　　“甚至不止是人类，也可以是其他的生灵。”
　　看着清明的半仙人化不断推进，白玄也是一边暗想着。
　　这种技术。
　　其实让白玄想到了东方神话中的“点化之术”，能够点化世间万灵，并让世间万灵走上成仙之路。
　　而在这些有关“点化之术”的神话中，那些走上成仙之路的生灵们，非人的存在大多被成为是“妖”。
　　蛇妖，兔妖，猫妖，狐妖…
　　对于这些“妖”。
　　白玄可是相当的好奇，相当的期待。
　　“仙人化改造之术，点化之术，各种妖精…还真是有意思…”几.

第260章



　　也就在白玄暗想之时，清明的半仙人化改造也是接近了尾声。
　　伴随着大量的仙术查克拉在清明的体内流转，不仅使得清明的体魄得到了强化，也使得属于仙人的特性也被固定在了清明的体内。
　　“仙术查克拉，体魄，以及寿命…”
　　眼眸中流露出了些许的异色，水晶龙球也被白玄放在了清明的身前。
　　“最后一步。”
　　“让清明吞噬仙术查克拉水晶龙，成为仙术查克拉水晶龙的人柱力。”
　　暗念了一声，白玄便往水晶龙珠中输入了大量的仙术查克拉。
　　“嗡！！！”
　　光辉八三零骤然绽放，光影交织幻化出一条仙术查克拉水晶龙。
　　“昂！！！！！”
　　晶莹，剔透，优美，精致，犹如水晶雕刻成的工艺品。
　　永恒万花筒白金写轮眼还没有关闭，时空之力在白玄的操控下直接将仙术查克拉水晶龙覆盖而住。
　　“进入清明的体内吧。”
　　清明在陷入沉睡之前，就已经在自己的身上留下了封印术式。
　　因此。
　　当白玄利用时空之力，将仙术查克拉水晶龙瞬移到了清明的身上时，清明身上的封印术式也是骤然被触动。
　　“嗡！嗡！！嗡！！！”
　　“………”
　　也就是在这一瞬间，仙术查克拉水晶龙犹如化作了一团光辉，并且不断的涌入清明的体内。
　　而伴随着仙术查克拉水晶龙不断的涌入清明的体内，清明的气势也是不断的高涨，仙术查克拉的波动愈发的强烈。
　　“人柱力并非是容器。”
　　“尾兽被封印在人柱力的体内，尾兽查克拉会在人柱力的体内流转，自然会影响人柱力。”
　　“查克拉是由身体能量与精神能量构成的。”
　　“因此尾兽查克拉能够影响人柱力的身体，精神，以及查克拉。”
　　“仙术查克拉水晶龙也是一样。”
　　“仙术查克拉会不断的改造清明的身体，精神，以及查克拉。”
　　“而清明也会被改造的愈发完美，愈发的接近完全体的仙人。”
　　当清明将仙术查克拉水晶龙完全吞噬。
　　清明的心跳也开始加速，意识也开始复苏。
　　“快要苏醒了…”
　　在永恒万花筒白金写轮眼的注视下，清明体内的仙术查克拉水晶龙，正不断的释放出大量的仙术查克拉。
　　而这些仙术查克拉具有悟之查克拉的特性，正在影响着清明的精神，扭曲着清明的意志。
　　当半仙人化改造舱被白玄打开，睁开双眼的清明望着这个陌生的世界，眼眸中似乎满是迷茫。
　　不过很快。
　　清明就回忆起来了他的计划。
　　“我醒了…”
　　“我的计划…”
　　眼眸中骤然流露出一缕精光，清明随即感知起了自己的变化。
　　他能够感受到到自己磅礴浩瀚的力量，也能够感受到自己体内的仙术查克拉水晶龙。
　　“我的计划成功了？”
　　“可为什么感觉有点不对啊？”
　　“不对…”
　　双眼骤然瞪大，清明终于察觉到了异常之处。
　　他的计划。
　　有了变故！
　　迅速起身，清明便看到了正带着笑意，打量着自己的白玄。
　　下意识的调动了体内的力量，让仙术查克拉在自己的表面形成了一件防御力极强的能量外衣，清明同时开口问道：
　　“你是谁？”
　　看着清明这幅姿态，白玄的嘴角也是不由的微微扬起，同时用一种意味深长的语气开口回复道：
　　“我是谁，你仔细想一想，你应该知道这个问题的答案0 .........”
　　看着白玄的这幅姿态，听着白玄的这番话语，清明的表情不由的一僵，眼眸中也浮现出了一缕疑惑。
　　沉睡许久的他，似乎脑子也有点不太清醒。
　　当然。
　　他的脑子也没有太大的问题。
　　不过也就在他仔细回忆时，他也感受到了“异常”。
　　那是悟之查克拉赋予他的“异常”！
　　眉头深深的皱起，清明的眼眸中多出了几分痛苦与挣扎。
　　“你到底对我做了什么？”
　　“这种感觉…”
　　“是想要控制我？”
　　“我…我……”
　　也不等清明的话语说话，清明的表情也是骤然一变，变得恭敬，变得谦卑。
　　“我是您最忠诚的奴仆：清明！”
　　看着清明的这番变化，白玄的笑容也是变得愈发灿烂起来：
　　“很好。”1.7
　　既然清明已经被白玄控制了，那接下来的事情就很简单了。
　　将清明留在实验室中，让清明开始学习，学习有关“锻造”，有关“科学”，有关“仙术”，有关白玄觉得一切对于清明有用的知识。
　　等到清明完成了学习，就能够开始实验，去完善半仙人化改造技术，去完善清明的锻造法门。
　　将清明安排好后，白玄看着正在一脸兴奋激动，努力看书学习，专心记忆思考的清明，白玄的眼眸中也是多出了一缕满意之色。
　　“我的手下又多了一名好用的科学家，又或者说是科研工具人。”.



第261章



　　最后呢喃了一声后，白玄便是转身离去。
　　半仙人化改造舱与水晶龙珠足以将人类转化成仙人。
　　虽然这种仙人，只是最弱的一种仙人，但也能够大幅度的提升体魄，精神，查克拉，乃至寿命。
　　但基础属性的提升虽然能够提升战斗力，但这个提升可不算大。
　　想要完全发挥出仙人之力，必须要有相对应的仙术。
　　白玄所掌握的仙术，大多都是只适合白玄自己使用。
　　因此为了补全仙人之力，白玄现在要去找大蛇丸。
　　看看在这段时间里。
　　大蛇丸研究出了什么成果。
　　此时此刻。
　　实验室中的大蛇丸，正在看着眼前的实验报告。
　　自从上次经过白玄的提醒，大蛇丸已经放弃了选择成为类似于尾兽的仙术查克拉生命体，从而获得永生。
　　但放弃了这个想法，不代表着大蛇丸会放弃对于尾兽，对于仙术09查克拉生命体，对于宇智波斑血液的研究。
　　经过这段时间的研究，大蛇丸已经研究出了一些成果。
　　他已经成功的提取出了“六道仙力”，又或者说是“森罗万象之力”，并结合那团非常接近“神树查克拉”的原始查克拉，将自身的仙术完成了一次升级。
　　仙人纹身，仙人模式，诸多仙术…这一切的一切，都被大蛇丸融入到了仙咒印中。
　　现在的仙咒印。
　　已经是经过了三次升级，拥有三种形态的仙咒印。
　　仙咒印・人、仙咒印・地、仙咒印・天！
　　仙咒印・人。
　　能够让大蛇丸超脱人类，成为类似于“蛇妖”的怪物，拥有自然之毒・石化生灵之力。
　　仙咒印・地。
　　能够让大蛇丸超脱大地，拥有飞行之力，进入地・仙咒印模式的大蛇丸，会成为类似“腾蛇”的形态。
　　至于仙咒印・天。
　　其实这个形态大蛇丸只完成了一半。
　　现在的大蛇丸只能够进入不完全的天・仙咒印模式，从而获得影响天地间自然能量的力量，在这个状态下，大蛇丸已经能够被称为是“蛇仙”了，支配天地间的自然能量，从而创造出属于大蛇丸的自然领域。
　　当然。
　　虽然只完成了一半仙咒印・天，但大蛇丸早已知道如何完善仙咒印・天，也知道自己为什么只能够完成一半。
　　因为。
　　他对于自己身体的永久性仙人化改造，只完成了三分二。
　　“永久性仙人化改造的进度还剩三分之一。”
　　“以我改造速度而言，大概还需要三个月的时间。”
　　“但是。”
　　“我已经找到了如何加快这个进度的办法。”
　　“仙咒印。”
　　“是能够改造基因的仙术。”
　　“而白玄君给我的那滴血液中。”
　　“可是蕴含了无限接近于六道仙人的基因信息。”
　　“利用这份基因。”
　　“我足以能够获得拥有堪比六道仙人的血脉。”
　　“并且…”
　　“经过我的解析。”
　　“我已经知道了六道仙人血脉的秘密。”
　　目光微微一凝，看着眼前的数据表，大蛇丸的嘴角也是情不自禁的微微一扬。
　　“宇智波，千手，日向，辉夜，漩涡…”
　　“一切能够使得体质异于常人的血脉，也许都有一定程度的六道仙人血脉。”
　　“并且血脉之力越强，就越接近六道仙人…”
　　“我完全可以将大量的特殊血脉熔炼一炉，从而诞生出堪比六道仙人，乃至超越六道仙人的血脉。”
　　“然后在利用仙咒印将超越六道仙人的血脉融入自己的体内，从而诞生出超越六道仙人血脉的大蛇丸仙人血脉。”
　　“大蛇丸仙人血脉，”
　　“这还真是有意思。”
　　“仙神之血脉，神话就在我的眼前…”
　　也就在大蛇丸露出微笑时，白玄的身影也是骤然出现。
　　“看来大蛇丸又有重大发现了，要不然怎么会笑得如此开心呢？”
　　当白玄的声音传入大蛇丸的耳中，大蛇丸也是将目光投向了白玄。
　　“我确实有了一些的发现。”
　　“这830些发现对于我而言能够算的是重大发现，但对于白玄君而言就不一定了。”
　　“也许。”
　　“白玄君早就发现了我现在的发现。”
　　听着大蛇丸的这句话，白玄却是将眼眸微微一眯，脸上的笑容也是愈发的温和。
　　“哪怕是一样的发现，发现的人不一样，所产生的效果也不一样，能够产生的效果，研发的成果也不一样。”
　　当白玄的话语传入大蛇丸的耳中，大蛇丸的目光也是微微闪烁，而后开口回应道：
　　“说的也是。”
　　“所以白玄君前来是要与我交换成果吗？”
　　“确实是的。”
　　回应了一声后，白玄也是张开了手掌，手心对着地面，大量的仙术查克拉骤然波动，漆黑如淤泥般的阴阳遁造物随即流出，流淌在地面上。
　　变形，扭曲，塑型…
　　超凡锻造法启动，一枚又一枚的术式随之浮现。
　　印刻，完成。.

第262章



　　白玄所创造的。
　　正是半仙人化改造舱，以及水晶龙珠。
　　看着“棺材”般的半仙人化改造舱，以及“棺材”上水晶球般的水晶龙珠，大蛇丸的眼眸也是不由的微微一眯。
　　“这种感觉…这样的术式…”
　　“与仙人有关的两种道具吗？”
　　“改造…封印…”
　　“似乎是能够将人类转化成仙人的道具。”
　　“并且如此精妙的构造。”
　　“似乎已经非常成熟了。”
　　“所以这两件道具。”
　　“是能够在极短时间内，将人类转化成仙人的道具吗？”
　　这个想法一出，大蛇丸的眼眸中也是不由的闪过了一缕震撼与惊骇。
　　对于自然能量，仙术查克拉，以及仙人已经研究的非常深刻的大蛇丸，自然明白这这种概念到底意味着什么。
　　要知道。
　　普通人连仙人模式都没有资格学习，就更不要说是其他的了。
　　哪怕是自己，哪怕利用仙咒印，自己也需要大量的时间才能够将自己改造成仙人，并且这个过程依旧是十分的艰难。
　　自己可是大蛇丸啊。
　　连自己都难以掌握的力量。
　　现在白玄不仅能够完美的掌握，并且还能够将这份力量赐予他人吗？
　　这可真是…
　　让人有点难以想象啊。
　　看着大蛇丸的这幅模样，白玄却也是意味深长的开口说道：
　　“看来大蛇丸前辈你已经看出了这两件道具的能力．「。”
　　“没错。”
　　“就是你想象的那样。”
　　“这具棺材叫做半仙人化改造舱，只要有足够的仙术查克拉，就足以在三天内将普通忍者转化成稳定的半成品仙人。”
　　“而这颗水晶球则是叫做水晶龙珠，能够制造出水晶龙般的仙术查克拉生命体。”
　　“这种仙术查克拉生命体类似于没有自我意识的尾兽，能够封印在人体。”
　　“成为水晶龙人柱力的人类，不仅能够使用仙术查克拉，其身体，精神，查克拉，也会被水晶龙改变，从而获得仙人的特性。”
　　“两件道具的效果叠加在一起，足以将普通忍者，在短时间内改造成仙人。”
　　“想必。”
　　“这两件道具足以帮助大蛇丸前辈你更进一步的研究自然能量，研究仙术。”
　　得到了白玄的肯定后，大蛇丸眼眸中的惊骇与震惊之色也是愈发浓郁了。
　　“三天…”
　　“居然只需要三天就能够将普通忍者改造仙人…”
　　“这可真是有些匪夷所思…”
　　“只不过，”
　　“将仙术查克拉生命体封印到体内，从而制造人柱力。”
　　“这个办法我居然忽视了，还真是有些可惜。”
　　大蛇丸也具有制造仙术查克拉生命体的能力，大蛇丸也掌握了制造人柱力的封印术。
　　但他却没有想到这个办法，这让大蛇丸的眼眸中也是不由的流露出了些许恍然之色。
　　而后。
　　大蛇丸又陷入了沉思了。
　　“天・仙咒印模式还没有完成的原因，是我还没有成为仙人。”
　　“既然白玄君研发出了半仙人化改造舱，以及水晶龙珠，能够在三天内将普通忍者转化成仙人。”
　　“这样说来的话。”
　　“我的仙咒印・天似乎已经可以普及了。”
　　想到这里，大蛇丸的眼眸中突然又闪烁起了一缕明悟。
　　“等等…”
　　“白玄君似乎就是为了这个而来的。”
　　“半仙人化改造舱与水晶龙珠能够在短时间内将普通忍者改造成仙人，仙咒印能够在一瞬间使得普通忍者能够使用仙术。”
　　“所以两种力量一叠加，就足以让普通忍者获得强大的力量。”
　　“｀ ‖这种力量。”
　　“似乎是【影】的力量。”
　　“而且还是成为了仙人，掌握了仙术的【影】。”
　　想到这里，大蛇丸突然心神大震。
　　只要有足够的仙术查克拉，就能够批量制造成为了仙人，掌握了仙术的【影】。
　　这种【影】不仅仅代表着实力强大，也代表着寿命悠久。
　　仅仅凭借这一门技术。
　　就足以让木叶成为这方世界永恒的霸主！
　　不过想到这里。
　　大蛇丸突然又想到了白玄君的志向。
　　星辰大海…
　　“呵呵。”
　　“也许白玄君从来都没有在意过让木叶成为这颗星球永恒的霸主。”
　　“或者对于白玄而言，(钱好的)让木叶成为这颗星球永恒的霸主，不过是一件微不足道的事情。”
　　“浩瀚无垠的星辰大海，才是白玄君的志向抬。”
　　心神收敛后，大蛇丸却也是取出了一副卷轴，同时从身后的抽屉里找到了一叠实验报告，而后将卷轴与实验报告递给了白玄。
　　“我大概明白了白玄君你的想法了。”
　　看着大蛇丸的这幅姿态，听着大蛇丸的这番话语，接过了卷轴与实验报告的白玄，嘴角也是不由的微微一扬。
　　“我知道大蛇丸前辈永远都不会让我失望。”
　　“我也知道白玄君永远都会让我感到惊喜。”
　　两人对视一笑，气氛说不出的默契。.

第263章



　　与大蛇丸完成交易后，白玄便带着有关仙咒印的全部资料离开了大蛇丸的实验室。
　　既然想要的东西已经到手了，那白玄自然该回去学习，吸收，消化，合成。
　　至于大蛇丸。
　　在白玄离开后，他自然也是将半仙人化改造舱与水晶龙珠放在了实验台上。
　　他要利用半仙人化改造舱与水晶龙珠，继续升级他的仙咒印。
　　而回到了实验室中的白玄，也是翻阅起了从大蛇丸那边得到了仙咒印与实验报告。
　　“仙咒印…”
　　“超脱人类的人之仙咒印，超脱大地的地之仙咒印，超脱天空的天之仙咒印…”
　　对于白玄而言。
　　人之仙咒印与地之仙咒印都没有什么特殊之处，最多也就是对自己的一次补全。
　　但能够超脱天空的天之仙咒印，却是很有意思。
　　虽然天之咒印的主要功830能是操控天地间的自然能量，从而形成自然能量领域。
　　可这种力量的根本，却是仙咒印对于人体进行改造所衍生而出的能力与力量。
　　其原理。
　　是人体完全仙人化，人类化作仙人，仙人因为仙咒印，使得体内的仙术查克拉形成了一个仙术查克拉内循环系统。
　　这种仙术查克拉内循环系统，足以让印刻着仙咒印的仙人自给自足，不需要外部的空气，水，乃至食物。
　　并且因为天之仙咒印能够支配天地间自然能量，所以自然能够在印刻着天之仙咒印的仙人的表面，形成一层自然能量领域。
　　这层自然能量领域可以成为一种保护膜，从而让印刻着仙咒印的仙人超脱天空，在真空中的生存。
　　“在真空环境中生存…”
　　分析到这里，白玄 的眼眸中也是不由的流露出一抹深邃。
　　对月球上的巨大转生眼十分渴望的白玄，早就想着如何让自己超脱星辰，能够在真空中生存。
　　要知道。
　　巨型转生眼的力量足以操控月球，用以毁灭星辰。
　　虽然说白玄有很多方法能够躲避这种简单粗暴的攻击。
　　但白玄却无法在真空中生存，如果月球毁灭了，悬浮在太空中的白玄还真是会有一定的危险。
　　所以说。
　　白玄准备拥有了在真空中生存的能力后，再去前往月球，谋取巨型转生眼。
　　而大蛇丸的仙咒印，却能够解决白玄的这个问题，让白玄拥有在真空生存的能力。
　　“看来用不了多久。”
　　“巨型转生眼就会成为我的东西了。”
　　当白玄将有关仙咒印的资料全部看完后，白玄便也是直接打开了神级合成器。
　　看着合成材料栏中的【仙咒印】，白玄的嘴角也是不由的微微一扬。
　　翻了翻合成材料栏，白玄将【仙咒印】，【万象龙王】，以及一些其他的仙术一同不断的放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体99.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　“合成。”
　　伴随着大量的仙术查克拉蒸发，万象龙王在白玄的体内盘旋了一圈后，便是直接向着白玄的血肉骨骸中融去。
　　仙咒印的力量，是利用自然能量，利用仙术查克拉改造人体，改造血脉的力量，是能够让人类进化的力量。
　　所有的仙术查克拉内循环系统，其实也就是让仙术查克拉加入到了人体内的各种系统中。
　　呼吸系统，消化系统，运动系统，循环系统，内分泌系统…
　　当仙术查克拉介入人体各种系统中后，便能够将这些系统统合起来，从而形成仙术查克拉内循环系统，让人类，不是让仙人只凭借着体内的仙术查克拉，就能够生存。
　　其实仙术查克拉从某种意义上来说就是一种万能的能量。
　　白玄体内的仙术查克拉更是包含了阴阳遁的全部特性，具有创造与毁灭之能。
　　这就足以让白玄在真空环境下维持人体的稳定。
　　只不过利用这种方法稳定真空下的人体稳定实在是太过艰难。
　　无时无刻都需要主动的创造人体所需要的水，能量，氧气，以及其他物质，也需要主动的毁灭人体内所不需要，或者是多余的二氧化碳，排泄物等。
　　想要做到这一点其实不是很现实。
　　但如果仙术查克拉已经加入了人体内的种种系统，构建出了仙术查克拉内循环系统。
　　那仙术查克拉稳定人体就形成了一种被动的程序。
　　此时此刻。
　　万象龙王便融入了白玄的体内，开始展开万象龙王威域，并制作仙术查克拉灌输白玄的全体，使得仙术查克拉固化在体内的各个组织，各个器官上，并介入人体的种种系统。
　　热流灌输全身，白玄轻轻的眯起了眼睛，感受着身体的细微变化，白玄的眸中也不由的多出了几分欣喜。
　　“这就是天之仙咒印的力量…”
　　“拥有万象龙王的我，足以让天之仙咒印的威能得到最完全的体现。”.


第264章



　　大蛇丸需要完成仙人化才能够掌握天之仙咒印的全部力量，但拥万象龙王的白玄却不需要。
　　万象龙王威域外一定程度上能够完全补全天之仙咒印的力量，并且这两种力量能够进行叠加。
　　此时此刻。
　　白玄体内的仙术查克拉内循环系统就是以万象龙王威域为基石，从而构造出来的术式。
　　并且仙术查克拉内循环系统在一定程度上也强化了万象龙王威域的力量。
　　要知道。
　　白玄的万象龙王威域本来就能够展开形成领域，仙术查克拉内循环系统如果伴随着万象龙王威域一同展开，就足以让仙术查克拉内循环系统变成仙术查克拉循环系统。
　　使得白玄与天地间的自然能量形成一个循环系统，从而使得白玄成为“天地自然的化身”。
　　这个概念可不会简简单单的操控天地间的自然能量，成自然能量的主人，而是让天地间的自然能量成为自身的一部分，使得人体与天地自~然形成一个整体。
　　简单而言。
　　就是白玄不仅能够更加轻松如意的主宰自然能量，更成为了一种“不死”-化身。
　　天地自然是我的一部分，敌人就需要先毁灭天地自然，破坏这个人与天地的循环系统，才能够彻底杀死白玄。
　　不。
　　是伤害到白玄。
　　如果形成了人与天地的循环系统，使得天地自然成为白玄的一部分，那白玄自然是将天地自然当做是自己的外壳。
　　不打破外壳，就无法触碰到核心，也就是白玄的本体。
　　如此。
　　万象龙王威域有多大，白玄的外壳就有多厚。
　　“从某种意义上说，我已经无敌了。”
　　将眼睛完全睁开的白玄，低声的呢喃了一句。
　　虽然还没有进行过测试，但白玄清楚这种人体与自然形成的循环系统是何等的坚韧。
　　要知道。
　　求道玉是无法抵抗自然能量。
　　所以大筒木辉夜足以毁灭世界的最强招式：膨胀求道玉也无法破坏自然能量，也无法伤害到白玄。
　　所以。
　　这世间还有什么招式能够打破白玄的防御呢？
　　因此仙术查克拉循环系统，才是这个世界上名副其实的最强之盾。
　　当然。
　　白玄也清楚。
　　能够防御一切攻击，并不意味着不能被封印，并不意味着不能被幻术催眠，更不意味着不能被结界困住。
　　所以该小心警慎的，白玄还是会小心警慎。
　　不过白玄也清楚。
　　这个世界能够让自己小心警慎的存在，正变得越来越少。
　　“这个能力。”
　　“就叫做自然循环吧。”
　　在心里给这个能力取了一个名字后，白玄眯起了眼睛，开始沉思起来。
　　适合自己的仙术已经构造完成，适合赋予他人的仙术，却也可以适当修改的一下。
　　仙咒印，仙人纹身，半仙人化改造舱，以及水晶龙珠。
　　“半仙人化改造舱不用修改，水晶龙珠却能够根据不同的人，换成不同的仙术查克拉生命体，这对于而言也不是什么难事。”
　　“至于仙咒印。”
　　“仙咒印虽然直接就能够进行普及，但配合仙人纹身使用效果也会更好。”
　　白玄能够利用阴阳遁与超凡锻造法凭空创造出一颗水晶龙珠，那白玄就能够凭空创造出其他能够化作各种仙术查克拉生命体的超凡忍具。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　毕竟不是每个人都喜欢水晶龙，白玄也可以将水晶龙换成“水晶虎”，“水晶凤”，“水晶狼”，“水晶象”，又或者是“琉璃龙”，“琉璃虎”，“琉璃凤”…
　　外形不是重点，白玄可以任意捏造，改变。
　　其能力才是最重要的，白玄其实是能够赋予超凡忍具一些特殊能力的，而超凡忍具获得了一些特殊的能力，也能够使得仙术查克拉生命体获得一些特殊能力。
　　这完全就是一种选择，也是一种搭配。
    ........ ... 0
　　不同的人，适合不同的超凡忍具，适合不同的仙术查克拉生命体。
　　如此。
　　白玄应该如何确定每个人适合什么样的超凡忍具，以及仙术查克拉生命体呢？
　　自然是依靠仙咒印与仙人纹身。
　　“看来重点在于仙咒印与仙人纹身。”
　　“既然如此。”
　　感受着体内的仙术查克拉已经恢复的差不多了，白玄便是直接打开了神级合成器，而后将【仙咒印】与【仙人纹身】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体97.9％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　“合成。”
　　当白玄做出了选择，大量的仙术查克拉骤然蒸发。
　　一道又一道的知识随即在白玄的脑中浮现。
　　人之仙咒印，地之仙咒印，天之仙咒印，仙人纹身…当它们完美融合在一起。
　　一门崭新的仙术也随之诞生。
　　【仙纹印】。
　　一枚印记，就是一道纹身，就是一个不完全的自然循环，就是一枚足以让人类仙人化的种子。几.


第265章



　　仙纹印与仙人纹身不同。
　　仙纹印只需要刻上一枚印记，就能够给忍者买下一颗使用仙术的种子，不需要白玄去印刻大范围的纹身，从而赋予忍者使用仙术的力量。
　　前者是仙术种子，后者是加载仙术。
　　两者还是有着很大的区别的。
　　当然。
　　仙术种子的优势远比加载仙术更强。
　　加载的仙术虽然能够根据忍者的体质呈现出不同的效果，但上限已经锁死了，无法深度开发，变强。
　　而仙术种子则具有成长性，通过灌溉，仙术种子能够“生根”，“发芽”，“开花”，“结果”。 
　　当然这只是一种比喻。
　　仙术种子能够改造忍者的体质，让忍者向着仙人进化，仙术种子能够进行开发，从而觉醒“人之仙纹印模式”，“地之仙纹印模式”，“天之仙纹印模式”，从而使得忍者不断的变强。
　　这相当于是一颗力量之种，能够让忍者自主成长为“仙人”的力量之种。
　　仙纹印不仅能够赋予忍者力量，还能够赋予忍者潜能。
　　这简直就是一种“机缘”。
　　“仙人扶我顶，结发授长生…”
　　在心里暗念了一声后，白玄的眼眸也是变得愈发的深邃。
　　仙纹印让白玄不由的想到了这句诗。
　　而仙纹印的能力也确实很符合这句诗的意境。
　　“当我的知识愈发的丰厚，当我的力量愈发的强大，我也就愈发的接近神话。”
　　“火影世界的仙人虽然无法与东方神话中的仙人相比。”
　　“但对于我而言，却能够不断的提高火影世界仙人的上限，从而不断的接近东方神话中的仙人，乃至超越东方神话中的仙人。”
　　“为此。”
　　“我绝不会停下我的脚步。”
　　坚决之色在白玄的眼眸中一闪而过，白玄微微一顿后便想到了仙纹印的普及问题。
　　随即取出卷轴，开始撰写。
　　虽然仙纹印不就是很简单，但白玄清楚，无论是大蛇丸还是纲手，甚至是还在木叶外游荡的自来也都能够掌握这个术。
　　而他们既然能够掌握这个术，就不仅能够为自己刻上仙纹印，也能够为其他忍者刻上仙纹印。
　　当然。
　　沉迷科研的大蛇丸是没有时间为其他忍者印刻仙纹印。
　　自来也游荡忍界不见踪影，也许是在取材吧。
　　所以仙纹印的普及。
　　只能由纲手来了。
　　还有即将退休的猿飞日斩。
　　应该也会为辅助纲手。
　　当白玄撰写完毕，便带着这幅记载着仙纹印的卷轴，来到了纲手的身前。
　　“纲手老师。”
　　望着有一段时间没有见的白玄，纲手的眼中流露出些许的欣喜。
　　“白玄。”
　　露出温和的微笑，白玄直接递出了卷轴。
　　“纲手老师。”
　　“我在仙术上又有了重大的突破。”
　　“这是仙人纹身的升级版，仙纹印，也是能够普及的仙术。”
　　听着白玄的介绍，接过了卷轴的纲手心中也是不由的生出了几分动容。
　　“居然在如此短暂的时间里，在仙术上又有了重大的突破。”
　　“在我看来仙人纹身已经如此完美了，居然还能够进行升级。”
　　获得了仙人纹身，掌握了仙术力量的纲手，自然不会没有对仙人纹身进行过研究。
　　可是无论纲手如何研究，都无法找到仙人纹身的缺陷与不足，都无法对仙人纹身进行改动，优化0 .........
　　这让纲手对于白玄的智慧，有了更加深刻的了解。
　　同时也让纲手明白了仙人纹身的“完美”。
　　可是。
　　就是如此“完美”的仙术。
　　白玄居然在如此短暂的时间力，对其又进行了一次升级。
　　并且以纲手对于白玄的了解，这次升级绝不会是细微的改动，而是重大的突破。
　　这让纲手对于白玄的智慧，也是不由的心生动容与震撼。
　　“这样的智慧…就犹如广阔无垠的王阳般。”
　　“不仅一望无际，看不到尽头，更是无比深邃，让人无法看清深浅。”
　　看着纲手如此反应，白玄也是继续温和的开口说道：
　　“纲手老师你可以先看一看。”
　　“看完之后我可以给你刻上仙纹印，让你体验一下仙纹印的力量。”
　　“这能够帮助你更快的掌握仙纹印之术，从而让仙纹印的力量迅速普及。”
　　伴随着白玄的话语落下，纲手也是微微的点了点头1.7：
　　“我明白了。”
　　带着复杂的思索，纲手打开了卷轴，而后细细的翻阅了起来。
　　仙纹印的普及其实很重要。
　　因为对于大蛇丸这种正统的科学家而言，没有大量的实验品与“数据”，是无法进行下一步的科研的。
　　只有当仙纹印完全普及了，有了足够多的实验品，有了足够多的“数据”，大蛇丸才能够对仙纹印进行优化，从而融入到他的仙咒印中，使得仙咒印得到进一步的升级。
　　天之仙咒印已经让白玄非常的惊喜了。
　　如果天之仙咒印能够再次升级。.



第266章



　　白玄真的特别期待天之仙咒印之上的仙咒印，拥有什么样的力量。
　　超脱人类的人之仙咒印，超脱大地的地之仙咒印，超脱天空的天之仙咒印…
　　天之仙咒印之上，还具有什么样的仙咒印呢？
　　白玄只能猜测一个大概。
　　仙咒印的本质还是仙术，还是对于自然能量的开发运用。
　　因此。
　　天之仙咒印如果再次升级，大概会与空间与时间有关。
　　所以天之仙咒印之上。
　　会是超脱时空的神之仙咒印吗？
　　白玄无比期待着。
　　也就在白玄期待着的同时，纲手也看完了记载着仙纹印的卷轴。
　　而看完了有关仙纹印的一切知识后，纲手的心中却是掀起了惊涛骇浪。
　　现在的纲手。
　　突然明白了白玄口中的“重大突破”到底意味着什么。
　　那是一种足以改变世界的“重大突破”，那是09一种能够改变人类未来的“重大突破”。
　　就犹如神话中六道仙人开创了忍宗，赐予了人类查克拉的力量，从而创造的忍者。
　　白玄创造的仙纹印，也有异曲同工之妙。
　　查克拉是人类变成了忍者。
　　而仙纹印足以使忍者变成仙人。
　　仙人啊…
　　这个词还真像是神话传说中的频繁出现的词汇。
　　听起来是那么的虚无缥缈，却又触手可及。
　　虽然纲手知道这个世界存在仙人，虽然纲手也近距离的接触过仙人。
　　可是蛞蝓仙人终究不是人类，白蛇仙人，蛤蟆仙人也不是人类。
　　唯有像是人类的仙人。
　　似乎就是神话中的六道仙人。
　　“未来的世界…”
　　“会是属于仙人的世界吗？”
　　“忍者终将消失，仙人主宰世界。”
　　“所有人类都能够成为仙人。”
　　“那样的世界简直就是神话。”
　　“白玄。”
　　“我的学生。”
　　“正在创造神话。”
　　“而开启神话时代的钥匙。”
　　“现在就在我的手中，就在我的脑中。”
　　“这可真是…”
　　“让我不知道该说什么是好…”
　　只要普及仙纹印，就相当于是结束了忍者的时代，开启仙人的神话时代。
　　这个概念让纲手的身躯不由的微微一颤。
　　不过纲手终究是纲手。
　　心里素质足够强大。
　　深深的吸了一口气后，便是慎重的对着白玄开口道：
　　“我已经记下了。”
　　“放心吧，白玄。”
　　“我一定会好好的使用这副卷轴，尽全力的普及仙纹印。”
　　看着纲手的这幅反应，白玄也是轻轻的点了点头，而后开口回复道：
　　“我自然是相信纲手老师你的。”
　　回应了这一句后，白玄便也是伸出了手掌，同时开口回复道：
　　“纲手老师。”
　　“稍微调整一下自己的状态，我要给你刻上仙纹印了。”
　　听着白玄的这句话，纲手的脸色也是一正，而后轻轻的点了点头：
　　“我明白了。”
　　说罢。
　　纲手也是迅速的调整起了自己的状态。
　　做了三次深呼吸后，纲手便是平静的开口说道：
　　“我已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　回应了一声后，白玄伸出了手指，而后点在了纲手的眉心处。
　　也就在下一刻。
　　仙术查克拉骤然波动，混沌般的光辉随之绽放。
　　光影交织下，一枚又一枚的术式不断的凝聚。
　　大量的术式重叠在一起，最终形成了一枚纹印，印刻在了纲手的眉心处。
　　“唔！”
　　沉闷的闷哼声响起，纲手的眉关不由的皱起，仙纹印刻入血肉的感觉，可没有那么舒服。
　　自然能量通过仙纹印涌入纲手的体内，而后结合查克拉形成仙术查克拉，从而改造纲手的体质。
　　当然。
　　这种改造也可以被称为是进化。
　　“这种感觉…”
　　“我感受到了自然能量，仙术查克拉的力量…”
　　“我的身体正在发生着细微的变化，你能够感受到了一种神奇的力量，正在从我的血脉深处涌现而出。”
　　感知着纲手的变化，白玄的眼眸中也是流露出了一抹异色。
　　“纲手的仙人体830正在觉醒。”
　　“看来自然能量还有激活血脉之力的特性。”
　　“或者说。”
　　“仙人体本来就不止是阳遁查克拉的体现，也有一部分仙术力量的体现。”
　　“要不然为什么每一代阿修罗似乎都非常的擅长仙术。”
　　“阿修罗，阳遁，仙术…”
　　“说不定。”
　　“纲手能够借此机会觉醒木遁。”
　　心中生出了些许的思绪，白玄也开始思索了起来。
　　白玄现在的血脉，是融合千手血脉，漩涡血脉，宇智波血脉，辉夜血脉，以及日向血脉的白玄血脉。
　　在白玄血脉中，自然也包含了阿修罗血脉的力量，甚至是包含了超越阿修罗血脉的力量。
　　并且磁遁・小宇宙磁场也是超越了木遁的血继之力。
　　从某种程度上说。
　　白玄是能够掌握木遁的。
　　只不过没有这个必要罢了。
　　但如果白玄分出一些力量给纲手。
　　说不定就能够让纲手立马觉醒木遁。.


第267章



　　木遁对于白玄而言是鸡肋，没有什么用处。
　　但对于纲手而言，却是很有用处。
　　既然白玄能够帮助纲手觉醒木遁，那为什么不呢？
　　心念一动后，白玄便张开了手掌，释放出了一团仙术查克拉。
　　性质变化下，这团仙术查克拉变成了无限接近于阿修罗查克拉的仙术查克拉。
　　并且。
　　因为白玄的血脉远超阿修罗血脉，所以这团无限接近于阿修罗查克拉的仙术查克拉，其质量要比阿修罗查克拉更高，性质也更加强大。
　　作为引子。
　　大概率能够让纲手觉醒木遁。
　　甚至会让纲手的木遁比千手柱间的木遁更更加强大。
　　并且因为纲手的仙术要比千手柱间的仙术更加强大。
　　那么。
　　纲手的力量想要超过千手柱间似乎并不是一件困难的事情，反而是一件相当轻松的事情。
　　而这。
　　全部都是因为白玄，全部都是因为知识。
　　科技。
　　改变世界。
　　当白玄将这团仙术查克拉按进了纲手的体内，纲手的身躯也是情不自禁的一颤。
　　紧皱的眉头骤然一松，双眸也是情不自禁一睁。
　　在纲手的眼眸中，白玄看到了淡绿色的光辉。
　　“这种感觉，这种查克拉…”
　　当白玄的仙术查克拉融入纲手的体内，那股源于纲手血脉深处的力量，便是骤然涌出。
　　犹如堤坝破碎，洪水汹涌。
　　犹如洪水海啸，特殊的身体能量汹涌而出，融入纲手体内的查克拉中，使得纲手体内的查克拉得到一次升华。
　　在白玄的感知中。
　　纲手的生命力正在不断的高涨，而这正是仙人体觉醒的特征。
　　并且伴随着生命力的不断高涨，纲手体内的查克拉也是蜕变成了仙人体独有的查克拉，而白玄输入纲手体内的仙术查克拉，也是迅速的扩散，融入到纲手的身体各处。
　　还有自然能量正通过仙纹印涌入纲手的体内，结合纲手体内的查克拉，诞生出一种非常强大的仙术查克拉。
　　这股查克拉的质量。
　　已经不比阿修罗查克拉的质量低了。
　　也就是说。
　　现在的纲手。
　　应该已经觉醒了木遁。
　　“嗡！！！！．「！”
　　当仙术查克拉填满纲手的体内，多余的仙术查克拉便是骤然溢出纲手的体内，在纲手的体外形成了一件仙术查克拉能量外衣。
　　千手柱间的仙人模式可没有仙术查克拉能量外衣。
　　淡绿色的仙术查克拉能量外衣披在纲手的身上，如同火焰，宛若光辉，亦似气流。
　　“这种形态已经很接近转生眼查克拉模式了。”
　　眼眸微微一眯，白玄在心里暗念了一声。
　　也就在白玄暗念之时，纲手的心中却是生出了一种极其浓烈的满足与惊喜。
　　“好强大的感觉。”
　　“我能够感受到，我似乎觉醒了一种十分强大的力量。”
　　“这种力量似乎特别的熟悉，也特别的强大。”
　　在心里呢喃了一声后，纲手仿佛是想到了什么，眼眸中不由的流露出了一抹震惊与骇然。
　　“难道说。”
　　“我觉醒了木遁！”
　　目光投向自己的手掌，看着覆盖手掌的淡绿色能量光辉，纲手不由的捏了捏拳头。
　　“仙术查克拉形成的能量外衣…”
　　“这可是爷爷都没有掌握的仙术力量。”
　　“在白玄的帮助下。”
　　“我在仙术的掌握上已经超越了我的爷爷。”
　　“所以说。”
　　“难道我的木遁也会超越爷爷，甚至我的力量也会超越爷爷吗…”
　　那可是忍者之神啊！
　　纲手从来没有想过自己能够超越自己的爷爷。
　　但此时此刻。
　　自己在自己学生白玄的帮助下，居然如此轻松的超越了自己的爷爷。
　　虽然只是在某些方面超越了自己的爷爷，而不是全面的超越了自己的爷爷。
　　现在的纲手。
　　在仙人模式下是能够与千手柱间抗衡的，甚至是能够在短时间内压过千手柱间一头。
　　毕竟现在的纲手可无法一直保持仙人模式，其体内的查克拉总量也不多。
　　迅速的分析完纲手现在的状态后，白玄也是直接开口说道：
　　“｀ ‖看来纲手老师你已经发现了。”
　　“你刚刚已经觉醒了木遁的力量。”
　　“如果可以的话。”
　　“我想见识一下木遁的力量。”
　　得到了白玄的确定后(钱好的)，纲手在微微一顿后，便也是直接开口回复道：
　　“虽然我愿意展示木遁的力量。”
　　“但我只是刚刚觉醒了木遁，对于木遁还不是很熟悉。”
　　“而且木遁大多都是大范围的忍术。”
　　“不太适合在这里释放。”
　　听着纲手的这些顾忌，白玄却是温和一笑，然后回应道：
　　“这些都不是问题抬。”
　　“纲手老师请你放松，不要抵抗。”
　　当白玄的这番话语传入纲手的耳中，纲手也是轻轻的点了点头。
　　“好。”
　　她自然是无条件的信任白玄。
　　也就在下一刻。
　　白金光辉在白玄的眼眸中一闪而过。.

第268章



　　也就在下一瞬间。
　　白玄与纲手便是骤然消失在了原地。
　　感受着犹如“逆向通灵之术”般的时空瞬移之感。
　　纲手的眼眸中也是不由的浮现出了一抹异色。
　　她能够确定。
　　白玄并接触她，而是隔着一段距离，将她进行了瞬间移动。
　　而且这种瞬间移动，有一种让她无法抗拒的感觉。
　　这代表着什么？
　　这代表着如果她乱动，空间就会将其绞杀。
　　也意味着只要白玄愿意，白玄完全可以将她身体的一部分进行瞬间移动，从而利用空间将其斩断。
　　“原来白玄对于空间的掌握程度，已经达到了这种层度吗？”
　　“还真是意料之外，情理之中。”
　　当纲手反应过来后，她便也看清楚了眼前的场景。
　　这空旷宽阔的森林，似乎正适合她测试木遁的力量。
　　“纲手老师。”
　　“只要你放松，不要抵抗。”
　　“我就能够引导出你体内的木遁之力，从而释放出木遁之术。”
　　听着白玄的这番话语，纲手的目光也是833微微一动，心中生出了一缕明悟。
　　“我明白了。”
　　说罢。
　　纲手便调整起了自己的状态，迅速的进入了放松状态。
　　见状。
　　白玄便也是直接消失在了原地，出现在了纲手的身后，并将手掌按在了纲手的背后。
　　虽然木遁之力对于白玄而言不过是鸡肋。
　　但白玄对于木遁之力还是非常的好奇。
　　既然有了这个机会，白玄也不介意花费十分钟的时间，见识一下木遁之力。
　　也就在下一刻。
　　大量的仙术查克拉被白玄输入到纲手的体内。
　　“白玄的查克拉…”
　　“居然如此恐怖…简直就像是太阳……”
　　虽然骇然，但纲手却也没有反抗，只是静静的感知着白玄的仙术查克拉在自己的体内流淌。
　　淡绿色的仙术查克拉能量外衣愈发的耀眼璀璨，纲手体内的仙术查克拉迅速的转化成了木遁查克拉。
　　而后。
　　在白玄的引导下。
　　大量的木遁查克拉骤然迸发，而后一股脑的涌入地面，宛若瀑布，洪水，海啸。
　　不多时。
　　木遁查克拉迅速的在大地中蔓延，扩散，覆盖。
　　而后。
　　“轰―隆――隆――――！！！”
　　隆隆声不断响起，大地随之震动，裂纹骤然显现，巨大的沟壑裂痕迅速浮现。
　　巨大的树木从地底钻出，而后迅速的生长，不断的生长。
　　仙法・木遁・真数千手！
　　在封印之术中，白玄就记下了所有木遁之术。
　　现在白玄的力量，自然是已经超越了千手柱间。
　　因此。
　　白玄自然能够使出木遁的最强奥秘。
　　召唤出拥有千只巨臂的巨大观音像，观音像的体型堪比十尾，一只手就可以捏住九尾，这是超越了威装・须佐能乎的招式。
　　“隆！隆！！隆！！！”
　　“………”
　　大量的木头汇聚纠缠在一起，拥有一千只巨臂的巨型千手观音木像逐渐完整。
　　不多时。
　　当完整的巨型千手观音木像出现在纲手与白玄的眼前，无论是纲手与白玄，皆是心生动容。
　　“ 这就是…木遁的最强的奥秘吗？”
　　“这就是…爷爷所掌握的力量，属于忍者之神的力量吗？”
　　“这还真是让人敬畏。”
　　“如此的巨大，简直是犹如神o一般。”
　　纲手忍不住的在心里感慨着。
　　至于白玄。
　　也是心生思绪。
　　“虽然我拥有强于仙法・木遁・真数千手的力量，能够轻易的毁灭仙法・木遁・真数千手。”
　　“但是…”
　　“如此巨大的木像。”
　　“还真是让凡人望而生畏。”
　　“也许我也应该开发出一种类似的招式。”
　　“能够召唤出巨大庞然巍峨之物的招式。”
　　“或许。”
　　“我应该升级一下须佐能乎这个术。”
　　想到这里，白玄也是不由的思索起来，自己该如何升级须佐能乎。
　　也就在白玄思索之时，感慨完的纲手感受着仙法・木遁・真数千手的力量。
　　感受着这种只要自己心念一动，就能够操控这尊巨大木像毁灭前方一切的感觉。
　　纲手也是忍不住的暗想起来。
　　“还真是恐怖的力量。”
　　“爷爷忍者之神的称号，名副其实。”
　　“而现在。”
　　“我也拥有了这种力量。”
　　“白玄…”
　　纲手不会忘记，是谁赋予了自己这股力量。
　　纲手也不会忘记，是谁利用自己的力量，引导自己释放出了这一招：仙法・木遁・真数千手。
　　“能够引导我释放出这种木遁招式。”
　　“看来白玄确确实实是超越了爷爷。”
　　“而且还是在各个方面都超越了爷爷。”
　　“白玄不是爷爷。”
　　“爷爷无法创造出的永久和平，白玄一定能够创造出来。”
　　回忆着白玄的种种不凡，纲手的眼眸中也是流露就一抹坚决。
　　至于白玄。
　　记录完了有关木遁的数据后，白玄便也是放下了手掌。
　　“纲手老师。”
　　“有了刚刚的那一次体验，想必用不了多久你就能够掌握这股力量。”.


第269章



　　与纲手告别后，白玄便回到了自己的实验室中。
　　既然想要开发出一门类似于仙法・木遁・真数千手的术，那白玄也是立马就行动了起来。
　　毕竟白玄也不是没有灵感，须佐能乎就是类似仙法・木遁・真数千手的术。
　　只不过完全体的时空须佐能乎没有仙法・木遁・真数千手巨大，因此白玄只需要想办法增强完全体时空须佐~能乎的体型就好。
　　至于如何增强完全体时空须佐能乎的体型，自然是只需要-合成。
　　打开神级合成器，白玄望了望整个合成材料栏，最后还是将目光停留在了【万象龙王】这个合成材-料上。
　　微微一顿后，白玄将【万象龙王】与【须佐能乎】放进了合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体98.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名瞳术。】
　　“原本以为还能够再添加一些合成材料，让须佐能乎变得更强。”
　　“但现在看起来。”
　　“大概只能够进行一次强化。”
　　目光微微一凝，白玄便在下一刻选择了合成。
　　顷刻之间。
　　伴随着仙术查克拉骤然蒸发，万象龙王也是在下一刻在白玄的体内盘旋了一圈后，笔直的冲向了白玄的双眸。
　　“昂！！！！！”
　　隐约之中，有龙吟声在白玄的体内的响彻。
　　当万象龙王冲进了白玄的双眸中后，白玄的视野也是骤然一晃。
　　恍惚之间，白玄看到了一副场景，一副极其震撼的场景。
　　白金色的须佐能乎立于虚空之中，万象龙王咆哮着缠在了白金须佐能乎的身上。
　　并且也就在下一刻。
　　伴随着两者的力量交融在一起，白金光辉骤然大盛，一颗白金色的光之太阳随之浮现。
　　无尽的虚空之中。
　　白金色的太阳释放出无尽的光辉，光辉普照，将一望无际的虚空照耀成白金色。
　　这是。
　　白金色的世界。
　　耀眼，璀璨，高贵，瑰丽…
　　这让白玄的心中不由的生出了些许震撼。
　　不过这白金太阳就犹如昙花一般。
　　刹那璀璨，瞬间消逝。
　　当无尽的光辉迅速的收敛，一尊巍峨庞然的白金巨人也是随之浮现。
　　万象龙王威装・时空须佐能乎！
　　当合成结束，白玄的视野也是在刹那之间恢复正常。
　　望着银白色的墙面，白玄不由的舒了一口气。
　　“印刻在眼睛中，血脉中的术式…”
　　“还真是一门高深的学问。”
　　呢喃了一句后，白玄的神情也是不由的一动。
　　因为白玄突然得到了转生眼傀儡的传递而来的信息。
　　“不愧是我的转生眼傀儡，居然这么快就找到了。”
　　眼眸中流露出一缕欣喜，白玄的身影也是下一刻消失在原地。
　　“主人。”
　　看着恭敬谦卑行礼的转生眼傀儡，白玄也是轻轻的点了点头。
　　“嗯。”
　　回应了一声后，白玄便将目光投向了前方的牢笼中。
　　金属铁栏中，四道身影正昏迷着被禁锢着。
　　一男三女。
　　自从白玄开始仙人化，白玄的生命就开始了升华。
　　这种升华代表着白玄身体，精神，灵魂，查克拉……各个方面的提升。
　　记忆。
　　也在其中。
　　对于上一世的记忆，也是愈发的清晰了。
　　因此白玄认出了自己眼前的四个人是谁。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　海德，卡米拉，兰克，以及风外。
　　海德掌握着格雷尔之书，以及格雷尔原石。
　　因此海德不仅掌握着古代帝国的部分传承，也拥有类似念动力的能力。
　　那是海德使用格雷尔原石而获得的能力。
　　至于卡米拉，兰克，以及风外三女。
　　则是海德的手下，也是海德制造出来的格雷尔改造人。
　　她们具有“兽化”的力量。
　　卡米拉可以通过格雷尔之石变为蝙蝠兽人形态，擅长空中飞行作战。
    ........ ... ...
　　兰克可以通过格雷尔之石变为猿人形态，可以操控雷电。
　　风外可以通过格雷尔之石变为狼人形态，从嘴中发出声波攻击。
　　她们的“兽化”，不是化作普通的凶兽，而是化作具有异能的凶兽，或者说是魔兽。
　　目光扫过眼前的四人，万象龙王威域展开之后，白玄清晰的感知到了四人身体的异常。
　　“这就是格雷尔之石对于人体的改造吗？”
　　“有意思的力量…”
　　“这是阳遁查克拉异化衍生出的一种特殊能量。”
　　“具有阳遁查克拉的全部特性，也具有一些不属于阳遁查克拉的特性，比如说血脉镶嵌的特性。”
　　血脉镶嵌的特性代表着什么呢？
　　代表着白玄可以通过这种特性，将自己的血脉镶嵌在其他生命体的血脉中。
　　要知道白玄的血脉可是融合了多种血脉的强大血脉，其中蕴含着极其强大的血脉之力。
　　如果其他生命体的血脉中镶嵌了一部分白玄血脉。
　　他们就能够通过格雷尔之石激活这部分白玄血脉的力量，从而进入“白玄模式”，获得白玄的部分力量。几.


第270章



　　白玄的力量到底有多么强大不用多说什么。
　　普通人如果能够得到白玄的一部分的力量，就足以他们成为上忍，影级，乃至超影。
　　如果技术成熟，如果白玄的血脉再次得到提升，说不定只要白玄利用格雷尔之石将自己的血脉镶嵌在一名普通人的身上，就能够在一瞬间制造出一名超影级的强者。
　　不过考虑到对方也有可能无法承受白玄的力量，那就需要在血脉镶嵌之前在做一些改造。
　　白玄的改造技术可是不少，想要将一名普通人改造成一名强者实在是太容易了。
　　“血脉中八三三是能够印刻术式，蕴含超凡之力的。”
　　“就如同轮回眼与转生眼中本就蕴含着种种瞳术。”
　　虽然仙人化改造能够让人类进化成仙人，虽然仙纹印能够让仙人掌握仙术，但只掌握仙术的仙人，其手段还是太少了。
　　至于知识传输技术虽然可以让人类在极短的时间内掌握大量的知识，但这仅仅只是知识，还需要理解与锻炼才能够掌握。
　　但血脉镶嵌技术却是不同，将力量与术式镶嵌在血脉之中，只要将进行血脉镶嵌就能够让改造者获得超凡血脉，从而掌握种种能力。
　　这可比知识传输技术强多了，也方便多了。
　　毕竟前者还是知识，而后者已经算是一种本能了。
　　而且。
　　“虽然在火影世界没有什么强大的生命体，但在其他世界必然拥有比我更加强大的生命体。”
　　“获得他们的基因，我就能够将他们的血脉镶嵌在我的体内，从而让我获得他们的力量。”
　　要知道。
　　血脉镶嵌只是镶嵌。
　　是镶嵌就能够取下。
　　神级合成器的合成可是永久性的改造，没有后悔的余地。
　　而且白玄虽然会最大程度的利用神级合成器，但如果能够不用神级合成器，只依靠自己的力量就能够完成，那白玄也不介意自己完成。
　　毕竟在白玄看来。
　　神级合成器仅仅只是一种“宝物”。
　　自己不够强大的时候，自然是需要借助“宝物”变强。
　　如果自己足够强大了，神级合成器能够做到的，自己也能够做到，甚至能够做到更好。
　　那白玄为什么还要使用神级合成器呢？
　　而且白玄也期待着这一天，自己的力量与能力能够超越神级合成器。
　　思索到这里，白玄的收敛了心神。
　　卡米拉，兰克，以及风外三女身上的格雷尔血脉镶嵌技术白玄应该洞察完全了。
　　格雷尔血脉镶嵌技术对于白玄也没有什么秘密。
　　只不过是需要借助格雷尔之石的力量罢了。
　　获得了格雷尔之石后，白玄立刻就能够对其他人进行格雷尔血脉镶嵌改造。
　　“格雷尔之石的特性可不止一个血脉镶嵌。”
　　“卡米拉，兰克，以及风外三女是经过了血脉镶嵌改造。”
　　“但海德却不是。”
　　目光投向海德，感受着海德身躯的异常，白玄的眼眸中也是不由的流露出了一抹异色。
　　白玄记得格雷尔之石拥有增寿的特性，其实这也正常，毕竟格雷尔之石蕴含的是一种类似于阳遁查克拉的变种能量。
　　这种能量能够轻易的改变生命体的生命，衍生出很多生命类技术也是正常。
　　如果说血脉镶嵌是“异化”与“加载”。
　　那海德身上的改造痕迹，就是单纯的强化，利用格雷尔原石的强化，强健体魄，增加寿命，并且激活生命中所蕴含的潜能，就相当于是激活异能。
　　“这种技术可比血脉镶嵌技术成熟多了。”
　　“而且还没有什么副作用，也不用非人化。”
　　虽然这种强化技术更加的成熟，更加的高级，也更加的温和，无副作用。
　　但在白玄看来，却是太简单了，不如血脉镶嵌技术的潜力高。
　　毕竟激发自身所蕴含的潜能，觉醒类似于异能的力量，异能的能力与强度可是不确定的。
　　天才永远比普通人少。
　　这种不确定的改造注定更加适合天才。
　　因此这种改造也不适合普及，而血脉镶嵌技术却拥有选择权，不仅适合普及，适合普通人，也适合天才。
　　洞察了海德身体中蕴含的格雷尔强化技术后，这四个人对于白玄而言已经没有什么价值了。
　　因此白玄便将目光投向了转生眼傀儡。
　　“将格雷尔之书1.7与格雷尔原石给我看看。”
　　伴随着白玄的话语落下，早有准备的转生眼傀儡也是恭恭敬敬的将格雷尔之书与格雷尔原石递给了白玄。
　　接过两者，白玄的目光先投向了格雷尔原石。
　　这种经过了处理的格雷尔原石，蕴含了大量的能量，非常容易被使用的能量。
　　“就像电池一样。”
　　在心里点评了一句后，白玄的目光便离开了格雷尔原石。
　　而后。
　　白玄便收起了格雷尔原石，同时打开了格雷尔之书。.



第271章



　　对于白玄而言，格雷尔原石就是“电池”，里面存储着大量的能量，没有什么特殊的。
　　格雷尔之石的能量虽然有特殊之处，却也没有特殊到白玄无法复制。
　　支配森罗万象的白玄，只要愿意就能够制造出格雷尔之石的能量。
　　能量如果只是能量，就没有太大的价值。
　　唯有拥有能够利用这些能量的技术，才能够最大程度发挥出这些能量的作用。
　　而这些技术。
　　此时就记载在，格雷尔之书中。
　　一边翻阅着，白玄的眼眸中也流露出了些许的异色。
　　“生命类技术，以及机械类技术。”
　　生命类技术能够改造人类，强化生命体，治疗生命体，增强生命体的寿命，压榨生命体生命力…等等等等。
　　这些知识对于白玄而言也是一种补全，能够让白玄对于人体了解的更深，从而让白玄更快的开发出“强化自身”，“进化自身”，能够让白玄成为查克拉09大帝的秘术。
　　总得来说。
　　这些知识还是非常的具有价值的。
　　至于机械类技术。
　　其价值也是不错。
　　“能量与机械，能量武器与战争机械。”
　　“这些知识足以将龙之壳升级很多次了。”
　　眼眸中流露出几分思索，白玄大概也推测出了利用这些技术，能够将龙之壳提升到什么样的程度。
　　加载着能量武器的战争巨人。
　　这已经非常的接近机甲高达了。
　　当然。
　　这种龙之壳机甲还无法离开星辰。
　　想要让龙之壳成为能够遨游宇宙，掀起星际战争的机甲高达，还要走很长一段路。
　　不过白玄也不是很着急。
　　迅速的将格雷尔之书翻阅完后，白玄便收起了格雷尔之书。
　　“格雷尔矿脉的具体位置查到了吗？”
　　伴随着白玄的这句话落下，转生眼傀儡也是恭敬的开口回复道：
　　“已经找到了。”
　　“就在火之国与风之国交界处的风崖谷中。”
　　得到了转生眼傀儡的回复，白玄的眼眸中也是泛起了湛蓝色的光辉。
　　这是转生眼的光辉。
　　能够让白玄读取转生眼傀儡的记忆。
　　当白玄获知了转生眼傀儡的记忆，得到了格雷尔矿脉的具体位置后，白玄便是最后对着转生眼傀儡吩咐道：
　　“这四个人你随意处理，接下来如常发展。”
　　“是，主人。”
　　得到了转生眼傀儡的回复后，白玄便直接消失在了原地。
　　当白玄来到一处山洞前后，白玄几乎在一瞬间就感知到了一股庞大到了极致的能量。
　　哪怕是一颗格雷尔之石都蕴含大量的能量。
　　更不要说是一整条格雷尔之石的矿脉了。
　　“还真是磅礴的能量。”
　　“比泷隐圣树所蕴含的能量还要磅礴数十倍。”
　　如此磅礴的能量，足以让白玄心生震撼了。
　　不过对此白玄也早有预料。
　　毕竟泷隐圣树只是单个的生命体，就算这个生命单体非常的罕见，非常的特殊，也不可能与堪比“油田”的格雷尔之石的矿脉相比。
　　而且这还不是普通的格雷尔之石矿脉，而是能够支撑起一个帝国的格雷尔之石矿脉。
　　这简直就是“核能电站”。
　　迅速的收敛了心神后，白玄便也是走进了山洞。
　　根据白玄记忆，以及得到了情报来看。
　　格雷尔之石的并不在山洞的底部，而是在山洞的顶部。
　　并且古帝国的科技水平确实不低，因此在山洞中也具有一些隐藏的设备，甚至是自毁装置。
　　不过这些东西对于白玄都没有什么意义，永恒万花筒白金写轮眼洞察之处，一切皆是为无比的清晰。
　　万象龙王威域在一瞬间展开，将山洞中的一切，古帝国的“遗产”，以及格雷尔之石矿脉全部笼罩在内。
　　“果然。”
　　“格雷尔之书上记载的并不是古帝国的全部技术。”
　　“在这山洞之中，也隐藏一些技术。”
　　“而这些技术。”
　　“才是古帝国最为高级的技术。”833
　　“血脉镶嵌技术的优化版本，以及生命强化技术的升级版本。”
　　“更强大的激光能量武器，以及战争堡垒与战争巨兵。”
　　心念微微一动，白玄也是迅速的记下了这些技术。
　　当白玄确保这些知识类的遗产全部记下后，白玄便开始留意起“隐藏装置”与“自毁装置”。
　　不得不说。
　　能够隐藏如此巨大能量反应的装置，以及能够在一瞬间毁灭如此庞大矿脉的装置，也代表着非常高深的技术。
　　“有意思的装置。”
　　“居然能够对能量进行这种程度的力量，确实是不简单。”
　　“看来我这一趟注定是要收获满满。”
　　对于这些普通人也能够使用的“装置”，白玄自然也是非常的看重。
　　因为这足以让白玄研发出更加强大的武器与装备。
　　普通人都能够使用，仙人们自然也能够使用。
　　这样一来。
　　“仙族”的实力注定能够获得进一步的提升。.

第272章



　　当白玄将这些装置的本质与原理全部洞察后，白玄的目光便也是投向了山洞的顶端。
　　“开胃菜已经吃下。”
　　“接下来也该轮到正餐。”
　　目光微微一凝，万象龙王威域骤然扭曲，无形的伟力在一瞬间衍生，隐藏装置与格雷尔矿脉外表的石壳也是在瞬间破碎，化作粉末，归于虚无。
　　使得碧绿色的格雷尔矿脉暴露而出。
　　那是犹如琥珀般的矿脉，晶莹剔透，瑰丽纯净。
　　也就在格雷尔矿脉暴露而出的那一瞬间，白玄的身影也是骤然消失在了原地。
　　当白玄悬浮在格雷尔矿脉下，万象龙王威域便是在一瞬间化虚为实，形成了自然循环，构造出了一方漆黑的黑洞。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　当黑洞将格雷尔矿脉所笼罩，恐怖的破碎声便是不断的响彻，密密麻麻的破碎声犹如一块又一块的玻璃不断破碎，而后碎渣化作粉末，粉末归于虚无。
　　当格雷尔矿脉的矿石破碎，碧绿色的能量随之溢出，而后在黑洞的吸引下，汹涌澎湃的涌入黑洞之中，并通过自然循环所形成的黑洞，不断的灌输到白玄的体内。
　　“好磅礴的能量…”
　　“而且还是阳遁查克拉的变种。”
　　“这种包含生命力的能量不断涌入体内实在是太过舒适。”
　　不同于其他的能量。
　　格雷尔之石的能量确实更加适合生命体吸收，也更容易影响生命体。
　　当然。
　　这里的影响都是正向的。
　　在白玄的体内。
　　只见万象龙王张开龙口，无尽的吸引力从龙口中宣泄而出，犹如漩涡，宛若深渊，好似黑洞。
　　伴随着大量的格雷尔之石能量被万象龙王所吞噬，万象龙王的生机也是愈发的昂然。
　　要知道。
　　万象龙王也是一种仙术查克拉生命体，而格雷尔之石的能量也特殊容易影响生命体。
　　也正是因为如此。
　　白玄不仅感受到了体内查克拉的不断爆涨，也感受到了万象龙王的强化与进化。
　　当强化到极致，万象龙王似乎得到一次升华，从而蜕变成更加高级，更加强大的仙术查克拉生命体。
　　“万象龙王也将迎来进化．「。”
　　“真是有些期待，万象龙王进化后的姿态与能力。”
　　不断的吞噬格雷尔矿脉的能量，白玄关注着自身的变化。
　　如此。
　　时间不断流逝着。
　　一天，两天，三天…
　　十四天后。
　　最后一滴格雷尔之石的能量被白玄吞噬，万象龙王威域展开，利用自然循环所形成的黑洞也是迅速被归于虚无。
　　感受着体内汹涌澎湃，浩瀚磅礴，犹如一望无际的王阳，好似连绵巍峨山岳，宛如广阔无垠天空般的仙术查克拉，白玄的眼眸中也流露出了一抹满意，一抹期待。
　　“终于吞噬完了。”
　　“接下来可以进行新一轮合成。”
　　永久性的开启死门。
　　将大筒木血脉融入白玄血脉中。
　　将永恒万花筒白金写轮眼与轮回眼，或者是转生眼进行合成。
　　升级仙术，体术，忍术，幻术，秘术，剑术，封印术，结界术，等等等等。
　　甚至。
　　是彻底完成永久性仙人化！
　　“是时候离开了。”
　　暗念了一声，白玄的目光随即扫过山洞内部的一切。
　　也不多说什么，仅仅只是心念一动，使得万象龙王威域在一瞬间化虚为实。
　　古帝国的痕迹在一瞬间被白玄抹除，大量的石土也被白玄在一瞬间创造出来，使得这座山洞化作普通的山洞。
　　满意的看了一眼这座山洞，白玄的身影随即消失在原地。
　　当白玄回到了自己的房间后，白玄便是直接打开了神级合成器。
　　找到并将【万象龙王】与【八门遁甲・死门】放入合成之火中。
　　【此次合成将消耗宿主体82.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名秘术。】
　　“｀ ‖82.6％…”
　　“想要永久性固化死门果然比我想象的要难很多。”
　　“不过也是。”
　　“这毕竟是燃烧生命之术，开启必死之术。”
　　暗念了一声后，白玄的眼眸中也多出了一缕慎重与认真。
　　迅速的调整好了自己状态后，白玄便做出了选择。
　　“合成。”
　　也就在下一刻。
　　大量的仙(钱好赵)术查克拉在白玄的体内骤然蒸发，化作万象龙王的动力，使得万象龙王在这一瞬间直接化作了“光龙”。
　　只见化作了光龙的万象龙王在体内盘旋了一圈后，便是猛然向着白玄的心脏飞冲而去。
　　“昂！！！！苗！”
　　龙吟声响起，混沌般的光辉骤然从万象龙王的体内绽放，犹如在这一刻化作了一颗混沌般太阳。
　　混沌光辉普照，充斥白玄的体内。
　　混沌太阳犹如流星般摇曳，迅速的没入白玄的心脏之中。
　　而后。
　　太阳融入了心脏。
　　心脏化作了混沌太阳。
　　光辉，火焰，燃烧，汹涌，澎湃，升腾，跳动！.

第273章



　　“噗通！噗通！！噗通！！！”
　　“………”
　　心跳声越来越沉闷，也越来越急促，犹如火山爆发的前奏，也宛天雷震响的预兆。
　　好似神人擂响战鼓，发出一声又一声足以震彻天地的轰鸣。
　　伴随着声势愈发的浩大，已经化作混沌太阳般的心脏，也正在发生了一种前所未有的异变。
　　这种异变就好似心脏正在从血肉化作一种未知的物质，这种物质蕴含着极其磅礴浩瀚，犹如太阳般的能量。
　　而在这“心脏太阳”的最核心处，八门遁甲的最后一门：死门，就藏身其中。
　　伴随着万象龙王彻底融入心脏，伴随着心脏彻底化作太阳，无穷无尽的混沌光辉肆意交错，宣泄出恐怖至极的能量。
　　这能量。
　　正在一点一点的消磨着“死门”，欲要将“死门”彻底燃烧殆尽，化作灰烬，化作虚无。
　　并且也就在这个过程中，混沌光辉的颜色也泛起了些许的赤意，出宛若死门开启后的血色蒸汽一般。
　　“轰―隆―837―隆―――！！！”
　　“轰―隆――隆―――！！！”
　　“轰―隆――隆―――！！！”
　　“………”
　　赤色的能量在体内不断的流转，皮肉血骨，四肢百骸，全身上下…犹如滚滚的雷霆，不断的发出轰鸣声，在这种能量灌输全身的状态下，白玄感受到了一种前所未有的强大之感。
　　白玄清楚。
　　这就是死门的力量。
　　想要永久性的开启死门。
　　是不可能将死门当做堤坝，从而让“海啸”在一瞬间倾泻周身的。
　　而是需要一点一点的打开“闸门”，让“王阳”倒流，从而使得周身犹如江河湖泊，入海百川般逐渐充盈。
　　并且等到身躯适应的死门的力量后，再使得江河湖泊的百川之水流入心脏，从而构建一个 完美的循环，从而让死门的力量，永久的固化在白玄的身上。
　　“这就是死门的力量…”
　　八门遁甲最后一门死门，用后必死的最终之门，八门全开后被称为【八门遁甲之阵】，身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，迈特凯使用后能够在一瞬间拥有凌驾于五影数十倍以上的力量。
　　而对于白玄而言，却是能够拥有死门状态下迈特凯数十倍的力量。
　　迈特凯开启死门后可以使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动，可短时间持续使用直至死亡或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量。
　　这是足以让查克拉结合拳头扭曲空间的力量。
　　虽然在死门状态结束后，迈特凯会失去意识，身体犹如烧毁碳化后的树木并由损伤最严重的部位开始崩溃，最终死亡。
　　但白玄却不会。
　　白玄能够永远拥有这股足以用拳头与查克拉扭曲空间的力量。
　　并且在死门状态下，迈特凯还能够使用六道级的体术奥秘：【夕象】，以及【夜凯】。
　　夕象：通过击打空气产生强力的空气炮，速度从一至五不断提升，仅仅一速时的一拳就能将大地轰炸出一个深不见底的大坑，并将六道状态下的宇智波斑头上的角打断，五速时的一拳直接将六道宇智波斑打到吐血。
　　这是凡人难以掌握的力量，哪怕是开启了死门的迈克凯，在使用时也会对身体造成极其严重的副作用，的第一次使用一速时迈特凯的手臂的骨头便开始出现裂缝。
　　而比夕象更加强大的夜凯，其威力也是更加的强大可恐，爆发出足以扭曲空间的超强威力对对手进行致命的攻击，一脚将身为十尾人柱力的宇智波斑的半侧身体严重损坏。
　　但是迈特凯的右腿骨骼也因此粉碎性骨折。
　　当然。
　　体魄远比迈特凯强大的白玄如果使用这件招，必然是没有任何副作用的，并且白玄使出这两种的威力要比迈特凯更加强大。
　　当死门彻底开启。
　　泛着赤色的混沌光辉也是溢出了白玄的体表，形成了一件能量外衣，犹如光辉，也犹如蒸汽，宛如火焰，也好似雷霆。
　　这赤色的混沌光辉不仅在白玄的体表形成了这一件能量外衣，也在白玄的体内构造出了一个完美的循环。
　　心脏为核心，也犹如王阳，四肢百骸为能量载体，也宛若江河湖泊，两者完美的融合在一起，从而形成一个不断的周流不息的循环系统。
　　将拳头捏起，看着赤色混沌光辉般的查克拉包裹着自己的拳头，感受着从自己体内流淌而出的，汹涌澎湃的力量，白玄不由的眯起了眼睛，露出了一抹享受与满足的神情。
　　“被赤色查克拉包裹着的拳头，足以扭曲空间…”
　　“我觉得。”
　　“现在的我。”
　　“能够一拳打爆月球。”
　　低声呢喃一句，白玄忍不住的扬起了嘴角。.


第274章



　　感知完自身的力量变化后，白玄便又集中了精神，收敛了心神，感知起了自己体内的情况。
　　泛着混沌光辉的赤色心脏正不断的跳动的，制造着赤色的混沌光辉，混沌光辉如火焰，如雷电，如蒸汽，不仅凝聚在体表，也在身体各处循环流转。
　　看着这种奇异的循环，感知着如同太阳核心般的心脏，白玄的目光不由的微微一凝。
　　“我的心脏变异了，而且还是永久性的变异了。”
　　“就如同我当初设想的查克拉异化人体组织器官的地怨虞秘术的效果一样。”
　　“我的心脏因为异化，已经超脱了普通人类的心脏，可以说是一种特殊的血继器官，却又比普通的血继要更加的特殊。”
　　“因为在这个心脏中。”
　　“蕴含着八门遁甲全部的力量。”
　　“或者说是八门遁甲全部的力量，在不断的合成中已经凝聚压缩固化在了~我的心脏之中。”
　　感知那赤色的混沌光辉不断的从心脏中汹涌而出，白玄也再次将目光投向了自己的-拳头。
　　在拳头上，如同火焰，宛若雷霆，好似蒸汽的赤色混沌光辉正在不断升腾，翻滚，释放-出恐怖的气息。
　　“我的体内与体表都已经被这种赤色的力量所包裹充斥着。”
　　“所以。”
　　“如果我将体表的赤色能量外衣收敛到体内，会形成什么？”
　　“还有。”
　　“如果我控制着心脏将所有的赤色能量收敛，我的心脏又会变成什么样的形态。”
　　带着这样的念头，白玄收敛了体表的赤色能量外衣。
　　伴随着赤色能量外衣在白玄的体表消失，在白玄的体内，赤色则是迅速的压缩汇聚，构造出一条赤龙。
　　赤龙宛若是被赤色能量包裹着的万象龙王，依旧是那么的霸道，高贵，神圣，飘渺，却也多出了几分狰狞，强悍，汹涌，澎湃。
　　其力量也与原来的万象龙王相差无几，不过这并不是赤龙最为完美的显现。
　　因为白玄能够感受到，赤龙的绝大多数力量，都在自己的心脏之中。
　　看着赤龙在自己的体内流转了一圈，其存在形式与力量皆与万象龙王没有太大的差异。
　　所以白玄便集中了精神，控制着赤龙涌入心脏之中。
　　盘旋一圈，赤龙骤然飞向心脏，就如同开启死门时万象龙王做的那样。
　　电光火石之间，赤龙便来到了心脏前。
　　而后。
　　“昂！！！！！”
　　伴随着龙吟在白玄的体内响彻，赤龙也是直接融入了心脏之中。
　　而这一刻。
　　白玄全部的力量，都集中在了心脏之中。
　　而这颗心脏。
　　也成为了白玄的力量核心。
　　“真的好像一颗赤色的太阳。”
　　“而且我在心脏之中能够感知到【龙】的存在。”
　　“它是万象龙王的升华形态，拥有八门遁甲之力的赤龙王。”
　　“所以这颗心脏。”
　　“也许能够称为是赤王龙心。”
　　感知着赤王龙心的力量，白玄眼中的满意之色也是愈发的浓郁。
　　这是超越万象龙王的力量，这是主宰森罗万象，支配八门遁甲，掌握力之极致的赤龙王之力。
　　万象龙王拥有的力量，赤龙王都有。
　　万象龙王没有的力量，赤龙王也有。
　　并且因为这次升华。
　　万象龙王原本的一些力量也得到了升华。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　比如说万象龙王威域。
　　现在就变成了赤王龙域。
　　赤王龙域不仅拥有万象龙王威域全部的力量与能力，它还拥有着八门遁甲的力量，这是一种纯粹的力量，能够让白玄心念一动，就以赤王龙域为“拳头”，进行攻击。
　　“呼~”
　　舒了一口气后，白玄便也收敛了心神。
　　“这颗赤王龙王之后再研究，现在先进行接下来的血脉合成。”
　　开启死门本来就会恢复查克拉，并提高查克拉总量。
　　再加上这些时间的自然恢复，白玄的仙术查克拉也恢复的差不多了。
    ........ ... .......
　　暗念了一声后，白玄便打开了神级合成器。
　　找到并将【大筒木血脉】与【白玄血脉】放入合成之火中。
　　而后。
　　两行文字随之浮现。
　　【此次合成将消耗宿主体97.9％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名血脉。】
　　迅速调整好自己的状态，白玄直接做出了选择。
　　“合成。”
　　也就在下一刻。
　　大量的仙术查克拉蒸发。
　　伴随着仙术查克拉的大量蒸发，两道血脉之力随即从白玄的血脉中显现而出，而后迅速的交融在一起。
　　这是同根同源的血脉，这是两道极其相似的力量。
　　也正是因为如此。
　　两者的融合是那么的顺利。
　　这是一次合成，也是一次补全，更是一次升华。
　　赤色的仙术查克拉在一瞬间从蒸汽化作了火焰，无比炽热，无比汹涌，无比澎湃，不断升腾，不断翻滚，不断灼烧的火焰。
　　这赤色的火焰。
　　正锻烧着白玄的体内的一切。几.

第275章



　　“黄金”。
　　愈发的纯粹了。
　　甚至在赤色火焰的锻烧下，正变成“赤金”，赤足之金，赤色之金。
　　这并不仅仅代表着白玄的力量正在不断的变强，也代表着白玄的力量正在变得愈发的纯粹。
　　所有的力量汇聚在一起，最终诞生出的力量自然也就是包罗了白玄一切的力量。
　　森罗万象，遁甲八门，身体精神，生命灵魂，查克拉，自然能量，仙术查克拉，百般性质，无尽术式…
　　当其全部汇聚在一起，融合成一道力量。
　　这道力量的威能。
　　自然是难以估计。
　　当然。 
　　虽然白玄还无法做到这一点。
　　但大筒木血脉与白玄血脉的融合，却也让白玄的血脉之力完全汇聚在了一起，融合成了一道。
　　这统合了白玄体内一切血脉的至强血脉，其蕴含的力量也是让白玄不由的心生震撼。
　　无论是大筒木血脉还是白玄血脉，都是非常全面且强大的血脉。
　　当这两种血脉融合成一道血脉，其血脉的力量自然也是更加的全面且强大。
　　身体得到升华，精神获得强化，查克拉也得到了蜕变。
　　仙人体进一步升华，仙人眼也得到强化。
　　仙术查克拉更是犹如火焰，宛若太阳般的燃烧起来，化作了赤金色，就连赤王龙心也变成了赤金色。
　　所以赤王龙心可以被称为是赤金龙王，赤龙王也可以被称为是赤金龙王了。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是“楔”之力。
　　这个只有纯血大筒木才能够掌握的力量，在这次血脉融合中也得到了蜕变。
　　毕竟白玄血脉从某种意义上说也是大筒木的衍生血脉。
　　因此大筒木血脉与白玄血脉的融合，也相当于是大筒木血脉的一次补全与升华。
　　虽然是以白玄血脉为主，不过这两种血脉的力量与能力却是都得到了强化。
　　并且相近的力量与能力也因为血脉的融合而融合在一起，形成了完美的叠加。
　　比如说“楔”之力。
　　这个能够将承载大筒木全部力量，并且将大筒木的一切全部数据化，从而进行复制，传输，夺舍的力量。
　　此时正得到了补全，消除了大量的副作用与限制。
　　“我的查克拉。”
　　“已经全部变成了楔之查克拉。”
　　“楔的力量。”
　　“隐藏在我的查克拉中。”
　　“只要我愿意。”
　　“一缕查克拉就是一个我。”
　　“只要一缕查克拉还在存在于这个世界上。”
　　“我就是不死不灭的，我就能够无限制的复活。”
　　“查克拉就是我的器。”
　　“被查克拉寄生的万物生灵，也都是我的器。”
　　“当然。”
　　“如果我的本体不消失。”
　　“这一缕查克拉就无法变成我，而只能够变成我的分身。”
　　“世界万物生灵都能够成为我的分身。”
　　低声呢喃着，白玄的眼眸中不由的流露出了一缕异色。
　　获得升华版楔之力，拥有了楔之查克拉的他，已经愈发的接近不死不灭了。
　　虽然现在还有一些局限性。
　　白玄的楔之查克拉依旧只是查克拉，可以被针对，可以被消磨，也可以被封印。
　　但这可是不是白玄的终点，白玄还能够继续变强，楔之查克拉也能够继续变强。
　　终有一天。
　　白玄的楔之查克拉能够寄生在这方宇宙之中，从而让宇宙成为白玄的分身。
　　或许不只是这个宇宙，其他宇宙也能够成为白玄的分身。
　　“也许。”
　　“自己在未来应该合成出一种能够让自己的楔之查克拉寄生在宇宙的秘术。”
　　“然后等到自己拥有了穿越宇宙的力量，就能够每穿越到一方宇宙，就将那方宇宙变成自己的分身。”
　　最后暗念了一声，感受着已经化作了“赤金”的自己，白玄随即思索了下一次合成。
　　接下来。
　　白玄可以将永恒万花筒白金写轮眼与转生眼，或者是轮回眼进行合成。
　　所以。
　　白玄应该选择转生眼进行合成，还是应该选择轮回眼呢？
　　“完成了这一次合成后，我也就能够登入月球，去夺走月球大筒木一族的巨型转生眼了。”
　　“吞噬了巨型转生眼的瞳力后，我体内的查克拉总量必然能够暴涨，到时候我就能够进行下一次合成，将最后的两种眼睛进行合成。”
　　“因此1.7。”
　　“要对于掌握了巨型转生眼的月球大筒木一族。”
　　“我还是将永恒万花筒白金写轮眼与转生眼进行合成吧。”
　　心中有了决断后，白玄便也直接打开了神级合成器。
　　找到并将【永恒万花筒写白金轮眼】与【转生眼】放入合成之火中。
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体96.7％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名眼睛。】
　　将目光投向了镜面，白玄随即做出了选择。
　　“合成。”
　　顷刻之间。
　　白玄体内的大量仙术查克拉骤然蒸发。.



第276章



　　也就下一刻，湛蓝色的光辉骤然泛起，犹如星空的转生眼随即浮现在了白玄的眼眶中。
　　并且伴随着仙术查克拉的蒸发，这片转生眼内的湛蓝星空正慢慢的变得浩瀚，磅礴，无垠，广阔，犹如真实不虚的星空。
　　而当白玄的双眸化作了湛蓝星空，耀眼璀璨，瑰丽神秘的白金光辉也是在下一刻在湛蓝星空中显现而出，犹如极光般纵横交错。
　　而这白金极光你纵横交错，正勾了出了永恒万花筒白金写轮眼的图纹，那是一尊印刻在无尽虚空中的时钟，时间与空间在图纹中显现，交融，犹如扭曲的时空。
　　此时此刻。
　　白玄的双眸则化作了湛蓝星空中印刻着的时空之钟，耀眼璀璨，瑰丽神秘。
　　当然。
　　这只是合成的开始。
　　这09是两方画面的重叠，湛蓝星空为背景，时空之钟为主体，这两者并未融合成一体，但也正在融合。
　　在白玄的注视下。
　　时空之钟正变得越来越大，越来越大。
　　而那片湛蓝星空却是变得越来越小，越来越小。
　　当时空之钟的大小超过了湛蓝星空，湛蓝星空也就被时空之钟所笼罩。
　　如此。
　　白金光辉与湛蓝星光也是相互效应，交织在了一起。
　　不多时。
　　一种蓝金色的光辉便将白玄的双眸所占据。
　　而那时空之钟也将整片星空吞噬殆尽。
　　如此。
　　两双眼睛迅速的融合成一双。
　　最终在白玄的眼眸里构造出了一座蓝金色的时空星钟。
　　包含了时空与星空的神钟。
　　望着这双梦幻绚烂的双眼，白玄不由的扬起了嘴角。
　　虽然从某种程度上。
　　转生眼的等级要比永恒万花筒白金写轮眼高。
　　但永恒万花筒白金写轮眼才是最适合白玄的眼睛。
　　因为永恒万花筒写轮眼是心灵照映之眼，是白玄心灵之力的体现，也是精神之力与灵魂之力的显现。
　　不仅每一双万花筒写轮眼的瞳术不同，相同的瞳术也会因为万花筒写轮眼的主人不同，而发生变化，比如说每一双万花筒写轮眼的须佐能乎都不同。
　　从这一点上看。
　　永恒万花筒写轮眼才是对属于白玄的力量，才是白玄独有的力量。
　　而无论是异化白眼，还是转生眼，从某种意义上都是恒定的力量，它们的力量大多都被固定，基础能力相同，绝大多数的瞳术也相同，唯有一个，或者两个瞳术，会因人而异的产生变化。
　　因此。
　　这一次合成。
　　是以永恒万花筒白金写轮眼为主，转生眼为辅，进行的合成。
　　这次合成，使得永恒万花筒白金写轮眼吞噬兼容了转生眼的所有力量与能力，并也使得永恒万花筒白金写轮眼原本的力量与能力得到了升华。
　　当然。
　　现在的这双眼睛。
　　不应该叫做永恒万花筒白金写轮眼了。
　　而应该叫做永恒万花筒转生写轮眼。
　　支配斥力与引力，操控时间与空间，主宰创造与毁灭，统御生命与死亡，掌握掠夺与赋予，阴阳遁，求道玉，精神球，吞噬查克拉，以及最重要的――
　　三个瞳术！
　　原本永恒万花筒写轮眼的三个瞳术，其中的时间瞳术已经变成了这双眼睛的基础能力，唯有须佐能乎这个瞳术得到了升华与保留。
　　当然。
　　永恒万花筒转生写轮眼的须佐能乎，已经完全超脱了原本的须佐能乎，进入了一种前所未有，宛若巨神般的形态。
　　犹如星辰化作的巨神。
　　拥有永恒万花筒转生写轮眼全部力量的巨神。
　　比仙法・木遁・千手真数还要庞大巍峨的巨神。
　　除了巨神・须佐能乎外，永恒万花筒转生写轮眼剩下的两个瞳术名为须佐之铠，以及须佐之剑。
　　前者能够制作出人类可以穿上的巨神・须佐能乎的铠甲，让白玄穿上。
　　这须佐之铠不仅具有极其强悍的防御力，以及输入查克拉就能够自我修837复的特性，更能够极大程度上的强化白玄的身体素质。
　　就如同转生眼查克拉模式，雷遁模式，或者是仙人模式一般。
　　并且也可以理解为“假面骑士的战衣”，或者是“铠甲勇士的铠甲”。
　　至于须佐之剑，则是与须佐之铠的效果类似，制作出白玄可以使用的利剑，这柄须佐之剑具有金轮转生爆与银轮转生爆的特性，能够延伸，斩断，以及制作风暴的力量。
　　并且须佐之剑不仅能够完美的还原金轮转生爆与银轮转生爆，更能够发挥出比金轮转生爆与银轮转生爆更强的力量。
　　足以切断月球的光剑，足以将月球搅碎的风暴，足以将比月球更大星辰斩断的光剑，足以将比月球更大星辰搅碎的暴风。
　　这就是这柄须佐之剑的力量，犹如神话中真真正正的毁灭之剑。
　　拥有了这双永恒万花筒转生写轮眼的白玄。
　　就是拥有毁灭世界之力的破坏神！！！.

第277章



　　“毁灭世界之力…”
　　“我终于得到了。”
　　“也许现在的我。”
　　“已经能够勉强被称作是神了吧。”
　　“至少。”
　　“我不觉得现在的我会比六道仙人弱。”
　　眼眸中流露出几分异色，白玄在心里低声的呢喃着。
　　感受着身体与眼睛的变化，白玄只觉得无比的满足。
　　赤金的身躯，蓝金的眼眸，两者皆代表着无上的伟力，皆代表着足以毁灭星辰的力量。
　　如果…
　　赤金与蓝金还能够进行一次合成。
　　那样的话。
　　又会诞生出什么样的伟力呢？
　　不过现在。
　　似乎还有一件事情需要白玄去做。
　　那就是完成永久性的仙人化改造，让自己真真正正的成为仙人。
　　感受着体内正在不断恢复着的仙术查克拉，感受着仙术查克拉对于自身的影响，白玄的眼眸中也流露出了一抹期待。
　　“永久性仙人化的方法很有很多。”
　　“我最开始是准备利用龙王仙法将自己转化成仙人。”
　　“龙王仙法作为最传统的仙术能够不断的吸收自然能量，并利用自然能量结合查克拉，将查克拉转化成仙术查克拉，从而让仙术查克拉对身体与精神进行改造。”
　　“这是让身躯不断的接近亲和自然能量，从而永久性的成为仙人，这种仙人更加的亲和天地自然。”
　　“但自从我得到了大蛇丸的仙咒印后，又发现原来自然能量与仙术查克拉还可以融入到生命体的血脉之中，从而直接影响生命体的基因，从而进行仙人化．「。”
　　“这种仙人化以人为本，当完成永久性仙人化后，生命体的血脉也就成为了仙人血脉，拥有了独属于自己的仙人之力。”
　　“而当我得到了清明的仙人化改造技术后，我有发现原来也可以通过技术，自主的设计仙人化改造。”
　　“这种仙人化改造可以自己进行设计，从而某种意义上来说只要你懂，了解自然能量与仙术查克拉，以及人体的种种知识，你就能够成为你理想中的仙人。”
　　“可以说龙王仙法更注重天地自然，仙咒印则是更加注重自身血脉，而仙人改造技术这更加注重知识智慧。”
　　“所以对于我而言。”
　　“完全可以将这三种仙人化改造融为一体，从而创造出更加适合自己的仙人化改造技术，也可以称之为成仙之术。”
　　“现在我的体内的仙术查克拉早已积累足够，身体与精神对于自然能量与仙术查克拉的磨合也达到了极限，只要成仙之术能够确定，我立马就能够完成永久性仙人化，成为真真正正的仙人。”
　　思绪不断的流转，白玄最终也确定了自己的想法。
　　打开神级合成器，白玄找到了【龙王仙法】，【仙咒印】，以及【仙人改造技术】，而后将这三者放入了合成之火中。
　　最终。
　　【此次合成将消耗宿主体99.8％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名仙术。】
　　没有任何犹豫，白玄直接做出了选择。
　　“合成。”
　　刹那之间，体内绝大多数的仙术查克拉骤然蒸发。
　　在这蒸发之中，最后剩下的那一缕仙术查克拉似乎生出了某种玄妙奇特的变化。
　　与此同时。
　　白玄的脑中也浮现出了一道又一道的知识。
　　这是有关未命名仙术的知识，也可以说是有关成仙之术的知识。
　　以智慧统御天地自然与自身血脉，从而达到天地自然与自身血脉形成一种完美的循环。
　　自然与人完美的结合在一起，从而衍生出宛若天人般的仙人。
　　当然。
　　因为白玄的血脉并不是普通的血脉，而是融合了大筒木，千手，宇智波，日向，辉夜等血脉为一体的“｀ ‖赤金”血脉。
　　因此完成永久性仙人化后，白玄已经不是“人”了，而变成了“龙”。
　　所以。
　　白玄成就的并非天人，而是天龙。
　　此成仙之术，可称为是天龙化仙之术。
　　当天龙化仙之术全然呈现在白玄的脑中，白玄也是在下一刻直接睁开了眼睛。
　　蓝金色的光辉刹那绽放，白玄的眼眸中也是流露出了一缕满足与欣喜，期待与绝然。
　　“就这样开始吧直。”
　　在心里暗念了一声后，白玄就以体内最后(钱吗的)一缕仙术查克拉作为引子，直接开始了永久性仙人化的转化。
　　天龙化仙之术。
　　发动！
　　这一缕仙术查克拉在一瞬间形成了“黑洞”，大量的自然能量骤然向着白玄的体内汹涌而去，这是吞噬，也是掠夺，更是一种吸引。
　　这些自然能量涌入到了白玄的体内后，便是不断的融入到白玄的血脉之中，欲要激活白玄血脉中隐藏的庞大力量，欲要将白玄血脉化作仙人血脉。
　　因为白玄的血脉早已充满了仙术查克拉，与自然能量的亲和也达到了一种极致。
　　因此天龙化仙之术一发动，就完成了“凡血”向“仙血”的转化。.

第278章



　　当“凡血”转化成了“仙血”的那一瞬间，白玄便在自己的体内感知到了一条“龙”！
　　那是支配着森罗万象之力，背负着遁甲八门之阵的赤金龙王的虚影。
　　高傲，高贵，神圣，纯净，霸道，强悍，飘渺，出尘…
　　“昂！！！！！”
　　一声龙吟骤然炸响，只见赤金龙王的虚影迅速的凝聚成实质，而后又化作虚幻，从而融入到了白玄的血脉之中。
　　自血脉中而生，最终又归于血脉中去。
　　“仙血”凝聚后。
　　自有磅礴浩瀚的自然能量不断的涌入白玄的体内，也有仙术查克拉从白玄的体内溢出，混入天地间的自然能量中去。
　　如此循环往复。
　　化作了“龙”的白玄，就仿佛慢慢的融入进了自然之中，从而化作了“天”。
　　当白玄彻底融入到了自然之中，又或者说自然成为了白玄的一部分后，白玄就成为了真真正正的“天龙”，也能840够被称为是“天龙仙人”。
　　“天龙仙人…天龙仙体…天龙仙术查克拉…”
　　一边呢喃着，白玄一边感知着现在的自己，感知着自己的身体，也感知着自己的查克拉。
　　完全仙人化后，凡人的血脉也化作了仙人的血脉。
　　虽然融合了多种血脉，堪称是强化版大筒木血脉的白玄血脉并不算是凡人的血脉。
　　但自然能量与仙术查克拉的力量依旧能够强化白玄血脉，从而使得白玄的力量更近一步。
　　这也是一种全方位的提升，体魄强化，精神强化，查克拉强化，力量强化，能力也获得了强化。
　　并且。
　　因为白玄本来就拥有升级了很多次的仙人体，此时体质再次得到强化，并成为真真正正的仙人体质，这仙人体也就成为了真真正正的仙体。
　　不过是阳遁的极致体现，也是自然能量与仙术查克拉的极致体现，拥有难以言喻的伟力。
　　甚至说已经与天地间自然能量构成完成循环的仙体，从某种意义上来说已经拥有了超越尾兽的不死性。
　　现在的白玄。
　　已经非常接近大筒木辉夜的体质，不能杀死，只能封印。
　　想要杀死白玄。
　　除非隔绝天地间的自然能量，然后再消磨白玄体内的仙术查克拉，最终以超越白玄自身强大自愈能力的毁灭性招式灭杀白玄。
　　要不然。
　　白玄就是不死不灭的。
　　当然。
　　仙体对于白玄的强化也不仅仅只是在不死性上，也在于力量上，现在的白玄能够更加随意的发挥出八门遁甲的全部力量，甚至是发挥出超越八门遁甲的力量。
　　而这仅仅只是仙人化对于身体上的增幅。
　　除了对身体进行了增幅，仙人化也对查克拉进行的增幅，现在白玄的查克拉，堪称完美的仙术查克拉，无论是质，还是量都得到了极大的增幅，同时也获得了多种性质上的增幅。
　　这种增幅，使得白玄掌握的所有需要依靠仙术查克拉发动的仙术，体术，忍 术，瞳术，剑术，秘术…全部都得到了质得飞跃。
　　毕竟。
　　查克拉才是一切这个世界上超凡力量的源泉。
　　当然。
　　仙术，忍术，体术，秘术，剑术…这些术都是知识类的术，虽然其效果因为仙人化获得了飞跃式的提升。
　　但在所有“术”中，效果提升最大其实是瞳术。
　　仙人化强化了仙人体，自然也强化仙人眼。
　　眼睛本来就是血脉之力的体现，血脉得到了强化，瞳术自然也得到了提升，并且使用瞳术也需要仙术查克拉，仙术查克拉得到提升，瞳术自然再次得到了提升。
　　在这种双重提升下。
　　白玄的眼眸中可是泛起了一缕紫金色的荧光。
　　望着镜面中的自己，白玄注视着自己的双眸。
　　原本蓝金色的双眸，在赤金仙术查克拉的作用下，泛起了紫金色的荧光，紫金色的双眸，看上去是如此的耀眼，璀璨，瑰丽，神秘，高贵，神圣，而又霸道。
　　“真是梦幻般的眼睛，真是神o般的力量。”
　　“在战斗力上。”
　　“我已经完全超越了大筒木辉夜。”
　　“在这颗星球上。”
　　“我就是无敌的存在。”
　　“然而。”
　　“我还没有走到我所能够看到的终点。”
　　“我能够清晰的看到。”
　　“在我前方还有很长的一段路可以走。”
　　“比如说。”
　　“合成出血继网罗。”
　　“合成出能够让我成为查克拉大帝的秘术。”
　　“后者也许还需要一段时间的积累。”
　　“但是前者。”
　　“我现在就能够进行合成。”
　　最后在心里暗念一声，感受着体内的仙术查克拉已经完全恢复，白玄也不由的心生一分感叹。
　　自己的仙术查克拉恢复速度，当真是越来越快了，不到二十分钟就能够完全恢复，这比尾兽的查克拉恢复速度还要快很多。
　　而后。
　　白玄便打开了神级合成器。.


第279章



　　找到并将【磁遁・小宇宙磁场】与【查克拉属性：水遁】放入合成之火中。
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体79.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成~出：血继网罗。】
　　看着“79.6％”这个数值，白玄大概能-够明白。
　　自己的力量，已经超越了血继网罗的力量。
　　当然。
　　虽然自己的力量已经超越了血继网罗，但白玄却也不会放弃掌握血继网罗。
　　因为血继网罗代表着的并不仅仅是一种力量，它更是一种查克拉的升华。
　　汇聚并融合查克拉全部七种属性，从而使得查克拉得到升华，使得自己能够支配查克拉所蕴含的森罗万象。
　　这才是血继网罗真真正正代表着的含义。
　　当然。
　　虽然是这样说。
　　但血继网罗的力量确实也不弱。
　　毕竟血继网罗是凌驾于血继限界和血继淘汰之上的力量，是由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质变化融合而成的终极力量。
　　有众多强大的招式，皆是只有掌握了血继网罗才能够发动。
　　比如说大筒木辉夜、大筒木浦式能够使用血继网罗招式：黄泉比良坂。
　　其次，大筒木辉夜还拥有“无限月读”、“神・树界降诞”、“兔毛针”、“八十神空击”、“天之御中”、“黄泉比良坂”、“共杀灰骨”、“膨胀求道玉”等其他血继网罗的招式。
　　这些招式的威力与效果不多说，其中不缺乏能够作用于整个世界的招式，让整个世界陷入幻术的无限月读，吞噬整个世界查克拉的神・树界降临，毁灭整个世界的膨胀求道玉…
　　因此无论怎么说。
　　白玄还是能够通过合成血继网罗，让自己的查克拉获得一次强化。
　　也就在下一刻。
　　白玄做出了选择。
　　“合成。”
　　伴随着大量的仙术查克拉骤然蒸发，白玄也感受到了在自己的体内，小宇宙磁场・磁遁查克拉与水遁查克拉在一瞬间显现。
　　而后小宇宙磁场・磁遁查克拉在一瞬间将水遁查克拉所吞噬。
　　毫不费力，轻描淡写，就犹如巨蟒吞下一只老鼠，雄鹰吞下一只爬虫般简单。
　　当小宇宙磁场・磁遁查克拉吞噬，吸收，并消化了水遁查克拉后，血继网罗的最后一块拼图便被彻底补全了。
　　如此。
　　血继网罗便在白玄的体内诞生了。
　　这包含着查克拉森罗万象之力的血继网罗，就这样诞生了。
　　而血继网罗的诞生。
　　对于白玄而言又代表着什么呢？
　　其实说起来。
　　磁遁・小宇宙磁场并不仅仅只是简单的，各种查克拉属性融合在一起的力量。
　　在磁遁・小宇宙磁场中，还包含着白玄智慧的体现，对于世界的了解，对宇宙的认知，对于人体的洞悉。
　　因此血继网罗的诞生，并没有使得磁遁・小宇宙磁场消失，反而是让磁遁・小宇宙磁场彻底升华，从而形成了白玄第一项血继网罗招式。
　　血继网罗・宇宙之力！
　　天地大宇宙，人体小宇宙。
　　化作了仙人的白玄，拥有了仙体的白玄，就再也不是普通的凡体了。
　　现在的白玄。
　　也是天地自然的一部分，或者说是天地自然也是白玄的一部分。
　　大宇宙，小宇宙，在这一刻已经化作了一个整体，化作了一方真实不虚的微型宇宙。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　这份力量就隐藏血继网罗之中，包含了查克拉森罗万象之力的血继网罗既然能够形成蕴含六个小世界的“天之御中”，自然也能够形成一方真实不虚的“微型宇宙”。
　　虽然血继网罗・宇宙之力与圣斗士的小宇宙之力没有什么关系。
　　但在力量与效果上。
　　这两种力量却是非常的相似。
　　比如说小宇宙的第六感能够让圣斗士拥有操纵元素，预知未来，粉碎控制原子，飞天遁地，念动力，读心，幻术，精神控制，直觉等超能力。
    ........ .... 0
　　并随着第六感的增强，圣斗士所掌握的超能力也会越来越多，生命层次逐渐接近第七感的强者，甚至拥有成千上万的超能力，因为他们的小宇宙巨大无比，足以承受施展万种超能力时所产生的消耗。
　　这种能力对应在血继网罗・宇宙之力上，就体现在血继网罗能够支配查克拉的森罗万象，从而衍生出无穷无尽的超能力。
　　而小宇宙的第六感除了这些能力上的多样外，小宇宙的第六感更多的还是增幅圣斗士的体魄。
　　哪怕是青铜圣斗士，其移动速度都能够达到音速。
　　实力更强的白银圣斗士则是两倍到五倍音速。
　　并且这远远没有达到第六感的极限，随着实力的提升，行动速度也会随之而变化，从最初的音速到两马赫…五马赫…十马赫…五十马赫…一百马赫…一千马赫…直到亚光速。
　　至于觉醒了第七感的黄金圣斗士更是能够光速移动。
　　而这仅仅只是小宇宙之力在速度上的体现。几.


第280章



　　在力量上。
　　小宇宙的力量更是能够让圣斗士的拳头粉碎原子。
　　对于觉醒了小宇宙力量的圣斗士而言，撕裂天空，破碎大地皆是轻而易举之时。
　　并且这仅仅只是攻击，对于圣斗士而言，在小宇宙力量的洗涤下他们的体魄早已变得极其强大。
　　辐射，瘟疫，病毒、剧毒、诅咒等是很难对他们造成影响的，因为就算不燃烧小宇宙，圣斗士无意识间散发的微弱力量也能把一切危险因素弹开。
　　即使是血液逆流这种事情圣斗士的身体也完全能够承受，而且无论是在岩浆中还是数万 公尺深的海底，只要燃烧小宇宙就丝毫不会受到外在环境变化的影响。
　　而血继网罗・宇宙之力也拥有增幅体魄，毕竟血继网罗代表着的就是查克拉的森罗万象，查克拉本来就能够增幅体魄。
　　因此。
　　在血继网罗・宇宙之力的增幅下，白玄不仅能够支配查克拉的森罗万象，从而统御无穷无尽的超能力，或者说是“血继限界”，“血继淘汰”。
　　更能够获得使得体魄获得强化，从而让白玄能够以更快的速度进行移动，发挥具有更加毁灭性质的拳头。
　　虽然现在的血继网罗・宇宙之力并没有达到小宇宙之力第七感那般足以粉碎原子，光速移动的地步，却也是堪比小宇宙之力第六感的种种效果了。
　　八门遁甲之阵，叠加血继网罗・宇宙之力，足以让白玄以百倍音速进行移动，并挥出足以撕裂天空，破碎，毁灭星辰，扭曲时空的拳头。
　　至于防御力。
　　成为天地自然一部分的白玄，已经没有什么攻击能够突破白玄的防御了，甚至是就算突破了白玄的防御，以白玄的超强的不死性，也难以杀死白玄。
　　“真是强大的力量。”
　　“宇宙之力简直将查克拉森罗万象的特性发挥的淋漓尽致。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便也将目光投向了合成材料栏。
　　虽然知识类合成材料的合成，并不会消耗合成材料。
　　但无论是仙术，体术，忍术，幻术，还是剑术，封印术，医疗忍术，结界术，白玄都尽可能的将其融合在一起。
　　白玄流仙术，白玄流体术，白玄流幻术，白玄流忍术，白玄流剑术，白玄流封印术……
　　这些。
　　就足以代表着白玄的全部知识。
　　“合成出了血继网罗的我，拥有了血继网罗・宇宙之力的我，似乎仅仅凭借这一种力量，就足以发挥出其他所有白玄流仙术，白玄流体术，白玄流幻术，白玄流忍术，白玄流剑术，白玄流封印术…的效果。”
　　“甚至血继网罗・宇宙之力能够发挥出的效果还要比这些知识之术的效果更加的强化。”
　　“所以。”
　　“接下来我就该将这些知识融入到血继网罗・宇宙之力中吗…”
　　“应该是这样的。”
　　“代表着我全部力量的血继网罗・宇宙之力，也应该网罗我的全部知识，从而升华为楔之宇宙。”
　　“如此。”
　　“我就能够化身宇宙。”
　　最后暗念了一声后，白玄便开始了漫长的合成。
　　也就在白玄不断的进行合成之时。
　　在雨之国。
　　漩涡长门也吞噬了七尾，并制造出了佩恩六道之人间道0 .........
　　看着体内外道魔像已经睁开的一只眼睛，感受着自己体内那汹涌澎湃的力量，漩涡长门忍不住的扬起了嘴角，勾了出了一道弧度，露出了一抹欣喜的淡笑。
　　“这就是力量的感觉…”
　　“我能够感受到外道魔像的力量正在复苏，我能感受到我的力量得到了增强，还是还是极大的增强，就如同普通忍者觉醒了血继限界般的增强。”
　　“现在的我。”
　　“想要击败并吞噬下一只尾兽，绝对用不了两天。”
　　“最多半天，我就能够吞噬完一只尾兽。”
　　“并且伴随着我吞噬的尾兽越多，外道魔像的力量越强，我的力量越强，我吞噬尾兽的速度就会越快。”
　　“等到我将所有尾兽全部吞噬，我就是新时代的神灵！”
　　眼眸中的光辉愈发的耀眼，漩涡长门的目光也投向了前方的佩恩六道之人间道。
　　“而且。”
　　“我还获得了一名帮手。”
　　佩恩六道之人间道，拥有读取记忆，抽取灵魂的力量。
　　“拥有读取记忆1.7，抽取灵魂力量的人间道，最适合替我收集大量的知识。”
　　“只有拥有了大量的知识，我才能够研究出黑绝身上隐藏着的永生之秘，从而成为永生之神。”
　　眼中的火焰愈发的炽热，漩涡长门继续暗想道：
　　“并且人间道的潜力很强，很适合掌握幻术，成为幻术型的战力。”
　　“在轮回眼的增幅下，如果人间道掌握了强大的幻术，他就足以用幻术制服尾兽的力量。”
　　“这样一来，我未来袭击木叶也会轻松许多。”.



第281章



　　虽然漩涡长门对自己很有自信，但漩涡长门也不是狂妄的自信。
　　他没有轻视木叶，更没有轻视日向白玄，他知道现在的木叶实力真的很强，更知道日向白玄已经超越了忍者之神。
　　因此现在的他，绝对不是日向白玄，也绝对不是木叶的对手。
　　但现在的他仅仅只是吞噬了一只七尾。
　　还有三尾，六尾就在雾隐村中。
　　以及一个二尾隐藏在忍界之中。
　　三尾与六尾他现在就能够过去吞噬，至于二尾只要不是在木叶，吞噬了三尾与六尾的他，就足以横扫碾压那个捕捉了二尾的人，或者是组织。
　　而且他也相信黑绝绝对能够找到二尾，他也一定能够吞噬二尾。
　　到时候。
　　体内拥有09外道魔像，七尾，三尾，六尾，以及二尾的他。
　　必然会变得非常的强。
　　再加上他现在只制造出了佩恩六道之人间道，还有其他五道没有制造而出。
　　等到他吞噬了三尾，六尾，二尾，并制作出了全部的佩恩六道。
　　到时候他绝对有实力击破木叶。
　　甚至在这个过程中他还能够寻找到忍界中其他实力不错的强者，将他们击败并收复后。
　　那他攻破木叶的胜率也就高了。
　　只要他吞噬九只尾兽，成为完全体的十尾人柱力，他就是新一代的六道仙人。
　　要知道。
　　在传说中。
　　月亮都是六道仙人创造的。
　　而知道了“地爆天星”这个瞳术的漩涡长门，也知道那不是神话，也不是传说。
　　月亮。
　　真的就是六道仙人用地爆天星创造而出。
　　因此漩涡长门相信。
　　只要自己成为新一代的六道仙人，自己就会拥有创造月亮的力量。
　　他不相信这个世界上有人能够反抗这股力量。
　　到时候。
　　他就是主宰这个世界的神o。
　　主宰了这个世界后，赋予了这个世界和平后。
　　他就可以着手开始安排对于黑绝的研究。
　　只要他从黑绝身上获得了永生之秘。
　　只要他获得了永恒的生命，他就成为了超越六道仙人的永恒不朽之神。
　　如此。
　　他就能够让这个世界永远和平。
　　最后。
　　他就能够在这个永久和平的世界中复活弥彦，让弥彦看看这个获得了永远和平的世界。
　　自己，弥彦，小南，他们三人就能够永远的，生活在一起。
　　就这样想着，漩涡长门的神情也是变得愈发柔和。
　　将自己的未来安排的明明白白的漩涡长门，在畅想了一会儿自己的美好未来后，便也是收敛了心神。
　　“是时候出发了。”
　　低声呢喃了一声后，漩涡长门的身影便是在一瞬间拔地而起，向着天空飞冲而去。
　　轮回眼具有操控斥力与引力的力量，借助斥力与引力进行飞行，漩涡长门的飞行速度不可谓不快。
　　与此同时。
　　在雾隐村。
　　自从雾隐村的水影，以及精锐忍者们全部被木叶俘虏后，木叶因为要自我发展，自我建设，因此并没有派人来接收雾隐村。
　　至于那些大名们，则是被转生眼傀儡牵制住了，并没有理会木叶，更没有理会其他四个大村。
　　所以雾隐村便也陷入到了混乱之中。
　　混乱的雾隐村是什么样的呢？
　　偷窃，抢夺，杀戮，血液，尸体，暴虐，血腥，残暴，恐惧，残忍，胆怯，绝望…
　　街道上是猩红色的，到处都躺着狰狞可恐的尸体。
　　常年有雾的雾隐村，其雾气也变成了血色，就犹如“血雾”。
　　天空之中。
　　漩涡长门看着雾隐村的这幅景色不由的皱了皱眉头，眼眸中也是不由的流露出了一抹不忍，以及几分充满了杀意的寒芒。
　　“人类，忍者，力量，罪恶…”
　　“人类的恶。”
　　“是永远不会消失的。”
　　“唯有用绝对的力量控制人类，人类才会收敛自己的恶。”
　　“唯有和平的世界。”
　　“人类才能够毫无顾忌的释放出自己的善。”
　　“和平…”
　　最后呢喃了一声后，漩涡长门的神情便恢复了“神o”应该有的843淡漠与平淡。
　　望着这片血腥而又邪恶的土地，漩涡长门寻找着适合成为佩恩六道的材料。
　　望一会儿后，漩涡长门的眼眸中也流露出了一缕失望。
　　“偌大的雾隐村居然一具材料都没有。”
　　“看来雾隐村的精锐已经全部被木叶俘虏了，留下的都是一些渣子。”
　　最后望了一眼这片血腥而又邪恶的土地后，漩涡长门便将目光投向了距离雾隐村不远处的两片湖泊。
　　三尾与六尾。
　　就被封印在这两片湖泊之中。
　　“没有找到材料也无所谓。”
　　“反正三尾与六尾是不会跑的。”
　　在心里暗念了一声后，漩涡长门便向着封印了六尾的湖泊飞去。
　　六尾。
　　要比三尾弱上不少。
　　将六尾吞噬后再去制服并吞噬三尾，自然也就轻松很多。
　　“呼！！！”
　　风驰电骋中，漩涡长门来到了封印着六尾的湖泊前。.

第282章



　　“雾隐的封印术…”
　　望着湖面上一根根被印刻着大量术式的铁链，漩涡长门的眼眸中也是不由的流露出了一缕轻蔑与不屑。
　　手掌随即不紧不慢的张开。
　　而后。
　　斥力汹涌，那一根根纵横交错的铁链在一瞬间崩断。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　一节又一节的铁链在斥力的作用下掉入湖中，因为那强大的动能，使得一朵又一朵的水花溅起。
　　“噗！噗！！噗！！！”
　　“………”
　　伴随着一阵密集急促的落水声响起后，湖面便是骤然掀起了巨浪。
　　巨浪翻滚下，一道巨大的黑影也是在湖面中浮现。
　　“六尾…”
　　“吼！！！！！！”
　　恐怖的嘶吼声骤然响起，被封印了许久的六尾只想好好宣泄一下自己的愤怒与仇恨。
　　被封印了那么多年，自己终于能够获得了自由。
　　人类啊。
　　你们居然无缘无故的封印我。
　　你们真是该死！
　　六尾犀犬，是一只长着六条乳白色尾巴的蛞蝓，体型巨大，且能够释放出具有强烈腐蚀性的液体。
　　逃离封印的六尾犀犬，只想要破坏，只想要杀戮，只想要宣泄出自己的怒火。
　　只不过。
　　也就在六尾犀犬的头颅刚刚浮现湖面之时，他的双眼就对上了漩涡长门的双眼。
　　那是一双深紫色的轮回眼，就如同六道仙人的眼睛一样。
　　作为被六道仙人制造，且被六道仙人抚养长大，教导知识的六尾犀犬，怎么会不认识这双眼睛，怎么会不知道这双眼睛具有的力量呢？
　　“老头子的眼睛居然重现了．「！”
　　“我…”
　　也就在六尾犀犬情不自禁的瞪大了眼睛之时，漩涡长门的双眼中也是激荡出了一道瞳力。
　　手掌一张，恐怖的斥力骤然迸发！
　　神罗，
　　天征！！！
　　刹那之间，六尾犀犬还没有反应过来，那无边的斥力便落在了六尾犀犬的身上。
　　这是六尾犀犬无法抵抗的力量，因此刚刚浮现出湖面的六尾犀犬，便被再次按进了湖泊之中。
　　不。
　　或者说是轰。
　　“噗！！！！！”
　　湖面在一瞬间凹陷，六尾犀犬也重新落入进了湖泊之中。
　　巨大的水花再次溅起。
　　当然。
　　这水花是无法触碰到漩涡长门的。
　　如果面对是其他敌人，六尾犀犬就算知道自己打不过，也会拼尽全力的反击。
　　反正他是不死的，反正敌人也无法杀死自己。
　　就算杀死了自己。
　　自己能够再次复活。
　　但面对轮回眼，六尾犀犬的心中却是充满了敬畏。
　　这可是创造自己的眼睛。
　　虽然没有被验证过。
　　但六尾犀犬相信。
　　这双眼睛必然拥有着杀死自己的力量。
　　因此他不敢反抗。
　　也知道自己无法反抗，没有力量反抗。
　　所以。
　　六尾犀犬只是静静的缩在湖底，一动不动。
　　“这个拥有轮回眼的少年，看起来还真是不善啊。”
　　“感觉这次真的要认栽了。”
　　偷偷的望了湖面一眼，六尾犀犬还想要继续拖延时间。
　　但漩涡长门却是不想给六尾犀犬时间。
　　瞳力在轮回眼中流转，双手结出忍印，一方漆黑的引力黑洞便是骤然浮现，而后迅速的悬浮在了半空中。
　　地爆，
　　天星！！！
　　犹如黑洞般的恐怖吸引力宣泄而出，将整个湖泊笼罩在内。
　　湖泊中的水不断涌出，六尾犀犬也被这引力笼罩而住，伴随着湖水一同向上。
　　“不愧是老头子的轮回眼。”
　　“这样恐怖的力量，身体根本就无法动弹…”
　　六尾犀犬的心中不由的生出了几分苦涩与无奈，眼眸中生出流露出了几分绝望。
　　不多时。
　　一颗巨大的水球就这样悬浮在了半空中，悬浮在了漩涡长门的眼前。
　　而那六尾犀犬，就被这水球包裹而住，囚禁其中。
　　无尽的引力将六尾犀犬笼罩，使得六尾犀犬根本无法动弹。
　　看着无法动弹的六尾，漩涡长门只是继续结印。
　　幻龙九封尽！
　　伴随着忍印结完，便见漩涡长门体内睁开了一只眼睛的外道魔像骤然张开了巨口。
　　九只紫色的查克拉飞龙迅速从外道魔像的巨口中飞出，也从漩涡长门的身体里飞出。
　　只见九只紫色的查克拉飞龙张开龙口，龙口近距离的对着巨大的水球(钱吗好)，强劲的吸引力从龙口中涌出，将整个巨大水球，以及巨大水球中的六尾犀犬笼罩而住。
　　而后茅。
　　属于六尾犀犬的查克拉便是被这九只紫色的查克拉飞龙所吞噬，从而顺着龙躯向着漩涡长门体内的外道魔像传输而去。
　　感受着自身查克拉被吞噬，六尾犀犬的眼眸中也是不由的浮现出几分绝望。
　　“｀ ‖我的查克拉居然被吞噬！”
　　“这个拥有轮回眼的少年居然想要吃了我！”
　　“如果被吃了，我可就无法复活了！”
　　“该死！该死！！该死！！！”
　　想要挣脱，却又无力挣脱。
　　这让六尾犀犬眼眸中的绝望愈发深邃。.

第283章



　　不过也不管六尾犀犬如何绝望，正在利用幻龙九封尽吞噬六尾犀犬的漩涡长门，嘴角也是情不自禁的微微扬起。
　　他能够清晰的感受到外道魔像的力量正在复苏，他能够清晰的感受到自己的力量正在不断的变强。
　　等到他将六尾吞噬，外道魔像也就能够再次睁开一只眼睛，轮回眼的力量也会变得更强，自己的力量也能够提高一个层次。
　　伴随着时间的流逝，漩涡长门的力量也变得愈发的强大，而漩涡长门的变强，也对应着吞噬速度的提升。
　　五个小时后。
　　最后一缕六尾犀犬的查克拉被漩涡长门以幻龙九封尽吞噬，融入到外道魔像的体内。
　　使得外道魔像完全将七尾吞噬殆尽。
　　而后。
　　外道魔像的第二只眼睛就此睁开。
　　这只眼睛的睁开，也使得外道魔像愈发的完整，强大。
　　磅礴的查克拉在漩涡长门的体内流转，使得漩涡长门情不自禁的扬起了嘴角，眯起了眼睛。
　　“这就是力量的感觉…”
　　“不仅仅是查克拉的力量得到了强大。”
　843　“我的轮回眼也得到了强化。”
　　“外道魔像不仅是查克拉的源泉，也是轮回眼的一部分。”
　　得到了轮回眼，也获得了黑绝脑中的传承，漩涡长门已然明悟了轮回眼的力量，是源于十尾的力量。
　　而外道魔像。
　　就是十尾的躯壳，也是不完整的十尾。
　　当他不断的吞噬尾兽，外道魔像愈发的完整，轮回眼的力量也会变得愈发完整。
　　他能够感受到。
　　轮回眼中还蕴含着更加强大的力量，他没有能够发挥出来的力量。
　　重重的舒了一口 气后，漩涡长门活动了一下僵硬的身躯。
　　哪怕现在的漩涡长门已经非常强大了，但站在原地不动，保持一个姿势长达五个小时，也让漩涡长门感受到了些许的不舒服。
　　迅速的调整好了自己的状态后，漩涡长门便是再次腾空而起，眼眸中流露出几分期待，就这样迅速的来到了封印着三尾的湖泊前。
　　三尾矶抚虽然名声不显，但他却是最强大的几只尾兽之一。
　　哪怕他似乎不太喜欢战斗，但这也并不影响三尾矶抚的强大。
　　至于为什么这么说。
　　那是因为鲛肌的存在。
　　鲛肌原本是一条吃三尾矶抚排泄物的生命体。
　　但因为三尾矶抚的排泄物中也蕴含了少量三尾矶抚的查克拉。
　　长期接触并吞噬三尾矶抚的查克拉，使得鲛肌发生了变异，具有了特殊的力量。
　　再然后。
　　鲛肌就被水之国中有名的刀匠锻造成了七忍刀之一的大刀・鲛肌。
　　大刀・鲛肌，不仅可以将对方查克拉吸走为自己使用，还可以利用鲛肌储存的大量查克拉刺激身体细胞再生，也可让鲛肌与自己合体成为鱼人。
　　干柿鬼鲛能够被称为是无尾之尾兽，除了自身天赋异禀外，其中也有大刀・鲛肌的原因。
　　变身成“鱼人”的干柿鬼鲛，可比手握大刀・鲛肌的干柿鬼鲛强上不少。
　　“鱼人”状态下的干柿鬼鲛可以在水中自由翱翔，并且具备查克拉吞噬与查克拉感知的能力。
　　由此可见。
　　大刀・鲛肌的强大。
　　而从大刀・鲛肌的强大上，也能够看出三尾矶抚的强大。
　　“这种规模的查克拉。”
　　“三尾果然比六尾与七尾强上不少。”
　　“吞了他。”
　　“我就能够变强一大截。”
　　望着被一根根印刻上术式的铁链，纵横交错着封锁着的湖泊，漩涡长门一边暗念着，一边张开了手掌。
　　也就在下一刻。
　　磅礴浩瀚的瞳力在轮回眼中激荡。
　　强劲的斥力骤然汹涌，那一根根纵横交错的铁链在一瞬间同时崩断。
　　“嘭！嘭！！嘭！！！”
　　“………”
　　伴随着一节又一节的铁链在斥力的作用下掉入湖中，一朵朵水花也是骤然溅起。
　　“噗！噗！！噗！！！”
　　“………”
　　落水声密集且急促，波澜掀起，巨浪翻涌，看似声势浩大，但在漩涡长门的眼中，三尾矶抚却是犹如乌龟般趴在湖泊底部，一动不动。
　　虽然说。
　　三尾矶抚就是一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的乌龟。
　　“好可怕的感觉。”
　　“真是不得了的人类。”
　　“我甚至还感受到了老头子的气息。”
　　“不过老头子都不知道死了多少年了。”
　　“来者不是老头子。”
　　“并且来者很不善。”
　　“我还是静静的趴在湖泊底部吧。”
　　“如果来者敢入水，我就让他尝尝我的力量。”
　　“如果来者不入水，我就看他什么时候折腾完。”
　　“不过…”
　　“为什么趴在湖底。”
　　“我还是感到那么的不安呢？”
　　无比警慎的三尾矶抚，心生不由的生出了几分不安。
　　就这样想着，三尾矶抚也是忍不住的望了一眼湖面。
　　然后就是这一眼，却是上三尾矶抚的眼眸中不由的流露出了一抹惊恐。.


第284章



　　万象，
　　天引！！！
　　当漩涡长门伸出自己的手掌，恐怖的瞳力在轮回眼中激荡，强劲的吸引力也骤然从漩涡长门的手掌中汹涌而出。
　　当漩涡长门吞噬了六尾，并得到了进一步的强化后，漩涡长门就足以用万象天引击败尾兽，而不需要用地爆天星才能够禁锢尾兽。
　　就如同六道仙人能够利用地爆天星制造月球一般。
　　现在的漩涡长门可没有发挥出轮回眼的全部力量。
　　而伴随着漩涡长门不断的吞噬尾兽，他的力量也会不断的变强。
　　这个变强的幅度。
　　可是相当的巨大。
　　就如同此时。
　　漩涡长门的手掌仿佛化作了一方黑洞，恐怖的吸引力~将整片湖泊笼罩。
　　而后。
　　湖水就化作了一颗巨大的水球，水球犹如牢笼般禁锢着三尾矶抚，使得三尾矶抚无法控制自己-的身体。
　　如此。
　　便将整片湖泊的水化作了一颗巨大的水球，巨大的水球包裹禁锢着三尾矶抚，飞向了半-空中。
　　惊恐的三尾矶抚在看到了漩涡长门后，在看到了漩涡长门眼眶中的轮回眼后，他突然有些明白他为什么能够感受到老头子的气息了。
　　“居然是轮回眼…”
　　“这样的眼神，还真是让人不寒而栗！”
　　“这个具有轮回眼的人类。”
　　“好像是想要吃掉我！！！”
　　看出了漩涡长门的目的后，三尾矶抚的眼中也是不由的流露出了几分惊恐与绝望。
　　他想要挣脱，却无法挣脱，甚至是连动弹都无法动弹。
　　轮回眼的力量实在是太过强大，强大到了他们这些尾兽根本就毫无抵抗之力。
　　很快就判断出自己根本无法挣脱轮回眼的力量后，三尾矶抚就陷入了认命的绝望与麻木之中。
　　虽然他不想死。
　　但他也没有力量反抗。
　　如此。
　　看着已经放弃了抵抗的三尾矶抚，漩涡长门再次使出了幻龙九封尽。
　　忍印结出，磅礴浩瀚的查克拉骤然掀起了汹涌澎湃的气浪。
　　在漩涡长门的感知中，气势恢宏的外道魔像已然张开了巨口，九只深紫色的查克拉飞龙从外道魔像的巨口中飞出，但龙尾却依旧在外道魔像的口中。
　　仿佛这九只巨大的深紫色查克拉飞龙就是外道魔像的“吸管”。
　　只不过这九根“吸管”，实在是有些大。
　　九条深紫色的查克拉飞龙加起来，怕不是和三尾矶抚差不多大了。
　　而等到外道魔像吞噬了三尾矶抚，这九条深紫色的查克拉飞龙还会变得更大。
　　“昂！昂！！昂！！！”
　　“………”
　　这九只深紫色的查克拉飞龙被外道魔像吐出后，便是直接穿透了漩涡长门的身躯。
　　龙躯蜿蜒，在虚空中画出了九条弧线后，其龙首便靠近了巨大的水球。
　　而后。
　　龙口一张，恐怖的吸引力几乎在瞬间将整个巨大水球所笼罩，也将巨大水球中的三尾矶抚所笼罩。
　　吞噬。
　　开始了。
　　真的就犹如“吸管”一般，外道魔像正迅速的吸食三尾矶抚的查克拉。
　　外道魔像本来就具有吞噬尾兽的力量，并且在吞噬了七尾与六尾后，外道魔像已经睁开了两只眼睛，力量也变强了许多。
　　可以这样说。
　　现在的外道魔像，其力量大概是三尾矶抚的三倍。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　如果某种凶猛肉食生命体，其力量是另一种血肉生命体的三倍。
　　那么。
　　这种凶猛的肉食生命体想要吞噬这只比他弱小三倍的血肉生命体，需要多久呢？
　　大概比野狼吞噬羊羔的速度要快吧。
　　吞噬！吞噬！！吞噬！！！
　　伴随着三尾矶抚的查克拉不断的被外道魔像所吞噬。
　　外道魔像的力量也是不断的变强着，变强的外道魔像，其力量也是愈发的强大，吞噬的速度也是愈发的迅猛。
　　不多时。
　　绝望认命，麻木无奈的三尾矶抚便完全被外道魔像吞噬。
　　吞噬完了三尾矶抚的外道魔像，也是睁开了他的第三只眼睛。
　　更加磅礴浩瀚，汹涌澎湃的查克拉在漩涡长门的体内流淌，这些查克拉涌入轮回眼中，也使得轮回眼泛起了深紫色的荧光。
　　冥冥之中，力量得到了强化的漩涡长门似乎感受到了什么。
　　手掌下意识的张开，遵循内心的悸动，漩涡长门催动着查克拉的进行着更加高级的性质变化。
　　漆黑的淤泥浮现，其中仿佛蕴含着恐怖的精神能量与身体能量。
　　在这团漆黑的淤泥中，漩涡长门感受到了无形而又无垠的精神之力，也感受到了昂然而又磅礴的生命力。
　　就仿佛。
　　现在的他能够利用精神能量从无形之中创造出有形之物，然后利用身体能量，赋予有形之物以生命力，从而创造出世间万物。
　　“轮回眼告诉我…”
　　“这份力量叫做阴阳遁。”
　　“是一种能够从无中生万物，并赋予生命的力量。”
　　望着手中这团漆黑的淤泥，漩涡长门低声的呢喃着。几.

第285章



　　隐藏在暗处的黑绝，看着漩涡长门手掌中溢出的漆黑淤泥，其眼眸中也是不由的流露就几分欣喜与满意。
　　“看来长门的天赋比我相信的要很多。”
　　“吞噬了三只尾兽就觉醒了阴阳遁。”
　　“等到他再吞噬给两三只尾兽差不多就能够掌握求道玉了。”
　　“如果将所有尾兽都吞噬，大概也就能够掌握血继网罗，甚至借助十尾的力量，将轮回眼进化成六勾玉轮回眼，甚至是九勾玉的轮回写轮眼。”
　　“到时候。”
　　“这个世界上绝对没有人能够抵抗漩涡长门的力量。”
　　“到时候。”
八四三　　“漩涡长门就是母亲大日最完美的器。”
　　“到时候。”
　　“母亲大人就能够在漩涡长门的身上复活。”
　　“我已经…”
　　“不再需要宇智波斑了。”
　　就这样呢喃着，黑绝的眼中也是流露出了一缕冰冷刺骨的寒芒。
　　不过也就在黑绝在暗想着的同时，漩涡长门差不多也了解了阴阳遁的力量。
　　也正是因为了解了阴阳遁的力量，再结合轮回眼中的传承，以及从黑绝脑中获得的传承，漩涡长门的眼眸中也多出了几分明悟。
　　“原来如此…”
　　“这股名为阴阳遁的力量。”
　　“就是六道仙人创造尾兽，创造黑绝的力量。”
　　“只不过因为尾兽是六道仙人利用十尾分割出来的查克拉生命体，所以尾兽更加的独特。”
　　“而黑绝是纯粹的阴阳遁造物，或许其中还蕴含着六道仙人的智慧，所以黑绝就是漆黑色的。”
　　“如此。”
　　“黑绝永生的秘密，就隐藏在阴阳遁之中吗？”
　　“也许就算不是。”
　　“能够从无形之中创造出有形之物，并赋予有形之物以生命力的阴阳遁，也必然是永生之术的一部分，而且还是极其重要的一部分。”
　　“而现在。”
　　“我只吞噬了三只尾兽就觉醒了这样的力量。”
　　“等我吞噬体了五只尾兽，六只尾兽，乃至全部的尾兽…”
　　“我又会觉醒什么样的力量呢？”
　　“我的轮回眼又能够变成什么样呢？”
　　一时间。
　　漩涡长门不由的陷入了遐想之中。
　　不过他的遐想也没有错。
　　要知道。
　　六道仙人可比他的弟弟强大不少。
　　因此。
　　从某种意义上说轮回眼与转生眼虽然是同一等级的两种眼睛，但轮回眼应该要比转生眼的强度强上一些。
　　如此。
　　能够衍生出阴阳遁，制造出求道玉，进入转生眼查克拉模式，操控空间，吞噬查克拉，支配精神球，操控斥力与引力，召唤巨型石像，赋予傀儡以生命，拥有金轮转生爆与银轮转生爆这种两种攻击类瞳术的转生眼。
　　似乎要比漩涡长门现在的眼睛要强上很多。
　　而且大筒木舍人能够利用转生眼的瞳术：金轮转生爆切断月球。
　　现在的漩涡长门可没有这种力量。
　　那么。
　　漩涡长门与大筒木舍人的差距在哪里呢？
　　既然眼睛的等级是相同的，那就是自身的缘故了。
　　现在的漩涡长门还是太弱了，所以漩涡长门没有发挥出轮回眼完整的力量，而且现在的轮回眼，也不是轮回眼的完整形态。
　　当然。
　　这两种原因也是理所当然。
　　毕竟这双轮回眼就不是漩涡长门自然觉醒的，而是宇智波斑安在漩涡长门眼中的0 .........
　　所以漩涡长门本来就无法发挥出轮回眼的全部力量。
　　但是。
　　现在的漩涡长门已经成为了外道魔像人柱力，且外道魔像也已经吞噬了三只尾兽。
　　所以说。
　　漩涡长门迟早能够发挥出轮回眼的全部力量，而轮回眼也终究会变得更加完整。
　　对应完整的转生眼。
　　完整的轮回眼到底具有什么样的力量呢？
　　白玄差不多清楚。
　　漩涡长门的能够猜测出一二。
　　既然能够猜测出一二，漩涡长门自然对于力量无比的渴望。
　　他想要尽快的吞噬其他尾兽，他想要尽快的主宰这个世界，他想要尽快的赋予这个世界永久的和平，他想要尽快的成为永恒不朽之神，他想要尽快的复活弥彦，他想要尽快的和弥彦与小南在和平的世界一起生活下去。
　　所以。
　　他想要知道二尾究竟在哪里，他想要知道其他适合成为佩恩六道的材料到底在哪里。
　　因此。
　　将手中的漆黑淤泥收回体内后，漩涡长门便1.7是平静的开口道：
　　“黑绝。”
　　伴随着漩涡长门的声音落下，黑绝的身影也是骤然从土地中浮现而出，微微鞠躬，微微低头，做出恭敬的姿态。
　　看了一眼这幅姿态的黑绝，漩涡长门也是继续开口询问道：
　　“有关二尾的踪迹，还有其他五具适合成为佩恩六道的材料，你有没有找到？”
　　当漩涡长门的话语传入黑绝的耳中，黑绝也是恭敬的，不紧不慢的开口回复道：
　　“五具适合制造佩恩六道的材料我已经确定好了。”
　　“至于二尾的踪迹…”.



第286章



　　“虽然没有确定。”
　　“但二尾大概率隐藏在鬼之国中。”
　　当黑绝的话语传入到漩涡长门的耳中。
　　只见漩涡长门的眼眸微微一眯，在思索了片刻了后，便是继续开口询问道：
　　“不久前宇智波斑与神秘的宇智波强者在鬼之国大战，余波直接毁灭了一座山岳。”
　　“这样说来。”
　　“二尾人柱力是不是就是被那名神秘的宇智波强者抓走的？”
　　听着漩涡长门的询问，黑绝也没有犹豫，而是直接开口回复道：
　　“大概率就是这样。”
　　“那名神秘的宇智波强者在鬼之国建造了一个基地。”
　　“二尾人柱力应该就在其中。”
　　得到了黑绝的回复后，漩涡长门的目光中也多出了几分09慎重与认真。
　　神秘宇智波强者与宇智波斑的战斗他是知道的。
　　那名神秘的宇智波强者既然能够如此轻易的打败，甚至是杀死宇智波斑，并在这个过程中轻描淡写的毁去一座巍峨的山岳。
　　他就知道。
　　这名神秘的宇智波强者，其实力自然不会弱，甚至可以说很强，和自己也许相差并不大。
　　沉吟了片刻后，漩涡长门便是继续开口问道：
　　“那座基地的具体情况如何？”
　　听着漩涡长门的这句询问，黑绝在微微一顿后，便也是继续开口回复道：
　　“除了那名神秘的宇智波强者，大概还有三到五名的影级强者存在。”
　　黑绝的这句回复，着实是让漩涡长门不由的微微一愣。
　　三到五名的影级强者。
　　这名神秘的宇智波强者居然有那么多强大的手下？
　　这可真是相当的不简单。
　　忍界居然还隐藏着这样的势力。
　　也不知道那名神秘的宇智波强者到底在谋划着什么？
　　“那名神秘的宇智波强者本来就与木叶的关系十分的复杂。”
　　“因为二尾人柱力的关系，我和那名神秘的宇智波强者注定不能成为朋友，我也很难收复那样的强者成为自己的手下。”
　　“所以说。”
　　“那名神秘的宇智波强者注定会成为我的敌人。”
　　“现在的木叶已经很强大了。”
　　“我不能让木叶变得更加强大。”
　　“所以。”
　　“如果我要攻打鬼之国，抓取二尾人柱力，我就必须做好完全的准备，以雷霆之势，将敌人全部歼灭。”
　　想到这里，漩涡长门的眼眸中也是流露出了一缕绝然的寒光。
　　心中有了决断后，漩涡长门便是话语一转，而后继续开口询问道：
　　“那五具佩恩六道的材料情况如何？”
　　看着漩涡长门如此反应，黑绝也大概明白了漩涡长门的决断，这让黑绝不由的心生欣慰。
　　“自己果然没有选错人。”
　　在心里暗念了一声后，黑绝便是恭恭敬敬的开门回复道：
　　“我一共确定了十七具适合制造佩恩六道的材料。”
　　“但其中十一具都在木叶中。”
　　“还有六具分别在草隐村，星隐村，汤隐村，雨隐村，铁之国，以及火之寺。”
　　得到了黑绝的回复后，漩涡长门也是轻轻的点了点头。
　　既然有六具制造佩恩六道的材料不在木叶，那他就不用担心什么了，自己一定能够制造出佩恩六道。
　　不过虽然不用担心什么，但漩涡长门还是开口问了一句：
　　“这些材料的实力如何？他们容易捕捉吗？”
　　当漩涡长门的询问传到了黑绝的耳中，黑绝便也是恭恭敬敬，甚至带着几分吹捧的开口说道：
　　“对于长门大人而言，他们皆是弱小蝼蚁，不堪一击。”
　　“至于容不容易捕捉？”
　　“只要长门大人出手，便是轻而易举。”
　　对于黑绝的话语，漩涡长门自然是相信的。
　　而且在这种事情上，黑绝也没必要欺骗自己。
　　因此。
　　伴随着黑绝的话语落地，漩涡长门也是轻轻的点了点头：
　　“既然如此。”
　　“那我们就尽快行动起来吧。”
　　“是，长门大人。”
　　一问一答结束。
　　黑绝便843带着漩涡长门踏上了捕捉用于制造佩恩六道的材料之旅。
　　在路上。
　　漩涡长门在心里暗念着。
　　“等我制造出了佩恩六道，再对佩恩六道进行一定的培养，我就可以前往鬼之国，将那名神秘的宇智波强者，以及他的手下们全部灭杀，斩草除根。”
　　“而后。”
　　“等我将二尾吞噬，再在忍界收复一些实力不错的手下。”
　　“我就可以着手进攻木叶了。”
　　“嗯…”
　　“木叶虽然强大，但木叶也不是没有敌人。”
　　“或许我还可以联合一些木叶的敌人，一同向木叶发起进攻。”
　　“这样的话。”
　　“我获得其他尾兽的概率也就更大了。”
　　其实说起来。
　　漩涡长门重来都没有想过一次进攻，就能够毁灭木叶。
　　他只是想要通过进攻木叶，获得更多的尾兽罢了。
　　只要他能够再吞噬两三只尾兽，他就拥有了无敌的力量。
　　到时候再全力进攻木叶不好吗？.

第287章



　　漩涡长门非常有自知之明。
　　他知道自己很难毁灭木叶，因为那名日向白玄实在是太过天才了。
　　堪称是新一代的忍者之神，甚至是完全超越了忍者之神。
　　所以漩涡长门从来没有想过第一次攻打木叶，就将木叶毁去。
　　漩涡长门的计划一直都是先从木叶手中夺走几只尾兽。
　　从木叶手中夺走两三只尾兽的把握，漩涡长门还是有的。
　　只要自己能够从木叶手中夺走两三只尾兽，再将这两三只尾兽完全吞噬。
　　漩涡长门相信，自己就能够拥有无敌的力量。
　　而这也是漩涡长门的计划。
　　逐个击破，不断变强。
　　不得不说。
　　轮回眼的力量对于普通人而言实在是太过强大。
　　在六具适合制造出佩恩六道的材料中，漩涡长门挑选了五具最“邪恶”的材料。
　　这些材料，对于漩涡长门而言当真就是蝼蚁，不费吹灰之力，漩涡长门便是在三天的时间内将这五具材料捕捉完成，并带回了雨之国的基地中。
　　在基地中。
　　漩涡长门开始尽全力将这五具材料制作出其他五道佩恩六道。
　　并在这个过程中让人间道学习各种幻术，增强其战斗力。
　　等到漩涡长门筹齐佩恩六道，并训练培训佩恩六道，使得佩恩六道获得一定的战斗力后。
　　漩涡长门就准备前往鬼之国，吞噬二尾。
　　毕竟对于漩涡长门而言，还是吞噬尾兽对于自身的战斗力增幅比较巨大。
　　就这样。
　　时间不断的流逝着。
　　与此同时。
　　身处木叶的白玄，正闭目盘坐在地下室中。
　　心神沉浸，白玄正缓慢的将永恒万花筒转生写轮眼与血继网罗・宇宙之力相互叠加。
　　永恒万花筒转生写轮眼本来就具有时空之力，在双眼中也蕴含着一方时空。
　　而血继网罗・宇宙之力也会在白玄的体内构造出一方类似于“天之御．「中”的微型宇宙。
　　这两种存在，本来就是性质类似的存在，自然是能够进行叠加。
　　血继网罗・宇宙之力的“微型宇宙”其实是不完整的宇宙，它只是一种力量的象征，也可以说是宇宙的雏形。
　　因此。
　　这方微型宇宙只是力量，没有其他的存在。
　　而白玄要做的，只不过是要赋予这方微型宇宙以时空，让这方只有力量，没有其他存在的宇宙获得时间与空间，从而微型宇宙更加的完整，也更血继网罗・宇宙之力更加的强大，更让自己的力量更加的集中。
　　只见。
　　无形的时空之力涌入了宛若混沌般的宇宙之力中，两者一混合，便使得混沌迅速的翻滚了起来。
　　混沌翻滚之中，恐怖而又浩瀚的雷鸣声不断响起，犹如雷霆滚滚，天威浩荡。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　威严的雷鸣声中，这团混沌也变得更加浩大，微型宇宙获得了时间与空间，自然也就变得更加完整，血继网罗・宇宙之力自然也就变得更加强大，白玄的力量自然也就变得更加集中。
　　当白玄睁开双眼时，混沌般的光辉骤然泛起，混沌般的微型宇宙之影，随即在白玄的眼眸中浮现。
　　“我的力量。”
　　“更加的集中了。”
　　“等到我将我所有的力量集中在一起。”
　　“我必然能够进入一种全新的领域。”
　　“这种领域。”
　　“也许能够称为是六道之上！”
　　暗念了一声后，白玄却也手掌一张。
　　刹那之间，一副卷轴随之从虚无中浮现。
　　这依旧是来自转生眼傀儡的情报卷轴。
　　在这副卷轴中，正记载着有关“｀ ‖月球”的情报，有关“漩涡长门”，以及“神农”的情报。
　　虽然有关“月球”的情报很少，只是发现了人类脚下这颗星辰与月球的空间传送阵的具体位置。
　　但这个情报却很重要。
　　虽然现在的白玄是能够利用空间之力前往月球的。
　　那因为距离太长，所以仙术查克拉的消耗很大。
　　以不完全的状态到达月球，终究是有点不够警慎。
　　而找到了这方空间传送阵后，白玄就能够以相对完美的状态到达月球，而后击败月球上的大筒木一族，从而掠夺巨型转生眼，吞噬巨型转生眼柜。
　　虽然不知道月球上的(钱吗赵)大筒木一族还有多少人，但在白玄看来应该不会有很多。
　　毕竟在不久之后，月球上好像就只剩下一名大筒木舍人了。
　　虽然白玄也不怕这些非纯血的大筒木，但他们终究是能够操控巨型转生眼的。
　　这只不知道吞噬了多少白眼的巨型转生眼，只要想着这只眼睛能够操控月球撞击星球，就能够知道这颗巨型转生眼的强大。
　　操控着巨型转生眼的大筒木，可不是什么简单的存在。
　　当然。
　　白玄也有自信击败月球大筒木，从而掠夺巨型转生眼，吞噬巨型转生眼。
　　因此巨型转生眼越强，白玄就愈发的期待与欣喜。.

第288章



　　因为。
　　巨型转生眼越强，白玄吞噬了巨型转生眼后获得的好处也就越大。
　　也不知道永恒万花筒转生写轮眼吞噬了巨型转生眼后会获得了什么程度的强化。
　　更不知道吞噬了巨型转生眼后，自己仙术查克拉总量会得到多少程度的增幅。
　　也许到时候。
　　自己又能够进行新一轮的合成。
　　而且说起来。
　　月球大筒木一族的血脉应该也有一些变异，比纯血的大筒木血脉多出了几分变化。
　　提炼出百分之百纯度的月球大筒木血脉，而后再将月球大筒木血脉融入到白玄血脉中，自己的血脉便又能得到一次增幅。
　　甚至说。
　　月球大筒木应该也有知识类的传承。
　　这些知识对于白玄而言也是不错的合成材料。
　　更重要的是。
　　既然六道仙人能够以查克拉的形式存在于极乐净土中。
　　六道仙人847的弟弟，大筒木羽村说不定现在也正以查克拉的形式存在于月球的庙宇之中。
　　如果真的在…
　　想到这里，白玄眼眸中也流露出了几分深邃。
　　“如果六道仙人的弟弟，大筒木羽村的查克拉真的存在于月球的庙宇之中。”
　　“那我就这样前往月球，去屠杀月球大筒木一族，去掠夺吞噬巨型转生眼，似乎有一定的危险性。”
　　“所以。”
　　“我应该多做一些准备吗？”
　　“虽然现在的我不一定比大筒木羽村弱小，虽然现在的我应该能够打败大筒木羽村。”
　　“但如何大筒木羽村喊他的哥哥六道仙人呢？”
　　“面对六道仙人和大筒木羽村的联手。”
　　“我说不定会吃亏，甚至是被封印。”
　　“这着实有些危险。”
　　“要不然。”
　　“还是先去查清楚月球上的情况在说。”
　　“又或者是再等一段时间，等我强大到足以暴打六道仙人兄弟再前往月球？”
　　虽然月球对于白玄而言是一个宝库。
　　但白玄还是不忘警慎。
　　“先去查看一番再说。”
　　“反正现在地面上的事情也没有处理完。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便将目光投向了有关“漩涡长门”的情报上。
　　目光扫过，白玄的目光中也流露出了一抹异色。
　　“居然能够在这么段的时间内掠夺七尾，六尾，以及三位。”
　　“看来漩涡长门真的在黑绝的帮助下成为了外道魔像人柱力。”
　　“现在的漩涡长门应该已经吞噬了七尾，六尾，以及三尾，甚至已经制造出了佩恩六道。”
　　“这样看来。”
　　“漩涡长门现在的力量还真是不弱。”
　　“而拥有了这份力量的漩涡长门，应该用不了多久就想要去攻打鬼之国了吧。”
　　“打败了宇智波斑的神秘宇智波强者，以及二尾人柱力…”
　　虽然在白玄的计划中，白玄是会放任漩涡长门收集完九只尾兽，并在黑绝的帮助下，召唤出大筒木辉夜。
　　最终击败大筒木辉夜，从而 掠夺大筒木辉夜的一切，十尾，白眼，轮回写轮眼，黑绝，查克拉，知识…
　　但在这个过程中。
　　白玄也不介意与漩涡长门交手一二，让他明白什么叫做真正的力量。
　　“所以。”
　　“二尾我也该稍微处理一下了。”
　　虽然一般来说从人柱力的体内抽取尾兽，会导致人柱力死亡。
　　但对于白玄而言，从由木人的体内抽取二尾，并不伤害由木人显然不是一件困难的事情。
　　并且。
　　白玄还有一个想法需要实践。
　　尾兽这种不死的查克拉生命体，他的灵魂究竟是什么样呢？
　　蝎能够利用再生核，将自己的查克拉，将自己的灵魂，将自己的记忆，将自己的意识放入到再生核中。
　　那么。
　　白玄能不能将尾兽的一部分查克拉，以及全部灵魂放入到再生核中呢？
　　漩涡长门需要的仅仅只是尾兽的查克拉罢了，又不是尾兽的灵魂。
　　但在这个世界上。
　　灵魂是一种很神奇的状态，灵魂可以储备查克拉。
　　就如同六道仙人，就如同极乐净土中那些忍者的灵魂。
　　所以说再生核能不能让尾兽以另一种查克拉生命体的形式存在呢？
　　在这种生命体形式下，尾兽还有没有不死性呢？
　　尾兽的查克拉存储着他们的一切，只要天地间还有一缕尾兽查克拉，尾兽查克拉就能够无限复活。
　　那再生核生命形态下的尾兽呢？
　　能不能做到这一点？
　　毁灭了再生核，尾兽还能不能继续复活呢？
　　如果能够复活，尾兽的不死性岂不是因为再生核有得到了一次提升，或者说是拥有了双重不死性。
　　这些问题。
　　白玄真的渴望知道其答案。
　　因为只要才玄知道了其中的答案。
　　白玄就能够继续完善楔之查克拉。
　　如果白玄能够将楔之查克拉寄托在再生核中。
　　白玄也就拥有了无限复活的能力。
　　如果白玄将楔之查克拉寄托在自然之中，将楔之查克拉寄托在虚空之中…
　　那样。
　　白玄的不死性会变得多强呢？.


第289章



　　其实白玄有点难以想象。
　　如果一个生命体，能够十分轻松随意的复活，并且还能够选择多种复活的方式。
　　那么。
　　这个生命体究竟有~多么难被杀死呢？
　　当然。
　　虽然白玄有点难以想象。
　　但白玄却能够用现-实验证。
　　只要白玄让自己拥有了复活的能力，并且还是多种形式的复活能力，那白玄自然能够验证这个问题的答-案到底是什么。
　　心中生出许多思绪，白玄思索着自己该如何处理二尾，如何将二尾的灵魂，以及些许的查克拉融入到再生核中。
　　因为技术本来就很完整，白玄的能力与达到了要求，所以想要完成这件事情对于白玄而言并不算难。
　　思索片刻，白玄的脑中就有了答案。
　　既然有了答案，那白玄便也收敛了思索。
　　而后继续向下看去。
　　有关“月球”，以及“漩涡长门”的情报看完，接下来就只剩下“神农”的情报了。
　　神农是空忍村的首领，空忍村的忍者不仅擅长使用一种类似于滑翔翼的忍具，还具有一座可以飞行的巨大城堡要塞。
　　这座可以飞行的巨大城堡要塞就是空忍村的主体。
　　那座可以飞行的巨大城堡要塞叫做安克尔・班迪安，也被称为是吴哥要塞。
　　整座要塞主要由石头构成，真正有关现代化机械的很少。
　　这也白玄所好奇的地方，主体由石头构成的要塞居然能够飞行，而且还具有类似于能量炮的武器。
　　这当真是黑科技。
　　而某一种存在越不可思议，就越代表着这种存在的价值很高，技术含量很高。
　　当然。
　　吴哥要塞这种黑科技，最有价值的地方必然是动力系统。
　　根据白玄的所知的情报，吴哥要塞的动力来源明确的有两个。
　　一是零尾的黑暗查克拉，二是被关在能抽取查克拉的监牢里的日向雏田和阿玛鲁所在村子里的村民们。
　　虽然村民们没有查克拉，但在他们的体内，还是具有身体能量，以及精神能量的。
　　因此吴哥要塞应该还有抽取生命体的身体能量与精神能量，从而合成查克拉的能力。
　　在白玄看来，从生命体体内抽取查克拉，身体能量，或者是精神能量，合成查克拉的能力，并没有太大的价值。
　　而且白玄也不觉得从生命体内抽取的能量，能够维持吴哥要塞的运行。
　　因此吴哥要塞的主要动力源就是零尾。
　　这个被称为是“尾兽”，却又不是尾兽的存在。
　　零尾是神农利用一种特殊的“术式”，将人类的黑暗面，或者说是负面情绪汇聚在一起，从而转化成一种名为黑暗查克拉的存在。
　　大量的黑暗查克拉汇聚在一起，最终形成一种查克拉生命体：零尾。
　　零尾的力量完全取决于黑暗查克拉，而黑暗查克拉完全取决于人类负面情绪的多少。
　　这就意味着零尾的潜力其实非常的强。
　　只要让大量的人类产生出大量的负面情绪，就能够诞生出超乎想象的黑暗查克拉，就能够使得零尾拥有难以想象的强大力量。
　　而零尾的力量越强大，吴哥要塞的能源也就越充足。
　　要知道。
　　吴哥要塞可以拥有一发能量炮就能够毁灭一座山岳的武器系统。
　　如果能源充足，吴哥要塞不断的开炮，其破坏力简直难以想象。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　而且要知道吴哥要塞的主体是石头，这也就意味着吴哥要塞还有太多的升级，改造，优化，强化的空间。
　　拥有超凡锻造法的白玄，配合傀儡机械制造大师蝎，还有忍具锻造大师清明，甚至还能够叫上大科学家大蛇丸。
　　四人如果合作，吴哥要塞也许能够升级成宇宙飞船，太空要塞。
　　而且。
　　神农的脑中还不止一个制造零尾，操控零尾的术式。
　　神农的脑中还有不少的医疗禁术，以及有关人体，有关查克拉的高深知识。
　　这些知识高深到了什么程度呢？
　　这些知识高深到了神农能够开启八门遁甲死门而不死，甚至能够让神农做到返老还童。
　　当然。
　　能够做到开启八门遁甲死门而不死，并做到返老还童，神农还是借助了零尾黑暗查克拉的力量。
　　也正是因为如此。
　　神农在开启了八门遁甲之阵后，在开启了死门之后，并没有表现出死门应该具有的力量，只是相当于一名“影”。
　　而返老还童的神农，在被宇智波佐助打破了体内的黑暗查克拉循环后，便是立马退出了八门遁甲之阵，同时也从“壮年”，重新回到了“老年”。
　　所以说。
　　零尾的黑暗查克拉的效果应该很强，却也具有不少缺陷。
　　“有缺陷更好。”
　　“有缺陷才好改良，才好升级。”
　　“无论是吴哥要塞，还是零尾，又或者是黑暗查克拉，以及神农的那些医疗禁术。”
　　“都有明显的缺陷，以及巨大的升级空间。”几.


第290章



　　思索了片刻后，白玄看着有关“神农”情报的最后一段。
　　此时此刻。
　　神农正在岩隐村，布置着制造零尾的术式。
　　“如果我没有猜错，零尾应该能够吞噬人类产生出的负面情绪，从而变强。”
　　“所以说。”
　　“在人口最多，也比较安全的岩隐村制造出了零尾后，神农就能够带着零尾前往其他忍村，从而制造更大的恐慌，使得零尾吞噬更多的负面情绪，从而变得更加强大。”
　　“等到零尾成长到一个极限，神农在利用零尾的黑暗查克拉完成返老还童，并获得能够开启八门遁八四七甲而不死的身躯。”
　　“极限，缺陷…”
　　在心里暗念了一声后，白玄思索了片刻后，便有了决断。
　　白玄并不畏惧杀戮，却也不喜欢杀戮。
　　白玄想要得到零尾，却也不想利用一些邪恶而又残暴的手段制造零尾。
　　所以说。
　　“等神农制造出了零尾，将零尾培育到极限，我再出手掠夺神农的一切吧。”
　　“吴哥要塞，零尾，脑中的知识，乃至空忍…”
　　低声呢喃了一句后，白玄对于自己未来要做什么，心里也有了推断。
　　如此。
　　稍微熟悉了一下自身的力量后，白玄便消失在了原地。
　　鬼之国。
　　此时由木人正在修行。
　　其实在某种程度上，白玄将由木人当做了实验品。
　　毕竟是难得的人柱力，而且还是相当完美的人柱力，因此白玄在策划由木人的修行计划时，白玄在其中加入了不少“实验”。
　　在白玄看来。
　　尾兽，或者说是查克拉生命体，真的是一种很神奇，很高级的存在。
　　因为从某种意义上，大筒木辉夜就是查克拉生命体，她似乎没有血肉，要不然怎么会在宇智波斑的身上复活呢？
　　还有黑绝这个活了数千年的存在，他也是不是血肉生命体，而是一种非常接近查克拉生命体的存在。
　　成为了仙人后，其实从某种意义上白玄也不再是普通的血肉生命体的，白玄的血肉已经成为了一种特殊的物质。
　　对于成仙人前后的身躯变化，白玄也是愈发的感到“血肉苦弱”。
　　人类想要进化，想要变强，必须要超脱血肉的束缚，使得血肉升华，使得血肉进化，使得血肉成为一种强大的存在。
　　而在白玄看来。
　　查克拉生命体也是血肉进化的一种可能性。
　　金角银角能够吞噬九尾的血肉，从而获得九尾查克拉，并拥有披上尾兽外衣的能力与力量。
　　这也让白玄看到了一种人类的进化方向。
　　那就是利用尾兽查克拉，将自己逐渐转化成接近尾兽的存在。
　　在白玄给由木人的修行计划中，就有着许多能够让由木人利用尾兽查克拉修行的方案与技巧。
　　这些方案与技术，就是让由木人潜移默化的，向着尾兽进化的“秘术”。
　　看着盘膝闭目，身上燃起深蓝色二尾猫又火焰的由木人，白玄的眼眸也是不由的微微一眯。
　　永恒万花筒转生写轮眼一开，由木人此时的状态，种种细微的变化，便也浮现在了白玄的眼中。
　　“利用二尾猫又的火焰锻烧身体，从而让尾兽查克拉固化在血肉之中，使得血肉愈发的亲和查克拉，接近一种半物质，半查克拉的存在。”
　　“现在的由木人。”
　　“已经半只脚踏出人类的范围了。”
　　“现在的由木人，实力已经到达了影级巅峰，就算我抽走了由木人体内的尾兽，也不会影响多少由木人的实力。”
　　“并且。”
　　“我也不是单纯的抽走由木人体内的尾兽。”
　　“不过…”
　　“原本我只是想要将尾兽的灵魂，混合一些尾兽的查克拉放入到再生核中，从而代替由木人体内的二尾，使得由木人成为二尾再生核人柱力。”
　　“但现在由木人既然已经成为了半尾兽半人类的存在。”
　　“所以我可以将二尾猫又的灵魂，二尾猫又的查克拉，混合由木人的查克拉制作再生核。”
　　“也许这样…”
　　“能够创造出一种奇异的查克拉生命体。”
　　“这种奇异的查克拉生命体会与由木人拥有一种奇妙的联系。”
　　“而且。”
　　“我或许可以在这个再生核中设计一个术式。”
　　“如果由木人死了，她的灵魂就会被再生核吸收。”
　　“如此。”
　1.7　“二尾猫又的灵魂，二尾猫又的查克拉，由木人的查克拉，由木人的灵魂。”
　　“这四种材料混合在一起。”
　　“究竟会形成什么样的存在呢？”
　　目光微微一动，白玄的眼眸中也不由的浮现出了些许的期待。
　　就这样。
　　白玄出现在了由木人的身前。
　　当白玄出现在了由木人的身前，由木人的眼眸也是骤然一睁。
　　“龙王大人。”
　　恭敬的喊了一声后，由木人也是迅速的收敛起了身上深蓝色的二尾猫又火焰。.



第291章



　　不得不说。
　　现在的由木人看上去当真是非常的谦卑恭敬。
　　当然这也正常。
　　毕竟被白玄收复后，由木人在鬼之国生活的是相当的不错。
　　人间大多数能够享受的物质存在，由木人都享受了一遍。
　　这让由木人的三观发生了巨大的变化。
　　而众多“下人”的恭敬与谦卑，服务与讨好，更是让由木人的心灵得到了极大的满足。
　　这些都是“奖”。
　　只要由木人能够完美的造成白玄给她布置的训练任务，她就能够享受到这一切。
　　而如果她无法完成，转生眼傀儡与蝎也会让由木人知道什么叫做痛苦与残忍。
　　这是“罚”。
　　有奖与罚，这自然是让由木人心悦诚服。
　　将白玄。
　　当做了她真真正正的“主人”。
　　看着由木人这幅臣服的姿态，白玄的眼眸深处也流露出了一缕满意之色。
　　“嗯。”
　　回应了一声后，白玄便也09是直入主体。
　　“我需要对你进行一个小小的改造，你现在跟我去实验室。”
　　由木人既然将白玄当做是了真真正正的主人，就不会反抗白玄。
　　顺从的低了低头，由木人便是温顺的开口回复道：
　　“是，白玄大人。”
　　很快。
　　由木人就跟在了白玄的身后，一路畅通无阻的来到了实验室中。
　　当由木人躺在了实验台上，白玄便也结出了一个忍印。
　　白玄流幻术・大梦之印。
　　伴随着仙术查克拉骤然波动，由木人随即闭上了眼睛，陷入了沉睡，进入了梦乡。
　　“开始了。”
　　手掌一翻，一颗再生核也是骤然从虚空中浮现，落在白玄的手掌上。
　　仙术查克拉从白玄的手中涌出，而后直接在再生核上印刻下了一枚术式。
　　准备好了再生核后，白玄便开启了永恒万花筒转生写轮眼，并将目光投向了由木人体内的二尾猫又。
　　目光深邃，白玄透过了血肉，看向了二尾猫又的双眸。
　　瞳力波动。
　　二尾猫又便毫无抵抗之力的陷入了幻术之中。
　　看着陷入沉睡的二尾猫又，白玄的嘴角也是微微一扬，一手拖着再生核，白玄的另一只手便也是按在了由木人身上的铁甲封印上。
　　“给我出来吧，二尾猫又。”
　　暗念一声，恐怖的吸引力裹携着仙术查克拉也是骤然从白玄的手掌上汹涌而出。
　　当这股裹携着仙术查克拉的吸引力将二尾猫又的身躯完全笼罩后，便见二尾猫又的身躯骤然缩小。
　　时空折叠下，二尾猫又的身躯便是不断的缩小，不断的缩小。
　　不多时。
　　化作了拳头大小的二尾猫又，便是从铁甲封印的术式上溢出，而后落在了白玄的手掌上。
　　看着虽然虚弱，但依旧健康强壮的由木人，白玄便也将注意力投向了拳头大小的二尾猫又，以及印刻着术式的再生核上。
　　将再生核放在二尾猫又的头顶，白玄再次发动了秘术。
　　灵魂抽取之术。
　　无声无息中。
　　半透明的二尾猫又从实体的二尾猫又头顶浮现。
　　丝丝缕缕的查克拉伴随着半透明的二尾猫又，向着再生核中涌去。
　　很快。
　　二尾猫又的灵魂，以及一些二尾猫又的查克拉，便储备在了再生核中，并在再生核中发生了一种玄妙的变化。
　　这种变化。
　　也许能够被称为是重生。
　　注视着这一切的白玄，也是在心里呢喃着：
　　“果然就如我所预料的一样。”
　　“这种重生方式，或者说是复活方式，与尾兽从自然能量中复活的方式一模一样。”
　　“尾兽的查克拉就包含了尾兽的一切，尾兽完整的灵魂，也不过是一种后天诞生的特殊灵魂体。”
　　“这种特殊灵魂体其实也不能被称为是尾兽的灵魂，而是一种承载着尾兽记忆的特殊灵魂物质。”
　　“也许…”
　　“这种物质能够被称为是尾兽的人格具现物。”
　　“这种存在简直就是【杂质】，十尾的【杂质】。”
　　“剔除杂质之850后。”
　　“尾兽的查克拉反而更加的精纯且强大了。”
　　将目光从再生核上移开，白玄将目光投向了二尾猫又的躯壳。
　　虽然失去了灵魂，失去了人格，但二尾猫又的力量却没有便弱，反而是更加强大了。
　　因为所谓的灵魂与人格，也不过是十尾的【杂质】，现在的二尾猫又，反而更加的接近十尾的一部分。
　　当然。
　　虽然失去了灵魂与人格，但现在的二尾猫又依旧拥有着十尾的部分本能，那是野兽的本能。
　　“野兽…”
　　“在轮回眼的瞳力下，野兽也要变成忠犬。”
　　“利用二尾猫又对于拥有轮回眼的漩涡长门实在是没有什么意义。”
　　“所以这只小猫咪，就禁锢起来，当做是魔王堡垒深处隐藏着的宝藏吧。”
　　心念一动，白玄的身影便骤然消失在了原地。
　　将二尾猫又转移到了实验室的深处，白玄便利用白玄流封印术将二尾猫又封印了起来。.

第292章



　　回到由木人的身前，看了看躺在实验台上正在沉睡的由木人，又看了看手中的再生核。
　　“直接装回去就好了。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便将再生核重新按进了铁甲封印之中。
　　不多时。
　　就在原本二尾猫又存在的地方，再生核就静静的悬浮在其中。
　　“虽然再生核也具有制造查克拉的能力，但再生核制造查克拉的速度无疑要比尾兽恢复查克拉的速度要慢很多。”
　　“既然现在的由木人已经成为了半查克拉半血肉生命体，我就利用封印术将再生核纳入到由木人体内的查克拉循环系统中好了。”
　　“这样一来，尾兽查克拉就能够直接加入到由木人的查克拉循环系统中去。”
　　“如此。”
　　“尾兽查克拉也能够对由木人进行进一步的改造。”
　　“同时也如同阴封印一般，再生核会储备由木人的查克拉，从而使得二尾猫又不断的变强，这也能够让二尾猫又一点一滴的恢复一些实力。”
　　“并且还能够让再生核成为由木人的一个查克拉电池。”
　　“而且二尾猫又如果吸收了太多由木人的查克拉，她的身躯自然也就会被由木人同化。”
　　“两者相互影响到最后，就会导致二尾猫又成为由木人的一部分。”
　　观察着已经稳定存在着由木人体内的再生核，观察着由木人体内的查克拉循环，白玄不断的思索着。
　　想要将再生核融入到由木人的查克拉循环系统中并不难，白玄只需要用阴封印的技巧就能够做到。
　　但现在。
　　白玄还有另一个选择。
　　就是用仙纹印的技巧，使得自然能量也加入由木人体内的查克拉循环系统。
　　这样一来由木人不仅会“尾兽．「化”，也会“仙人化”。
　　其实说起来。
　　尾兽也能够吸收自然能量，甚至尾兽就是自然能量的一部分，尾兽死后就是尾兽查克拉汇聚大量的自然能量，将自然能量转化成尾兽查克拉后，重新构建出身体。
　　所以说尾兽查克拉与自然能量的关系十分的密切。
　　如果尾兽化与“仙人化”同时进行，由木人未来会成为什么样的存在，白玄有一点不太确定。
　　单纯的尾兽化，以及单纯的仙人化，白玄都能够大概推测出其最终形态。
　　但如果两种形态叠加在一起，白玄就无法推测了。
　　不过无论怎么想。
　　两种形态叠加，绝对比只完成一种形态要强大。
　　哪怕有一些变数，却也在可以接受的范围内。
　　心中有了决断后，白玄迅速的结合阴封印与仙纹印，创造出了一种能够让再生核与自然能量融入到由木人体内查克拉循环系统中的封印术。
　　这种简单粗暴的叠加，对于白玄而言根本就没有技术含量。
　　甚至给这个封印术取名字，在白玄看来都要比利用阴封印与仙纹印创造出这个封印术要难。
　　嗯…
　　停顿了三秒钟，白玄决定将这个封印术名为尾兽仙枢之印。
　　既然已经确定了这个封印术的名字，白玄便是直接伸出了双手。
　　尾兽仙枢之印。
　　结印完成。
　　伴随一股仙术查克拉波动，一枚又一枚的术式骤然浮现，而后被白玄打入由木人的体内。
　　以再生核为核心，由木人的查克拉循环系统为中层能量循环系统，天地间的自然能量为外层能量输入系统。
　　三者在一瞬间构建在一起，也使得由木人的身上骤然泛起了清亮的荧光，这荧光犹如太阳光照射在湖面形成的水光，看起来十分的剔透。
　　很快。
　　当尾兽仙术查克拉的大循环系统完成，由木人身上的清光也是迅速的收敛。
　　伴随着自然能量涌入由木人的体内，与由木人体内的查克拉结合形成仙术查克拉，仙术查克拉涌入再生核，使得仙术查克拉与尾兽查克拉相互结合，形成一种特殊的尾兽仙术查克拉。
　　尾兽仙术查克拉在二尾猫又的体内与由木人的体内不断的流转，不仅影响着二尾猫又，也影响由木人。
　　这种影响，不仅使得二尾猫又向着某一种特殊的方向进化，也使得由木人向着这种特殊的方向进化。
　　这种特殊的方向。
　　也许能够被称为是仙人尾兽，或者是尾兽仙人(钱李的)？
　　一种特殊的仙术查克拉生命体。
　　观察了一会儿这种特殊的进化后，白玄的眼眸中也多出了几分期待松。
　　“｀ ‖虽然这种速度有点慢，但我也不缺时间。”
　　“两年后。”
　　“我就能够看到完成尾兽化与仙人化的由木人。”
　　“到时候我就知道这两种形态的力量叠加在一起，会形成什么样的存在。”
　　想到这里，白玄的思绪也是骤然一转。
　　“至于现在。”
　　“就将由木人与二尾猫又唤醒吧。”
　　在心里下定了决断后，白玄便睁开了永恒万花筒转生写轮眼。
　　“醒吧。”.


第293章



　　伴随着永恒万花筒转生写轮眼的瞳力一荡，再生核中的二尾猫又的灵魂，便是从幻术中清醒了过来。
　　至于由木人，也是跟随着二尾猫又一同清醒过来。
　　当二尾猫又清醒过来后，感知着自己现在的状态，神情却是不由的一惊。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“那个白玄不是说自己要对由木人进行一番改造吗？”
　　“怎么这个改造都改造到我的身上了。”
　　“我的身体呢？我的身体居然没有了！”
　　“该死的白玄，居然敢抽取我的灵魂，将我的灵魂放在这个小球中！”
　　此时此刻的二尾猫又，惊恐而又愤怒。
　　如果她能够反抗的话，如果她的力量强于白玄的话，她早就暴起动手了。
　　可惜二尾猫又清楚，自己本来就不是白玄的对手，现在已经连身体都没有了，就更不是白玄的对手了。
　　所以自己现在只能够忍着。
　　当然。
　　二尾猫又一边忍着，一边也是进一步的感知着自己现在的情况。
　　其实作为查克拉生命体850，二尾猫又对于自己的身体也是特别的在意。
　　毕竟在这漫长的岁月中，二尾猫又也不是没有死过。
　　当然。
　　这里的“死”，也不过就是身体被某一代的因陀罗打爆了而已。
　　尾兽都具有复活的能力。
　　在复活时，二尾猫又也体验过没有躯壳的灵魂状态，以一缕查克拉承载灵魂，而后不断的汇聚天地间的自然能量，并将自然能量转化成尾兽查克拉。
　　当尾兽查克拉汇聚足够，她便能够复活。
　　因此如果只是没有了躯壳，二尾猫又其实也不会恐慌。
　　但现在的情况是。
　　她不仅没有了躯壳，灵魂还被禁锢在了一个漆黑的小球中，甚至她的查克拉都发生了异变。
　　“还有我的查克拉…”
　　“这个白玄到底对我做了什么。”
　　“为什 么我的查克拉只剩下这么一点了，为什么我的查克拉在不断的循环。”
　　“自然能量与由木人的查克拉正在不断的涌入我的体内，和我的查克拉进行结合，然后这些复合查克拉又不断的流出我的体内，涌入由木人的体内。”
　　“这样一来…”
　　相当这里，二尾猫又的心中也是生出了滔天巨浪。
　　“我和由木人的关系就会变得越来越紧密。”
　　“甚至是逐渐融合为一，从而诞生出一种十分特殊的生命体。”
　　“该死！该死！！该死！！！”
　　当二尾猫又明白了白玄在做什么，当二尾猫又推测出了自己的几分未来，二尾猫又彻底愤怒了。
　　但想着自己根本就不是白玄的对手，二尾猫又现在是即愤怒，又恐惧。
　　她知道自己正在脱离“尾兽”的概念。
　　她知道自己以后再也没有了自由，甚至不仅是没有了自由，她以后可以就不是“不死”的存在了。
　　这让二尾猫又怎么可能不愤怒，不恐惧呢？
　　感受着从再生核中传出的，二尾猫又如此明显的情绪，由木人也是不由的陷入了沉默。
　　她细细的感知着自己身体的变化，寻找着二尾猫又愤怒恐惧的原因。
　　因为生命的进化，因为由木人已经成为了一种半查克拉半血肉的生命体。
　　所以由木人很清晰的感受到了自身的变化。
　　她能够感受到，自然能量与尾兽查克拉，正在无时无刻的强化着她的查克拉。
　　而这结合了尾兽查克拉与自然能量的尾兽仙术查克拉，则是无时无刻的强化着她的身体与精神。
　　这种每时每刻都在变强的感觉，真的让由木人很享受，因为这种感觉真的很舒适。
　　不过在享受之余，由木人也发现了二尾猫又现在的状态。
　　二尾猫又从尾兽，变成了一颗小球，一个能够被自己主宰的小球。
　　这也代表着。
　　尾兽与人柱力的共生关系，便成了主仆关系。
　　她是主，尾兽是仆。
　　虽然说。
　　现在的二尾猫又也许已经不算是尾兽了。
　　且二尾猫又的力量似乎弱小了很多。
　　但由木人却也能够清晰的感受到，在自己查克拉的浇灌下，二尾猫又正在变得越来越强大。
　　也许用不到多久，二尾猫又就能够恢复原本的实力。
　　这样一来。
　　就相当于白玄的这次改造，不仅使得她的实力大增，更是让原本她无法完全主宰的二尾猫又的力量，变成了她的力量，能够让她完全主宰。
　　这次改造。
　　她真的是赚翻了。
　　当然。
　　由木人也不是没有发现，自己的身体似乎正在一点一点的变化着。
　　在这种尾兽仙术查克拉的影响下，自己似乎正在一点一点的超出人类的范围。
　　但这种变化。
　　在由木人看来却是良性的，因为自己的外形并没有变丑，反而变得更加完美精致了，且自己的力量还在不断的变强。
　　所以。
　　她为什么要在意这一点呢？
　　就这样想着，睁开眼睛的由木人便是不由的露出了一抹满意的淡笑。.


第294章



　　看着由木人露出的这个满意的淡笑，白玄的口中也是吐出了温和的声音：
　　“看来你对我的这次改造还满意。”
　　伴随着白玄的话语落下，由木人的神情也是骤然一变，变得恭敬且谦卑，同时迅速的起身站起，头颅微微低下：
　　“是，我很满意，多谢白玄大人对我的改造。”
　　看着由木人的这幅姿态，白玄的眼眸中也多出了几分满意。
　　这样的手下。
　　白玄最喜欢了。
　　“很好。”
　　回应了一声后，白玄的语气也是微微一转，而后不紧不慢~的继续开口说道：
　　“接下来我说的话你都-记清楚。”
　　“现在的二尾猫又就是你的宠物，只要你愿意，你完全能够主宰她的一切。”
　　“当然。”
　　“因为我除去了二尾猫又的身躯，所以她现在的力量很小。”
　　“但我也赋予了二尾猫又极大的潜力，让她能够跟随你一同变强。”
　　“想必你也能够感知到，你的查克拉能够强化二尾猫又，伴随着时间的流逝。”
　　“只要二尾猫又积累到了足够的查克拉，她不仅能够恢复原来的力量，甚至能够变得比原来更强。”
　　伴随着白玄的讲述，由木人也是应和着不断点头。
　　当白玄讲述到这里后，声音也是骤然一顿，语气中也多出了几分认真：
　　“现在的你。”
　　“不仅接受着尾兽查克拉的强化，也接受着自然能量的强化。”
　　“在这双重强化下，你的身体会逐渐发生进化。”
　　“你会慢慢的向着更加高级的生命体进化而去，这种进化的终极形态，我无法完全确定，所以你要稍微注意一下自身的细微变化。”
　　“如果有什么特殊之处，你需要及时的联系我。”
　　伴随着白玄的这番话语落下，由木人的表情也是慎重了许多。
　　不过她相信白玄，所以并没有太过担忧。
　　当然。
　　白玄的话语也没有说完，将前一段话语说完后，白玄的语气也是收敛温和了些许：
　　“还有很重要的一点。”
　　“现在储备二尾猫又的装置叫做再生核。”
　　“再生核不仅仅拥有储备二尾猫又的功能。”
　　“顾名思义。”
　　“它还具有复活的能力。”
　　“如果遇上了难以抵抗的对手，你只要保证自己体内的再生核不被破坏，你就能够复活。”
　　当白玄的这句话落下，由木人的眼睛也是不由的瞪大。
　　复活。
　　现在的她居然具有的复活的能力。
　　这可是让由木人相当的震撼。
　　毕竟。
　　这可是玩弄生死的能力。
　　凡人怎么能够复活呢？
　　凡人怎么能够让她永远复活的能力呢？
　　所以说。
　　白玄大人果然已经不再是凡人了。
　　而现在。
　　也在白玄大人的改造下，逐渐超脱了凡人的概念。
　　白玄大人。
　　还有她。
　　都将成为神话的一部分。
　　在震撼激动之余，由木人也察觉到了白玄话语中隐藏着的信息。
　　如此遇到自己难以抵抗的敌人，自己需要保护再生核不被破坏，自己就能够复活。
　　难以抵抗的敌人…
　　所以说。
　　白玄大人又在谋划着什么吗？
　　用不了多久，就会有强大的敌人进攻鬼之国吗？
　　看着由木人的反应，白玄也大概猜到了由木人的想法。
　　“真是只聪明了大猫。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　在心里暗念了一声后，白玄也是对由木人更加的满意了。
　　毕竟即忠诚，又聪明，又漂亮，又雄伟的手下。
　　应该没有几个人不喜欢吧。
　　就算不喜欢，也不会介意自己多一个这样的手下吧。
　　“既然你已经明白了。”
　　“那你最好迅速的熟悉你自己现在的力量。”
　　“尾兽与仙术相互结合力量，其威力可是不可小视，其中蕴含着巨大的潜能。”
　　“与强敌战斗。”
　　“虽然危险，却也有很好的锻炼价值。”
    ........ ..... 0
　　“希望你把握好这个机会。”
　　伴随着白玄的这句话落下，由木人也是恭敬且谦卑的点头回应道：
　　“我知道了，白玄大人。”
　　“在这段时间里我会努力修行，尽快熟悉自己的力量，并做好随时面对强敌的准备。”
　　“嗯。”
　　最后对着由木人点头回应了一句后，白玄离开了实验室。
　　找到正在测试新型傀儡的蝎，白玄也将不久之后会有强敌来袭的情报告诉了蝎。
　　让他不要放过这个锻炼自己的机会，也让他将那些珍贵的实验器材，实验数据，以及实验成果藏好。
　　要不然如果这些实验器材，实验数据，以及实验成果在不久后的战斗中遗失，或者被破坏，那就不好了。
　　听着白玄嘱咐，蝎的心中也是不由的生出了几分期待，兴奋，以及好奇。
　　他渴望战斗，渴望强敌，渴望有测试升级版座王蝎的机会。
　　同时。
　　他也十分的好奇。
　　在这忍界之中，到底隐藏着什么样的“强敌”，居然能够引起白玄大人的重视。
　　而且这个“强敌”，居然要来攻打鬼之国。几.

第295章



　　蝎不仅好奇这个“强敌”为什么要攻打鬼之国。
　　也很好奇为什么白玄大人会知道有“强敌”来攻打鬼之国。
　　更好奇为什么白玄大人要放任这个“强敌”来攻打鬼之国。
　　所以。
　　白玄大人到底在谋划什么呢？
　　直到白玄离去，蝎还在思索着，猜测着。
　　另一边。
　　隐藏了自己身影的白玄，已经来到了岩隐村。
　　失去了几乎所有精锐忍者的岩隐村，并没有如同雾隐村一般陷入混乱之中，而是陷入了一种近乎麻木的绝望气氛中。
　　这也是岩隐村的环境与文化所决定的。
八五零　　他们比其他忍村的人类更加的坚毅，更加的喜欢沉默，也更加的团结。
　　也正是因为如此。
　　坚毅，沉默，团结的岩隐村村民们，也在无能为力的无奈之中，变得愈发绝望。
　　绝望。
　　可是比恐惧，惶恐，忐忑，不安的情绪更加黑暗。
　　这可是用以制造黑暗查克拉，凝聚零尾最佳的材料。
　　伪装成医生，行走在岩隐村中的神农，正在暗中，在岩隐村的各个角落，印刻着制造零尾的术式。
　　在无人之处，神农一边印刻着术式，一边露出了邪恶而又期待的狞笑。
　　“真是一群可怜的虫子。”
　　“如此浓郁的负面情绪。”
　　“我连感知都不用感知，就能够感受到那种名为绝望的气息。”
　　“这味道。”
　　“还真是让人陶醉。”
　　“我已经能够想象到。”
　　“马上，七分钟后，不，是五分钟后。”
　　“这些负面情绪，这些绝望转化而成的黑暗查克拉，到底会有多么的浓郁，多么的磅礴，多么的浩瀚，多么的强大。”
　　“这种质量的黑暗查克拉汇聚在一起，所构造而成的零尾自然不会弱小。”
　　“有了零尾，吴哥要塞才能够发挥出它真真正正的力量。”
　　“有了零尾，我也身躯改造也能够彻底完成。”
　　“有了零尾，我才能够拥有击败木叶的力量，击败日向白玄的力量。”
　　扭曲狰狞的术式不断的完成，丝丝缕缕的漆黑烟雾随之在术式上飘荡升腾。
　　看着扭曲狰狞的术式，看着丝丝缕缕的黑烟，神农的眼眸也变得愈发深邃。
　　“日向白玄，新一代的忍者之神，我制霸忍界最大的阻碍。”
　　“想要击败日向白玄，我必须要培育出最强的零尾。”
　　“为了制造出最强的零尾，我需要制造大量的负面情绪。”
　　“四大村只是开始，五大国也是我的目标。”
　　“我就不行。”
　　“等我汇聚了全人类的负面情绪，制造出了最强零尾，那新一代的忍者之神，日向白玄，会是我对手。”
　　“人类所有之恶，汇聚成世间最强之零尾！”
　　一边呢喃着，神农不断的印刻着。
　　很快。
　　这一处的零尾术式便印刻完成了。
　　那丝丝缕缕的漆黑烟雾，也完全融入到了零尾术式之中。
　　将印刻零尾术式的器具收好，神农也是直接转身，同时露出了和善慈祥的表情。
　　几乎也就在一瞬间。
　　神农就从狰狞邪恶的大恶人。
　　变成了一个和善慈祥的医生。
　　这一幕。
　　看得白玄当真是不由的眼眸一眯，同时在心里感慨起来：
　　“还真是一名出色的演员。”
　　“不过光有演技可没有什么用0 .........”
　　目光投向零尾术式，白玄也看出了零尾术式的原本，目光投向神农，白玄也看出了神农身体的改造痕迹，以及体术修行的痕迹。
　　毫无疑问。
　　神农是具有才能的。
　　无论是学习才能，研究才能，还是医学才能，又或者是表演才能。
　　都非常的出色。
　　甚至不止如此。
　　神农的心性也很出色，隐忍，坚持，有雄心，有毅力，有智谋，擅长布局，警惕慎重。
　　可以说。
　　神农真的很出色。
　　不过有一点在白玄看来真的很可惜。
　　那就是神农的研究才能。
　　仅仅只是出色，而不是拔尖。
　　能够创造出零尾术式，身体改造的医疗禁术，以及配合改造后身体的体术奥秘，已经是神农的极限了。
　　也正是因为如此。
　　神农能够做到的，仅仅只是创出，而无法完善。
　　无论是零尾术式，还是身体改造的医疗禁术，还是配合改造身体的体术奥秘，在白玄看来都存在着太多的缺陷。
　　“缺陷太多了。”
　　“哪怕神农的计划1.7顺利完成，创造出了最强的零尾，利用最强的零尾改造完全了自己的身体，从而获得了能够开启八门遁甲之阵而不死的身躯，拥有了不完全的八门遁甲之力，拥有了影级极限的实力。”
　　“只要缺陷被抓住，一名中忍能够轻易的将神农。”
　　就这样在暗处注视着神农，白玄在心里客观的评价着。
　　“不过无论是零尾术式，身体改造的医疗禁术，还是配合改造身体的体术奥秘，都拥有不错的潜力。”
　　“只要我将其优化，祛除那些缺陷，就很有价值了。”.



第296章



　　就这样暗念着，白玄的眼眸深处也流露出了一缕深邃。
　　其实说起来。
　　这种将负面情绪转化成黑暗查克拉的能力，真的很有潜力。
　　负面情绪是情绪，正面情绪也是情绪，所有的情绪都是精神能量的延伸。
　　不同的精神能量，能够衍生出不同的情绪，不同的情绪能够赋予查克拉不同的性质。
　　这意味着什么呢？
　　意味着人类的所有情绪，喜怒哀乐，七情六欲，似乎都能够化作一只又一只类似“零尾”，却也不同于“零尾”的特殊查克拉生命体。
　　愤怒之兽，傲慢之兽，嫉妒之兽，仇恨之兽，饥饿之兽…
　　勇气之兽，善良之兽，正义之兽，守护之兽，坚持之兽…
　　可09以想象。
　　如果人类的情绪能够被拆分，从而凝聚出一尊又一尊的“兽”。
　　如果白玄能够完善这种秘术，是不是能够制造出大量的“兽”，代表人类情绪的“兽”，拥有不同力量与不同能力的“兽”。
　　这些“兽”的存在，就足以让白玄成为一名召唤师，或者说是御兽师了。
　　更不要说，制造情绪之兽，也不过只是神农力量体系的一部分。
　　这些情绪之兽，还能够用于改造身躯，从而让忍者获得强大的力量。
　　“从精神中衍生出情绪之兽，利用情绪之兽改造身躯。”
　　“简化一下。”
　　“就是利用精神改造身躯。”
　　“扩散一下，就是利用精神创造出【兽】，在利用【兽】改造身躯。”
　　“【兽】与【改造】…”
　　暗念到这里，白玄就不由的想到了自己体内的两条【龙】。
　　第一条龙是背负着森罗万象之力，八门遁甲之力，以及血继网罗・宇宙之力的紫金龙王。
　　第二条龙，则是汇聚了求道玉，悟，以及终极忍具的漆黑应龙。
　　如果白玄以零尾术式为基础，创造出制造精神之兽的秘术。
　　然后将紫金龙王，漆黑应龙，以及精神之兽融合在一起，合成出一只终极之兽，最终利用终极之兽改造自己的身躯，是不是能够让自己变得更加强大呢？
　　如果是这样的话。
　　将每一颗求道玉都制造成一只兽，并将九颗求道玉之兽融合在一起，创造出接近十尾，乃至超越的十尾的计划就可以修改一下了。
　　将一切可以用来合成【兽】的合成材料融合在一起，从而诞生出一只包含了白玄一切的【兽】。
　　利用这只【兽】来改造身躯，从而让自己更近一步。
　　也许这种秘术。
　　就是让白玄能够成就查克拉大帝的秘术。
　　“所以说精神之兽，就是能够让我设计终极之兽的钥匙。”
　　“如果胡乱合成在一起，我可无法控制终极之兽的形态。”
　　“但由零尾术式衍生而出的精神之兽，却能够让终极之兽按照我的思想与智慧诞生。”
　　呢喃到这里，白玄已经看到了自己的未来。
　　这也让白玄情不自禁的扬起了嘴角。
　　“既然已经确定了零尾术式对我的重要性。”
　　“那我可要好好的看着神农，看着零尾的诞生，收集一切数据，而后完善零尾术式，让零尾术式变得更加完美。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄便跟上了神农。
　　看着神农在岩隐村的各个角落印刻在零尾术式。
　　等到零尾术式印刻完全，白玄的眼中也泛起了一缕亮光。
　　这缕亮光。
　　是期待之光。
　　不仅是白玄的眼中流露出了期待的亮光，神农的眼中也泛起了期待的炽热火焰。
　　“终于印刻好了。”
　　“岩隐村啊。”
　　“给我成为零尾的食粮吧！”
　　就这样呐喊着，神农也发出了肆意而又猖狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　这笑声，也使得大量的岩隐村忍者，岩隐村村民将目光投向神农。
　　看着神农这幅大恶人的模样，众人的神情也是骤然一变。
　　“神农医生，你这是在干什么？”
　　“为什么救了我的神农医生，会发出这样的笑声？”
　　“你究竟在干什么？”
　　“你究850竟想要做什么？”
　　“………”
　　嘈杂的声音响起，看着这些人恐惧，担忧，忐忑，质问，愤慨，难以置信的神情，神农脸上的表情也是愈发的猖狂肆意了。
　　甚至不止如此。
　　在神农的眼中，那轻蔑而又不屑的目光，简直是凝结成了实质。
　　这目光。
　　根本就不像是在看人类。
　　而像是在看蝼蚁，在看食物。
　　神农没有理会这些蝼蚁与食物的叫嚣。
　　而是双手伸出，骤然结印。
　　顷刻之间。
　　零尾术式。
　　全力发动！
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　凄厉的呼啸声响起，仿佛无数生命体正在哀鸣，正在哭嚎，正在咆哮，正在痛叫，声音中充满了负面情绪，愤怒，仇恨，绝望，以及痛苦。
　　在这呼啸声中，一道又一道的飓风掀起，飓风裹携着漆黑的烟雾，迅速的弥漫扩散，将整个岩隐村覆盖。.

第297章



　　这漆黑的飓风，就是黑暗查克拉的体现。
　　当黑暗查克拉犹如飓风般吹向这些岩忍，以及岩隐村的村民。
　　那强劲的动能，几乎在一瞬间使得数百道人影便吹飞，离地四五米，而后狠狠的坠落在地。
　　“好痛啊！”
　　“这漆黑的飓风是什么？”
　　“真的好难受啊！”
　　“啊！！我的手！我的手！！！”
　　“血！好多血！！我需要医生！有没有医生？快点来救救我！！”
　　“………”
　　不过顷刻之间。
　　碰撞声，哀嚎声，痛叫声，惊呼声，求救声…不断响起。
　　人类们的负面情绪愈发的浓郁，黑暗查克拉形成的飓风就愈发的强烈。
　　而且。
　　情绪是一种能够传播的存在，看到有人哭，不少人也会想要哭，看到有人笑，不少人也会想要笑。
　　这是原始性情绪感染。
　　人类会下意识的倾向于模仿周围人的面部表情、语言表达、动作及行为。
　　并在模仿的过程中，在大脑中形成程序化的回馈，从而影响人类的情绪。
　　也就是说。
　　此时此刻。
　　负面情绪正在迅速的传播。
　　黑暗查克拉就犹如滚雪球般，不断的变强，不断的变强。
　　而那漆黑的飓风，也是不断的变大，不断的变大。
　　不一会儿。
　　从一枚又一枚的零尾术式中，产生了一道又一道漆黑飓风。
　　一道又一道的漆黑飓风汇聚在在一起，形成了巨大的漆黑龙卷风。
　　犹如天灾一般，由黑暗查克拉形成的漆黑龙卷风正破坏着整个岩隐村，大片大片的建筑倒塌，大地上浮现出一道又一道狰狞扭曲的裂痕。
　　裂痕旁，更有密密麻麻，犹如蜘蛛网的裂纹。
　　尘烟高涨，伴随着漆黑飓风席卷天地，翻滚不息，犹如一条荒古巨蟒，肆虐天地。
　　“这是什么．「？”
　　“好强劲的暴风啊！！”
　　“不！不！！不要！！！”
　　“快点抓住身旁的石桩，千万不要松手！！”
　　“救命！救命！！到底谁能够救救我？！”
　　“………”
　　凄厉悲鸣，歇斯底里，奋力呼救，绝望痛叫。
　　只见弱小的人们犹如一粒又一粒的尘埃，被那漆黑的龙卷风席卷吞噬。
　　黑暗查克拉能够吞噬人类，包裹人类，让人类陷入黑暗之中，让人类陷入噩梦之中，让人类源源不断的产生负面情绪，从而使得黑暗查克拉不断的扩张。
　　这就是黑暗查克拉的奥秘，也是黑暗查克拉最强大的地方。
　　只要这个世间还存在智慧生命体，只要这些智慧生命体能够产生负面情绪，黑暗查克拉就永远不会消失。
　　如此。
　　零尾也永远不会消失。
　　看着已经将大半个岩隐村完全吞噬，看着已经吞噬了数百名人类，看着数百米高的黑暗查克拉漆黑飓风，神农的脸上满是得意与猖狂。
　　“就是这样！就是这样！！”
　　“尽情的吞噬吧！尽情的成长吧！！”
　　“人类们啊！”
　　“全部都给我陷入永恒的噩梦中去吧！”
　　“我需要负面情绪，我想要看到黑暗的人心源源不断的产生黑暗查克拉。”
　　“我想要看到最强零尾的诞生！”
　　“来吧！来吧！！来吧！！！”
　　“现在黑暗查克拉已经足够多了！”
　　“零尾啊！”
　　“快点降临在这个世间吧！”
　　犹如一名大反派，神农显露出了几分癫狂，双手大张，仿佛想要怀抱整个世界。
　　衣袖被漆黑的龙卷风不断的吹动，发出一声又一声的摩擦声，飓风的呼啸声越来越大，仿佛变成了滚滚的雷鸣。
　　并且在这雷鸣声中，还蕴含着绝望的哀嚎，痛苦的惨叫，死寂的悲鸣，痛苦的嘶吼。
　　“｀ ‖呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　终于。
　　黑暗查克拉形成的漆黑龙卷风将整个岩隐村吞噬殆尽了。
　　零尾术式也已经完全启动了。
　　如此。
　　化作漆黑飓风的黑暗查克拉，正不断的向着漆黑龙卷风的风眼涌入，不断的汇聚，不断的压缩。
　　不一会儿。
　　一颗犹如暴风汇聚压缩而成的漆黑巨蛋，便浮现在了神农与白玄的眼中。
　　神农的脸上满是期待与欣喜，猖狂与得意。
　　“零尾终于要诞生了。”
　　“这个世界。”
　　“终将成为我的宝物！”
　　“等着吧！”
　　“用不了多久的！”(钱李的)
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　神农肆意狂笑。
　　至于白玄，注视着零尾之蛋，眼眸深处也生出了些许的期待与思索松。
　　“这就是零尾的奥秘…”
　　“极端的情绪衍生出的精神能量，结合自然能量从而形成一种特殊的查克拉，黑暗查克拉。”
　　“这个世界本来没有查克拉。”
　　“最初的查克拉是由神树吞噬自然能量而形成的。”
　　“所以只需要自然能量就能够衍生出查克拉。”
　　“至于精神能量。”
　　“则是能够影响查克拉的特性。”
　　“精神能量，自然能量，身体能量…”
　　“我似乎明白了。”.

第298章



　　其实白玄在很久之前就发现了。
　　忍界虽然存在强化身体的秘术，却没有强化精神的秘术。
　　且身体能量比精神能量更影响查克拉的质量。
　　就比如说仙人体的特征就是强大的恢复能力，以及庞大的查克拉。
　　而仙人眼却能够赋予忍者更多的查克拉属性。
　　如此看来。
　　身体能量影响着查克拉的量，而精神能量则是影响着查克拉的质。
　　自然能量同时影响身体能量与精神，起到一个中和与强化的作用。
　　如此。
　　既然精神能量影响查克拉的质，能够改变查克拉的特性。
　　那查克拉的质，以及查克拉的特性，应该也能够改变精神能量。
　　借助这一点。
　　白玄有把握创造出能够强化精神的秘术。
　　“所以说。”
　　“以零尾术式为基础，我在未来将要创造出秘术，不仅能够让我凝聚出精神之兽，也能够强化我的精神。”
　　“这方世界一共具有三种能量，精神能量，身体能量，以及自然能量。”
　　“我可以850先将三者分开，创造出精神之兽，身体之兽，以及自然之兽。”
　　“最后将三兽完美的结合在一起，就能够诞生出终极之兽，从而借助终极之兽成就查克拉大帝。”
　　“犹如十尾人柱力，却强于十尾人柱力。”
　　想到这里，白玄的心念微微一动，便迅速的收敛了思绪。
　　此时此刻。
　　零尾之蛋内部的气息已经高涨到了极致。
　　大量的黑暗查克拉汇聚压缩在一起，使得量变引发质变，从而衍生出了生命的律动。
　　“咔！”
　　破碎声骤然响起，直接零尾之蛋上骤然浮现出了一道裂痕。
　　这道破碎声与裂痕的出现，也是让神农的眼神变得更加炽热，仿佛升起了两团火焰一般。
　　神农紧紧的盯着零尾之蛋上的裂痕，仿佛想要透过裂痕，看到其中的零尾。
　　不多时。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　一阵破碎声响起，零尾之蛋上的裂纹不断的扩大，不断的蔓延，不一会儿就将整个零尾之蛋包裹，使得零尾之蛋看上去是那么的支离破碎。
　　没有过多久。
　　支离破碎的零尾之蛋，那些蛋壳伴随着轻轻的一声“噗”，便彻底化作了粉末，被一只庞然巨兽所吸收，吞噬。
　　那是犹如蛇一般的巨兽，漆黑的体表，犹如橡胶，也宛若钢铁，泛起些许的金属光泽。
　　巨大的头颅上，有一张面具，面具上印刻着零尾术式，犹如触手般的存在化作零尾的“头发”，“胡须”，使得零尾看起来更加的狰狞，邪恶，恐怖，深邃，黑暗。
　　零尾的用处很多，不仅能够当做吴哥要塞的动力源，不仅能够帮助神农完成身躯改造，获得能够开启八门遁甲之阵而不死的身躯。
　　零尾本身就具有强大的力量。
　　由黑暗查克拉构成的身躯，能够任意的变幻，分裂出原本不存在的肢体，进行攻击。
　　“这就是零尾…”
　　看着眼前这个庞然大物，感受着零尾透露出来的强大气息。
　　那黑暗的气息， 那绝望的韵律，真的是让神农不由的陷入了沉醉，眼眸微微眯起，神农望着零尾面具上的零尾术式，嘴角也是不断的上扬。
　　“我已经等不及了。”
　　在心里暗念了一声后，神农便是露出了一抹狞笑。
　　双手伸出，骤然结印。
　　“让我们合二为一吧！”
　　“零尾！！！”
　　肆无忌惮的高呼着，漆黑的查克拉从神农的体内溢出，在一瞬间与零尾形成联系，同时也使得零尾面具上的零尾术式泛起幽光。
　　也就在下一瞬间。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　庞大的零尾开始扭曲起自己的身躯，蜿蜒的身躯不断盘起，并在这个过程中不断的缩小。
　　或者说是不断的将自己的身躯，缩入到零尾面具中，犹如乌龟蜗牛一般。
　　很快。
　　零尾消失了，在半空中，只留下了一副印刻着零尾术式的面具。
　　而这面具，也是被丝丝缕缕的黑暗查克拉所缠绕，向着神农的方向拉扯而去。
　　这丝丝缕缕的黑暗查克拉，正是从神农的体内溢出，受到神农的操控。
　　这零尾面具毫无抵抗之力，很快就被黑暗查克拉完全缠绕包裹，并被黑暗查克拉裹携着融入到了神农的体内。
　　感受着零尾的黑暗查克拉在自己的体内汹涌澎湃，犹如漆黑的海洋一般泛起滔天巨浪，冲刷着自己体内的一切组织，器官，神农的脸上也露出了痛苦扭曲，而又享受沉醉的表情。
　　“太舒服了，太舒服了…”
　　“这就是零尾的力量，这就是黑暗查克拉的力量。”
　　“有了这股力量。”
　　“也就能够完成对自己身躯的改造，或者能够开启八门遁甲之阵而不死的究极体质。”
　　“我已经迫不及待了。”
　　“就这样直接开始吧。”
　　双手伸出，迅速结印。
　　医疗禁术・身躯化生！！发动！！！.


第299章



　　医疗禁术・身躯化生是神农所掌握的最强之术。
　　利用神农对于医疗忍术的掌握，对于人类的了解，对于黑暗查克拉的运用，甚至还包含了对于八门遁甲的衍生，四者融合在一起，从而形成的终极医疗禁术。
　　虽然说缺陷不少，但这门医疗禁术终究是能够让神农获得能够开启八门遁甲之阵而不死的终极体魄。
　　虽然利用这门禁术开启八门遁甲之阵并不能发挥出八门遁甲~之阵全部的力量。
　　但这也终究是八门遁甲之-阵的力量。
　　这样白玄非常的期待。
　　等到未来自己获得了这门医疗禁术，并将这门医疗禁术的缺陷补全，这门禁术的威能能够达到什么样的程度。
　　要知道。
　　这门秘术是利用零尾的黑暗查克拉改造体魄。
　　而白玄在未来则是会利用终极之兽的力量改造体魄。
　　神农依靠这门禁术，能够获得开启八门遁甲之阵而不死的究极体魄。
　　而白玄依靠这门禁术的升级版本，则是能够成就查克拉大帝！
　　思绪微动，白玄看着黑暗查克拉化作漆黑的气体，在神农的体内，以及体外不断的流转着。
　　这种流转正不断介入神农体内的查克拉循环系统，并成为查克拉循环系统的一部分，从而将查克拉循环系统改造成黑暗查克拉循环系统。
　　当黑暗查克拉循环系统完成，那庞大的黑暗查克拉便开始改造起了神农的身躯。
　　看上去已经七十岁的神农，在黑暗查克拉的作用下，正变得越来越年轻。
　　六十岁，五十岁，三十岁。
　　不过呼吸之间，神农就年轻了四十岁。
　　并且在这个过程中，神农干瘦的体型，也变得愈发强壮起来。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　一声声犹如鞭炮爆炸声响起，神农的肌肉，筋骨正不断的膨胀，拉伸，发出巨响。
　　一米六，一米七，一米八，一米九，两米！
　　很快。
　　神农就从一个慈祥温和的七十岁枯瘦老头，化作了一名三十岁的肌肉壮汉。
　　而且这狰狞扭曲，犹如磐石钢铁般的肌肉，已然显现出了几分非人的姿态。
　　虽然现在的神农依旧保持着人类的模样，但白玄却知道现在的神农已经超出了人类的范围。
　　“还真是巨大的变化。”
　　“不过这门秘术真的是很有意思。”
　　“黑暗查克拉作为一种由负面情绪结合自然能量衍生而出的特殊性质查克拉，它具有以精神影响查克拉，以查克拉影响物质的特性。”
　　“如果简化。”
　　“就是利用精神影响体魄。”
　　“这种特性还真是恐怖且强大。”
　　“如果进行优化的话。”
　　“医疗禁术・身躯化生不仅能够让神农变成肌肉壮汉，也能够让神农变成幻想中的生命体。”
　　“巨龙，狼人，吸血鬼，天使，恶魔……”
　　“自己的精神，想要让自己成为什么模样，就能够借助黑暗查克拉的力量，将自己的身躯变成什么模样，只要黑暗查克拉的质量合格，只要自己的身体能够承载这种变化，就能够完成这种变身。”
　　“当然。”
　　“还需要在体内构造出一个完整的黑暗查克拉循环系统。”
　　“这个黑暗查克拉循环系统也不能被打破，一旦被打破，变身就会结束，但力量却不会消失。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“而且黑暗查克拉循环系统的打破，副作用也不仅仅只是变身结束而已。”
　　“变身强化后的身体可以承受的力量，变身强化前的身体可无法承受。”
　　“所以说。”
　　“如果黑暗查克拉循环系统被打破，轻则重伤，重则死亡。”
　　注视着神农的变化，白玄分析着医疗禁术・身躯化生的力量。
　　也就在白玄分析之时，完成变身的神农感受着自己的体内流转着的强大力量后，其脸上的笑容也是愈发的肆意了。
    ........ ..... 0
　　“力量，这就是零尾的力量，这就是黑暗查克拉的力量，这就是医疗禁术・身躯化生的力量，这就是…”
　　“我的力量！”
　　将宽大的手掌伸出，神农对着空气便是狠狠的一抓。
　　“嘭！！！”
　　空气几乎在一瞬间被抓爆，恐怖的气浪骤然响起，产生出半透明的波纹。
　　看着自己的拳头，神农狞笑着呢喃着：
　　“仅仅只是一个握拳的动作，就能够产生如此巨大的威能。”
　　“而且现在的零尾，还只是刚刚出生。”
　　“它还需要成长，它还能够成长。”
　　“等它吞噬了人类所有的负面情绪，成长为了终极零尾后。”
　　“我的力量。”
　　“又能够增加多少呢？”
　　“那样的力量。”
　　“必然能够让我打败日向白玄。”
　　“而后我再利用吴哥要塞毁灭木叶。”
　　“这样一来。”
　　“我的空忍大军就能够以碾压之势，横扫整个世界，支配整个世界了。”
　　“到时候。”
　　“我就是世界之王！！！”几.

第300章



　　看着这幅姿态的神农，白玄的眼眸中也是不由的流露出了些许的异色。
　　“也许是隐忍太久了吧。”
　　在心里暗念了一声后，白玄却也直接伸出了双手，结出了一个忍印。
　　也就在下一刻。
　　一缕仙术查克拉溢出，化作了一只无形的眼睛。
　　这只眼睛具有时空之力，能够隐藏在时空之中，替白玄监视神农。
　　在刚刚的观测中，白玄已经获取了零尾术式，以及神农改造身躯的医疗禁术，既然神农身上最具有价值的东西已经到手了，那白玄也就没有必要就在这里了。
　　至于神农，以及神农八五三身上的那只零尾。
　　则还是需要一段时间的成长，白玄还需要神农带着这只刚刚出身的零尾，去吞噬其他大村，乃至其他国家的人类负面情绪。
　　白玄相信。
　　神农会替自己刚刚的培育零尾，将零尾培育到极致。
　　并且神农会将零尾装入吴哥要塞中，利用零尾的力量将吴哥要塞修复。
　　到那时。
　　才是白玄最佳的出手时刻。
　　“好好表现吧，神农。”
　　“我会一直注视着你的。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄便消失在了原地。
　　回到木叶的白玄，在第一时间前往了实验室。
　　零尾术式与医疗禁术・身躯化生，是白玄创造出让自己成为查克拉大帝的最后一块拼图。
　　地怨虞之术，在纲手，大蛇丸，以及白玄的研究下，早就被消化完毕了。
　　得到了零尾术式以及医疗禁术・身躯化生的白玄，已经能够创造出最初的功法类秘术，也可以说是“查克拉帝经”。
　　如此。
　　实验开始了。
　　零尾术式能够将精神能量衍生出的负面情绪结合自然能量，从而形成黑暗查克拉。
　　地怨虞之术能够利用查克拉异化身体器官组织。
　　再搭配上白玄其他的知识，就足以创造出最初的功法类秘术，查克拉帝经。
　　当然。
　　想要完成这个秘术。
　　白玄首先要做的就是完善零尾术式。
　　将所有有关精神能量，有关自然能量的知识与零尾术式结合在一起。
　　白玄不断的构思着，不断的设计着，不断的修改着，不断的排列着，组合着，完善着。
　　如此。
　　时间不断的流逝，零尾术式也被白玄修改着了一门非常强大，且非常接近完美的秘术。
　　负面情绪说起来，也不过是人类情绪的一种罢了。
　　人类的种种情绪，也不过是人类精神的衍生罢了。
　　而人类的精神，其实也是人类灵魂的衍生。
　　因此。
　　最完美零尾术式，应该是将人类的灵魂结合自然能量，从而诞生出灵魂之【兽】。
　　当然。
　　这里的【兽】。
　　只不过是一种代指罢了。
　　白玄也不知道灵魂之力与自然能量的结合，会诞生出什么样的存在。
　　“灵化之术，仙人模式，零尾术式…”
　　“以这三者为核心，从而结合无穷知识，最终诞生出灵化仙魂显形之术。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄也在卷轴上写下了最后一个句号。
　　“完成。”
　　说罢。
　　白玄的嘴角也是微微扬起，露出了一抹淡笑。
　　灵化仙魂显形之术。
　　以仙术查克拉激发出灵魂之力，并让灵魂之力吸收自然能量，从而凝聚出仙魂查克拉0 .........
　　仙魂查克拉的性质类似仙术查克拉与黑暗查克拉的结合，但却比仙术查克拉与黑暗查克拉多出一种多变的性质。
　　这种多变的性质，能够让白玄更加细微的操控仙魂查克拉，改变仙魂查克拉的性质，以及形态。
　　当大量的仙魂查克拉汇聚在一起，白玄在赋予其生命，就能够诞生出仙魂查克拉生命体。
　　这种仙魂查克拉生命体具有灵魂体的性质，也具有查克拉生命的性质，还具有零尾的性质。
　　“仙魂查克拉生命体…”
　　“又是一种特殊的查克拉生命体。”
　　“不过也正常。”
　　“这毕竟是查克拉的世界。”
　　仙魂查克拉生命体代表着灵魂，赤金龙王可以代表着生命，求道玉应龙则代表着查克拉，且这三者都混有自然能量。
　　将这三者合成在一起，就足以诞生出终极之兽。
　　完成了终极之兽后，白玄才能够利用终极之兽对自己进行下一步的改造，从而让自己更进一步，更加的接近查克拉大帝。
　　1.7“所以现在我应该利用灵化仙魂显形之术，凝聚出仙魂查克拉生命体。”
　　“然后再利用神级合成器将仙魂查克拉生命体，赤金龙王，以及求道玉应龙融合为一。”
　　心中有了决断，白玄在做了一个深呼吸后，便迅速的调整好了自己的状态。
　　而后。
　　白玄便伸出了双手，开始结印。
　　双手化作幻影，仙术查克拉开始流转。
　　伴随着仙术查克拉的流转，白玄也看到了自己的灵魂，半透明，且泛着荧光的灵魂。
　　当仙术查克拉涌入其中，便有丝丝缕缕的荧光泛起。.



第301章



　　这丝丝缕缕的荧光是灵魂之力的体现。
　　灵魂之力类似于精神能量，却强于精神能量，可以理解为升华后的灵魂之力，也能够理解为高纯度的阴遁之力。
　　当丝丝缕缕的灵魂之力溢出，天地间的自然能量也开始向着灵魂之力涌入，两者一接触，便发生了奇妙的变化，就犹如黑暗查克拉的形成一般。
　　在灵魂之力的作用下，自然能量也开始转化成了查克拉，这种查克拉十分的接近尾兽查克拉，也十分的接近仙术查克拉，却也不是尾兽查克拉，更不是仙术查克拉。
　　这种特殊的查克拉，由自然能量直接转化而成的特殊查克拉，可以被称为是自然查克拉，自然查克拉具有尾兽查克拉与仙术查克拉的部分特性，比普通查克拉强很多。
　　并且自然查克拉还只是仙魂查克拉的半成品，伴随着白玄的灵魂之力融入其中，两者合二为一，自然查克09拉便蜕变成了仙魂查克拉。
　　仙魂查克拉具有尾兽查克拉，仙术查克拉，以及黑暗查克拉的部分特性，是非常高级的查克拉，
　　当第一缕仙魂查克拉诞生，白玄就感觉自己的灵魂骤然一轻，刹那一凉。
　　这种感觉使得白玄的身体不由的一颤。
　　“我的灵魂。”
　　“正变得愈发轻盈，愈发清凉。”
　　“就仿佛我的灵魂被清风拖着一般。”
　　“而这仙魂查克拉，就是拖着我灵魂的清风。”
　　心中生出几分明悟，白玄集中了精神，不断的制作出更多的仙魂查克拉。
　　伴随着仙魂查克拉越来越多，那道灵魂之风自然也愈发的强劲，白玄只觉得自己的灵魂无比的轻盈，仿佛只要自己一念心起，就能够让自己的灵魂飞上天空，遨游天际。
　　这种感觉让白玄感受到了仙魂查克拉的强大。
　　哪怕不凝聚出灵魂之兽，仙魂查克拉本身也具有很强的潜力，非常值得自己去开发，从而衍生出种种灵魂类的能力。
　　比如说。
　　类似于死神世界的力量体系。
　　不过这个念头也只是在白玄的脑中一闪而过。
　　白玄依旧是全力制作着仙魂查克拉，并努力的控制着仙魂查克拉汇聚在一起。
　　伴随着时间的流逝，等到仙魂查克拉汇聚的差不多了。
　　白玄手上的动作便也是慢了下来。
　　控制着仙魂查克拉汇聚一堂，而后不断的压缩，不断的压缩。
　　犹如大量黑暗查克拉压缩到极致，从而凝聚出一颗零尾之蛋一般。
　　当大量的仙魂查克拉凝聚到极致，便也凝聚出了一颗外形非常像是光球的巨蛋。
　　半透明的光辉巨蛋，犹如实体，却也宛若虚幻。
　　它就静静的悬浮在白玄的眼前，泛起瑰丽梦幻的荧光。
　　“接下来。”
　　“就该赋予这团仙魂查克拉聚集体以生命了。”
　　无论是永恒万花筒转生写轮眼，还是阴阳遁都能够让白玄赋予这团仙魂查克拉以生命。
　　所以当仙魂查克拉巨蛋凝聚完成后，接下来的步骤对于白玄而言便是特别的简单了。
　　手掌伸出，仙术查克拉凝聚成一颗深绿色的光球，这颗深绿色的光球透露出极其浓郁的生命气息，被白玄按进仙魂查克拉巨蛋中。
　　无声无息中。
　　仙魂查克拉巨蛋吞噬了这颗生命力光球。
　　吞噬，消化，吸收。
　　不多时。
　　一股生命的律动从仙魂查克拉巨蛋中流露而出。
　　并且这股生命的律动一生出，便是迅速的膨胀。
　　生命的气息不断的高涨，不断的高涨。
　　不多时。
　　生命的气息便达到了一个极致。
　　而后。
　　“咔！”
　　第一道裂痕骤然出现在仙魂查克拉巨蛋上。
　　这道裂痕的出现，意味着仙魂查克拉已经转化成了仙魂查克拉生命体。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　就犹如零尾诞生的场景一般，密密麻麻的裂纹从仙魂查克拉巨蛋的第一道裂痕上不断的扩散，弥漫。
　　并以非常恐怖的速度，将整个仙魂查克拉巨蛋所包853裹，所笼罩，使得仙魂查克拉巨蛋看起来犹如即将要支离破碎一般。
　　无声无息间。
　　仙魂查克拉巨蛋的蛋壳在一瞬间化作了粉末，融入仙魂查克拉巨蛋中的那尊仙魂查克拉生命体中。
　　再然后。
　　白玄就看到了一双眼睛。
　　仙人生命力量的体现。
　　叫做仙人体。
　　仙人灵魂力量的体现。
　　叫做仙人眼。
　　白玄已经成为了仙人。
　　所以白玄灵魂所蕴含的力量，也代表着一双眼睛。
　　所以仙魂查克拉巨蛋孕育而出的仙魂查克拉生命体，也拥有一双仙人的眼睛。
　　这是一双没有颜色，晶莹剔透，犹如水晶般的眼睛。
　　它的模样很像是永恒万花筒转生写轮眼，但也看得出来轮回眼的影子。
　　这双眼睛中。
　　仿佛有着无尽的星辰，正在不断的诞生，不断的毁灭，构成永恒的轮回，也构成了一座不断轮转着的钟。.

第302章



　　“这双眼睛…”
　　“会是永恒万花筒转生写轮眼与轮回眼融合后的眼睛吗？”
　　“如果的耀眼，如此的璀璨，如此的瑰丽，如此的梦幻，如此的浩瀚，如此的磅礴，如此的神秘…”
　　“就犹如宇宙星空正在生与灭中不断的循环一般。”
　　“也正是这种循环，构成了一座不断流转的钟。”
　　“钟针的每一次转动，都代表着宇宙的一次生灭。”
　　“就如同这双眼睛可以主宰宇宙间森罗万象的生灭一般。”
　　情不自禁的在心里呢喃着，白玄看着这双瑰丽而又梦幻的眼睛泛起晶莹剔透的荧光。
　　荧光交错纵横，构成这双眼睛的载体，或者说是构造成这双眼睛的“躯壳”。
　　“以眼睛为主体的存在吗？”
　　“或者说是以眼睛为主体的查克拉生命体吗？”
　　“还真是有趣的存在形式。”
　　“不过也正常。”
　　“当我看到这双眼睛的那一刻，我就知道了这双眼睛正代表着我灵魂的一切。”
　　“所以。”
　　“这双眼睛，这尊查克拉生命体。”
　　“可以被称为是仙魂瞳兽。”
　　“至于仙魂瞳兽的力量，也就是这双眼睛的力量，也就是我灵魂的力量。”
　　“这双眼睛。”
　　“包含了我眼睛的全部力量，我阴遁的全部力量，乃至我精神的全部力量，我灵魂的全部力量。”
　　“可以说．「。”
　　“万象森罗，大千生灭，尽在这双眼睛之中。”
　　最后在心里呢喃了一声后，白玄便收敛了思绪。
　　灵魂瞳兽的诞生，不过是白玄计划的第一步。
　　迅速调整好了状态后，白玄便打开了神级合成器。
　　找到并将【灵魂瞳兽】，【赤金龙王】，以及【求道玉应龙】放入合成之火中，白玄便准备凝聚出终极之兽的雏形。
　　并利用终极之兽的雏形对自己的身体进行最初的“查克拉大帝化改造”。
　　【此次合成将消耗宿主体99.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名特殊查克拉生命体。】
　　看着合成之火下方的这两行文字，白玄的嘴角也是不由的微微一扬，眼眸中流露出几分期待，并在下一刻做出了选择。
　　“合成。”
　　伴随着白玄做出了选择，白玄体内的仙术查克拉几乎在一瞬间被蒸发，一道混沌般的光辉从白玄的身体中溢出，绽放，扩散，而后迅速的将灵魂瞳兽，也将白玄包裹笼罩而住。
　　当这混沌光辉将灵魂瞳兽完全包裹笼罩，灵魂瞳兽便也是毫无抵抗之力的，在眨眼之间被同化成了混沌的光辉。
　　与灵魂瞳兽拥有着同样命运的，还有白玄体内的赤金龙王，以及求道玉应龙。
　　也就在灵魂瞳兽，赤金龙王，以及求道玉应龙三者都被神级合成器的伟力同化成了混沌光辉后。
　　这三道混沌光辉便在白玄的体内，汇聚在了一起。
　　汇聚，接触，纠缠，缠绕，融合。
　　三道混沌光辉汇聚成了一道，这一道混沌光辉化作了球状。
　　球状的混沌光辉在白玄体内散发出浓郁的混沌光辉，就犹如一颗混沌色的太阳一般。
　　耀眼璀璨，古老原始的混沌光辉，充斥着白玄的体内，在白玄的体内不断的流转，就犹如零尾的黑暗查克拉在神农的体内不断流转，从而构造成黑暗查克拉循环系统一般。
　　这耀眼璀璨，古老原始的混沌光辉，也仿佛要在白玄的体内构造出一个完整而又强大的循环系统。
　　只不过。
　　终极之兽不是零尾。
　　终极之兽的力量也不是黑暗查克拉。
　　所以白玄体内不断流转着的混沌光辉，也不会构造出黑暗查克拉循环系统。
　　在白玄的控制下。
　　只见这颗混沌太阳正一点一点的靠近了微型宇宙，那是血继网罗・宇宙之力的象征。
　　血继网罗・宇宙之力。
　　是一种非常强大，且潜力巨大的力量。
　　或者说是秘术。
　　它拥有极其恐怖的成长性与包容性。
　　血继网罗・宇宙之力几乎可以容纳白玄全部的力量，从而不断的变强。
　　在前段时间里，白玄已经将时空之力融入到了象征着血继网罗・宇宙之力的微型宇宙中了。
　　这也让混沌原始的微型宇宙拥有了时空。
　　而现在。
　　白(钱李好)玄正准备让微型宇宙拥有一颗混沌太阳。
　　并让混沌太阳・终极之兽的力量，影响改造微型宇宙，从而使得血继网罗・宇宙之力得到更近一步的变强。
　　当混沌太阳・终极之兽进入微型宇宙中，并在微型宇宙的正中心处稳定下来时。
　　代表着混沌太阳・终极之兽力量的混沌光辉，便弥漫扩散，挥洒充斥着整个微型宇宙。
　　要知道。
　　现在的微型宇宙，也不过是拥有了时空概念的，一团宇宙之力罢了。
　　它也是只是一种力量。
　　终极之兽的力量也是一种力量。
　　而现在。
　　这两种力量混合在了一起。杰.

第303章



　　终极之兽的力量，与微型宇宙的力量，都可以看做是一种特殊的能量。
　　而两种能量的混合，不是相互结合，就是相互排斥。
　　当然。
　　也有可能能够稳定共存。
　　不过这样的可能性实在是太小了。
　　而且就算终极之兽的力量能够与微型宇宙的力量稳定共存，白玄也不会需要。
　　没有共存，没有排斥。
　　在白玄的支配下，终极之兽的力量与微型宇宙的力量，只会融合为一，就犹如身体能量与精神能量结合形成查克拉一般，就犹如查克拉与自然能量结构仙术查克拉一般。
　　终极之兽的力量与微型宇宙的力量结合在一起后，便诞生出了一种全新的，强大的力量。
　　“嗡！嗡！！嗡！！！”
　　“………”
　　在终极之兽与微型宇宙的力量共鸣下，整个微型宇宙都开始颤抖，发出尖锐的嗡鸣声。
　　要知道。
　　微型宇宙只是一团融合了时空之力的宇宙之力，它只是无意识的混沌时空。
　　而终极之兽却是一种特853殊的查克拉生命体。
　　力量与力量之间可以结合，因为一共有两种力量。
　　但意识只有一道。
　　因此终极之兽与微型宇宙的结合，注定是以终极之兽为主的融合。
　　刚刚诞生的终极之兽，本来就只是一个雏形。
　　在融合了微型宇宙，或者说是血继网罗・宇宙之力后，自然也就得到了一定的成长，一定的补全。
　　毕竟。
　　刚刚诞生的终极之兽，只是一个雏形，没有身躯，没有形体的雏形。
　　而现在。
　　既然这个雏形已经融合了一座微型宇宙，那这片微型宇宙自然也就成为了雏形的身躯，雏形的形体。
　　当融合结束。
　　终究之兽也开始活动起它的身躯。
　　那是一片微型宇宙构造而成的身躯。
　　微型宇宙的转动，所造成的声响 ，简直就如同宇宙，或者说是天公正在发怒。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　比雷鸣还要恐怖数十倍的声音，源源不断，翻滚不息的从白玄的体内汹涌而出。
　　这股犹如天怒般的声势。
　　自然也代表着如苍天般浩瀚磅礴的力量。
　　而这仅仅只是白玄体内的终极之兽，稍微活动了一下身躯罢了。
　　如果白玄将终极之兽的力量完全调动起来，加持在身上。
　　真不知道能够产生多么恐怖的力量，多么恐怖的声势。
　　也许。
　　那会是“天”一般的力量，“天”一般的声势。
　　所以。
　　此时的终极之兽。
　　应该被命名为：
　　血继网罗・宇宙之力・大玄天！
　　“血继网罗・宇宙之力・大玄天…”
　　在心里暗念了一声这个名字后，白玄的心中也是生出了一种极其满足，极其充足，极其享受的情绪。
　　这种犹如“天”一般的力量，在体内不断的流转，当真是让白玄心生感慨。
　　在这种力量的加持下，白玄觉得自己感觉化作了一方“天”，主宰着天之下的芸芸众生，俯视着天之下芸芸众生，天下的一切，在自己的看来都是如此的渺小，如此的微不足道。
　　就仿佛只要自己稍微用一点力，自己眼前的一切就会被自己的力量所毁灭。
　　这个世界。
　　这颗星球。
　　星球上的一切生灵。
　　都实在是太脆弱了。
　　脆弱到自己轻轻一动，它们就会破碎。
　　“这种感觉…也不错……”
　　在心里暗念了一声后，白玄便是细细的感知起了自己体内的终极之兽，感知着终究之兽的强大力量。
　　拥有了形体的终极之兽，已经是一尊相对完整的雏形了。
　　利用这尊雏形。
　　白玄已经能够对自己的身躯进行一些改造了。
　　就犹如神农利用零尾的力量，发动医疗禁术・身躯化生，在自己的体内构造出一个黑暗查克拉循环系统。
　　从而利用黑暗查克拉改造自己的身躯，让自己返老还童，让自己拥有足以开启八门遁甲之阵而不死的究极体魄一般。
　　白玄现在也要利用终极之兽的力量，在自己的体内构造出一方完整大玄天循环系统，从而改造自己的身躯，让自己获得超凡的体魄，使得自己愈发的接近“查克拉大帝”。
　　双手伸出，迅速结印，体内不断流转着的大玄天，也加速了它的流转速度。
　　如同最为猛烈的暴风，如同最为狂暴的雷霆，在不断的流转中，大玄天的形体也开始不断的膨胀，不断的扩散，不断的弥漫。
　　大玄天的形体是微型宇宙，微型宇宙本来就没有固定的形态，也没有固定的大小。
　　就如同大玄天这个名字一般，大玄天真的就如同一片“天”。
　　而此时。
　　这片“天”在不断流转，不断膨胀，不断扩散，不断弥漫的过程中，正将白玄体内的一切所笼罩。
　　甚至在白玄的体表，也浮现出了一层大玄天的形体。
　　就仿佛大玄天化作了人型，与白玄完美叠加，合二为一一般。.


第304章



　　“这就是大玄天循环系统…”
　　“人与天合二为一，从而成为【天人】，这与我的永久性仙人化有些类似。”
　　“只不过永久性仙人化成就的【天人】，其中的【天】代表着的是天地间的自然能量。”
　　“而大玄天循环系统的【天人】，其中的【天】却是大玄天。”
　　“现在。”
　　“我与大玄天已经是一体的。”
　　“我就是天，天就是我，两者叠加在一起，就是天人。”
　　这种形式的循环系统，可比黑暗查克拉循环系统不知道要高明多少。
　　黑暗查克拉循环系统就是常规的能量循环系统，类似于精密的集成电路，这种能量集成电路只需要破坏其中的一个节点，或者是一条线路，就能够直接破坏这~个能量循环系统。
　　因此这种能量循环系统真的很脆弱，很容-易被打破。
　　但大玄天循环系统却不一样，大玄天循环系统已经使得大玄天成为了白玄的一部分，两者完全融合在了一起，这种循环系统很难被-打破。
　　想要打破大玄天循环系统，就必须要杀死白玄。
　　但白玄的不死性实在是太强了，甚至不只是不死性，还有防御能力，自然循环，自身防御，自愈能力，复活能量，等等等等。
　　各种能力叠加在一起，使得白玄很难被杀死。
　　因此想要打破白玄体内的大玄天循环系统，除非是能够碾压秒杀白玄的存在，要不然打破的概率就无限接近于零。
　　伸出手掌，捏起拳头，感受拳头上的力量，白玄忍不住的眯起眼睛。
　　“这就是我的力量，这就是大玄天的力量，这就是【天人】的力量。”
　　加持和融合终究是两种概念。
　　大玄天加持在身上的力量，与大玄天融于体内的力量，也是两种概念。
　　完成了大玄天循环系统的白玄，虽然表面上没有神农完成了黑暗查克拉循环系统后的神农变化那么大，又是返老还童，又是变成肌肉壮汉的。
　　但在白玄的身体内部，但在细微之处，那在生命的本质上，白玄却能够感受到那种堪称是天翻地覆的变化。
　　“天人…”
　　“天就是我，我就是天。”
　　“天也是我的奴仆，我也是天的主人。”
　　“我能够感受到大玄天的能力，以及大玄天的性质。”
　　“因为在这种状态下，大玄天的能力与性质，就是我的能力与性质。”
　　“我能够使用大玄天的眼睛，那类似于永恒万花筒转生写轮眼与轮回眼融合在一起所形成的究极之眼。”
　　“虽然瞳术的能力没有变化，但其威力却是增长了不知道多少。”
　　“更重要的是。”
　　“我能够感受到。”
　　“现在的我能够化作大玄天，显现出【天】的姿态。”
　　心念一动，当白玄调动了体内大玄天的能力后，白玄的身影便是骤然模糊了起来，仿佛化作了虚无，消失在了这方时空中。
　　这仿佛是隐身，但白玄却知道自己是化作了一种无形的存在。
　　在这种状态下，白玄就是大玄天，就是【天】，是无形之天，支配天地自然，万象森罗，天穹伟力的大玄天。
　　在这种状态下。
　　普通人连看都看不到白玄，就不要说攻击白玄了。
　　在这个状态下的白玄，可以说免疫了这个世界上绝大多数的攻击。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　甚至可以这样说。
　　如果无法打破时空，就一定无法伤害到白玄。
　　甚至时空被打破了，给白玄造成伤害也十分的有限，白玄也能够迅速的恢复自愈。
　　“现在的我。”
　　“应该能够打败与六道仙人联手的大筒木羽村了吧。”
　　“虽然不一定能够杀死他们，但打败他们不成问题。”
　　“所以说。”
　　“现在的我可以去月球了。”
　　呢喃了一声后，白玄的身影便消失在了原地。
    ........ ..... ...
　　传送阵已经被转生眼傀儡清理了一遍，甚至白玄还利用了一些小手段，将自己的“眼睛”，以及“耳朵”，送入了月球之中。
　　也正是因为如此。
　　白玄对于现在的月球，以及月球上的大筒木一族，可谓是相当的了解。
　　不得不说。
　　大筒木羽村的力量虽然不及六道仙人，却也相差不大。
　　并且大筒木羽村对于查克拉的理解与运用，也是非常的有深度。
　　月球大筒木一族并非生活在月球表面，而是生活在月球内部。
　　月球的核心处封印着大筒木辉夜，但在月球核心到表面的这段中层处，却是被大筒木羽村改造成了一个十分接近地星的生态圈，利用一门非常强大的结界术。
　　在月球结界内，月球大筒木门可以种植蔬菜，可以圈养动物，也具有很多其他的资源，完全能够做到自给自足，以查克拉为能量源构成完美的生态链循环。
　　这就是查克拉的力量，这就是知识的力量，这就是大筒木羽村的力量，也是白玄即将获得的力量。几.

第305章



　　“查克拉是一种万能的能量。”
　　“可以由身体能量与精神能量结合而成，可以转化成这世间大部分的元素，并且经过排列组合，从而衍生出物质与能量。”
　　“转生眼中蕴含着阴阳遁的力量，阴阳遁的力量就是从无中生有，而后赋予有形之物以生命。”
　　“如此。”
　　“阴阳遁可以称得上是创造万物之术。”
　　“以巨型转生眼为能量源，构造出一方被阴阳遁之力所笼罩着的结界空间。”
　　“便能够改变这个空间内部的元素组成，从而模拟出地星的地表环境，或者说是更加适合月球大筒木一八五三族生存的环境。”
　　化作无形之天的白玄，正肆无忌惮的在时空中移动着，不断的接近巨型转生眼所在的方位。
　　在白玄的感知中。
　　这颗巨型转生眼就仿佛如同太阳般耀眼，那磅礴浩瀚的查克拉，犹如火焰，也宛若雷霆。
　　数以十万计的白眼堆积在一起，历代月球大筒木死去后，都会将自己的白眼与查克拉传输到巨型转生眼中。
　　数千年积累下来，这也使得巨型转生眼成长到了一种极致。
　　“不愧是能够操控月球的巨型转生眼。”
　　“如此庞大的查克拉，哪怕仅仅只是存在，就会释放出凡人无法抵抗的伟力。”
　　在白玄的感知着，巨型转生眼正不断的释放出无形的斥力与引力，斥力与引力构造成一方稳定的力场，直接将整个月球所包裹，笼罩。
　　还有巨型转生眼的查克拉，也是在这方结界中不断的流转，简直是构造出了一方“领域”。
　　在这方“领域”中，巨型转生眼就是“神”！这颗月球，就是巨型转生眼的神国。
　　根据白玄的判断，巨型转生眼的力量远不止能够操控月球，将月球当做拳头，去轰击低星，从而毁灭世界那么简单。
　　因为巨型转生眼是没有主人的，月球大筒木只能够影响巨型转生眼，而无法操控巨型转生眼，因此月球大筒木们根本就无法发挥出巨型转生眼的全部威能。
　　在白玄看来。
　　巨型转生眼的力量足以赋予月球以生命力，从而使得月球化作巨人，也化作了巨型转生眼的傀儡。
　　这是什么样的力量？
　　这是什么样的概念？
　　月球具有了生命力，还化作了巨人。
　　月球巨人应该被称为是巨人吗？
　　不！
　　月球如果具有了生命力，还化作了巨人。
　　那这尊月球巨人就不是“人”了，而是“神”，月之神！
　　所以说。
　　巨型转生眼，其实具有“造神”的力量。
　　不断分析判断着巨型转生眼的力量，白玄很快就来到了供奉着巨型转生眼的庙宇前。
　　在庙宇中。
　　除了巨型转生眼，白玄还感受到了两股查克拉。
　　他们是月球大桐木一族的宗家长老，也是月球大桐木中查克拉最为磅礴的两名忍者。
　　他们负责看守巨型转生眼，同时也具有驱使巨型转生眼的权柄与力量。
　　“体内具有巨型转生眼的查克拉。”
　　“如果只论查克拉的话，这两人已经勉强达到了超影的层次。”
　　“只不过。”
　　“这两人都五十多岁，虽然借助巨型转生眼的力量能够将自身的状态维持在这一个相对完美的状态。”
　　“但因为常年看守巨型转生眼，身上已经没有了什么锻炼的痕迹，就更不用说战斗的痕迹了0 .........”
　　“养尊处优的忍者。”
　　“可无法发挥出自己全部的力量。”
　　“虽然在查克拉方面勉强可以算是超影，但在实力上，最多就是一个影，战斗力中等偏上的影。”
　　“对付这样的敌人。”
　　“可难不倒我。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便是骤然出现在了两人的身前。
　　永恒万花筒转生写轮眼裹携终极之兽的力量同时发动，强劲的瞳力波动，无边的精神之力与灵魂之力在一瞬间涌入两人的大脑。
　　而后。
　　两人便在无声无息之中，陷入了永恒的沉睡。
　　这一招。
　　叫做白玄流幻术・梦死。
　　看了一眼陷入永恒沉睡的两人后，白玄的目光便投向了巨型转生眼。
　　相比于巨型转生眼，这两名月球大筒木实在是太微不足道了。
　　“整个月球都被巨型转生眼的力量所笼罩着，只要巨型转生眼发生一些细微的变化，月球上的月球大筒木们就会有所察觉。”
　　“既然如此。”
　　“1.7为了【用餐】时不被小虫子打扰。”
　　“我还是先做一下除虫的工作吧。”
　　也就下一刻。
　　为了防止“苍蝇”触碰到自己的“食物”，白玄伸出了双手。
　　双手在一瞬间化作幻影，大玄天查克拉随之波动，一道结界骤然形成，将巨型转生眼笼罩在内，保护巨型转生眼不会被破坏，也防止巨型转生眼不会受到外界的影响。
　　这样一来。
　　月球大筒木们就无法借助巨型转生眼的力量来对付白玄。
　　更无法为了阻止白玄得到巨型转生眼，从而破坏巨型转生眼了。.



第306章



　　也就在结界展开了那一瞬间。
　　伴随着巨型转生眼被结界隔绝，月球的结界在一瞬间剧烈的波动起来。
　　也应该巨型转生眼的力场与查克拉被阻断，整个月球都开始动荡颤抖了起来。
　　虽然因为月球结界能够自行吸取月球内部的查克拉用以维持自己的状态，使得月球结界并没有破碎。
　　但如此恐怖的异像，却也是让月球大筒木们情不自禁的惊慌失措了起来。
　　甚至还有不少月球大桐木们因为这突如其来的动荡，摔倒在地，受了些许的轻伤。
　　“好痛！”
　　“这是什么情况？”
　　“结界居然发生了如此强烈的波动。”
　　“还有月球，也剧烈颤抖震动了起来。”
　　“到底发生了什么？”
　　虽然一开始还有一些不知所措，但很快就有感知力比较强大的约束带大筒木感受到了异像的来源。
　　“这…这是09巨型转生眼！”
　　“居然是巨型转生眼出了问题？”
　　“这怎么可能？”
　　“巨型转生眼可是由平人大长老和齐人二长老共同看守的。”
　　“有两位长老看守，巨型转生眼怎么可能会出问题呢？”
　　虽然声音中满是难以置信。
　　但事实就是如此，他们的感知力可不会骗他们。
　　因此。
　　“不管发生了什么。”
　　“去看看就是了。”
　　“如果真的是巨型转生眼出了问题。”
　　“那平人与齐人两位长老必然也出了问题。”
　　“我不能一个人去，我要告诉族长，集结大筒木全族的力量，前往供奉着圣眼的庙宇，看看的到底出了什么问题。”
　　这么想的不是一个人，很多月球大筒木都做出了同样的选择。
　　当然。
　　也有少许莽撞的月球大筒木，孤身一人就前往了庙宇。
　　他们急匆匆的闯进了庙宇，还没有等他们看清楚白玄的样貌，便被一股无形之力涌入大脑，从而陷入了永恒的沉睡。
　　“苍蝇们正在集结。”
　　“等苍蝇们集结完毕后，正好将他们一网打尽。”
　　在心里暗念了一声后，白玄便闭上了眼睛，细细的感受着巨型转生眼的奥妙。
　　那磅礴的查克拉，正在巨型转生眼中不断的流转，将来自不同月球大筒木的白眼与查克拉熔炼一体。
　　这是一种吞噬。
　　也是一种同化。
　　并且在吞噬同化的过程中，转生眼还能够自行的去除那些“杂质”。
　　不仅提高了自己的量，更维持了自己的质。
　　质与量同步提升，也使得巨型转生眼越来越强大。
　　“其实说起来。”
　　“巨型转生眼与普通的转生眼已经是两种眼睛了。”
　　“或者说。”
　　“巨型转生眼是普通转生眼的升级版本。”
　　“就犹如万花筒写轮眼是三勾玉写轮眼的升级版本，轮回眼是永恒万花筒写轮眼的升级版本一样。”
　　“其中所蕴含力量与奥妙，已经截然不同了。”
　　伴随着眼睛的升级，或者说眼睛的进化，眼睛的力量与能力不仅会得到强化，更能够得到衍生，从而产生新的瞳术。
　　巨型转生眼具有普通转生眼全部的力量与能力，也蕴含着普通转生眼所有的瞳术。
　　但这只巨型转生眼也蕴含着普通转生眼所没有的全新瞳术。
　　通过强大的感知力，白玄已经感知到了巨型转生眼全新独有瞳术的几分影子。
　　虽然没有感知清楚这门瞳术的详细情况，但白玄却也能够感受到这门瞳术的强大。
　　犹如是生命体经受自然选择，从而经过进化出的，用以适应自然的力量一般。
　　是那么的强大，那么的顽强。
　　但是…
　　这门瞳术似乎并不完整。
　　“原来如此…”
　　“这只巨型转生眼拥有一定的本能，但这份本能相比于巨型转生眼的查克拉与力量，实在是太过渺小了。”
　　“所以这份本能根本就无法影响巨型转生眼。”
　　“而这只巨型转生眼进化出的全新瞳术，就是想要让壮大这份本能，让这份本能857转化成意识，再让意识进化成精神，最后以精神升华出灵魂。”
　　“这只巨型转生眼，想要成为生命，想要给自己创造出一道灵魂，想要成为拥有灵魂的智慧生命。”
　　感知清楚了巨型转生眼的瞳术后，白玄的眼眸中也是不由的闪过一缕惊异。
　　要知道。
　　创造生命和创造灵魂其实算是两种概念。
　　想要创造生命，只需要用阴阳遁就行了，而用阴阳遁创造出来的生命体，其实是没有灵魂的。
　　哪怕具有意识，也是创造者自身的意识，就犹如忍者分出了一具分身一般。
　　这种生命体，是没有智慧的。
　　但创造灵魂却是不同。
　　具有灵魂的生命体，是具有智慧的。
　　而只有具有智慧的生命体，才拥有按照自己的智慧与思考，从而不断变强，不断进化的能力。
　　就犹如万物皆可化妖，但化妖前必须要开启灵智，必须要成精一般。.

第307章



　　就如同东方神话中记载的一般，动物成妖都是一件难事，植物成妖那自然是更难了。
　　而巨型转生眼，它本来就是一颗眼睛，眼睛想要成妖，自然是难上加难。
　　不过不同的世界，虽然有相同之处，却也会有不同之处。
　　查克拉的上限也许不高，但查克拉的能力却是非常的全面且神奇。
　　阴阳遁就可以创造生命。
　　那巨型转生眼想要给自己创造一道灵魂，虽然是十分困难的事情，却也不能说是不可能。
　　而现在。
　　这个巨型转生眼用来给自己创造灵魂的瞳术虽然没有构造完全，却也快了。
　　也许再过数百年，巨型转生眼就能够彻底进化出这门瞳术，从而创造出自己的灵魂，并成为一种类似尾兽的查克拉生命体。
　　只不过巨型转生眼如果成为了查克拉生命体，那便是具有智慧，可以继续变强，继续进化的查克拉生命体。
　　可不会像尾兽，数千年来都没有什么长进，体内的力量依旧是源于十尾的力量，最多就是想出一些使用这股力量的技巧。
　　“拥有创造灵魂之能的瞳术…”
　　呢喃了一声后，白玄便也陷入了思索。
　　虽然巨型转生眼自行进化出这门瞳术，还需要数百年的光阴，但如果白玄吞噬了巨型转生眼，并获得了这门并不完全的瞳术，那白玄完全可以用自己的智慧，完善这门瞳术。
　　只拥有些许本能的巨型转生眼，在自然选择下还需要数百年才能够完成的进化，在白玄的脑中，自然用不了那么久。
　　最多一年，白玄就能够完善这门瞳术，拥有制造灵魂的能力。
　　阴阳遁可以创造生命，这门瞳术能够制造灵魂。
　　两者一叠加，白玄就拥有了造物主的权柄。
　　白玄能够创造人类，也能够创造其他的智慧种族。
　　天使，恶魔，吸血鬼，狼人，兽人，巨龙，矮人，地精，精灵…
　　虽然由白玄创造出了这些幻想中的种族，是真实不虚的智慧生命体，但却也只是智慧生命体罢了，而不是真真正正的，神话中，幻想中的存在。
　　不过就算如此。
　　白玄也是非常的向往，且渴望得到这份力量与能力。
　　毕竟。
　　就算没有天使的力量，但拥有天使的外形，以及部分超凡之力的雌性天使，难道不够美好吗？
　　既然是白玄创造的她们，那白玄就是她们的造物主。
　　造物主，造物主，其最后一个字可是“．「主”字。
　　雌性天使，雌性恶魔，雌性吸血鬼，雌性精灵…
　　创造出来。
　　总会具有价值的。
　　更何况。
　　白玄的力量一直在变强，能力也在不断的扩充，技术也在不断的发展。
　　当白玄能够利用改造，能够利用技术，能够利用秘术，赐予这些被自己所创造出来的智慧生命体种群，强大的超凡之力后。
　　天使就可以成为真正的天使，甚至比神话中的天使更加的超凡脱俗，强大神圣。
　　恶魔也一样，精灵也是一样，吸血鬼也是一样，猫女，狼女，兔女，蛇女，狐女……都是一样的。
　　“创造生命之术，制造灵魂之术，创造智慧生命之术…”
　　“赋予死物以生命力，赋予躯壳以灵魂，从而点化万物，让万物成为智慧生命体…”
　　“我是万物的造物主。”
　　“万物也就是我的奴仆。”
　　“还有楔之力的衍生运用。”
　　“我是万物的意志，万物亦是我的躯壳。”
　　想到这里白玄就知道。
　　自己前路的迷雾，又消逝了几分。
　　自己能够看到更远的，属于自己的未来。
　　也就在白玄畅想着自己的未来之时。
　　月球大筒木一族，也终于集结完毕了。
　　月球虽然不大，却也不小。
　　物资虽然不多，却也不少。
　　五千名月球大筒木，全部都具有查克拉。
　　除非是五岁以下的孩童，甚至不少五岁以下的天才，都具有一定的战斗力。
　　毕竟这是月球大筒木一族，在他们的血脉中，就蕴含着超凡的力量。
　　因此。
　　足足四千人的月球大筒木大军，在月球大筒木一族的族长，大筒木光人的带领下，来到了供奉着巨型转生眼的庙宇前。
　　“｀ ‖果然。”
　　“巨型转生眼的气息完全消失了。”
　　“(钱李赵)平人长老与齐人长老的气息也无法感知到。”
　　“而且我记得有一些莽撞的族人已经闯入了庙宇中，此时也没有感受到他们的气息…”
　　“所以说。”
　　“在这庙宇中，到底隐藏着什么呢？”
　　在大筒木光人的感知中，眼前的庙宇，是一片虚无，仿佛其中什么都没有，但大筒木光人知道。
　　既然巨型转生眼与族人们的气息都消失了，那就代表着庙宇中一定隐藏着什么，只不过自己无法感知到罢了。
　　而无法感知到，就是未知。
　　未知，就是人类的恐惧之源。
　　因为恐惧，大筒木光人不由的陷入了犹豫之中。或.

第308章



　　“恐惧。”
　　“是人类最大的缺点。”
　　“勇气。”
　　“是人类最伟大的赞歌。”
　　“我不能在恐惧中不可自拔，犹豫不决，也不能鲁莽行事，小心警慎才是王道。”
　　在心里呢喃着，大筒木光人的心里也有了决断。
　　微微一顿后，大筒木光人便是沉稳的开口命令道：
　　“黑罗，你去将庙宇的大门打开。”
　　“是。”
　　回应了一声后，大筒木黑罗便是直径向着庙宇走去。
　　作为月球大筒木一族中有名的强者，大筒木黑罗也拥有影的实力，并且还是最擅长瞬身术的影。
　　速度之快，简直就犹如是一道黑影。
　　只见大桐木黑罗在化作了一道黑影后，便是直接在虚空中画出了一条笔直的黑线。
　　电光火石之间，大筒木黑罗便出现在了庙宇的大门前。
　　做了一个深呼吸后，大筒木黑罗便是神色慎重的伸出了双手，准备在打开这道石857门后，便立马后退。
　　看着大筒木黑罗的这个动作，不仅是大筒木光人，其他站在前列的大筒木族人们也是神色各异的看着大筒木黑罗的动作。
　　虽然他们的神色各异，却也有一些相同点。
　　比如说。
　　紧张！
　　面对未知而又恐怖的敌人，没有人能够保持平静。
　　“吱…”
　　也就在石门被大筒木黑罗打开的那一瞬间。
　　包括大筒木黑罗与大筒木光人在内的数千名月球大筒木们，皆是忍不住的屏住了呼吸。
　　然而也就在下一刻。
　　他们的神情便是在刹那之间骤然大变。
　　只见这石门刚刚打开了一道缝隙，便有一道黑光骤然闪烁。
　　这黑光的速度无比的快，就犹如是真真正正的光速，深邃，漆暗，恐怖。
　　众人根本就没有反应过来，为黑光就已经将他们的身躯完全笼罩。
　　而隐藏在黑光中的强大力量，也在一瞬间作用在了他们的身上。
　　这是大玄天的力量。
　　这是结合了悟，零尾，魍魉，阴遁，幻术，精神能量，自然能量，灵魂之力的强大力量。
　　这是足以污染人类心灵，扭曲人类意志，将人类转化成奴仆的力量。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　黑光掀起狂风，发出一阵阵呼啸，在黑光的力量下，数千名月球大筒木们皆是呆若木鸡般的定在原地。
　　一双双纯白的白眼中，仿佛满是空洞，麻木，虚无。
　　头顶泛起淡淡的黑光，这黑光在他们的大脑中不断的流转，扭曲着他们的意志，改变着他们的精神，污染着他们的灵魂。
　　不多时。
　　一双双白眼中皆是泛起了漆黑的幽光。
　　而后。
　　这数千名月球大筒木们，便是不约而同，整齐划一的跪在了地上。
　　头颅低下，额头贴在地面上。
　　“拜见主人！！！”
　　恭敬而又谦卑的声音，听着白玄也是满意的点了点头。
　　虽然月球大筒木一族真的很强，其中也不缺影级的存在。
　　但对于现在的白玄而言，就算是 影级又如何？
　　不过是稍微大一点的蝼蚁罢了，根本无法反抗自己的力量。
　　因此成功将这些“蝼蚁”转化成了奴仆后，白玄也没有丝毫的欣喜，唯有些许的满意罢了。
　　微微一顿后，白玄便是平淡的开口命令道：
　　“替我控制好剩余的族人，等到吞噬完巨型转生眼，再来处理你们。”
　　“是，主人！！！”
　　又是整齐划一，异口同声的回应。
　　数千人同时发声，其声势还是比较浩大的。
　　数千人同时转身离去，其场面也还算壮观。
　　不过白玄却不是很在意。
　　既然现在已经处理完了这些“蝼蚁”，“苍蝇”。
　　那接下来。
　　就该去吞噬巨型转生眼了。
　　走进结界中，白玄来到了巨型转生眼的身前。
　　心念一动，白玄的身影再次消失在了原地，化作了无形的大玄天。
　　“这样的姿态，能够发挥出我的吞噬之力，也能够以更快的速度吞噬巨型转生眼。”
　　无声无息之中，化作了大玄天的白玄，将巨型转生眼完全笼罩。
　　而后。
　　开始吞噬。
　　丝丝缕缕的荧光，从巨型转生眼的身上消逝，无形的斥力与引力，正在一点一滴的减弱，还有巨型转生眼内部的庞大查克拉海洋，也在慢慢的蒸发着。
　　如此。
　　时间不断的流逝着。
　　伴随着巨型转生眼被自己一点一点的吞噬。
　　白玄也能够感受到自己正在一点一点的变强。
　　并在这个不断变强的同时，白玄的脑中，还浮现出了巨型转生眼的记忆，以及巨型转生眼的细微本能。
　　这些所谓的记忆与细微本能，也就是巨型转生眼所蕴含的能力与瞳术。
　　其中也包括那还没有完全进化出的，只有一个不完整雏形的新瞳术，具有创造灵魂之能的瞳术。
　　“如果大玄天具有的灵魂…”
　　“那么天的灵魂应该被称为是什么？”
　　“天道意志？！”
　　“那拥有了灵魂的天又应该被称为是什么呢？”
　　“皇天？昊天？还是天公？”.


第309章



　　一边暗想着，白玄一边吞噬着巨型转生眼。
　　不多时。
　　当白玄吞噬了大半个巨型转生眼后，白玄突然发现自己的状态居然生出了几分异样。
　　这是一种非常玄妙的感觉，好像虚空中有什么无形的存在正在不断的流~转，不断的汇聚。
　　冥冥之中，仿佛有什么特殊的存在将要诞生，将要在大玄天中诞生，将要在白玄的体-内的诞生。
　　“这种感觉是…”
　　细细的感知着，白玄忍不住的在心里暗念了一声，同时集中的心神，迅速的-运转起了大脑。
　　很快。
　　白玄的心中便生出了几分明悟。
　　“大玄天正在进化。”
　　大玄天是一种查克拉生命体，它类似于尾兽，却又不是尾兽，它类似于零尾，却也不是零尾，它具有查克拉生命体的几乎所有特性，也有查克拉生命体没有的特性。
　　而巨型转生眼虽然不是查克拉生命体，甚至还不算生命。
　　但毫无疑问。
　　吞噬了无数月球大筒木白眼与查克拉的巨型转生眼，体内蕴含着庞大的查克拉，身体能量，生命能量，精神能量，乃至灵魂能量。
　　并且巨型转生眼本身也具有一定的本能。
　　还有那门具有创造灵魂之能的瞳术，虽然并不完全，却能够代表着巨型转生眼正在向着生命体所进化。
　　也正是因为如此。
　　巨型转生眼其实是具有一定的，生命体的特性。
　　在巨型转生眼所拥有的所有特性中，必然有大玄天所没有的特性，因此吞噬了巨型转生眼后，对于大玄天也是一种补全。
　　再加上还有如此庞大的能量，大玄天的进化并不奇怪。
　　毕竟。
　　大玄天也不过是刚刚诞生的“婴儿”，现在正处于高速成长期。
　　进化对于大玄天而言，不过就是一种成长罢了。
　　只不过因为大玄天的生命形式非常的特殊，所以他的成长，他的进化，所代表着的意义也很特殊。
　　比如说。
　　现在的白玄觉得自己可以将大玄天具象化，从而化作一件大玄天能量外衣，从而进入大玄天仙人模式。
　　又或者。
　　现在的白玄觉得自己能够将大玄天直接展开，形成一层大玄天领域，从而想巨型转生眼支配月球般，操控大玄天领域内的一切。
　　并且因为大玄天的特殊性，白玄还能够在大玄天领域内任意的使用大玄天的伟力，也就是宛若“天”一般的森罗万象之力。
　　“还以为等我吞噬完巨型转生眼，获得了足够的查克拉，并利用神经合成器，将最后的轮回眼与永恒万花筒转生写轮眼进行合成，从而诞生出一双终极之眼后。”
　　“大玄天才能够获得一次进化，从而衍生出其他的能力。”
　　“没有想到仅仅只是吞噬了大半的巨型转生眼，大玄天就得到了补全，获得了进化。”
　　“这样一来。”
　　“岂不是说等我将巨型转生眼吞噬完全，并将轮回眼融入永恒万花筒转生写轮眼后，大玄天就能够得到第二次进化？”
　　“短短时间进化两次。”
　　“这可当真是让我不由的心生期待。”
　　“期待着大玄天再次进化后能够衍生出什么样的力量与能力。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄便收敛了心神，加快了自己吞噬巨型转生眼的速度。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　不多时。
　　当巨型转生眼化作稀碎的粉末，消逝在虚空中后，白玄的身影便也是从虚无中凝聚形成。
　　感知着体内庞大的查克拉，白玄的眼中满是满意与期待。
　　目光扫过整个月球，发现月球上存在的查克拉，还能够让月球结界继续持续四天的时间。
　　这就不是很着急了。
　　既然不着急，那白玄就是心念一转，而后直接打开了神级合成器。
　　找到并将【轮回眼】与【永恒万花筒转生写轮眼】放入合成之火中。
    ........ ..... .......
　　而后。
　　【此次合成将消耗宿主体89.6％的仙术查克拉。】
　　【可合成出：未命名之眼。】
　　“合成。”
　　没有拖泥带水，白玄直接做出了选择。
　　伴随着白玄做出了选择，大量的查克拉便是骤然蒸发。
　　不多时。
　　白玄就感受到了自己的双眼，仿佛升起了两团火焰。
　　虽然没有镜子，但对于现在的白玄而言，想要清晰的感知到自己的身体的变化，早已是一件非常简单的事情了。
　　因此。
　　在白玄的感知。
　　自己的双眼仿佛在一瞬间变得空洞了起来，就仿佛是一望无际的虚空，浩瀚无垠的虚无。
　　在一望无际的虚空中，在浩瀚无垠的虚无中，永恒万花筒转生写轮眼的力量，与轮回眼的力量，仿佛无处不在。
　　就犹如是空气中的两种主要成分一样。
　　而现在。
　　这两种主要成分在无形的伟力下，开始发生了一种十分神奇，也十分强烈的反应。
　　他们。
　　开始合二为一，开始衍生出一种全新的力量。几.

第310章



　　毫无疑问。
　　融合了异化白眼，永恒万花筒写轮眼，以及转生眼的永恒万花筒转生写轮眼，要比轮回眼更加的强大。
　　也正是因为如此。
　　这次合成是以永恒万花筒转生写轮眼为主，轮回眼为辅。
　　可以说是一种另类的吞噬。
　　在白玄的感知中。
　　伴随着轮回眼的力量被永恒万花筒转生写轮眼吞噬，在一望无际的虚空中，在浩瀚无垠的虚无中，一颗又一颗的星辰也是骤然浮现。
　　不一会儿。
　　无尽的星辰已然遍布白玄的双眸。
　　而后。
　　一颗又一颗的星辰破碎，又八五七有一颗又一颗的星辰诞生。
　　无尽的星辰毁灭，无尽的星辰诞生，在这毁灭与创造之中，一座代表着永恒轮回的钟，也是随之浮现。
　　这双眼睛。
　　由异化白眼，永恒万花筒写轮眼，转生眼，以及轮回眼融合而成。
　　这双眼睛。
　　代表着时空，代表着力场，代表着创造，代表着毁灭，代表着永恒，代表着轮回，代表着无穷的伟力。
　　这双眼睛。
　　是白玄全部力量结合灵魂所显现而出的力量。
　　“这双眼睛…”
　　“实在是太强大了…”
　　忍不住的，在心里生出了一句感慨。
　　感知着这双眼睛中蕴含的，犹如浩瀚寰宇般磅礴的力量，白玄的眼眸中不由的流露出了几分沉迷。
　　这双眼睛的力量，仿佛是大千宇宙，一切森罗万象之力，皆在无尽的毁灭与创造中衍生的力量。
　　无比的全面，无比的强大，也无比的纯粹，无比的微博。
　　这就好像是真真正正的神灵之眼一般，仿佛代表着全知全能的力量。
　　当然。
　　全知全能只是仿佛，只是夸大。
　　但白玄觉得这双眼睛虽然称不上是全知全能，却也能够代表着万知万能。
　　白玄能够用这双眼睛看到一切，原子，磁力，极光，射线，电磁波，乃至空间与时间。
　　人类是脆弱的存在。
　　人类的感官也是十分渺小的存在。
　　宇宙很大，大到人类能够感知到的宇宙，只不过是宇宙的冰山一角，甚至连冰山一角都算不上，最多是一粒微尘。
　　感知不到的，对于人类而言就是未知。
　　所以人类需要观察，需要实验，需要研究，需要学习，需要科学，才能够了解他们所不知道的宇宙本质，才能够去感知到他们无法感知到的宇宙全景。
　　所谓科学。
　　不过是建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
　　如果人类能够观测到原子，能够清晰的感知到原子的一切性质，变化，乃至与其他物质所发生的一切反应。
　　那人类就不需要学习有关原子的知识了。
　　就犹如会走路的人类不需要学习走路，会跑步的人类不需要学习跑步，甚至是会呼吸的人类不需要学习呼吸，等等等等。
　　其实这些东西也能够被称为是“知识”，但人类不需要这些“知识”，也能够掌握这些能力。
　　就犹如对于现在的白玄而言，原子，激光，射线，力场，磁力电磁波，时间，空间…这一切的一切就是“呼吸”。
　　白玄能够轻而易举的主宰这一切，掌握元素，主宰物质，控制能量，支配时空，从而引发宇宙中绝大多数的化学反应与物理反应0 .........
　　无论是毁灭还是创造，皆在白玄一念之间，这就犹如是白玄的“呼吸”，这双眼睛的“呼吸”。
　　现在的白玄。
　　已经可以说是超脱了“人类”的概念，甚至是已经触碰到了“神灵”的领域。
　　万知万能，就是不完整的全知全能。
　　现在的白玄。
　　就是不完整的神灵，
　　也许。
　　现在的白玄可以被称为是半神，名副其实的半神。
　　“六道仙人的终极力量可以分为两道，一道名为仙人体，一道名为仙人眼。”
　　“而现在的我，所拥有的终极力量似乎也能够分为两道，一道是大玄天融入在身的半神体，一道是这双代表着万知万能的半神眼。”
　　“当然。”
　　“半神体的全称不会是半神体，而半神眼的全称尾不会是半神眼。”
　　“半神体还没有完成，大玄天还没有集结我全部的力量，也没有成长到极致，因此我的查克拉大帝之体也没有锻造完成。”
　　“所以半神体就先不取名字了。”
　　“而这双半神眼1.7。”
　　“虽然不够完美，却已经非常的完整了。”
　　“异化白眼，永恒万花筒写轮眼，转生眼，轮回眼…”
　　“似乎已经可以取一个名字了。”
　　“取一个什么样的名字比较好呢？”
　　“无尽的星辰在毁灭与创造中构造出了一座永恒轮回的钟…”
　　“这双眼睛的主体是钟。”
　　“所谓的毁灭与创造，以及永恒的轮回，都是钟的特性。”
　　“而这钟。”
　　“则是代表着我的永恒万花筒写轮眼，代表着我的心灵，我的意志，我的精神，我的灵魂…”.



第311章



　　“也许…”
　　“这双眼睛可以被称为是永恒万花筒转轮白玄眼。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄的心中便也生出了几分决断。
　　取名字对于白玄而言，确实不是一件简单的事情。
　　既然想出了一个还可以的名字，那就直接这样用了。
　　反正以后也不是不能改名字。
　　既然巨型转生眼已经消化完毕了，那接下来就该去处理月球大筒木一族了。
　　巨型转生眼的消失，也代表着月球结界即将消失，月球再也不适合月球大筒木一族生存。
　　所以白玄会组织月球大筒木前往地面，并将月球大筒木安排给转生眼傀儡。
　　经过了那么多年的发展，转生眼傀儡已经将楼兰，鬼之国等众多小国发展成了现代化的国家，高楼大厦，地铁轨道，各种09工厂，应有尽有。
　　甚至不光是这些基础建筑，还有很多现代化的家具与武器，也被蝎，以及蝎的手下，助手们发明了出来。
　　查克拉汽车，电瓶车，自行车，电视，电脑，冰箱，洗衣机…等等等等。
　　除了这些硬件上的发展，还有文娱业的发展，转生眼傀儡具有白玄赋予他的，部分来自现代的知识，利用这些知识，转生眼傀儡想要发展文娱业自然也不是什么困难的事情。
　　各种影视作品，小说，游戏，动漫，动画，选秀，女团，男团，偶像被打造出来，也成为了收金器。
　　从精神层面影响着，诱导着人类们。
　　可想而知。
　　当白玄决定建立查克拉帝国时，命令这些偶像出面，进行公开支持。
　　这些偶像的粉丝们，自然不会反抗，反而会簇拥白玄登基成王。
　　毕竟。
　　越是文娱业落后的世界与时代，人类们就会愈发狂热的追星。
　　月球与地面之间本来就存在着空间传送阵，大部分月球大筒木都被白玄所控制住了，因此月球大筒木面对白玄的命令只能够乖乖的顺从。
　　与转生眼傀儡取得联系后，白玄便将处理月球大筒木的相关事宜交给了转生眼傀儡。
　　至于白玄自己。
　　则是带着收集好的月球大筒木鲜血回到了木叶，然后利用神级合成器，将月球大筒木血脉融入到了自身的白玄血脉中去。
　　不得不说。
　　现在的白玄实在是太强了。
　　强大到月球大筒木血脉对于白玄的提升实在是太过微弱。
　　不过哪怕在微弱，也有一定的提升，这对于白玄而言也就足够了。
　　毕竟。
　　蚊子再小也是肉。
　　最后。
　　白玄便也取出了月球大筒木的传承，开始翻阅学习了起来。
　　也就在白玄进入学习状态时。
　　在极乐净土中。
　　六道仙人，与大筒木羽村正坐在了一方充满了鸟语花香，精致而又典雅的庭院中。
　　两人对视，石桌上是精致的美味佳肴，以及清澈而又纯净的热茶。
　　“哥哥。”
　　“那个日向白玄，我们真的不用管吗？”
　　望着眼眸深邃，不知道在思索着什么六道仙人，大筒木羽村语气慎重的开口询问道。
　　看着大筒木羽村的反应，六道仙人却是喝了一口热茶，而后不紧不慢的开口回复道：
　　“他毕竟是我们的后人。”
　　“就算他表现的异常有如何？”
　　“这个世界一直在战争与和平中循环。”
　　“我没有看到一点儿的变数。”
　　“未来在我们的眼中是那么的清晰。”
　　“这个世界需要变数，我们也需要变数。”
　　“就这样看着吧。”
　　“看着日向白玄能够给这个世界带来什么。”
　　“看看日向白玄能够给我们带来什么。”
　　听着六道仙人的回复，大筒木羽村不仅没有被说服，反而微微的皱起了眉头，语气更加慎重的开口回应道：
　　“可是。”
　　“这个日向白玄变强的速度实在是太快了。”
　　“也许用不了多久他就会超过我们。”
　　“到时候。”
　　“我们就无法主宰这个世界了。”
　　“甚至我看这个日向白玄的性格。”
　　“如果他发现了极乐净土的存在。”
　　“不。”
　　“他在未860来一定能够找到极乐净土。”
　　“到时候他一定会想方设法的控制极乐净土。”
　　“到时候。”
　　“我们该何去何从？”
　　说道这里，大筒木羽村的眼眸深处甚至多出了几分担忧。
　　看着大筒木羽村的这幅反应，六道仙人却也是微微一笑，而后若有所指的开口回复道：
　　“弟弟啊。”
　　“你实在是太小看哥哥了。”
　　“在这个世界上，在这颗星球上。”
　　“没有人能够逃脱我的掌控。”
　　“只要那个日向白玄的体内还具有查克拉，只要那个日向白玄的身躯中还具有灵魂。”
　　“他就不可能逃脱我的掌控。”
　　“所有的查克拉，所有的灵魂，都蕴含着我的意志。”
　　“死神的镰刀，早就架在了所有灵魂的后颈上。”
　　“只不过。”
　　“没有人能够发现罢了。”
　　“毕竟。”
　　“死神是无形的，死神的镰刀也是无形的。”.

第312章



　　听着六道仙人的回复，大筒木羽村的目光不由的一愣，而后便是神色一正，同时惊骇的呢喃道：
　　“这…”
　　“哥哥，你是什么时候成功的？”
　　“这样的事情…你居然成功了？”
　　“简直是…不可思议……”
　　看着吃惊的弟弟，六道仙人的眼眸中也多出了一抹得意，微微一顿后，六道仙人随即用平静的语气开口回复道：
　　“自从上一代因陀罗觉醒轮回眼时，我就完成了最后的奇迹。”
　　“从那时起。”
　　“我成为了这颗星球上名副其实的死神，所有生灵的灵魂与查克拉，皆在我的掌握之中。”
　　“日向白玄就算再妖孽，也不是我的对手。”
　　“他所有的异常，他代表着的变数，只会成为我的财宝。”
　　得到了六道仙人的肯定后，大筒木羽村也终于是恢复了平静与从容。
　　活了数千年，大筒木羽村不仅实力已经达到了一种极高的程度，智慧也达到了一种极高的程度。
　　也正是因为如此。
　　大筒木羽村非常理解六道仙人所完成的成就到底是多么的不可思议。
　　上一代因陀罗觉醒轮回眼…
　　是那名叫做宇智波斑的后辈吗？
　　说起来。
　　阿修罗查克拉与因陀罗查克拉在世间轮回转世了那么久。
　　这似乎还是第一次结合成森罗万象之力。
　　而经过数千年的布局，哥哥的计划能够成功也正常。
　　让阿修罗查克拉与因陀罗查克拉不断的在世间轮回，从而将自己的力量遍布整个世界。
　　当上一代因陀罗觉醒了轮回眼后，就以轮回眼为媒介，将自己的力量彻底印刻在上“世．「界”上。
　　如此。
　　自己的哥哥，六道仙人，也就彻底成为了“世界”的一部分。
　　就犹如当年自己与哥哥联手，从而成为极乐净土的一部分一样。
　　成为极乐净土的一部分后，自己也就成为了灵魂查克拉生命体，从某种意义上获得了永生，只不过也受到了极乐净土的束缚。
　　当然。
　　最关键的还是力量。
　　在极乐净土的加持下，自己与哥哥在极乐净土中的力量可谓是相当的强大，简直就堪比神o。
　　而现在。
　　哥哥既然已经成为了“世界”的一部分。
　　那哥哥就能够超脱极乐净土的束缚，从而前往“现实世界”，并获得现实世界的加持，拥有不可思议的恐怖伟力。
　　现实世界的加持，必然要比极乐净土的加持要更加强大。
　　更何况现在的哥哥还同时具有现实世界与极乐净土两当世界的加持。
　　如此。
　　现在的哥哥到底有多么强大呢？
　　似乎就如哥哥所说的那样。
　　哥哥已经成为了名副其实的死神，主宰着所有生灵的查克拉与灵魂。
　　既然如此。
　　那自己还担忧什么？
　　停顿了两秒钟后，大筒木羽村便露出了恭喜的表情，同时恭喜道：
　　“那真是太好了，哥哥。”
　　“这样一来。”
　　“那我就不用担忧了。”
　　看着大筒木羽村如此反应，六道仙人也是轻轻的点了点头：
　　“是啊。”
　　“我们根本就不用担忧。”
　　“这个世界。”
　　“终究是我们两兄弟的。”
　　听着六道仙人如此说道，大筒木羽村也是露出了温和的微笑。
　　“嗯。”
　　伴随着最后的对话结束，两人便是会心一笑，而后默契的举起了茶杯，一饮而尽。
　　与此同时。
　　雨之国。
　　漩涡长门正一脸满意的望着眼前的佩恩六道。
　　只有将佩恩六道全部炼制完成，才能够真正发挥出佩恩六道的强大。
　　因为。
　　佩恩六道最为强大之处。
　　就是配合。
　　天道，拥有支配斥力与引力的力量，是最强的佩恩六道，负责统御其他五道。
　　修罗道，犹如机械般的傀儡，能够使用各种查克拉驱动的热武器，榴弹，导弹，飞弹，激光炮，机械铠甲，近战电锯，负责攻击。
　　人间道，拥有捕获记忆与灵魂的能力，擅长幻术，负责情报收集，控制，以及辅助。
　　畜生道，擅长通灵之术，这种通灵术不需要签订血之契约就可以召唤通灵兽的高级通灵术，还能依靠瞳力控制通灵兽，可与本体视野共享，并且拥有本体的部分能力。
　　只要是被畜生道以黑棒结合的各(钱王的)种类型的通灵兽都可以召唤出来，还能通灵出小南和其他佩恩。
　　其中使用增幅通灵之术后，通灵兽受到外力影响时可以分裂数只出来。
　　畜生道所召唤出的通灵兽分别是：地狱蟹、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、公牛、熊猫、蜈蚣，也可以通灵出其他佩恩和小南，主要负责牵制与攻击。
　　饿鬼道，能够吸收查克拉和忍术，负责防御。
　　地狱道，能召唤和控制阎王，阎王不仅能够吞噬说谎的敌人，也能够复活其他的佩恩，可以进攻，可以控制，更可以复活队友。
　　如此事。
　　六名佩恩相互配合，便能够充分发挥出轮回眼的威能。.

第313章



　　“终于完成了。”
　　“没有想到完整的佩恩六道居然如此强大。”
　　“攻击，防御，控制，瞬移，通灵，复活…”
　　“如此全面，如此强大。”
　　“几乎没有任何弱点，甚至只要配合精密，佩恩六道足以碾压同等战斗力的所有敌人。”
　　“而且。”
　　“佩恩六道可都是影级巅峰的存在，其中的天道佩恩，更是达到了超影的层次。”
　　“如果木叶没有日向白玄。”
　　“佩恩六道就足以毁灭木叶。”
　　想到这里，漩涡长门的目光变得愈发深邃了起来。
　　“不过就算木叶有日向白玄也不算什么。”
　　“现在的我虽然不一定能够打败日向白玄，但一定能够牵制住日向白玄。”
　　“甚至还不需要牵制很久，只需要牵制到佩恩六道捕捉到了两三只尾兽，我就可以撤退。”
　　“等到我将这两三只捕捉到的尾兽吞噬后，我就拥有足以打败日向白玄的力量了。”
　　“还真是完美的计划。”
　　最后在心里暗念了一声860后，漩涡长门便是将目光从佩恩六道的身上移开了。
　　目光投向一旁的角落处，在哪里黑绝正恭敬谦卑的低着头，等待着漩涡长门的吩咐。
　　“黑绝，那些小忍村联系的怎么样了？”
　　伴随着漩涡长门的话语落下，黑绝也是迅速的反应了过来：
　　“草隐村，雪隐村，汤隐村都已经同意了，愿意在不久之后前往雨隐村进行商议。”
　　“星隐村，匠隐村拒绝了，说他们不想参加这件事情，同时也表示不会感知木叶。”
　　“还有泷隐村，他说他们正在考虑之中，过些时间在给您答复。”
　　得到了黑绝的回复后，漩涡长门的脸上并没有丝毫的意外之色，目光微微一敛，漩涡长门便是平静的开口说道：
　　“既然星隐村与匠隐村都拒绝了，那之后我就亲自去一趟吧，看 看他们在我的力量下，还有没有勇气拒绝神的旨意。”
　　“还有泷隐村，犹豫也正常，到时候我也亲自去一趟好了。”
　　“虽然说都是一些凡人。”
　　“但凡人也有凡人的作用。”
　　“而且凡人终究是无法逃离神的支配。”
　　“这些都是小事。”
　　思绪到此，漩涡长门也是微微一顿，而后语气一转，同时继续开口作业道：
　　“鬼之国与二尾人柱力的情报呢？”
　　伴随着漩涡长门的这句询问落下，黑绝也是反应迅速的回复道：
　　“在鬼之国境内一处偏远之地，有一座堡垒基地，二尾人柱力就隐藏在哪里。”
　　“除了二尾人柱力，那座基地中砂隐村的叛忍蝎，以及大量的士兵，忍者，奴仆，乃至科研人员。”
　　得到了黑绝的回复后，漩涡长门的眼眸深处也是流露出了一抹思索，回忆着有关蝎的情报，漩涡长门的心中也是生出了几分明悟。
　　“千代的孙子，小有名气的天才傀儡师…”
　　“他居然也是那名神秘宇智波的手下，看来那名神秘宇智波的手，确实是伸得很长啊。”
　　“木叶，砂隐村，云隐村，鬼之国…”
　　“光我知道的就有这些，我不知道的地方说不定更多。”
　　“还真是不简单。”
　　“可惜。”
　　“手段再不简单也仅仅只是手段，而不是力量。”
　　“能够打败宇智波斑确实不弱，但也仅仅只是不弱。”
　　“永恒万花筒写轮眼。”
　　“在轮回眼的面前还是弱了几分。”
　　“既然鬼之国的实力只是这样。”
　　“那二尾人柱力就是我的了。”
　　“嗯…”
　　“今天就可以出动了。”
　　心中有了决断后，漩涡长门便也是轻轻的点了点头，最后对着黑绝吩咐道：
　　“你稍微准备一下，今晚九点进攻鬼之国。”
　　“是。”
　　恭敬的回复了一声后，黑绝便再次遁入了大地之中。
　　漩涡长门所谓的准备。
　　自然是让黑绝安排白绝，在他进攻鬼之国的时候，去掠夺那些有价值的东西。
　　毕竟。
　　漩涡长门是神，佩恩六道是神的化身。
　　收集战利品这种事情，怎么能够让漩涡长门与佩恩六道去做呢？
　　既然要收集战利品，那自然是要让神的奴仆，黑绝白绝们去做。
　　看着黑绝遁入了大地中，漩涡长门的目光便也再次投向了佩恩六道。
　　“今天晚上。”
　　“就是神灵佩恩之名响彻忍界之时。”
　　与此同时。
　　将手中的卷轴闭合，白玄的眼眸深处也是不由的流露出了几分满足。
　　“月球大筒木一族的传承还真是完美的记载了大筒木羽村的智慧。”
　　“大筒木羽村也不愧是六道仙人的弟弟，智慧果然远超凡人。”
　　“而且大筒木羽村必然也受到过六道仙人的教导，他的传承中也包含着六道仙人的智慧。”
　　“这些智慧。”
　　“可比忍界大部分的传承要强得多。”
　　“这一次我的收获。”
　　“还真是前所未有的丰富。”.


第314章



　　普通人类的感知能力，与六道仙人兄弟的感知能力是不同的。
　　甚至可以用天差地别来形容，六道仙人兄弟能够轻易的感受到斥力，引力，空间，自然能量，身体能量，精神能量，灵魂体，乃至其他普通人类无法感知到的一切。
　　而普通人类却难以感知到这些存在。
　　就如同白玄之前所说的。
　　只有感知到，才能够了解，才能够洞察，才能够掌握，才能够支配，才能够主宰。
　　普通人类能够利用科学，利用技术，观察到自己无法“看到”的存在已经非常了不起了。
　　但对于其他的种族，更加强大的生命体而言，人类数千年智慧的积累，可能他们一出生就能够轻而易举的洞察，明悟。
　　这方世界的文明水平本来就弱后，普通人类能够探索到的力量极限，还不如六道仙人的十分之一，甚至是更低。
　　所以说。
　　白玄学习再多的，来自~普通人类的知识。
　　也不如学习六道仙人极小一部分的知识-，收获更大。
　　不过不管怎么说。
　　知识都是具有价值的。
　　不同的知识也有不同的价值。
　　多学习总是没有错的。
　　“有了这些知识。”
　　“我也有更多的把握创造出能够让我成为查克拉大帝的成帝之法了。”
　　“身体的进一步蜕变，生命层次得到进一步的升华。”
　　最后在心里暗念了一声后，白玄便是伸出了手掌。
　　心念一动，一副卷轴便是骤然浮现在了白玄的手中。
　　没有丝毫犹豫，白玄直接到来了卷轴。
　　看着卷轴上的情报，白玄的目光中也泛起了些许的异色。
　　“漩涡长门，佩恩六道，还有神农，零尾…”
　　“看来漩涡长门很快就要进攻鬼之国了。”
　　“反应我现在的实力已经达到了一种极高的地步，只要转生眼傀儡给我传递一个信号，我就能够在一瞬间瞬移到鬼之国，而且还不会消耗多少查克拉。”
　　“既然如此。”
　　“那漩涡长门那边就先不用管了，等他进攻了鬼之国，我在过去看看吧。”
　　“毕竟。”
　　“漩涡长门可关乎十尾什么时候能够诞生，大筒木辉夜什么时候能够复活。”
　　心中有了决断后，白玄便将目光投向了有关神农与零尾的情报。
　　当白玄看到神农前往了汤隐村，并遇上了邪神教后，白玄的目光也是不由的一凝。
　　“邪神教，邪神…”
　　白玄从来都没有忘记过未来的飞段，那个拥有不死之神的邪神教信徒。
　　根据白玄对于这个世界的了解，邪神大概是真实存在的。
　　但所谓的邪神也不会是真正的邪神，而是一种类似魍魉，类似于悟，类似于零尾，类似于尾兽的查克拉生命体。
　　这毕竟是查克拉的世界。
　　而查克拉有具有创造生命的伟力。
　　如此。
　　这个世界上也不会缺少具有各种神奇力量的查克拉生命体。
　　邪神。
　　就是其中之一。
　　根据白玄对于邪神情报的分析，邪神大概率是一种非常类似于零尾的存在。
　　只不过零尾更加接近查克拉，代表着庞大的能量，代表着负面情绪转化成的黑暗查克拉。
　　而邪神则是更加接近负面情绪，它是一种更加接近于精神体的查克拉生命体，因此邪神是无形的存在，却拥有干涉现实的伟力。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　也正是因为如此。
　　飞段的身躯才会是不死的，你需要破坏飞段的精神，磨灭飞段的灵魂，才能够将飞段完全杀死。
　　也正是因为如此。
　　飞段的特殊能力表现在“诅咒”上，这种神奇的能力，自然是一种精神上的攻击，只不过这种精神攻击更加的高明，且能够利用精神影响现实。
　　“因为我的缘故。”
　　“这个世界出现了变数。”
　　“神农居然与邪神教撞在了一起。”
    ........ ...... 0
　　“所以说…”
　　“零尾要和邪神对上了。”
　　“零尾，邪神…”
　　“感觉会发生一些有趣的事情。”
　　“这两种从人类负面情绪中衍生而出的怪物，似乎非常的互补。”
　　“精神干涉现实，现实干涉精神…如果零尾与邪神合二为一，那会诞生出什么样的怪物呢？”
　　“如果神农得到了零尾与邪神融合而成的怪物，那神农会拥有什么样的伟力呢？”
　　“似乎。”
　　“非常值得期待啊。”
　　就这样呢喃着，白玄也是迅速的将卷轴上的最后一个字看完。
　　再然后，白玄便将目光投向了汤隐村的方位。
　　汤隐村位于川之国，是个随着战争消失而战斗力缩减的村子，也是个有富饶自然资源的村子，有“忘却战争的村子”之称。
　　村内以温泉多而名，村人崇尚和平，未来的飞段因与之的杀戮理念不和而离村，同时也是自来也喜欢去的国家与村子之一。
　　不过也是正是这样的“和平之地”，却是邪神教的起源之地，更是邪神的诞生之所。几.

第315章



　　此时此刻。
　　神农正藏身在汤隐村。
　　甚至还混入了邪神教内。
　　在一间阴暗的庙堂之中。
　　一群身穿黑衣，头戴斗篷的信徒们，正举报着取悦邪神的仪式。
　　蜡烛围成了一个圈，在蜡烛的火焰之中，是一名被堵住了嘴巴，捆绑在了石桌上的女子。
　　青春，靓丽，但在这名女子的眼中，却是充满了惊恐，恐惧，骇然，哀求，以及绝望。
　　她想要挣扎，但身体却无法动弹。
　　她想要哀求，但却发出任何声响。
　　她其实猜测得到自己的命运。
　　她是邪神的祭品，她即将被献祭给邪八六零神，以一种极其残忍，极其痛苦，极其血腥的方式。
　　这让她无比的恐惧。
　　但她却没有丝毫的力量能够反抗。
　　当然。
　　她其实并没有想着反抗。
　　她只想要哀求。
　　其实她也不是什么好人。
　　她想要开口哀求，是想要哀求邪神教的祭祀能够将祭品换成她的妹妹。
　　但现在。
　　她连开口的机会都没有。
　　这让她不由的越来越绝望了。
　　看着眼前这个“邪恶”之人，祭祀的眼中满是炽热的火焰。
　　作为邪神大人的祭祀，城雾并非是普通人，他得到过邪神的眷顾，拥有超越凡人的力量。
　　而他的超凡之力，就是看出一个人身上的邪恶，并能够诅咒他人。
　　眼前这个祭品，就是他精挑细选出来的。
　　虽然外表无比的美好，但在骨子里，这名少女却是一名极其邪恶之徒。
　　邪神大人最喜欢这样的祭品。
　　等我将这祭品献给邪神大人，想必邪神大人就会给我更多的奖励。
　　想到这里，城雾便是忍不住的露出了一抹期待的微笑。
　　也正是这抹期待的微笑，使得作为祭品的亮子，心里忍不住的一颤。
　　这真的。
　　太恐怖了。
　　看出了亮子的恐惧，城雾并没有丝毫的在意。
　　邪恶之徒就应该成为邪神大人的祭品。
　　邪恶之徒不值得同情。
　　当然。
　　虽然邪恶之徒并不值得同情，但邪神大人还是会一如既往的，一视同仁的吞噬掉邪恶之徒身上的邪恶。
　　这就是邪神大人对于世人最大的善意。
　　邪神大人将吞噬掉人类身上所有的邪恶。
　　邪神大人将净化这个污秽而又邪恶的世界。
　　这个念头一出，城雾脸上的表情也是愈发的狂热的。
　　抬头望向其他的教徒，城雾用庄严而又肃穆的声音开口道：
　　“为伟大的邪神大人献上邪恶的祭品。”
　　“请求伟大的邪神大人吞噬世人之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人净化世界之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人降下对吾等教徒的恩赐。”
　　“………”
　　这是祭祀邪神的祷告。
　　伴随着城雾的带读，其余的教徒也是紧随其后的祷告了起来。
　　“为伟大的邪神大人献上邪恶的祭品。”
　　“请求伟大的邪神大人吞噬世人之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人净化世界之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人降下对吾等教徒的恩赐。”
　　“………”
　　一边祷告着，混在教徒中的神农却是露出了一副狂热而又虔诚的表情。
　　当神农来到汤隐村，接触到了邪神教，并发现了邪神教祭祀们的超凡力量后，神农便立马行动了起来。
　　在神农看来，既然祭祀们都具有超凡的力量，那想必这个“邪神”应该是真实存在的0 .........
　　既然“邪神”真实存在，那自己自然需要亲眼看一看，甚至有机会的话，自己还想要将“邪神”捕捉，并送上自己的手术台，让自己解剖研究一下。
　　所谓的“邪神”，到底是什么样的存在。
　　毕竟。
　　神农并不相信所谓的“邪神”是真正的神o。
　　在神农看来，那些祭祀们的“神力”虽然不错，却也仅仅只是不错，这所谓的“邪神”，似乎还没有零尾强大。
　　虽然这样想，但神农也没有直接强攻邪神教总部。
　　为了保险起见，神农决定混入敌人内部，打探一下情报。
　　至于如何混入敌人内部，捉住了一名祭祀后，神农便发现了“神力”的弊端。
　　“神力”能够让祭祀们看到人类的邪恶，也能够让他们看到教徒的信仰。
　　邪神大人是仁慈。
　　只要你真诚的信奉邪神大人。
　　那么无论你有多么邪恶，邪神大人都会宽恕你。
　　也就是说。
　　只要你成为邪神大人的信徒，无1.7论你做了多少邪恶之事，都没有事。
　　因为邪神大人会宽恕你的一切邪恶。
　　这还真是伟大的邪神大人。
　　虽然那名祭品少女亮子也想要伪装成邪神大人的信徒，可惜她不知道祭祀们能够看到她的信仰。
　　在信仰上说谎是没有意义。
　　所以她毫无疑问的成为了祭品。
　　当神农发现了这一点后。
　　便立马对自己进行了“催眠”，让自己在短时间内无比狂热的信仰邪神大人。
　　也正是因为如此，神农才能够如此顺利的混入献祭邪神的仪式现场。.



第316章



　　“噗！！！”
　　匕首刺入了祭品的心脏，滚烫的鲜血喷涌而出。
　　强烈的痛楚让亮子忍不住的挣扎起来，她拼命的挣扎，却依旧动弹不得，只能够感受着自己生命的流逝。
　　至于那些邪神教的教徒，自然是兴奋，狂热，且无比期待的注视着这一幕，注视着鲜血挥洒的场景。
　　手掌握住匕柄，城雾平静且祥和的注视着浸泡在鲜血中的匕首。
　　这柄匕首自然不是普通的匕首，而是受到了邪神大人祝福的匕首，这柄匕首能够吸收血液，让生灵变成干尸。
　　只不过这柄匕首吸血的速度并不快，用来战斗没有什么意义，只能够用来举办仪式。
　　不过能够用来举办仪式就已经足够了。
　　城雾注视着匕首不断的吞噬着鲜血，注视着祭品的脸09色愈发的苍白，身躯仿佛变得愈发干枯。
　　至于其他的教徒们，则是继续狂热的，虔诚的，进行着对邪神的祷告。
　　“为伟大的邪神大人献上邪恶的祭品。”
　　“请求伟大的邪神大人吞噬世人之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人净化世界之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人降下对吾等教徒的恩赐。”
　　“………”
　　当祭品彻底死亡的那一刻。
　　当祭品变成干尸的那一刻。
　　匕首散发出了猩红的光辉。
　　蜡烛的火光骤然闪烁，猩红的光辉随之凝聚。
　　在这恐惧而又阴森的场景下。
　　一道由血光凝聚而成，扭曲而又狰狞，恐怖而又邪恶，强大而又血腥的存在，便浮现在了祭品的正上方。
　　这就是邪神。
　　没有形体，不可名状的邪神。
　　也就在邪神显现的那一刻。
　　无论是祭祀，还是教徒，全部在一瞬间跪在了地面上。
　　神情愈发的癫狂，狂热，虔诚，扭曲，兴奋。
　　“为伟大的邪神大人献上邪恶的祭品。”
　　“请求伟大的邪神大人吞噬世人之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人净化世界之邪恶。”
　　“请求伟大的邪神大人降下对吾等教徒的恩赐。”
　　“………”
　　祷告之声愈发的高昂，愈发的歇斯底里。
　　如此气氛。
　　也是愈发的诡异，恐怖，癫狂！
　　这种情绪所产生的精神能量，正不断的向着邪神涌入，使得邪神不断的壮大。
　　还有那名祭品的灵魂，也被邪神不断的吞噬。
　　隐约之中。
　　无边的痛苦哀嚎，痛叫悲鸣声从祭品的干尸上传出。
　　灵魂的痛楚，远比身躯的痛苦要更加强烈。
　　“求求你放过我！求求你放过我！！”
　　“啊！！不要好！！好痛！！真的好痛！！！”
　　“不！不！！快点给我停下！！”
　　“………”
　　教徒之中。
　　神农感受着空气中蕴含的负面情绪，感受着体内零尾的欢呼雀跃，兴奋激动，其嘴角也是忍不住的微微扬起。
　　注视着半空中正在吞噬祭品灵魂，正在沉浸于吞噬灵魂中的邪神，神农感知着邪神的查克拉反应，嘴角的微笑也是愈发的狰狞，愈发的兴奋，愈发的激动。
　　“这就是邪神！”
　　“就这也敢称之为神！”
　　“贫弱！贫弱！！贫弱！！！”
　　“实在是太贫弱了！！！”
　　“哪怕现在零尾还没有成长到极致，都要比这个邪神更加的强大！”
　　“所以。”
　　“就让零尾将所谓的邪神吞噬殆尽！”
　　“就让所谓的邪神成为零尾成长的营养与食粮！”
　　“从而让我踏上成为神o的台阶！！让我更快的登上这个世界的神位！！！”
　　在心中呐喊着，神农的眼中仿佛燃烧起了两团炽热的火焰。
　　也就在下一刻。
　　神农决定动手了。
　　医疗禁术・身躯活化之术！！
　　开！！！
　　八门遁甲之阵・死门！！！
　　开！！！！！！
　　不过刹那之间。
　　狂暴而又浓郁的黑暗查克拉骤然从神农的体内迸发而出。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　狂风骤然呼啸，恐怖的声响随之汹涌。860
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　筋骨齐鸣，在一阵声响中神农变身成为身高两米五的肌肉壮汉。
　　而且那一身肌肉，堪比顽石，犹如钢铁，使得神农看上去显露出几分非人的气势。
　　如此场景。
　　几乎在一瞬间使得众多教徒面露惊骇之色，眼眸又是恐惧，又是愤怒，更有几分仇恨与狰狞。
　　“居然敢扰乱取悦邪神大人的仪式！”
　　“你这…”
　　忍法・超化神拳！
　　“轰！！！”
　　一拳轰出，黑暗查克拉迅速汇聚在神农的拳头上，裹携八门遁甲之阵的威能，形成一颗巨大的黑暗拳头。
　　这由黑暗查克拉凝聚而成的巨大拳头，在一瞬间呼啸而出，犹如台风肆虐，宛若雷霆霹雳，携带着惊人的声势，将神农前方的一切碾碎，轰炸。
　　数十名教徒在一瞬间化作满天的血沫，整个庙堂也在一瞬间化作废墟，轰然倒塌，使得碎石木屑飞溅，尘土灰烟翻滚。.

第317章



　　虽然神农的究极身躯能够开启八门遁甲之阵而不死。
　　却也无法发挥出八门遁甲之阵全部的威力。
　　但八门遁甲之阵终究是八门遁甲之阵，哪怕是不完全的八门遁甲之阵，也代表着强大的力量。
　　更不要说。
　　神农的这一拳，所报告的不仅仅只是八门遁甲之阵的力量，还有零尾黑暗查克拉的力量。
　　两种力量叠加在一起，虽然依旧比不上八门遁甲之阵的力量，却也超出了八门遁甲・惊门近十倍。
　　迈特凯的朝孔雀都能够蒸干湖泊的水。
　　神农的这一招，忍法・超化神拳，自然要比朝孔雀强大数十倍。
　　这一拳。
　　直接显露出几分天灾之势，不仅将数百名邪神教的教徒碾压成血沫，使之漫天飞舞。
　　更是将庙堂，以及周围的一些建筑，完全轰炸成渣，化作极其细碎的碎石，木屑。
　　大地上也是多出了一方巨坑，密密麻麻的裂痕狰狞可恐，磅礴的尘烟翻滚升腾，犹如荒古巨蟒肆虐人间。
　　当然。
　　这些都是细枝末节。
　　最关键的。
　　还是邪神！
　　祭品在这一拳下已经化作了虚无，没有形体，不可名状，宛若一团血芒的邪神已经将“目光”投向了神农。
　　虽然邪神并没有“眼睛”，但邪神却有灵魂，却有杀意。
　　当邪神的灵魂注视着神农，当邪神的杀意集中在邪神的身上，邪神的目光自然也算是投在了神农的身上。
　　仪式被破坏，教徒被杀死，甚至连得到了自己眷顾的祭祀都死了。
　　这自然是让邪神无比的愤怒，愤怒到邪神想要用自己最残忍的手段杀死眼前这个不知天高地厚的凡人，愤怒到邪神想要一点一点的吞噬掉这个凡人的灵魂。
　　当然。
　　邪神也是具有智慧的。
　　他能够感受到神农的强大。
　　但他是邪神，不是凡人。
　　刚刚神农的那一击却是很强，却无法伤害到他具有灵魂体性质的“神．「躯”，也正是因为如此。
　　邪神才有自信自己能够杀死神农。
　　“吱呀！！！！！”
　　一声歇斯底里的尖啸声响起，比玻璃与玻璃摩擦所发出的声响还要尖锐数百倍，仿佛能够刺穿生灵的心脏，直接撕裂生灵的灵魂。
　　发出了这一声尖啸后，邪神便是直接向着神农飞冲了过去，欲要将神农包裹而住，而后一点一点的撕裂，撕成碎片。
　　而面对邪神的这一击，警慎的神农却是早有准备。
　　“零尾。”
　　在心里暗念了一声后，便见缠绕在神农身上的黑暗查克拉直接凝聚成出零尾的虚影。
　　零尾是黑暗查克拉的凝聚物，黑暗查克拉是负面情绪结合自然能量所诞生的超凡力量，这股力量足以抵抗住灵魂方面的攻击，也足以攻击到敌人的灵魂。
　　无视了邪神的尖啸攻击，神农直接露出了狰狞可恐的冷笑，而后身躯在一瞬间消失在了原地。
　　神农以自己最快的速度冲向了邪神，手掌化作了爪状，零尾虚影的身躯缠绕在身，但零尾虚影的头颅，却是包裹在神农的手掌上。
　　伴随着神农的手掌化作爪状，零尾虚影的巨口也是骤然张开，向着邪神咆哮而去，欲要将邪神吞噬殆尽。
　　不得不说。
　　神农的反应超乎了邪神的意料，而神农速度也实在是太快了，快到邪神根本就没有反应过来，神农就来到了邪神的面前。
　　如此。
　　也就在下一刻。
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　歇斯底里，痛苦不堪，尖锐恐怖的痛叫声从邪神的体内传出。
　　只见神农的手爪狠狠的抓住了一块猩红的血光，那零尾的虚影也是狠狠的咬住了邪神的一块身躯。
　　那血光凝聚而成的身躯，被零尾的虚影咬碎，而后被零尾的虚影吞噬殆尽。
　　吞噬了一块邪神之肉后，零尾的气息仿佛强大了几分，神农知道这不是错觉，因为他已经感受到了源自邪神之肉的力量。
　　那是犹如邪神赐予祭祀的力量，虽然不是非常强大，却非常的明显，非常的容易被吸收。
　　也正是因为如此。
　　很快就消化吸收了这来自邪神的力量后，望向邪神的神农，眼中仿佛生出了两团绿光。
　　“｀ ‖真是大补的美味佳肴。”
　　“仅仅只是吃了一小口，我就获得如(钱王的)此力量，零尾也获得了一定的成长。”
　　“如果全部吞噬殆尽。”
　　“我岂不是能够十分轻松的就获得邪神全部的力量，零尾能够获得充足的成长。”
　　“甚至。”
　　“我能够感受到。”
　　“邪神的力量能够让零尾产生一种异变，能够让零尾变得更加完美，能够让零尾变得更加具有潜力。”
　　“如此。”
　　“极致零尾的上限，也必然会得到提升。”
　　“到时候。”
　　“成长为极致的零尾，足以名副其实的成为真真正正的邪神事。”
　　心念一落，神农便带着更加狰狞的冷笑，向着邪神猛扑而去。.

第318章



　　“吱啊！”
　　看着猛扑而来的神农，邪神忍不住的尖啸了一声。
　　并且也就在下一刻，邪神的身体迅速的淡化，犹如即将化作透明，消失于虚空之中。
　　要知道。
　　邪神本就是无形之物。
　　“天真。”
　　“在零尾的力量面前。”
　　“你的隐身之能根本毫无疑问。”
　　邪神将自己化作虚无的能力，不断是将自己化作无形的灵魂体。
　　但零尾的黑暗查克拉却具有感知负面情绪，伤害灵魂的能力。
　　也正是因为如此。
　　邪神的隐身在神农看来是如此的毫无意义。
　　不过这也正常。
　　毕竟邪神只是查克拉生命体，而不是真真正正的神o。
　　因此邪神的智慧也不是很高，顶多和愚笨的人类差不多。
　　而神农至少算是一名聪明人，因此在智慧上邪神如何能够与神农相比呢？
　　不过电光火863石之间，神农便再次来到了邪神的面前，双手伸出，狠狠的向着邪神“搂”去。
　　神农想要控制住邪神，然后让零尾将邪神吞噬。
　　只不过邪神虽然不是零尾的对手，却也不是什么弱小的蝼蚁。
　　眼看着隐身对于神农无用，邪神的身上便也迸发出了耀眼璀璨的血腥光辉。
　　这是邪神的诅咒之力，能够用精神干涉现实的恐怖之力。
　　犹如血腥光辉般的诅咒之力宛若洪流般向着神农倾泻而出。
　　仗着零尾虚影缠绕在身，当做铠甲的神农并没有理会这猩红光辉，只是笔直的向着邪神猛扑而去。
　　也就在下一刻。
　　猩红光辉落在了神农的身上，准确的说是落在了神农身上的零尾虚影上。
　　“吱！吱！！吱！！！”
　　“………”
　　宛若腐蚀性的酸液正在腐蚀物质，邪神的诅咒之力正在腐蚀零尾的黑暗查克拉。
　　并且因为零尾现在只是虚影状态，因此诅咒之力的腐蚀速度相当的快。
　　不一会儿。
　　零尾虚影的身躯便缺了一大块，些许的诅咒之力也落在了神农的胳膊上。
　　猩红光辉落在血肉之上，犹如无数柄刀刃正在切割血肉。
　　如此痛楚，也使得神农的身躯不由的一顿。
　　“这…”
　　“该死。”
　　“还是小看了这个邪神。”
　　“没有想到邪神的攻击如此之痛。”
　　说起来。
　　神农利用零尾与医疗禁术・身躯活化改造得到了究极身躯，可不仅仅只是能够让神农开启八门遁甲之阵而不死。
　　这具究极身躯，还让神农获得了超越凡人的自愈能力，哪怕身躯四分五裂，神农都能够在短时间自愈完全，恢复如常。
　　只不过神农虽然具有如此强大的自愈能力，却无法减轻痛楚。
　　也正是因为如此。
　　痛楚还是能够给神农带来不小的影响。
　　其实神农也清楚这一点，痛楚是他的弱点。
　　因此神农也经受过特训，能够忍受很多痛楚。
　　甚至连火焰灼烧身躯的痛楚，神农都能够忍耐。 
　　但邪神的诅咒之力给他造成的伤害实在是太痛了。
　　这种痛楚足以让普通人痛死过去。
　　也正是因为如此，神农的动作才不由的一顿。
　　看着神农的反应，邪神就知道自己的攻击奏效了。
　　因此也就在下一刻，邪神的气势在一瞬间变得暴虐凶残起来。
　　“嗡！嗡！！嗡！！！”
　　“………”
　　伴随着急促的嗡鸣声骤然响起，邪神也再次化作了一团猩红色的光辉。
　　就如同零尾是黑暗查克拉的聚集生命体，邪神也可以当做是诅咒查克拉的聚集生命体。
　　邪神的身躯，就是诅咒查克拉，就是诅咒之力。
　　也就是在下一刻，猩红光辉骤然大盛，由实体化作光态，由生命体化作攻击招式。
　　就犹如是诅咒查克拉的性质变化一般。
　　狂风肆虐，携带着惊人的气势，邪神犹如化作了一张巨口，狠狠的向着神农吞噬而去。
　　面对邪神的这幅姿态，神农的目光也是骤然一冷。
　　他已经放弃了用体术击败邪神的想法。
　　现在的神农。
　　准备召唤出完全体的零尾，让零尾直接吞噬邪神。
　　“呼！呼！！呼！！！”
　　“………”
　　黑暗查克拉犹如汹涌澎湃的暴风，在神农的身上迸发而出，化作漆黑的风暴。
　　无尽的漆黑风暴汇聚，一只巨大庞然的狰狞怪物，也是随之浮现。
　　“出来吧！！零尾！！！”
　　“给我吞了前面的那只猎物！！！”
　　残忍冰冷的话语响起，犹如魔蟒般的零尾刚刚凝聚，便在神农的控制下向着邪神扑去。
　　漆黑的暴风缠绕在零尾的身躯，庞然的零尾张开巨口，狠狠的向着邪神吞噬而去。
　　如此。
　　邪神想要吞噬神农，但零尾又挡在了神农的身前，并且张开了巨口想要吞噬邪神，所以邪神也不得不向着零尾撕咬吞噬而去。
　　不过刹那之间。
　　两只巨大的怪物便相互撕咬在了一起。
　　一红一黑。
　　前者如光，后者如风。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　“………”.


第319章



　　嘶吼声，咆哮声，尖啸声。
　　无论是邪神还是零尾，他们发出的每一道声音，都能够掀起不小的飓风，飓风呼啸，天地嘶鸣，使得狂风大作，大地上浮现出裂痕，亦有密密麻麻的龟裂纹路扩散，更有翻滚不息的尘烟滚滚升腾。
　　两只庞然大物纠缠在一起，相互撕扯，相互撕咬，相互碰撞。
　　恐怖的声势犹如雷鸣风吼，浩瀚磅礴，大地在巨力的作用下，不断的震动裂开，并发出哀鸣，宛如整~片大地都在哀嚎。
　　“咚！咚！！咚！！！”
　　“………”
　　望着眼前震撼人心的场景，神农的嘴角不由的微微扬起，眼眸中满是-欣赏与满意。
　　“这是零尾的力量，堪比神o的力量，凡人无法抵挡的力-量。”
　　“还有邪神的力量也不错，等会儿被零尾吞噬了，想必零尾也能够更上一城楼。”
　　看着零尾逐渐占据了上风，神农眼中的期待之色也是变得愈发的浓郁。
　　不过。
　　也不是所有看到这场零尾与邪神的战斗的人，都能够像神农这般露出欣赏，满意，乃至期待的神态。
　　更多的普通人，乃至汤隐村的忍者，在看到了零尾与邪神的战斗后，皆是面露惊骇恐惧之色。
　　“天啊！”
　　“这到底是什么怪物？”
　　“好恐怖的感觉！这样的怪物简直就是传说中能够毁灭世界的魔兽！”
　　“太强大了！哪怕是尾兽似乎都没有如此强大！”
　　“这两只怪物为什么会出现在这里？又为什么会进行战斗？”
　　“快跑！快跑！！不要被这两只怪物的战斗余波波及到了！！！”
　　惊骇，惶恐，仓惶，恐惧，狼狈。
　　呢喃，惊叹，尖叫，逃跑，远离。
　　凡人们，以及普通的忍者们，在邪神与零尾的伟力面前，也深知自己是多么的弱小，弱小的就犹如蝼蚁一般，深怕被人类一不小心踩死，因此他们正不断的逃亡，不断的远离。
　　当然。
　　无论是神农，还是邪神，又或者是零尾，都不会在意这些蝼蚁的反应。
　　神农只是静静的看着零尾正在不断的撕裂着邪神，不断的撕咬着邪神，不断的吞噬着邪神。
　　在零尾的压制下，邪神在奋力的反抗，在拼命的挣扎，在歇斯底里的咆哮。
　　“吱呀！！吱啊！！！”
　　“………”
　　但却无济于事，身躯依旧是被零尾一点一点的吞噬着。
　　这一战。
　　或者说是这一餐。
　　足足花费了两个小时的时间。
　　等到邪神死去，或者说是等到邪神被零尾完全吞噬殆尽。
　　一场属于零尾的蜕变，也是悄然开启。
　　吞噬了邪神之力的零尾，已经不再是“零尾”了。
　　而是蜕变成了另一种更加高级，更加完美的查克拉生命体。
　　在神农的注视下。
　　漆黑的风暴不断的肆虐，不断的升腾，不断的扩散，不断的弥漫，直至将零尾完全淹没覆盖。
　　而在这漆黑的风暴中，还有一道又一道散发着血腥味的猩红光辉不断的闪烁，犹如火光，也宛若电光。
　　猩红之光缠绕着漆黑风暴，两者混合在一起，显现出语无伦次的伟力。
　　黑与红，风与光，完美的融合在一起，升华成一种前所未有的力量。
　　那是犹如雷霆般的力量，黑红的雷霆，犹如灭世的魔雷，透露出一种蕴含着黑暗，邪恶，诅咒，毁灭意味的恐怖气息。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　当红黑色的雷霆膨胀到极致后，便是迅速的收敛，压缩成了一枚蛋。
　　黑红一体，缠绕雷霆的巨蛋，魔蛋。
　　在这颗魔蛋之中。
　　一股蕴含着大恐怖气息的生命律动，正由弱向强，不断的变幻着。
　　“噗通！噗通！！噗通！！！”
　　“………”
　　犹如心跳般的闷响，正不断的响起，愈发的沉闷，愈发的急促，愈发的震荡。
　　如此异像，看得神农更加的炽热，眼眸中的期待之色仿佛要凝聚成光，凝聚成火。
    ........ ...... ...
　　“这样的气息，比原来的零尾要强上三倍。”
　　“吞噬了邪神后，零尾居然不仅完美的消化了邪神的力量，更是利用邪神的力量使得自己的力量得到了一次升华。”
　　“看来邪神与零尾之间的关系，比我想象的还要密切。”
　　“两者的力量居然能够如此完美和谐的互补，从而衍生出更加完美，更加强大，更加高级的生命。”
　　“这可真是太振奋人心，太让人期待了。”
　　“零尾啊！”
　　“不！”
　　“是邪尾啊！”
　　“快快诞生吧！让我，让这个世界，都看到你的伟力！！！”
　　就这样一边呐喊着，神农也是不由的伸出了双手，仿佛要怀抱天空，将整个世界纳入怀中。
　　而在神农的身后，隐藏了自己身影的白玄，听着神农的呐喊，看着眼前的魔蛋，眼眸中也是不由的流露就了几分异色。
　　“邪尾…”
　　“这个名字还真是不怎么样。”
　　“不过…”
　　“这只怪物本身却是相当的有意思。”几.

第320章



　　在白玄的感知中，吞噬了邪神的零尾，正在进行一种十分玄妙的蜕变，这种蜕变正是一种生命的补全。
　　不完整的生命体，向着完整的生命体蜕变。
　　无论是零尾还是邪神，虽然强大，却也都是一种并不完全的生命体，他们是人造物，并且创造他们的人并不强大，只是凡人，或者说是凡人中的天才。
　　可是凡人的天才终究是凡人，而不是仙人。
　　所以零尾与邪神在生命层次上，其实是不如尾兽的。
　　当然。
　　虽然他们在生命层次上不如尾兽，但他们的力量，却与尾兽没有相差太大。
　八六三　并且在生命层次上虽然差尾兽些许，却也没有相差的那么大。
　　此时两者一融合，自然也就生成了超越尾兽的存在。
　　这种超越了尾兽的存在。
　　在白玄看来已经十分接近于神话中的“魔”了。
　　人类，甚至说是生灵一切负面情绪的集合体。
　　黑暗，邪恶，诅咒，狰狞，邪恶，毁灭，破坏，绝望，愤怒，仇恨…
　　这就是“邪尾”的本质。
　　代表着一切负面情绪的邪尾，从某种意义上说已经相当于是魔神了。
　　并且。
　　现在的邪尾还没有成长到极致，他还能够继续吞噬负面情绪，他还能够继续吞噬人类的灵魂。
　　“情绪能够感染情绪。”
　　“人类的精神从来都没有那么强大，在超凡力量的作用下，善人变成恶人也不过是一念之间。”
　　“邪尾能够吞噬负面情绪，也能够掌握负面情绪。”
　　“将所有人类都变成邪恶之徒，而后利用负面情绪去掌握人类…”
　　“这…”
　　“似乎相当于是堕落。”
　　“引诱人类堕落，甚至是引诱生灵堕落，将一切灵魂污染成邪恶之魂，而后利用自身的伟力去控制这些邪恶之魂，从而主宰邪恶之徒。”
　　“并且。”
　　“邪尾还能够吞噬邪恶的灵魂，从而继续成长。”
　　“还真是了不得的力量。”
　　“将一切生灵化作邪恶的力量，主宰一切邪恶生灵的力量，以及吞噬一切邪恶灵魂的力量…”
　　就这样暗想着，白玄已经能够想象到终极形态的邪尾了。
　　将世界上一切生灵转化成邪恶存在，然后吞噬一切生灵的邪恶灵魂，从而成为一种终极的存在。
　　“这只怪物，还真是具有毁灭世界的潜力。”
　　“可惜。”
　　“潜力只是潜力，而不是实力。”
　　白玄自然不会让邪尾成长为终极的存在，更不会让邪尾毁灭世界。
　　邪尾。
　　只会成为白玄的食粮。
　　“邪尾的本质我大概也清楚了。”
　　“有我在邪尾就不可能成长到极致。”
　　“所以。”
　　“我还是在放任邪尾成长一段时间吧。”
　　“而且我也有点好奇。”
　　“邪尾能够给神农带来什么样的变化，能不能让神农的医疗禁术・身躯活化之术更进一步，从而让神农的究极身躯，变得更加强大。”
　　“还有那个吴哥要塞，邪尾结合吴哥要塞，似乎也能够让吴哥要塞产生一些变化。”
　　“这种变化。”
　　“我也是非常的好奇啊。”
　　眼眸中流露出一缕异色，以白玄的智慧与眼力，已经能够让白玄看到，或者说是推测到未来的一角了。
　　“邪尾，神农，吴哥要塞…”
　　也就在白玄呢喃之时，邪尾的巨蛋上，骤然浮现出了一缕裂痕0 .........
　　“咔！”
　　清脆的裂声响起，使得神农眼中的期待之色愈发的浓郁。
　　“马上。”
　　“我的邪尾就要诞生了。”
　　忍不住的在心里暗念了一声，神农将拳头捏紧，而后死死的盯着邪尾巨蛋蛋壳上的裂痕。
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　伴随着一阵破碎声响起，邪尾巨蛋蛋壳上的裂纹不断的扩大，不断的蔓延，不一会儿就将整个邪尾巨蛋包裹，使得邪尾巨蛋看上去是那么的支离破碎。
　　没有过多久。
　　支离破碎的邪尾巨蛋，那些蛋壳伴随着轻轻的一声“噗”，便彻底化作了粉末，被一只恐怖无比的庞然巨兽所吸收，吞噬。
　　“轰！！！！！”
　　顷刻之间。
　　雷霆霹雳声骤然响起，只见黑红一体的雷霆刹那闪烁，在虚空中不断的肆虐交错，并且迅速的汇聚在一起，从而形成了一尊犹如巨大庞然的魔蛇。
　　黑红1.7一体的身躯，巨大，庞大，却又无比的和谐，缠绕着黑红色的雷霆，犹如毁灭与破坏的化身。
　　密密麻麻，犹如镜子，也宛若水晶，好似能够照映出凡人内心的邪恶，仿佛能够引诱凡人的灵魂堕落。
　　一双空洞的眼眸，是如此的深邃，如此的黑暗，如此的猩红，仿佛在这双眼眸中，蕴含着无尽的邪恶与血腥。
　　最引人瞩目的，还是邪尾的面具。
　　这张面具很像是零尾的面具，却又有所不同。
　　其不同之处，就在于这张面具蕴含着一种超凡的伟力。
　　这种伟力。
　　名为罪恶！.



第321章



　　人类的负面情绪，本来就无法用一个“黑暗”来代替。
　　至于邪神的诅咒，也不过是负面情绪的一种体现罢了，更算不是负面情绪的本质。
　　如果真的要给负面情绪进行定义，大概也只有罪恶这两个字可以代表人类的负面情绪了。
　　只要人类的心中还有一丝一毫的原罪，就会被邪尾不断的放大，从而被邪尾的引诱至堕落，被邪尾的力量所污染，成为邪尾的奴仆。
　　邪尾可以任意的主宰他的奴仆，也能够吞噬奴仆们的灵魂用以继续成长。
　　不得不说。
　　仅仅凭借这个能力，邪尾就足够成长为毁灭世界的存在了。
　　更不要说罪恶产生的查克拉还具有众多独特的性质，能够赋予邪尾强大的战斗力。
　　无论怎么说。
　　现在的邪尾确实是一尊潜力巨大，且实力强大的盖世魔物。
　　白玄也是非常期待神农能够如何利用这尊盖世魔物。
　　“这就是邪尾？”09
　　“真的是太完美了。”
　　“这鳞片，这身躯，这眼睛，这面具…似乎全部都在述说着超凡的力量，强大的力量。”
　　“他是人类内心一切黑暗，一切罪恶的化身，他是至高无上，足以毁灭世界的魔神！”
　　“他是，”
　　“我的造物！我的玩具！！我的力量！！！”
　　“真不知道利用邪尾的力量来运行医疗禁术・身躯活化之术，能够让我获得什么样的身躯。”
　　“这还真是让我无比的期待啊！”
　　“来吧！来吧！！来吧！！！”
　　“邪尾啊！！重新回到我的体内吧！！！”
　　一边说着，神农便也伸出了双手，结出了一个零尾的术式。
　　邪尾的原型毕竟还是零尾，他是吞噬了邪神，是邪神成为了零尾第一部分，而不是零尾成为了邪神的一部分。
　　也正是因为如此。
　　零尾术式对于邪尾而言还是有用的。
　　只不过。
　　效果似乎不是特别的强烈。
　　“吼！！吼啊！！！”
　　邪尾似乎有些抗拒，也有些狰狞，但还是慢悠悠的向着神农飞了过来。
　　看着这一幕，神农内心的得意与期待，几乎在一瞬间变成了认真和慎重。
　　“该死。”
　　“零尾蜕变成邪尾后，居然能够反抗零尾术式的操控。”
　　“不过幸好零尾术式对于邪尾还具有一定的操控能力，要不然就完蛋了。”
　　“看来我必须要改良零尾术式，让零尾术式变成邪尾术式了。”
　　“要不然…那可就糟糕了。”
　　集中精神，调整状态，神农全力的运转零尾术式，努力的将邪尾拉扯到自己的身前，而后一点一点的将邪尾融入自己的体内。
　　很快。
　　当邪尾的罪恶查克拉在神农的体内流转，感受到了罪恶查克拉的强大与特性后，神农的神色也是不由的大惊。
　　“零尾蜕变成邪尾后，查克拉居然也发生了如此神异的变化。”
　　“这种充满了罪恶的查克拉，比黑暗查克拉还要深邃，还要恐怖，还要全面。”
　　“黑暗查克拉能够做到的事情，罪恶查克拉都能够做到，甚至能够做到更好。”
　　“而黑暗查克拉无法做到的事情，罪恶查克拉也能够做到，甚至还能够衍生出更多的变化。”
　　“利用这种罪恶查克拉，我绝对能够让我的身躯体魄变得更加强大，甚至彻底超脱凡人的概念。”
　　呢喃至此，神农体内的罪恶查克拉已经蓄积了些许，也正是这种罪恶查克拉，使得神农的眼眸深处，流露出了一道黑红色的魔光，看起来极其的诡异，恐怖，犹如能够吞噬灵魂的罪恶深渊。
　　不多说废话。
　　当神农全力运转零尾术式，并将邪尾全部吞噬到了体内后，神农也是扭曲着面孔，发出了沙哑的声音。
　　“这股力量实在是太多了，也太强了。”
　　“几乎要突破我究极身躯的极限了，只不过只是几乎，还差那么一点点。”
　　“这确实是我的幸运。”
　　“现在。”
　　“只要我利用医疗禁术・身躯活化之术改造自863己的身躯，强化我的身躯，让我更加强大的究极身躯，我就能够勉强驾驭这股力量。”
　　“并借助这股力量对零尾术式与医疗禁术・身躯活化之术进行改造，等我能够完美的主宰这股力量后。”
　　“我就是新世界的神！”
　　“我就是君临天下的魔神！”
　　强忍着来自全身上下，四肢百骸，仿佛要将身躯完全撕裂的痛楚，神农发出了猖狂而又得意的狞笑。
　　一边狞笑着，神农的双手却也是继续结着印。
　　这是医疗禁术・身躯活化之术的忍印。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！！”
　　“………”
　　黑红色的雷霆不断的闪烁，缠绕在神农的身体内外。
　　邪尾的罪恶查克拉，此时就犹如零尾的黑暗查克拉一般，在神农的体内不断的流转。
　　从而一点一点的介入神农体内的黑暗查克拉循环系统，并一点一点的将黑暗查克拉循环系统，升级为罪恶查克拉循环系统。.

第322章



　　“如果将人类的理性当做是神性，那么人类的本能就是兽性，就是罪恶。”
　　“邪尾的罪恶查克拉，就是依托于人类，乃至万千生灵的本能兽性而成。”
　　“因此罪恶查克拉能够通过万千生灵的本能兽性去影响万千生灵本身。”
　　“神农。”
　　“也只是人类，也具有本能。”
　　“所以看上去神农驾驭了邪尾的力量，并利用邪尾的力量强化了自己的身躯。”
　　“但在实际上。”
　　“却是邪尾的力量正在污染神农，将神农变成傀儡，变成奴仆，变成魔物，变成躯壳。”
　　“邪尾。”
　　“会吞噬神农的一切，并继承神农的一切，从而不断的成长，不断的变强，乃至不断的进化。”
　　“而且在这个过程中，神农还无法察觉。”
　　“不过也正是因为如此。”
　　“【神农】必然能够完美的利用罪恶查克拉，将自己的身躯改造成究极身躯，究极体魄。”
　　“因为邪尾的力量，能够增幅【神农】的智慧。”
　　“或者说邪尾的智慧，会加持在【神农】的智慧上。”
　　目光微微一凝，白玄平静的注视着正在构建罪恶查克拉循环系统的神农。
　　看着罪恶查克拉在神农的体内不断的循环流转，最终构造成一个完整的循环系统，从而介入神农体内的查克拉循环系统。
　　身体能量与精神能量结合构成查克拉，查克拉通过影响身体能量与精神能量，从而影响身体与精神。
　　此时此刻。
　　罪恶查克拉就在影响神农的身体与精神。
　　在精神上的影响，是潜移默化的，是无声无息的，但白玄却也能够看出神农精神的细微变化。
　　大脑更加的活跃，更加的冷静，也更加的狂热，仿佛神农的大脑中多出了一份魔性。
　　这份魔性，虽然极端，但却也是一种智慧。
　　精神上的变化就是如此。
　　身体上的变化反而是更加的惊人。
　　毕竟。
　　神农身体的变化，可不仅仅只是罪恶查克拉影响身体的效果。
　　还有医疗禁术・身躯活化之术的作用。
　　白玄看着罪恶查克拉循环系统不断的运转，产生一道又一道黑红色的魔雷，魔雷犹如一条又一条的蟒蛇，在神农的体内不断的流转，攀爬，缠绕，纵横。
　　就犹如雷遁查克拉模式能够强化身躯，罪恶查克拉显现出来的黑红魔雷也能够强化身躯。
　　当神农的体内被黑红魔雷所充斥填满，那丝丝缕缕，犹如蟒蛇般的黑红魔雷便从神农的体内溢出，缠绕在，覆盖在神农的体表，凝聚了一套雷霆重甲。
　　看上去十分的狰狞，十分的霸道，也十分的邪恶。
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！噼里啪啦！！．「！”
　　“………”
　　电闪雷鸣中，神农的肌肉，血髓，筋骨，也是不断的变化着。
　　那犹如拉伸，摩擦，粉碎，生长的声音，就隐藏在电闪雷鸣声中。
　　只见身披黑红魔雷重甲的神农，体格也是迅速的膨胀。
　　两米六，两米七，两米八，两米九……三米！
　　那肌肉也是不断的膨胀，暴起，犹如一块又一块的钢铁，磐石，不仅有金属光泽，更有水晶般的剔透感，显露出几分非人的姿态。
　　“力量！力量！！这是比零尾更加强大的力量！！！这是比黑暗查克拉更加强大的力量！！！！这是比究极身躯更加强大的力量！！！！！”
　　“太强大了！太美好了！！太轻盈了！！！”
　　“我感受到了我的强大！！也感受到了世界的脆弱！！！”
　　“｀ ‖仿佛只要我轻轻用力。”
　　“这个世界就会支离破碎！”
　　“这种感觉。”
　　“实在是太美好了！”
　　将拳头捏起，感受着体内汹涌澎湃的力量，神农露出了猖狂得意的表情，发出了肆无忌惮的狂笑。
　　看着眼前这个三米高的小巨人，白玄也能够感受到神农的强大。
　　因为现在这个状态的神农，已经能够发挥出大部分八门遁甲之阵的力量了。
　　而且白玄还能够感受到，神农还没有发挥出罪恶查克拉的全部力量，医疗禁术・身躯活化之术是用来匹配黑暗查克拉的，而不是用来匹配罪恶查克拉的。
　　因此神农还需要改良医疗禁术・身躯活化之术才能够完(钱王好)美的利用罪恶查克拉来改造自己的身躯。
　　在邪尾的影响下，白玄相信用不了多久神农就能够完成医疗禁术・身躯活化之术的改良，从而完美的发挥出罪恶查克拉的力量。
　　而到了那个时候。
　　神农的身躯还会得到更进一步的强化。
　　神农会变得更高，更壮，更强，甚至是发挥出八门遁甲之阵全部的力量，甚至是超越八门遁甲之阵的力量。
　　白玄期待着那一天的到来雨。
　　宣泄了一番此时的激动后，神农也开始考虑起了自己的未来。
　　“我能够感受到，我还没有发挥出罪恶查克拉，没有发挥出邪尾全部的力量。”.

第323章



　　“也许。”
　　“我应该回到空忍村，潜心闭关一段时间。”
　　就这样呢喃着，神农的心中也有了决断。
　　至于白玄，望着神农如此反应，心中也有思索生出。
　　“看来邪尾已经在影响神农了。”
　　“用不了多久神农就会成为邪尾完美的躯壳。”
　　“如此。”
　　“邪尾不仅能够更加强大的力量，还能够获得超凡的智慧。”
　　“从某种方面说。”
　　“这也是一种补全。”
　　思索生出后，白玄的眼眸中也流露出了几分期待。
　　说起来。
　　在白玄看来。
　　神农哪怕有点天赋，却也不配做自己的对手。
　　但邪尾这种超凡脱俗，近乎为魔的存在，却有资格让自己一直关注。
　　其实白玄真的很好奇。
　　像邪尾这种存在，会衍生出什么样的智慧与力量。
　　虽然白玄不会让邪尾成长到拥有毁灭世界的力量。
　　但白玄却也不会863收割现在的邪尾。
　　因为现在的邪尾，实在是弱了一些。
　　还是“放养”一段时间吧，等到时机成熟，自己再来对付邪尾。
　　就这样想着，白玄也是看着神农带着邪尾消失在原地。
　　早就留下了“眼”与“耳”的白玄，最后望了一眼神农的背影后，便也消失在了原地。
　　此时。
　　太阳刚刚下山。
　　远在雨之国的漩涡长门，也正带着佩恩六道，飞行在天空之中。
　　不知不觉中。
　　时间迅速流逝。
　　等到漩涡长门来到鬼之国境内，来到转生眼傀儡的基地外时，夜空中也挂上了星月。
　　望着眼前犹如堡垒般的基地建筑，漩涡长门的眼中也是不由的流露出了几分惊异。
　　“这样的建筑，还真是不简单啊。”
　　“钢铁，结界，术式，还有一些类似于修罗 道的特殊武器。”
　　“这些士兵也很有意思。”
　　“似乎不少都是傀儡，一种十分特殊的傀儡。”
　　“不需要查克拉线，拥有钢铁之躯，身上加载着众多武器的战斗型傀儡。”
　　“不对。”
　　“这些傀儡的眼睛也很特殊，犹如昆虫的复眼，似乎蕴含着特殊的能力。”
　　“这样的傀儡。”
　　“已经不比普通的上忍差多少了。”
　　“宇智波，还有蝎…”
　　“还真是不得了的存在。”
　　“在凡人中，他们应该算是最顶级，最强大的存在了。”
　　“可惜…”
　　“他们的敌人是我。”
　　“而我，”
　　“不是凡人。”
　　最后暗念了一声后，漩涡长门便是将目光投向了佩恩六道。
　　“佩恩六道足以解决那些杂鱼了。”
　　“如果那名神秘的宇智波强者出现，我再出手也不迟。”
　　说道这里，漩涡长门的语气也是不由的突然一顿，而后继续呢喃道：
　　“也只有那名神秘的宇智波强者，才有资格见识到我的神之力。”
　　眼眸中闪过了一缕寒光，漩涡长门看了看夜空，感觉时间已经差不多了，便是心念骤然一动。
　　也就在下一刻。
　　佩恩六道同时消失在原地。
　　进攻堡垒，漩涡长门准备让天道佩恩发动先手攻击。
　　只见出现在夜空中的佩恩六道，只见站在佩恩六道最前方的天道佩恩，此时正伸出了手掌。
　　神罗，
　　天征！！！
　　刹那之间。
　　无形的斥力骤然从天道佩恩的手掌中迸发而出，犹如冲击波般狠狠的轰向地面上的堡垒。
　　“轰――――！！！！！”
　　恐怖的轰鸣声骤然响起，巡逻的傀儡在一瞬间破碎，化作密密麻麻的金属碎片，向着四面八方溅射而去。
　　伴随着傀儡破碎，堡垒表面的钢铁也是在一瞬间被轰碎，大块大块的金属裂开，化作大大小小的金属块，轰然从堡垒上脱落。
　　甚至大地也无法逃脱神罗天征的伟力，巨大的裂痕浮现，狰狞的龟裂纹路扩散，翻滚不息的尘烟扬起，巨大的坑陷浮现。
　　震动，轰鸣，尘烟，犹如地震，宛若天灾！
　　“敌袭！！敌袭！！！”
　　刺耳的警报声骤然响起，淡蓝色的查克拉光辉刹那绽放。
　　半透明的半球形防御结界骤然开启，堡垒内部的钢铁傀儡们在一瞬间睁开了双眼，淡紫色的光辉在机械复眼中骤然闪烁。
　　如此。
　　也就在下一刻。
　　这座堡垒基地进入了战斗模式。
　　数千尊钢铁傀儡从堡垒中飞出，由木人与蝎也是迅速的冲出训练室与实验室。
　　“敌人真的来了。”
　　“白玄大人没有骗我。”
　　“复活之能…”
　　飞速移动的由木人，眼眸中也流露出了一抹慎重与期待。
　　手掌伸出，捏成爪状，深蓝色的火焰骤然升腾，将手爪包裹而住，犹如化作了一只深蓝色的火焰手套。
　　“值得龙王大人关注的强敌。”
　　“看来这一次可以好好的享受一番战斗了。”
　　“这还真是让人期待啊。”
　　“我的座王蝎，可是忍耐多时了。”
　　一旁的蝎，眼中也是多出了几分炽热的期待。
　　手中握着存储着升级版座王蝎的储物卷轴，微微用力。.


第324章



　　“结界，傀儡大军，还有两股庞大的查克拉…”
　　注视着眼前的堡垒，漩涡长门的心中也生出了几分思绪。
　　伴随着天道佩恩发动了神罗天征，位于天道佩恩左侧的修罗道佩恩也是伸出了双手。
　　紧随其后的发动了大范围的攻击。
　　五指飞弹！
　　只见修罗道佩恩将两只手腕与手臂分开，从手臂切口处拉出一串导弹。
　　不过刹那之间。
　　数以千计的导弹便是骤然发射而出，向着结界，向着那数千名傀儡轰炸而去。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　破空声不断响起，数千枚导弹在虚空中画出了数千条曲线，导弹尾部的火焰释放出光尾，看上去犹如数~千颗流星般华丽。
　　电光火石之间。
　　这数千枚导弹便落在了结界上与-傀儡大军中。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　犹如鞭炮烟花爆炸所产生的爆炸声不断的响起，急促，密集，响彻云-霄，震慑天地。
　　一团又一团的火焰升腾而起，释放出光与热。
　　半透明的结界上骤然多出了密密麻麻，狰狞可恐的裂纹，数百具钢铁傀儡也在一瞬间受伤，手断，脚裂，身上多出了几个大洞，又或者是浮现出大片大片的漆黑之色。
　　伴随着修罗道佩恩的第一批导弹攻击落下，一旁的畜生道佩恩也发动了他的六道通灵之术。
　　地狱蟹、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、公牛、熊猫、蜈蚣…
　　一只只巨大的通灵兽凭空出现，迅速的组建了一只巨兽大军，向着堡垒冲锋而去。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　“………”
　　兽吼声不断响彻，大地被巨兽们踏出巨响，犹如地震，亦宛若千军万马的冲锋！
　　而伴随着通灵兽大军对着堡垒发动了冲锋，修罗道的双臂上又浮现出了一串又一串的导弹。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　数千枚导弹再次腾空，在虚空中画出了一道又一道的曲线，向着前方轰炸而去。
　　“终于赶到了。”
　　暗念了一声后，天空上的导弹与敌人，蝎的眼眸中也是不由的流露出了一抹异色。
　　“除我之外，忍界中居然还有这种导弹攻击…”
　　“看来这次的敌人确实很有意思，也很有价值。”
　　心念一动，蝎在一瞬间取得了钢铁傀儡大军的掌控权。
　　并且也就在下一刻。
　　只见钢铁傀儡大军中每一尊钢铁傀儡，身上的数道机关皆是骤然开启。
　　额头，颈脖，肩膀，手腕…
　　“咔！咔！！咔！！！”
　　“………”
　　机械的摩擦声使得一根又一根的铁管暴露在外。
　　一枚没导弹正整装待发，在蝎的一声命令下，骤然飞射而出，向着天空中的导弹雨，以及六尊佩恩六道轰炸而去。
　　“嗖！嗖！！嗖！！！”
　　“………”
　　数千尊钢铁傀儡能够发射而出的导弹，可要比修罗道佩恩一人之力能够发射出的导弹多多了。
　　不过电光火石之间。
　　数万枚更加先进的导弹，便是冲天而起，迎向了修罗道佩恩的数千枚落后导弹。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　“………”
　　那是连绵不断的爆炸，那是连绵不断的火光，那是连绵不断的万物，那是连绵不断的烟花，那是一片巨大的火云。
　　数万枚导弹将修罗道的导弹雨引爆后，剩下的数万枚导弹便是向着佩恩六道继续轰炸而去。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　看着铺天盖地的导弹雨，漩涡长门的眼眸中也流露出了一抹深邃。
　　只见天道佩恩不紧不慢，手掌伸出。
　　神罗，
　　天征！！！
　　无形的斥力在一瞬间迸发而出。
　　“轰！！！！！”
　　数万枚导弹在一瞬间被同时引爆，恐怖的冲击波裹携着爆炸所产生的余波，向着地面狠狠的压迫而去。
　　“这种手段…”
　　“难道是力场类的攻击？”
　　眼眸不由的瞪大，蝎的心中也是不由的生出了几分思索。
　　他在思索着自己该如何抵抗敌人的这种能力。
　　也就在蝎思索之时，一旁的由木人却是在一瞬间进入了尾兽仙人模式。
　　只见深蓝色的火焰在一瞬间从由木人的体内汹涌而出，并将由木人的身躯完全包裹覆盖，从而凝聚成一件能量外衣。
　　披上了尾兽仙衣的由木人，双手也是做出了一个怀抱的动作。
　　而后。
　　深蓝色的火焰骤然升腾，翻滚，汇聚，压缩。
　　一颗巨大的深蓝火焰螺旋丸，便出现在了由木人的手中。
　　“爆炎螺旋尾兽玉！”
　　在心里暗念了一声后，由木人便将这颗深蓝火焰螺旋丸扔了出去。
　　顷刻之间。
　　深蓝色的流星划过虚空，狠狠的撞向了天空中裹携着无数火光的斥力场。
　　如此。
　　两者碰撞。
　　时间仿佛在这一刻暂停了一秒钟。
　　而后，
　　“轰――――！！！！！”
　　轰鸣声骤然响起，恐怖的爆炸掀起了深蓝色的火光，一团团深蓝色的火焰在冲击波的裹携下四处飞溅。几.

第325章



　　不得不说。
　　尾兽的力量，仙术的力量，再加上螺旋丸与尾兽玉的原理，使得由木人的这一发爆炎螺旋尾兽玉的威力达到了一定的强度。
　　这种强度的攻击，已经能够抵抗神罗天征的力量了。
　　也正是因为如此。
　　恐怖的深蓝色火焰螺旋丸，正与无形的斥力场在空中爆破，产生了极其壮观的景象，半边天空都仿佛化作了深蓝色，更有大片大片的火光掉落，挥洒人间。
　　“居然能够抵抗住神罗天征！”
　　漩涡长门的眼中不由的浮现出了些许的惊骇。
　　要知道。
　　那可是轮回眼的力量，八六七那可是神罗天征的力量。
　　从觉醒了轮回眼之后，漩涡长门还没有遇到任何存在，能够抵抗的住轮回眼的神罗天征。
　　而今天。
　　他居然遇到了一个。
　　而且这个人的气息…
　　“这是原本的二尾人柱力吗？”
　　“可是我在她的身上为什么感受不到尾兽？”
　　“但她为什么有掌握着尾兽的力量？”
　　“难道说…”
　　“她利用什么秘术将尾兽吞噬了？”
　　“这个世界上真的存在这样的尾兽吗？”
　　一时间。
　　漩涡长门的目光不由的不断闪烁，漩涡长门思索着，猜测着，想要得知答案。
　　而越想，漩涡长门心中的慎重也是愈发浓郁。
　　要知道。
　　他来攻打鬼之国的目的，就是为了获得二尾。
　　而现在二尾居然出现了意外，很有可能被二尾原本的人柱力利用秘术给吞噬了。
　　如果真的是这样的话。
　　他的计划岂不是全错了？
　　他的计划可不仅仅只是计划，而是他的未来，他的梦想，他的理念，他的一切。
　　而现在。
　　居然出现了如此重大的意外。
　　这让漩涡长门如何能够平静下来？！
　　不过漩涡长门想不明白的事情，却有人能够想明白。
　　这个人就是黑绝。
　　作为大筒木辉夜的意志，他对于尾兽的感知能力非常的强大。
　　因此黑绝不仅感知到了由木人体内的二尾之力，也感受到了被封印在地下的二尾本体。
　　既然感知到了，那黑绝也就猜到了部分的真相。
　　“居然有人能够创造出这样的秘术…”
　　“将尾兽查克拉融入到自己体内的查克拉循环系统中，从而让尾兽查克拉成为自己的查克拉，并利用尾兽查克拉改造自己的查克拉，身躯，乃至灵魂，从而永久性的获得尾兽查克拉的力量。”
　　“而且。”
　　“这个原本的人柱力还不止是这样做的。”
　　“又或者说是这门秘术的能力还不止如此。”
　　“这门秘术不仅能够让尾兽查克拉永久性的加入人体内的查克拉循环系统，更能够让自然能量加入人体内的查克拉循环系统。”
　　“查克拉，自然能量，尾兽查克拉，三种力量完美的融合在一起，便能够形成一种极高品质的查克拉。”
　　“这种查克拉能够改造人类，强化人类，进化人类，让人类蜕变成一种接近尾兽，也接近仙人的强大存在。”
　　“这种存在具有尾兽的绝大多数性质，也具有仙人的绝大多数性质，这已经很接近十尾层次的力量了。”
　　“简直是难以置信…”
　　“居然有人类能够做到这种事情…”
　　黑绝真的十分惊骇。
　　他明白这意味着什么，意味着如果这样的尾兽仙人多一些，他的母亲就算复活也不是对手0 .........
　　虽然没有达到十尾的层次，但接近就已经非常的可怕了，接近就意味着能够伤害到十尾，就意味着能够伤害到他的母亲。
　　这样的存在一多，那他母亲的安危自然会收到影响。
　　更重要的是。
　　他的母亲在普通人的眼中可以称之为“神”。
　　但在这种尾兽仙人的眼里，却只是强者。
　　神能够主宰世间的一切，凡人无法反抗。
　　但是强者仅仅只是强者，虽然也可以试着去主宰天下，但一定会遭到反抗。
　　“既然改造还没有结束，甚至是刚刚开始。”
　　“那就等漩涡长门获得了足够的力量后，影响他将这个世界清理一番好了。”
　　“文明的发展永远都不能威胁到母亲。”
　　“只要有那种潜力，就必须要被清理。”
　　眼眸中流露出一缕冰冷的寒芒，黑绝心中有了决断后，便是直接消失在了原地，而后从漩涡长门身后的土地中浮现。
　　“主人。”
　　“我在地下发现了二尾的踪迹。”
　　恭敬谦卑1.7的声音，使得漩涡长门不由的在心里松了一口气，眼眸中也不由的多出了几分欣喜。
　　“太好了。”
　　“二尾没有被人吞噬。”
　　“只不过是有人利用秘术掠夺了二尾的一部分力量罢了。”
　　“既然如此。”
　　“我的计划就没有收到打击，依旧能够顺利的进行下去。”
　　“只不过…”
　　“没有吞噬二尾，仅仅只是掠夺了二尾的一部分力量，就能够拥有如此强大的力量吗？”
　　“到底是什么样的秘术，能够做到这一点？”.



第326章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！

第327章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


