
------------

正文


------------

第一章 开局一拳KO白胡子！

    海贼世界，鱼人岛。

    港口附近某酒馆。

    一个七八岁模样的男孩正在认真的做俯卧撑。

    “……98、99、100！”

    “俯卧撑100/100（完成）

    仰卧起坐100/100（完成）

    深蹲100/100（完成）

    慢跑10/10公里（完成）

    叮!已完成全部日常，力量+0、防御+0、敏捷+0、耐力+0。。。”

    听到熟悉的+0+0+0，八岁的白琦脸上没有露出丝毫波澜，他伸了个懒腰，随后点开了自己的属性面板。

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：无

    果实：无

    霸气：无

    技能：无

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    看着那一连串已上限，白琦无奈的叹了口气。

    作为一个穿越者，来到海贼世界已经整整三年了。

    自己不但穿越到鱼人岛，成了一个小屁孩，就连系统，都是日常系锻炼法。

    什么果实、霸气、主角团，样样不沾边。

    哪怕基础属性已经全部上限，其他栏位仍无法解锁。

    总之跑偏得很。

    怎么看都像个孤儿，跟海贼世界没有半毛钱关系。

    这时，店里突然传来老板殷勤的声音:“白胡子大爷，您来了！”

    白胡子？

    难道是那个号称世界最强的男人爱德华·纽盖特？

    没记错的话，鱼人岛是白胡子的地盘，还真有可能出现在这里。

    “叮，检测到关键人物出现，开启第二阶段任务。

    发布任务：完成对白胡子的全力一击！

    任务奖励：震震果实（无视大海）！”

    随着系统提示音响起，面板上的职业、果实、技能栏不再是锁定状态，全都亮了起来。

    白琦先是一愣，随即兴奋的从床上蹦了起来。

    系统你个GDX，今天终于干了件人事！

    等等，好像有哪里不太对…

    “系统，你刚才说让我去打谁？”

    穿越三年，我的系统终于发布了第一个主线任务，任务内容是让我去送死。

    ……

    “系统，虽然我不当人，但你是真的狗！我还是个宝宝啊，连霸气都没有，你让我去打世界最强的男人一拳？人干事？”

    白琦吼完再次瘫回床上。

    看样子我这一辈子确实跟大海贼时代无缘了…

    “老板，你这的人都没吃饭吗？怎么捶个背跟挠痒痒似的？换人换人!”隔壁雄浑的声音再次传来。

    “……捶背？”

    白胡子房间里，

    胖老板这会正冷汗直冒：“实、实在是找不到更有力气的人了…”

    白胡子正准备说点什么，门突然开了。

    “捶背我可以效劳！”

    看着眼前不过七八岁的男孩，屋里几人哄堂大笑。

    “库哈哈！小鬼，你这小胳膊小腿的可不行！”

    “不试试怎么知道，我力气很大的！”

    白胡子自然不信，但看着白琦一脸认真的模样，便想逗逗这小鬼。

    “那好，把你吃奶的劲使出来，我倒要看看你这小鬼能有多大力气！”

    “我怕我力气太大，把老爷爷给锤坏啊～”白琦露出一丝狡黠的眼神。

    哈哈哈哈！四周的人再次大笑起来。

    “库哈哈~有趣的小鬼，仅管使劲，老爷爷我身体硬着呢！”白胡子仿佛听见了这个世界最好笑的笑话。

    白琦甩了甩胳膊，憋足劲对着白胡子的后背就是一拳！

    一声巨响过后，白胡子坐在稀碎的沙发残骸里一脸懵逼。

    “叮！恭喜宿主完成任务！获得奖励：震震果实！”

    面板果实栏后方，四个大字闪闪发亮：震震果实！（初级）

    这感觉！爽！

    好像哪里不对劲，，。

    话说我这么强？白胡子都被我打倒在地了？

    白胡子慢慢爬起，满脸的不可思议。

    望着眼前稚嫩的白琦。

    不，这不可能！

    我可是白胡子！怎么可能被一个8岁小鬼一拳打倒在地？

    实在太过匪夷所思！

    “小鬼，刚才我没准备好，你再来一次！”

    “好啊！”拿到任务奖励，白琦此刻心情很好，完全不介意再来一拳。

    正好可以体验下果实威力！

    “咳咳，来吧！”白胡子干咳一声，神情严肃。

    白琦再次抡起拳头，卯足全力对着白胡子打出了附加果实效果的一拳！

    一瞬间。恐怖能量在房间里轰然炸开，仿佛能把一切震碎！

    彭的一声！

    满含恐怖力量的一拳，重重砸在白胡子的老腰上。

    巨大能量下房间内人们衣服撕裂成为布条，勉强挂在身上。

    饭店老板看着眼前的情景吓得一动不动，满脸惊恐之色。

    白胡子只感觉整个五脏六腑都被震得翻腾倒腾起来~

    好大的力量！

    剧烈的干咳下，就差呕吐了！

    强忍着呕吐感，白胡子满眼古怪的神色望向白琦，刚刚那小鬼的攻击，竟然跟我的果实效果很像？

    这怎么可能？

    大海之上不可能有两个一模一样的恶魔果实！

    “小鬼，你这是什么果实能力，好大的力量！”

    疑似出现相同果实，白胡子会怀疑并不让人意外。

    “这是震震果实的下级果实，震动果实！”

    白琦早就想好了借口，而且完全不担心会被拆穿。

    毕竟，整个海贼世界没有一个人见过完整的恶魔果实图鉴！

    “有趣，这片大海越来越有趣了，库哈哈！”白胡子突然大笑起来。

    没想到今天能在鱼人岛被一个八九岁的小鬼用自己下级果实给锤倒～

    等等，，，

    呆呆看着眼前的小鬼头，年纪也就八九岁。白胡子忽然陷入自己八年前在鱼人岛的故事中，，，

    良久，白胡子眼眸紧紧锁定住白琦，嘴角抖动说道：“小鬼，，，你，，你家是哪里人？”

    我去？白胡子老头的眼神咋这么让人别扭呢，，，

    “我是个孤儿，一直待在鱼人岛啊~”白琦满不在乎回答道。

    白胡子像是被雷击中了一样。

    回忆起曾经去过的一个叫做白庄的村落，嘴唇颤抖结结巴巴问道：“你，，你不会姓白，白，吧，，，”
------------

第二章 白团最年轻的队长

    “我姓白。”白琦也很疑惑。

    他怎么知道自己姓什么？这老头还会算命？

    白胡子像再次触电一样，满脸呆滞，身体抖动。

    良久才缓过劲，重重咽了口吐沫：“小鬼，跟我上船吧!我收你做干儿子！”

    “叮咚！请选择一方势力加入，完成职业栏。”

    “是否加入白胡子海贼团成为海贼？奖励武装色霸气!”

    我去，这老头收儿子的瘾又犯了？

    不过嘛，白团可是这个世界上最强的海贼团。

    前期有个依靠，在大海也可以横着走了~

    还有武装色奖励~

    能够抓住自然系的武装色毫无疑问是满属性白琦最迫切需要的。

    怎么看都不赔啊～

    “果断加入！”

    大海贼时代！我白琦正式登场了！

    “叮咚！恭喜宿主加入白团成为一名海贼，奖励武装色霸气（初级）！”

    “白老头，我加入你们，你可得给我个队长做做啊，哈哈!”白琦自然是得了便宜不忘卖乖。

    谁知白胡子竟然丝毫不介意，满脸兴奋：“那是自然，等你上船我就告知各队长，你是我白团第17番队正式大队长！”

    ......

    新世界一艘巨大的海贼船正在加速航行。

    高高扬起的船帆上，漂浮着一个巨大白胡子图案的海贼旗~

    胸阔高大的白胡子登上了巨型帆船，身后还跟着一个8岁的孩童：白琦。

    “你小子，不用实习了。以后17番队长的位置归你！”白胡子眼眸里含着欣慰目光，，嘴角微微勾起一个弧度，用手轻轻拍了下白琦。

    第几队长什么的白琦倒是一点不在意，以自己的系统，以后就算想当四皇又有谁能挡得住？

    “咳咳咳，，老爹，这个小孩你确定要给他个队长当当？他怎么看也是个未满十岁的孩童吧？”

    说这句话的正是白胡子海贼团上第一番队队长不死鸟马尔科。

    看上去一个菠萝头路人甲的外貌，实力却很强劲，硬刚赤犬，生接黄猿八尺琼勾玉，踢飞黄猿，踢飞青雉！

    一个实力强大到可以跟大将打的有来有回的人物！

    不过此刻的马尔科确是表情怪异，满眼的狐疑无奈之色。

    老爹不会酒还没醒吧？一大早要立什么第17番队长给一个小毛孩？但凡多吃点花生米也不会醉成这个样子吧~

    “这小鬼你可别小看他，力气可大着呢!是我从鱼人岛上慧眼识珠发现的天才！也是我新收的儿子。”

    白胡子想起昨天竟被一个小孩锤翻在地，不自觉有些尴尬，，脸上竟然微微泛起些红光。

    自己可是号称世界最强的男人，没想到昨天竟被一个八岁小孩差点锤吐！

    我去，这老头，整天儿子儿子叫着占我便宜啊！

    白琦郁闷不已，，

    “老爹？就算是个天才，可他毕竟还是个小孩，能有多大实力？”

    马尔科神情怪异，苦笑道：“呵呵，现在老爹收儿子标准是越来越低了！没什么实力的小鬼也能当队长了~”

    “马尔科，你太小看我白琦了~！”现在有了系统白琦自然不惧什么不死鸟~

    马尔科仍然是一副无所谓的样子，依靠在甲板旗帆之上，摸着自己的菠萝头。

    “小鬼，这片大海可不是你想象中那么简单的，没有实力就算你在白胡子海贼团上混个队长，我们也难以保住你的性命。”

    “你对这个世界了解的还是太少，加入海贼世界可得随时做好葬身大海的准备~”马尔科无奈摇头说道。

    在很明显想以此吓退眼前这个八岁的孩童。

    看样子自己被严重低估啊，呵呵。白琦乐了。

    没办法，白胡子海贼团作为这个世界最强大的还贼团，就连普通见习船员战斗力也是上亿赏金级别的！

    那么只是一个八岁的小孩，就算是天才，白胡子不发话到这里也只能干实习生！

    只是，自己可不是一般的天才，自己有着系统，一切皆有可能！

    “早晚我也会成为海贼王的！”白琦倔强地说道。

    “好小子，希望你遇见敌人的时候也有这种魄力吧~”马尔科自然是不信一个八岁儿童所说的话，无奈苦笑后只给白琦留了一个背影。

    “马尔科，我说真的，我将来是要代替天龙人统治整个世界的!”

    敢无视带系统的自己，将来你们就等着被打脸吧!

    此话一出，整个白胡子海贼团顿时炸了锅。

    一个8岁的小孩，竟敢想推翻天龙人的统治？！

    “这个新来的小鬼可真有意思。老爹怕是喝醉了，给他个队长还真当自己是队长了。说话也太狂~”

    “这小鬼一看就是没经受过什么挫折~，缺少社会毒打啊~”

    “这小子不会是真是白胡子私生子吧？要不凭老爹脾气，怎么可能让一个弱鸡当什么队长？”

    “我在白团这么多年还没当队长呢，就这小屁孩也配当队长？”

    众人议论纷纷。

    “你们有什么不服的，我以后可是要驰骋整片大海的！”白琦看着众海贼不屑表情，丝毫不怯。

    “哈哈哈！”四周传来了一阵哄笑。

    白琦瞬间聚集了整艘船的目光~

    “听见没，刚才这个小鬼说要驰骋整片大海呢～”一个肥胖海贼张开欧型大嘴故作吃惊状。

    这个表情再次引起周围人的哄笑。

    海贼世界，强者为尊！

    大家都以实力说话，可从来没听说谁职位高就尊敬谁的！

    众海贼自然不鸟什么一个号称第17番队长的小屁孩。

    哄笑过后，一名海贼走了出来。

    正是刚才那位故作吃惊状的肥胖海贼~

    “小鬼，海贼世界强者为尊，没有实力，就算你是队长也没人服你！就连我这个赏金1亿的大海贼到了这都只能干实习生！你有什么资格当队长？”

    “马尔科队长不屑与跟你这个小屁孩见识。就让我这名前辈教育你下，让你了解下海贼世界的规则，见识下世界有多大吧？”

    “叮！任务触发：打败一名赏金过亿的海贼，奖励见闻色霸气！”
------------

第三章 挑衅

    胖海贼名叫基贝，属于鱼人族，大嘴巴凸起，很像一个河马。摆出一幅教训人的高高姿态。

    但他其实也是刚来白团不久的实习生。

    与白琦不同的是，基贝很在乎自己在船上的位置，喜欢到处吹嘘自己的赏金数，只是他选错了地方，在白胡子海贼团1亿赏金的海贼都是随处可见的！

    这个赏金数在白胡子海贼团可是垫底的存在！

    存在感实在是太低，之前还能承受这种憋屈。直到今天看到白琦一个小鬼竟然被白胡子赏识要当队长。

    同样是新登船没多久，自己的实力不知要比小鬼强多少倍！

    嫉妒之火在心里迅速燃烧~

    白琦乐了，自己正想找个人练手，就有人送上门来让自己练手，这样的好事当然不能错过!

    而且，最关键的是刚才这个海马脸好像说他赏金有1亿？

    这不是白给的经验宝宝?

    看样子自己的运气背了整整一年，要来个大爆发了！

    “好啊！”白琦嘴角露出一丝弧度。

    自己也该露露手了~

    要不自己当了队长恐怕还是有人不服自己！

    “来吧，角斗场！”基贝很是兴奋，一脸的迫不及待。

    白琦不慌不忙，慢慢走着。

    跟随着两人前来的还有白胡子海贼团的众海贼，大家瞬间聚集在决斗场周围你一言我一语，兴致勃勃的观望着白琦他们。

    “这下有好戏看了，是该让小鬼张张记性，别那么狂了。真以为有老爹宠爱就能乱说话？”

    “对啊，海贼世界，强者为尊，这条铁则可从来没被谁打破过~没实力什么都没用！”

    “看那个长的像河马的家伙，我赌他赢，这小子有超过1亿贝利的实力。”一名海贼指着河马先生说道，显然这位海贼也是白胡子海贼团的老人了。

    “今天白胡子老爹带来的小鬼也确实有点猖狂了，我可不认可他是什么第17番队长。”

    气氛越来越热闹。

    毫无疑问，决斗场的两位海贼就是众人的此刻的谈资，大家都期望着基贝能给这个小鬼点教训，看看这小子多弱鸡，让老爹打消收他作队长的想法。

    白琦与基贝对视后望了望四周热闹非凡的海贼，嘴角微微勾起了一个弧度。

    基贝也是气势十足，拿着一把剑眼神严肃对视着白琦：“小鬼，一会你可别哭！放心我会对你手下留情的！”

    “白胡子老爹，你带来的这个小鬼怕是要出丑了。就算是天才，以他的年纪恐怕还达不到实习生的战斗标准。”就连三番队队长钻石乔兹也凑齐了热闹。

    “库~哈哈！我看未必！”此刻的白胡子正坐在自己的宝座上望着决斗场，一脸的肯定。

    两人旁边还站着花剑比斯塔与马尔科，比斯塔一只手握着佩剑，另一只手抚摸着自己的小胡子 ，眼睛也望向了决斗场，打量着白琦说道：“老爹，那个小鬼就这么让你看重吗？就算是天才，可他这个年纪，想要打败1亿贝里的海贼也是不可能的！”

    “那小鬼体能相当强悍~”白胡子的脸上难得严肃了一下。说这句话的时候白胡子不由想起了一个人：铁拳卡普！那个站在体术巅峰的男人！而且人家还是一个恶魔果实能力者！

    “一会打起来，你们这些队长可得看好了，别让两个小鬼伤了。”白胡子还是很在意自己船员的安危的，对着马尔科他们说道。

    “放心吧老爹！交给我们了，两个菜鸟我们在看不住也就别当什么队长了~”

    马尔科嘴角上自信笑了起来。

    这点白琦倒是挺乐意，毕竟都是一个船的人，出现死伤可实在没必要。

    只要打败了这个海马脸，自己就能拥有见闻色了~没必要非闹出什么人命，说实话这一年来自己还是很喜欢白团的海贼们的~

    基贝那突出的宽大嘴巴开始说话：“小鬼，开始吧！你可小心点，拳脚无眼，一会动起手来觉得不对劲，赶紧投降！我会停止对你的屠杀！”

    比斯塔与乔兹相视会心一笑，这场决斗越来越有趣了！

    就连白胡子跟马尔科也难得眼眸紧盯着赛场，好奇心甚浓。

    .……

    赛场上，白琦听见挑衅后乐了。。不禁失笑~

    “屠杀吗？说的没错，不过这是我对你的屠杀，这一战会使我在莫比迪克号上站稳脚跟的！”白琦淡淡说道。

    “小鬼，你太猖狂了！别以为有老爹撑腰你就能为所欲为，想获得尊重靠的是实力！看样子我没必要对你留手了！”白琦的话彻底激怒了基贝！

    自己好歹加入白团前也是地方一霸。现在竟然被一个8岁的孩童无视！

    他眼睛凝视着白琦飞奔了过来！

    白胡子宝座旁边，钻石乔兹角色有点难看，“白胡子老爹，你新收的儿子有点嚣张啊~”

    “老爹，一会动起手来，你这慧眼找的千里马可要出丑了~要是被打败了，老爹你再让他当队长可没脸了啊~”马尔科用手捂着自己的双眼，显然他不认为这个新来的小鬼能打败基贝。

    基贝虽然在白胡子这群核心队长眼里不算什么，甚至马尔科有自信一招秒了基贝。

    但基贝的赏金可是有一个亿的！上白胡子海贼船以前也是新世界某边缘小城市里的一霸！

    新世界！那是一个强者如云的地方！

    看样子这个叫白琦的小鬼要在决斗场好好上一课了，做人有实力怎么样都可以，没有实力不能太轻狂！

    决斗场上，基贝先发制人，一把剑刺向白琦。

    白琦却像吓懵了似的一动不动~

    望着呆呆的白琦，基贝提醒道：“小鬼，注意躲闪~”自己只是教训一下小鬼，杀死这个8岁的小毛孩基贝倒是想都没想过。
------------

第四章 震惊莫比迪克号

    不可思议的一幕出现，白琦竟然用自己的胸膛顶像剑芒~

    基贝只感觉像捅在了一个巨大铁壁之上，手臂震得发麻~

    咔嚓！剑断！

    白琦嘴角微微上扬，心道：“果然和自己预料的一样~自己的体能不用霸气休想破防。”

    基贝彻底懵逼，这小鬼难道是铁做的？

    何其恐怖的防御！

    这种防御程度可以跟武装色缠绕身体后状态相媲美了。

    马尔科等人也是惊的张开了嘴巴。

    这小鬼年仅八岁防御这么强？

    只有白胡子仿佛找到了一丝安慰，看来不是自己年纪大了，这小鬼实力确实很强~

    望着场上的断剑，基贝不敢大意。

    “你小子有两下嘛，体能相当强悍~不过嘛，，不知道你这小鬼可曾听说过霸气？”基贝得意洋洋地说道。

    “我承认你体能在我之上，不过嘛，就算你再强，跟我终究不是一个层次的，我可是掌握武装色霸气的男人！这场战斗结束了！”

    “哦？那咱们看看谁的武装色更强？”白琦淡淡说道。

    基贝再次懵逼，愣了愣神~

    难道这个小鬼说的是真的？8岁掌握武装色霸气？

    不可能！这小鬼也就8岁，又能经历多少磨练？

    想要获得武装色天赋与努力缺一不可!

    自己为了获得武装色霸气可是整整磨练了八年，期间不知打过多少硬仗。

    可以这样说：武装色是自己在与敌人一次次生死较量中才领悟出来的~

    眼前的小鬼显然在使诈！

    容不得基贝再想，白琦的拳头已经袭来~

    基贝也慌忙出拳。

    两人的拳头都黑漆漆的犹如黑炭，那正是武装色特有的特征！

    基贝的嘴巴像吃了一个大鹅蛋一样，久久不能合下~

    尼玛？这还是个人吗？

    八岁就会武装色？尼玛不是人，是个畜生！

    全场震惊！

    “8岁就掌握武装色霸气了？”

    “骗人的吧，，，这小鬼才8岁应该不是在战斗中激发的，难道真的是天赋强大到可以悟出武装色霸气？”

    “草，人家8岁会武装色霸气，我今年三十八了才刚学会。这么多年吃的饭真是喂狗了。”

    “老爹说的没错，，这小鬼是个天才。不，应该说是天才中的天才。。”

    此刻的白琦毫无疑问是整艘船的主角。

    如果这些海贼们知道此刻的白琦根本没用全力，只是想试探下自己的力量，不知会吃惊到什么程度！

    基贝很是懵逼，这一次碰撞自己很明显感觉到眼前这个不8岁的小鬼竟然跟自己实力差不多！

    也就是说自己八年所获得的武装色跟这个小鬼八岁就获得的武装色一样？！

    难以想象如此年轻就有这样的实力，以后如果不葬身在这片大海，很有可能在白胡子船上跻身为核心船队的队长。

    基贝嘴角抖动着，双眼呆滞，喃喃道：“真，，没想到，你个新手竟然会武装色！”

    不过随及基贝神态恢复正常，自己也是身经百战的海贼了，迅速调整呼吸，眼睛凝视着白琦。

    此刻的基贝很清楚，两名实力不相上下的海贼一个微小的差距就能决定胜负，其中就包括心态！

    场外，马尔科也是略感意外，眼神也不那么慵懒了，聚精会神看起比赛：“老爹，看样子你带来的小鬼还是有点实力的。”

    花剑比斯塔抚摸黑胡子的手停了下来，饶有兴趣看向白琦。

    有趣，越来越有趣了。

    第二拳开始碰撞！又是不相上下的一次碰撞。

    其实白琦一直未用全力，只是想试试自己的实力。目前已经大致了解了自己的体能。以自己的体能就算不用武装色也能跟一般武装色硬刚！

    白琦对着场外白胡子一干人大喊道：“注意保户基贝！”

    这句话使得白胡子一干队长一愣，随及都笑了起来。

    “老爹你带来的这个小鬼可是真有趣啊！”钻石乔兹笑道。

    其它的人也是大笑了起来。

    “马尔科，这里你的速度最快，盯好了，别出什么幺蛾子。”白胡子一反常态，严肃说道。

    “老爹，你是认真的吗，，就算那小鬼会武装色是个天才，可他毕竟才八岁。所掌握的也是最低级霸气。

    ”马尔科懵逼了，实在想不通，两个最低级的武装色碰撞能出什么幺蛾子啊～～

    决斗场……

    基贝听到白琦对船长们喊着保户自己，更加气愤了。

    “臭小鬼，你激怒了我！”

    “激怒你又能怎样？”白琦乐了，眼前这位河马脸到现在也没有感觉到两者之间的差距。

    其实白琦应战，主要就是让基贝陪自己练练手。

    之所以让人保护基贝，是因为果实攻击，自已可没办法做到不伤到基贝。就算自己不用全力，仍难以清楚基贝是否能挡得住震震特效的攻击。

    碰碰碰！基贝出拳明显更重了！

    第三拳！

    第四拳！

    第五拳！

    场上众人议论纷纷。

    “看样子这个小鬼实力可以啊，年纪轻轻就能跟基贝打的有来有回了。”

    “如果都会武装色的话，这次的战斗还真不好说谁胜谁负啊～”

    “别说话了，好好看，别影响我看比赛。这么精彩的比赛可是不多见。”

    第六拳！

    “注意保护！”觉察到白胡子等核心队员关注着自己这边，白琦突然有了一个大胆的想法。

    不知道自己全力一击打在核心队长身上会怎样呢？

    “喂，基贝，想尝下震动果实的力量吗？”

    基贝满脸懵逼：“啥玩意？震动果实？我只听过船长的震震果实。”

    “我出拳了注意！”.

    奋力的一拳出击！

    漫天的气势袭向四周~

    老爹马尔科等人俱是一惊。

    一道蓝色的火焰瞬间移动出现，白琦重重一拳打在了蓝色火焰之上。
------------

第五章 震震攻击

    蓝色火焰被震的四散开来，其中有一部分能量波及到了基贝。

    虽然，马尔科已经抵挡了大部分伤害，但基贝还是被余波给震翻在地。

    “你来的很及时，马尔科，否则，我不敢保证基贝能活着！”白琦重重吐了口气，如释重负。

    四周一片寂静！

    刚才还在观战有说有笑的海贼们，此刻，面相呆滞，嘴巴张成了一个欧型！喉咙很是干涩，重重咽了口唾沫，眼神全部聚焦到了白琦身上。

    就连白胡子核心队长一帮人也张大了嘴巴。

    钻石乔兹用手奋力拍了拍自己的脑袋，双眼呆滞，一幅痴呆模样。

    乔兹奋力揉着自己的双眼，不敢相信眼前的景象。

    白胡子眼神中尽是古怪神色，一言不发。

    过了良久，比斯塔嘴唇颤抖，张开嘴说道：“乔兹，刚才那小子的攻击怎么那么像，，，，，”

    “震震果实！”乔兹大喊！

    “没错，虽然不能跟老爹的震震攻击相媲美，但确实是震震果实的攻击方式。”比斯塔不可置信说道。

    众人把目光投降了白胡子老爹。

    老爹给我们船带来了一个如此恐怖的小鬼！

    白胡子倒是没那么惊讶，毕竟自己可是亲自见识过白琦的果实能力的。

    就连自己当时都那么惊讶，这些队长吃惊也在情理之中。

    只是白胡子仍然一言不发，这另众队长们更加摸不着头脑。心道老爹这是卖的什么药，此刻就不发言一下吗？

    基贝，这场战斗的主角之一，又怎么会感觉不到刚才的攻击的可怕呢？！

    基贝后背已经冷汗流了一背的冷汗，眼神呆滞无神，嘴角一直抖动着，结结巴巴说道：“刚才的力量好可怕，真不敢相信你竟然这么强，如果刚才那一击，，打在我身上。。”

    基贝没有说出来，但是明眼人都知道，刚才那一击会要了基贝的命！

    一反常态，基贝反而缓缓吐了一口气，苦笑了起来：“看样子是我自大了，这场比赛我输了！输的心服口服！”

    这一战，基贝彻底明白自己在白胡子莫比迪克号是怎样的存在了。

    从头到尾，狂妄自大的只有自己。自己连一个刚上船的小鬼都打不过，以后也没脸说什么自己是赏金上亿的大海贼了！

    从鬼门关中度过，重重吐了口气，反而轻松了不少。人还是活着好啊，自己就算在莫比迪克号实力不显眼，但是能有白胡子这个世界最强大的海贼团庇护，自己的安全还是很有保障的！

    以后自己就在白团上，好好打扫卫生，做好自己分内的事，再也不敢到处嚷嚷自己是大海贼了。

    “你先回去吧，基贝，好好休息。”马尔科说道。

    “是的，马尔科队长。”基贝扭头望了望白琦，然后缓缓离开。只留下一个落魄的身影。

    马尔科额头上冷汗还没褪去，两眼之间尽是诧异的神色。

    自己刚才如果晚一步恐怕就是一场悲剧了！

    还有这种攻击自己有怎么会不清楚，这不就是白胡子老爹的震震果实攻击吗？！

    “小鬼，你刚才的攻击是？，，”虽然很确定，但马尔科还是不敢相信。

    “震动果实攻击。震震果实下级果实。”从白琦口中说出来。

    马尔科吐了口气，不过眼神中仍有着狐疑之色。

    虽然说是震震果实下级震动果实没毛病，但果实图鉴谁也没见全过，马尔科仍是半信半疑。

    四周的海贼们听到震动果实这几个字，满眼狐疑之色，一个个眼眸里闪过一道白光。

    “这个小鬼会震震攻击？”

    “好像刚才那小鬼给马尔科队长说是什么震动果实～”

    “不可能吧！怎么这么像白胡子大人的果实攻击！”

    “不会是白胡子老爹的儿子吧？”

    “你见过哪个果实通过血脉传播的！？”

    “这个小鬼太令人意外了。”

    众人议论纷纷，炸开了锅，好不热闹。

    “大家都散了吧！”白胡子干咳了几声。

    白胡子与乔兹等核心队长一伙走了过来。

    刚才还热闹纷纷的海贼船，此刻又恢复了往日的平静。大家都各司其职，不得不佩服白胡子的领导能力。

    叮咚！恭喜宿主完成战斗任务！打败悬赏进超一亿的海贼，奖励见闻色霸气！完美完成任务奖励厨艺技能（一次消耗品）。

    一个自信的微笑从白琦嘴唇显现。
------------

第六章 哄抢

    “打开面板！”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：海贼队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武色霸气（初级）见闻色霸气（初级）

    技能：厨艺技能（一次消耗品）

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    看着自己的面板，白琦很是满意，就差一个霸王色，自己的三色霸气就满了！

    “小鬼，你是什么时候获得武装色霸气的？”马尔科现在仍是难以相信一个8岁的小孩竟然能使出霸气，而且力道如此强悍！

    “霸气吗？我也是在战斗中刚刚获得的。”白琦不想解释太多，有些事情越解释就越让人怀疑。

    “不仅力量强悍，还掌握了武装色霸气~”白胡子盯着白琦很是欣慰。

    天才！这绝对是个天才！

    八岁就有世界第一海贼团队长实力，放眼整个海贼世界又有几个人能做到呢？

    “我看出你天赋不简单，可实在是没想到你8岁就能掌握霸气，还能震散马尔科的蓝色不死火焰~”白胡子喝了口酒，不禁说道。

    一旁肥胖的布拉曼克扛着大锤附和的点了点头：“论天赋，他比我强太多了~我8岁的时候也就打打山间的猛兽了~”

    “给他时间的磨练，这小子不知会成长成什么样的怪物！”就连一向不爱说话的乔兹也发言了。

    “如果这小鬼被别的四皇团挖走，不知道我们未来将会面临什么样的敌人”马尔科严肃地说道。

    众人听后深深吸了口气。

    那将会是怎样的敌人？恐怕成长起来就算老爹也难以胜他吧！

    毫无疑问，眼前这个小鬼，将来前途不可限量！

    8岁就掌握霸气，体能强悍！一拳打散马尔科蓝色火焰！未来很有可能会是白胡子海贼团的接班人！

    “那个，，没什么事我先走了。”说完白琦不顾周围人就径直回了宿舍。

    说实话，突然这么多人夸自己还真有点不适应~

    虽然有点嚣张，但是天才吗~又有几个不嚣张的？

    此时的白琦不仅没有令人厌烦，相反，还给人一种很有个性的感觉。

    “这小子，我越来越喜欢了，库～哈哈”白胡子爽朗的笑声传来。

    白琦走后。

    马尔科双眼紧紧盯着白胡子老爹，疑惑问道：“老爹，你是怎么捡到这个恐怖天赋的小鬼的？”

    “我说是找人捶背认识的你信吗？”白胡子无奈笑笑。

    “那老爹，，你这可是捡了个大便宜啊~”

    捶背能锤出一个天赋妖孽的小鬼加入白团，要真是这样，恐怕凯多，红发，大妈不得天天去捶背？

    “老爹，那个小鬼的果实攻击，确定只是震震果实的下级果实吗？看起来跟震震果实没什么区别吗？”比斯塔对白琦这个小鬼也是很疑惑。

    对此，说实话，白胡子也是困惑的很。

    “别管那小鬼什么果实，是他加入了我们白团，肯为我们白团效力，这点才是最重要的~”

    嗯，众人纷纷点头附和。

    海贼世界哪有那么多疑问，问题太多倒是显得娘们了。

    “那，老爹，为了让这小鬼更好为白团效力，你把他交给我吧？” 马尔科双眼流露出一丝狡黠目光。

    众队长你看我我看你。

    马尔科的小算盘，大家又怎么不清楚。

    这不是看人家有天赋，想教导人家，等人家在海贼世界纵横的时候，逢人可以吹嘘这小鬼可是我当年教导出来的哦~

    也就是变向给自己脸上贴金！

    这等好事，大家自然都要争取争取。

    弄不好将来可以跟人说;“看见没，就那个史上最年轻的四皇，可是我当年好不容易教导出来的。”

    一头棕色的头发，小黑胡子，穿着一身厨师的服侍的萨奇开口说话了：“把那小鬼交给我，我一定会好好教导他的。”

    刚刚平静的夹板再次热闹起来。

    “萨奇！你一向对打打杀杀不感兴趣艾的，今天刮的那阵风，要收徒弟了，我看你还是收个徒弟学做饭比较好，就别跟我们抢了。”比斯塔开口道。

    “萨奇，平时看你挺老实的，今天怎么了？想要挖墙脚？”就连乔兹，此刻也加入了抢夺大军。

    这么有天赋的小鬼，自己一定得跟老爹好好商量商量，让这小鬼拜自己为师。

    看那小鬼力量似乎不弱，真好可以教给他我的极限训练法。

    “什么挖翘脚，现在这个小鬼是谁徒弟还不一定呢？怎么能说我挖你墙角呢？”萨奇没好气说道。

    钻石乔兹虽然看着智力不高，但是这么有天赋的小鬼，傻子也知道这个时候应该像白胡子老爹争取一下。

    乔兹用手摸着自己的后脑勺，憨笑道：“白胡子老爹，这小子挺对我胃口的，不如让我教他吧？”

    “乔兹，就连你也要跟我竞争吗？”马尔科一脸的无奈，这个叫白琦的小鬼还真是抢手啊！

    “那是自然，我可不傻，嘿嘿。”乔兹傻笑了几下，黑黑的脸上露出了一排洁白的牙齿。“老爹把这小鬼交给我培养，我绝对把他培养成一流高手。”

    “一流高手？人家不让你培养也能成高手吧？老爹你把他交给我，我要让他打败鹰眼，成为新的世界第一大剑豪！”花剑比斯特兴奋地说道。

    所有剑豪都有着一个目标那就是：打败鹰眼！而比斯塔进入剑术瓶颈期已经十年了，也很清楚自己想要打败鹰眼是无望了。

    但今天看到这个小鬼的表现，一个想法从自己心中起来，那就是自己可以把毕生剑术教给白琦。让白琦用自己的剑术打败鹰眼！

    “库~啊哈哈！看样子我选中的小鬼还是个抢手货！”白胡子爽朗的大笑振彻着整艘海贼船。

    “你们谁做这个小鬼的师傅，就由这小鬼自己决定吧！”

    话刚说完，众人纷纷一哄而散，目的地就是白琦的宿舍！
------------

第七章 全能天才

    被各个船上的队长簇拥在正中间，白琦感觉闷的有点透不过气。

    没办法，看样子自己说不想找什么师傅是蒙混不过去了。

    “那么我选，，”白琦把自己的手指指向众人。

    手指指向了乔兹，乔兹重重地咽了口唾沫，张大了嘴巴。不知怎么的额头都紧张地冒出了汉。

    然而，手指在乔兹脸上只是逗留了片刻。

    乔兹的脸刷的白了下来！垂头丧气。

    手指指向了比斯塔，比斯塔激动不已，嘴角上扬露出一个自信的微笑。眼前浮现出白琦打败鹰眼的画面~

    我一定会把这个小鬼头教成世界第一大剑豪的！

    正在花剑比斯塔得意之时，手指又离开了比斯塔。

    比斯塔懵逼了，，，，，嘴唇一直发抖。

    “要说当老师的话，马尔科的实力是最强的，顶上战争踢飞三大将的水准那可不是闹着玩的。由马尔科指导自己应该会不错。”白琦眼眸一闪，心里想道。

    只是，， 我这实力缺教导我战斗的师傅吗？

    “我决定了！我选择萨奇！”白琦像众人做出了自己的决定！

    乔兹呆了，久久不语。

    比斯塔，嘴唇继续抖动，满眼的疑惑之色。

    马尔科一脸懵逼。

    没想到最不可能中选的人被选中了！实在令人难以置信。

    萨奇开心的笑了。笑的旁边的人想痛打他一顿。。。

    白琦其实只是想试试厨艺技能功效，苦于没有食谱做法。很显然，萨奇能给他想要的东西。

    “萨奇师傅，咱们开始学做饭吧？”

    众人雷倒！

    “小鬼，你一直以为我们找你是要你学做饭的吗？”马尔科率先发问，此刻气的牙直哆嗦。

    钻石乔兹与花剑比斯塔也是气的牙痒痒，也不知道这个小鬼是真以为大家是来教他做饭的，还是在装傻。

    萨奇也是一脸懵逼状。这结果实在太令人意外。合着是看上我厨艺了？

    只是，，，，

    无论马尔科，萨奇等人再怎么说服小鬼，白琦就一句话，非要自己学那就学做饭~

    “你这个臭小鬼，你将来会后悔的！”马尔科等人说了半天，白琦都不为所动。也都悻悻离去。

    只剩下，萨奇，一脸懵逼的看着白琦。

    教这个小鬼做饭倒是也不错，毕竟自己来白团也不是为了什么美女跟财宝。这样看结果也不算太坏。

    只是，这个小鬼头做饭天赋不知道怎么样。

    要知道学做饭也是需要天赋的！

    “好的，小鬼，看好了，今天就先教你一门最简单的饭菜，番茄炒鸡蛋！可不要小看了这道菜，这道菜虽然容易入门，但是想达到高水平是很难的！”

    “首先就是考验你的刀功，快速十字切开番茄，一定要快，不能损失了番茄的水分，然后把番茄放入开水中，直到番茄外皮卷起再用冷水浸泡。油锅上油，等到七分熟的时候 ，将打散的鸡蛋放入油锅之中，轻轻转动鸡蛋，马上改小火，炒至松散块状马上出锅，，，，，，”

    萨奇翘着小胡子眯着双眼得意洋洋地介绍着番茄鸡蛋的基本做法。仿佛背诵一篇自己熟知的课文一样，等萨奇睁开双眼，眼前的一幕令他震撼了～

    只见桌子上已经摆好了一份香气扑鼻的番茄鸡蛋。

    就在刚才，白琦开启了自己的系统，厨艺技能，持续半个小时将会获得极限厨艺天赋。

    只用听或者看一遍菜谱做法就能学会各种厨艺。

    “什么，这种色泽，这种味道？不可能！你这小鬼，我当厨师每天苦练，一直持续了三十年的日日夜夜，这三十年的功力，你竟然只听我介绍了下基本做法，还只是前半部分就已经会了？不可能？我不相信！”萨奇把嘴唇摆成欧型，迟迟不能合下微微颤抖的嘴唇。

    “有啥不可能的，老子有系统啊~”白琦心里想道。

    “嗯，，或许只是碰巧。毕竟番茄鸡蛋这种饭菜属于家常便饭，这小子之前应该有些基本功。也不排除运气好能做出来像我这种三十年功力地饭菜。”萨奇怀着侥幸心理猜测道。

    “那么我就教给你第二道菜，小鬼这第二道菜可没那么简单了，给你来点有难度的鱼香肉丝。”萨奇道。

    “小鬼你，，，”萨奇再次震惊。

    只见白琦已经拿着厨房的菜谱做法大全，开始做起来了鱼香肉丝。

    关键看白琦的刀功以及炒菜的姿势完全不像什么新手。甚至有种错觉，白琦做饭时间比自己还长。对！一定是错觉！萨奇用手用力拍了拍自己的脑袋。

    可是，这并不是错觉，不大一会，白琦就把鱼香肉丝这道菜给做好了。香气扑鼻，色泽鲜艳。

    萨奇忍不住尝了一口。怎么可能？自己吃到这口菜后感觉身体轻飘飘的，仿佛置身于天空中在任意的翱翔。这种感觉只能说太爽了！

    这起码得是五十年！不对！这得是有一百年功力才能把菜做到这种境界！简直毫无破绽，不应该是人间的美食，只有天上的神袛才配拥有这种美食！

    “萨奇师傅，谢谢你的教导，我已经学会三道菜了。”白琦嘴角上扬，淡淡说道。

    就在刚才白琦又迅速炒了一盘苦瓜炒肉。这速度，这质量！

    萨奇干咳了几声苦笑了起来，：“看来船员们说的不错，你这小子绝对不能以常理揣测，你就是个妖孽！”

    没有理会萨奇的震惊与怪异的眼神。要知道自己自从有了系统开挂之后，这种无法描述的表情不知道见过多少次了。“那么，萨奇师傅，今天多谢教导了，麻烦多给我些你的菜谱，尤其是那种在野外有用处的厨艺知识，我去宿舍好好学学。”

    教导吗？听着这句话，萨奇感觉自己的脸上火辣辣的。。。

    不久，整个厨房聚集了马尔科等海贼，再哄抢着这仅有的三盘菜。

    “萨奇，厨艺见长啊。”马尔科一边争抢一边还不忘表扬下萨奇。

    萨奇久久不说话，等一直众人吃完后嚷嚷着萨奇再炒几盘时。萨奇开口了：“这不是我做的，这是白琦，白琦那个小鬼做的。”

    此话一出，全场寂静。。。。。
------------

第八章 迎接战斗

    第二天，“库哈哈～这个小鬼没想到连做饭都这么有天赋，真是让人惊奇不断啊！”白胡子品尝着鸣飞做的烤海王肉忍不住夸赞。

    众海贼，也大口吃着。

    “我说，萨奇，你这厨艺不行啊，你看人家白琦，年纪轻轻这肉烤的外焦里嫩，吃嘴里满嘴留香。比你的烤肉好吃多了。”马尔科忍不住打趣道。

    “行，那你们以后找白琦给你们做饭吧？看看这个小鬼能给你们做几顿？”萨奇郁闷不已，自己收了个徒弟才一天，就超师了。

    真是学会徒弟，饿死师傅啊！

    这些家伙才刚吃人家白琦几顿饭，就开始埋汰自己。太不厚道了，要知道他们可是吃了自己几十年做的饭啊～

    就在众海贼其乐融融，沉浸在美食中闲聊之时。

    “报告船长，发现可疑船帜一艘！十五点方向！”

    朝着方向望去，果然有一艘船在不远处，紧紧跟着白胡子船只。

    “哦？”白胡子来了兴趣。

    能紧跟白胡子船帜的人。不是海军或者四皇的人就是一些初生牛犊不怕虎的新人了。

    随着距离越来越近。

    一幅挂着狼头模样的海贼旗帜逐渐清晰。

    船上众人一个个杀气腾腾，一看就是嗜血之人。

    “喋喋～运气不错，竟然是白胡子海贼团。把白胡子海贼团上的人杀光，我们就在新世界扬名立万了！”一名中年男人兴奋异常，赤露着上半身。

    一个狼头模样的纹身在背上纹着，很是唬人～

    “让我去收拾这群不知天高地厚的小鬼。”以藏一手拿刀，一手拿枪。

    “这些小海贼，就不麻烦以藏君了，不如让我去处理如何？”白琦站了出来。

    白琦现在最缺少的就是战斗经验了。

    而且说不定系统能给奖励个啥东西呢？怎么看都不赔啊！

    “小鬼，你虽然实力可以，可敌人毕竟是从死人堆里爬出来的凶恶海贼。我看你还是留在船上吧。”萨奇很是担心。

    “一群不知天高地厚的海贼而已，马尔科帮我温下酒，等我回来，正好可以喝口热酒。”白琦自然不惧什么狼头海贼团。

    很明显，这么唬人的旗帜，一看就是不入流的角色。

    “库～哈哈！小鬼，胆量不小吗？敢杀人吗？跟这种海贼团战斗可是得杀人的，你年纪太小，第一次杀人不怕吗？”白胡子雄浑的声音传来。

    “呵呵，这种货色，跟杀个鸡什么区别，你们杀鸡还害怕吗？”

    这句话倒是另白团众人一愣。

    这小鬼，胆子可不小啊。要知道白团这帮队长虽然现在一个个实力强大，杀人也顺手的事，死在自己手上的无名之辈不知道有多少。

    可第一次杀人，谁不是一天吃不好饭呢？

    眼前小鬼不知道是为了面子故作镇定，还是真的不怕。

    白胡子沉思了一会：“嗯，小鬼，果然没看错你，这样吧，你跟基贝一起去。你们一个有实力一个有经验，对付他们可以了！”

    “好！”基贝这几天一直是船上的笑柄，此刻终于有机会翻身。又怎么会放弃这次机会？

    一会让这个小鬼看看真正的海贼世界。虽然自己承认白琦实力强劲，未来不可限量。

    但就经验而言，毕竟是个菜鸟，同样的任务，自己可能完成，小鬼要完成就有一点难度了。海贼世界下三滥的招数是在太多了，没有经验很容易吃亏。

    白团船上下来了一只小船朝着狼头海贼团驶去。

    “喂，小鬼头，速战速决，你的酒老子亲自给你温着呢～”马尔科朝着白琦大声喊道。

    白琦听见后，摆了一个ok的手势。

    小船渐渐远离。

    “希望这一喊能让这个小鬼不那么紧张吧～”马尔科对着白胡子说道...

    “小队长，我看对面都是些嗜杀之人，一会动起手来，我们不用手下留情。”基贝故作老道。

    经过昨天的比试，基贝已经认可白琦的实力了。只是论经验，基贝还是不服，所以在队长前面加了个小字。

    白琦只是好笑，并不回答。

    狼头海贼团们看见从莫比迪克号下来的小船上竟然只有两个人，其中一名还是一名小孩。

    一个个愤怒异常。

    为首的人道：“混蛋，敢这么瞧不起本大爷？老子可是狼头胡克！”

    “老大，他们这么无视我们，我们就把这两个家伙的头给扭下来，然后把他们五脏六腑掏出来，挂在船上！”

    “对，让他们知道，敢小瞧我们的代价，一会那个小孩留给我，最喜欢虐待这种孩童了～喋喋！”

    ”副团，你这喜欢慢慢虐待死人的坏毛病怎么还没改啊～”狼头胡克对着旁边高高瘦瘦一脸阴森的人说道。

    不过语气中并没有责备的意思，相反，还有一种赞赏的感觉。

    “糟了，敌人是狼头胡克！他是一名赏金达到2亿的海贼！”基贝惊慌起来。

    “哦？你认识？”白琦倒是很好奇，看样子这个基贝在海贼世界也算有点见识。

    “认识，谈不上，只是加入白团前，听说过他，此人生性喜欢杀戮，喜欢对一些村镇杀光，烧光，抢光！在北海有些名气。”

    “他的悬赏进可是高达2亿，再加上众多海贼，我看我们过去要吃大亏！咱们撤退，回到白团我跟老大说。”

    “悬赏进两亿？。。”白琦眼眸一道光亮闪过。

    基贝看着白琦，呆呆不动。还以为被吓到，唉，毕竟是个孩子啊！

    “别怕，小鬼，我们掉头，他们追不上。”

    “掉头？这么高的悬赏金，可不能轻易放过啊。”白琦用舌头舔了舔嘴唇。

    这可是一笔不小的数目啊！一会一定要亲自解决他，不能让基贝这个家伙抢功。

    “一会你在船上看着，我一个人上去解决他们。”白琦淡淡说道

    基贝听见白琦的话，彻底懵逼了～

    这个小鬼不怕死？！
------------

第九章 碾压狼头胡克

    另一边，狼头海贼船，也开始躁动起来。

    狼头海贼团头领胡克，有着一身强壮的肌肉，正在吆喝着身边小弟：“小的们，给我撕碎他们！”

    众喽喽听到老大的命令后，一个个嚎叫着，兴奋异常，望着白埼就像在看着一只待宰的羔羊。

    “不用了，我自己过去。”说完，白琦纵身一跳，竟然一跃而入狼头海贼团的船上。

    强大的冲击力下，基贝船帜左右摇晃，差点被反作用力打入海中。

    基贝赶忙控制好船帜。

    只是，，，基贝此刻双眼瞪的滚圆，满脸无奈之色。

    “白琦，面对人数众多的海贼，最好的战术就是边打边退。我还没来得及说，你怎么就上去送死了？”

    完蛋了，这下完蛋了！白琦一人跳入敌军，肯定死定了。

    自己是撤离还是上去送死？基贝的脸古怪难看之极，显然在做一个重大的决定～

    白琦的这个举动，也再次激怒了狼头海贼团。

    “这个小鬼也太瞧不起本大爷了！简直是找死！”狼头胡克，心中升起一团愤怒的火焰。

    两眼对视！

    一个怒气腾腾，一个满脸惺忪。

    胡克庞大魁梧的身躯与白琦的小身板形成了鲜明的对比。

    “叮咚！任务触发！打败狼头海贼团首领，奖励恶魔果实残缺图鉴（十分之一）”

    听到系统的奖励，白琦此刻心里很爽。虽然不是自己目前最想要的百万人中才会出现一个的霸王色霸气。

    但是，就算是残缺版恶魔果实图鉴，看过他们的人也寥寥无几。不知道有多少人拼了性命想要获得一个残缺的恶魔果实图鉴！

    这个图鉴可是个好东西，放在黑市卖，那都是无价之宝！

    白埼心情很好。

    “小子，你成功激怒了我们！我会让你生不如死的！”望着开心的白琦，胡克狰狞的说道。

    “一会，谁死还不一定呢！听说你的赏金价值两个亿，借你人头一用～”白琦嚣张道。

    挑衅！这是严重的挑衅！

    一个小屁孩仗着自己是白胡子团的人，竟然敢如此羞辱老大！

    还要借老大人头一用？

    胡克气的牙齿直打哆嗦，鼻孔里气息不断涌出。

    “我会让你见识下什么叫做地狱的！”胡克一拳奋力朝着白琦头部砸去。

    “我还是第一次见到老大这么愤怒，这个小鬼死定了～”

    “真是不知天高地厚的小鬼，连我们狼头海贼团都没听说过？”

    “本想着让老大留给我慢慢折磨的，唉，这下没意思了。”二把手毒蛇满脸失望神色。

    众海贼抱着玩味的神色，在兴致勃勃讨论着这场战斗。

    然而，接下来的画面狠狠地打了他们的脸～

    白琦只是站在那一动不动，狼头胡克的拳头竟然对白琦没造成一点伤害。

    整艘船的海贼瞬间安静了下来。一个个海贼大眼瞪小眼，满脸震撼。

    “我可以再给你一次机会。”白琦，望着一脸懵逼状的胡克，挑衅道。

    胡克满脸气的通红，自己一而再再而三被一个八岁的小屁孩嘲讽。

    “混蛋！我让你见识下本大爷的恶魔果实形态！我会把你撕碎！”

    胡克身躯陡然膨胀，炸裂的肌肉把衣服胀成了一屡屡布条。

    脸部也变成了一个狰狞的狼头。

    胳膊也变成了漆黑色，正是武装色霸气特有的颜色。

    “真没想到这个小鬼竟然能把老大的狼人状态给逼出来。”

    “这小鬼有些实力，果然是白胡子船的成员。”

    “不过，再怎么厉害，在胡克老大狼人状态下的摧残之下，存活也难以超过十秒，这场战斗结束了～”

    众人纷纷点头，看向白琦像是再看一具尸体。

    基贝，在船上观望着战局。

    “太没有经验了，第一次中拳，就应该趁狼头海贼团的人惊讶，迅速撤离，怎么还傻在在那等死？”基贝，焦急万分。

    狼头海贼船上，白琦眼睛微微眯着。

    哦？这就是动物系恶魔果实吧？

    并没有太多波澜，只是饶有兴趣的观察动物系恶魔果实的变身状态。

    果然，恶魔果实是个好东西啊～

    只需要失去畅游大海的能力，就可以让胡克这种三流蠢材货色跻身末二流海贼。

    一个砂锅大般的狼拳，包裹着武装色迅速朝着白琦脸部砸去。

    速度比刚才第一拳快了两倍！

    耳边传来嗖嗖～的风声。

    白琦嘴唇微微露出一个弧度。

    见闻色的感觉吗？

    胡克的出拳轨迹全被白琦看透。而且出拳速度，给人以缓慢的感觉，想要躲避非常容易！

    只是白琦觉得没有躲避的必要。通过见闻色，白琦很清楚这拳的力道，根本破不了自己的防御！
------------

第十章 屠杀狼头海贼团

    白琦头部在胡克快要击中自己时，迅速武装色硬化。吃了重重一拳仍然不为所动。

    胡克双眼瞪的滚圆，露出了惊恐的神情。嘴唇抖动喃喃道：“不可能，绝对不可能？！”

    这个小鬼好像看破了自己的攻击？然后通过局部武装色给防御了下来！

    眼前小鬼竟然会动用见闻色？

    而且武装色比自己还要强？

    一个年纪紧八岁的小鬼？

    其实白琦的武装色跟胡克都是初级武装色，只是白琦防御属性太过变态罢了，这才给人以更高一级武装色的假象。

    而见闻色的运用，也只有胡克勉强看了出来。

    “你的机会用完了，现在换我攻击！”白琦不再犹豫，对这些动杀人不眨眼的凶恶的海贼，白琦可不会手软。

    白琦拳头渐渐凝聚满漆黑的武装色霸气。

    此刻的胡克，才刚刚感觉到死神的降临，第一次体会到深入灵魂的那种恐惧感！

    眼前的这个小鬼，确实有杀了自己的实力!

    出拳速度实在太快，胡克还没来得及反应，就被白琦打在头部。

    整个狼头都被打飞了出去，在地上翻滚了好一阵子。

    “叮咚！恭喜宿主获得残缺恶魔果实图鉴（十分之一）！”

    系统，打开面板！

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：海贼队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）

    技能：无

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之一}

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    有趣，又多了一个物品栏。自己的系统，目前白琦也大致掌握。

    只要够活跃，很容易触发任务。完成任务后会逐步完善系统。

    新出来的物品栏，就是白琦最近不断完成任务后，系统完善更新的结果。

    而自己系统目前的大阶段为第二阶段。

    不知道第三阶段会有什么惊喜出现，真是令人期待啊~

    准备上前援救白琦的基贝，刚上船就看到了如此恐怖的一幕。

    基贝嘴唇抖动：“真，，，没，，没想到，我还是小看你了，白琦队长。”

    这次队长叫的是心服口服！

    胡克恶魔果实状态也褪去，显回了人类本来面目。

    死眼瞪得特别大，看的出来，临死前的惊恐与疑惑。

    胡克只剩一具无头尸首，还在流着新鲜的血液，整个海贼船充满了血腥的味道，场面异常诡异。

    四周的海贼们满眼的惊恐状态。一个个身体发抖，喉咙干涩，却不敢发出一丝声音。

    “快跑啊！”一个小海贼大喊率先打破了诡异的寂静。

    接着，一个个海贼全都开始跑了起来。

    要知道，自从成团以来，狼头海贼团可是没有吃过一次败账，此刻内心相当崩溃！

    一个个生怕跑的慢被眼前恐怖的小鬼给秒杀。

    “基贝，你来的正好，杂兵们就交给你了。”说完白琦朝着狼头海贼团副团长毒蛇瞬移了过去。

    “好快的速度！看样子之前的比试，白琦队长显然对我留手了。”基贝回想起之前自己挑衅白琦的话语，不觉脸上火辣辣的。

    我可真是个井底之蛙啊！

    瘦高海贼毒蛇正在奔跑，眼前不知什么时候突然出现了一个稚嫩的身影。

    吓得毒蛇一个机警。

    白琦朝着毒蛇来了个意味深长的笑容，露出了洁白的牙齿。：“你好啊，毒蛇，听说你想跟我慢慢玩？”

    毒蛇吓得双腿发抖，半天说不出一句话。

    良久，毒蛇结结巴巴，嘴唇抖动。

    “大爷，，，你你，，饶了我吧，我愿给你做牛做马，只要你不杀我～”

    毒蛇望着身材矮小的白琦，像是在看一个魔鬼！

    一个杀人不眨眼，杀人脸不红心不跳的恶魔！

    “哦，现在你知道怕了？刚才口中所说慢慢虐待死我的勇气呢？”白琦不慌不忙，一双锐利的双眼紧紧盯着毒蛇。

    毒蛇不知怎么的，竟然不敢跟眼前八岁的家伙对视，浑身打着哆嗦，腿脚瑟瑟发抖。

    嘴里只是喃喃：“别杀我，，，别杀我。。”

    看样子，老大胡克被一击秒杀，人头滚动的场景另毒蛇现在还很是惊恐。

    此刻的狼头海贼团也变得极为混乱。没有老大罩着的小喽喽们，一个个像是丧家之犬。

    “混蛋，看那小鬼是个生面孔，海贼世界什么时候出现了这么个怪物！”

    “我早就说，不要招惹什么四皇，现在你们信了，四皇团随便一个小孩就能团灭我们！”

    “混蛋，我不想就这么葬送在新世界啊！”
------------

第十一章 搜刮战利品

    基贝也开始了对小喽喽的剿灭。

    船上桌子椅子，金银财宝倒了一地，一片狼藉。

    众人纷纷逃离，哪里还顾得上什么金银财宝？

    毒蛇望向四周，前一刻自己还在跟着老大喝酒吃肉，讨论着如何虐杀白胡子海贼团。

    后一刻竟然沦落如此！

    不行，自己一定得活下去！只有活下去才能掠夺更多的金银珠宝，享受这世间的美好。

    毒蛇扑通一声跪倒在地，此刻来自灵魂最深处的惊恐已经把毒蛇的羞耻感战胜。

    “大爷，您别杀我。我给您磕头了！”说完，咚咚咚地磕头声响起。

    “大爷，我错了，以后再也不敢招惹白胡子海贼团了。请收下我做您的仆人吧~我愿意跟您当一条狗，只求你可怜下我，不要杀我！”

    此刻的毒蛇已经吓破了胆，再也没有半点尊严。

    “还真是个外强里干，欺软怕硬的货色啊。”白琦撇撇嘴，满脸的不屑。

    “不知道你曾经杀戮的时候，有没有可怜过那些被你所杀之人？”

    说完白琦拿起一只掉落的利剑，手起刀落，咔嚓一声，毒蛇人头落地。

    鲜血撒了一地。

    “你的人头应该还值点钱，不好意思，我收下了。”

    全程白琦没有一丝杀人的恐惧。

    近距离观看白琦的基贝，此刻更是对白琦五体投地。年纪轻轻实力强悍还有如此心里素质，搞不好，真如这个小鬼所说，将来要统治全世界？

    连正负船长都被白琦所杀，那这些小喽喽们自然也逃不出去。

    全被移动迅速的白琦与基贝一一秒杀！

    这些罪恶的海贼们，一个个哀嚎不断，全部被追击击杀。

    这张战斗以完胜序幕！

    看着一片的狼藉，基贝与白琦开始搜刮战场。

    两人都是迫不及待，一脸兴奋。

    狼头海贼团可不像白胡子海贼团。他们可谓是烧杀抢掠无恶不作。船上自然搜到了不少东西。

    搜了大概两亿贝利的财富，还有一些值钱的武器。最令人欣喜意外的是，这艘船上竟然有着一颗恶魔果实！

    “基贝，那两颗人头你拿去赏金所换成贝利给我。这些财宝能拿多少算多少，剩下的充公，我会给白胡子说明。”

    基贝听到后，兴奋异常，“多谢白琦队长了！”

    白琦则是饶有兴趣的打量起这颗恶魔果实。

    “系统，打开图鉴进行搜索。”

    “叮咚！搜索成功。雪花果实，为雪雪果实的下级果实。”

    雪雪果实？不就是莫奈的那个果实吗？印象中获得雪雪果实的莫奈，被索隆轻松秒杀。

    那这个雪花果实，还不如雪雪果实～

    “基贝，这个果实一并卖了，够我们白团大吃大喝好几个月了。”

    “白琦队长，直接卖了是不是有些可惜？说不定是什么了不得的果实呢？”

    “这个果实，我见过它的上任继承者，不过一个垃圾果实罢了。”

    基贝半信半疑，难道白琦年紧八岁有如此阅历吗？

    不过，见识过白琦的手段后，基贝也不敢说什么。老老实实照做了。

    一天后，，，，

    一人从黑市回家，瞧瞧吞下此果实，不住咒骂老天。

    “尼玛？这是什么垃圾果实！就是召唤些雪花吗？毫无战斗力可言！就这破果实竟然花了老子两亿贝利～”

    “以后再也不能在海里了，洗个澡都他么头晕！”

    ……

    莫比迪克号，白团众人热闹非凡，大家都沉浸在胜利的喜悦之中。

    “库～哈哈！还真没想到，你这小鬼竟然能够秒杀敌军～”这场精彩战斗在一旁观战，随时关注动向的白胡子又怎么会不清楚？

    完全是秒杀！

    “是啊！白琦，是我小看你了。”萨奇跟白琦对饮了一杯。

    “如果是我去的话，很难保证能像白琦那样，完成的这么出色。”以藏凝视着白琦。

    估计这个小鬼现在的实力已经超越自己了吧？

    “只是你这小鬼，竟然把恶魔果实给卖了，你是怎么断定那个恶魔果实是个垃圾果实的？你可别说你年纪轻轻见过恶魔果实图鉴～”马尔科对白琦也是越来越好奇。

    倒不是在乎一个恶魔果实，像白胡子这样的世界第一大海贼团，自然不会为了一个果实难为船上的队长。

    甚至如果队长想要吃下果实，给白胡子老爹说一声，以白胡子老爹的性格很容易同意。

    马尔科好奇的是白琦对恶魔果实的鉴别能力～

    “那个啊，我见过它的上任继承者，不过是一个雪花果实，连雪雪果实都不如。”

    “哦？你这小鬼，才八岁还有这阅历？”马尔科仍是疑惑。

    “没什么奇怪的，马尔科你难道就不知道一些别人所不知道的果实吗？”

    好吧，马尔科这些年跟着老爹走南闯北，确实认识不少别人所不知道的果实。

    甚至有些老爹都不知道，当然，只是些垃圾果实。

    “好吧，，，”马尔科像再问些什么，可白琦所说没什么毛病。
------------

第十二章 艾斯出现，我要变强

    马尔科刚走不久，又来了一个人。正是刚跟白琦一起战斗的基贝。

    “怎么了？基贝，你也想问恶魔果实的事情吗？”

    基贝一脸错愕，随及赶忙道：“不不，白琦队长，我是想问以您的年纪实力怎么如此强悍？”

    白琦重重吐了口气，静静望着远方。装哔范儿十足。

    “基贝，你可曾听说过琦玉锻炼法？”

    “琦玉锻炼法？难道是什么特殊的锻炼模式？能让人迅速增强体质？”基贝一听白琦肯说自己强大的原因，顿时来了兴趣。

    赶忙端了一瓶酒给白琦满上。

    挺上道啊，白琦乐了。那就把自己系统刚开始给自己发放的日常任务告诉你喽～

    自己确实是这么变强的，也不算唬人。

    “听好了，基贝。所谓的琦玉锻炼法。”

    “等等，”基贝打断了白琦的话语。

    “请稍等一会，我去拿纸记上！”

    好吧，，

    不大一会基贝满脸通红跑了过来，看的出来很是兴奋。

    “所谓的琦玉锻炼法。每天俯卧撑 100 次，主要锻炼二头肌、胸肌、背肌，持续不断的训练可以提高力量，完善肌肉形态。”

    基贝再用笔在纸上刷刷记着笔记，样子很是认真。

    “每天俯卧撑100次，锻炼腹肌。下蹲 100 次，练就腿部肌肉还有弹跳的爆发力。”

    “还有十公里的长跑。”

    “没，，，没有了？”基贝满脸懵逼，有种被耍的感觉。

    “这只是平常的训练手段啊？海军本部的士兵训练不也跟这差不多吗？”

    “那是你还没有领悟，琦玉锻炼法的精髓。”白琦淡淡说道。

    基贝失望的脸庞瞬间有兴趣满满。

    “我就知道一定有什么诀窍。”基贝重重吞咽了口口水，满脸的期待。

    “听好了，诀窍的话两个字概括就是：坚持！”

    “无论多么辛苦，一定要坚持下来！当然一日三餐要吃好，早上吃香蕉也可以。”

    “刚开始会觉得辛苦的要死，恨不得马上休息一天。但是，无论多么辛苦，哪怕胃里吐血也不能间断。”

    “就算腿脚不灵了，也要坚持深蹲。胳膊发出噼啪声，也要坚持做俯卧撑。我就是这样锻炼了三年，我变强了，也变秃了！”

    此刻的基贝有种要杀了白琦的冲动，真拿自己当三岁小孩了？

    这种锻炼方式再怎么看也只是普通人的锻炼方式，用这种锻炼法恐怕连几个海兵也打不过吧？

    还变秃了？看着白琦那茂密的头发。

    尼玛，这是说谎话不打草稿啊！自己可比白琦秃多了，也没见哪里强了。

    要不是基贝知道自己不是对手，早上去给白琦两拳了！

    “你这小鬼，真是恶趣味，拿我开刷～”说完，基贝悻悻而去。

    只留给白琦一个背影。

    每天白琦都会起个大早，在船上雷打不动的锻炼。现在自己就算没人逼着，也会自觉锻炼从不间断，这大概就是习惯的力量吧？

    跟往常一样，做完训练，白琦躺在甲板上开始吹风。露出了欣慰的笑容，这是自律的幸福感。

    “今天的报纸还真有趣，最近新出名一个海贼，竟然拒绝海军的七武海邀请！”

    “哦？这么有骨气？这种海贼可是少见啊～”

    “烧烧果实能力者，我记得好像是叫艾斯吧？”一名资历老海贼说道。

    艾斯？白琦从甲板上坐了起来，“给我一份报纸！”

    果然，是艾斯。

    现在的艾斯已经拒绝七武海了？恐怕距离艾斯加入白团也没多久的时间了，照这么算，顶上战争也快了！

    顶上战争，大海贼时代以来，规模最大的战争。海军派了有十万精锐，白胡子43个海贼团全部参战，还有王下七武海，推进城等众多力量。

    这场战争中，白胡子海贼团可以说是惨败。要不是红发及时赶到，白团几乎会被全歼！

    而这场战争的罪魁祸首黑胡子，就是利用艾斯这个导火线所引发的大战！

    这么多天来，白琦已经跟白团有了感情，自然是不想白团战败！

    “叮咚！主动任务：引领白团顶上战争获得胜利！奖励三个恶魔果实，开启系统第三阶段！”

    任务奖励很是诱人！

    只是顶上战争海军战力可以用恐怖来形容。

    各种海兵精英，实力中将，还有三方势力七武海的加入。后面有三大将坐阵，更有最可怕的战国与卡普。

    尤其是卡普，他可是连海贼王罗杰都不杵的男人！

    想要扭转白团结局，以自己目前的实力还很难达到。就算自己八岁的身体能跟卡普体能一样。

    可自己毕竟是初级武装色，人家卡普可是顶级武装色。根本不是一个次元！

    自己需要在极短的时间内迅速变强！
------------

第十三章 闯荡

    莫比迪克号上，傍晚时刻，欢乐声不断。白团一干众人在船上喝酒跳舞。

    白琦不知不觉在白团已经呆了将近一个月。

    这样的情景，对白团来说很平常。毕竟身为世界第一大海贼团，连海军都忌惮三分！

    偶尔会与四皇团一些小摩擦，或者有一些刚进入新世界不知道天高地厚的小鬼来捣乱。大的战役基本不可能会遇到。

    白琦，或许是穿越前就是一名酒鬼的原因，这个世界八岁的白琦酒量没多大变化。

    饶是如此，也是被这些海贼们给灌醉了，从醉酒中醒了过来。

    “来吧，小鬼你还真能喝啊！还能起来那就继续！”马尔科举着酒杯前来找白琦对饮。

    后边还跟着乔兹，拿着个大酒桶一饮而尽，“还不够，白琦那个小鬼呢？我要跟那小鬼拼拼酒！”

    避开了马尔科与乔兹，白琦独自一人爬到了白团旗杆之上。

    望着一片平静的大海，白琦在做着一个决定。

    那就是离开白团。

    以自己目前的实力，初步掌握了双色霸气和震震果实，再加上极限的体能。只要不是将皇级别的怪物都能应对！

    当然不是真正的离开，只是暂时告别一个段落，去这海贼世界历练。

    其实，自从从世界经济新闻报社那得知艾斯的出现。白琦就已经有了离开的想法。

    这段时间以来，白琦也有些明白世界第一大海贼团会败的这么惨的原因。

    海军的强大与卑鄙先不说。只说内因，白团长期以来缺乏危险的对手，另白团的人很是放松，这其实大大降低了白团的战斗力。

    顶上战争毫无疑问会给白团众人内心来上一击猛拳！

    不管是为了完成任务，还是白琦与白团的关系，自己都不会放任不管。

    拯救白团，看样子得靠我白琦了！要想变强，无论想获得实力还是战斗经验，都是非得出去不可的。

    第二天，清晨。

    “白琦，你真的决定好了吗？”白胡子不舍。

    “是啊，白琦，跟我们天天呆在白团不好吗？在这里不仅没有什么危险，美酒也供应不断，为什么非得出去呢？”马尔科这么多天已经认可了白琦，身为第一番队大队长，早就把白琦当做兄弟看待。

    “总不能一直呆在船上受保护啊～不去外边历练，恐怕永远成不了材。”不论是为了白团的命运，还是为了自己的成长，这一步是少不了的。晚走不如早走。

    白胡子众人想再说些什么都止住了。是啊！温室下的花朵可经不起风吹雨打！这点，身为海贼他们内心比谁都清楚。

    “库哈哈哈哈～不愧是我白胡子的儿子，大海上的男人就应该有这种气魄！勇敢的去闯荡吧，白琦！白胡子海贼团永远支持你！永远做你坚强的后盾！”白胡子突然仰天长啸，霸气十足！

    白琦嘴角也露出一个弧度。

    接着，白胡子突然严肃了起来。“你这次外出，去白庄逛逛。这些财宝你拿着，分给他们！”

    白胡子这老头平时扣的要死，这次竟然拿出了这么多财宝～

    “知道了，老头，看样子你也没那么抠门啊～”

    “指南针和生命卡我拿走了，不用送我，搞得跟生离死别似的。”

    白琦渐渐走远。

    “小鬼，遇到危险一定要报我们白团名号！早点回来！”

    “真啰嗦，知道了。”白琦并未扭头，架着小船渐渐离开，满脸的感动。

    五天后，，，，

    白琦收起来白胡子海贼团的旗帜，把船停靠在岸，一跃而下。

    白庄到达。

    四周有些集市，吆喝声传来。

    虽然只是个乡镇，但是比起城市也差不到哪去。不知道是不是跟白老头的照顾有关系。

    白琦第一次穿越就是穿越到这里的，直接穿越到了一个5岁小孩的身上。没想到，兜了一大圈又回来了。

    白琦一路兜兜转转，终于抵达目的地:白庄唯一的酒馆。

    一进酒馆，还没坐下，就来了一位女服务员，看样子还很精致。一个小乡镇酒吧能找到美女作服务员已经很不容易了。

    “你好，小朋友，请问你找人吗。”美女服务员把白琦认作前来叫爸爸回家的小朋友。

    这种事酒馆时有发生。

    白琦笑了笑：“给我来三斤最好的白酒。”

    一进门白琦就闻到了酒香，何不先喝个痛快呢？

    “啊？小弟弟，未成年人喝酒不好。”美女服务员一脸惊愕。

    眼前的小鬼给人以人小鬼大的感觉。

    “怎么？酒馆营业还禁止哪这人喝酒吗？”海贼世界其实未成年人饮酒的很多，也没有什么法律规定未成年人不准饮酒。

    这就话把服务员问住了。按照规定，不论什么样的顾客，服务员都应该好好服务。

    “那好吧，小朋友，一会喝醉了可别怪我没提醒你。”美女服务员一脸无奈，心想这小鬼估计一杯就倒了，又得给醉酒客户家人联系了。

    “您的酒。”美女服务员一会就回来了。

    “多谢美女了。”嘴中口水已经生出。

    白琦还未开喝，酒馆大门被人给一踹踹开。

    进来了一群海贼。

    “玛德，什么狗屁破地方，连个像样的酒馆都没有！”

    众海贼骂骂咧咧，一些客户看见，都赶紧结账，躲得远远的。

    “ 西普斯海德大人，您稍安勿躁，委屈一下了，这里地方不咋滴，美女还是有的，您看。。。”一名喽喽指向了刚才给白琦端酒的美女。
------------

第十四章 酒馆风波

    “把这个妞给我叫过来。”说话的正是凯多旱灾大看板的心腹：西普斯海德。

    戴着一幅墨镜，头发雪白，头顶上有着一双奇怪的羊角，一看就是动物系恶魔果实能力者。

    美女服务生被众海贼拉拉扯扯带到了西普斯海德身旁。

    看的出来，美女此时被吓得够呛。双腿不断的发抖。

    “不要怕，小妹妹，哥哥我会好好疼爱你的。”

    美女服务员，美眸惊恐万分，望向四周，酒馆顾客纷纷低头喝酒，有的已经悄悄付钱走人。

    “小妹妹，叫什么名字。”

    “我，，我叫艾莉。”服务员吓得红唇颤颤巍巍。

    “哈哈哈！这个名字我喜欢。来赔大爷喝几杯！”西普斯海德放声大笑，丝毫不把周围人放在眼里。

    艾莉标志的脸蛋显得很是苍白，用力握了握拳。再次把目光看向周围，希望有人能够挺身而出替自己解围。然而，众人的反应另她很失望。

    就在艾莉彻底失望之时。

    “我说，你们是不是有些聒噪了？你看客户都被你们搅了兴致付钱回家了。”说话的人正是白琦。

    刚有一丝希望，但艾莉看见白琦，又彻底绝望了。一个八岁的小孩又能做什么呢？得罪了西普斯海德大人，他们两个人都得吃不了兜着走。

    “哪来的小鬼，敢搅本大爷兴致。”西普斯海德暴怒，冷视着白琦，自己身为杰克心腹，凯多的真打，一个小孩也敢对自己指手画脚？

    “你去把那小鬼舌头割了！”

    “是！”西普斯海德身旁的喽喽应声而去。

    来到白琦身边：”小鬼，你还真是找死，我们可是四皇凯多的人！感激我们老大吧！只是割你舌头而不是杀了你！”

    “叮咚，击杀西普斯海德！完成对旱灾杰克的宣战。奖励霸王色霸气。”

    霸王色吗？百千万人中才会出现一个的霸王色！

    拥有霸王色的男人，可以在不动手的前提下，只凭借霸气就能把人震晕。可以说是哔格十足，装哔必备啊！

    没有理会挑衅的小喽喽，白琦径直朝着西普斯海德走去。

    “混蛋，敢无视我！”小喽喽愤怒异常，拿起桌子上的一个酒瓶就朝着白琦头部砸去。

    诡异的一幕出现了，白琦只是微微一侧头，就躲过了这突然的一击。

    手持酒瓶的小喽喽彻底傻了眼，呆呆站在原地，一脸的不可思议。

    艾莉嘴巴张开，刚才惊险的一幕印入脑海。刚才那是碰巧了？

    只有西普斯海德满脸凝重，见闻色霸气？不可能吧，这怎么看也就是个八九岁的孩子。

    一个掌握霸气的孩童，这是天赋得多妖孽？

    “喂，西普斯海德，你的人头送给我怎么样？”

    “那尼？”西普斯海德怀疑自己是不是出现了幻听。一个小毛孩，竟敢说用自己的人头一用？

    就算你是个天才，今天也让你夭折！

    西普斯海德的双手已经变为绵羊角。看上去很是古怪。

    “不知天高地厚的小鬼，看我把你的头给剪掉！”

    艾莉那见过这种阵势，此时一双美腿不住的发抖，就差跌坐在地上了。

    这是要杀人了？

    就在自己的眼前？

    “小姐，不用害怕。”白琦淡淡说道。

    艾莉，把眼神凝聚定格在白琦身上。

    眼前这个看上去非常稚嫩的小鬼，难道真的能打败这些海贼吗？

    “混蛋！太猖狂了！”

    眼前的小鬼要么就是有什么大靠山，要么就是不知道天高地厚刚来新世界的小鬼。

    无论是哪一种，今天这个小鬼都死定了！

    旱灾海贼团可是从来没有害怕过谁！

    “巨羊角！”

    “给我去死吧！”

    化为羊角的手臂奋力向着白琦袭来。

    白琦双臂迅速进行武装色。一双手臂变得漆黑，就像穿上了黑色战甲。

    砰的一声。巨羊角被白琦轻松抵挡下来。

    众海贼面面相觑。一脸的震撼！

    挡住了？

    西普斯海德老大的攻击竟然被一个八九岁的小孩，轻松给抵挡下来了？

    “不可能吧？那可是老大愤怒的一击。”就算是悬赏进高达一亿的海贼，也难以抵挡西普斯海德的巨羊角攻击！

    眼前的一幕，实在太不可思议～

    白琦抬头望向了西普斯海德：“怎么了，凯多手下的真打实力都这么弱吗？

    西普斯海德显然很是吃惊，自己的愤怒一击，竟然被这个小鬼轻易接住了？

    这要是传出去，看样子，自己真打的位置也该让人了～
------------

第十五章 对战杰克心腹

    “你彻底激怒了我，小鬼你可知道我是谁？”西普斯海德冷冷看向白琦，像是再看一具尸体。

    白琦嘴角露出一丝嘲讽的微笑。“怎么了？你意思是说打狗还要看主人是吗？”

    “那是当然！老子可是西普斯海德，百兽海贼团大看板旱灾杰克是我的顶头上司！你惹到不该惹的人了！”

    白琦乐了。“这么说，你是杰克的一条狗了？”

    四周的海贼们，脸一个个憋得通红。想笑又不敢笑。

    西普斯海德被如此羞辱，大怒道：“小的们，杀了他，让他看看敢惹怒我们百兽海贼团的代价！”

    艾莉此时吓得彻底瘫坐在了地上。这群海贼难道是那个四皇凯多的手下？！

    这下问题大了！不仅是这个小鬼跟自己，搞不好整个酒馆都要陪葬！

    艾莉满脸惊恐，不知所措。

    众海贼喽喽一个个吆喝着，手里拿着长剑，大刀，就朝着白琦看去。

    不同于之前的狼头海贼团，这群海贼显然训练有素，配合默契。

    只是，，，

    不过是一群杂鱼罢了。

    白琦并没有动用霸气，只是凭借强悍的体术就把这群海贼一个个打飞，有的人脑袋更是当场被打爆，场面极度血腥。

    旁边西普斯海德眼神古怪，是在难以想象，一个八岁的小屁孩，就有如此强悍的身体？

    单论体能，称他为怪物也不为过！

    自己加入百兽大海贼团这么多年来，一直横着走。更是受到大看板旱灾杰克大人的赏识。

    哪一次跟着杰克大人不是屠杀别人？何曾吃过一次败仗？

    西普斯海德第一次生出了一丝惧意。

    “混蛋！！我西普斯海德大人也不是吃素的！”西普斯海德对着白琦大喊了一声，然后迅速出击。

    武装色霸气缠绕双臂，变得漆黑发亮。

    “巨羊角！巨羊角！巨羊角！”西普斯海德发疯似的疯狂攻击。

    因为速度太快，反而产生了一道道幻影。

    看着一道道像大剪刀似的羊角朝着自己本来。

    众喽喽看到西普斯海德大人的无差别攻击，都躲在了一旁。

    “这下，这个小鬼算是彻底玩完了。”

    “那可不，竟然敢激怒西普斯海德真打大人，真当我们百兽海贼团是吃素的？”

    “菜鸡小鬼，这就是你惹怒四皇团的下场！”

    “我已经能想象这个小鬼，被西普斯海德大人蹂虐后，浑身是血的惨状了～”

    众海贼，躲到一边，开始评论起来。毫无疑问，这个八岁的小鬼，就要被百兽团给蹂躏夭折了。

    白琦冷冷一哼，见闻色霸气开启！一道道攻击的速度都仿佛放慢了几十倍。被白琦轻松一一躲过。

    西普斯海德用力过猛满脸汗水，看着白琦，目光呆滞。

    尼玛？全都躲过去了？！

    西普斯海德彻底懵逼。

    这他么还是个人吗？八岁就能躲过我的全力攻击？就连四皇凯多大人也不可能有这小鬼同年龄时的实力吧？

    众海贼也是一个个吞咽口水，这太不科学了！

    白琦趁着众海贼懵逼之时，随手拿起一把长剑。

    武装色迅速蔓延整个剑身。

    西普斯海德死死盯着白琦，这是武装色传导给武器！武装色竟然在我之上？

    这小子难道是个妖孽？

    不给西普斯海德过多思考，白琦一个闪身，瞬间到了西普斯海德身旁。

    丝毫不带拖泥带水，一剑迅速砍下。

    “什么？！”西普斯海德慌脸色剧变，慌忙阻挡。

    但这一剑速度实在是太快！

    慌乱中西普斯海德胳膊挨了一剑。

    紧接着第二剑刺像西普斯海德，腰腹部中剑，血流不止。

    整个酒馆，死一般的寂静。任谁也没想到，四皇海贼团的真打，竟然就这么被一个小孩给打成重伤。

    难道四皇团的成员太弱？

    这不可能，凯多手下都是经过层层筛选才选中的，真打不可能实力这么弱。

    唯一的可能就是，这个小鬼太强了！

    可人家只有七八岁啊～

    整个酒馆的人疑惑不解。

    西普斯海德口吐着鲜血，“你们还愣着干什么？看着我死？”

    众海贼听到后，蜂拥而上。

    白琦嘴角微微一挑，果然四皇团的海贼跟杂牌海贼不一样。

    如果是狼头海贼团的喽喽现在已经争相逃命了。

    不过，，，就算这样。

    白琦眼光森冷。

    一剑剑飞速刺去。

    “啊！”

    惨叫不断。

    血的痕迹漫天飞舞。

    两分钟后，酒馆。地上横七竖八躺着一具具海贼的尸体。

    鲜血把地毯都给染成了红色。这样的情景格外诡异。

    艾莉此时吓得一动不动，真想不到这个年纪八九岁的儿童竟然才是真正的恶魔！

    他比西普斯海德海贼团可恐怖多了。从这名八岁小孩眼中，艾莉竟然丝毫看不出有什么杀人的不适感。

    不大一会，西普斯海德的手下全部被白琦斩杀。白琦目光森冷，嘴角上挑，既然系统的任务是对杰克宣战。那么自然得做的够宣战的资格。

    那就是全奸西普斯海德海贼们，一个不留！
------------

第十六章 击杀西普斯海德，杰克怒了

    大海之上什么时候出了这么一个怪物，我怎么不知道？

    “你是谁，为什么我不知道你的悬赏令？！”西普斯海德极度恐惧，咆哮道。

    “那是自然，我呀也算是刚出海了。”

    西普斯海德再次震惊，自己竟然败在刚出道的小鬼身上，自己的运气也太背了。

    不过，，转而，西普斯海德突然大笑。“小鬼，你不能杀我，我可是四皇手下大看板杰克的手下！杀了我你全家都会给我陪葬！”

    “哦？你知道我的家人是谁吗？想让我家人陪葬的话，我们白团随时奉陪！”

    酒馆四周包括艾莉再次震撼。今天我们小小的白庄酒馆到底经历了什么，竟然有两大超级海贼团在这里厮杀！

    “白团？白胡子？”西普斯海德仿佛想起了一个非常可怕的敌人，浑身开始颤抖起来，此时他很明白，自己今天是必死无疑了！

    “怎么样，让你死个明白，对你还不错吧？”

    白琦把剑高高举起头顶，此时重伤的西普斯海德已经无力逃跑。

    “就算你是白团的人，你这样做对你们白团有什么好处？两大海贼团开战，我们都不会占到便宜！赶紧收手吧，小鬼！”西普斯海德抱着最后一丝希望挣扎。

    不过，现实很残酷。

    白琦并没有过多理会西普斯海德的警告。高高举起利剑，一剑砍下。

    速度太快。

    西普斯海德只能瞪大着双眼，眼睁睁看着这一剑，凌厉斩下。

    嗖的一声~

    白色剑芒闪烁，从西普斯海德脖子上一闪而过。

    还没来得及惨叫，人头就滚落了下来。

    从那瞪大的双眼来看，死者死前异常恐惧。

    鲜血喷涌，西普斯海德的身体也随之倒下。

    艾莉身为一个见证者，看见这一幕，吓得一声尖叫，然后娇躯一抖，吓晕了过去。

    四周死一样的寂静。

    白琦看向四周的顾客，淡淡说道：“如果杰克的人来追查，告诉他我叫白琦。白团的第17番队的队长。不怕死的话可以来找我！”

    “还有，如此美丽的小姐都吓晕了，你们不知道电话虫叫医生吗？”

    “是的，，，白琦大人。”周围的人吓得赶紧拨打了白庄医院的电话。

    看着白琦渐渐走远。

    “刚才那个小鬼竟然全奸了凯多一个分队？”

    “是吧，虽然是亲眼所见，可我现在仍是不敢相信。”

    “这下完了，两大海贼团交战，我们肯定会承受凯多的怒火的！到时候我们都拖不了干系～”

    刚才闷不做声酒馆老板，这时突然活跃了起来。

    众人面露难看之色。点也太背了，整个酒馆有着刺鼻的血腥味，融入空气，令人作呕。现场全是尸体不知如何处理。

    酒馆老板蹲坐在地上不知如何处理，正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    一边是百兽海贼团，一边是白胡子海贼团。

    哪个都惹不起啊！

    酒馆一名男服务生弱弱地问着老板：“老板，我们该如何处理呢？”

    现在的酒馆老板脑袋一片空白，满脸的无奈之色～

    怎么处理？两个世界上最强大的还贼团在自己这里战斗，还死了这么多人，你问我怎么处理？

    尤其死的还是凯多的手下，早就听说百兽海贼团残虐无道，现在自己手下这么多人死在这里，就算知道跟酒馆无关，也一定会把气撒在这里！

    “赶紧叫海军处理尸体，另外如果有人问这件事强，就说是两大海贼团互相看不顺眼，跟我们酒馆一点关系都没有。”

    “对了，刚才那位恶魔走的时候不是说了吗，他叫白琦，百兽海贼团的人来了，就把名字报给他们。”

    “看样子我得离开新世界了，这个地方实在太难立足。”老板重重叹息了一声，收拾行李找了马车，就火速撤离了。

    只留下一群服务生一脸懵逼。

    三天后，新世界，和之国。

    鬼岛旁的一所岛屿之上。

    哔哩哔哩～哔哩哔哩～电话虫响起。

    轰隆隆，沉重的声音传来，就像是地震一样。

    可以想象，此人的身体是多么的庞大健硕。

    来着正是百兽海贼团三大看板之一，人称旱灾的杰克！但凡旱灾杰克所经过的地方，都会变得寸草不生，整片大地哀鸿遍野！

    绑着一条马尾辫和麻花辫，嘴里戴着金属下颚，样子很是凶恶。身上戴着长满尖刺的柳丁，腰间挂着两根镰刀形状的长刀。

    硕大的手掌把电话虫拿了起来。

    “杰克大人，，，，西普思海德，那伙人被全歼了！”

    “你说什么？”杰克脸色瞬间变得阴冷，眉头微微挑起，显得格外狰狞。

    “杰，，杰克大人，西普思还德确实被全歼了！”

    “技不如人，死了就死了吧。改日再换一个真打，只是这个弱鸡丢了我们百兽海贼团的颜面，是谁杀了他？”

    海贼世界，弱肉强食，这是大家都遵守的铁则。西普斯海德对杰克来说就是一条狗，根本死不足惜。但是这条狗丢了主人的颜面，这才是问题真正的所在！一定要找到团灭希西普斯海德的家伙，把他碎尸万段，捍卫百兽团的颜面！
------------

第十七章 悬赏金1亿

    “报告，杰克大人，是白胡子船的人。”

    杰克陷入沉思之中，四皇之间一般不会轻易摩擦，双方都很清楚，一旦摩擦处理不好，将会是无穷无尽的争斗，最后甚至会演变为大型战争！

    “白团的谁？”杰克很是疑惑，不知道是谁宁愿触发战争。

    “报告杰克大人，是一个叫白琦的。号称白胡子第17番队长。”

    白胡子最近又收队长了？

    “金拉米，给我把白胡子船队长情报拿来。“

    一名红色头发女郎给赋者惶恐的拿着情报走来。

    不知道杰克大人知道全奸西普斯海德的竟然是一名孩童，反应会如何？

    金拉米，美眸里闪过一丝恐惧，红唇抖动。

    杰克迅速浏览信息。最终将目光定格在了白团第十七队长白琦的画像上。

    “混蛋！西普斯海德那个家伙竟然被这种货色给全奸了？！”杰克瞪大双眼，满脸的不相信。

    看着白琦稚嫩的画像，年紧八九岁的年纪，杰克眼里血丝暴起。暴虐的气息传染了整个大厅。

    金拉米吓得美眸紧锁，低着头，修长的手指紧紧交叉相握，不敢说话。

    “这下我们百兽海贼团的脸面，被这个叫白琦的小鬼彻底打脸了！”

    “这个小鬼必须得死！我会把他碎尸！”

    。。。。

    海军本部。

    卡普躺在老爷椅上正大口吃着仙贝。“战国，最近海贼那边有什么消息没？”

    战国用手挠了挠头，满脸无奈。

    “消息？你收的好孙子艾斯，最近可是很出名啊，刚拒绝七武海，就扬言要去白胡子海域去挑战白胡子当四皇了！”

    “啊哈哈！”卡普用笑声来代替尴尬。“不要聊他了，就没有别的什么消息吗？”

    别的消息。。

    战国用力想了想，“对了，你最近听说过一个叫白琦的小鬼吗？”

    卡普大口嚼着仙贝。“白琦？一点印象也没有啊。又是新出的海贼吗？”

    “没错，年紧八岁就全奸了旱灾杰克手下的一个分队。他是白团新收的第17番队长。”说完战国用手拍了拍自己额头，最近新世界可是不**分～

    “都是罗杰那个混蛋！现在的年轻人都是励志当海贼，不知道有多少好苗子都去当海贼了！”战国说完，用手揉了揉眼，眼前海军的形势可是不太好啊！

    “哦？八岁吗。。”卡普也来了兴致，给我他的画像看看。

    看着战国递过来的画像，卡普笑了笑。“不用担心，战国，不过是一个小毛孩罢了。成不了什么气候。”

    战国无奈的叹了口气：“但愿如此吧～真不知道现在的年轻人都怎么想的，好好的海军不做，一个个都励志当什么海贼王～”

    此时的白琦不知道，海军正在加紧制作宣布白琦的悬赏令，而白琦的悬赏进是一亿贝利！

    新世界，蛋糕岛内。

    “mum~mum～mum哈哈！再给我来一栋楼的大蛋糕！”大妈正在津津有味吃着蛋糕。肥硕的身体不住的扭动，样子很是难看。

    “最近有什么有趣的事吗？佩罗斯佩罗。”

    一个头上戴着大礼帽，伸着大舌头，右手拿着超级大棒棒糖的拐杖男人出现。

    正是BIG MOM海贼团大妈长子，夏洛特佩罗斯佩罗。

    “最近白胡子那边出了个有趣的人呢～”

    “白胡子那个老东西？”

    “是的，从世界经济新闻社长摩尔冈斯第一手情报那里得知，白团收了一个叫白琦的家伙。”

    “哦？那个白琦怎么了？”大妈有些疑惑，只是收了一个队长，没什么好奇怪的。白胡子那老头可是个收儿子狂魔。

    “咯咯咯，～那个白琦年紧八岁，就全奸了旱灾杰克那个蠢货的一个分队呢。”说完，摩尔冈斯用舌头舔了舔自己的糖果拐杖。

    “mum～mum～mum凯多那个混蛋的手下不过如此吗？那个叫白琦的小鬼确实挺有趣，年纪八岁有这实力，是不是一个新的人种，你去安排人把那小鬼拉拢过来。我们万国欢迎他到来，mum！mum!”

    “是的，妈妈，我这就安排人去办。”佩罗斯佩罗深深鞠了一躬。

    另一边，～红发拿着一个大酒碗，一饮而尽。“有趣，现在的新人太厉害了，贝克曼，我看我们这群人要退出历史舞台了，哈哈！”

    贝克曼吸了一口烟，缓缓吐出。“那就等着这小鬼将来来挑战我们吧，随时奉陪。”

    “哈哈哈！”红发海贼团众人一阵大笑。

    显然这个叫做白琦的小鬼，只是他们的谈资，要想取代他们红发海贼团，仍然需要磨练！
------------

第十八章 目标:德雷斯罗萨

    刚刚杀了一个分队的白琦此时已经抵达目的地。

    “村长，这是白胡子那老头交给你的。”

    说完把一袋子财宝放在了桌上。

    另白琦意外，眼前这位将近百岁的老人，看到财宝后并没有太多的波澜。甚至连一句谢谢的话都没有。

    白琦倒也识趣，完成白胡子交代的事就径直离去了。以后这片大海都要听我白琦号令！一股子霸王之气从白琦身上涌出。

    “系统，打开面板！”

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白团海贼队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：无

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之一}

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    白琦嘴角微微上扬，霸王色获得了，以后就省去清理杂鱼的时间了。

    系统的任务引领白团顶上战争走向胜利，可不是一个简单的任务！

    必须从长计议，经过思考，白琦已经有了第一站的目的地。

    汹涌的大海之上，一艘小船在快速行驶，船上只有一个孤零零的孩童身影，如果离近看去，会发现他眼眸里充满了坚毅的神色。

    白琦不知道，自己刚走远。白庄村长就开始说话了。

    年迈的声音颤颤巍巍：“你说他像不像，，，”

    “村长，难道你说的是？不可能吧，他不是已经，，”说话的中年人明显是这位老人的下级。

    “既然是白胡子那混蛋特意派他来的，那么意思很明显了。强子，你去查下他。”

    叫强子的男人好像想起了什么，摸了摸后脑勺“我怎么记得这个小鬼有些眼熟，好像是白庄的人？”

    “哦？你见过？”

    “也就几面，是个孤儿。”

    “孤儿，，，？你去好好查查。”老者仿佛中了雷电，一脸严肃。

    ……

    “报，，报告村长。”

    “这么快就查到了？”老者一脸疑惑。

    “还没有，但是，，但是咱们白庄酒馆出了一件大事，跟刚才那小子有关。”中年男人气喘吁吁。“那小子竟然全奸了百兽海贼团的一个分队！”

    听完此话，村长周围人们全都倒吸了一口凉气。

    哗啦啦的海水逐渐平复，这是快到海岸的预兆。

    再过半天就能抵达德雷斯罗萨了吧！多弗朗明哥那家伙的黑暗帝国！

    自己很清楚将来万一实力不够强大，以一人之力对抗海军。想要在顶山战争中获得胜利，这个人怎么也绕不过去，那就是天夜叉:多弗朗明哥！

    无论是情报，亦或是兵器，还有人造恶魔果实，想要大量获取必须经过多弗朗明哥的同意！

    可以这样说，多弗朗明哥就是地下交易的王者，joke

    这个名字在地下世界的分量很重，很重。

    白琦已经想好，如果，多弗朗明哥同意跟自己合作的话，那么自然好说，绝不会亏待明哥。

    可如果天夜叉多弗朗明哥不同意的话，那么自己不介意让这个世界上消失一位七武海！

    自己完全可以全奸多弗朗明哥的势力，然后把明哥现有的武器，果实，全部掠夺。

    这样自己还算是德雷斯罗萨的救世主吧？

    想到这，白琦望了望远方，嘴角上扬，加快了小船行驶的速度。

    只是身后出现了56艘巨大的海贼船。一路浩浩荡荡的袭来。

    随着距离越来越近，白琦已经清楚前来的正是约塔玛利亚大船团。

    船长就是大提督奥隆布斯，人们称他为杀戮支配者。

    哦？就是那个在竞技场的大提督吗？动漫中唯一的高光时刻，也就是一下保龄球必杀技把索隆给扔到了空中，助索隆斩杀拥有石石果实的瑟卡～

    白琦没有理会，径直前行。

    “无理之人，你知道你面对的是谁吗？”大提督奥隆布斯，头戴一顶海贼帽，头部全是金色的长发。长着巨大的嘴巴大喊道。

    “哦？”白琦回望过去，两眼对视。

    “哦哦，我说是谁呢？原来是最近新出名的小鬼头啊～”奥隆布斯略显吃惊。“昨天才刚看了你的消息，你的悬赏进是1亿对吧？白团最近收的小队长。”

    “知道我是白团的人，赶紧滚吧，我现在还不想杀你。”

    白琦有着自己的目的地：德雷斯罗萨！

    天夜叉多弗朗明哥才是自己真正想要见到的人。

    像奥隆布斯这种，实力不济，脑袋也不太好使的家伙，白琦自然是不太愿理会的。

    就好比一头狮子，会理会一旁在对着自己狂吠的野狗吗？
------------

第十九章 感受我的恐怖

    大提督奥隆布斯，张开自己的大嘴，狂叫了起来。“真以为，白胡子能吓住我？老子可是杀戮支配者奥隆布斯！”

    坦露着胸膛的奥隆布斯，扬起自己的鞭子对准了白琦，眼眸定格在白琦小小的身板之上。

    “如果你肯答应做我的副手，我倒是可以饶了你，否则，本提督，还有我身后的56艘船舰，4300人的大海贼团可不是吃素的！”

    嚣张的话语传来，同时奥隆布斯拿起鞭子对着空气甩了一鞭，啪的一声巨响在空气中回荡。

    原来还有如此狂妄的海贼，不得不说海贼王世界中的人大多智商不上线，仅仅一亿多赏金的小海贼竟然敢无视白胡子海贼团，简直可笑。

    白琦用手活动了下筋骨，手指咔嚓作响，“也罢，奥隆布斯，既然你这么执着，我也不介意陪你玩玩。”白琦眼眸闪过一丝亮光。

    56艘的海贼船，手笔倒是不小，正好需要找多弗朗明哥买些东西，送到嘴里的肉不吃白不吃。

    白琦嘴角上挑，一个跃起直接飞上了奥隆布斯的海贼船。强大的冲击力直接把白琦的小船蹬入了海底。

    “小子，这么不上道吗，本提督可是有意拉拢你！不要不识抬举！”奥隆布斯满脸怒气，一幅要审判白琦的模样。

    “一只野狗也敢狂吠？！”白琦鄙视的眼神盯着奥隆布斯，淡淡说道。

    四周的海贼们，顿时炸了锅。

    “刚才那个小鬼说什么？竟然敢这么对提督大人说话！”

    “他应该是没有听说过，杀戮支配者的威名～”

    “这下惹怒了奥隆布斯，估计要被奥隆布斯大人残酷蹂躏了。”一名海贼用手盖住双眼，不住的摇头。

    显然，此时的白琦已经离死期不远了，能够想象一个八岁的孩童被身躯高大的提督蹂躏的情景。

    “混蛋！”杀戮支配者奥隆布斯满脸愤怒，嘴角歪着，目光阴冷的盯着白琦。

    “那可别怪我了！”

    说完，一鞭子抽向了白琦。

    白琦嘴角微微上扬，一闪而过。

    “什么？那个小鬼竟然躲过去提督大人的鞭子？”

    “或许，，是碰巧吧，提督大人的实力，这个小鬼不应该能躲过去！”

    “一群井底之蛙罢了。”白琦不屑的眼神望向了四周的海贼。

    “你个小鬼，死到临头还敢嘴硬，别以为侥幸躲过提督大人一鞭就以为自己很厉害了！”小喽喽们聒噪的喊道。

    “提督熊抱！”不知什么时候奥隆布斯已经靠近了白琦，用强壮的双手拍向了白琦，然后奋力拥抱。

    “出现了，提督大人的决招！提督熊抱！”

    “利用自身强大的力量，双手拍向敌人，然后用力拥抱，能够轻松把几十人的腰折骨碎！”

    “可怜这个小鬼了，看样子才八九岁，就这样早早夭折，这一下估计不死也是个半身不遂了～”

    “这小身板，估计骨头得成粉吧？”

    此刻的白琦在海贼们眼中俨然成了一个可怜虫～

    一个冰凉的声音从白琦口中传出，“我说，杀戮支配者，奥隆布斯，你就这点实力吗？”

    奥隆布斯呆呆的望着被自己奋力“拥抱”的小鬼。

    眼眸瞪的滚圆，满脸的不可思议。

    自己的提督熊抱竟然没有把这个小鬼弄骨折？！

    继续加大力气！

    大提督奥隆布斯的肌肉鼓的把衣服胀碎，鼻子一直喘着粗气。

    “加油！提督大人！”四周的喽喽们不住吆喝着为船长打气。

    “让他知道我们约塔玛利亚船团可不是吃素的！”

    然而，下一幕，他们都闭上了嘴，满眼的吃惊。

    白琦竟然用自己稚嫩的双手把奥隆布斯那雄壮的手臂给分开了！

    要是单论体能的话，这个世界恐怕只有卡普等少数几个人才是白琦的对手。

    奥隆布斯，满眼的疑惑，一脸吃惊。自己的力气竟然没有一个八岁的小鬼大？

    看着这个八岁的小鬼，硬生生把自己的决招“提督熊抱”给掰开，奥隆布斯心里很不是滋味。

    提督的威严，立正！

    一声令下，众海贼纷纷立正！

    “你们还看着干吗？给我上，把这个小鬼给我杀了！老子可不惧怕什么四皇海贼团！”

    愤怒的奥隆布斯歇斯底里喊着，显然，今天这个叫白琦的小鬼，把自己的威严搞的荡然无存。他必须得死！

    海贼们蜂蛹似的朝着白琦涌去。

    白琦放过了提督。

    双手叉于胸前，闭上呢双眼。”一群杂鱼罢了！”

    奥隆布斯满头雾水，一脸的懵逼状。

    啥情况？闭眼表示投降了。

    一缕微弱的气势以白琦为中心，朝着四周扩散，轰的一下突然汹涌了起来！

    一切都这么水到渠成，像是身体的本能一样。

    霸王色霸气！

    汹涌磅礴的霸气朝着四周肆虐而去。以白琦为中心，把四周的敌人全部包裹起来，无一漏网之鱼～

    “小鬼，你。。。。”

    奥隆布斯额头冷汗直冒，嘴角不停的抖动，眼神再次定格在眼前稚嫩的白琦身上。“

    他能感觉到，从刚才有一股无形的力量在挤压着身体每一寸的地方。

    这种力量甚至令自己的精神有些焕然，险些栽倒在地。

    突然奥隆布斯仿佛想到了什么了不得的东西，满脸的惊恐，“这，，，这是，，，霸王色霸气？！”
------------

第二十章 月步

    没错，这是霸王色确定无疑！号称百万人中才会出现的一个王者资质，才配拥有的霸王色！

    他竟然拥有霸王色霸气？八岁就觉醒了霸王色？

    眼前的这个小鬼到底是何方神圣？！白琦的天赋甚至让奥隆布斯有一种惊悚的感觉，这天赋太过妖孽！

    四周的海贼们，一个个开始站立不稳，甚至有的人已经倒地口吐白沫。

    “怎么会有这种眩晕的感觉？”四周海贼们一个个疑惑不解。

    “难道，，难道是传说中的霸王色霸气？”一位年长的海贼满脸的不可思议。

    “霸王色？百万人中才会出现一个霸王色拥有者，你的意思是那小鬼竟然会释放霸王色？”

    四周海贼已经由不可思议转为惊恐，这个小鬼的实力太过超出他们想象。

    “各位，感觉怎么样？”白琦嘴角一挑，露出不屑的表情。

    “赶快制服他！”一个海贼大喊。

    四周海贼反应过来，一个个强忍着不适的感觉加快冲向白琦。

    “一群小丑。”白琦笑了。

    更加汹涌的气势朝着四周扑面而来。

    四周海贼一个个张大了嘴巴，满脸呆滞，画面定格在这一秒。紧接着一个个倒地不起。

    除了奥隆布斯全部被白琦霸王色震晕倒地不起！

    奥隆布斯强忍着眩晕的感觉，支撑着身体。

    嘴角抖动：“真，，，真没想到你一个八岁的小鬼竟然会使用霸王色？”

    从大提督奥隆布斯眼中可以看出充满了疑惑，惊恐等复杂古怪的神色。

    “我的霸王色怎么样？”白琦饶有兴趣的打量着奥隆布斯。

    这个刚才还满脸的威严，一幅高高在上的奥隆布斯。转瞬就快要跪倒在白琦眼前。

    斗大的汗珠从奥隆布斯的脸颊流出。眼中充满了不甘。

    自己可是大提督奥隆布斯啊！曾经不知道有多少人败在自己手里。杀戮支配者的名声也不是平白传播的，以自己手段实力纵横大海这么多年从来没有吃过败仗。

    今天难道自己就要栽在一个小鬼的手里？

    绝望时刻，奥隆布斯发疯似的挣扎站了起来。

    “提督绝杀保龄球！”奥隆布斯突然抓住了白琦，把白琦像保龄球似的扔向了空中。

    “去死吧，小鬼，这才是我的真正实力！”奥隆布斯露出欣喜的表情。

    一股气势从奥隆布斯自身发出。看着身旁一个个被霸王色震晕的海贼。

    “看样子你们还不够强啊！”一个霸王色竟然震晕了除了自己以外的所有人。这也是奥隆布斯迫切需要招一个副团长的原因。

    “也罢，毕竟，这场战斗结束了！白胡子海贼团不过如此！”狂笑声响彻整个夹板。

    只是，，，，

    刚才飞出去的白琦，此时仿佛踩着楼梯一般逐渐朝着奥隆布斯这边踏步而来。

    “这，，，这个小鬼竟然还会月步？”

    奥隆布斯用力睁大了眼睛，满脸的不可思议。

    不知道如果奥隆布斯知道白琦根本不会什么月步，只是白琦自身的力量太大。利用踹向空气的反作用力保持平衡于空中，会不会惊掉下巴。

    “刚才飞得挺爽的，奥隆布斯，可以再来一下提督绝杀保龄球吗？”

    “你这个，，，混蛋！”奥隆布斯气的牙齿打颤，自己堂堂的杀戮支配者竟然拿一个小鬼没办法？

    “为了提督的威严，绝技提督绝杀保龄球！”奥隆布斯再次把白琦扔向天空。

    只是白琦又是踏着月步归来。

    “提督绝杀保龄球！”一次次的绝杀保龄球白琦都能轻松归来。

    只是奥隆布斯已经没有力气再使用绝杀保龄球了，此时的奥隆布斯累的大口喘着粗气，躺在了夹板上。“我，我服了，小鬼，我彻底服了！要杀要剐随你便！”

    哦？原来还是一个硬汉子。记得漫画中，这个奥隆布斯虽然实力不强，可是却知恩图报。

    被路飞海贼团乌索普救下后，视乌索普为大神，誓死报恩，最后更是成为了路飞外围势力大船团之一。

    “算你是个汉子，姑且饶过你。不过嘛，，，船上的宝藏就全归我了。还有这56艘船也不要多就要55艘～”白琦嘴角露出一丝坏笑。

    “混蛋！士可杀不可辱，你杀了我吧！”

    没有理会奥隆布斯的喊叫，白琦自己开始了船内寻宝之旅～～

    有了资金跟明哥谈判也有筹码了！白琦嘴角上扬。

    “叮咚！恭喜宿主打败约塔玛利亚海贼团，奖励技能光速斩（一次消耗）！”

    哦？“系统，打开面板！”

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白团海贼队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之一}

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限
------------

第二十一章 战利品

    白琦在德雷斯罗萨旁边的一个海岸停靠了下来。

    被奥隆布斯耽误，看样子今天是抵达不了德雷斯罗萨了。不过也好，先去把约塔玛利亚海贼团的战利品卖了。

    走过傍晚熙熙攘攘的街道，白琦发现，新世界的一个小港口都很繁华，酒店，饭店，当铺，茶楼，铁器店应有尽有。

    来到了一家二手船交易公司。一名金发女郎朝着白琦走来，：“你好，先生，请问您是想买船还是卖船呢？”

    金发女郎打扮时髦，穿着黑色职业装和高跟鞋，露出了职业的微笑。

    看样子大城市的公司跟白庄的就是不一样啊。眼前的美女并没有因为自己是一名八岁的小孩而轻视自己。

    “美丽的小姐，我来这里是想卖些船帜。”

    “好的，先生，请跟我来。”美女莉莉很是疑惑不解，一般来卖二手船的，都是一些海贼。他们的船也是来路不明。

    这个八岁的小孩难道是名海贼？不过，莉莉并没有表现出来疑惑。呆在这里这么久了，最基本的素质还是有的，莉莉全程保持着职业的微笑。

    在莉莉的带领下，白琦来到了一间茶屋。“请问先生想喝点什么呢？”

    “这个无所谓了，我们赶紧开始交易吧，我很赶时间。”

    “好的，先生，我这就去叫我们经理跟您谈，请问您是卖一艘多大的船帜呢？”

    “55艘，中型船帜。”白琦淡淡说道。

    莉莉职业的微笑已经不复存在，满脸的惊讶。眼前的这个小鬼竟然要贩卖55艘船？不会是在开玩笑吧？

    要知道开张以来，还是第一次有这么大的生意。如果真的如眼前小鬼说的那样，这一单子生意的奖励可是够养活自己十年了。

    “好的，先生，我这就去叫经理。”说完，莉莉径直离去，留给白琦一个婀娜多姿的背影。

    “不得不说，海贼世界的美女可真是多啊～”白琦感叹，在自己原来的那个世界，像这种女生应该被星探发现当明星了吧？

    在海贼世界美女确实很平常，随便一个路人，都可以说是五官标志。

    另一边，经理室。

    “什么？55艘？还是一个八九岁的小屁孩？“经理很是疑惑。

    “恐怕是个恶作剧吧？真倒霉，要不是公司有明文规定，不得怠慢客户，我也不愿意白跑一趟。”经理很是无奈。

    “走吧，抓紧时间带我去，我很忙。”同样黑色职业装的男经理显然很不耐烦。

    沓沓塔～皮鞋与地板碰撞的声音传来。“你好，先生，我听莉莉说您是想卖55艘船是吧？请问船在哪里？我们这就去看。”男经理刚进屋子还没坐下，就开始发问。

    莉莉手中也并没有茶水。此时的莉莉心情不太好，本以为自己能接一个超级大单子，却没想到只是一个小鬼的恶作剧。俏媚微微挑着，美眸里也显出一丝不耐烦。

    白琦苦笑，看样子眼前的两人并不相信自己，只是在快速打发自己。也好，自己也不想浪费时间。

    “那，我们走吧，你们跟我去码头。”

    看着神情平淡，眼眸里没有丝毫波动的白琦。难道是真的？莉莉疑惑不解。

    男经理此时也有些疑惑，眼前的小鬼给人以非常沉稳的感觉，根本不像一个八岁的小孩。还有那微笑，怎么有着一股老辣的样子？

    男经理用力摇了摇头，把这个想法给甩了出去。

    三人到达码头，“你们可以点点数，贝利的话赶紧给我算，我赶时间。”

    望着55艘浩浩荡荡的船队，男经理和莉莉嘴巴张成一个巨大的欧型。眼眸里显示出深深的震撼。

    真没想到眼前这个小鬼有如此大手笔！莉莉兴奋不已，“经理，这单子如果做成的话，我的奖金是不是得有五百万贝利！”

    “五百万贝利？”经理微笑。“莉莉，眼光太短浅了，这单子如果谈成的话，以后你就可以当经理了。”

    “啊？那经理您要走了吗？”莉莉美眸里闪过一丝疑惑，很是可爱。

    “哈哈！莉莉，你可真是太傻了，我怎么可能走，我自然跟你一样要高升了！”男经理神色飞扬，但是突然脸色阴沉了下来。用力拍了拍自己的脑袋。

    “怎么了？经理。”莉莉再次困惑。今天的事情实在太多，先是一个八岁的小鬼竟然能卖55艘船，然后通知自己能高升，经理刚才还在兴奋现在突然变脸。一连串的事件搞得莉莉头大。

    “莉莉，你赶紧去沏茶，怠慢了这位小爷，别说升职，搞不好我们会被炒鱿鱼！”

    莉莉眼孔瞪大，慌忙奔去茶房～
------------

第二十二章 抵达德雷斯罗萨

    莉莉回到茶房，赶紧沏茶。如果晚了一秒，很有可能会影响自己的升职加薪！

    沏好茶后，莉莉姣好的面容终于渐渐舒缓，紧接着加速赶往白琦那里。

    “白先生，以后有什么需要合作的可以找我。”男经理报以职业的微笑。

    这是谈成了？莉莉的美眸弯弯，慌忙踩着高跟鞋跑来给白琦看茶。

    “白琦先生，以后还需要合作的话，可以来找我，我叫莉莉，这是我的名片。”

    白琦接过名片，以后说不定还有出售战利品的时候，况且还是一个美女的联系方式，那就留着吧。

    看着手里换成的一百亿贝利钱票，有一种大富翁的感觉。有钱的感觉真是好啊！

    “那么再见了。”白琦并没有多言，昨天因为奥隆布斯那家伙的缘故，耽误了一天。今天不能在耽误了。

    “再见，白琦先生。”男经理和美女莉莉双双低下了头，恭送白琦出行。

    哗啦啦～又是一个稚嫩的身影划着一艘小船在大海中飞速行驶。

    目标：德雷斯罗萨！

    ……

    进入德雷斯罗萨，白琦能够清楚感觉到这个玩具王国的异常。一个个玩具在不知疲倦的工作，眼神里竟然没有一丝灵动感。

    在这里也是无趣不如去黑市转转～

    打听到黑市的位置后，白琦准备去逛逛。

    “哪来的小鬼，这里不准进入。”两名海贼打扮的中年人阻挡住了白琦继续前进。

    白琦嘴角上挑，“不知道有这个东西能进入吗？”

    只见一个价值一亿的钱票被白琦拿了出来。中年海贼惊的张大了嘴巴。

    尼玛，眼前这个小鬼可真是个大富翁啊！就这么随意拿出来了一亿钱票～

    “这个，，，，可以，，当然可以进入。”两名中年海贼说话结结巴巴，实在难以相信一个八岁的小孩就这么有钱，不知道是哪位大富翁的孩子。

    人比人，气死人啊！自己辛辛苦苦干一辈子都不见得能挣一亿贝利～

    看着白琦渐渐走远。

    “我说，胖子，你说这他么是谁家的孩子这么有钱？”一个瘦高个的海贼，手里拿着一只枪，羡慕的说道。

    “你问我啊，我还想问你呢。”胖海贼没好气的说道。

    “奶奶的，人比人气死人，咱们兄弟跟着多弗朗明哥干，辛辛苦苦拿命换都换不了这么多钱啊，真叫人眼馋～”高瘦海贼满脸嫉妒。

    “那你能怎么样，除非去抢了，否则这一辈子别想有出息。”

    “抢？”两人对视了一眼。

    “我说兄弟，这是个有钱的主，不会得罪什么了不得的人吧？”胖子有些虚。

    “看他就一个人也没有保镖，晚上我们神不知鬼不觉做了一个小孩，谁知道？”瘦高个海贼，心中嫉妒之火熊熊燃烧。“你就说干不干吧？”

    胖海贼，两只手不断搓着，思考了良久，终于说话：“奶奶的干了！做咱们这一行的，早就把生死置之度外了。不是被海军杀死，就是被海贼杀死。最倒霉的是可能得罪上司，被自己人杀了！”

    海贼世界，异常残酷。海贼中能自然死亡的人更是少之又少，别说是两个小喽喽了，像洛克斯这种超级大海贼，还有海贼王罗杰不都是被海军所杀吗？

    “今晚做了他！一个小孩，下手狠点，秒杀了他，不要让他发出声音！”

    ……

    正在黑市闲逛的白琦浑然不知，此刻正有两个小喽喽想要秒杀了他！

    不得不说在多弗朗明哥管理下的黑市井然有序。里面设着各种区域。

    有军火区，奴隶区，甚至还有贩卖恶魔果实的区域，不过因为恶魔果实的稀少，商品很少，想完买走果实需要竞价！

    想要进入这些区域，只有一个条件，那就是你足够有钱。在这里，没人会问你的职业。无论你是海军，海贼，或者是赏金猎人。

    在这里都一视同仁！

    看样子，海军也是知道所谓的黑市交易，只是与多弗朗明哥背后有交易，所以睁一只闭一只眼罢了。

    什么正义，获胜的一方永远代表着正义。战败者根本没有发言的权利！

    多弗朗明哥，你的经商头脑倒是不错，白琦淡淡一笑，径直走向了恶魔果实区，自己既然有恶魔果实图鉴，那是一定要来这里碰碰运气的。

    说不定，会发现什么值钱的恶魔果实，到时候碰见识货的转手一卖，嘿嘿，咋着也得赚个几亿贝利！

    男人嘛，没钱可不行！

    哔哩哔哩，哔哩哔哩～～

    “少主，您的电话，是杰克大人打来的～”一个穿着一身宽大的蓝色衣服，手持权杖，戴着一个黑色小墨镜，满脸鼻涕的怪人走了出来。

    正是唐吉诃德家族的最高干部，代表梅花的托雷波尔。
------------

第二十三章 恶魔果实拍卖场

    “哼哼哼哼冷～杰克那个家伙是嫌人造果实还不够多吗，真是个贪心的家伙。”多弗朗明哥魔性的笑声传来。

    明哥接过电话虫：“杰克，s mile 工厂已经开到最大马力了。”

    旱灾杰克微微一愣：“joke

    ，我不是找你来谈人造恶魔果实事情的。”

    “哦？那我倒挺好奇的。”多弗朗明哥很是诧异，以杰克的性格，可不会没事找自己闲谈叙旧。

    “天夜叉多弗朗明哥，不知道你最近听说过一个叫做白琦的小鬼吗？”杰克说道白琦，满脸的愤怒，眼眸里尽是杀机～

    “哼哼哼哼冷～白琦吗？那个白胡子老头最近收的队长。听说手段还可以，全奸了狼头海贼团。”多弗朗明哥对这种心狠手辣的海贼很是看重，自然记得白琦。

    “这个混蛋，前几天，刚刚全奸了我的一个分队！”旱灾杰克更加愤怒了。

    “哦？这个小鬼竟然敢招惹凯多吗？”多弗朗明哥说道凯多之时，眼眸里少见出现了一丝惧怕神色。

    要知道多弗朗明哥可是觉醒了霸王色霸气，天不怕地不怕的人物。

    就连天龙人和海军大将都敢招惹，却唯独惧怕凯多。可见凯多实力之强，手段之残忍，绝对不是一个和善之辈。

    “这个小鬼已经宣称和我开战了！多弗朗明哥，听说这个小鬼最近去了你们那边，碰见他的话立刻通知我，我要亲手分尸了他！”暴怒的杰克，死鱼眼瞪得滚圆。

    “哼哼哼哼冷～有趣的小鬼，放心吧，杰克，咱们既然是生意伙伴，这个忙我帮定了！”挂了电话，多弗朗明哥用手抬了抬墨镜。

    “八岁的小鬼吗？大海贼时代果然要来临了～”

    “少主，只是一个八岁的小毛孩罢了，我一定帮你抓住他。”鼻涕男托雷波尔留着鼻涕说道。

    ……

    “下面第一个恶魔果实拍卖开始！”随着主持人的解说，音乐响了起来，为恶魔果实商品的出场做足了准备。

    紧接着一个金发美女，衣着暴露，踩着高跟鞋推着一个小货架走了上台。

    货架上赫然正是一颗恶魔果实。

    “系统，打开恶魔果实图鉴，搜索。”

    “叮咚！系统搜索完毕！搜索成功，人造恶魔果实，动物系鸽子果实。”

    人造果实？

    也对，这里是多弗朗明哥的势力范围。估计是什么人造果实残次品吧？

    明哥啊，你这经商头脑，不得不再次佩服，成品恶魔果实卖给凯多，这些次品就送到拍卖场，稳赚不赔啊！

    拍卖场买东西本来就有赌的成分。如果发现自己拍了一个垃圾果实，只会怪自己运气不好，绝不会把原心归结于拍卖场。

    “我出8000万贝利！”

    “8000万贝利一次，8000万贝利两次。”主持人激情拍卖，整个会场的氛围都高涨了起来。

    “我出一个亿！”一个嘹亮的声音传来。

    竞价不断的上涨。

    ...……“恭喜，这位先生以一亿两千万贝利的成交价格拍的这颗恶魔果实，请先生上台领取，妥善保管。”

    白琦嘴角上挑，这不就是冤大头吗？一亿多贝利就买了个人造恶魔果实，还他么是个残次品。

    冤大头却很是兴奋，估计现在正在yy自己拍得了什么了不起的恶魔果实。

    紧接着，第二件恶魔果实开始拍卖。

    “系统，打开恶魔果实图鉴！进行查询搜索。”

    “叮咚！正在查询，，查询无果。”

    果然，残缺版本恶魔果实图鉴受到限制太多，看样子得抓紧完成任务了～希望以后能集齐恶魔果实图鉴。

    使用几次恶魔果实图鉴之后，白琦越来越能感觉到它的好处了。一个看过恶魔果实图鉴的人，想要发家致富是非常简单的！随便倒腾几个恶魔果实就是几亿贝利的收入！

    火热的拍卖进行完毕。白琦自然不会去抢夺一个自己不了解的果实。最后拍卖成功的是一名女士。

    “因为恶魔果实数量过于稀少，接下来的就是最后一颗恶魔果实了，下次拍卖时间将会定在下个月的一号，届时欢迎大家继续前来竞拍！”

    哦？这么快吗？看样子恶魔果实在海贼王世界确实是个稀缺的东西。

    随着金发女郎把恶魔果实拿来。

    “系统，搜索查询！”

    “叮咚！搜索成功，为鲤鱼果实。”

    鲤鱼果实？看漫画中，凯多就是因为获得了鱼鱼果实，最后才进化成龙的。

    “系统，鲤鱼果实与鱼鱼果实什么区别？”

    “叮咚！鲤鱼果实一定可以化龙，而鱼鱼果实需要达到一定条件才能化龙。”

    白琦兴奋异常，这可是撞到宝贝了！
------------

第二十四章 我出三个亿

    “竞拍价两亿贝利！有兴趣的先生女士们可以竞价了！这是最后一场恶魔果实了，大家不要犹豫，犹豫了就等到下个月才会有竞拍～大家抓紧时间！”主持人特意把音量调高，现场的氛围再次被调动起来。

    整个拍卖场突然变得躁动起来。

    “这他么唬人的吧，谁也不知道到底是什么果实，竟然要这么多钱。”一个肥胖的竞拍者埋怨道。

    其实这名肥胖中年本来是想最后一场碰碰运气的，手里准备了一亿六千万贝利。但是这两亿起步的拍卖价瞬间让他傻眼。

    “什么嘛，怎么不去抢，点真背。”一名矮胖女士也开始抱怨。

    “两亿贝利，，，呵呵，确实要高了，这不明显宰人吗？”

    现场逐渐热闹起来。

    “我出两亿贝利。”一名正装打扮的高个中年人站起来，发话了。

    “还真有人傻钱多的主啊？哈哈！”

    “这个人很眼生，估计啊，是拍卖场的新手，菜鸟，不了解行情。”一名老人神秘兮兮地说道。

    “那大爷，您觉得这颗果实能值多少钱呢？”一名少女好奇的问道。

    “以我看吗，这颗果实虽然不是人造果实，但是因为果实性能大家都不知道，也就最多一亿五千万起步了，呵呵！”

    “谁让恶魔果实如此稀少呢，呵呵，就是再加个几千万我看也有人想碰碰运气，买回一个恶魔果实。”老人不住的摇头，看样子也算是拍卖场的常客。

    “我出两亿两千万贝利！”一个尖尖的声音传来。

    咦～～ 大家都很好奇，究竟是谁这么大手笔。

    顺着声音望去，只见一个肥胖的妇女穿着贵族服侍，满脸肉疼的表情。

    “大爷，您说的真对啊，还真有这样的人。”少女眨巴着大眼睛。

    “那是，这人啊，都有赌性，，人之常情，人之常情。”老人无奈笑道。

    “好，两亿两千万一次，两亿两千万两次。”主持人也大概也看出没人会继续竞价，赶紧叫价，生怕这位女士反悔。

    “我出三个亿贝利！”一个稚嫩的声音，从拍卖场座位最后排传来。

    “这他么是谁，疯了吧？”一个竞拍者瞳孔变大，满脸狐疑。

    “人傻钱多的家伙。”一名歪嘴海贼也在拍卖场。

    “哇，大爷，您说的可是真对，愿意赌的人真不少。”少女对眼前老人更加崇拜了。

    “这，，，这，，，他么，。”老人嘴角抖动。这已经不能说是人之常情了。出三个亿贝利？！ 不是真的有钱人傻，就是真正的行家。

    老人顺着声音望去，只见一名八岁的小孩，此刻正坐在拍卖席后排位上，神情淡然，脸上看不出一丝情绪的波动。

    老人不住摇头，：“看样子，是个人傻钱多的家伙，估计是哪个富二代吧～”

    “艾，糟蹋钱啊！”像这种二世祖，老人见的多了，一点本事没有，花起钱来却比谁都大手大脚。

    “三个，，、、？亿”主持人懵逼了一下，这结果绝对是出乎意外，按照主持人多年拍卖的经验，这颗恶魔果实能拍到两个亿两千万就很不错了。

    哪跑来的小鬼，竟然张口三个亿？

    良好的主持素质，主持人迅速平复思绪。“好，有人出价三个亿！三个亿一次，三个亿两次，三个亿三次，成交！”

    然而现场并没有鼓掌声。白琦在一群人疑惑看白痴的眼神中登上了竞拍台，领走了恶魔果实。

    人傻钱多吗？白琦嘴角微微上挑，我可是拥有恶魔果实图鉴的男人！

    自己手里的果实最少也得值个100亿贝利！

    凯多那家伙不就靠着一颗鱼鱼果实，成为四皇的吗？自己这颗可比凯多的鱼鱼果实还要厉害！

    “叮咚！恭喜宿主完美完成一次竞拍，奖励技能：光速斩一次（消耗品）。

    哦？还有奖励？哈哈！看样子这次没白来，简直赚翻了！

    “系统，给我打开面板！”

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白团海贼队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩两次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之一}

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    看着自己逐渐变满的面板，白琦嘴角露出一个欣慰的微笑。

    大海贼时代，等着白琦小爷我的登场吧！
------------

第二十五章 秒杀我？

    从恶魔果实拍卖场出来，抱着被装进木匣子的恶魔果实，白琦再次进入了军火区。

    军火区的人不同于恶魔果实区，一个个都凶神恶煞。

    “小鬼，想要什么东西，我这里都有。”一个光着上半身的海贼朝着白琦喊道。

    白琦饶有兴趣的走了过去，只见这名海贼身后有着一车的刀剑枪炮。

    有意思～多弗朗明哥这个家伙能成为最有势力的七武海，果然是有一手的。

    “给我一把钢刀，我只要最好的！”

    一把闪亮的钢刀出现。

    另白琦失望的是，这里的物资基本上是配发给小喽喽的。如果想拉拢一片势力，这里的军火很充足。

    可如果自己单枪匹马，想要买一把趁手的优质兵器，这里并不是个好的选择。

    “这把钢刀价值十万贝利。”海贼军火贩子吆喝道。

    不是什么好刀，留着玩玩也好。整个黑市逛下来，唯一有收获的就是这颗恶魔果实了，天色渐渐暗淡，白琦离开了黑市。

    “快看那个小鬼出来了。”胖海贼满脸惺忪的脸顿时兴奋起来。

    “这小鬼，还买了一把刀？呵呵，看这刀身快比小鬼身高还要高了吧，哈哈！”很明显，两个海贼喽喽并没有把眼前八岁的白琦放在眼里。

    “我说，胖子一会动手麻利点，秒杀他！”

    白琦的见闻色又怎么会感觉不到这两名海贼的异常。

    只是，，，狮王会在乎两只蚂蚁的敌意吗？

    感觉到两个喽喽在身后跟着自己。白琦闭上了双眼。

    感受着见闻色给自己带来的强大洞察力。白琦甚至连两个喽喽的表情都能感受到，两人的窃窃私语也被白琦听的一清二楚。

    哦？想要秒杀我？白琦笑了。

    “我说，你们再不动手，我可到宾馆了。”白琦冷冷的声音传来。

    两名海贼懵逼。

    “这个小鬼能听到我们说话？”瘦海贼满脸不可思议，难以想象，这个八岁的小屁孩难道是个顺风耳？

    “这，，，，管他呢！既然发现了，那么正好现在动手！”胖海贼朝着瘦海贼喊道。

    两名海贼一人持刀，一人扛着一把消音枪同时动手。

    一颗子弹瞬间袭来，在空气中摩擦，形成一个优美的弧度。

    “这小鬼死定了！”瘦海贼说道。

    然而接下来的一幕，两名海贼惊掉了嘴巴。白琦微微侧了一下头，子弹竟然从头皮旁擦过。

    “运气可真好！不过，去死吧！”肥胖海贼，扛着大刀紧随着子弹袭来。

    只是，配合默契的两次攻击，在白琦看来，缓慢无比，到处都是破绽。

    这一刀狠狠砍在了白琦的胸膛之上。胖海贼只感觉砍在了一大块铁块之上，手被震的发麻，大刀从手里滑落。

    “铁块？海军六式！”胖海贼满脸的惊奇，眼前这个八岁的小孩竟然会使用海军六式！

    那可是精英海军才会用的招式，眼前的小鬼年纪轻轻就掌握了，以后恐怕会是将领般的存在！

    看着两名张大了嘴巴，呼吸紧促，满眼震撼的海贼。

    “什么海军六式？老子可是白团队长，是你们太弱了！”

    不顾两名海贼满脸的疑惑与不解。

    白琦直接动用了霸王色霸气，两名海贼只感觉眼前一片眩晕。

    整个画面都开始虚幻起来，强大的呕吐感下，终于相继栽倒在地！

    “正好拿你们试刀！”对于这种想要谋财害命的海贼，白琦内心可没有丝毫的怜悯。

    手起刀落，两颗人头在地上滚落。鲜血撒了一地。

    看样子我的霸王色还是不够强啊，只是两个小喽喽，竟然震不死他们～

    “打开面板。”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白团海贼队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩两次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之一}

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限愤怒，眼眸里尽是杀机。

    看着三色霸气全部都是初级，看样子得加把劲！

    德雷斯罗萨，。靠你了！

    明哥的地盘，可是个是非之地。这里聚集着杂七杂八的人。白琦相信，在德雷斯罗萨，自己能够很好的提高实力。

    如果明哥敢违背自己的意愿，那么，，呵呵。

    多佛朗明哥，迪亚曼蒂，鼻涕虫托雷波尔，石石果实能力者琵卡，还有海军中将卧底维尔戈，你们将是我最好的经验宝宝！
------------

第二十六章 斗鱼血脉

    德雷斯罗萨，皇宫最高层。

    “哼哼哼哼冷～白琦那个小鬼已经到达德雷斯罗萨了吧？”多弗朗明哥笑声不断。手里拿着世界经济新闻社最新发布的报纸。

    鼻涕虫托雷波尔拄着拐杖：“多弗少主，真没想到，这个小鬼竟然能把大提督奥隆布斯给抢了～”

    “哼哼哼哼冷这个小鬼还真有种啊～增派人手给我调查这个小鬼的动向，我有感觉这小鬼就在德雷斯罗萨！”

    “多弗朗明哥少主，抓住他，您打算怎么处置呢？”鼻涕虫托雷波尔鼻子不断留着，多弗朗明哥竟然能够忍受，看样子确实是个好船长～

    "先抓过来，我倒是想看看这个有趣的小鬼，哼哼哼哼哼～"

    “好的，多弗～我会特意派一个干部去追踪他的。”

    另一边，一个头发衣服，胡子都是黄色的中年男子登上了德雷斯罗萨。

    如果你靠近这个男人，会感觉这个男人体温异常，像是个火球一样。正是大妈的大臣欧文～

    “区区一个小鬼，妈妈竟然派我亲自来，一会那个小鬼要是不肯加入bigmom海贼团，看我不好好收拾他！”欧文满脸的怒气，被派去拉一个小鬼入伙，这是自己的耻辱～

    哔哩哔哩，哔哩哔哩～

    “报告杰克大人我们已经抵达德雷斯罗萨。”一个肚子上有着狮子头的男人也抵达了德雷斯罗萨。

    “给我抓回鬼岛，我要亲自处决他！”

    “是的，，，杰克大人。”还是第一次看见杰克这么愤怒。看样子这件事情得完美完成任务！

    “混蛋，怎么来到这个鸟不拉屎的地方，本大爷在和之国可是过的好好的！”狮子男肚子里的狮子抱怨道。

    “你给我闭嘴！混蛋，你以为老子想来这里？这可是杰克大人的命令！你敢违抗？”

    “怂货！呜呜嗷嗷～”狮子头嚎叫了起来。

    “玛德，你敢骂我？老子不打死你！”一拳砸向了狮子头。

    “呜呜敖～”狮子头发出了剧烈的惨叫。

    “啊！我的肚子，好疼！”狮子男疼痛万分，抱着自己的肚子，在地上打起滚来。

    其实狮子男正是凯多人造恶魔果实产生的产品。并不能跟真正的动物系恶魔果实者相比，但是这样一个庞大的人造恶魔果实军团实力肯定比一般部队强的多！

    “看我不咬死你。”狮子男肚子上的狮子朝着捂着自己的手狂咬。

    “混蛋，我受不了了，今天就要杀死你！“狮子男从身旁小喽喽手中夺取一把长刀，就要捅向狮子头。

    “大人，您可不能捅它，这样您自己的命也没了！”四周的海贼们慌忙阻止，狮子男每天都要跟狮子头斗个你死我活，这样的戏码每天都要上演。

    “啊，今天的天气真不错啊。”白琦起了一个大早。

    俯卧撑100下完成！只用了短短两秒，白琦就做完了一百下俯卧撑～

    仰卧起坐100下！深蹲一百下！长跑十公里！

    所有项目不到一分钟，白琦就全部完成，强悍的体能可以用变态来形容了！

    白琦的宾馆之下有一个斗鱼半鱼人，身为一个男性却戴着耳环，腿上穿着白色丝袜，脚上踩着高跟鞋。着装很是奇怪，正是唐吉诃德家族中的干部，德林杰。

    “咿呀，终于找到你了呢，白琦，咿呀咿呀。”德林杰用手捂住嘴巴，发出娘炮般的怪笑。

    “哦，你找我吗？”白琦刚想打开窗户透透气，就碰见这个人妖男。

    “没想到多弗朗明哥，连人妖也收啊。哈哈～”

    “咿呀～我看你是想找死。”德林杰的双眼变得通红，斗鱼的血脉让他的双眼更加恐怖，眼中布满了红色的血丝。

    “高速移动。”凭借着强大的斗鱼血脉，德林杰一瞬间变移动到白琦的屋内，抬起双脚就想用高跟鞋踢残白琦。

    只是，白琦迅速一脚抬起把德林杰给提出了窗外。

    “我可不喜欢别人出现在我的房间了。”白琦淡淡说道。

    德林杰被白琦飞起的一脚重重砸向地面，地面处重重凹陷。

    德林杰从地面上爬起来，用手搽试者嘴角的鲜血。“咿呀～越来越有趣了呢，你成功激发了我的斗鱼血统。我会活活踢死你的！”

    “哦？是吗，要不是想找多弗朗明哥谈些事情，我怕早就秒杀你了。”

    “咿呀～哈哈！多弗少主吗？我是奉少主命令来杀死你的～咿呀～哈哈！”说完，德林杰仿佛变异了一样。浑身肌肉暴涨，衣服被撕的粉碎。

    “哈哈哈！让你看看我的斗鱼血脉，我绝对会把你彻底撕碎的，白琦！”
------------

第二十七章 闪现

    背部然长出了一个鲨鱼鳍，双眼通红，愤怒的盯着白琦。

    “白琦我不把你蹂躏死，可不会善罢甘休的！嘻嘻咿呀～”怪笑中，德林杰露出了一排斗鱼牙齿，样子很是恐怖。

    “叮咚！击败斗鱼半鱼人德林杰，奖励消耗性技能闪现一次。”

    “哦？系统，打开闪现介绍。”

    “叮咚！闪现，消耗宿主大量体力完成一次百米之内任意区域的空间位移。每次使用都会加大体能消耗～”

    有意思，这不就是英雄联盟中的闪现吗，只是可以多次使用。当然也会受到限制，每一次使用都会加大下一次闪现的体能消耗量。

    嗯，，，用这个技能对付比自己还要强大的敌人倒是不错，无论是突袭，还是逃跑，相信都会取得意想不到的效果。

    正在欣慰闪现技能的使用，突然一个身影奔来。正是变身后的德林杰，这次的速度更加迅速，“去死吧！白琦”！”德林杰大喊着，显然白琦在自己眼中已经是一个死人了～

    “苍蝇可真烦人。”白琦顺手一拍，强大的力量竟然把德林杰拍了出去。

    连续撞倒了几十座墙壁，重重摔在了废墟之上。

    这次的德林杰，满嘴的鲜血，神色怪异，艰难的从废物中爬起来。

    “白琦，真没想到你的力量还是挺大的。你这次彻底激怒了我！”

    德林杰仗着自己特殊的斗鱼体质，快速调整着呼吸，再次使用了高速移动，来到白琦面前。

    此时的德林杰并不知道，白琦刚才对自己只是随意一拍，因为白琦速度过快，德林杰也没有看清白琦的招数。

    “我承认你这个家伙是有点实力，不过，你这次得罪的可是唐吉诃德家族，我会让你死的心服口服的，白琦。”德林杰张大了自己的鱼人嘴巴，对着白琦大吼。

    “果然，越是弱鸡的选手，嗓门越大吗？”白琦要不是想拉拢多弗朗明哥，早就使劲一招秒了德林杰了，只是眼前的斗鱼人，似乎脑袋不太灵光，到现在也没有感觉到两人之间的差距。

    “狂妄的小鬼，去死吧！手枪高跟鞋！”斗鱼半鱼人德林杰把自己的脚抬得高高的，然后以子弹般的速度，朝着白琦狠狠地提去。“看你德林杰大爷，踢爆你的头！”

    白琦能够感到，快速的踢击下夹带着的风声，有意思啊，这个实力在动漫中确实是在鬓狗贝拉米之上了。

    只是，在白琦眼里却毫无威胁。

    自己有些见闻色霸气，这种动作自己闭着眼就能躲过去，而且凭借自己肉身的强悍，就算站着不动，这种程度的攻击也对自己产生不了什么伤害。

    只是，老子可不想让一个人妖的高跟鞋踢在自己头上。

    白琦一个侧闪很轻松的躲了过去。“德林杰，你这种程度的攻击，对我根本起不了作用，赶紧去告诉多弗朗明哥，就是白琦小爷特意来拉拢他，还不快找人迎接～”

    “小鬼，你可太猖狂了，多弗少主岂是你能见的人？给我去死吧！”

    高速移动！只见德林杰围绕着白琦奔跑了起来。因为速度过快，产生了一道道的幻影。“怎么样，小屁孩，现在你还能知道哪个是我的真身吗？不知道哪个是真身，又怎么抵挡我的攻击呢？咿呀呀～”

    “我说德林杰，人的忍耐都是有限度的，你已经影响到我吃早饭了。这次我可不会手下留情。”白琦的肚子咕咕叫了起来，摸着自己的肚子，白琦没好气的说道。

    自己可是多次手下留情，这个半鱼人实在是太爱表现了，白琦的耐心也渐渐丧失。

    “我劝你还是不要说大话了！ 角撞！给我去死吧！”德林杰突然朝着白琦撞了过去。

    头上的斗鱼角在阳光下闪闪发亮，这正是德林杰最强大的武器。

    “我会用我的斗鱼角穿透你！小鬼！”说完，德林杰瞬间高速移动，一头撞向了白琦。

    白琦看着飞速袭来的德林杰。“你还是太弱。”淡淡回复了一声。然后用拳头朝着德林杰鱼角砸去！

    德林杰露出自己的鱼人牙齿，“咿呀～还真是个蠢货呢～竟然用拳头硬抗我的角撞！”

    碰！咔嚓！折断的声音传来。德林杰瘫倒在地上口里不断吐血，眼神呆滞的望着地上的断角。

    怎么可能，这个小鬼竟然硬生生把自己的斗鱼角给砸断了？这种力量唐吉诃德家族也只有多弗朗明哥能够做到吧！

    眼前这个八岁的小鬼到底是何方神圣！此刻的德林杰浑身颤抖不已，自己最强的一招被眼前的小鬼轻松给破解，自己已经没有实力继续战斗～

    “叮咚，恭喜宿主获得技能闪烁。”

    “系统，打开面板！”
------------

第二十八章 瞬间秒杀德林杰

    叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩两次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能一次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之一}

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    “怎么了，德林杰，现在还想踢断我的头吗？”白琦嘲讽的眼光看着德林杰，所谓的斗鱼半鱼人不过也就是比普通人体能更强些，对付些小海贼还行，想对付真正的大海贼，屁用没有！

    自己的最强攻击“角撞”都这样被白琦轻松化解，虽然德林杰身为斗鱼半鱼人，有着嗜血恋战的本能，可面对轻松碾压自己的敌人，德林杰也是第一次感觉到什么是绝望！

    “白琦，你别得意的太早，多弗朗明哥已经注意到你了，还有杰克也发了追杀令，无论是多弗朗明哥还是旱灾杰克，白胡子不在你身边，你都别想活着走出德雷斯罗萨！”情绪激动的德林杰双眼通红，吼了起来～

    “一条丧家之犬还敢狂吠～你真以为我会怕区区多弗朗明哥，还有什么脑残杰克？”

    “凯多来的话我倒是可以陪他玩玩。”白琦很是不屑，凭借自己的强悍体能外加霸气，简直就是小型卡普一般的存在。

    有着系统的加持，后期学会高阶霸气，外加各种果实buff，还有不属于这个世界的变态技能。到时候恐怕卡普也不是自己的对手！

    德林杰瞪大了双眼，眼前的小鬼实在是太过于嚣张，就连不可一世的多弗朗名哥也不敢说出这样一番话～

    “小子，你就等着多弗朗明哥，还有杰克大人的怒火吧！你死定了，现在赶紧跪下求饶！”

    白琦没有理会德林杰，而是说了一句德林杰听不懂的话。“德林杰，你是不是以你自己的斗鱼血统感到骄傲？”

    德林杰一脸懵逼。

    “还有你见过真正的高速移动吗？”白琦眼中不屑目光越来越浓。

    德林杰再次懵逼。高速移动？

    下一刻，白琦一个瞬间移动，突然出现在德林杰面前。

    当然这只是白琦强大体能下瞬间移动的效果，并不是技能闪现。闪现是一种空间位移，理论上速度无穷大。

    但这种凭借体能的移动，对付德林杰区区一个唐吉诃德家族的干部已经足够了～

    “你可以闭嘴了。”白琦拳头变得漆黑如碳，重重一拳砸在了德林杰头部。

    德林杰死鱼眼珠都爆了出来，嘴角歪斜，头部感觉像被几万斤重的大锤砸中，临死前满脸的疑惑与不甘心。

    这个稚嫩的小鬼，竟然有如此强的力量？恐怕，，，只有少主天夜叉多弗朗明哥才能打败他吧。。。

    只是德林杰不会再见到多弗朗明哥与白琦的战斗，这场战斗白琦以压倒性的优势获胜！

    瞬间秒杀！

    虽然是大清晨，可是街上仍然有着不少的行人。

    一个布娃娃似的玩具扔下手中的货物，：“快跑啊，杀人了～”

    还有半马的机械玩具也停止了搬运货物，“赶快走，海贼来了！”

    “这个被杀的人怎么那么像唐吉诃德家族的干部，德林杰？”一名行人疑惑。

    “好像，，，真的是德林杰！天夜叉多弗朗明哥的干部竟然被杀了！”另一名行人也是满脸的不可思议。

    唐吉诃德家族的实力，整个德雷斯罗萨是最清楚的，就连海军中将，唐吉诃德家族都敢戏耍，实在难以相信会有人，在多弗朗明哥的地盘众目睽睽下，杀死唐吉诃德家族的干部！

    简直太胆大了！

    街角处一名唐吉诃德家族的海贼目睹了整个事件的全过程。“不好了，得赶快报告给多弗朗明哥！”说完悄悄奔向了天夜叉的大本营～

    白琦无视着街道四处乱窜的人们，大摇大摆的来到了一家早餐店。

    “老板，两碗豆浆，一斤油条，赶紧的～”

    “咿？怎么没人？”放眼望去，整个店铺空荡荡的。

    德雷斯罗萨的人们这么胆小吗？

    白琦往里面走了走，“还好食物还是热的，我可开动了，哈哈！”

    白琦坐在椅子上大口吃起早餐。

    ……

    “混蛋，你跑什么？”一名行人奔跑中撞到了狮子男，狮子男一把把行人提了起来。

    “大，，，大爷，，前面杀人了，一个八岁的小孩光天化日之下竟然杀了天夜叉多弗朗明哥的干部斗鱼德林杰！”
------------

第二十九章 多弗朗明哥怒了

    “多佛朗明哥的手下德林杰？”霍尔德姆略微迟疑了一下，后来想起那个人妖似的家伙。

    德林杰～那个唐吉诃德家族中实力倒数的小鬼嘛，，

    “区区一个普通干部而已～本大爷霍尔德姆可不会怕！”说完狮子男霍尔德姆一把把撞自己的人扔飞了出去。

    行人大叫一声撞在了城墙之上，瞬间晕了过去。

    “哈哈哈哈～正愁找不到你呢，白琦。老子这就过去。”说完狮子男霍尔德姆拿出一只电话虫。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～斯皮德，我已经发现那个小鬼的位置了，在你正南方十公里位置。”

    一个头部是少女容貌，身体确实马体的少女接起了电话虫。

    “我说，霍尔德姆，你在那等着，我这就奔跑过去。以我的速度不出十分钟就能赶到～”

    说这话的人正是百兽海贼船猛犸象船的真打，斯皮德。人造恶魔果实马形态的恶魔果实能力者。因为恶魔果实的缘故，拥有者350度的视野，和强大的奔跑能力。

    而这正是身为一个弓箭手所最需要的能力～

    “斯皮德，你就等着好消息吧，看我亲自把那小子斩杀了！”霍尔德姆不顾斯皮德的劝说，兴致勃勃走向了白琦杀人案发地点。

    “喂～霍尔德姆，霍尔德姆～你忘了杰克大人命令我们合力击杀白琦吗？”斯皮德俏脸之上眉毛微微皱起，气的马蹄直跺。

    只是狮子男霍尔德姆已经挂了电话。

    你以为本大爷是谁？本大爷可是杰克猛犸象海贼团真打霍尔德姆～给你打电话也只是让你赶来见证我亲手杀了这个小鬼。为西普斯海德那个家伙报仇！

    斯皮德没有办法只好加快了速度，马蹄沓沓塔地碰撞着地面，一定要赶上～

    ……

    “嗯，这油条可真不错。以后可以多光顾下这里～”白琦一会便吃了一斤的油条，又顺手抓了些包子，和隔壁摊子的奶茶。“这一顿吃的还挺不错，哈哈！”

    “小鬼，吃饱了吧～”

    “嗯？”白琦刚刚吃饱，正准备去晒个太阳浴，闹出了这么大的动静，估计唐吉诃德家族要派人来，正好省的自己去找他们。

    这么快？白琦把目光转向声音处，只见一个身材高大，深色的头发，方形的下颚，尖尖的鼻子，嘴上长着毛须的家伙朝着自己走来。

    黑色靴子与裤子，肚子处有一头狮子凶狠的瞪着自己，还带着有徽章的黑色大帽子， 正拿着一把刀。这不就是漫画中的狮子男霍尔德姆吗？

    没想到多弗朗明哥的人没先来，杰克的小弟倒是先到了。

    “小鬼，吃好了也好让你上路啊。”霍尔德姆冷笑道，显然并没有把白琦放在眼里。

    自己可不是西普斯海德那种货色！竟然被一个八岁的小屁孩杀了～

    “杰克那个家伙，没来吗？”白琦大概已经猜到，失望的问了一句。

    “你这个混蛋小鬼，旱灾杰克大人怎么会是你这种货色能见到的。”话刚说完，霍尔德姆就用佩刀砍向了白琦。

    白琦用手轻轻一捏，霍尔德姆的佩刀便再也动弹不得。

    霍尔德姆用力拔刀，但是自己的刀仿佛是插入了钢铁之中，自己使出了全身力气，佩刀仍然是微丝不动。

    霍尔德姆满脸的不可思议，咂咂嘴道:“看样子本大爷小看你了。”放弃了手中佩刀，眼眸凝视着白琦。“那你看看这招，你还能接住吗？”

    虽然震撼于白琦超强的力量，倒是霍尔德姆并不认为眼前的小鬼能打败自己，毕竟自己可是恶魔果实能力者，有着自己的特殊力量。

    “狮子之火！哈哈哈～”被我的火焰吞噬吧！

    剧烈的火焰突然从霍尔德姆肚子狮子头处喷发了出来。超高的温度下，画面都有些扭曲。“呜嗷嗷～”狮子头也发出了战斗的嚎叫。

    “什么狗屁战斗方式，花里胡哨的。”白琦乐了，这个世界人们的智商果然是普遍偏低～一个个根本看不出来自己与敌人的差距。

    另一边，唐吉诃德家族的海贼已经把情况转达给了迪亚曼蒂。

    多弗朗明哥的身份可不是随便一个海贼就能见的。

    这个脸上涂着土彩颜料，高高瘦瘦，穿着古怪的男人，此刻正在向多弗朗明哥报告。

    “报告少主，奉命的德林杰被杀死了。”

    “你说什么？”多弗朗明哥此刻青筋暴起，满脸的愤怒。

    迪亚曼蒂迟疑了一会，还是把事情的原貌报告给了多弗朗明哥。

    “多弗少主，德林杰被白琦给杀死了，有人亲眼所见。”

    明哥没有理会迪亚曼蒂，用手奋力拍了拍桌子，然后从桌子上拿出了一瓶上好的红酒。“咕噜咕噜。。”大口喝起酒来。

    一口气喝了一瓶红酒，“竟然有人敢动我的家人，他必须死！”
------------

第三十章 齐聚德雷斯罗萨

    “是的，少主，我这就去了结了白琦那个小鬼。”迪亚曼蒂手中的宝剑突然飘浮曲折起来，看起来十分怪异。

    这正是飘扬果实的作用，可以将任何物体变为绸缎般飘柔状态，但是物体的质量并不会改变。利用它的功效，可以将笨重坚硬物体变得飘扬杀死敌人。

    “不必了，你现在的主要任务是成为竞技场的长胜英雄，这个国家需要你这样一个偶像。”多弗朗明哥手指摆动，突然从身体后面出现了一个跟自己长相一样的人。

    这个只是线线果实制造出来的分身，不得不佩服明哥对于果实的开发能力。一个垃圾果实能被多弗朗明哥开发成制造分身，甚至可以完成心脏手术，可见多弗朗明哥的天赋决不一般。

    “对付白琦，我已经想好了手段，哼哼哼哼冷～必须让这个世界知道得罪我们唐吉诃德家族的后果！”多弗朗明哥眉毛紧皱，脸部青筋都突然出现。

    “好的，多弗少主，我这就去竞技场成为德雷斯罗萨的英雄！”迪亚曼蒂向着多弗朗明哥微微鞠了一躬，然后踏着步子离开了皇宫。

    ……

    白琦这边战斗仍在继续，炙热的火焰突然冲向白琦，火焰四周有着噼啦啪啦的声音，可见温度之高，四周的空气都被焚烧。

    白琦却是淡淡一笑。火焰将要触碰到白琦的时候，白琦身体突然变得漆黑，武装色霸气出现。

    虽然吃了一击火焰球，但是白琦却毫发无伤。

    “你这个小鬼竟然抵挡住了我的狮子之火？”

    霍尔德姆脸色变得古怪之极，眼睛瞪的滚圆，实在是难以相信，竟然有人能硬抗火焰。

    要知道自己的狮子之火可不是一般的火焰，那是恶魔果实狮子形态所产生的魔法火焰，比一般火焰温度要高的多。

    这么多年来的战斗，敌人都是尽量躲避自己的火焰攻击。还是第一次看到有人故意硬抗这狮子之火的！

    眼前的小鬼防御实在是太过于变态！恐怕只有飞六胞这种级别的人才能与之一战！

    “什么狗屁狮子之火，不过如此吗～”白琦冷笑。

    既然与旱灾杰克的梁子已经结下，那也就不用再手软了。

    霍尔德姆下意识想拔出佩刀释放地狱火焰刀，却想起自己的佩刀早就被白琦控制，目前正在白琦的手中握着。

    “比我在黑市买的刀强多了，百兽团看样子油水不少啊，区区一个真打，就能配这么优质的快刀～”看着从霍尔德姆手中夺过来的快刀，白琦很是满意。

    一步步朝着霍尔德姆走去。

    霍尔德姆感觉到面前小小的身影如一座大山般压的自己喘不过来气。

    怎么可能！？这种压力感，一个区区八岁的小孩竟然有如此压迫感！

    霍尔德姆双腿已经开始颤抖，自己太过大意，原以为这个小鬼只是险胜西普斯海德何，如今来看，自己真是大错特错！

    自己的大意竟然毁了自己的性命！霍尔德姆此时后悔不已，但有什么用呢？白琦像一个死神一样一步步逼向了自己。

    肚子上的狮子头，此刻也满是惊恐，“呜嗷嗷～”发出了悲鸣，紧接着狮子头禁闭双眼，不敢再看走过来的白琦。

    但是白琦的脚步声却是，沓沓塔，一步步仿佛踩在了狮子的心上，十分惊悚～

    “嗖嗖嗖～～”正在这时突然有三发弓箭朝着白琦射来。

    三把弓箭在空中形成了一个优美的弧度，一个个飞速前进，弓箭前段一片漆黑，正是武装色包裹的箭头。

    “哦？”拥有见闻色的白琦，从箭出发的那一刻就已经敢知到了。

    三个侧闪，完美躲过～

    “咿？”“什么？”人马少女斯皮德，狮子人霍尔德姆纷纷惊叹了一声。

    出其不意，包含武装色霸气的三箭竟然纷纷落空。

    “见闻色霸气吗？”两人感慨，“没想到，年纪轻轻就已经觉醒了双色霸气！真他么妖孽～”

    不知道两人知道白琦是觉醒了三色霸气的人，又会作何感想？

    “哈哈哈哈！暗箭伤人的家伙还真是卑鄙啊～”一个浑身黄色衣服，连胡须都是黄色的男人出现。男人四周炙热异常。

    “白琦，不用担心什么狗屁百兽海贼团，有big mom给你撑腰。我欧文特意来邀请你加入大妈海贼团。”在欧文眼里，能得到大妈的赏识，是多少海贼梦寐以求的愿望。

    白琦自然应该感激涕零，欧文说这句话的时候像是在公布一道皇恩圣旨。
------------

第三十一章 多弗朗明哥登场

    “大妈海贼团？四皇里面，也就白胡子那个老东西勉强能拉我入团了～”白琦淡淡望向欧文，眼眸里仿佛再说：“什么大妈团，我白琦压根就瞧不上眼～”

    这个举动惹怒了欧文，要知道本来让自己亲自去迎接一个小鬼头，已经算大妈格外宠幸了。

    眼前的小鬼竟然如此不知好歹，如此嚣张，根本不把四皇放在眼里！看样子根本不知道四皇的恐怖！

    “小鬼，我劝你想清楚，如果你不加入大妈海贼团，我自然不会放你回白胡子那里，大妈可不希望敌对势力变强。”欧文眼神严肃的望着白琦，说话间一股威胁的语气～

    霍尔德姆也是趁着白琦与欧文对话，颤抖的双腿逐渐恢复正常，趁机逃走，拉开与白琦的距离，与斯皮德汇合在一起。

    霍尔德姆重重吐了口气，“他妈的，还以为要死了。幸亏大妈团大臣欧文来了。”

    “这下你知道那个小鬼的厉害了，霍尔德姆。刚才电话虫里拦你都拦不住！”斯皮德怒嗔道，同时气的马蹄直跺地面。

    “额，，哈哈，怪我大意了。”霍尔德姆自知理亏，用手挠了挠头。肚子上的狮子头也是一幅懊恼后悔的表情。

    “先看看，欧文那边什么情况吧。最好欧文动手杀了那个小鬼。以我们俩的实力恐怕很难战胜白琦那个小鬼～”斯皮德看狮子男霍尔德姆知道自己错了，也不再追究。

    “哼哼，怎么，欧文大人难道还能杀了我不成？”白琦冷笑，以自己的实力还真的不会怕一个欧文，连三将星都排不上号的家伙，白琦何惧之有。

    “没错，你如果执意违背大妈的意思，哼哼，也别怪我手下不客气了。”欧文怒目凝视着白琦，身体体温陡然上升，身旁的木制桌椅竟然着起火来。

    “那就来吧，区区四皇我白琦可不放在眼里。”

    不知怎么白琦想起来动漫中，甚平的经典话语。 面对大妈，甚平的那句：“我可是未来海贼王的船员，怎么会怕区区四皇呢？”着实装哔至极啊～

    这么装哔的话语，我白琦怎么能不引用一下呢？

    欧文满脸惊讶，这个小鬼怕是脑袋有病，说出如此狂妄的话语，不是找死吗？整个世界，自己还是头一次见人说区区四皇不放在眼里的～

    欧文的双眼气的突然发光起来，“隔空加热！臭小鬼，让你看看我夏洛特欧文烧烧果实的能力！”

    白琦从霍尔德姆手中抢夺过来的大刀，此刻竟然加热起来。

    白琦的手也变得漆黑，有着武装色的加持，外加自己超强的防御体能，并没有什么大碍。

    只是随着温度持续的升高，大刀竟然融化了！

    看着地上一摊犹如岩浆般的熔铁，“不错的能力！”白琦用舌头舔了舔嘴角，恶魔果实可真是个好东西啊～

    先不说实力差距，但是果实能力就能融化掉对手的武器，确实是个好果实！如果像剧场版阿奇诺那样，能把温度提升到一万摄氏度，那战斗力可是非常变态的～

    啧啧啧～

    “怎么了？现在知道天外有天了，小鬼，不要以为干掉几个四皇边缘势力，就以为自己很厉害了！”欧文看到白琦表情，以为白琦惧怕了自己，不觉洋洋得意起来。

    同时把目光望向了斯皮德和霍尔德姆，仿佛是再说，看见没，别以为干掉了霍尔德姆斯皮德这种实力的小丑，就以为自己多厉害了。

    霍尔德姆和斯皮德虽然不服，可也没有办法，四皇手下之间相互也是有排名的。以欧文的实力跟百兽团的六飞胞才是同一级别！

    “不不不，请不要理解错我的意思，果实确实是个好果实，不过这也代表不了拥有这颗果实的能力者有多厉害。”白琦淡淡说道。

    白琦用目光来回打量着四周的人物，这些所谓新世界中的牛人，欧文，霍尔德姆，斯皮德，还有躺在地上奄奄一息的斗鱼德林杰。

    在白琦的眼里，确实连对手都排不上。以自己强悍的体能外加三色霸气，保守估计也是将星，大看板那种级别的～

    “恕我直言，在座的各位都是垃圾！”白琦直言。

    欧文气的瞪大了眼睛，火焰从鼻孔里直冒出来，霍尔德姆，斯皮德也是干生气，却拿白琦一点办法没有。谁让自己打不过人家呢？

    瞧着周围人们一个个古怪的神色，白琦很是满意，再次装哔成功！

    “咈咈咈咈咈～有趣的小鬼，还真是嚣张啊～”半空中一个人仿佛能在天空中飞翔，像鸟儿一样的轻轻落在了地面。
------------

第三十二章 竞技场

    此人一头金黄色的短发，戴着一个暗红色的小巧墨镜，身穿粉红羽毛大衣，再配上尖脚皮鞋，走起路来满脸的嚣张。

    不正是德雷斯罗萨的国王，人称天夜叉的多弗朗明哥吗？

    “多弗朗明哥？”白琦仔细打量着多弗朗明哥，虽然有着见闻色霸气仍然看不出任何异样。

    如果自己不是再动漫中知道，多弗朗明哥的技能，线线分身，恐怕很难怀疑这个人的真假。

    还真是惟妙惟肖啊！明哥，你可真是费心了～

    我赌一个鸡腿，以明哥的性格，眼前的多弗朗明哥绝对是个线线分身，假货！

    多弗朗明哥的出现，让战局变得更加复杂。

    欧文并不鸟什么天夜叉，：“我说，joke

    ,这个小鬼竟然敢违背大妈的意愿，你可不要插手，我奉大妈命令亲手杀了他～”

    意思很明显，这个小鬼杀也应该由我们大妈团的人杀死，如果多弗朗明哥杀了白琦的话，相当于违背大妈的意愿，后果自负！

    “咈咈咈咈～还真是有趣啊。”多弗朗明哥看向四周，还有杰克海贼团的两位真打。

    按正常讲，自己跟杰克是长期合作伙伴，又提前答应了协助杰克团的人杀了白琦。讲道理，应该让给霍尔德姆他们。

    可现在情况有变，首先这个叫做白琦的小鬼杀了自己的干部斗鱼德林杰，而杰克派来的人又不是白琦的对手。现在不知道怎么回事，弄得大妈海贼团的人也来了。

    虽然自己不惧怕什么大妈团，可要想在新世界混，任何一位四皇自己是都不能得罪的。

    所有事情的起因，都是面前这个稚嫩小鬼造成的。

    “咈咈咈咈～今天有个盛会，不如大家先跟我去参观盛会，这个白琦小鬼归谁，再商量也不迟～”多弗朗明哥魔性笑声传来，从声音中就能判断这个人奸诈无比～

    合着我成大家分赃的货物了？

    “我说天夜叉，什么盛会，有吃的喝的吗，不如带上我一起观看啊。”白琦丝毫不惧怕多弗朗明哥，眼睛直勾勾对视着明哥。

    多弗朗明哥墨镜下的眼睛变得森冷异常，大脑飞速运转。让白琦死在这里有点太便宜这小子了，自己已经有了一个计划，必须有唐吉诃德家族的人折磨死白琦。而大妈，凯多那里也挑不出毛病，不会把怒火发泄给自己。

    “哼哼哼～白琦，你还真有种，那就一起吧，看完竞技场的决斗盛宴，咱们再算账也不迟～”多弗朗明哥冷笑，这种笑声让人不寒而栗，但对白琦却是丝毫没有影响。

    “你们怎么看？”多弗朗明哥把目光投向了欧文，霍尔德姆他们。

    “正好肚子也饿了，去看看也无妨，不过，多弗朗明哥，你可别耍花样，白琦是我的。”欧文警告话语传来。

    “我们没意见。”霍尔德姆与斯皮德更没有什么意见，多弗朗明哥与杰克大人交情甚好，自然不会违背天夜叉多弗朗明哥的意见。

    “哼哼哼～那就最好不过了。”众人在明哥的带领下走向了斗牛竞技场。

    “看样子，比赛已经接近尾声了啊。”斗鱼竞技场四个区的获胜者，都在抢夺斗鱼身上的一个宝盒。

    有两个人都是多弗朗明哥的人，迪亚曼蒂，吨压果实能力者马哈拜斯。

    只见决斗场上迪亚曼蒂和马哈拜斯分别对战一人。一个人腿非常长，应该是长腿族。另一人则是身材巨大无比，一看就是巨人族的海贼。

    迪亚曼蒂对战的是长腿族的战士。“斗牛长槊！”只见迪亚曼蒂的宝剑突然变为了绸缎状态，然后一直折叠成了一双公主头牛角。

    赛场上迪亚曼蒂对自己这招很是满意，一脸的轻松与戏谑。

    长腿族战士满身的伤痕，估计是被迪亚曼蒂奇怪的果实能力所伤，要知道，迪亚曼蒂这个家伙，自己的衣服都是铁制作的～

    仗着飘扬果实的能力，坚硬的钢铁，在他身上就要丝绸一般。而这些丝绸面对敌人时，就会变成可怕的钢铁武器。

    塞场上迪亚曼蒂，朝着多弗朗明哥由自信一笑。然后拿着自己的特质武器，由西洋剑变成的公主头，猛地朝着长腿族战士冲击！

    长腿族战士，已经满身伤痕，此刻根本来不及躲闪这么快速的攻击。

    一声惨叫，被撞的满身是血，两只牛角赫然插在了长腿族战士胸前。

    迪亚曼蒂快速拔剑，鲜血突然涌了出来。长腿战士扑通一下跪倒在了地上，此时的长腿族战士已经无力回天，所有体力都用在支撑身体不倒下。

    地上到处就躺着鲜红的血液，迪亚曼蒂再次看向多弗朗明哥。

    “哼哼哼哼冷～白琦，你觉得这场战斗怎么样呢？”多弗朗明哥冷笑，满脸的阴沉。

    想吓我？“我觉得相比这里的美食，美酒，还有美女。这场比赛不怎么样，真是白瞎了这么个果实。”

    飘扬果实如果完美进化，绝对能媲美金狮子史基啊！那可是上个时代的无冕之王！实力并不比海贼王罗杰弱！
------------

第三十三章 雨雨果实

    “咈咈咈咈，真是个狂妄的小鬼呢～”多弗朗明哥青筋暴起，沉默不语，谁也看不清墨镜背后多弗朗明哥的眼神，周围的海贼喽喽们吓得不敢说话。

    霍尔德姆看着沉默不语的多弗朗明哥，“我说，白琦，你就等着看我们怎么处决你把，看你这个小鬼还能撑多久。无论是哪方实力你都讨不了好！最后等待你的只是死亡！”

    “哦？那咱们先比划比划？”听着狐假虎威的霍尔德姆所说的话，白琦很是挑衅的回了一句。

    “我，，，我，，，，。”回想起白琦硬抗自己的狮子之火，霍尔德姆虽然很想怼回去，可是奈何实力不允许，把想说的话又生生憋了回去。

    “我说，霍尔德姆，你还嫌今天丢人不够吗？”斯皮德连吃饭的心情都没有，再次嗔怪起霍尔德姆。显然今天霍尔德姆不听自己劝告，擅自行动的事情，斯皮德一直记在心中。

    欧文看看多弗朗明哥，看看霍尔德姆，自顾吃了起来，灌了一大口红酒之后，把目光看向了白琦。

    今天无论是凯多百兽团，还是七武海多弗朗明哥谁都别想杀了白琦，白琦必须有自己亲手杀死，只有这样，才能维护大妈的威严！

    另一边，则是肥胖的马哈拜斯，胸口有着长长黑黑的胸毛，戴着红色帽子。

    虽然在巨人族面前马哈拜斯看上去十分渺小。

    但是以为吨压果实的能力，马哈拜斯能够轻松冲上云端，再以十吨，百吨，甚至万吨的重力，从天而降。

    记得漫画中，马哈拜斯对战巨人族的海尔丁最后就使出来了万吨之力。海尔丁以身体多处骨折为代价，才把马哈拜斯干掉。

    而竞技场上的巨人族，显然没有以成为巨人族首领为目标的海尔丁实力强劲。

    此刻马哈拜斯从天而降，只是百吨的重力，就压的巨人族竞技者，气喘吁吁，无力乏天。险些跪倒在地上～

    多弗朗明哥这家伙的如意算盘可打的真好啊，搞了个竞技场，最后英雄是自己家的人。

    一方面可以增强自己手下迪亚曼蒂在众人心目中的地位。另一方面，也是一种变相的宣扬武力，自己天夜叉多弗朗明哥是这个国家真正的王！

    “我说，多弗朗明哥，我这边红酒已经喝完了，再给我整两瓶。”白琦一点客气的意思都没有。

    身为这个国家的王，多弗朗明哥所准备的酒菜自然是最好的～

    “咈咈咈咈咈～去给这个小鬼多拿几瓶上好的红酒。”多弗朗明哥打了一个响指。

    一个身材妖娆的美女服务员来到了明哥这里。“是的，国王，我这就去拿。”然后微微曲身，慢慢撤退。

    我去？这海贼世界当个小国王，还真是不错啊！这么漂亮有气质的美女在这里也只配当个女佣，要是放在自己之前的世界，怎么也得是个网红或者明星啊。

    不得不佩服多弗朗明哥的享受生活啊～啥时候自己也可以整个自己的领地，不用整个国家那么大，只要整片区域都听我的～那感觉，哈哈，怎一个爽字了得！

    美女服务生不大一会，就端了两瓶红酒送给了白琦。白琦优雅的说了句谢谢。美女服务生受宠若惊，显然，平时对唐吉诃德家族的服务，都被看做是理所当然～

    “哼哼哼哼～白琦队长如果上了竞技场不知道能否获得比赛的胜利呢？”

    多弗朗明哥魔性笑声传来，眼光定格白琦。

    呵呵，这个家伙终于想起来对策了吗？如果自己自愿加入竞技场，然后被多弗朗明哥的人杀死……

    那么大妈，凯多那里确实说不出什么毛病。甚至连白团都不能说什么，只能归咎于自己实力不足～

    不过吗，，赛场上的人实力确实都不够看，自己下去也是碾压获得胜利，这点多弗朗明哥恐怕从没想到过。

    “我说，多弗，想让我自愿加入竞技场然后被杀吗？”白琦若无其事的说道。

    多弗朗明哥的青筋瞬间暴起，眼前这个小鬼竟然看透了自己的想法。要知道自己纵横大海这么多年，从来都是自己算计别人～

    今天竟然被一个八岁的小屁孩？看出了心思！多弗朗明哥此时的脸色古怪之极～

    看着多弗朗明哥难受的样子。“嘿嘿，不过嘛，奖励要是丰厚的话，我也不介意动动手获得个冠军！”

    “咈咈咈咈～这次的奖励可是自然系的雨雨果实，我想这个奖励你应该满意吧？”
------------

第三十四章 加入斗牛竞技场

    多弗朗明哥奸笑，赶紧说出奖励，生怕白琦不去应战。只要白琦肯参战，自己的计划就能完美实施～

    只要白琦这个小鬼上了竞技场，自己就能名正言顺的在竞技场上虐杀～到时候自己家族德林杰的仇就可以报了！

    “叮咚！触发任务：德雷斯罗萨竞技场抢夺恶魔果实成为冠军。奖励恶魔果实图鉴残缺（五分之一）”

    白琦兴奋不已，用舌头舔了舔嘴唇。只是却没有立即答应。

    “果实很一般吗，，让我想想。。”

    多弗朗明哥气的手指抖动，恨不得立马一个五色线杀了白琦。可是看着周围喝酒的欧文与狮子男霍尔德姆他们。凯多海贼团与bigmom海贼团。而且白琦本身也是世界最强海贼团白胡子海贼团上的队长！

    一下子同时得罪三个四皇团，恐怕这个世界还没人蠢蛋这种地步～

    看着多弗朗明哥想动手却有碍于四皇势力不敢动手，气的满脸说不出味的表情，白琦乐了。

    “也罢，也罢，辣鸡果实就垃圾果实吧，我要是获得胜利，你在额外送我十亿贝利怎么样？”白琦饶有兴趣说道。

    这下我可得狠狠赚一笔，恶魔果实，金钱，系统奖励恶魔果实图鉴我统统都要！

    “咈咈咈咈咈，看样子白琦队长对自己的实力很是放心呢？这个自然不难。如果白琦队长获胜，不紧给你十亿贝利，就连德林杰的仇我都可以既往不咎！”多弗朗明哥看白琦就要上钩，自然欣然同意。

    因为面前的白琦在天夜叉多弗朗明哥眼中已经是一个死人了！

    “那我希望你说的话算话，我想拥有霸王色霸气的男人应该不会食言～”白琦突然严肃了起来。

    “哼哼哼哼哼冷～给我拿来协议。”多弗朗明哥朝着自己宝座旁边的鼻涕虫托雷波尔吩咐道。

    “好的，多弗～”鼻涕虫托雷波尔留着鼻涕走开。走时余光看向了白琦，那种目光就像看着一具尸体。

    协议？看样子明哥这个家伙，早就想好了对策，呵呵。只是不知道一会上了斗牛竞技场，最后获得胜利的是自己，那多弗朗明哥的老脸会有什么表情？哈哈！

    看着托雷波尔不大一会就送上来的协议，果然，上面写着白琦为了获得奖励自愿加入斗牛竞技场，生死有命！

    “哈哈哈！多弗朗明哥你的算盘打的可真是好啊，这名字我签了～”

    托雷波尔亲眼看着白琦把名字签上，露出了诡异的笑容。“多弗，这个小鬼签名了！”

    “咈咈咈咈～那么祝你好运，白琦君。”

    “等等，七武海多弗朗明哥！”欧文朝着白琦这边走了过来。

    “我说了这个小鬼必须由我亲手杀死，否则你就是得罪了大妈海贼团！”

    “哼哼哼哼哼冷～欧文大臣，这个可是小鬼为了获得奖励自愿参加斗牛竞技场的，我也没有办法～”多弗朗明哥狡黠的眼光与欧文那能喷出火的目光，四目对视～

    “那么这个竞技场我也得参加！”欧文拳头温度陡然上升，剧烈温度下空气中都冒出了烟雾。

    多弗朗明哥手指也在抖动，五条透明线已经凭空出现。

    现场氛围十分紧张。

    托雷波尔，霍尔德姆，斯皮德，甚至连赛场上已经制服长腿族的迪亚曼蒂，也感觉到了多弗少主这边氛围的异样，望向了这里。

    这个混蛋白琦，搞不好会让多弗朗明哥与大妈海贼团就此交恶啊！

    “哼哼哼哼冷～欧文，你既然想加入竞技场也是可以的，只需要填写这个协议！”多弗朗明哥嘴角微微上扬，舌头舔了舔嘴唇，一股霸气袭来。

    “哼，多弗朗明哥，你可别给我耍什么花样！”欧文大手直接签上了自己的名字：夏洛特欧文！

    “多弗少主，这场比赛还真是有趣呢，让我也参加吧！”鼻涕虫留着鼻涕，拄着宝杖缓缓走来。

    跟多弗朗明哥配合了这么多年，多弗朗明哥一个眼神，托雷波尔就知道什么意思。

    如果欧文加入战场，迪亚曼蒂与马哈拜斯恐怕难以控制住局面。

    而自己加入战场的话，在自己的主场配合马哈拜斯困住欧文不成问题。而迪亚曼蒂则是负责折磨死白琦。

    以迪亚曼蒂的手段，最适合击杀白琦。想着迪亚曼蒂的死亡星屑，看着白琦被天空中的铁屑一点点砸的流血过多而死，托雷波尔就激动不已。

    “斯皮德，赶紧给杰克大人写信，我们现在根本控制不住局面！”霍尔德姆看见欧文他们纷纷加入竞技场，慌忙说道。

    “霍尔德姆，我们怎么办？也要加入吗？”斯皮德说出了目前他们最迫切的问题。

    加入？就算没人抢，白琦交给自己来处理，自己也打不过啊！

    可不加入，杰克那边也无法交代！
------------

第三十五章 登场

    “霍尔德姆，你赶紧做决定啊！”斯皮德毕竟是个女人，此刻完全丧失了理智。急的满脸通红，皱着眉头对狮子男吼着。

    “这，，，这……”

    “天夜叉，我们也要加入！”霍尔德姆经过煎熬的思考也选择了加入。

    不加入的话，杰克的手段他们是很清楚的，搞不好被吊个三天三夜，然后用鞭子毒打。能不能熬过去这三天三夜，这还是个问题！

    这样来看，在竞技场混水摸鱼，不求完成任务，在竞技场只求保命。加入竞技场也算给杰克一个交代，还是有可能完成的。

    “咈咈咈咈～你们也要参加吗？托雷波尔，把协议给他们。”

    “这场比赛可真是越来越有趣了呢，托雷波尔。”多弗朗明哥嘴角上扬。

    ……

    竞技场，巨人族被马哈拜斯的万吨之力轻松碾压。

    整个赛场之上只剩下了马哈拜斯和飘扬果实能力者迪亚曼蒂。

    “下面，我宣布，会有几位选手空降竞技场！真正的比赛才刚刚开始！”主持人慷慨激昂的声音通过广播传来。

    场上观众先是一愣，随及欢呼起来。

    毕竟刚才的战斗完全是碾压，一点意思都没有，这会有新的人加入，正和观众心意。

    “这些可都是大人物啊！下面我宣布，本次比赛空降的选手有～”

    “第一位，是来自四皇团的一位人物！”

    话刚讲完，竞技场掌声更加起劲。

    “没想到四皇团的人都来了～这次比赛可有看点了～”

    “别高兴那么早，还没说四皇团的谁呢？搞不好又是一个软脚虾，会被多弗朗明哥的人轻松完虐～”

    “这倒也是，四皇团的人实力也是参差不齐，有的说不定还没一般海贼厉害呢～”

    “话虽然这么说，可毕竟是四皇团，小声点，别被四皇团的人听见了！”

    四皇团在新世界绝对是皇帝般的存在，听到这话后，那个说四皇团中也有弱鸡的观众赶忙闭上了嘴，左右环顾了一周。看着周围没什么异样，缓缓吐了一口气。

    “第一位是来自大妈海贼团的焦黄大臣夏洛特欧文～”随着主持人解说声音响起，现场观众再次沸腾。

    一个个张大了嘴巴。

    “真没想到是这个重量级的人物！欧文可是大妈海贼团的大臣！仅次于将星的存在！”

    “是啊，真没想到啊，据说悬赏金就有三个亿呢～”

    “欧文绝对是四皇团的核心成员，他可是跟皇副夏洛特卡塔库栗是亲兄弟！”

    “你说的是那个赏金十亿多的男人？”

    众人纷纷吸了口气，今年的斗牛竞技场恐怕是最精彩的一次竞技吧～

    欧文迈着沉重的步子，走向了竞技场。环顾四周，突然一只斗鱼从水中跃出，朝着欧文攻击～

    “哼哼。”欧文只是轻微一笑。“热风拳！”

    自己拳头外加着四周的空气突然温度上升，热风围绕着自己的拳头，一拳连带着热风冲向了斗鱼。

    炙热的空气波下，斗鱼被瞬间灼伤，跌落到水中，扑通了几下就死了。

    “我想起来了，夏洛特欧文是热热果实能力者，拥有者煮沸大海的能力！”一名观众大喊。

    “骗人的吧？煮沸大海？！”旁边人惊讶的合不了嘴。这次斗牛竞技场召来了什么样的怪物！

    看着底下沸腾的观众，欧文很是欣慰，目光扫向了白琦。

    等着吧，白琦！我会在竞技场向世人宣布得罪大妈海贼团的下场！

    “看样子，大家对欧文选手很是期待，接下来第二位出场的是，唐吉诃德家族最高干部托雷波尔～”

    底下观众掌声不断，在多弗朗明哥长期洗脑之下，整个国家的人不乏崇拜明哥的人。

    “托雷波尔，加油！”两名美女仿佛是拉拉队员，为托雷波尔鼓起掌来。

    “真没想到，这次竞技场，唐吉诃德家族竟然派了两名最高干部！”

    “是啊，看样子多弗朗明哥对这次的比赛很是重视呢！”

    “呼呼呼，多弗～我一定会完成任务的！”鼻涕男托雷波尔很是自信。

    “第三位，第四位则是来自凯多百兽海贼团的两名真打，霍尔德姆，斯皮德德！”

    “真没想到连百兽团的人也来了～”

    “看样子两个人都是动物系恶魔果实者呢，果然是百兽海贼团的人。”

    “这次比赛可有看头了！”

    “是啊！这次比赛票可真没白买。”

    众人议论纷纷，很是期待这次的比赛。

    “本次比赛还有着最后以为选手，来自白胡子海贼团的白琦队长！”

    欢呼声再次响起。
------------

第三十六章 比赛开始

    “我去，这次的比赛竟然有三个四皇的手下！”

    “给我拿来摄影机，我一定要把这次比赛记录下来。这很有可能是德雷斯罗萨斗牛竞技场最出名的一次比赛！”

    “白琦队长？你听说过吗？”一名观众有些疑惑。

    “好像是最新加入白胡子团的队长吧？”

    白琦缓缓走入了竞技场。掌声却突然终止。

    众人寂静了好长一段时间。

    “这个小孩是白胡子的队长？会不会搞错了？”一名观众率先打破寂静。

    “这，，，我怎么不知道白胡子海贼团有这么个队长？”

    纷纷疑惑。

    “我想起来了，我好像见过他的悬赏金，有一亿贝利～”一名观众用手拍了拍脑袋。

    “一亿贝利？这怕是给多了，估计是因为白胡子世界最强海贼团的原因，水涨船高呗～”

    “那这个小鬼上场不是找虐吗？看看他的对手，百兽团两位真打，唐吉诃德家族两个最高干部，一个干部。”

    “大妈海贼团虽然只有一个人，可是身为大臣的欧文实力可不弱！实力绝对在三亿贝利以上！”

    “只剩下这个白琦，实力一般，还只有一个人，，，”

    “这么小的孩子在场上恐怕会被玩虐吧？”众人纷纷摇头，叹气。

    显然，大家并不看好这个年紧八岁的小屁孩。

    白琦懒洋洋的走上竞技场，“哼哼，这次斗牛竞技场将会是我白琦征服大海的第一次宣告。”

    能在竞技场打败这么多新世界的名人，毫无疑问，自己的悬赏金会翻个几倍！到那时自己在这片大海上也算是个有名号的人了。

    之前打败狼头海贼团，大提督奥隆布斯海贼团那些小虾米，根本不足为提。而这次的战斗，会让白琦作为一个新人初次响彻大海！

    “这可是个大新闻，没想到区区斗牛竞技场竟然成了三皇还有一个七武海竞技的地方。”一名中年男人欣慰说道。

    “琳娜，一定把整个比赛给我拍好。这个可是大新闻～把它卖给世界经济新闻社一定能卖个好价钱！”一名肥胖，脸部流油的胖男人满脸的兴奋。

    “是的，老板！”一幅职业装扮的琳娜把镜头聚焦到了赛场，生怕遗漏一点劲爆的场面。

    白琦登场后，主持人继续广播：“竞技者已经全部登场！下面我宣布，这次比赛正式开始！”

    “咈咈咈咈～白琦，我会让你死的很难看的。”多弗朗明哥嘴角歪邪，露出了可怕的面容。

    “热风拳！”欧文率先发动攻击，炙热的空气如一屡屡洋流般迅速朝着白琦冲去。

    现场的人都是一惊。这才刚刚比赛还来不及思考，欧文就已经发动攻击，看样子欧文从上台那一刻就知道了自己的任务。

    众人纷纷打着自己的小算盘。

    唐吉诃德家族相互使了一个眼色，立马纷纷明白少主意思。

    鼻涕虫托雷波尔和马哈拜斯向着欧文发动了攻击，只为阻挡住欧文。飘扬果实者迪亚曼蒂则是冲向了白琦。

    “希望欧文那一击不要杀死你，否则你就死的太便宜，小鬼。”迪亚曼蒂嘴里喃喃说道。

    刚刚比赛，众人就纷纷有了自己的作战计划。

    只剩下百兽团的霍尔德姆和斯皮德。“怎么办？霍尔德姆？”斯皮德焦急问道。

    “我看，我们上去也不是对手～不如，，，趁白琦那个小鬼快死之时，我们突然发动攻击！”

    “我的狮子之火还有你的霸气弓箭咱们一起攻击像白琦！”霍尔德姆恶狠狠说道。

    “你这个家伙，脑袋终于好使了。我还正愁没办法呢～”斯皮德缓缓吐了口气。

    观众席位，看着这刚比赛，就突然发动的攻击。一个个欢呼起来，有的人还吹起了口哨。这场比赛已经勾起了观众们的欲望。

    “好好，全程拍下来！这下我们要发财了琳娜！”肥胖老板脸色红晕，兴奋不已，眼中充满了期待。

    只是，多弗朗明哥宝座之上。“少主，以托雷波尔和马哈拜斯的实力恐怕难以战胜欧文～”一个尖尖女人般的声音响起。

    说这句话的人确实一个身材高大的肌肉男。正是多弗朗明哥的最高干部之一瑟卡～

    身材与声音严重不匹配！

    “哼哼哼哼冷～这个不要紧，只要迪亚曼蒂能够在欧文摆脱束缚之前杀了那个小鬼就行。”

    “哈哈哈哈～”多弗朗明哥与瑟卡怪异的笑声此起彼伏。

    比赛场上，白琦竟然躲过去了欧文的热风拳。

    迪亚曼蒂咧嘴一笑，“很好，这样你才能作为我的对手！”

    “咱们慢慢玩，可不要这么容易就死去。”

    看着这个像印第安人似的迪亚曼蒂，白琦乐了。“看样子，你对自己的实力定位很不准确，迪亚曼蒂！”白琦挑衅的声音传来。

    “哈哈哈！只会说大话的小鬼！老子可不会让你得罪唐吉诃德家族后有什么好结果的！”

    “竟然敢得罪多弗朗明哥，你的下场只有死！”说完迪亚曼蒂变一个瞬身接近白琦。

    “斗牛长槊！我就先用刚才解决长腿族那一招解决你吧，吼吼！”

    迪亚曼蒂的宝剑再次变成了一个牛头形状，冲向了白琦。
------------

第三十七章 霸气外露

    “咈咈咈咈～尽情蹂躏白琦吧，迪亚曼蒂！”多弗朗明哥异常兴奋。

    让这个世界知道，就算是四皇团的人，胆敢触发我们唐吉诃德家族也得死！

    “嘻嘻嘻～少主，应该让我也参加竞技场比赛的，我会把那个小子的腿打断！”尖尖的女人声音传来，身材健硕的琵卡说道。

    观众场上也是一阵骚动。

    “迪亚曼蒂对那个小鬼出手了？”

    “是啊，直接就使出来了斗牛长槊，不会直接秒杀了那个小鬼吧？”

    “唉，小鬼真是可怜，刚刚脱离白胡子的庇护，就要葬送在德雷萨斯这里吗？”一名观众很是惋惜，毕竟年纪轻轻就能成为白团队长，天赋一定不简单。

    然而～年轻人，不懂的避其锋芒，注定要葬送在大海之上～

    竞技场，欧文正在被托雷波尔和马哈拜斯围攻，短时间内无法摆脱控制。

    尤其是托雷波尔的黏黏锁链非常恶心人，由托雷波尔果实能力所制造的黏性锁链，一旦碰到敌人，敌人会很难摆脱。

    马哈拜斯则是利用体重优势从天而降，千吨的力量从天上砸下，欧文一方面需要摆脱黏黏锁链，一方面需要提防着被砸中。

    此时，看到迪亚曼蒂直接对白琦使用了斗牛长槊，愤怒咆哮道:“多弗朗明哥，你胆敢用这种卑鄙的手段杀死白琦！混蛋！”

    马哈拜斯与鼻涕虫托雷波尔也是哼哼冷笑了起来。

    “杀死他！迪亚曼蒂！这就是得罪唐吉诃德家族的下场！”

    然而接下来的一幕，众人彻底懵逼了。

    化为牛头的长剑，硬生生的砸在了白琦的胸口之上。

    可是白琦却纹丝不动，钢铁做的斗牛头此刻竟然凹陷。

    “果实能力？”迪亚曼蒂第一反应就是白琦这个小鬼使用了什么果实能力。

    打死他也不可能认为白琦一个年紧八岁的小鬼，竟然会拥有如此强悍的防御体能。

    赛场之外，多弗拉明哥，青筋暴起。“迪亚曼蒂那个家伙再搞什么鬼！”

    “多，，，，多弗，，少主，好像是那个小鬼防御下来了～”瑟卡简直不敢相信眼前的一幕，眼睛瞪的滚圆，满脸呆比状。。

    “你说什么？”多弗朗明哥不敢相信，可是仔细分析，确实是如此。

    自己的命令迪亚曼蒂不敢掉以轻心，唯一的解释就是白琦那个小鬼实力并没有看上去那么弱！

    此刻的多弗朗明哥满脸的古怪味道。

    “那个小鬼竟然硬生生抗下了迪亚曼蒂的攻击？？”

    “好像确实这样！”

    观众场一阵寂静之后，掌声不断！

    “琳娜，拍的怎么样？白琦抵挡下迪亚曼蒂那一攻击有没有特写？”

    “老板，放心，已经特写了～”

    “好好好，，这次的新闻绝对劲爆。”听到琳娜的话语之后，老板很是满意，说不定通过这次的录像，自己能够升职！

    赛场之上，欧文也是略微吃惊，随及笑道：“小鬼，你可得撑住，你必须由我亲自了断！”

    霍尔德姆与斯皮德他们彻底懵逼，“要不咱们帮迪亚曼蒂解决了白琦？”

    “再等等，看看情况。”

    白琦对着迪亚曼蒂冷笑，“怎么了，迪亚曼蒂，你就这点手段吗？”

    “混蛋！你小子吃了什么果实？剑，蛇剑！”迪亚曼蒂的长剑突然仿佛迎风飘摇起来，就像是蛇一般，从不同的角度攻击白琦。

    果实？白琦愣了一下。

    开启见闻色之后，白琦轻松躲过了迪亚曼蒂的攻击。

    “笑死人了？迪亚曼蒂你以为我是跟你一样靠恶魔果实的废物吗？真正的强者就算不吃恶魔果实也照样君临天下！”一股子气势传来。

    迪亚曼蒂不知怎么回事，感觉脚下轻飘飘的。心脏疯狂跳动，眼前的白琦怎么感觉好高大，像是自己眼前一座大山。

    根本无法逾越！

    自己的身体感觉被一种无形的东西在疯狂挤压，不知什么时候自己脸颊之上已经流出来了斗大的汗水。

    “多弗～那个是，，哪那个是，，竟然跟您一样！”瑟卡张大了嘴巴，难听的声音令人听了想笑。

    只是多弗朗明哥此刻可笑不出来，用手紧紧握着拳头，一言不发。

    毫无疑问，多弗朗明哥比谁都清楚，刚才小鬼释放的确实是霸王色霸气！

    赛场上，欧文，托雷波尔与百兽海贼团的两位真打都是一惊。

    “这不可能！竟然拥有卡塔库栗哥哥一样的霸王色霸气！”欧文嘴角抖动，满脸的不相信。

    托雷波尔与马哈拜斯此刻看着白琦，一脸懵逼，“这个臭小鬼，竟然会拥有跟多弗朗明哥少主一样的霸气，这怎么可能？”

    斯皮德与霍尔德姆此刻却已经双腿抖动，此刻霍尔德姆彻底明白白琦击杀西普斯海德绝非侥幸。

    杰克大人给我们派的任务太他么危险了！凭咱们俩根本无法完成！
------------

第三十八章 击杀霍尔德姆

    迪亚曼蒂险些跪倒在地上，突然意识到白琦使用的竟然是霸王色霸气，望着白琦嘴唇颤抖，“你，，你这个小鬼，到底怎么拥有的霸王色？”

    “霸王色啊？也就很容易获得了～”白琦并没有说谎话，自己获得霸王色只是简单完成了系统一个任务。

    “混蛋！怎么可能？”看着眼前身材矮小的白琦，迪亚曼蒂接近崩溃，八岁拥有霸王色，竟然和少主多弗朗明哥一样！

    “哼哼，怎么了迪亚曼蒂？刚才不是还放狠话杀了我的，你不会只会动动嘴皮吧？”白琦此时不忘嘲讽。

    “混蛋！不要以为有了霸王色你就可以为所欲为，我会把你扼杀在摇篮里！”失去理智的迪亚曼蒂咆哮道。

    场外的多弗朗明哥脸色并不好看，“迪亚曼蒂那个家伙已经失去理智了！”明哥很是无奈，降低智商，失去理智这也是霸王色的攻击手段之一。

    “多弗，，，多弗，，”琵卡想安慰多弗朗明哥几句，可实在想不出来什么话，只好话到半截又生吞了回去。

    这时突然一道火焰弓箭朝着白琦飞速袭来。

    霍尔德姆与斯皮德的狮子火焰配合弓箭朝着白琦飞奔而来。

    这一箭速度太快，就连欧文也没有注意到。只有在场外俯视竞技场的多弗朗明哥看到。

    “哼哼哼哼冷～霍尔德姆那两个家伙终于动手了。那一箭的威力能给白琦造成重创，迪亚曼蒂，你可得把握好机会，趁机击杀白琦！”明哥难看的表情转为阴森的笑容。

    此时的明哥已经不准备让迪亚曼蒂折磨死白琦，因为明哥现在觉得白琦的实力在迪亚曼蒂之上！

    等众人突然反应过来后，“琳娜，刚才发生了什么？谁的攻击手段吗？”

    “没有看清楚，速度太快！”

    “放缓速度，看回放！”肥胖老板要求道。

    打开回放，霍尔德姆与斯皮德两个家伙，竟然把技能组合了起来。趁着白琦与迪亚曼蒂对话，两人纷纷使出了自己的最强一击～

    霍尔德姆的狮子之火包裹着带有霸气的弓箭，速度比平时还快了一倍！

    按道理讲，这一箭趁着白琦不备放出，速度又如此之快，白琦不可能躲过去。

    可回放中，白琦却不知怎么的躲了过去。

    “加倍放慢速度！”肥胖老板来了兴趣。

    在放缓一百倍的回放下，琳娜与老板两人嘴巴张成欧型，满眼的不可思议。

    两人懵逼了几秒钟。琳娜发话:“老板，这，，，这如果不是碰巧，也太过诡异！”

    弓箭快要击中白琦之时，白琦却是微微一个侧身，不多不少正好躲过弓箭，弓箭从身旁侧身而过。

    “这个叫白琦的小鬼，一定要多给特写！我有预感，这个叫做白琦的家伙从他身上，绝对能找到劲爆的新闻点！”

    “是，老板。”琳娜不敢怠慢，镜头特写已经从欧文那边转向了白琦。

    场外的琵卡也是喉咙抖动，“多弗少主，那个小鬼躲过去了？见闻色霸气？”

    多弗朗明哥此时在剧烈的干咳，整个额头青筋都暴起来。“咳咳，，，琵卡，我怎么感觉这次我们的计划要失败了？”

    “哼哼，雕虫小技～”白琦虽然没有看到弓箭传来，见闻色的感知下，确是下意识的避开了弓箭。

    “瞬间移动！”凭借着系统已经满级的敏捷度，白琦移动速度达到极限，留给迪亚曼蒂的只是一个幻影。

    下一刻，白琦突然出现在霍尔德姆他们面前。

    霍尔德姆吓得脸色灰暗。斯皮德也是吓得满脸惊恐，马蹄不断抖动，却是像灌了铅一样无法挪动半步～

    不带丝毫拖泥带水，漆黑的拳头砸向了霍尔德姆。霍尔德姆肚子中的狮子嗷嗷叫着～

    此刻的白琦在霍尔德姆眼中就是一个恶魔，看着白琦淡淡毫无感情的目光，这，，这，这个小鬼眼光怎么如此凌厉～

    只是思想了片刻，霍尔德姆再也无法思考。因为白琦那漆黑的拳头已经砸像了他的头部。

    诡异的一幕出现，因为力量太过强大，霍尔德姆整个头颅都被白琦砸掉，在地上翻滚了一阵子。

    突然一只斗鱼从水中一跃而起，一下吃掉了霍尔德姆那翻滚的头颅。

    斯皮德吓得瘫坐在了地上，眼睛瞪得滚圆，嘴角抖动，想要说些什么，可是喉咙仿佛是被卡住了，发不出声来。

    “奉劝你一句，斯皮德，不要再招惹我，放弃比赛吧！否则，霍尔德姆就是你的下场！”白琦眼光仍然冰冷，看不出杀人后的丝毫异样。
------------

第三十九章 吓退斯皮德

    斯皮德奋力干咳，说话啊，赶紧说话！用手中的弓箭刺向了自己身体，剧烈疼痛下，斯皮德从惊恐中走了出来。

    终于斯皮德发声了：“我弃权！裁判。我弃权！赶紧让我离开这里！”

    什么狗屁任务，什么杰克的报复，如果自己此时不放弃比赛，恐怕会立刻死掉！

    留着性命能够苟活何尝不是一种幸运？看看霍尔德姆的下场吧，生前也是风光无限，在和之国作威作福。

    可是现在呢？连个完整的尸体都没有！斯皮德已经决定，离开比赛就迅速离开新世界，这里根本不是自己这种弱者能呆的地方～

    裁判也是彻底懵逼，主持竞技场这么多年，还是头一次有人被吓得弃权～

    “没用的东西！杰克的手下竟然是这种货色～”多弗朗明哥暴怒，本想着迪亚曼蒂与杰克的手下真打们一起击杀了白琦。

    可没想到杰克的手下，堂堂四皇团的真打不紧实力弱，连一点骨气也没有！

    “琵卡，你带人把斯皮德抓起来，我要把她交给杰克！作为杰克海贼团的叛徒，杰克自己会亲手处置她！”

    多弗朗明哥气喘吁吁，今天发生的事情实在是太多了～眼下场面也是越来越难控制！

    拥有着王者霸气的天夜叉多弗朗明哥～此刻也被这个叫做白琦的小鬼搞得焦头烂额～

    “琳娜，发生了什么？”

    “老板，我也没有看清楚，速度太快！”琳娜也着实被眼前的一幕吓得一个机灵～

    只是一个瞬间，白琦就跑到了霍尔德姆面前？而且最恐怖的是霍尔德姆的头颅滚下，被斗鱼吃入肚中！

    白琦怎么突然跑到霍尔德姆面前的？是用了什么果实能力吗？霍尔德姆为什么人头滚落？

    一个个的疑问在琳娜心中闪过。

    看着手中的摄像机，也只有它能解开疑惑了～

    “给我放慢100倍！琳娜～”就连肥胖老板此刻也好奇心甚浓～

    放慢100倍的画面中，白琦仿佛开了挂一般，双脚蹬地，强悍的爆发力，宛如弓箭一般发射，到了霍尔德姆面前又突然停止。

    虽然放慢了一百倍，可是画面看上去仍是过于诡异～

    这么快的速度，他是怎么突然停止的？瞬移果实能力？

    继续看下去，白琦漆黑的拳头赫然把霍尔德姆的头颅给轰下。

    琳娜与老板呼吸急促，眼前这个年紧八岁的小孩如此强悍？

    “这，，，这个小鬼是个恶魔！”

    饶是置身事外的琳娜等人也是吓得一身冷汗，手竟然不听使唤的颤抖起来～

    “老板，这个男孩杀死竟然来脸不红，心不跳，这还是一个八岁人的心理素质吗？”

    “新世界狠角色多的是，我们只要做好自己的工作就行了，琳娜，给白胡子团的队长加大特写！”肥胖老板虽然也很震惊，但是在新世界这么久，也曾经拍过一些残忍的画面，心理素质自然比琳娜强了不少。

    回到赛场之上，夏洛特欧文等人也是吃惊不已。“没想到，，白琦那个小鬼竟然能秒杀霍尔德姆？”

    都是四皇团的人，甚至凯多与大妈时常会有一些小冲突，而这个叫做霍尔德姆的男人，欧文是认识的。

    虽然实力远不如自己，可是想要秒杀霍尔德姆也不是一件简单的事，望着稚嫩的白琦，喃喃道：“我现在终于明白大妈为什么会邀请你加入了，看样子你确实有些本事～”

    “黏黏锁链！黏黏流星！”托雷波尔看到白琦这边战况，更加迅速发动攻击！

    “马哈拜斯，迪亚曼蒂估计不是白琦那个混蛋的对手，我们加紧进攻！”

    黏液不断的从托雷波尔身体中流出，化为了锁链，流星锤等不住的朝着欧文奔去。

    “真是个恶心的能力～”欧文抱怨道。虽然攻击性不强，可是这种黏液却是恶心人至极，一旦被抓住，强大的黏性下一时很难挣脱～

    而自己还得防御马哈拜斯的攻击，欧文的情绪越来越焦躁。“得尽快把你们这些小丑干掉！”欧文大吼！

    看着从天空中再次坠下，释放万吨之力的马哈拜斯。欧文不再躲闪。

    拳头温度陡然上升变得通红，仿佛是烧红的烙铁。“炙热之拳！”烧红的拳头朝着马哈拜斯砸去。

    马哈拜斯满脸惊疑。“欧文，你要硬抗我的万吨之力吗？”

    “小丑，去死吧！”欧文炙热的拳头砸向从高空中落下的肥胖男人马哈拜斯。

    咔嚓！骨折的声音传来，但是马哈拜斯也结结实实受到这炙热之拳的攻击。

    呲呲～烙肉的声音传来～

    马哈拜斯被欧文这一拳打的当场昏死了过去。肚子上有着一个大大拳头的印记，仿佛烙铁烙上去似的，空气中飘浮有着诡异的烤肉味道～
------------

第四十章 失去理智的最高干部

    “马哈拜斯！”托雷波尔用自己的黏黏锁链去拉马哈拜斯，但是腾出手的欧文直接一个隔空加热，托雷波尔的锁链竟然燃烧了起来。

    “下一个就是你，托雷波尔！白琦只能由我亲自斩杀！”欧文怒吼～

    看着已经骨折一条胳膊的欧文，托雷波尔吼道：“欧文，谁败还不一定呢，我这就了结了你，然后与迪亚曼蒂一起处决了白琦！”

    场外多弗朗明哥用手摸着自己的额头，“蠢货，都是蠢货！”

    另一边迪亚曼蒂也发疯似的攻击白琦，“半月送葬！”巨大的剑气劈来，整个竞技场竟然像切豆腐似的劈成了两半。

    疯狂的剑气朝着白琦奔涌而去，“去死吧，白琦！”迪亚曼蒂吼着，身为唐吉诃德家族的最强干部，竟然被一个八岁小鬼的霸王色吓成那副鸟样～

    此刻的迪亚曼蒂愤怒不已，已经完全失去了理智。

    场外观众们欢呼不断，此时场外已经开始押注，白琦是个大热门，大家都在押注白琦能否打败迪亚曼蒂。

    一方年纪轻轻，但是天赋变态已经觉醒了霸王色霸气。另一方则是老牌海贼，无论战斗力还是战斗经验都很丰富。

    白琦与迪亚曼蒂此时的赔率都是一比一。

    “我看白琦那个小鬼不是迪亚曼蒂的对手，虽然觉醒了霸王色，可年纪毕竟太小，战斗经验与实力恐怕不足。”

    “拥有霸王色的男人，你见过哪个是等闲之辈？我看好那个小鬼！”

    “到**了！琳娜，特写！特写！迪亚曼蒂与白琦劲爆的对战就要开始了，哈哈！”肥胖老板情绪欲加高涨。

    赛场之上，白琦淡淡一笑，“这就是你的奋力一击吗？不过如此～”

    只见白琦全身漆黑，站在原地不动，剑气过去，毫发无伤。

    迪亚曼蒂看到毫发无伤的白琦后彻底懵逼，一脸的无奈之色。

    要是躲过去也就算了，自己面子上还能挂的住。自己堂堂唐吉诃德家族最高干部，自己的奋力一击竟然被一个八岁的小屁孩硬接住了？

    印第安人打扮的迪亚曼蒂在场上像个木头人一样，呆立不语。

    “武装色覆盖全身？这个小鬼武装色已经运用到这个地步了？”多弗朗明哥惊讶，本以为白琦只是刚刚入门武装色霸气。可这种覆盖全身的武装色绝不是刚刚入门那么简单。

    “这个混蛋小鬼，竟然能跟我一样武装色覆盖全身？”琵卡也是一脸震撼，嘴巴张的能塞进去一个鸭蛋。要知道自己练成武装色覆盖全身可是足足用了十年！

    眼前的小鬼才八岁，又能有多少时间去锤炼自己的武装色呢？

    这天赋太过可怕！

    让人震惊的白琦此刻眼神却是阴冷了起来。“迪亚曼蒂，接下来我可要还手了，你还有什么手段没用的吗？”鄙视的眼神望向了迪亚曼蒂。

    迪亚曼蒂跟随多弗朗明哥这么多年，仗着七武海海贼团的优势，这些年不知道打败了多少对手，就连海军有些秘密自己也是知晓的。可谓黑白道通吃，在新世界一般海贼见了自己都得恭恭敬敬！

    可眼前这个才刚刚入道的小鬼，竟然敢如此鄙视自己。失去理智的迪亚曼蒂，此刻只有一个目标那就是杀死白琦！

    “哼哼哼～”迪亚曼蒂怒极反笑，从自己大衣内掏出来了几个礼炮，朝着天空发射。轻飘飘的纸片在天空中飘扬。

    “这是特意为你准备的白琦，尽情享受吧！”说完，迪亚曼蒂用舔了舔嘴角，露出了阴森的笑容。

    “死亡星屑！”

    满天飞纸片突然变成了密不透风的铁雨，黑压压一片。场外观众们一个个内心压抑。

    望着天空中黑压压一片的铁制星屑，“混蛋，我可是押了白琦那个小鬼胜利的！这下要赔钱了！”一名赌徒失望至极。

    “我早就说，白琦那个小鬼就算拥有霸王色，也只是一个八岁的小屁孩，怎么能跟老牌海贼战斗呢？哈哈！”一名押了迪亚曼蒂胜利的观众，此刻心情大好。

    赛场之上托雷波尔也渐渐被欧文压制，看见漫天的星屑。“迪亚曼蒂，你这个家伙，想要进行无差别攻击吗？蠢货～”

    此时愤怒的迪亚曼蒂已经失去了理智，不顾托雷波尔等人直接释放了死亡星屑！

    欧文与托雷波尔不在战斗，都纷纷阻挡起了漫天下坠的钢铁星屑。

    托雷波尔头部形成了一个巨大的黏液屏障。而欧文则是开启了见闻色进行躲闪，那些来不及躲闪的星屑都被欧文隔空加热为铁水，掉进了水里。

    “老板，那个叫做白琦的家伙恐怕要不行了～”镜头上特写的白琦，表情看不出丝毫的波澜，呆在场地一动不动。

    “唉，估计被吓傻了。”老板重重吐了口气。本以为这还比赛能杀出来一只大黑马，吸引下收视，现在来看，，完犊子吧～
------------

第四十一章 震惊德雷斯罗萨

    白琦这只黑马要夭折了！新世界各种势力根深蒂固，想杀出一只黑马谈何容易？

    站在地上一动不动的白琦，并不是被迪亚曼蒂气势所惧怕。相反，只是觉得没有必要躲闪。

    白琦嘴角弧度上扬，自己参加竞技场的目的一直就是要向全世界展示自己的到来。名望响彻整个大海，那么自然要搞得震撼一点。

    而自己最震撼的技能吗，，，嘿嘿，白琦咧嘴一笑。

    手上聚集了大量能量，又开启了武装色，自己把手对着天空，白琦大喊了一声“震震攻击！”

    强悍的力量瞬间席卷了整个竞技场，爆裂的能量朝着天空奔去，天空中的星屑仿佛收到神秘力量的控制，变魔术一般全部化为了黑色灰烬。

    天空中的星屑被震成了粉尘，散落在各处。整个天空变得更加漆黑，黑压压一片的钢铁粉沫，随着天空中吹拂的风渐渐消散不见。

    “刚刚发生了什么？琳娜，回放，回放，这次我们赌对了，白琦那个小鬼竟然破解了迪亚曼蒂的死亡星屑！”

    “白琦与迪亚曼蒂的战斗怕是快要结束了！果然是一匹大黑马！”肥胖老板刚才还在哀怨，此刻又来了精神，兴致勃勃。

    “是的老板，”慢镜头中白琦的攻击显得逼格十足，手中那爆裂的能量仿佛能把一切撕的粉碎。

    “老板，，，这是什么能量？果实能力？”琳娜第一次见到这么可怕的攻击，满脸震撼。

    老板久久不语，琳娜望向老板。此时老板肥胖脸颊之上布满了汗水，眼神呆滞。根本没有注意到琳娜的话语。

    德雷斯罗萨皇宫中的国王多弗朗明哥此刻只感觉喉咙干涩，剧烈干咳之后，扭头望像琵卡：“那个小鬼刚才使用的攻击怎么那么像，，，，”

    琵卡被多弗朗明哥这么一问，才从懵逼状态中清醒，：“你是说，，，，白胡子的震震攻击？”

    这怎么可能，难道这个世界上拥有两个震震果实？可刚才白琦的攻击看上去跟白胡子的攻击，除了威力别的根本没有什么异样。

    多弗朗明哥与琵卡四目相视，眼神中有着震惊疑惑多种复杂的感觉。

    欧文也是满脸疑惑，“白胡子船上竟然有两个震震果实？不可能！”

    “不管怎样，这个白琦今天必须得死在这里！这个小鬼的天赋太过妖孽了！如果放任不管，很有可能会对大妈团造成严重威胁。”

    白琦所表现出的天赋，不管是百万人中出现一个的霸王色霸气，还是这种类似于最强自然果实的震震攻击。

    都令欧文忌惮不已，年纪轻轻就如此强悍，照这么发展下去，妥妥四皇级别啊！

    对于大妈团来说，白胡子船上有个四皇级天赋的小鬼，那意味着大妈一辈子都无缘海贼王了！

    为了大妈的海贼王梦想，为了自己四皇团的未来。

    如此妖孽天赋的小鬼，一定留不得！

    赛场之上最惊愕的当属迪亚曼蒂，自己最得意的招数死亡星屑，那可是根据自己的果实能力，研究了多年的终极大杀招啊！

    如果连死亡星屑都奈何不了白琦，那么显然自己这场决斗已经失败了。

    望着稚嫩的八岁小鬼，迪亚曼蒂缓缓吐了口气，我的实力不过如此吗？

    回忆起跟多弗朗明哥这么多年，自己确实成长有限啊～ 看样子自己太过于依靠多弗朗明哥，太过去依仗七武海这个名头～

    不注意提升自己个人实力，注定要被这片大海所淹没！这个自己进入新世界以来所信奉的信条，不知自己什么时候在纸醉金迷的生活中已经忘记！

    八岁的白琦吗？哼，天赋确实强的可怕啊！正如多弗朗明哥所说新的世界要来临了！

    眼前的白琦身影虚幻了起来，极速状态下白琦只留给迪亚曼蒂一个虚影，下一刻，一个漆黑的拳头出现在自己的面前。

    就算败，我也要体面的败下去！迪亚曼蒂心中突然涌起一丝反抗意识。

    迪亚曼蒂用剑抵在了自己的胸前，还好自己有着最后的底牌，要知道拥有飘扬果实的能力，自己能够让钢铁变得像丝绸一样飘柔。

    而自己穿的大衣就是钢铁所做！有了这身钢铁大衣外加西洋剑的防御，自己可以趁白琦惊讶之际，完成反杀！

    嘴角微微上扬，之前一切的屈辱，在这一刻自己都可以扭转！迪亚曼蒂自信的微笑再次浮现在脸上。

    哼哼小鬼果然还是太嫩，迪亚曼蒂此刻已经幻想出，白琦打在自己结实的钢铁大衣之上，满脸的错愕，然后自己瞬间反杀的场景。

    只是，。。现实很残酷，超强的爆发力配合自己的武装色霸气。白琦直接贯穿了迪亚曼蒂穿着钢铁大衣的臂膀。

    剧烈的疼痛袭来，胸外侧外加肩膀部位已经全部被轰穿。

    “这，，怎么可能？！”迪亚曼蒂眼睛瞪的滚圆，错愕的眼神望着白琦。

    眼前的小鬼实力竟然如此强悍？
------------

第四十二章 我要一挑三

    不仅西洋剑折断，就连自己引以为傲的铁质大衣也被一拳打透，力量太过于匪夷所思！

    看着地上的断剑，还有自己断了的右3臂，迪亚曼蒂苦笑不已。刚才这一拳如果加上震震攻击，恐怕自己的小命会没了吧？

    “白琦，真没想到你这个小鬼如此强悍～”迪亚曼蒂此时最后一丝反抗的心思也没有了，眼前的小鬼实在太过于令人吃惊。

    这种程度的力量，恐怕只有天夜叉多弗朗明哥才能与之匹配吧？

    迪亚曼蒂闭上了双眼，以自己目前的状态，白琦只需要乘胜追击，再给自己一拳，就可以让自己完全丧失战斗力！

    场外的多弗朗明哥把两只手包裹在脑袋之上，看不到明哥此时的表情。只有颤抖的声音传来，“迪亚曼蒂竟然这么快就输了，混蛋！”

    看着自己家族的最强干部，竟然败的这么彻底，明哥也很无奈。唐吉诃德家族顶级战力实在是太少，这也是自己费尽心思想让老沙加入自己的原因。

    琵卡此时内心震撼不已，这个叫做白琦的小鬼一次又一次的另他意外。

    看着抱头的多弗朗明哥，想要说些什么安慰，可却想不出来安慰的话语。

    现在来看，一切安慰的话语都显得那么苍桑无力。

    就在大家都以为白琦要乘胜追击，秒了迪亚曼蒂的时候，白琦意外并没有攻击。

    却见白琦缓缓走向了已经残破的竞技场正中间。

    既然要向这片大海宣告自己的到来，那么自己不介意更夸张一点～

    白琦咧嘴一笑，对着竞技场众人大声喊道：“迪亚曼蒂这个蠢货不够我打的，你们一起来吧？这样我还有些乐趣！”

    声音传遍了整个竞技场。

    眼神直勾勾地盯着欧文他们，很有进攻性。

    这样不仅像大海宣告了自己的到来，也可以试下自己的战斗力到底如何。出海这么多天自己可是一直秒杀敌人啊～

    这种秒杀令自己毫无什么成就可言！

    自己的实力如何，说实话白琦也不是很清楚。

    嚣张的话语传来。

    观众场口哨声不断。

    “我去，这个小鬼真他么嚣张啊！八岁小屁孩一挑三？”

    “是够嚣张的，这三个人虽然有受伤的，可最起码也是唐吉诃德家族两个最高干部，一个四皇团大臣！”

    “这牛皮吹大了吧？要知道这里面实力最强的可是夏洛特欧文。唉，还是太年轻，以为打败了唐吉诃德家族的最高干部就无敌了。”

    “年轻人，不懂的避其锋芒，可不是什么好事。”

    众说纷纭，有觉得白琦这个小鬼有魄力，敢打敢拼。也有人觉得白琦年轻人气太盛，略显稚嫩，不懂的韬光养晦。

    “哈哈哈！有意思！这可是个吸引人的劲爆点，特写！特写！给白琦特写镜头！琳娜。”

    新闻社老板自然看热闹不嫌事大，白琦越是嚣张，自己的新闻，影像就能越有价值！

    “琳娜，好好拍，这次咱们发了！”

    琳娜也是兴奋不已，刚刚加入新闻社，就捡了这么大个便宜，说起来还真得感谢下这个嚣张的小鬼呢～

    这次的比赛，因为白琦的加入可谓是劲爆点十足！

    赛场上，迪亚曼蒂再次气的浑身颤抖。自己已经被眼前的小屁孩彻底无视～

    欧文与托雷波尔此刻也停止了战斗，纷纷把目光投向了白琦。

    “怎么看，托雷波尔！”欧文问道身旁气愤的托雷波尔。

    托雷波尔目光看向了场外多弗朗明哥处，两个人眼神交流。随后托雷波尔回答道：“我不会再阻止你了欧文，咱们谁能击杀了白琦算谁的本事！”

    “好，成交！”欧文豪气说道，同时手中拳头温度再次陡然上升。

    迪亚曼蒂也运用飘扬果实，把赛场之上，巨人族选手掉落的大剑变为一个巨大的牛头形象。眼光恶狠狠地凝视着白琦。

    没有理会迪亚曼蒂恶狠狠地眼神，白琦扭头望向多弗朗明哥。“喂，明哥，获胜者的贝利给我准备好！还有，给我再拿两瓶上好的红酒，七分熟的牛排，一会有些事情咱们可以谈谈～”

    场上欧文，托雷波尔，迪亚曼蒂，脸色死灰。

    鄙视，这是**裸的鄙视～

    根本不把他们放在眼里！自己这边还想着谁能杀死白琦。

    可人家白琦想的是一会获胜的美酒，也太他么嚣张了！

    三人目光森冷。焦点放在了白琦身上。

    场外的观众此刻欢呼声已经达到了顶峰，三对一！

    两名多弗朗明哥家族最高干部，一位四皇大臣，要对付一个年仅八岁的小鬼。

    有人已经纷纷赌注。大家都在赌注白琦能够撑几分钟。当然，也有白琦获胜的赌注，赔率是一比十。

    也就是投个一万贝利押白琦胜利，如果白琦胜利了将会获得十万贝利！

    可是一个人都没有押的～

    任谁也不敢想象白琦能够以一挑三，这三个人还是新世界有头有脸的人物～
------------

第四十三章 斗鱼宝箱

    “黏黏锁链！”场上托雷波尔已经发动攻击。鼻涕虫托雷波尔从身体中分泌出一些恶心的黏液，化为了锁链状态去奔向了白琦。

    白琦轻松躲闪了过去。

    托雷波尔与欧文却是纷纷相视一笑。

    就在白琦不远处化为锁链的黏液突然爆炸着火！整个竞技场都弥漫着黏液着火后的烟雾。

    “哈哈哈！没想到把白琦，我们决定亲手了断你！”见识了白琦过人天赋后的欧文，对白琦加入白胡子海贼团一事很是忌惮。

    八岁就拥有三色霸气外加超强攻击果实的能力，这种天赋在这片大海之上也难以找到。就连big mom跟白琦一样年纪的时候，也只是拥有着强悍的体能。

    而白琦不紧拥有着强悍的体能，霸气，能力等各方面都表现出了这个年纪不应该有的实力！

    至于谁杀死白琦已经不重要了！

    刚才与托雷波尔的对话不过是想麻痹了白琦，让白琦误以为肯定会跟人抢夺着击杀白琦。

    而现在两个人竟然突然合作，还完美配合，利用托雷波尔黏液可燃性，欧文直接一个隔空加热，就跟**效果差不多！

    就算是拥有见闻色，恐怕这么完美的攻击也很难躲过。

    只等着烟雾散去，自己就可以跟唐吉诃德家族手撕白琦！

    欧文与托雷波尔现在已经开始幻想，等烟雾退散之后，白琦躺在地上奄奄一息，看着走来的敌人跪在地上苦苦哀求。后悔当时太过狂妄，哭着要求加入他们。

    只是，，，已经太晚了！哈哈！

    场外多弗朗明哥用手扶了扶墨镜。“咈咈咈咈咈～托雷波尔，干的漂亮！”

    “多弗～我们胜利了～”琵卡兴奋不已，剧情反转的太快，刚才还处于劣势的唐吉诃德家族，此刻已经显出了优势。

    再回忆起，当时多弗少主与托雷波尔对视的瞬间，在那个时候就已经传达了作战计划吗？与欧文合作击杀白琦！

    “不愧是少主，多弗万岁！”刺耳的尖叫声传来。

    “去把我珍藏的红酒拿来，哼哼哼哼冷～”旁边的美女服侍不敢怠慢，鞠了一躬弓，去往明哥的酒窖。

    场外，“混蛋！不到一分钟就被解决了？我可是押注了十万贝利啊！”一名观众气的把投注的凭证撕的粉碎。

    “我他么早跟你说那个小鬼不行，你还真以为他是匹大黑马？这下完了，你的下注赔光了！”

    “我怎么知道那个白琦这么弱，混蛋！弱鸡小鬼，老子被你坑死了！”

    “琳娜，完了，我们完了，这次的新闻一点都不劲爆，装个比，然后被人瞬秒。这他么什么跟什么啊？就不能坚持一会再败？”

    肥胖老板用手盖着凌乱的头发，满眼的呆滞，自己押的大黑马这么快就玩完了！

    这么多特写的镜头给了一个弱鸡！自己真的是蠢！

    “老板，还没完，白琦出现了！”望着竞技场突然出现的白琦，琳娜喜出望外，尖叫了起来。

    “什么？，，，”抬头望向竞技场。

    白琦竟然从水中出现，还在追赶着斗鱼王。斗鱼王背上有着一个宝箱。

    “别跑，斗鱼王，宝箱是我的，雨雨果实是我的。”紧接着又跟斗鱼王一起坠入了水中。

    “混蛋！那个白琦竟然还没死？”多弗朗明哥彻底懵逼，眼前的小鬼到底是何方神圣？

    这么出其不意的攻击竟然躲过去了，而且看样子，根本毫发无伤！

    看着美女服侍送上来的上好红酒，“混蛋！”明哥气的把红酒摔得粉碎，鲜血似的红酒流淌在地面，场面很是诡异。

    美女服侍与琵卡吓得一动不动。

    琵卡跟了多弗朗明哥这么久，除了柯拉松的背叛，还是第一次见到多弗朗明哥这么气愤。

    场外的观众们也是唏嘘不已。

    “什么情况？刚才不是中招了吗？那个强烈的火焰竟然没有烧到白琦？”

    “管他什么原因，老子的赌注没有押错，哈哈！”

    “我去，你这家伙脸变得真快，刚才还抱怨我让你押注白琦，现在又开始兴奋押了白琦了？”

    新闻社的小老板激动的从座位上跳了起了：“真的没完！真的没完！白琦那个小鬼太强悍了。那种情况下还有心思去拿斗鱼王身上的宝箱。哈哈！有趣！有趣！”

    “这次的新闻不仅劲爆，趣味性也是十足吗～”

    ”是啊，老板。”琳娜美眸呆呆望着白琦，眼前这个稚嫩的小鬼再一次次打破自己的认知。

    八岁的小孩竟然可以如此强悍！
------------

第四十四章 战力全开

    “没有死吗？可恶！”欧文与托雷波尔十分震惊。

    看着在水中与斗鱼王你追我赶的白琦。丝毫不把欧文他们放在眼中。

    欧文气的浑身能够冒出来蒸汽。缓缓走入水池旁边。

    “混蛋白琦！真以为四皇团是好惹的？我要把整个竞技场的水都煮沸～去死吧！热海温泉！”夏洛特欧文怒吼。

    场外观众躁动起来。人们开始交头接耳，有的甚至站了起来望向欧文这边。

    “欧文那个家伙想干什么？”

    “不清楚啊，刚才在场上不是说要把整个斗牛竞技场的水池煮沸吗？”一位观众喃喃说道。

    “你确定没听错？把整个斗牛竞技场的水给煮沸？？”另一位观众满脸的错愕，如果是真的，这也太过于恐怖了。

    场外多弗朗明哥一脸严肃，嘴里喃喃：“热海温泉吗？听说过能够把一片区域的大海给沸腾起来，果然是个了不得的能力。哼哼哼哼冷～白琦，你这下全是玩完了～”

    “认真的吗？多弗少主，那个大嗓门欧文实力有那么强？”琵卡仍然是满脸的狐疑之色。

    “哼哼哼～四皇团的实力比你想象的要厉害的多，琵卡～”多弗朗明哥青筋暴起，四皇，宛如四座大山一样，令多弗朗明哥这样的枭雄也得避其锋芒。

    望着严肃神情的明哥少主，瑟卡也严肃起来。四皇吗，，海贼世界的四个君临臣下的皇帝，自己又怎么敢小看？

    竞技场上，斗鱼一个个扑腾了几下，就反身安静飘浮在水面。整个水池真的沸腾了起来～

    整个水蒸气弥漫着整个竞技场，场上的观众们也感觉到了这种炙热的能量。

    “太热了～”

    “这个欧文想干什么，加热整个竞技场？”

    “混蛋！想热死我们啊？”

    观众们不满的情绪渐渐出现，只是夏洛特欧文根本不管他们，继续使用烧烧果实加热着整个斗牛竞技场的水池。

    水池中气泡浮现。

    “琳娜，快拍那里，看看白琦怎么样了～”肥胖老板赶紧说道。

    白琦从水池中一跃而起。“哈哈哈！宝箱我拿到了！”

    刚出水池看着四周一脸错愕的眼神，“怎么了？我拿一个宝箱你们不至于表情都这么古怪吧？”白琦也是略感疑惑。

    “这不可能！”夏洛特欧文看着丝毫没有异样的白琦吼道。

    看着夏洛特欧文炙热的双手，还有这满池子沸腾的水。白琦想起漫画中，欧文可是能够把海水煮沸的。

    自己当时也是吃了一惊，暗道果然是四皇团，就是牛～

    可现在来看，这煮沸的水似乎伤害并不大。

    看样子自己的防御还是很可靠的。今天不如就火力全开？玩个痛快～

    把宝箱固定在自己身体之上，白琦磨拳擦掌，“现在，我可要使出我的全力了！嘿嘿！”洁白的牙齿露出。

    “让你们看看我每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里长跑所获得的力量！”

    “什么玩意？”欧文满脸的懵逼，不仅是夏洛特欧文，此刻多弗朗明哥等人也是一脸的懵逼～

    这他么不就是海军最基本的训练吗？

    “啧啧啧～有意思，有意思。琳娜，把刚才白琦所说的话都记下来，我似乎想到了什么不错的标题～”肥胖老板从白琦的画中，嗅到了赚钱的商机。

    “是的，老板。”琳娜不敢怠慢，慌忙拿出笔纸记了下来？

    “三色霸气全开！震震攻击开启！体能全开！”白琦朝着欧文他们吼着，此刻的白琦给人一种战神的感觉。

    “骗人的吧？那个小鬼还没有使出全力？”迪亚曼蒂震惊不已。自己与白琦交手最多，说白琦还没有使出来全力的话，这怎么可能？

    不用全力就把自己给打的丧失理智！？那要是用全力，自己还不给活活打死？

    “不要听那小鬼胡说八道。”托雷波尔用手搽了下自己流淌的鼻涕，安慰迪亚曼蒂。

    欧文却是满脸的呆滞，“我怎么感觉这种滔天的气势，不像唬人的？”夏洛特欧文重重咽了口唾沫～

    场外的多弗朗明哥脸色也不好看起来。

    “怎么了，多弗，那个小鬼只是唬人罢了～”琵卡刺耳的声音响起。

    “蠢货！”多弗朗明哥内心暗骂了一句。这种滔天的气势，也只有强者能够感觉出来，是那种没有霸王色却能威慑敌人的感觉。

    这种感觉只有真正的强者才会拥有！

    “瞬间移动！”白琦双腿蹬地，整个竞技场由于白琦腿部后坐力，竟然完全塌陷！

    画面定格在这一瞬间，整个竞技场无论是观众，还是唐吉诃德家族，亦或是别的地下隐藏势力人员。

    此刻全部都是一个表情，那就是望着白琦满脸呆滞，嘴巴张的老大，一言不发，整个竞技场氛围瞬间寂静之极～
------------

第四十五章 秒杀两名最高干部

    望着朝自己奔来的白琦，迪亚曼蒂大惊失色。慌忙利用飘扬果实，把大剑变为一个巨大的钢铁盾牌。同时自己开启了武装色霸气进行防御。

    “混蛋，，，这个小鬼爆发力这么强？”

    白琦漆黑拳头之上包裹着震震果实特效。一拳打在了坚硬的钢铁盾牌之上，巨大的能量下，钢铁盾牌发生扭曲，最后穿透。

    接着穿透了迪亚曼蒂的钢铁大衣，重重砸在了迪亚曼蒂腹部。

    迪亚曼蒂被砸的眼珠子都快爆出来，强悍的能量直接把迪亚曼蒂打出了竞技场，最后落在德雷斯罗萨的一个黑市广场，瞬间昏厥了过去。

    吸引了黑市一群人前来观看。

    “这个打败奇怪的家伙什么情况？怎么从天上掉下来了？”

    “腹部有伤，好像被谁给打过来的。”

    “看样子怎么感觉有些眼熟呢？”

    “这，，，这个人不是唐吉诃德家族最高干部迪亚曼蒂吗？”一名黑市的海贼发出惊呼。

    这声惊呼吸引了更多的人前来观看。“真的是迪亚曼蒂！是谁胆敢把唐吉诃德家族的最高干部打成这样？！”

    ……

    “迪亚曼蒂！”刚才还以为白琦只是唬唬人罢了的托雷波尔，此刻竟然不由自主颤抖起来～

    迪亚曼蒂的实力鼻涕虫托雷波尔很清楚，就这么被眼前的新人给秒了？

    托雷波尔喉咙干涩，重重咽了口口水，彻底懵逼。

    “下一个就是你了，托雷波尔！”白琦淡淡说道，同时晃了晃手中的拳头。

    “你，，。”来不及说话，托雷波尔身体分泌出大量的黏液用来保户。

    “呵呵，你的本体就在你的中间部位吧。”看过漫画的白琦，自然知道托雷波尔的秘密。

    “混蛋，你怎么看出来的～可恶！”托雷波尔恼羞成怒。

    自己这么多年的秘密只有唐吉诃德家族的核心人物才知道，此刻竟然被一个刚出海的小屁孩一语道破， 着实令人意外。

    “我说我的见闻色拥有透视能力你信吗？”这句话自然是白琦为了装哔所说。

    见识过一次又一次打破自己认知的白琦，托雷波尔竟然毫无怀疑的相信了。

    就连多弗朗明哥此刻也没有怀疑，感慨道：“那个小鬼身上的能力可真不少啊，竟然能够看透托雷波尔的真身～混蛋！这下恐怕托雷波尔也要败了”

    说完多弗朗明哥不住的摇头，大势已去，此刻自己也想不出什么对策～只好用手按摩自己的头部，今天发生的事情太多，多弗朗明哥感觉到自己的头都要快炸了！

    赛场外再次躁动。

    “卧槽，什么情况？迪亚曼蒂，这个斗牛竞技场的常胜将军竟然败了？”

    “这个叫做白琦的小鬼这么强悍，他么的再次刷新了我的认知啊！”

    “八岁就有如此实力，未来恐怕得是四皇的存在吧？！”

    “这下白胡子海贼团，可以继续保持他世界上最强大海贼团的名号了，不知道别的三位四皇会不会嫉妒死白胡子～”

    众人议论纷纷，琳娜的摄影机再次聚焦白琦，四周还有观众拿起相机在不断的拍照。

    赛场上托雷波尔这边聚集了大量的黏液，就像一个巨大的球一样，把托雷波尔层层包裹。

    “夏洛特欧文，这下咱们怎么办？”托雷波尔把最后的希望寄托在大妈海贼团的夏洛特欧文身上。

    此时的欧文也是焦急万分，白琦的实力远远超出了自己的预料。自己现在都自身难保，还问自己怎么办？

    本来还想跟唐吉诃德家族的人合作击败白琦，这样也算给大妈清除了一个未来的对手。

    可谁知道迪亚曼蒂，托雷波尔这两个蠢货如此弱鸡～越想越生气。“你个蠢货，去死好了～”欧文抱怨。

    本来也只是为了利益暂时合作一次，既然唐吉诃德家族的干部已经没有利用价值，那还有啥好说话的？

    “混蛋欧文，你竟然敢骂我？”托雷波尔见欧文不仅不帮忙，还咒骂自己，也是气愤不已。

    只是来不及争吵，白琦如鬼魅般出现在托雷波尔面前，迅雷般一拳打在了托雷波尔黏液之上。

    巨大的冲击力下，黏液的防护作用微乎其微。

    托雷波尔眼珠快要爆了出来，也是当场昏厥。

    看着手上托雷波尔的黏液，“我去，太他么恶心了，看样子自己得学个远程技能什么的～不能打架就突脸啊！”白琦很是无奈。

    然后望向了欧文：“这么下来就剩你了，欧文！”目光很是轻蔑。

    “混蛋！胆敢轻视我，你以为老子是谁？夏洛特家族第四子，焦黄大臣！我可不是托雷波尔那种下三滥的角色。”欧文浑身变得滚烫，颜色变红，甚至有蒸汽从身体中喷出。

    “热风拳！”包裹着炙热能量的空气被愤怒的欧文一拳拳砸向白琦。

    “见闻色开启～”白琦一一躲避。
------------

第四十六章 最后的胜利者

    转眼之间到了欧文面前。运用武装色后宛如黑玉石般的手臂砸像了欧文。

    欧文炙热的单臂放于胸前。

    砰！

    武装色的碰撞震惊了整个竞技场。

    欧文退后了几步～

    周围观众们一个个看傻了眼。

    先是欧文机关枪般的远程攻击，然后白琦见闻色的躲避，最后武装色碰撞响彻整个竞技场！

    哗哗啦啦～周围观众们掌声响起。

    场外多弗朗明哥脸色却并不好看，“琵卡，你去把那两个蠢货找到送去医疗。”

    饶是明哥这样平时对部下友好的老大，此刻也被气的骂起人来。

    琵卡脸色严肃，不敢多言。“好的，多弗，我这就去办。”

    “多弗，是不是需要我再派些人手，把那个小鬼给。。。。”琵卡做了一个杀人的手势。

    明哥青筋凸起，“这个你先不用管了，我亲自处理！”

    琵卡走后，多弗朗明哥眼眸注视着白琦，一个人呆呆的陷入了沉思。

    这个小鬼的实力，，，，

    白团到底收了一个怎么样的妖孽啊！

    三色霸气，顶级的体术，还有震震攻击能力，年紧八岁，一切都是那么的匪夷所思。

    明哥甚至有预感，白琦能够打败夏洛特欧文，如果是那样的话，自己身为德雷斯罗萨的国王，又该怎么处置白琦呢？

    超强的实力，背靠世界第一大海贼团，明哥倒是想把白琦给杀了，问题是能杀的了吗？搞不好自己要被反杀！

    “唉！”多弗朗明哥重重叹了口气，没有了一点平日里嚣张的样子。

    “希望欧文那个家伙能够战胜这个小鬼，或者造成些伤害也行。”天夜叉头发有些凌乱，此时略显疲惫。

    自己得意的两名最高干部都被白琦轻易秒杀，让明哥不得不另眼相看白琦这个小鬼。

    赛场上，第一次武装色碰撞后，白琦双腿蹬地，再次发力。第二拳迅速发出～

    滔天的气势以白琦为中心，朝着四周尤其是欧文袭来。

    欧文脸颊上流出一滴滴的汗水。“这，，这个是，，，霸王色？”承受最多霸王色攻击的欧文此刻终于明白，迪亚曼蒂为什么会差点跪地。

    来自霸王色的压力实在太大！自己身体隐隐作痛，腿脚也软了下来。

    “不愧是大妈海贼团的大臣啊，断了一只手臂，竟然挨了我这一拳还没倒下，你勉强算我的对手～”狂傲的气势从一个年紧八岁稚嫩的小孩身上发出。

    然而第二拳要比第一拳还要迅猛，夏洛特欧文一个不注意，被破开了防御。打在了身体之上。

    虽然勉强用武装色进行了防御，还是无济于事，欧文被打出几十米远，差点掉入水池中。

    爬起来的欧文满脸震撼，“我刚刚明明用了果实能力！这个小鬼的手打在如此炙热温度之上竟然没有大碍！”

    场外，“我去，这个小鬼要胜利了，他么的老子早说这个小鬼押他赢，你非得阻止我～”

    “我他么的有什么办法，谁知道这次比赛出了这么一匹大黑马！”

    “有谁买这个小鬼获胜没？赔率一比十！”一名观众接着一名观众左右接耳，大家都很好奇有没有运气加身的家伙，这可是十倍赔率啊！

    “哈哈！赢了！”一名肥胖的中年男人，拿着押注券，嘴里叼着烟，一脸肥肉咧开嘴大笑。

    引得四周一个个都投来羡慕的目光。“老板，我还托你买了一万贝利呢？票都留着吧？”琳娜赶紧问道。

    “放心，自然留着。你现在的任务是拍好录像，相信我，它肯定比你押的赌注值钱的多～”老板笃定。

    与观众席位的热闹相反，此刻多弗朗明哥歪在宝座之上氛围异常寂静。

    “白琦，，，白胡子队长，竟然这么强！”明哥有感觉，自己本身亲自下去恐怕也难以获胜！

    赛场之上，白琦乘胜追击，超强的体术，瞬间再次移动到欧文面前。

    “果实能力不错，我的拳头竟然被烫伤了，敢再吃我一拳吗？夏洛特欧文！”白琦现在宛如魔神降临。

    夏洛特欧文看向白琦稚嫩的小身板，却感觉那是一座难以逾越的高峰，如此年纪实在太强了！天赋恐怕在大妈之上！

    速度太快，一道道残影出现。夏洛特欧文只能用霸气与果实能力防御。

    这一拳破了夏洛特肩膀的阻挡，打在了欧文腹部之上。硬生生把欧文打飞出去了竞技场。

    主持人懵逼了好一阵子，最后才反应过来。“我宣布本届竞技场的冠军是来自白胡子海贼团，第十七番队正式队长，年紧八岁的白琦！”

    哗哗～  掌声一片！

    “这次的比赛可真是精彩啊！”

    “是啊，让人看的津津有味，要是多举报几场这种比赛，就太好了～”

    “想什么呢你，这种规格的比赛，恐怕德雷斯罗萨以后都不会再有了。”

    “开什么玩笑，三个四皇团，一个七武海势力的角逐，你以为是打麻将？说凑就凑？”

    “说起来，真没想到获胜的是那个小鬼啊，妥妥的大黑马！”

    “他么的差一点押他！”

    “唉，我也是差一点押他！”

    众人议论纷纷，显然这次比赛很精彩，大家都没有看够，也在后悔没押注白琦，错过了一次暴富的机会。

    叮咚！恭喜宿主打败赏金超过三亿的海贼，升级武装色为中级（可以释放流樱）～
------------

第四十七章 还活着吗

    哦？也就是说我现在的武装色已经能伤到凯多了？超强的武装色配上自己强悍的体能，外加各种bug技能，白琦相信就算凯多来了自己最起码可以全身而退。

    而且有小部分可能，说不定凯多也不是自己的对手，够不够的到四皇实力，只有打过才知道！

    想到这，白琦嘴角露出满意的微笑。自己的实力看样子这次提升不少啊，以这种成长速度，将来在顶上战争一定会帮白团力缆狂澜！

    白琦现在倒是乐意凯多跟自己打一场，检测下自己目前的实力。

    正在白琦yy之时，系统悦耳的声音再次想起。

    叮咚！恭喜宿主完成任务。

    获得奖励恶魔果实图鉴（五分之一）。因宿主完美完成任务，额外奖励天上金（两百亿贝利）！

    差点忘了，还有奖励呢！

    系统，打开面板！

    “叮咚！”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩两次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能一次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（两百亿），九十六亿贝利，雨雨果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    闭上眼睛，自己能感觉的到这个异空间内的物品，想要使用物品，随时进放自如。

    看着物品栏新增的价值两百亿贝利的天上金！啧啧，白琦用舌头舔了舔嘴唇。系统出手，果然大方！

    最重要的是恶魔果实图鉴完善了！十分之三，面对这么多的恶魔果实，甚至包括人造果实，拥有十分之三的了解白琦已经很满意了。

    毕竟关于大海的秘密，关于恶魔果实，这可是海贼世界的大机密啊！

    这个空间足足有一百平方立米。真希望有一天自己的物品空间储藏室能够塞满物品～

    想想整个物品储藏室塞满了天上金，恶魔果实等物品，那感觉，怎一个爽字了得！

    “怎么样，多弗朗明哥，我的实力你可还满意？”转头静静望着明哥，“贝利都准备好了吧？我还想找阁下谈些事情，好事！”白琦轻松一笑道。

    明哥青筋暴起，足足楞了几秒，这几秒的时间，明哥脑袋思绪飞起。最终做了一个重大的决定。

    眼前的小鬼自己惹不得！

    自己如果动用鸟笼，集结所有人对战白琦，最后的结果很有可能是两败俱伤。

    而且也不排除，这个小鬼死扑，最后拉自己垫背。亦或是整个唐吉诃德家族根本不是这个小鬼的对手～

    一切都有可能。

    就算想招惹也得利用别人的手，而最好的人选自然是凯多！世界最强生物！那个令自己都恐惧的男人～

    “哼哼哼冷～真没想到，你的实力竟然如此之强。贝利自然没问题，谈论事情就等今天晚上晚宴吧，包你满意，白琦君。”多弗朗明哥虽然对白琦恨的牙痒痒，可人家实力摆在那，自己轻举妄动，情况只会更糟糕！

    天夜叉多弗朗明哥能够混到窃一国为王的境界，自然不傻。

    “嘿嘿，明哥，你倒算是个聪明人～”白琦咧嘴一笑。

    来到明哥特意安排的高级卧室，看着这里镶金边的台灯与大床。“明哥，你这个家伙还是真懂得享受啊～”白琦自言自语喃喃道。

    自己考虑以后是否也要买个小岛，安排着庸人，享受下土皇帝般的生活。

    那才叫人生嘛～～

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”电话虫响起。

    “我的电话？”能有自己电话虫电话的也只有白胡子一伙了。

    刚接电话，另一边粗犷咆哮声传来：“是白琦小鬼吗？还活着吗！？”白琦感觉自己的耳朵膜快要炸了。

    这么雄浑嘹亮的声音，不是白胡子那个老头又会是谁？

    不过，说话就不能好听点？咒我死呢？

    白琦苦笑，：“我说，白老头，你就不能盼我点好？第一句话就是我死没？”

    白琦的话语刚落下，就能感觉，对面的人们缓缓舒了一口气。

    “我说小鬼，你去洗劫大提督这种海贼也就算了。你还杀了唐吉诃德家族与旱灾杰克的手下是吧？”

    “我有消息大妈那边也派夏洛特欧文去了，德雷萨罗萨目标就是你！”

    “赶紧回来，还去参加什么竞技场，你心可真大，这趟浑水你别趟！”

    一连串机关枪似的话语朝着白琦吼来，白琦很是无语。

    “我说，老头，你那边消息也太落后了吧？我这竞技场都胜利了！”白琦无奈摇了摇头。
------------

第四十八章 成长

    海贼世界这种以靠新闻社报纸新闻了解世界的方式，确实有些滞后性～

    “什么？明哥放水了吧？你的对手都是谁啊～”白胡子满脸的不可思议。

    显然，在白琦动手杀了唐吉诃德家族与四皇凯多手下后，白胡子并不认为白琦能够轻轻松松获得比赛的胜利。

    等白琦把自己的对手全部说了一边的时候，听到对面传来杯子破碎的声音。

    莫比迪克号夹板之上。

    马尔科钻石乔兹等人，张大了嘴巴，眼神疑惑，神情有些懵逼。

    啥情况啊？

    自己是不是听错了？

    白琦这个小鬼的成长速度竟然如此变态吗？

    “老爹，白琦那个小鬼把夏洛特欧文这种人物都给打败了？！”马尔科很是疑惑。

    四周的队长们一个个也是围在白胡子周围询问：”真的吗？老爹，白琦那个小屁孩现在有这实力？”

    白胡子深深吸了口气，脸上严肃神色消失，突然嘴角微微上扬，：“这个小鬼在竞技场获胜了！而且据小鬼头说，好像明哥家族与夏洛特欧文他们还联手了！”

    滋滋～ 众人倒吸一口凉气。

    氛围突然安静下来。

    马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔等人双目瞪的滚圆，满脸的不可思议。

    怎么这个小鬼身上老是发生些令人匪夷所思的事情。

    秒杀一些低级海贼也就算了。现在竟然能够以一人之力对抗唐吉诃德家族的两名最高干部，还有一个四皇团的核心人员！

    关键，还赢得很轻松～

    妖孽，这个小鬼绝对是一个妖孽！

    马尔科与乔兹等人，现在都在盘算，自己的实力与白琦相比如何，虽然自己的船队能够出现一个强力的人员大家很开心。

    可是，，，想想这个小鬼的成长速度，，心里面不免有一些嫉妒～

    “我说，乔兹，你再不努力，这个小鬼可是马上超越你了。不不不，说不定现在你就不是这个小屁孩的对手了～”马尔科故意说道。

    乔兹听了很是郁闷，马上回道“马尔科，你幸灾乐祸个啥，还说不定这个小屁孩现在已经超越你了呢～”

    没有理会周围人的争吵，白胡子继续询问：“竞技场获胜后，明哥没有反悔？”

    唐吉诃德多弗朗明哥，白胡子是打过交道的。地下黑暗社会的joke

    ，此人狡诈多端，与**与海贼都有着不可告人的交易，也算个枭雄。

    海贼中除了四位皇者，恐怕没有多弗朗明哥不敢惹得人。

    难以相信，自己手下被杀，天夜叉多弗朗明哥竟然这么老实？

    “我估计他不敢，而且我还会跟他做一笔大买卖，相信他不是什么笨蛋。否则，我不介意让这个世界少一位七武海，呵呵。”白琦说的很是随意。

    以自己的实力，就算不能跟整个唐吉诃德家族做对，相信把明哥杀了然后开溜希望还是很大的～

    不介意少个七武海？四周人们听见后一个个再次震惊。

    这个小鬼不紧实力强大，做事也是这么决绝果断。

    强大的实力配上强大的心理素质与智力，我们白团果然是捡了一个宝贝啊！

    “我说，小鬼，有什么异样，赶紧逃走，明哥这个家伙狡猾的狠。”白胡子仍然是有些担心。

    虽然明哥不能怎么小鬼，但是明哥的关系网可是很强大。

    如果把凯多给牵扯进来，这件事情就不好办了～

    “放心吧，老头～我也不傻。实在不行，最坏的结果，我有信心能够逃跑。”白琦嘴角露出一个弧度，自己能说出这句话自然有自己的资本，那就是最近获得的闪现技能。

    就算凯多来了打不过，这个闪现技能可是个bug！一百米内任何位置的位移，啧啧～白琦舔了舔嘴唇。

    电话虫挂断，甲板上，白胡子等人沉默了一会。

    片刻，白胡子苦笑：“这个小鬼恐怕比我当年这个年龄的时候还要强！”

    众人这次没有反驳，马尔科神情古怪，朝着乔兹说道：“乔兹你还记得当时小鬼刚上船时说的话吗？”

    “什么话？”乔兹用手摸了摸头，不明所以。

    “我记得这个小鬼说，他要统治整片大海～”

    此话一出，现场再次沉默。

    良久，乔兹断断续续说道：“以这个小鬼的天赋的话，，，好好发育，将来也说不准吧，，，马尔科。。。”

    “统治这片大海吗，，，那可是比海贼王更高级的存在。”就连白胡子也不淡定了，白琦这个小鬼的心是得有多大～

    “果然新的时代要来临了，罗杰！库哈哈哈～”大笑响彻了整个夹板。
------------

第四十九章 与明哥的宴会

    德雷斯罗萨，城堡最高层。

    多弗朗明哥正在进行今天的晚宴。

    宽大的餐桌上，有着明哥，白琦，琵卡。白琦看了下还空着两个位置，心里一笑，恐怕是托雷波尔与迪亚曼蒂那两个蠢货的位置。

    蜡烛点满了整个楼层，四周女佣一个个推着车子，车子上堆满了美食美酒。

    白琦左手拿着一个大鸭腿，右手拿鹅肝，吃的津津有味。

    抹了抹嘴上的油，咧嘴一笑，朝着旁边女佣又要了一份七分熟的牛排。

    “是，白琦君。我这就去准备～”美女女佣受宠若惊，赶忙鞠躬退下。

    还真是享受啊，果然只有国王才能有这种待遇吧？

    看了看自己鼓起来的肚子，白琦半躺在椅子上吐了口气。“奶奶的，多弗朗明哥，你这里的生活可真不错啊～”

    “哼哼哼哼冷，如果你羡慕的话，不如加入我唐吉诃德家族。”多弗朗明哥狡黠说道。

    “虽然我们实力不如白胡子团，可是待遇要比白胡子船上强个一百倍。看看周围的美食，美酒，美女，财宝，权力。你想要的话都可以给你呢～白琦君！”说完明哥用舌头舔了舔嘴唇，满脸的期待。

    如果能够把这个小鬼拉拢到唐吉诃德家族，明哥有自信凭借着自己的手腕，自己的海贼团终有一天能够对抗四皇。

    当然对抗四皇的资本，便是眼前稚嫩的小鬼。

    好好成长，以后会是四皇级别吧，多弗朗明哥感慨。

    如果能帮自己抗衡四皇，别说杀了一个干部，就算杀了最高干部也可以原谅～多弗拉明哥一直是一个聪明人，而自己所谓的部下都是自己的家人，不过是管理的手段罢了。

    “明哥，想拉拢我就算了。虽然你这里日子不错，可我如果想拥有也很简单。”白琦淡淡说道。

    “你说什么？我们少主看上你是你的福气！”旁边坐的琵卡不淡定了，这个小屁孩竟然敢这么无视明哥。尖尖的声音令人听着想笑。

    要知道天夜叉多弗朗明哥的大名，多少人听了都胆颤心惊。那可是地下世界里的王！就连海军也不敢对明哥这个态度！

    眼前这个小鬼仗着自己有些实力，竟然如此无视唐吉诃德家族？琵卡难以忍受，只等着明哥一生令下，整个德雷斯罗萨的武装一起对抗白琦～

    到时候你在厉害，双拳难敌四手，也是玩完。

    “哈哈哈哈！”白琦不厚道的笑了，两排白牙根本合不住。

    “我说，你这个家伙，看着体格这么强壮，怎么说话跟个娘娘腔似的？！”白琦忍不住嘲讽道。

    “什么？”琵卡这是第一次被人这么羞辱，气的两眼冒金星，嘴唇不停的颤抖。

    “多弗，，，这个，，，这个混蛋，竟然，，，敢嘲笑我！”

    听到琵卡的声音，白琦再次忍不住笑了起来。刚吃了那么多，就大笑，白琦只感觉肚子都开始疼了。

    旁边的一名海贼惊的眼珠子都飞了出来。颤颤抖抖对身边海贼喃喃道：“完了，这个小鬼要完了。我记得上一次一个没颜色劲的，只是听见琵卡声音忍不住笑了一声。

    就被多弗朗明哥拉出去砍了！”

    “快别说话了，被多弗朗明哥听见，我们都得死！”另一名海贼慌忙提醒，在明哥德晚宴上乱嚼舌根，可是会死的！

    两名海贼纷纷低下了头，只等明哥暴怒～

    胆敢嘲笑明哥的最高干部，那可是明哥的家人～后果只有一个那就是死！

    “琵卡，我们两个人谈事你不要插嘴～”多弗朗明哥青筋暴起，手指抖动，看样子再克制着自己。

    “什么？”听到这句话后。旁边的海贼，女佣一个个惊的张大了嘴巴。难以相信，这句话竟然能从视手下为家人的国王口中说出。

    眼前的小鬼到底是什么背景？

    如果他们当时看了竞技场的比赛，相信这些女佣与海贼们会不这么惊讶。

    他们并不知道，眼前这个稚嫩的小鬼，到底是个怎么样的妖孽！

    “多弗，，”琵卡不敢相信，少主今天竟然为了一个外人这么对自己说话。

    “多弗，，，这顿饭我不吃了！”琵卡气的身体发抖，直接退下。

    四周的女佣还有海贼第一次看到，唐吉诃德多弗朗明哥与手下争吵，一个个吓得低头不语。

    明哥虽然手指不停的抖动，可是面部表情却变化不大。“让你见笑了，白琦君，我这海贼团手下自由惯了，疏于管理，还望见谅。”多弗拉明哥说完，朝着白琦来了一个比哭还难看的笑容。

    “放心吧，我不介意。这种小丑我还不放在眼里～”白琦淡淡说道。

    周围人们再次震惊！

    一个个眼睛瞪的滚圆，喉咙干涩，想咳出来，却又怕惹怒了多弗朗明哥，只好憋着。

    多弗国王很明显只是跟你客套客套。你按照礼节，怎么也得表示不客气，自己嘲笑别人也算有错在先吧？

    这，，，这个八岁的小屁孩到底是谁？

    就算是四皇的儿子，也不能这么嚣张把？难道是天龙人哪位了不得大人物的孩子？要不，又有谁能让多弗朗明哥这么对待呢？

    明哥此时的脸色并不好看，今天的宴会，这么多人看着，白琦一点面子不给。赶忙转移了这个话题。“我们还是说说今天的重点吧？你找我谈什么？还是好事？”
------------

第五十章 与明哥做生意

    “跟你谈，自然是军火的事情～”白琦说明了自己得来意。

    “哦？军火？。。。”多弗朗哥有些惊奇，这个小鬼想买军火？

    看着眼前这个年仅八岁的小鬼，不可能吧，难道一个八岁的小鬼要拉拢自己的势力？听上去有些匪夷所思。

    转而一想，白琦虽然年纪轻，可毕竟是白胡子海贼船的队长。替白胡子买些军火也不足为奇。

    只是接下来白琦的一句话，让多弗朗明哥大跌眼镜。

    “我吗，，，准备拉拢起来一只小队伍，我需要两百亿的军火～”

    什么？多弗朗明哥彻底懵逼。这个八岁的小鬼要自己拉拢一只队伍？还是两百亿的大生意！

    看着眼前这个稚嫩的小鬼，多弗朗明哥越来越觉得自己小看了他～

    “咈咈咈咈～有趣，有趣。”多弗朗明哥饶有兴趣打量着白琦。有一种直觉，明哥觉得白琦不只是想拉拢一支海贼团那么简单。

    普通的海贼团几十亿的军火就已经很豪华了。一下两百亿的军火完全没必要。

    “不知道白琦君要这么多的军火干什么呢？”多弗朗明哥对这很感兴趣。

    “哦？嫌多不做吗？“白琦打量下明哥说道。

    “咈咈咈咈～这么大的一笔生意我当然求之不得。纯粹好奇你要这么多军火干什么，当然，你可以不回答，这是客户的权利～”多弗朗明哥保持微笑。

    “也不怕告诉你，我准备拉拢一只军队对抗海军。”白琦并没有说谎，自己的系统任要想开启下一阶段，必须得完成任务，那么肯定绕不来顶上战争。

    既然早晚要跟海军决裂，那么自然先下手为强。

    以备万全之策，白琦决定自己搞一直精英队伍～然后拉拢一些外围势力为自己所用，这样才能保证顶上战争解救艾斯，取得胜利万无一失！

    “咈咈咈咈～海军吗？”多弗朗明哥用眼眸望了望白琦，从白琦眼神中看不到说谎的样子。

    这个小鬼真的要对抗海军？怕是疯了吧，就连四皇也没有勇气去对抗海军。这个世界由三方势力组成，最大的一方势力就是海军了！

    海军才是大海真正的主宰者，有着三大将堪比四皇实力，更有卡普，战国那种传说中的强者。

    想要对抗海军又谈何容易？就连当今世界最强大的海贼团，也就是白琦所在白胡子海贼团！也不敢这么嚣张吧～

    而眼前八岁的小鬼却有这种想法。

    恐怕不是个傻子，就是一个天生的枭雄吧！

    “你这是痴人说梦，白琦君，虽然我承认你很厉害，拥有者四皇级别的天赋。可你应该清楚就算你有四皇实力，也难以对抗海军～”多弗朗明哥砸吧嘴说道。

    多弗朗明哥对白琦到底是一个傻哔，还是一个真正的枭雄，很感兴趣！

    “区区四皇罢了，我的最终目标可是这要统治整片天空以下全部区域啊～”滔天的气势以白琦为中心，席卷四年八方。

    多弗朗明哥竟然没有意识地流下了汗水，霸王色！？

    明哥震惊！

    可这个小鬼根本没有释放霸王色啊～难道是这个小鬼气势所发出来的。如果真是这样的话，恐怕这个小鬼才是真正的枭雄吧！

    堪比海贼王罗杰的存在！

    沉默片刻，“咈咈咈咈咈～小鬼，你还真是个人物，这次的军火生意我以成本价给你。”

    “哦？”这次白琦倒是有些意外，唐吉诃德多弗朗明哥是个精明人，换句话说是一名地道的商人。

    一个商人肯让利，那自然是，，，为了更大的利益！

    “这我这就不懂了，唐吉诃德先生让利是为了什么？”白琦直接开门见山问道。

    “哼哼哼哼冷～为了大海新时代的到来做些准备。还希望以后能多跟白琦君合作，咱们互惠互利，相互帮助，相互照应～”

    后面一句相互照应说的很重，白琦自然明白什么意思。这是一种类似于明哥与旱灾杰克的关系。

    让了一些利就能获得一个强大的伙伴，明哥自然孰重孰轻还是分的轻的。

    而且，搞不好这个伙伴会是未来四皇级别的存在。

    现在的世界各方势力汹涌澎湃，新势力旧势力对抗跌宕起伏，旧势力典型代表凯多已经成为了明哥的伙伴。凯多也的确保护了明哥这几十年的安稳。

    可现在新势力崛起，唐吉诃德家族未来的几十年与凯多合作并不能保证安稳，这种情况下自然是结识越来越多的强大势力最好，尤其是代表着未来的新势力。

    而白琦，显然在多弗朗明哥眼中就是未来势力最好的代表！
------------

第五十一章 被押解的斯皮德

    而就在明哥听到白琦的想法后，多弗朗明哥对白琦的态度有所转变。

    眼前的小鬼恐怕是一位真正的枭雄！

    那就是绝对不能明面上得罪这个小鬼。德林杰不过是一个不入流的干部，说实话在明哥心中地位并不高。

    现在白琦要对抗海军，将来恐怕会比杰克买的军火还要多。

    自己这方面失去一个德林杰可以既往不咎～

    至于小鬼击杀西普斯海德的事情，这个小鬼就让他与百兽团自己解决吧。明智的多弗朗明哥决定暂且不插手小鬼与杰克的仇怨。

    “放心，明哥，你既然拿出诚意，我也不会亏待你。以后相互照应！”看出这么识趣的明哥，白琦也不好再不给面子。

    这一幕倒是震惊了周围的女佣与海贼们。

    一名女佣刚离开晚宴不远，就一脸怪异的告诉同伴。“你知道我刚才在晚宴看到什么了吗？说出来我都不相信！”

    “怎么了？大新闻？”另一名好事者也问道。

    “那个叫做白琦的小鬼，屡次冒犯多弗朗明哥竟然没有一点事！”

    “这不可能吧？“周围的女佣们，一个个张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    多弗朗明哥大家自然了解，除了凯多，还真没见过天夜叉多弗朗明哥怕过谁！

    别说是冒犯了明哥，就算是你一个眼神不对，以天夜叉多弗朗明哥的脾气都很有可能会剥了你！

    多弗朗明哥，那可是个敢玩弄海军中将的主儿啊！

    到底是什么尊贵的客人能让国王多弗朗明哥如此重视？

    “是我亲眼所见，咱们国王姿态还摆的挺低的，说以后相互照应。”说姿态很低有点夸大事实，但是以明哥的脾气，被冒犯还能心平气和吃饭也是少见。

    女佣也是十分不解，明哥为什么对一个八岁的小屁孩如此态度。

    “那这个人是谁啊？你认识吗？”一名女佣水汪汪的大眼睛一眨一眨的，很是好奇。

    “不认识，是一个八岁的小孩。”旁边女佣回答道。

    “八岁的小孩，难道是竞技场那个小鬼？”一名女佣仿佛被雷劈了，惊的张大了嘴巴。

    “怎么？你认识～”四周的人聚得更紧了。

    “他就是今天竞技场的获胜者！我听咱们国家的卫兵说过。只是，，，，”

    “只是什么？”一双双大眼睛一眨一眨的。

    “只是他好像把唐吉诃德家族的干部德林杰给杀了！本以为这是一场鸿门宴，今天听你这么一说，才知道国王竟然如此忌惮他！”

    女佣满脸狐疑之色。自己也想不懂，为什么国王没有杀了白琦，还用晚宴招待这个杀了德林杰的家伙。

    此话一出，众女佣纷纷吸了一口凉气。

    这个小鬼到底有怎么样的背景？难道是哪位四皇的孩子？

    把自己家族的人都给干掉了，以多弗朗明哥的脾气竟然没有动怒？

    正在大家都在思索之际，琵卡带着一队人马来了，女佣们吓得一拥而散，要知道德雷斯罗萨的国王多弗朗明哥，最讨厌这种嚼舌根的事情。

    被发现一群人在讨论揣摩上层，处罚会很严重！搞不好会被砂糖变成玩具，成为一名不知疲惫的苦力～

    琵卡一边走着还在抱怨，“混蛋白琦！不过是走运罢了，多弗如果派我上竞技场，一定把那小鬼打废。真不明白，多弗少主到底有什么怕的！”

    琵卡身后的海贼们押着一个人，正是在竞技场被白琦吓得退出比赛的斯皮德～

    斯皮德现在满脸的泪水，“琵卡，你放了我，不要把我交给杰克啊！琵卡，你放了我。。”

    琵卡现在心情并不好，听见了女人的聒噪之音，心中更加郁闷。

    “把她给我看好了，千万不要跑了！一会交给多弗朗明哥大人！丑女人，你给我闭嘴！”尖尖的声音传来，一名海贼脸憋的通红，最后忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    听见笑声后的琵卡恼羞成怒，玛德，今天怎么这么多让老子愤怒的事，就连一个手下也敢取笑我？

    健硕的臂膀把海贼举过了头顶。

    “琵卡大人，你饶了我，琵卡大人，我再也不敢了！”刚才还忍不住嘲笑的海贼此刻哭喊了起来。

    没有犹豫，琵卡用力一捏，一摊血瞬间喷向四周。把这名海贼扔在地上，赫然成了一具尸体。

    “混蛋！我看谁还敢再嘲笑我！”琵卡奇怪的声音再次传来。

    四周海贼们再也不敢笑出来，取代他们的是一种悲凉感，自己的同伴竟然因为忍不住笑了一下，就被处死！

    海贼世界并不好混～
------------

第五十二章 目标女人国

    德雷斯罗萨，国王晚宴正在愉快的进行。

    “让我们干杯吧明哥～”白琦举起了酒杯。

    上一世中白琦也在大酒店应酬过，好在海贼世界吃饭礼节跟上世都差不多。

    多弗朗明哥暗暗称奇，真是没想到这个八岁的小孩竟然还懂得宴会礼仪。

    年紧八岁，有实力，有天赋，懂得拉拢势力，还懂得社交礼仪。这一切在多弗朗明哥看来，都是一个枭雄应该具备的气势，而眼前的小鬼都已具备！

    激动的多弗朗明哥舔了舔嘴唇，看样子这次的合作伙伴没有选错～

    碰～清脆的声音传来。

    白琦一饮而尽，鲜红色的葡萄酒倒入嘴中。

    “我说，多弗朗明哥，有没有兴趣跟我一起推翻海军？”白琦突然问道。

    多弗朗明哥足足愣了好几秒，随及良好的心里素质下，又恢复了平时的状态。

    “咈咈咈咈咈～白琦君，我给你输送军火，不就相当于跟你一起推翻海军了吗？”明哥怪笑，同时用眼睛余角打量着白琦。

    多弗朗明哥自然不会答应，说白了多弗朗明哥本质上就是个商人！虽然，明哥打心底想把海军击溃。可对抗海军对唐吉诃德家族来说，根本没有什么利益可言。

    对抗海军，这是一个疯狂的行为！

    明哥打算看看白琦这个小鬼能够成长成什么样，希望不要过早被海军歼灭啊！毕竟是自己的合作伙伴！

    看着多弗朗明哥，白琦呵呵一笑。

    看样子多弗朗明哥这个家伙还真是狡猾呢～

    也罢，自己也没指望多弗朗明哥，现在能够跟自己一起推翻海军。

    毕竟人家天夜叉也不是傻子，整个海贼世界除了革命军如果没跟海军有利益冲突，又有谁会没事招惹海军呢？

    “哈哈哈！我也是随口一问。对抗海军这种事情以后可以谈～”白琦也不傻，并没有打算强逼着多弗朗明哥对抗海军。

    以后？明哥疑惑，难道这个小鬼一直打算着拉拢自己对抗海军？真是个疯狂的家伙！

    “咈咈咈咈～白琦君，看样子连对抗海军的策略都想好了吧？”多弗朗明哥对白琦再次来了兴趣。

    “未来海军与某个四皇团会有一次规模宏大的战争，到时候七武海大部分会卷进来。我的策略就是拉拢七武海联合四皇对抗海军。”白琦望了望天空中的残月，淡淡说道。

    看着白琦严肃的样子，明哥惊讶，这个小鬼怎么说话这么肯定？预测四皇与海军的战争？

    要知道海军可是与四皇这么多年，都没有什么大的战争了。而眼前的小鬼说话这么笃定。难道有预测未来的能力？

    “白琦君，这么肯定吗？有什么依据呢？”多弗朗明哥疑惑问道。

    “到时候你就知道了”白琦并没过多解释。

    “还希望当时候能够看在我们生意伙伴关系上，哼哼，加入我方。”白琦眼眸注视着多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈咈～”多弗朗明哥怪笑并没有回答。

    加入你吗，这个就得看你们谁的势力强了。自然是谁的势力强，谁那方获利更多就加入谁了。

    正义必胜，那是绝对的。毕竟正义永远属于战胜方！

    “哼哼，也罢，想让你加入看样子还是得拿出利益，我会让你看清楚的，多弗朗明哥，加入我才是你的最好选择～”白琦现在最重要的自然是提升自己的实力。

    否则一切免谈，就算别人内心想加入你，可你实力不济，也只有被抛弃的份。

    “哼哼哼哼冷～白琦君，我倒是希望你强大起来，到时候加入你呢。最起码你相比虚伪的海军可是强太多了！”

    “干杯！”碰碰！

    今天的谈话白琦很满意，最起码主要目的获得军火已经达到。而明哥也像自己抛了橄榄枝，自己只要证明自己的强大，以明哥的性格肯定会在顶上战争倒戈～

    “叮咚，恭喜宿主与明哥交易成功。触发被动任务。奖励天上金（1000亿贝利），光速斩一次！”

    我靠，这下有钱了。白琦舔了舔嘴唇满脸的兴奋。

    白琦直接把之前两百亿的天上金，甩给了多弗朗明哥。

    “天上金？！”多弗朗明哥眼眸紧锁，满脸震撼。

    “小鬼，你怎么会有这么多天上金？”多弗朗明哥第一反应就是白琦这个小鬼，跟自己一样抢了天龙人的天上金。

    “不要激动，多弗朗明哥，虽然我很想和你一样，去抢了天龙人的天上金，可我还有更重要的事情去做。这些都是我自己的财富！”

    “咈咈咈咈咈～有趣！既然你这么豪爽，那么跟我来吧，你的军火我早就准备好了～”多弗朗明哥现在越来越对这个小鬼感兴趣了。

    甚至开始期望白琦所说的四皇与海军的战斗！

    如果白琦一方战力，能达到跟海军持平，那么自己毫不犹豫会加入白琦一方。撕碎那些代表正义虚伪的海军，正是多弗朗明哥做梦都想做的事情啊！

    与多弗朗明哥前往军火库的时候，白琦嘴角上扬。

    “系统，给我打开面板！”

    “叮咚！”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩三次次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能一次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（一千亿贝利），九十六亿贝利，雨雨果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    哼哼，搞定明哥之后，下一个目标吗，，女人岛，九蛇海贼团长女帝汉库克！

    这个因为颜值能让全世界饶恕她的女人！

    在自己的计划中，女帝是绕不开的。动漫中，路飞那个白痴不就是因为得到了女帝的帮助，才这么顺利的抵达了大监狱吗？

    世界第一监狱，推进城，那里的罪犯对自己来说可是一大笔财宝啊！

    怎么能便宜了黑胡子那个混蛋～一句话，你黑胡子敢招的我要招，你黑胡子不敢招募的我白琦也敢招！

    朝着军火库走去的白琦，内心已经开始思索。
------------

第五十三章 路遇斯皮德

    去往军火库的途中，正巧碰见了琵卡他们。

    琵卡看见白琦，愤怒的把头扭向一边。

    混蛋小鬼，得罪了我们唐吉诃德家族，竟然还能受到少主多弗朗明哥的照顾～

    别被我逮住，否则一定杀了你，替德林杰报仇！

    一身肌肉外露的琵卡，显然还在为刚才白琦的无礼而生气。

    不过，多弗朗明哥在场，他也不敢再发作。

    “少主～”琵卡只是象征性的跟多弗朗明哥打了声招呼。

    “琵卡～白琦君要买两百亿的军火，以后就是我们唐吉诃德家族的重要伙伴了，以后你们可别私下找白琦君的麻烦！”多弗朗明哥仿佛看透了琵卡内心所想，朝着琵卡说道。

    眼眸中竟是严肃目光～

    找麻烦？白琦倒是乐意琵卡找自己麻烦，这样自己就能名正言顺的刷个经验宝宝了～

    瑟卡听见多弗朗明哥说的两百亿军火，看白琦的眼神瞬间不一样。

    眼神中带着震惊与疑惑复杂的感情。

    难以想象，一个八岁的小孩竟然出手如此大方。要知道就连贵为和之国统治者的凯多大人，每年从多弗朗明哥手中购买的军火也才两百亿多点。

    虽然这不包括人造果实，可对于唐吉诃德家族而言，两百亿的生意，已然是第二大生意伙伴！

    如果琵卡，知道白琦用的是天上金作为酬劳，只怕会当场惊掉下巴！

    看样子这个小鬼不简单呢。。

    琵卡知道少主现在很重视白琦，只好低头说道：“白琦君，刚才是我不对，还望见谅！”

    这句话整的四周的海贼们瞬间不淡定了。

    这还是那个护手下的多弗朗明哥吗？竟然会让唐吉诃德家族的最高干部认错？

    这个还是琵卡吗？一向任性的琵卡，竟然会认错？

    眼前这个小鬼到底是何方神圣？

    而一些观看过或者听说过，今天竞技场比赛的海贼，此刻已经知晓这个小鬼是谁。

    如果没有猜错的话，眼前的小鬼一定是竞技场的获胜者。

    那个以一人之力，力战唐吉诃德家族两名最高干部，四皇大妈海贼团大臣夏洛特欧文的八岁小鬼！

    来自世界最强大海贼团白胡子海贼团，第十七番队的队长：白琦君！

    果然有实力到哪里都是爷啊，再想想刚才因为取笑琵卡，而被虐死的同伴，众海贼心中更加凄凉～海贼世界，强者为尊，异常残酷！

    高层人作威作福，可以肆意妄为。而没有实力，深处底层的人，很可能因为一句话就被当场宰杀！

    又怎能让人不感慨！

    白琦没有理会琵卡，这一套认错方式，不是典型的日本式道歉吗？

    表面文章做的很足，又是九十度鞠躬又是什么的，可到底是不是真心实意又有谁能知道？

    倒是琵琶旁边被押解的斯皮德，吸引了白琦的目光。轻轻伊了一声～

    “这个斯皮德怎么被你们绑起来了？我记得她不是逃跑了吗？”白琦很是疑惑，有些懵逼。

    “咈咈咈咈～旱灾杰克的手下可不允许逃跑啊，白琦君。”多弗朗明哥怪笑，看向斯皮德像是再看一具尸体。

    白琦瞬间明白，在暴躁乖戾的杰克手下办事，那是不允许有一点差错的。办错事就是一顿毒打。

    而逃跑恐怕迎接的就是死刑了！这也是为什么斯皮德宁愿呆在多弗朗明哥这里，也不愿意去见杰克的原因了。

    “呜呜呜～不要把我送给杰克，求你们了，让我做什么我都愿意。杰克会折磨死我的！”斯皮德仿佛是抓到了救命稻草，疯狂吼叫。

    焦急的斯皮德满脸通红，胸脯颤颤巍巍，急的直跺脚。

    话说回来，斯皮德有今天的结果，完全是因为白琦。被白琦的凌厉手段吓得退出比赛，然后被唐吉诃德家族的琵卡埋伏俘虏。

    最后等待的结果恐怕是旱灾杰克的暴怒，被旱灾杰克蹂躏而死。

    这一切的结果，都绕不来白琦～

    白琦心中突然冒出了一个想法，自己现在正是筹备海贼团，用人之际。

    眼前这个无处可逃的斯皮德，拥有着人造动物系恶魔果实人马能力，不正是一个很好的人选吗？

    别的不说，运送些货物什么的还是很方便的。

    而且白琦也很相信斯皮德的忠诚度，毕竟得罪了杰克，脱离自己，都不用自己动手，只有死路一条！

    “多弗朗明哥，把她交给我吧，正好需要运送下军火。”看着斯皮德半人半马的形态，白琦狡黠一笑，这不正是为自己准备的搬运工吗？

    斯皮德德实力最起码有一亿海贼的实力。而且速度很快，可以当个侦察兵什么的。

    关键是，人马形态的斯皮德是可以骑的。想想动漫中，被阿玉果实能力控制，允许路飞骑在斯皮德身上一路狂奔，白琦承认自己羡慕了～

    这种既能侦查作战，又能化为拉运夫的多功能人才，白琦自然是不愿放过。

    斯皮德听见白琦的话语，更是像抓住了最后一根稻草。疯狂祈求:“让我跟着你吧，我什么都可以做的，搬运军火一点问题都没有，我曾经在杰克手下就负责宝船的搬运工作。我有经验～”

    此时的斯皮德焦急的满脸通红，生怕白琦会不要自己。

    “那么我也可以骑你吧？”白琦咧开嘴对着斯皮德坏笑。

    斯皮德懵逼了几秒。什么？骑我？我只是动物系马马果实，可不是真马啊～

    可想起回到杰克大人手中，搞不好要被杰克大人鞭子抽打致死。

    赶忙说道：“我什么都可以做的，这个不成问题，我答应你，让我跟你走吧，白琦君。”此时的斯皮德急的跺起了脚，样子十分可爱。

    白琦对斯皮德的表现很是满意。转身又望向明哥。“多弗朗明哥，你把斯皮德交给我吧，正好我组建军队，需要斯皮德的果实能力来帮助我。”

    “这个吗，，，”多弗朗明哥陷入沉思。
------------

第五十四章 骑上斯皮德

    要说斯皮德送给白琦也没什么，杰克那边就说随便找个理由，以杰克那种智力，很容易搪塞过去。

    毕竟就连为什么放白琦走，多弗朗明哥都想好了理由。肯定不能说是因为生意往来，跟白琦做了军火生意，那样杰克还不跟自己断绝关系？

    理由就是那份竞技场合同～

    那份签名有夏洛特欧文，托雷波尔，迪亚曼蒂的合同。

    合同上随便改改，改的多弗朗明哥因为怕牵扯到白胡子，大妈，只能通过竞技场杀死白琦。

    而竞技场白琦却成了大黑马，这也是没办法的事情。相信杰克不会为难自己。

    只是，，，今天的军火价格自己已经卖给白琦小鬼这么大的人情了。现在这个小鬼还要占自己便宜，，，

    多弗朗明哥商人的本质暴露无遗，商人一旦感觉到自己的利益受到损失，或者自己的利益没有想象中的那么多，就会追求更多的利益以达到平衡～

    如果不能达到商人利益的平衡点，那么离商务谈判失败也就不远了～

    有过经验的白琦看出了多弗朗明哥的思索。咧嘴一笑：“就这样说定了，多弗朗明哥，咱们再加一百亿的军火！”说完，白琦用稚嫩的手，拍了下多弗朗明哥的肩膀。

    再加一百亿？周围的人们一个个惊的张开了嘴巴，不敢相信。

    怎么觉得一百亿在这个小鬼眼中不算钱似的。有的海贼曾经跟百兽海贼团的人打过交道，那些人多买个十亿贝利的军火，都精打细算，犹豫不决～

    这么看，四皇团，还没有一个八岁的小孩豪气！

    这个八岁的小孩，将来会取代杰克的第一伙伴地位也说不定～

    他们不知道白琦的系统今天刚刚开启了金币奖励，奖励了这么多的天上金，自然白琦也大手大脚，根本不心疼什么天上金！

    什么天上金？不就是完成一个简单任务的事吗～

    至于成本价，白琦可不相信，无非是比市场价便宜些，自己还不信了，再给你加一百亿生意的军火，让你再多赚一半的钱，你多弗朗明哥会不愿意？

    可别说你跟杰克是朋友，不会为了这点利益出卖朋友，这都是骗鬼的话！

    果然～

    多弗朗明哥嘴角上扬，“哼哼哼哼～成交！”

    足足多了一百亿！还是天上金！三百亿的天上金！在军火方面这可是堪比凯多一年的合作规模了。

    如果能跟白琦长期合作下去，恐怕收入能够翻一倍啊！

    最重要的是白琦的天赋与实力！看向白琦，多弗朗明哥似乎看到了下一个凯多，如果让这个小鬼成长下去，未来说不定要靠这个小鬼依仗呢～咈咈咈，新的时代，越来越有趣了！

    旁边的琵卡也是震惊不已，这个小鬼是得有多有钱？

    一百亿随口一说就买了？这么算的话，恐怕是堪比凯多的大客户啊～

    不紧有实力，而且拥有巨大的财富，琵卡也不在敢小看白琦。

    扭头望了望多弗朗明哥，果然，少主还是挺英明的。琵卡现在开始担心，如果当时晚宴之上，自己气愤之下对白琦动手将会有怎样的后果～

    那么毫无疑问，唐吉诃德家族，将会多一个未来四皇资质的对手，同时少了一个重要的超级合作伙伴～

    简直是赔大了！

    另一边，紧张的斯皮德也放心下来。

    终于不用把自己交给杰克了，现在想想杰克的酷刑，心里还直发怵～

    斯皮德缓缓吐了一口气。

    只是，安静了一阵子，突然又想到了什么，再次惊慌失措。“白琦君，咱们得赶紧走，我跟霍尔德姆，之前已经悄悄派信给杰克了～”

    “杰克大人，估计快该来了！”说道旱灾杰克的时候，斯皮德满脸的恐惧，身体不由得发抖。

    如果杰克大人过来，那么自己跟白琦恐怕难以逃脱杰克的魔爪，到时候会被折磨致死。

    最怕的是拿去做什么生化武器实验，那可是生如不死啊！

    斯皮德抖动的越来越厉害。

    看的出，旱灾杰克对斯皮德的威慑力十分强大～

    “杰克那个家伙，想来就来吧，我可不介意击杀一个四皇团的大看板扬名！”白琦不为所动。

    反而是舔了舔嘴唇，露出了贪婪的目光。“想来找我的话，求之不得～”

    杀了旱灾杰克？！斯皮德从来没有想过有人能够杀了杰克。

    跟随杰克大人这么多年，杰克的防御力斯皮德还是很清楚的。曾经与一名强敌战斗了十天十夜，满身伤痕，后来不是睡一觉就好了？

    眼前的小鬼怕是被竞技场胜利给冲昏了头脑，以为打败赏金超过三亿的海贼，就有多了不起？

    要知道，凯多团大看板旱灾杰克，赏金可是超过十亿贝利的！

    旱灾杰克，那可是在新世界有头有脸的人物！可以说，杰克大人从出生到现在，根本不知道什么叫做畏惧～

    完了，完了，斯皮德再次陷入恐惧之中。

    “琵卡，可以把斯皮德放了，现在她是白琦君的人～”多弗朗明哥朝着琵卡吩咐道。

    “是的，多弗少主。”琵卡把斯皮德身上的海楼石手铐一一解开。

    “你自由了，斯皮德，运气还真是好呢～”

    刚被放下来的斯皮德，就被白琦给骑了上去。“走吧，斯皮德，我们去军火库买装备。一会就交给你托运了。”白琦呲牙笑了起来。

    斯皮德听到，慌忙极速奔跑了起来。理由很简单，自己跑快点，说不定节省的时间，能让白琦跟自己早杰克一步离开这里！

    飞奔中的斯皮德甩的白琦一会上一会下～

    “唉唉唉～斯皮德，你别跑那么快，快把我甩下来了～”白琦郁闷不已。
------------

第五十五章 旱灾杰克登场

    进入军火库。

    白琦承认自己被震撼到了。这里整个一个超级大厂房啊～

    每个区域都有专门的人负责，每个区域负责生产的东西也不一样。

    所有生产的东西配件都会运送到总加工厂。由一些海贼和玩具人组装，生产制造～

    像多弗朗明哥这样的人恐怕无论出生在哪，都会混得不错吧。白琦坚信明哥如果穿越到自己上世，绝对是妥妥的商人，妥妥的大资本家！

    “多弗朗明哥，你还真的是一个天生的商人啊，不得不说这里管理的很不错～”白琦由衷的赞叹。

    就连旁边的琵卡也吃了一惊，这个只会怼人，天不怕地不怕的小鬼，竟然也会称赞人了？

    “咈咈咈咈～多谢夸赞了，白琦君。能听到白琦君的夸赞还真是令我吃惊。”多弗朗明哥嘴角微微上挑。

    白琦随便拿了一把大刀还有一支手枪，试了一下手。露出了满意的笑容。

    “做工很不错，明哥，用的材质也是纯刚材质～”白琦把玩着****，眼眸看向明哥，“我现在终于明白，你在地下世界为什么吃的那么开了，哼哼～”

    “这么说，白琦君对我的货很满意了？这次生意算达成了？”明哥问道。

    “没问题，成交！”白琦豪爽达到。

    “哼哼哼哼冷，那祝我们合作愉快！”一名女佣拿来了事先准备好的葡萄酒，白琦与明哥再次畅饮～

    ……

    从军火库出来，“我说斯皮德，你就不能跑慢一点吗？蹲的我屁股疼！”白琦抱怨。

    看着已经备好的船只，明哥的手下与斯皮德把军火全部运送了上去。

    “那么明哥我们就走了～”白琦朝着明哥摆手道。

    “咈咈咈咈～希望我们以后还能合作，白琦君。”多弗朗明哥嘴角上扬，露出商业的微笑。

    “还有，你说的那场战争，如果真的能出现的话，我还真是期待啊，哼哼哼哼冷～”多弗朗明哥满眼的激动，不知不觉，多弗朗明哥已经相信白琦所说的话。

    眼前的小鬼，带给自己的震撼实在太多！

    无论是实力，心态，魄力，财富，，，，各个方面，明哥都得承认，白琦似乎在自己之上啊，，，

    ”放心吧，多弗朗明哥，这场战争马上会来了，我也相信你，明哥，以你的智力，会选择加入我的阵营的！”白琦自信的说道。

    只要自己和白团拥有抗衡海军的实力，白琦相信明哥一定会选择加入自己。毕竟多弗朗明哥也是一个危险分子！

    更希望天下大乱，好混水摸鱼～

    又有什么比击败海军更能让这个世界混乱的呢

    “未来的我会证明给你看，加入我，才能让你获得最大利益！”滔天的霸气袭来，斯皮德，琵卡，甚至连多弗朗明哥都为之一颤～

    “我，白琦，是注定将来要统治整个世界的！”说完骑着斯皮德上了自己的海贼船。“那么再见了，多弗朗明哥！”

    哗啦啦，漫天蓝色的海洋，自由的空气迎面吹来。

    “叮咚！恭喜宿主，成功加入一名伙伴斯皮德。奖励闪现技能三次。名刀吹雪一把。”

    “系统，打开面板！”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩三次次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能四次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（九百亿贝利），九十六亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    仔细研究了下吹雪。来自异界的宝刀，锋利无比，易于触发剑气。质量堪比海贼世界的无上大快刀。

    剑气？在海贼世界，也就是相当于流樱的霸气。鹰眼，红发，大妈等人能够一刀切断几座山峰，用的就是这种技巧。

    而自己也是在德雷斯罗萨获得了中级霸气，可以释放流樱。这么看来，这把宝刀来的正是时候！

    “斯皮德，目标女人岛！”白琦直接下了命令。

    现在的斯皮德对白琦是言听计从，一方面白琦的强悍自己是见识过的。八岁能够在竞技场，打败唐吉诃德家族与大妈团联合团队。

    另一方面，自己现在脱离了白琦就是死路一条。与其被旱灾杰克抓住，蹂虐致死，那还不如背叛百兽团，加入世界第一大海贼团白胡子的麾下。

    哗啦啦，在劳工斯皮德的掌舵之下，白琦的海贼船飞速行驶。

    此时的白琦，躺在夹板之上，嘴里叼着一根草，抬头望着跟大海一样蔚蓝的天空。真是越来越喜欢这种感觉了～

    这种自由自在，在大海翱翔的感觉！连海面吹得风，都充满了自由的空气！

    哗啦啦，海贼船继续航行了两个小时。

    感觉到斯皮德有些异样，“斯皮德，你怎么了？”

    “他，，，他来了，，我能感觉的到，那种死亡的气息，那种所到之处，植物都会干枯腐朽的感觉。”斯皮德突然坐在地上，眼眸里竟是惊恐之色，嘴角不停的抖动。

    他？难道是旱灾杰克？看着被吓傻了的斯皮德，白琦郁闷不已，至于吗，不就是一个唬人的杰克吗？

    白琦望向身后，果然有一艘大船轮廓逐渐清晰。

    船上站着一位身材壮硕的男人，高大魁梧的身影，就像一座高山。纵然一动不动，给人的压迫感却是十足。

    正是百兽海贼团三大看板之一，所到之处寸草不生的旱灾杰克大人！

    悬赏金高达十亿的超级大海贼！

    “金拉米，给我追上他们！”雄浑的声音传来，自有一种压迫感。

    一名粉红色头发性感女郎赶紧点头。正是旱灾杰克的手下，动物系跳羚果实能力者金拉米。

    “斯皮德那个贱人，我早就看她不爽了，杰克大人，一会我要把她撕的粉碎。”金拉米愤怒的美眸眼光闪烁。

    然而杰克可不懂得什么叫做怜香惜玉～“闭嘴，赶紧靠近他们。以为老子是谁？区区白胡子团队长竟然敢招惹我杰克大人！”

    一股子滔天的压迫感袭来。金拉米不敢再言。

    白琦海贼船之上，“我说，斯皮德，咱们海贼团也得好好想个名字吧？叫什么好呢？你看战神海贼团怎么样？”白琦饶有兴致问道。

    斯皮德懵逼，马上自己跟这个叫做白琦的小鬼就要死在旱灾杰克里了，现在还有心思起什么海贼团名？

    就算起了名字，恐怕也是存活时间最短的海贼团吧？

    “白琦！杰克大人来了，旱灾杰克！你听不清吗？”斯皮德现在已经彻底崩溃，哭喊了出来。

    “我们完了，我们完了，旱灾杰克发现我们了！”斯皮德用双手抱着头部，低下头不敢抬起，仿佛抬起头看见的就是自己死亡的画面。
------------

第五十六章 名动大海

    “放心，斯皮德，区区杰克，我还不放在眼里。”白琦满不在意，眼眸中充满了自信的感觉。

    自己可是刚刚获得系统的中级武装色霸气，那可是能够伤到凯多的霸气！又怎么会怕一个区区杰克？

    等杰克来了要是不识趣，自己不会介意刷个经验宝宝，同时把他的象牙给拔了～

    毕竟杰克的悬赏金全靠他那俩象牙撑着不是？

    只是，，，斯皮德可不这么想，呆呆望了望白琦。

    眼前的男人绝对是疯了，以为获得一个国家竞技场的胜利，就能够对抗旱灾杰克了？

    想对抗那个悬赏金十亿的男人！简直是痴人说梦～

    那个跟人大战几天几夜都不知道疲惫，拥有者猛犸象果实能力，皮糙肉厚的杰克大人！根本不是白琦这个级别所能战胜的人！

    他的实力远远比一个断了手的夏洛特欧文强大的多！

    双方船只越来越近。

    杰克站在夹板之上，不怒自威。

    此时的杰克脸色有些古怪，因为旱灾刚刚看了一份关于德雷斯罗萨竞技场的决斗报告。还有一份海军新发的悬赏令。

    因为，就在十个小时前，，，，，

    “加派人手，加派人手！听不懂吗？”世界经济新闻社总部，众人忙的连吃饭的空都没有。

    “这可是个大新闻！堂堂夏洛特欧文竟然败给了新出海的一个小鬼，乎乎～”世界经济新闻社长，鸟鸟果实信天翁形态能力者摩根斯，在打着电话，满脸的激动。

    新闻社的人一个个跑来跑去，再加印着报纸。

    “社长，有一个小新闻社老板想跟您联系～”一名员工跑来，气喘吁吁说道。

    摩根斯脸色很不高兴，瞬间阴沉了下来。“欧弟，你看不见我现在很忙吗？以后这种小新闻社的骚扰电话，就不要告诉我了！”

    说完摩根斯拿着一手材料扭头便走。

    “可是，社长，他们好像有德雷斯罗萨斗牛竞技场的一手情报。”

    “哦？”摩根斯脸色缓和了下来。“特写给的谁？夏洛特欧文？”

    “这个，，，我问问。。。”手下很不好意思。

    过了一分钟。。。

    “摩根斯社长，特写写的是白胡子海贼团队长白琦～”

    “什么？”正在喝茶的摩根斯社长把茶都喷了出来。

    “赶紧给他打电话！让我看看他的一手情报！”摩根斯很是匆忙。

    “无论什么价格，我都买断了！哈哈！”摩根斯仿佛是发现了一个巨大的财富宝藏，满脸的兴奋。

    ……

    经过漫长的交谈，价格终于谈成。价值十亿贝利的情报！

    “社长，您疯了，十亿贝利？不是坑我们的吗？”手下一脸的不可思议，难以想象只是一个竞技场的情报，竟然值十个亿！

    这可是今年最值钱的情报了吧！

    看着满脸狐疑的欧弟，世界经济新闻社长摩根斯满不在乎。

    “哈哈哈！欧弟，你不懂，这手情报我看了，绝对值！给我开足马力！十倍！报纸扩印十倍！给我送往世界各个角落！”摩根斯满脸的兴奋与自豪。

    “白琦，，，有意思有意思，，。新的世界已经拉开了序幕，白琦就是这个序幕中最中坚的人物！”摩根斯吧咂着嘴，陷入了思考。

    新世界，马林梵多，海军本部。

    战国满眼的愁苦。

    “怎么了，战国，整天闷闷不乐，小心减寿啊，哈哈！”卡普躺在老爷椅上，大口大口往嘴里塞着仙贝。

    “混蛋！现在优秀的新人都去当海贼了！可恶！”战国用手奋力锤向了桌面。

    “哦？”卡普疑惑，看样子确实是一件令人头疼的事情。

    “我看看。”说完，卡普拿走战国面前的报纸读了起来。

    读完之后，卡普一阵沉默，没有了往日的嬉皮笑脸。

    “我记得之前就有过这个小鬼的新闻吧，当时你还说不足为虑是吗？卡普！”战国无奈说道，头发都有些凌乱。看样子最近没少操心海军的事情。

    “这个小鬼的成长速度如此可怕吗？还是这个小鬼当时击杀一亿海贼时，隐藏了实力？”卡普陷入了沉思。

    “如果让这个小鬼成长下去，恐怕会是海军将来最可怕的敌人。”战国吧咂嘴继续说道：“搞不好，比革命家龙还要可怕呢～”同时用眼角看向了卡普。

    卡普没有言语，革命家龙，那是卡普不愿提起的人。

    自己身为海军的英雄，竟然儿子是世界头号罪犯，真是造化弄人～

    卡普用手拍了拍额头，赶忙转移话题：“你说白琦这个小鬼的悬赏金，该定多少为好呢～”

    “这个吗，，，，”
------------

第五十七章 悬赏金5亿贝利

    “就定位五亿贝利吧！这个小鬼潜在性威胁实在太大！”战国无奈摇头。

    “五亿贝利吗？。。。”卡普略显疑惑。

    一个八岁的小鬼，而且并没有对海军动手过，一下升到5亿悬赏金，确实有些令人意外。

    “五亿贝利就五亿贝利吧。我要让新时代的小鬼们看看，敢出头的下场！”沧桑的声音传来，看来最近，战国确实太劳累了。

    “新时代吗，，，”卡普抬头望了望天空。“有机会的话，希望会会这个叫做白琦的小鬼头！”滔天的霸气从卡普身上袭来，一旁的海军被惊的起了冷汗～

    这份报纸与悬赏金，也是百兽海贼团刚刚获得，毕竟身为四皇海贼团，情报能力还是很强的。

    信天翁形态摩根斯第一手资料，一般会发给整个世界的各大势力，这其中自然会包过四皇海贼团！

    拿到这份情报的自然还有白胡子海贼团。

    莫比迪克号上，众人围着白胡子。

    “老爹，你给我们捡来的可真是个怪物啊！”马尔科满脸的震撼。

    “怎么了？马尔科，白琦那个小鬼又做了什么了不得的事情吗？”钻石乔兹，把自己的大黑脑袋挤了过来。

    刚说完这句话，看到老爹桌子上的悬赏令，乔兹便沉默了。

    乔兹嘴唇不自觉地开始颤抖，眼睛也是瞪的滚圆～“什么？白琦这个小鬼现在悬赏金竟然有，，，，5亿贝利？”

    此话一出，众人纷纷懵逼。

    这他么小鬼才加入白胡子海贼团几天？才出海几天？悬赏金成倍的往上翻啊！

    照这个速度的话，众人纷纷觉得，白琦离悬赏金超越他们已经不远了。

    甚至已经超越了一些队长，这些队长们脸不自觉地红了起来。这尼玛，在白团混了这么多年，竟然被一个刚出海的小鬼给比了下去～

    真他么丢脸啊！

    白胡子确是颜色凝重，担心道:“悬赏金高，可不是什么好事情。”

    众人纷纷点头。

    是啊，如果你有实力那自然不用说。可如果一个人没有实力，悬赏金却过高的话～

    那么等待他的将是各种实力比自己强的人的挑战，还有高级赏金猎人的追杀！

    “不知道白琦那个小鬼，现在在干什么，这么高的悬赏金，会不会吸引什么厉害的敌人。。。”

    ……

    “他妈的，没想到白琦这个家伙现在悬赏金已经高达五亿了！”知道白琦悬赏金的杰克很是不服气。说完用手摸了摸腰中像镰刀一般的武器：肖特尔刀。

    此刀不知道残杀了多少不知天高地厚的亡灵。

    “我就用手中的武器，今天斩杀了这个新出海的小鬼！”杀气袭来，金拉米额头冷汗直冒，恐惧感占据了自己整个心房。

    终于，两船紧靠～

    杰克登上了白琦的海贼船。

    磅礴的气势压迫的斯皮德彻底瘫软在地上。“他来了！他最终还是来了！”斯皮德满脸的惊恐，连呼吸都急促起来。

    当看到如一座小山般的杰克，斯皮德终于鼓起勇气，颤颤巍巍说道：“杰克大人，，，，我，，，我，，饶了我吧。”

    金拉米扬起头，高傲的说道：“现在知道后悔了？已经晚了，胆敢违抗杰克大人的命令逃跑，你会死的很惨的。”说完，鄙视地眼神望向斯皮德，眼中竟是使嘲讽之色。

    粉红色性感女郎金拉米，头顶两只犄角闪闪发光，看向斯皮德像是在看一具尸体。

    旱灾杰克没有理会斯皮德与金拉米，而是把那磅礴的杀意，完全不带丝毫的掩饰，全部聚集在白琦身上。

    “小子，就是你杀了西普斯海德和霍尔德姆？”杰克雄浑的声音传来，有着一种压迫感传向四周。

    白琦还好，这种程度的压迫感只是让白琦微微惊讶，杰克这个家伙虽然脑子不太好使，不过嘛气势倒是十足。

    这体格，这脸型，这气势～还真能唬住一些小海贼～

    磅礴的压迫感也袭向了斯皮德，斯皮德可抵挡不住这种压迫感。

    漫天的压迫感，像是一座座山一样压在了斯皮德身上每一寸皮肤，有种窒息的感觉。

    这，，，便是旱灾杰克！一个悬赏金十亿男人的压迫感！

    扭头，看向白琦。斯皮德懵逼了，怎么面对这种级别的压迫感，这个叫做白琦的小鬼显得那么淡定？

    从白琦的眼眸中根本看不出丝毫的恐惧，想反，现在的白琦眼眸中似乎有着一种兴奋的感觉。

    故作镇定吗？。。。

    “没错，杰克，你的手下实在是太弱了，根本就不够打嘛～哈哈哈！”白琦没事人似的，笑了起来。

    仿佛他跟杰克是个老相识似的。

    “这个蠢货！”粉红发女郎金拉米看见白琦的表现，第一反应就是眼前的小鬼难道是个白痴？

    看见旱灾杰克大人还不赶紧跪下，竟然在这里悠哉悠哉的谈笑。

    还真有嫌命不长的啊？还是说这个小鬼不知道杰克大人的脾气。旱灾的名号可不是白来的～

    所到之地，就连植物也会枯萎而死！区区一个白团的小队长，死定了！

    “混蛋小鬼，竟然敢这么跟旱灾杰克大人说话，你，今天，死，定了！”金拉米一个字一个字的重重喊了出来～

    斯皮德听见白琦的话后，也吓得眼睛瞪得滚圆，张大了嘴巴，嘴唇抖动道：“你，，，白琦，，，你，，嫌命长吗？”

    “听好了，斯皮德，我可是比旱灾杰克更强的存在。”漫天的气势以白琦为中心，席卷到四面八方。

    斯皮德不知怎么的，看见白琦莫名其妙的有一种安全的感觉。

    霸气？

    不是，这根本不是霸气的感觉。

    这是一个强者真正有实力的气势！

    这种气势，会让追随他的人产生安全感，而敌人则会感到漫天的压迫感。

    “还有你，金拉米，最好给我住嘴。我可不喜欢聒噪的女人，你在敢乱吠，小心我杀了你哦～”磅礴的气势袭来，给人以说的话不容人质疑的感觉。

    金拉米此时竟然冒出了一丝冷汗，怎么这个八岁的小鬼，能产生跟杰克大人一样的气势？

    这不可能吧？

    区区新近五亿的海贼，又怎么能跟跟混在新世界这么多年，连大将都敢怼，赏金十亿贝利的旱灾，杰克大人相比？

    旱灾杰克也惊讶咿了一声。满含血丝的死鱼眼凝视白琦。

    移动了两下到白琦面前，哄哄！

    声音传来～同时整个船面都开始颤抖。
------------

第五十八章 对战旱灾杰克

    “小鬼，气势可以吗，你真的不怕死？”旱灾杰克死鱼眼瞪着白琦，分外的恐怖。

    如果是一般人估计此刻已经被杰克给吓尿了，别说亲见本人。就是光听到名号，所到之处，连动植物都不复存在的旱灾，杰克！恐怕也会吓得腿脚发抖。

    然而，白琦却是丝毫不为意。获得中级武装色霸气的白琦，攻击力已经能够伤到凯多。又怎么会怕一个区区的三灾呢～

    “杰克，你的气势也可以嘛，挺让我意外的。”说完白琦上下打量起杰克，这个莽撞浑身肌肉的家伙。

    白琦，杰克四目相对。

    滔天战意以白琦与杰克中心为起点，向着四面八方波动。

    旁边被席卷的金拉米与斯皮德满脸震惊，战斗一触即发！

    “以为老子是谁？混蛋！区区小鬼，也敢这么无礼！”旱灾杰克率先发生，雄浑的声音下，仿佛船都震撼起来。

    嗖嗖嗖！宛如镰刀的奇怪武器，在空中舞动，一下下斩向了白琦。

    速度快的飞起，饶是开了见闻色的白琦也是勉强躲避。

    饶是如此，全部躲避杰克的凌厉攻击。这也足以震惊杰克海贼团他们！

    金拉米美眸中充满了震撼，这个小鬼竟然躲过了杰克大人的攻击？

    要知道，旱灾杰克被无视，这次可是丝毫没有留情，一下就使出来了全力。这点，作为杰克大人的手下金拉米是很清楚的。

    斯皮德也是满脸的震撼，同时眼眸里闪过一丝光点，或许，眼前这个叫做白琦的小鬼能够战胜旱灾杰克？

    斯皮德重新获得了希望，求生意识下，从地上站了起来，嗖嗖嗖！

    三个包含武装色的霸气朝着金拉米射去。金拉米气的嘴唇发抖。美眸定格在斯皮德身上“贱人！想死？”

    另一边，杰克看着白琦躲过去自己的凌厉攻击，惊讶不已。

    “还真是小看你了呢？有没有兴趣加入我们百兽海贼团，这样的话我可以饶你不死！”旱灾杰克居高临下盯着白琦说道。

    “我对区区百兽团没有兴趣～”白琦懒洋洋说道，显然一点面子也不想给所谓的旱灾杰克～

    杰克死鱼眼瞪的滚圆，满脸的暴怒，“小子你还真是不识抬举啊！那就继续战斗！看老子杀了你！"

    咻咻咻！

    凌厉的攻击更加密集朝着白琦袭来。这次的攻击因为速度更快，甚至一个个都化成了弧型光晕～

    见闻色开启！躲避过一半的攻击之后，更加密集的弧形光晕朝着白琦袭来。

    可以啊，杰克，竟然能够逼得我使出武器。

    名刀吹雪出！

    一柄寒光麟麟的弧型大刀出现，寒光发出白色的光芒，如同白雪一般。

    杰克的弧型光晕，被白琦手中的吹雪全部抵挡。

    每一次抵挡，都有着一种似乎龙吟的声音，这就是宝刀材质的最好证明！

    “好刀！”就连旱灾杰克也不费不羡慕白琦的武器。

    看着自己手中的肖特尔刀，杰克露出失望的神色。随及面相白琦，雄浑的声音传来。“哼哼，杀了你，你的刀就归本大爷了！”

    “呵呵，如果你有这个本事的话尽情来取～”白琦眼眸锁定杰克，挑衅道。

    斯皮德与金拉米目光也被吸引过来，两双美眸盯着白琦与旱灾杰克。

    两个人竟然旗鼓相当？！

    这大大出乎两人的意外！

    尤其是金拉米，满眼写着不可能，自己的老大可是旱灾杰克啊！

    那个肉装坦克，赏金十亿的男人，那个就算面对大将，也丝毫不惧怕的旱灾！

    竟然，，，竟然跟一个小鬼旗鼓相当？

    难道这个八岁的小鬼实力竟然如此强悍？

    斯皮德也渐渐恢复了情绪，竟然能跟旱灾杰克分庭抗礼！从白琦那边来看，自己这方也不见得输！

    那就一鼓作气，击败眼前的金拉米！

    “可恶！你们还看着干什么？”金拉米朝着身后，刚刚登上船的海贼喽喽们吆喝道。

    这伙海贼们听到之后，蜂蛹似的冲了上来，把白琦与斯皮德团团围住。

    “叮咚！触发任务：打败杰克海贼团。奖励中级见闻色霸气。

    白琦嘴角露出一个欣慰的弧度，中级见闻色吗？有了它，自己就能够看见短暂的未来了！

    这可是一个不错的技能！

    白琦嘴角上扬，用力舔了舔嘴唇。

    为了感谢你们，那就让你们见识下我白琦的实力吧！

    霸王色霸气！释放！

    漫天的气势以白琦为中心，迅速的冲向了周围，包裹住了整个海贼船。

    毫无疑问，在座的所有人全部被白琦的霸王色霸气所包裹席卷。

    周围的喽喽们刚刚集合完毕，一个个都有一种晕船的感觉。

    “怎么回事，我怎么感觉我的脑袋晕晕的。难道我晕船了？”一名海贼满脸懵逼状态。

    “你傻呀，你可是海贼，整天在船上也没见你晕过船。一定是敌人的船上有什么古怪～”一名年长的海贼提醒道。

    “我怎么感觉我的腿软绵绵的？”另一名海贼也开始招架不住，随时有栽倒在地的可能。

    白琦继续释放霸王色霸气。心里暗暗一惊。果然，正规军的海贼喽喽还是有些实力的，自己的霸王色竟然没有震晕他们。

    那就加大释放！

    第二波霸王色释放的更加强烈，全部有针对性的奔向海贼喽喽们。

    把众海贼围堵的死死的，全部被霸王色所侵蚀！
------------

五十九章 霸王色震惊杰克

    白琦把霸王色释放到了极致～

    果然，杰克海贼团的海贼喽喽们，陆续跌倒了下去。

    那些还站着的海贼满脸惊恐与疑惑，“怎么回事，你们怎么都倒了？”

    在白琦霸王色的席卷之下，杰克海贼团只剩下了不到一百名的海贼，还站在原地。

    饶是站在原地，一个个也是呆若木鸡，有的甚至已经开始呕吐，那种来自灵魂内心深处的恐惧感，正在折磨着他们。

    剩下的海贼们也是满脸的惊悚。“难道我们中了，传说中的霸王色霸气？”

    “你的意思是那个小鬼拥有霸王色霸气，八岁就觉醒了？”一名海贼实在是难以相信，自己竟然会被一个八岁的小鬼，用霸王色折磨得死去活来～

    霸王色？众海贼听后，纷纷倒吸了一口凉气。看向白琦，难以想象，这么稚嫩的小鬼，释放的霸王色竟然这么恐怖！

    要知道自己这群人虽然在百兽团算不得什么，可如果离开了新世界，照样可以横着走。

    有些精英海贼甚至已经掌握了武装色霸气！

    但是在白琦霸王色席卷之下，这群四皇团的海贼竟然跌倒了这么多！剩下的这些海贼们的战斗力也是大打折扣！

    霸王色！果然强大！

    金拉米，看着眼前陆续跌倒的海贼们，望向白琦，美眸紧锁。“难道传闻是真的？”

    号称百万人中才会出现一个的霸王色，竟然会出现在一个八岁小屁孩的身上！？

    这。，，一切太过于匪夷所思。要知道，就连自己的老大，旱灾杰克大人都不能具备这种霸王色！

    小鬼的天赋竟然如此妖孽？

    就在刚刚，自己还跟着杰克大人讨论。最后讨论的结果是，世界经济新闻社为了博眼球，夸大了白琦的战斗力。

    尤其是霸王色，根本不可能！

    现在，白琦就在自己面前释放了霸王色，这他么脸打的是真响！

    “果然跟新情报中的一样，小鬼，你竟然拥有霸王色！”旱灾杰克也是惊讶不已。

    自己都未曾拥有的霸王色，这个八岁的小鬼竟然拥有了？

    看向白琦的眼神中多了一丝嫉妒，还有一丝杀意。

    杰克再傻也知道，以凯多和白胡子的恩怨。放着这么一个天赋变态的小鬼不杀，将来，百兽海贼团可是要吃大亏的！

    “小子，你竟然会使用霸王色，我怕是留你不得啊！”旱灾杰克眼眸中的杀意，到达了顶峰。手中宛如镰刀般的武器，也握的更紧了。

    白琦也是用力握紧手中的吹雪，如鹰一般锐利的眼睛，直视杰克的鱼眼。

    “那咱们就试试，看谁更强！”说完，白琦用舌头舔了舔嘴唇，这次的战斗白琦迫切不已，毕竟霸气的提升可是自己最想要的奖励。

    相比于武器，金钱之类，这可是提升实力最实在的方法啊！

    周围仅存的一百多名海贼们吆喝起来。一个个为旱灾杰克呐喊助威。“杰克大人，杀了他！”

    “一个八岁的小屁孩，竟然敢挑衅杰克大人，简直不知天高地厚！”

    “有霸气又能怎么样？最后的结局不还是一死。”

    四周的吆喝，谩骂声一片，白琦皱了皱眉。“你们啊，还真是聒噪呢～”

    说完白琦拿着手中的吹雪，高高举过头顶，眼睛眯着。瞬间移动到了众海贼面前。

    手起刀落，一道道凌厉的斩击，从白琦手中的名刀吹雪中发出。

    一道道弧型的光芒斩向了敌人。

    "啊！混蛋！" 惨叫声夹杂着谩骂声不断。

    地上不大一会倒下了一具又一具的尸体。尸体全部残缺不全，有的少胳膊，有的少腿，当然更多的是少了自己的头颅。

    从尸体面部可以看出，临死前眼眸中充满了惊恐与疑惑的复杂神情。

    终于，在凌厉的斩击之下，这一百多名海贼全部倒地，整个夹板之上全部是杂乱无章的尸体。腥气传遍了整个船只。

    拿着名刀吹雪的白琦，身上到处是敌人的鲜血，整个衣衫已经全被染成了红色。手中的名刀吹雪正在一滴一滴滴血，血滴落入了夹板之上，发出滴答滴答的声音，好不诡异～

    斯皮德与金拉米停止了战斗。纷纷目光呆滞地望向白琦。

    眼前这个小鬼竟然如此的凌厉？杀了这么多人从白琦眼中却看不到一丝的恐惧！

    两人对白琦纷纷惧怕了起来。

    年纪轻轻就有如此魄力，杀伐果断，实力强劲！天啊，世界上怎么会有这么天赋变态的人！

    搽了搽名刀吹雪，刀身上的血渍。白琦略感觉到疑惑。抬头看向了巨大身材的杰克。

    “你，，，为什么不阻挡我？杰克。”

    旱灾杰克面部没有丝毫的表情。“我想我的理由跟你一样，他们实在是太聒噪了。”杰克淡淡说道，仿佛被白琦所斩杀的人根本不是自己的手下！

    旱灾杰克吗。。。

    果然是个暴戾的家伙，对自己的手下都这么心狠，旱灾的名号看样子也不是空穴来风啊～

    旱灾杰克没有理会白琦的眼神。“那么，白琦，我们继续。”

    “好啊，杰克，这次我可要动真格的了。”白琦嘴角微微上扬。

    “那就来杀了老子啊！你以为老子是谁？”旱灾杰克怒目相瞪，举起了手中的肖特尔刀。

    双方纷纷释放了剑气，天空中一道道凌厉的斩击出现。划破了空气，纷纷冲向对方那里，然后与对方的斩击纷纷相撞！

    漫天炸裂般的能量在两人天空中出现。

    杰克看着自己凌厉的攻击，竟然占不了白琦丝毫的便宜。双目紧盯白琦，眼眸血丝弥漫，神情变得狰狞。

    “混蛋！以为老子是谁！给我去死吧！”奋力的一击包裹着武装色劈向了白琦。

    白琦也是把吹雪举过头顶，漆黑的武装色铠甲包裹吹雪全身。在黑色铠甲包裹之下，吹雪刀刃所散发凌厉的白光的，化为了漆黑的光芒。

    两道炸裂能量的剑芒相撞～

    磅礴气势的余波，以两者为中心，播散到四周。不少物品被余波波及，一个个碎裂开来。

    两人双脚踩着的地面，瞬间崩塌，巨力蔓延，四周围的夹板木板，随之崩裂，碎裂的碎片乱飞，在空中被狂风吹得七零八落。
------------

第六十章 光月御田？

    四周海贼的尸体全被震飞，在两人攻击下，炸裂的能量传向了四周。

    斯皮德与金拉米满脸呆滞，望着四周炸裂的能量。

    这，，，，

    难以想象，两人的实力竟然如此强大！

    “等等！”金拉米眼睛瞪的滚圆，满脸的不可思议。。。

    两人兵器相撞，白琦这个弱小的身影，竟然推着旱灾杰克前行。白琦竟然压着杰克打！

    这怎么可能？

    难道杰克大人没用全力。可看着杰克大人的脸庞。眼睛瞪的快要炸开，金属下颚嘴巴张的老大，露出了鱼人尖尖的牙齿。

    同时脸颊已经有汗水流了出来，看的出，旱灾杰克现在已经使用全力～

    不仅是使用全力，甚至可以说是使出了吃奶的劲，可仍然改变不了结果。

    “小鬼，你怎么会有这么大的力气？”旱灾杰克满脸的震撼。

    眼前的小鬼虽然个头不到一米五，年纪紧紧八岁。可是力量确是恐怖得很。实在是太过于匪夷所思。

    “这个吗，这个就是琦玉锻炼法，坚持的力量！”白琦嘴角上扬，淡淡说道。

    “什么玩意？琦玉锻炼法？”旱灾杰克一脸的懵逼。自己可是从来没有听说过什么琦玉锻炼法。

    “每天一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个仰卧起坐，十公里长跑，就是这么简单，一定要坚持哦～”白琦戏谑地说道。

    “混蛋！小鬼，你敢捉弄我，看本大爷不杀了了！”杰克暴怒，自己是谁？

    自己可是堂堂百兽海贼团的大看板，旱灾杰克大人！

    那个跺地都能颤抖的旱灾杰克！自己所到之处，哪里不是横尸遍野，寸草不生？哪里有人敢反抗自己？

    而眼前的小鬼，竟然敢如此的无视自己，旱灾杰克第一次感觉到了屈辱的感觉。

    磅礴的气势冲向四周，杰克大喊了一声。变成了一头古代猛犸象。

    古代猛犸象看上去比白琦足足大了几百倍，体型的差距立马显现。

    “小子，让你知道本大爷的厉害！嘹亮雄浑的声音响彻整个海贼船！”杰克的死鱼眼瞪的滚圆，死死凝视着白琦。

    “杰克大人暴怒了！”斯皮德与金拉米两人同时大叫。

    记得上一次杰克大人暴怒，把方圆十公里的村落给全部屠杀完了，可谓是相当恐怖。

    这一个杰克大人又要暴怒了吗？

    斯皮德与金拉米美眸注视着旱灾杰克，吓得一动不敢动。变身后的杰克，体型暴涨了几十倍！滔天的气势席卷四面八方。

    “哈哈哈，斯皮德，这次恐怕你带回来的小鬼不行了！竟然敢惹怒杰克大人，我想你应该很清楚后果吧？”金拉米美眸注视着斯皮德，这个令自己讨厌的半人马。

    斯皮德确实见识过旱灾杰克变身后的恐怖！记得上一次自己吓得两天两夜没有睡好觉。

    变身后的旱灾杰克大人，正如他的名号一样，实在是太过于恐怖～真的是破坏一切所看到的东西，无论老人，小孩，妇女，只要被变身后的杰克大人看到。

    等待他们的将是被彻底碾碎的后果！

    斯皮德双脚开始颤抖，嘴唇抖动。这一幕，被金拉米看见。“哈哈哈！斯皮德，现在你给我跪下，一会我可以给旱灾杰克大人说两句好话。没准会保住你的小命呢～哼哼～”金拉米越来越趾高气扬，在她的眼中，毫无疑问，旱灾杰克大人会把白琦跟斯皮德全部碾碎！

    只是，，，，，

    接下来的一幕～

    只见白琦把自己的吹雪高高的举在了头顶，闭上了双眼。刀身逐渐弥漫上了漆黑色的铠甲。

    “杰克，你以为你变身为古代猛犸象，我就会拿你没辙了吗？可笑。”白琦戏谑说道。“不过是增加被我攻击的箭靶子罢了！”白琦的嘴角高高杨起来。

    “正好可以让我试试最新获得的中级武装色霸气，杰克，你就给我试一试刀把！”滔天的气势同样从白琦的体内发出，与旱灾杰克的气势迎合相撞！

    四周吹死了一阵阵冷风。

    “混蛋！以为老子是谁？那你就试一试！”变身成为古代猛犸象的杰克，长吼叫了一声，朝着白琦奔来。

    整个船只开始剧烈的颤抖，斯皮德与金拉米连站在船上的平衡力都失去。

    两人纷纷跌倒外地，同时把目光投向了白琦与旱灾杰克的方向。

    只见白琦一跃而起，举起吹雪刀到头顶，然后奋力一击。

    天空中一条半弧型的超级光晕出现！划破了天空，冲向了旱灾杰克的头部。

    旱灾杰克整个眼眸中全是弧型光晕，弧型光晕占据了旱灾杰克的整个头顶！

    跌倒外地的金拉米，露出了不可思议的表情。“骗人的吧？那个小鬼怎么会使出来这一招！”

    在自己的印象中，能试出来这一招的还有一个人，那就是御田！

    曾经给凯多造成重伤的原和之国国王！

    实在是难以相信，这个小鬼竟然如此强悍！就连凯多都被这一招所伤，那么杰克大人怕是凶多吉少！

    金拉米不知不觉，脸颊之上已经满是汗水，同时手指在不停的颤抖。

    怎么可能，这怎么可能？金拉米，用手抱住了头部。

    太过于匪夷所思，一个八岁的小屁孩竟然会使用光月御田的招数！

    斯皮德也看到了这一幕！或许，，，，这个叫做白琦的小鬼能够破了旱灾杰克的防御？

    战场之上，白琦的斩击，瞬间冲向杰克。杰克满脸的懵逼状～看着这奋力的一击，惊的张大了嘴巴。

    混蛋！

    已经躲不开，自己的身躯实在是太过于庞大，正如这个小鬼说的一样，自己真的就成了一个箭靶子？

    来不及躲闪，只好用鼻子里的象牙阻挡斩击。

    自己的象牙可是自己全身最坚硬的地方，堪比自己手中的武器！

    只是，，，名刀吹雪，配合中级武装色流樱效果，剑气非同一般！

    旱灾杰克的象牙竟然被双双砍断！

    巨大的斩击仍未停下来，继续前行，瞬间再次划破了旱灾杰克大人的脸颊，鲜血直流～
------------

第六十一章 斩断杰克的象牙

    巨大的象牙掉落在地上，发出晃荡的一声声响～～

    听见声音后的金拉米，抬起来自己的头部，望向了白琦与旱灾杰克战斗地方。

    不出所料，旱灾杰克大人的坦克般身体，竟然没有阻挡住白琦的愤怒一击！

    两个象牙都被砍断了！

    谁的实力强一目了然！

    “杰克大人！杰克大人！您受伤了！我们怎么办！”金拉米仿佛发疯了一般嚎叫。

    现在的金拉米实在是太过于惶恐，难以相信这个跟西普斯海德起了冲突的家伙，实力竟然如此之强！

    原以为只是跟西普斯海德一个水平，侥幸杀了西普斯海德。

    可现在来看，眼前的小鬼恐怕是在一直扮猪吃虎吧！

    止不住身体剧烈的颤抖，金拉米满脸的恐惧，现在的白琦在自己心中宛如一只恶魔！

    如果旱灾杰克大人败了的话，，，

    看了看四周缺胳膊少腿的尸体，横七竖八的躺在了夹板之上，鲜血刚刚凝固，满船的血腥气味。

    金拉米突然呕吐了起来～

    自己可不能死！

    强烈的欲望迫使金拉米的大脑飞速的运转，终于，金拉米想到了一个主意。

    只是，这个主意显然很愚蠢。，。。

    趁着自己的对手半人马女人斯皮德也很自己一样发呆之际。

    金拉米突然拿起来尸体旁边的***，瞬间奔向了白琦！

    “去死吧，小鬼！”金拉米准备出其不意，趁白琦跟杰克对战之时，突然发动攻击，击杀掉白琦！

    也可以说是偷袭！完成击杀！

    这一幕自然逃脱不了白琦的见闻色霸气？

    就连杰克也为金拉米的愚蠢行为感到羞耻。“这个疯女人，还真是个蠢货！”

    接下来的一幕，自然不用想想。一道血痕划破了天迹。

    白琦瞬间的一下斩击，连武装色都没有运用，就直接斩杀了金拉米。

    倒在地上的金拉米噗嗤了几声，就完全死去。死去的金拉米头顶的黑脚也渐渐褪去。

    “叮咚，恭喜宿主，躲避偷袭成功。奖励天上金（价值两百亿）。”

    “哦，这么说，这个疯女人死的还挺值得？”白琦激动的用舌头舔了舔嘴唇。

    “系统，给我打开面板！“

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（初级）见闻色霸气（初级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩三次次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能四次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（一千一百亿贝利），九十六亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限。

    白琦露出了欣慰的笑容，同时双眸盯向了旱灾杰克！

    正在旁边的半人马斯皮德，看到了白琦斩杀金拉米的一幕。

    这个新的老大竟然如此之强？看了看身边已经死透透的金拉米，斯皮德突然来自灵魂深处的恐惧感袭来。

    这个八岁的小鬼，看上去人畜无害，稚嫩的身影，稚嫩的声音。

    可是从击杀西普斯海德，击杀霍尔德姆，以至于现在击杀金拉米来看。

    根本就是一个杀人不眨眼的主啊！

    自己倒是应该庆幸加入了这么强大的小鬼身边好呢，还是应该为自己的加入感到后悔？

    思索片刻，斯皮德得出答案，还是加入好！

    原因很简单！看看西普斯海德，霍尔德姆，金拉米的下场就知道了！

    跟这个小鬼做对的人不都死了吗？旱灾杰克的精英部下，被这个小鬼斩杀了大半！

    如果当时自己不是放弃了比赛，如果自己不是惧怕了眼前的小鬼，那么自己现在是不是很金拉米他们一样，也成为了一具尸体？

    斯皮德陷入深深的沉思之中。

    “杰克，你果然就这点手段啊！悬赏金都在这两颗象牙里了吗？哈哈哈！”白琦肆无忌惮的对杰克进行嘲笑。

    “混蛋！你怎么会拥有这种程度的力量！”旱灾杰克满脸的不相信，一个八岁的小鬼，就这样生生砍断了自己的象牙。

    要知道自己曾经也曾鲁莽的攻击过四皇，可没有一次这么凄惨的。

    自己的象牙都被人给打断了！

    混蛋！

    旱灾杰克看向地上的两颗象牙，感觉到了深深的耻辱感。

    再次化为人型的杰克，拿着自己的武器，迅速把武装色包裹。

    再次朝着白琦奔来，这次的攻击更加的凌厉。

    一道道空气斩飞向了白琦～

    “吹雪走起！”白琦拿着手中的吹雪，听见耳旁吹雪所发出如龙吟般悦耳的声音。不由得夸赞：“好刀！好刀！”

    杰克所发出来的空气斩再次被白琦所抵挡。

    同时白琦一跃跳上了天空。“旱灾杰克，让你尝尝我的空气斩如何？”白琦的嘴角高高杨起，同时握紧了手中的名刀吹雪。

    “什么？”杰克还没有听懂什么意思。

    只见天空之中，漫天的空气斩，划破了空气冲向了杰克面前。

    杰克的视野被眼前的将近一百个的光晕所占满。张大了嘴巴，死鱼眼里填满了血丝，“这，，，这不可能！”旱灾杰克发出了杀猪般的嚎叫～

    拿起手中的武器，奋力抵挡。旱灾杰克内心很清楚，如果自己因为中了一次的斩击疼痛，而放弃继续抵挡，那么将会有几十个空气斩斩杀自己。

    自己目前要做的就是，忍着疼痛进行抵挡！

    抵挡中的杰克，身体一次次的挂彩。杰克并没有就此倒下，而是咬紧了牙，尽出自己最大的努力进行抵挡。

    “咿？！”白琦略微吃惊。

    看着眼前浑身是伤的杰克，白琦发出一声吃惊的叫声。

    果然防御力还挺不错的，我刚才可是使用了一百道德斩击。

    杰克这个家伙中了我的斩击，竟然没有倒下，忍着疼痛继续抵挡我后来的斩击～

    看样子坦克杰克，还是有点水平的～“怎么样，杰克，我的空气斩滋味如何？”白琦呲牙笑了起来。

    “混蛋！”看着自己衣服化为了一个个的布条，旱灾杰克第一次承受这么大的屈辱～
------------

第六十二章 旱灾杰克怂了

    “混蛋，你，，，。”旱灾杰克气的说不出来话语。

    自己好歹是百兽海贼团的大看板，赏金超过十亿的男人，何曾受过这样的屈辱？气的上头，说话也哆哆嗦嗦。

    “哔哩哔哩，哔哩哔哩，哔哩哔哩。。”

    白琦船上的电话虫突然响了起来。

    电话虫的响声。瞬间吸引了正在酣战的白琦，杰克他们。

    斯皮德，白琦，旱灾杰克。纷纷把目光投向了，白琦宿舍的地方。

    “斯皮德，我的手下，你去帮我把电话虫拿来。我接一个电话～”白琦面无表情，仿佛自己现在根本没有在战斗。

    “什么？白琦先生，，您确定现在接电话吗？”斯皮德一脸的懵逼的看着眼前这个屡次令人意外的小鬼。

    开什么玩笑啊？马上就要把那个赏金十亿的男人给干翻了，现在白琦先生竟然要去接电话虫？

    有什么事情，等战斗完再处理不好吗？就不怕分心被旱灾杰克找到机会吗～

    真不知道眼前叫做白琦的白胡子团队长，是艺高人胆大，还是确定是一个疯子？

    “没错，把电话虫拿过来，这可是我的家人给我打的电话，不能让他们着急。”白琦一脸认真的说道，旁边的杰克被完全无视。

    被白琦命令，“好的，，好的，，白琦先生。可是，，，你现在正在跟旱灾杰克战斗啊！这样不会分心吗？”斯皮德眨着自己的大眼睛，心中有一万个疑惑～

    终于鼓起勇气说了出来，毕竟杰克大人没有死，自己跟白琦仍然会有丧命的危险，针对杰克这种卑鄙心狠手辣的家伙，还是小心为妙！

    这个啊，不必担心了，你看他现在的样子已经翻不出什么浪花了。”说完，白琦把手指指向了旱灾杰克，满脸的鄙视。

    “混蛋，，你，，，白琦，，可恶！”旱灾杰克被气的说话颤颤抖抖，可想想白琦的实力，杰克还是退缩了。

    虽然旱灾杰克，头确实特别铁。可也不是傻子，头铁是因为完全不清楚对手的实力。

    如果跟对手交手过后，旱灾杰克还是很老实的。就像动漫中的杰克，再让他一个人去攻击象主，怕是打死他也不敢了。

    “好的，，，白琦先生。”望向不敢声张的杰克，斯皮德心中生起一股自信，看着以前不可一世的旱灾杰克大人，如今被一个小鬼气成这样，也不敢发作。

    斯皮德相信了白琦的实力，或许眼前的八岁小鬼，真的如他说的那样。旱灾杰克已经翻不出什么浪花了～

    这种实力还真是恐怖！尤其是一个八岁的小鬼！这种年龄，恐怕放眼整个海贼世界，也只有白琦一人能够达到吧？

    年紧八岁就达到了堪比皇副的实力！皇副，就是斯皮德对目前白琦的定位～

    “你在发呆什么？”白琦盯着在船上一动不动发呆的斯皮德问道。

    “好的，白琦先生！”从思索中拉回现实，斯皮德一激灵，赶忙冲向了白琦的宿舍。

    斯皮德走后，“我说杰克，咱们继续吧？”白琦望着，已经心生畏惧的旱灾杰克说道。

    “继续？”杰克的死鱼眼瞪的滚圆，手脚不听命令的开始抖动。

    看着四周围一个个缺胳膊少腿，临死前眼眸中充满恐惧的海贼尸体，再看向旁边因为自己的愚蠢行为，已经死翘翘的金拉米。

    旱灾杰克第一次心中萌生了一种惧怕的感觉。自己会不会也跟他们一样，会死在这个小鬼的手里？

    下意识的后退。

    “怎么了？怕了吗杰克。这可不像你的作风啊，哈哈！”白琦看着杰克惊恐的眼神，有些好笑。

    本来以为杰克这种头铁的人，不知道什么叫恐惧，可现在看看，杰克不也开始惧怕自己了吗？

    其实，杰克内心的恐惧，很正常。毕竟，像白琦这种，把自己海贼团杀的仅剩自己一人的行为，任谁都会感到可怕。

    “混蛋！你以为老子是谁，老子从来不懂的什么叫做恐惧！”恼羞成怒强作镇定的杰克，奋力的吼叫，冲向了白琦。

    手中如镰刀般的武器，此刻已经包裹了一层漆黑的铠甲，闪闪发光。

    去死吧，小鬼！

    旱灾杰克手持武器，胡乱砍杀。

    “见闻色，开启！”白琦心中默念。

    正好拿杰克当个陪练～

    再杰克疯狂状态下，武器在空中迅速砍出了一个个轨迹。

    “果然，初级见闻色，已经无法应付杰克这种级别的对手了吗？”白琦心中想到。

    虽然大部分的攻击能够被白琦看穿，可是还是有些攻击速度太过诡异，无法看透。

    不过，自然也是伤不到白琦的，理由很简单，看不透的攻击，只需要用名刀吹雪或者中级武装色霸气，集中于胸前防御就行了。

    如果自己的武装色是初级的话，这场战斗怕是要难打一些了～

    杰克那边更是吃惊不已，要知道自己已经进入了愤怒状态，理论上攻击会更强。

    可是眼前的小鬼，似乎没有想着进攻，而只是一味地防御。

    “难道这个小鬼在拿自己练手？”旱灾杰克心中狐疑。

    果然，继续观察下，白琦只是用见闻色躲避自己的攻击，实在是躲不了，会用武装色进行硬抗。

    杰克足足挥了一千多刀，可只是被动防御的白琦仍然毫发无伤。

    杰克彻底的懵逼了，这一次自己是打心里服了，自己跟眼前小鬼的差距怎么感觉越来越大？

    站在一旁的斯皮德也是一脸的诧异，白琦先生竟然这么强？

    似乎比刚开始与杰克对战，还要更强了呢～斯皮德彻底放心心来，此时的旱灾杰克，斯皮德相信，他根本无法打败白琦！

    其实，白琦的实力并没有改变。而是白琦的耐力起了作用！

    最强耐力下，经过这么长时间的对战体力消耗，白琦的状态还跟满状态一样。

    而杰克虽然也以耐力强大闻名。可，毕竟不是极限耐力，而且此时杰克的心思已经全乱，呼吸节奏也打乱了，自然更加大了体力的消耗。

    这才造成一种白琦变强了的感觉，其实，不是白琦变强了，而是旱灾杰克变弱了！
------------

第六十三章 累倒的杰克

    “混蛋！老子不相信！”愤怒的杰克继续攻击，可是仍然没有什么作用。

    最后以耐力闻名的杰克竟然生生累的跌倒在了地面，气喘吁吁。

    这一幕被斯皮德完全看到。

    曾经的上司旱灾杰克大人，与现在的上司白胡子海贼团队长，两人之间的战斗。

    最后戏剧性的以白琦轻松获胜！

    而且旱灾杰克大人，竟然累的瘫倒在了地上！

    那个赏金超过十亿，曾经跟新世界某位人物战斗，高达三天三夜的旱灾杰克，那个所到之处，寸草不生的杰克，如今竟然跌倒了！

    实在是难以令人相信～

    “斯皮德，傻愣着干嘛，我的电话给我啊～”白琦看到斯皮德在那里傻楞着，没好气的说道。

    “是，，，是的，白琦老大！”斯皮德现在对白琦那是佩服的五体投地，称呼也由之前的先生，变成了现在的老大～

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”电话虫仍在响着。

    电话的另一头，自然是白胡子海贼团众人。

    莫比迪克号，夹板之上。

    一群人正在焦急的等待电话。里面的人自然是白胡子，马尔科，乔兹，花剑比斯塔他们。

    “老爹，白琦这个小鬼头怎么还不接电话？！”马尔科脸色焦急，在屋里左右来回走着。

    “再等等，再等等，，。”白胡子也是一脸的愁容，唉声叹气～

    乔兹忍不住说道：“不会出了什么意外吧，难道他们相遇了？”

    此话一出，众人沉默。

    就在刚刚白胡子的情报组织，发来消息，旱灾杰克得知了白琦在德雷斯罗萨的所作所为。

    杀死了霍尔德姆，吓退了斯皮德，导致斯皮德脱离百兽海贼团。这一些列不可饶恕的事情，所以旱灾杰克决定亲自出马了，目标：德雷斯罗萨！

    这才有了白胡子焦急给白琦打电话的剧情。

    白胡子听见乔兹的话语，脸色更加古怪，喉咙干涩，干咳了两声。最后坚定的说道：“不可能，那个小鬼可鬼机灵着呢，而且他的生命卡我拿着，没有生命危险！”

    虽然口中这样说，可是大家心里都清楚，现在白琦是没事。可如果白琦不赶紧离开德雷斯罗萨，碰见杰克的概率还是挺大的。

    说不准现在已经碰上杰克了！那么就算现在生命卡没有问题，也难以确保以后会不会有危险～

    “混蛋小鬼，赶紧接电话啊！”白胡子皱眉。

    电话虫的另一边，白琦终于拿起来电话。

    电话虫里立刻传来了焦急的声音，“喂，是白琦小鬼吗？“

    这嘹亮雄浑的声音，一听就是白胡子那个老头打过来的。

    “老头，你老糊涂了？这个电话除了我接，还能有谁？”白琦没好气地说道。

    听到白琦的口吻，大家纷纷松口一口气。这就证明此刻的白琦并没有什么危险！

    “我说，小鬼，我现在没空跟你耍贫嘴。”白胡子神情严肃。然后继续说道：“我接到通知，旱灾杰克去找你算账了！赶紧离开德雷斯罗萨！这段时间你也别游荡了，回我们白团船上！”

    虽然是命令的口吻，可白琦内心一股子暖流流淌。

    这种温暖的感觉，大概就是家人的感觉吧。

    “对，白琦小鬼，先回来一段时间，好久没吃你的烤肉了，回来给我们露两手～”电话虫传来了马尔科的声音。

    “没错，小鬼，听说你现在实力更强劲了，不知道现在是不是我的对手？”花剑比斯塔微笑，白琦现在已然算是比斯塔想切磋的一个对象。

    “还有我，我也想跟你过两招。”木讷的乔兹，咧开嘴道。

    ……

    众人你一言，我一语，听的白琦头大。

    “我说你们让我也说一句行吗？”白琦郁闷的用手摸着额头，无奈说道。“我跟旱灾杰克已经碰面了，老爹咱们的情报系统还是不够及时啊～”

    此话一出，全场寂静。落一根针都能听到声音。

    沉默了几秒，白胡子突然问道：“碰面了？那你逃跑了？怎么听你说话的语气那么正常～”白胡子疑惑不解。

    按道理讲，如果碰面，白琦与杰克此时不应该在战斗吗？还是说杰克，跟这个小鬼认识不会发生战斗？

    听到白胡子的话语，白琦差点晕了过去。合着自己在白团大家严重低估了自己。

    “我说，你们就不能盼我点好？我会逃？现在的杰克就在我的面前，不过嘛，已经对我够不成任何的威胁了～”白琦嘴角上扬，看着地上的杰克。

    此时正在大口喘着粗气，一双死鱼眼盯着白琦，不敢轻举妄动。

    “难道，，，你。。。。打败了旱灾杰克？这不可能吧～”白胡子喉咙干涩，吞了一口唾沫说道。“你打败了旱灾杰克？”白胡子老头满脸的狐疑。

    要说白琦能够战胜夏洛特欧文，那么还能用常理思考。

    可旱灾杰克，那个赏金超过十亿的男人，可不是那么就容易打败的！

    就连自己这个世界上最强大的海贼团，船上的人能打败杰克的也没几个。

    这个小鬼才来白团多久，就能打败旱灾杰克了？

    白胡子的话说出，周围的人们也躁动起来。

    马尔科同样用着疑惑地口吻说道：“打败杰克？那个赏金十亿的的家伙？不可能的，虽然我承认小鬼天赋很变态，可杰克可不是一个八岁男孩就能战胜的对手～”

    “是啊，，，”旁边的人点头同意。

    从电话虫隐约听到对面的讨论。白琦彻底懵逼，合着自己亲口说出来你们都不相信？

    “我说，老爹我真的把杰克给制服了，此刻他已经累的瘫倒在地面，气喘吁吁了～”白琦说道。

    “小鬼，你说别的我还信，你说旱灾杰克累倒了？你问问在座的各位有哪个相信的？”白胡子自然不信，旱灾杰克虽然攻击力不强，可论防御力可是堪比钻石乔兹的。

    “小鬼别扯了，赶紧回白团，一会碰见杰克事情可就不好办了。”白胡子瞬间又严肃了起来。

    白琦对自己白团这帮子人彻底失望了。“合着你们怎么都不信是吧，那我就给杰克一刀，你们听听～”

    此话一出，白团众人愣了几秒～

    难道这个小鬼真的打败了旱灾杰克，那个赏金超过十亿的男人？
------------

第六十四章 四皇之间不成文的约定

    听到这句话的自然还有大口喘着粗气的杰克。杰克满脸惊恐看着白琦，此时的白琦就像是个恶魔。

    名刀吹雪握在手上，一层如黑玉石般的黑色铠甲，蔓延到了整个刀身。

    阳光照射之下，发出耀眼的黑光。

    中级武装色下催动名刀吹雪，进行斩击。剑气直接附带着黑色的武装色奔向了杰克，空气中陡然出现一道半弧型光晕斩击，直奔杰克。

    杰克双眼瞪的快炸开。“混蛋小鬼！”慌忙拿出自己镰刀般的武器防御，可攻击实在太强。

    强大的剑气下，旱灾杰克武器被斩断，胸膛中再次中了一击。

    这次的裂痕比上次的更加深，瞬间鲜血喷涌了出来，流到夹板之上，像是一条红色的小河流。出血量巨大。

    “啊～！混蛋！”受到攻击的杰克惨叫。

    这声音自然被白团的众人所听见。

    大家再次沉默了将近十秒。“真，，，真没想到，白琦那个小鬼好像又变强了。”花剑比斯塔满脸的疑惑与不相信。

    “这个小鬼真的做到了，他竟然压制了旱灾杰克！”

    “卧槽，这种成长速度，恐怕就连老爹年轻的时候也追赶不上吧。”马尔科惊讶道。

    白胡子听见，内心很不是滋味，脸色有点尴尬。“咳咳咳，你说白琦就说白琦，扯我干嘛？”

    “年纪轻轻，真的是强的离谱啊，，，”众人纷纷感叹。

    白琦继续拿起了电话虫，“我说这下你们可相信了吧？”

    “好吧，我们信了！”白胡子等人这下彻底信服了。

    白团的这群人作为白琦成长的直接见证者，他们内心很清楚，白琦刚登上船时风武装色霸气根本破不了，坦克旱灾杰克的防御！

    而现在的白琦，最起码武装色已经提升了一大级别，否则怎么可能把旱灾杰克给打伤？

    而且通过电话里传来杰克的惨叫声来判断，旱灾杰克似乎是被白琦压制，这，，，，这小鬼果然是个妖孽！成长速度太过变态！

    这样来看，才有资格做白胡子海贼团的接班人吗，哈哈！

    “那你打算如何处置杰克呢？”马尔科抢过了白胡子的电话虫，好奇的问道。

    “杰克吗，，，”白琦陷入了思考。

    “那就杀了呗，有什么处置不处置的？”白琦做事向来果断，不杀杰克，留着怎么也是个祸患。

    至于杀了杰克会惹怒凯多，白琦才不管，凯多要是来的话就尽管来吧，白琦有自信就算凯多来了也不能把自己怎么样。

    打不过你，老子还不会跑吗？况且自己现在拥有了中级武装色霸气，还有闪现，光速斩等不属于这个世界的bug技能～

    真打起来，谁打的过谁还不一定呢～

    “杀了他，，，，吗”马尔科两眼呆滞，神色古怪。

    自己确实想过，白琦会断个凯多的手或者脚什么的，可，，，把旱灾杰克杀了这点马尔科却是没有想过。

    四皇势力错综复杂，两个四皇之间有摩擦也很正常。可是彼此之间都遵守着不成文的规矩。

    那就是小摩擦可以，大家都可以容忍。死些小兵或者外围势力，无伤大雅。

    可是谁都明白如果斩杀了对面阵营的核心成员，那梁子算是彻底的结上了。

    这就像彻底打了对方一个耳刮子，将会触动两个团的底线，引发两个团之间的战争！到那时将会有更多的人付出生命的代价。四皇之间的平衡也会被打破。

    所以，不杀对面阵营的核心成员，这是大家都遵守的规律。如果有人破坏了这个规矩，下次难以保证自己的核心成员会受到报复杀害！

    “我说白琦小鬼，你如果杀了他，可能会触发白团与凯多之间的战争啊！”众人纷纷神色凝重。

    触发两个皇之间的战争？说实话，白琦并没有想那么多。白琦所想的就是，你竟然敢冒犯我，那么我一定会让你后悔的～就是这么简单。

    “哈哈哈哈！小鬼，你不能杀了我，老子可是凯多的心腹！那个世界最强男人的心腹！”旱灾杰克听到白胡子那边有所忌惮，顿时恢复了信心。

    “区区外围队长也敢杀我们百兽团的心腹？痴心妄想的家家伙。就算你能打败我，又能如何？杀了我，你将会面对一个四皇团的怒火！”旱灾杰克眼眸恢复了以往的平静，甚至有一种居高临下的感觉。

    看着思索的白琦，挑衅道：“怎么样，小鬼，很生气吧？哈哈哈！可你又能如何呢？”

    旱灾杰克颤颤巍巍的站了起来，满身的伤痕，扭头就要回到自己的海贼船之上。同时说了一句：“小鬼，下次希望你不要再碰到我。”说完，露出了邪恶的微笑～

    “我说，杰克你现在还不能走～”白琦淡淡的说道。

    “什么？”旱灾杰克满脸的狐疑，连白胡子海贼团他们都已经说了，不可以杀死自己，这个小鬼还想干什么？

    “我说，老爹，您应该不介意开战吧！”白琦此话一出，旱灾杰克顿时被吓懵逼了，真的一动不敢动。

    因为此时的杰克不能确认，如果自己轻举妄动会不会立刻就被击杀！

    自己还是老老实实地等白团的人劝说他为妙～

    白胡子陷入了沉思之中。。。

    白琦之所以这么说，可不是脑袋发热。相反，白琦有着自己的看法。

    如果是别的海贼团，那么遵守约定就遵守约定吧。可凯多与白胡子两人，向来视对方为死敌。

    之所以两个四皇团现在仍相对和平，那是因为对方在寻找着一击必杀的机会！

    动漫中的白胡子全巢出动攻打海军本部的时候，要知道百兽团可是出动了几乎全部力量，来偷袭白胡子的大本营～

    这种对手，根本没有遵循规矩的必要！抓到凯多的心腹旱灾杰克此刻不杀，留着以后屠杀白胡子团的人员吗？

    终于，电话虫那边传来了白胡子嘹亮的声音。“库哈哈！小鬼，真有你的，尽情大闹吧！老子可不在乎什么全面战争！”

    白琦嘴角弧度高高扬起。“等的就是你这句话，老头～”
------------

第六十五章 斩杀杰克，准皇实力！

    一步步走向了旱灾杰克。手中名刀吹雪高高举起过头顶，阳光之下，名刀吹雪很是耀眼。

    “不，小鬼，你疯了？你不能杀我！”旱灾杰克出生到现在第一次感觉到了，什么叫做惊恐。

    自己可是旱灾杰克！那个赏金超过十亿的男人！

    所到之处寸草不生，凯多心腹的杰克大人！只有自己能够掌控别人的生死，别人怎么能掌控自己的命运？

    而且，，，还是一个年龄紧紧八岁的小鬼！？

    不甘心啊，想自己英明一世，没想到竟然栽到了一个小鬼的手里。

    不甘心，屈辱，愤怒各种复杂的情绪，涌上心头。

    可杰克的命运，此刻已经被白琦牢牢把握。不管你之前是什么灾，不管你之前多么的嚣张，掌控多少人的命运。

    我，白琦，只需要让你知道，得罪我要付出的代价。死！

    手中的吹雪在空中作响，“你也激动了吗，吹雪，这就让你尝尝斩杀十亿大海贼的感觉！”

    黑玉般的铠甲，瞬间充满吹雪全身。白琦使出了愤怒的一击。

    旱灾杰克满脸的惊恐，盯着自己头上嗜血的吹雪，满脸的不甘心。“混蛋！老子可是旱灾杰克！怎么能被别人掌握生死！”

    旱灾杰克发出了吼叫，然后再次变身为了古代猛犸象。

    长长的鼻子甩向了白琦。

    这是杰克的愤怒一击，自然包含了炸裂般的能量。

    “成功与否，再此一击了！”旱灾杰克怒吼。

    这种是以命搏命的打法。只要自己能够挨住白琦的这一刀不死，白琦也会尝到旱灾杰克奋力的一击。

    而自己开启了恶魔果实形态，变身为了古代猛犸巨象，防御力可是增加了十倍！

    看着白琦的小身板，我就不信了，你能比我防御还要强悍！

    理想很丰满，可现实很是残酷！

    白琦的身体马上触碰到杰克的巨鼻之时，诡异的瞬间的消失。

    旱灾杰克抽了个空！

    满脸的震撼与狐疑。看着面前凭空消失的白琦，旱灾杰克不敢相信。

    这难道是什么果实能力？这个小鬼保留了底牌，还是个果实能力者？

    心中充满了各种各样的问号。

    下一刻，白琦突然出现在杰克的后备之上。

    奋力的一道斩击，斩向了旱灾杰克猛犸象的背部！

    “啊～”超大的吼叫声传了出来，响彻了整片大海！

    旱灾杰克变身为猛犸象，那超大的身躯竟然被白琦的奋力一斩，给斩成了两半！

    巨量的血液流淌着，让原本已经被风吹走的血腥味卷土再来。

    斯皮德看到这一幕，吓得呕吐了起来。

    实在是难以想象，这个一周前还是自己顶头上司的旱灾杰克大人。

    那个在百兽团，暴虐无道，却有没人敢反抗的旱灾杰克。

    那个曾经跟新世界某位了不得的任务大战三天三夜，最后活活累死对方的旱灾杰克。

    此刻，，，，竟然被眼前这个八岁的小鬼，一刀砍成了两半！

    一切都像做梦一样！另此时的斯皮德根本无法相信。

    可事实却又就摆在眼前～

    此时的杰克也是满脸的惊悚。巨大的猛犸象身体已经化成了人形。

    被一斩为两半的身体剧烈颤抖着，奋力抬头望向了白琦。

    这个看上去人畜无害的小鬼，一个刚出海的小鬼竟然把自己给打败了，还败的那么惨～

    不敢相信的看了看自己的身体，已经被斩击为两半。

    难以想象，自己变身为古代猛犸象，防御力暴涨了十倍！可还是被这个小鬼给破了防御！

    最另旱灾杰克不解的是，小鬼那凭空消失的恶魔果实能力，到底是什么？

    实在是太过于bug，旱灾杰克能够感觉的到，小鬼凭空消失与出现，完成这一套动作，是瞬间完成的！

    “空间果实吗？。。”旱灾杰克临死前也想解开这个谜题。

    自己最后的奋力一击本来应该会挽回败局的！可就是白琦使出来的这个空间位移。

    让自己处心积虑的最后一击，也失去了应有的作用！导致了自己的全面溃败！

    自然是不甘心。

    “也不怕告诉你，这个叫做闪现。不是什么果实能力，确切的说他叫做技能～”白琦解释道。

    “技能？”旱灾杰克临死前也是一脸的懵逼，自己可是从未听说过有什么叫做技能的东西。

    “说实话，旱灾杰克，你跟强，如果不是我有闪现技能，咱们恐怕会两败俱伤吧。”看着地上奄奄一息的杰克，白琦承认自己是轻敌了。

    “浪费了我一个闪现技能啊，杰克，你死的值了！”白琦继续说道。“这个可是我留着对付四皇级别对手的杀手锏啊～”白琦用手抹了抹脸部旱灾杰克喷洒的血渍，喃喃说道。

    “小鬼，，，你很强～”说完这句话，旱灾杰克闭上了双眼。

    曾经风光无限，被凯多视作心腹，人称旱灾的杰克，就此终结。

    “叮咚！恭喜宿主完成任务。奖励中级见闻色霸气。因宿主完美完成任务，额外奖励闪现技能两次。”

    这么说，浪费的闪现技能，又回来了？而且还赚了一个～

    “系统，给我打开面板！“

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（初级）

    技能：光速斩五次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（一千一百亿贝利），九十六亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限。

    看完自己的面板，白琦欣慰的笑了。嘴角微微上扬，闭上眼感觉见闻色霸气。自己现在已经能够看到短暂的未来。

    中级武装色，中级见闻色。有了这两样东西，白琦的实力现在又上升了一大截。

    这可比动漫中打败卡塔库栗的五皇路飞强多了～

    当时的路飞只是掌握了短暂看到未来的见闻色，与没有获得流樱的武装色霸气，就能被封为五皇。

    虽然这个五皇确实水的一比。

    可不得不否认，最起码已经有了皇副实力～

    照这么算的话，自己的实力最低也是个准皇级的实力了！

    这离自己的计划又进了一步！
------------

第六十六章 大白鲨海贼团建立

    ”小鬼，你那边怎么样？”电话虫里传来了急切的声音。

    “已经结束了”白琦淡淡地说道。

    “结束了？你的意思是。。。。”白胡子皱着眉头，秘凝视前方。

    “死了，杰克～”简单的回答，让白胡子海贼团众人瞬间寂静。

    良久，，，，“好吧，小鬼做事还真是那么果断呢。”白胡子干咳了两声，感叹道。

    “那是自然，老头我就不回去了，我还有自己的目的地～”白琦懒洋洋说道。

    “我说，小鬼，小心凯多地报复，你可是杀了百兽海贼团的三大看板之一。凯多不会放过你的！”白胡子焦急说道。

    “放心吧，老头，该回去我自然会回去的，那么再见了”说完白琦挂断了电话虫。

    “喂，小鬼，喂喂。”另一边，白胡子继续问道，可是电话已被挂断。

    留下来白团一伙，你看看我，我看看你。

    “这个小鬼还真是胡闹啊～”白胡子无奈说道。

    “没准，，，这个小鬼将来会再次成长，逃脱凯多的报复。”马尔科推测。

    “但愿如此吧！我还是挺相信小鬼的实力的！”

    哗啦啦，白琦海贼船在大海中航行。

    迎面吹来一阵海风，并没有大海的味道，而是夹杂着令人恶心的血腥味。

    “斯皮德，你把这些尸体扔去大海，地上血渍给擦干净。”白琦命令道。

    “是的，白琦队长～”斯皮德吓得一机灵。

    此时的斯皮德对白琦尊敬无比，眼前这个少年，虽然看着稚嫩无比，可是动起手来杀人不带眨眼的～

    就连旱灾杰克大人都已经被他亲自斩杀！斯皮德又怎么敢违背白琦的命令？

    借住着自己的人马体质，斯皮德很快把一些尸体拖起来，扔入大海。

    刚扔下去，就吸引了一大群的鲨鱼前来。

    看着闻着血腥味的鲨鱼们，白琦饶有兴趣的观赏起来。“这下你们可以吃个饱了～”白琦喃喃说道。

    把杰克掉落的象牙拾起来观摩。摸上去坚硬光滑无比。嗯，，，这两颗象牙绝对是个好东西。等什么时候靠岸补给，白琦决定把两只象牙改造一下。

    “我说斯皮德，咱们得想想海贼团的名字啊～”击杀了旱灾杰克，白琦继续为团名纠结了起来。

    “战神海贼团？”斯皮德试探的问了下。

    “你这个名字也太土了。”白琦直接否决。恐怕整片大海，刚出海的新手，有一半以上都想过这个名字吧？

    ”啊，土吗。。。”斯皮德尴尬的挠了挠头。“那么就叫英勇海贼团你看怎么样？”斯皮德眨着自己的大眼睛，一幅无辜的模样。

    “算了吧，我还是自己想吧。。。”白琦无奈，摆了摆手说道。

    “要不就叫大白鲨海贼团？”看着此刻嗜血的鲨鱼，白琦拍了一下大腿叫到。

    平时冷静的大白鲨，一旦闻到血的味道，就会疯狂起来，逮住食物绝不留口。这也与白琦有些相似的地方。

    “白琦队长起的名字果然霸气。”斯皮德随声附和。

    看了看斯皮德毫不掩饰，拍马屁的神态，拍马屁能不能好好拍，这水平也太次了～

    直接不想在看到斯皮德，径直回了宿舍。留下斯皮德一脸的懵逼，我说错什么了吗？

    记得之前辅佐杰克大人也是这么说的啊，当时的杰克大人可高兴坏了。

    海贼团的名字想好了，那么接下来的事情就要操心招兵买马了。

    自己决定要走就走精英路线，跟着自己干的海贼们发放的工资武器都是上乘。但相应的，必须有一定实力。

    否则，被敌人一个最低级的霸王色晕倒一大片，自己还玩个锤子～投那么多钱买军火，发工资，钱不全浪费了吗？

    白琦整整想了一个晚上。

    第二天终于有了眉目。初步决定以以战养战的政策拉拢一批人。

    自己多参加几次战斗，相信经过战斗洗礼后的船员，一定都是精英了！

    哗啦啦，大白鲨海贼船在大海中飞速行驶。

    “斯皮德，找个最近的陆地靠下岸。”白琦吩咐。

    “收到！白琦船长！”现在的斯皮德对白琦的话不敢有丝毫的违背。

    登上了一个叫做太丘的小镇。“斯皮德，把船靠好，咱们去制造一个海贼旗～”

    来到太丘镇，虽然比不上德雷斯罗萨那么繁荣，可比白庄那样的小镇还是强多了。

    “客官，需要什么兵器吗？”一名铁匠部分老板吆喝着。

    “客官，您需要什么衣服吗？我们这里的衣服物美价廉，包您满意。”一名中年妇女朝着斯皮德叫嚷。

    “我们不买衣服，麻烦大婶告诉我们下四周有没有制造旗帜的商店～”白琦问道。

    大婶脸上热情的神色瞬间消失，哭丧着脸，“叫谁大婶呢？我有这么老吗？”摆摆手：“不知道，不知道，哎，客官您需要衣服吗，我们这里的衣服都是上乘的用料～”

    说完朝着另一个客人走了过去。

    白琦无奈的摇了摇头，看样子无论哪个世界都是这么的势力。

    “我说，大婶，，，，”还未等白琦话说完，中年妇女继续摆手：“不知道，不知道，我什么都不知道～”

    白琦懵逼，把手中纂着的贝利，又重新放了回去。嘴角微笑。

    朝着下一家卖草鞋的店走去。看着这些粗糙的草鞋，白琦暗道毕竟是个小镇，不如德雷斯罗萨那种大地方。

    在德雷斯罗萨这种低端产品，根本不可能出现！

    看着眼前健硕的中年大叔：“我说，大叔我想问下附近有制造旗帜的商店吗？”

    “制造旗帜的商店啊，往前走一百米右拐就到了！”健硕中年憨厚的笑道。

    我去，合着就一百米。再次望向那个叫卖衣服的大妈，这不明白着不想回答吗，，只有一百米的距离，附近商店又怎么会不知道。

    “多谢了，大叔，这个给你当做报酬。”白琦拿出了一万贝利。

    “使不得，使不得，我这整个店的东西，才值这么多钱，只是问个路，哪里能收你钱呢？”大叔摸着自己的脑袋憨厚的说道。

    “这个是你应得得。”说完白琦骑上了斯皮德，扬长而去。

    看的一旁的中年妇女，脸色灰白，肠子都给悔轻了。嘴唇抖动：“这，，，这，，，我竟然错过了一个金主～”
------------

第六十七章 酒馆

    旗帜顺利定好，只是得在这个小镇，呆一段时间。

    白琦打听到了四周最好的酒馆，看着这座城镇中唯一八层楼的小高层，就它了！

    “老板给我来最好的房间，两间。”白琦走进了当地人口中所说的最好的酒馆。

    “这位先生，请问您是要住房吗，我们这里房间5千贝利一晚上。”服务生看见白琦矮小的样子，敷衍道。

    这里哪来的小鬼，也学会大人开房了？要不是酒馆有规定，服务生想着赶紧把小鬼支走。

    自己这家店可是太丘最昂贵的酒馆，来这里的人物，哪个不是太丘当地的富豪？

    区区一个小屁孩，穿的这么破旧，又怎么可能会有钱住酒馆呢～

    便想着说出价格，让这个小鬼知难而退。

    “好的，这是一百万贝利。”白琦直接把钱拿了出来。

    “实在不好意思，零钱都用光了，这一百万贝利你先拿着，我们可能会住一段时间。”白琦随手把钞票扔在了柜台之上，拿了两个房间的钥匙，然后扭头去了二楼。

    “这，，，，这。，，，”服务生看着柜台上价值一百万贝利的钞票，满脸的懵逼。

    我还真是眼拙啊，这位是哪家的公子？怎么这么眼生，服务生用力的拍了拍脑袋，还是难以想起。

    紧接着，一位半人马模样的女人走了上来，服务生赶紧赔笑。

    这位可是个恶魔果实能力者！自己记得太丘镇十年之前，当地也有一位恶魔果实能力者，在太丘可谓是呼风唤雨，就连镇长也敬他三分～

    最后，这位恶魔果实能力者，不甘于一辈子呆在这个小地方，出去闯荡了。记得当时这位果实能力者出海的时候，全镇的人都为其送行，场面极为壮观。

    也不知道现在混的怎么样了。

    眼前这位半人马状态的女人，一定就是传说中的动物系恶魔果实能力者了～

    听说动物系能力者，有着非人的力量与速度，比一般人体质攻击，防御强的多～

    也是各大海贼团争相想招募的船员。自己一个小小的服务生可得罪不起。

    “您好，漂亮的女士，请问您想住房吗？”服务生挤出来了职业的微笑。

    “有没有看到一个这么高，年纪八九岁的男孩？”斯皮德大眼睛一眨一眨。

    “漂亮的小姐，他的房间在205,206一共两间房。”服务生不敢怠慢，甚至连腰也弯了下来。

    目送斯皮德走后，服务生搽了搽头上的汗水。听说动物系恶魔果实能力者都比较暴躁，而且多数为海贼，自己可不敢怠慢了。

    等等，刚才那位半人马的能力者，再找那个小鬼？也就是说两人是一起的，一个有钱，一个是恶魔果实能力者。

    看样子这两个人，一定是什么了不得势力下的同事。

    “半人马的样子，还是个女人。很有特色吗，说不定报纸里能够找到些线索。”服务生闲着无聊，从手旁将近一百多张的报纸中，翻看了起来。

    从报纸上的尘土可以看出，这些报纸都是一些老报纸了。海贼世界，一些贫瘠的地方，跟外界的交流比较阻塞。所使用的一般是比较滞后的报纸。

    再加上购买实时报纸花费比较大，所以这里的人一般都是买些陈旧的老报纸，价格是最新消息报纸的十分之一～

    这也是陈旧报纸在一些小城镇畅销的原因之一。

    继续翻看下。“人马，，半人马。。。”服务生嘴里自言自语。

    又过了十分钟。

    看到了半人马的斯皮德拉送宝船的图片。

    “找到了，我看看标题。”服务生仔细端详起报纸。

    “斯皮德押送宝船，纵情享受，周围村名却有人饿死～”服务生一字一句读起来标题。

    “什么嘛，，一看就是些小道报告～”

    只是，，，

    下一刻，他的眼神逐渐严肃，最后惊恐，刚才那位女士，叫做斯皮德的，竟然是百兽团的人？

    百兽海贼团，那可是传说中的四皇海贼团！

    由海贼中最强大的四人所组成的海贼团～在自己的领地，是觉得的王者！就连海军都不放在眼里！

    而斯皮德所隶属的是凯多的百兽海贼团。

    那个向来残暴，以压制剥削为主要统治方式的海贼团！

    如果稍有怠慢，就有可能被击杀，那个视人命为草芥的战团！

    乖乖～自己这家小酒馆可是来了两位不得了的人物。服务生两只手不自觉的颤抖了起来，自己刚才有没有说什么不该说的话了？

    自己的服务态度，会不会惹得两位不高兴？服务生陷入了沉思之中。

    只是，这位服务生，现在还不知道，那个年紧八岁的小鬼，是比斯皮德更加厉害的人物。

    此刻，世界各地，包括世界经济新闻社社长摩根斯，大家都在讨论着白琦这个小鬼。

    “社长，白琦这个小鬼还真是个话题人物啊！”欧弟满脸震惊的说道。

    “没错，说实话我干这行，这么多年，这个小鬼是让我最震惊的一位了。”世界经济新闻社社长给予了白琦很高的评价。

    身为世界经济新闻社的社长，自己曾经知晓的事情太多，五中将屠魔令，历史正文的抢夺，甚至四皇底下发生的战争，还有海贼王罗杰的曾经。

    这些自己都有所耳闻，甚至有的还是自己所亲自报道的。

    但是，他们却不能使摩根斯震惊，因为之前就算再大的事情，摩根斯都是能够以常理审读的，而白琦这个小鬼根本无法用常理度之～

    年紧八岁，白琦这个小鬼刚刚在德雷斯罗萨取得竞技场的胜利～  还没过两天，竟然打败了凯多百兽海贼团的旱灾杰克。

    那位防御力超强，敢于直接与四皇，大将叫板的旱灾杰克！

    那位悬赏金超过十亿，暴虐无道的男人！

    这还不算什么，最令人震惊的是，白琦竟然，，，竟然亲手把杰克给杀了！

    这显然已经打破了四皇之间的约定，打破了四皇之间的平衡～

    百兽海贼团，白胡子海贼团。这两大传说中的四皇海贼团，将会有全面战争的风险！

    一个白胡子小小队长，所引发的战争！
------------

第六十八章 震惊海军本部

    海军本部，“哔哩哔哩～哔哩哔哩～”战国元帅办公室的电话突然响了起来。

    “混蛋，最近事情还真多～”战国头疼，黑眼圈已经浮现。

    “哈哈哈哈！战国，你这家伙心放宽点，别被一点小事就搞得焦头烂额～”卡普大口吃着仙贝，咧开嘴笑道。

    “卡普，，，你这个混蛋～说的到轻巧，你来当元帅试试～”战国没好气的说道。

    眼前这个拥有海军英雄的卡普，是一个典型的不负责任的主～

    多次拒绝大将，别人都说卡普不慕名利，狗屁！只有自己知道卡普这个混蛋是嫌麻烦～

    自己每天处理这么多的事情。卡普不安慰也就算了，还整天在嘲笑自己，气的战国都想给卡普这个老小孩一拳。

    “啊哈哈哈哈！元帅吗？我可不当，会折寿的！”卡普满不在乎地继续嘲讽。

    “混蛋卡普！你还有心思在这里说风凉话，你知道不知道，你领养的孙子艾斯那个家伙，，。那个家伙最近跟白胡子走的狠近，没准都要加入白胡子海贼团了！”战国怒吼道。

    卡普沉默了，怎么自己培养的人一个个都当了海贼，唉～

    这边，战国终于拿起来电话虫。“报告，战国元帅，我是鼹鼠中将！”

    “鼹鼠？”战国有一些疑惑，因为鼹鼠一般给自己打的电话并不多，除非有什么紧急的事情。

    难道出什么大事了？

    可最近没听说出什么大事啊，也就是艾斯，白琦那两个家伙，虽然天赋可以，但羽翼尚未丰满，应该弄不出什么大事来。

    四皇之间的战争？那就更不可能了，四皇两边有自己的线人在监视，目前仍是保持着相对的平衡性。

    “什么事情，鼹鼠？”战国疑惑道。

    “报告，战国元帅，据可靠消息，白琦在昨日击杀了百兽团的金拉米还，，，”

    鼹鼠没有说完，就被战国打断了。“白琦那个小鬼我已经关注了，这种事情也正常。”

    最近战国的事情实在太多，没什么大事实在是不想再应酬，打算挂了电话～

    “战国元帅，不紧是百兽团的金拉米。”鼹鼠那边严肃的说道。

    “哦？那还有谁？”战国颜色凝重起来，以白琦小鬼的实力，可以战胜夏洛特欧文。

    难道，，，难道这个小鬼干掉了飞六胞？不可能啊，飞六胞中可是有着自己的眼线，刚通过电话，飞六胞根本就没有事。

    “报告，，，战国元帅，说起来我到现在也不相信，可真真切切，这里有我手下亲手拍的照片！”鼹鼠咽了口口水。

    “好了，鼹鼠，你赶紧说吧，我这边还有很多事情。”战国已经有些不耐烦，看着桌子上一大摞的资料，可恶的新时代啊！四片海域，几乎天天出事！

    卡普也来了兴致，“白琦那个小鬼吗？还真有意思啊～”把脸凑到了战国电话虫面前。惹得战国一脸的嫌弃。

    “报告战国元帅，是百兽海贼团的旱灾杰克！”鼹鼠重重吐了口气，如释重负，终于把这个消息给告诉了战国，还不知道海军本部会有什么反应～

    海军本部，元帅办公室～

    “什么？”卡普一下跳了起来，双眼里的眼珠似乎要飞出来。

    “旱灾杰克？就那个八岁的小鬼把他干掉了？”卡普咆哮道，显然根本不相信。

    如果是真的话，那个这个小鬼到底是一个怎么样的妖孽，这种天赋，说实话，卡普也有些自愧不如。

    “卡普中将也在吗？没错，消息绝对可靠，这是我的线人亲手拍的！估计马上摩根斯那个家伙就会把报纸分发到世界各地！”鼹鼠眼神凝重。

    “战国元帅，战国元帅。”没有听见战国的指示，鼹鼠询问了起来。

    卡普看向战国，此时正在用手强撑着自己的脸颊。良久，缓缓吐了一口气，说了一句：“我知道了，鼹鼠。”然后挂断了电话。

    电话另一边，鼹鼠中将摇了摇头，“战国元帅啊，估计今天又得加班了，唉～”

    “喂，我说战国，你还好吧。”卡普关心的问道。

    “可恶！”战国狠狠地用拳头砸向了办公室桌子。“我说，卡普，新时代真的要来临了吗？”战国眼眸中充满了震撼与担忧。

    “新时代吗，，，这个我还不清楚，不过嘛，战国你放心，我们的时代还没有过去。白琦那个小鬼要不交给我处理？”卡普问道。

    ”你可是海军的英雄，这件事教给你，咱们恐怕会被笑掉大牙，堂堂海军的英雄，现在去抓一个八岁的小孩？咱们海军的脸面也别要了。”战国摇头。

    “我会尽量争取五老星的同意，派遣一个大将处理白琦的，当然事情还没到那一步，这个只是下策。”战国双眼无神，喃喃说道。

    所谓的处理，自然是击杀了白琦，以绝后患。只是这种事情根本没法在明面上做。

    这也是不让卡普去的原因。以卡普的性格，可不会在背地里干这种事情，到那时整个海军的脸丢光了，更可怕的是，会激发新时代的海贼们，更加疼恨海军。

    那样的话，恐怕以后的征兵，真正的好苗子，更加不会加入海军了！这才是事情最关键的一点！

    现在的海军实力已经大不如从前了，根本原因就在于，新生力量补给的不足。

    当然处理白琦这只是万不得已的方法。

    说完，卡普又拿起了电话虫。“喂，斯摩格吗？教给你一件事情。……没错，你办完这件事情，就来本部报道吧。好的。”挂断电话，战国缓缓吐了口气。

    旁边的卡普听的一清二楚，战国是想把白琦认名为新的七武海。

    对付白琦这种人，硬来的话，海军肯定会有所损失。加入海军，以白琦这种性格更是不可能。

    不把白琦抹杀，也只有这么一个办法了。

    “战国，你好好休息下。”卡普没了平时的嬉皮笑脸。

    “呵呵，休息不了了。”战国摇头。“我得去五老星那里一趟了。”

    “五老星，去找那五个老东西干什么，难道是，，，就为了白琦这件事情？”卡普瞪大了眼睛，不敢相信。

    “必须得去趟了，白琦可是新时代最典型的代表！这件事情一定得处理好，不给五老星他们报告，估计不行。”说完，疲惫的战国慢慢离开。
------------

第六十九章 凯多暴怒

    “有这种事情？”五老星一个个坐在特自己的宝座之上。

    “你做的很对，战国，让他加入七武海。”

    “可是，以我的推断，那个小鬼的性格加入七武海的概率恐怕不高。”战国担忧的说道。

    “不高？那你有几分把握？”听到战国的话语后，五老星一个个显然并不高兴。

    竟然会有人跟艾斯那个蠢货一样，拒绝加入七武海？现在的小鬼一个个到底是怎么想的？

    “这个吗，，，我只有三成的把握。”战国吐了口气，这三成的把握，还是战国往高说的。

    五老星听到三成的把握之后，一个个都露出了愤怒的神色。

    “区区一个八岁的小鬼，让他做七武海，是给他天大的面子！”

    “竟然敢如此的无视海军，无视天龙人！战国，如果他拒绝加入七武海，这个事情你就不要管了。我会派cp0处理他！”五老星露出了邪恶的笑容。

    “cp0吗～也好，这种方式处理掉白琦最好。”战国点头道。说实话，这种事情能甩掉最好，毕竟不是什么见得到光的事情。

    “那就拜托了。”战国听到后，自然乐得清闲，既然cp0肯接受着烫手的山芋，那么自己这段时间也可以歇歇了。

    目前，只希望斯摩格能够成功说服白琦了。

    鬼岛之上，凯多正在喝着酒。“混蛋！活着有什么意思，真想死了呢～”说完一大口酒一口给闷了。

    “报告，，，报告，，凯多大人。”一名头上长着犄角的小喽喽慌忙上来～

    “嗯？”凯多眼眸盯着眼前的小喽喽。没有问什么事情，而是大声叫嚷：“去，再给老子拿一葫芦酒！”

    声音响彻了，整个鬼岛。

    焦急的小喽喽，无可奈何。“可，可是凯多大人。。。”小喽喽啰啰嗦嗦，嘴唇发抖。

    还没说完，就被凯多给打断。“混蛋！老子要喝酒，去拿酒！”巨大声音下，整个鬼岛都在颤抖。

    小喽喽吓得赶紧站直，“是的！凯多大人！”

    小喽喽走后，凯多躺下了地上。朝着天空吼道：“混蛋啊！活着真没意思，我要再次自杀！为什么老子连自杀都死不了？！”暴怒的眼神盯上了天空鬼岛上空，整个鬼岛有着一种阴森的氛围。

    凯多大人现在还在醉酒状态中，可出了这么大的事，到底该如何说是好呢～

    拿酒的海贼喽喽十分无奈。

    自己所要报告的事情，就是旱灾杰克的死讯！

    就在昨天，被案发地点的几位渔民给打捞了上来。死相很凄惨，尸体还只有上半身。

    尸体面部表情十分的狰狞，眼球快要爆了出来，嘴角歪邪着，死亡前仿佛经历了什么恐惧的事情。还有一丝疑惑地感觉，看样子杰克临死前有一些不解～

    目前杰克是被谁所杀还在侦查之中，按照当地渔民所说。旱灾杰克所战斗的人，是一名年纪七八岁的小鬼。

    这，，，。疑点实在是太多了～

    “怎么了，告诉凯多大人了吗？凯多大人什么反应。”到了酒库，另一名看守酒窖的海贼问道。

    “这，，。这，，，说不出口啊，被凯多大人命令出来拿酒。”这名海贼不好意思说道。

    “怎么还有心思拿酒，你赶紧拿完酒告诉凯多大人，化验结果已经出来了，不可思议，竟然是被白胡子新收的队长白琦杀死的！”看守酒窖的海贼满脸不可思议说道。

    “什么？结果出来了！白琦？那个杀了西普斯海德的家伙？”

    “就是他！赶紧告诉凯多大人，那个小鬼死定了！”看守酒窖的海贼吼道，旱灾杰克被白琦所杀这件事，弄得整个百兽海贼团一个个都很没面子，都希望赶紧处决了这个叫做白琦的家伙。

    拿完酒回到了凯多鬼岛，“报告凯多大人！”小喽喽站直了身体，低着头说道。

    “嗯？”凯多把目光凝聚在小喽喽身上，“什么事情，赶紧说，别耽误老子喝酒。”

    “报告凯多大人旱灾杰克阵亡了！”小喽喽吓得赶紧立正，说出了旱灾杰克的死讯。

    “你说什么？混蛋！再说一遍～”凯多酒突然醒了大半，用手拿出自己的狼牙棒紧握在手上，满目的狰狞，紧紧盯着报信的喽喽。

    小喽喽吓得浑身直打哆嗦，颤颤巍巍继续说道：“报告，，，报告，，，凯多大人，旱灾杰克他阵亡了，就在昨天！”

    “呜哈！”愤怒的凯多，用自己手中的狼牙棒奋力砸向了四周。

    整个鬼岛都开始剧烈的震颤。

    “旱灾杰克那个蠢货死了？！这怎么可能！是谁杀死的杰克！”凯多酒彻底醒了过来。

    自己的三大看板之一，人称旱灾的杰克竟然死了？

    虽然在自己看来旱灾杰克那个小鬼，还需要磨练，除了防御强悍一点，其它的都不突出。

    但，，，那可是对自己而言。

    自己是谁，自己可是堂堂的四皇，人称最强生物的凯多！

    旱灾杰克那个家伙在四皇面前，确实不算什么，只能说是个菜鸟。可除了四皇以外，能够杀死旱灾杰克的人，凯多实在是想不起来几个。

    “最近我们跟别的四皇团，也没有什么大过节啊～难道是海军动手了？”愤怒的凯多眼眸盯着报信的喽喽，疑惑地说道。

    “报告凯多大人，是被白团一个叫做白琦的小鬼给斩杀的！”小喽喽被凯多气息震慑的差点晕倒过去。

    “什么？那个新加入的队长，一个小屁孩？”凯多暴怒。

    举起手中的狼牙棒，把周围的一切砸的粉碎。

    混乱中一击砸向了报信的喽喽，小喽喽吓得腿脚发软，眼睁睁的看着这一击，充满了自己的眼眸，瞳孔放大，最后被砸成了肉泥。

    “混蛋！白胡子，你是想触发全面战争吗？老子可不怕你！”整个鬼岛仿佛地震了一样。

    周围的海贼们一个个面露惊恐。

    “好久没见凯多大人如此的暴怒了～怎么回事？”

    “难道你还没听说？”

    “听说什么？”疑惑的海贼满脸狐疑。

    “旱灾杰克大人被白胡子上的人给杀了！”

    此话一出，刚才还疑惑地海贼此时满脸的震惊。“旱灾杰克大人被杀了？谁干的？白胡子本人吗？”

    难以相信，那个皮糙肉厚的旱灾杰克竟然会被杀。

    “不是白胡子，只是白胡子船上新来的一名队长，那个杀了西普斯海德和霍尔德姆的家伙。”

    杀了西普斯海德的家伙？“哦，我想起来了，他是叫做白琦是吧，他不是那个才八岁的小鬼吗？”
------------

第七十章 凯多与大妈的争吵

    “没错，就是那个小鬼～”

    “实在是难以相信啊！”

    正在众人议论纷纷的时候，凯多走了出来。

    众海贼，吓得一动不敢动。谁也不能保证此刻，处于狂怒状态的凯多大人，会不会把愤怒之火引向他们！弄不好小命难保。

    “小的们，去通知奎恩，还有炎灾烬来这里商讨讨伐白胡子海贼团的事情～此仇我一定得报，老子可不在乎引发全面战争！”暴怒的凯多，青筋暴起，怒喝道。

    整个天空中，电闪雷鸣，氛围格外的诡异。

    “是的，凯多大人！”

    ……

    蛋糕岛，大妈晚会之上。

    布琳，夏洛特佩罗斯佩罗，夏洛特阿曼德，夏洛特芙兰佩正在晚会之中，跳着优美的舞蹈。

    “哇，mum~mum~mu

    ~真是笑死我了。”big mu

    笑得合不上嘴，满脸的肥肉直晃。

    “怎么了，妈妈，有什么事情这么让你开心？”夏洛特家族第一子佩罗斯佩罗好奇道，同时用长长的舌头，舔了一下自己的超级棒棒糖权杖。

    “mum~mum~mum~百兽海贼团杰克那个蠢货竟然被一个小鬼给杀了。”大妈继续笑道。

    众人纷纷扭头望向大妈这里，眼眸中竟是震惊之色。

    夏洛特佩罗斯佩罗率先发话，“小鬼？哪个小鬼有这样的实力能把旱灾杰克杀死？”显然夏洛特佩罗斯佩罗目前仍然难以相信，旱灾杰克被小鬼所杀的事实。

    就连卡二也闻声赶了过来。跨夸夸～迈着大步子来到大妈身边，眼眸望向大妈：“妈妈，最近有名的小鬼，只有一个叫做白琦的了，难道他能击杀杰克？”

    “没错，mum~mum~mum～就是白琦那个小鬼竟然把杰克给杀了，你说好笑不好笑。”大妈继续笑道。

    卡二确实神色凝重，要知道自己的亲弟弟夏洛特欧文已经好久没回信了。虽然生命卡还在，可是卡二老是有一种不好的预感。

    因为自己超强见闻色的原因，卡二的第六感惊奇的准。

    “妈妈，白琦那个小鬼这么强，你说夏洛特欧文是不是出了什么意外？”卡二担忧的说道。

    “嗯？夏洛特欧文？”大妈这才想起来，夏洛特欧文按照时间算，此时应该已经回来了。

    卡二继续上前：“以我的推断，白琦不会那么容易加入我们大妈团的，这个小鬼可是一个连旱灾杰克都敢击杀的人啊。”说实话，卡二倒是十分倾佩白琦，希望有一天两个人可以堂堂正正的打一场。

    正在大家担忧夏洛特欧文之时，晚会门被打开了。

    这个时候人数应该都到齐了，什么人开门？

    门开，浑身焦黄色的打扮，就连头发也是黄色的夏洛特欧文回来了。

    只是，，，浑身绑着绷带。

    “嗯？”大妈看见夏洛特欧文的样子，很是疑惑。

    “欧文，是谁胆敢把你打成这样！”大妈异常气愤，看着被打成重伤的欧文。竟然有人胆敢动大妈团的人，这不明显不给自己面子吗？

    “妈妈，卡塔库栗哥哥，是白琦那个小鬼干的～”夏洛特欧文非常不好意思说了出来。

    自己堂堂四皇海贼团的大臣，竟然被一个小鬼给打成这个样子，自己这一次丢人丢大了！

    而且自己这次没有完成任务，怕是要受到大妈的惩罚。

    “白琦那个小鬼吗？你先回去休息吧，欧文！”大妈脸色严肃，思考起来。一反常态，大妈并没有指责欧文。

    欧文有些疑惑，大妈对那些完不成任务的儿女，向来狠心，自己还好。一些不被大妈代见的边缘子女，甚至有着被大妈囚禁或者杀害的危险！

    而这次，自己这么简单的任务都没有完成，还被一个小鬼打成重伤。大妈竟然没有怪罪自己？

    怀着疑惑的眼神盯向夏洛特卡塔库栗，这位自己引以为傲的亲哥哥。

    卡塔库栗穿着皮裤，大步迈向了欧文。走进欧文身边，卡塔库栗用手拍了拍欧文的肩膀。

    “走吧，活着就好，去医护室再休息休息，白琦那个小鬼最近又整出了一件大事～”卡二眼眸严肃说道。

    “那个小鬼又惹事了？”在夏洛特欧文眼中，这个小鬼惹事绝对正常。软硬不吃，而且似乎没有小鬼怕的东西。

    不惹事才怪！

    “没错，那个年紧八岁的小鬼，把百兽海贼团的旱灾杰克，给杀害了！”卡二砸吧嘴说道。

    “这，，，骗人的吧？那个小鬼这么强？”夏洛特欧文彻底懵逼，旱灾杰克自己是有所了解的，对方的实力并不弱于自己！

    难道这个小鬼又变强了？

    看着懵逼的夏洛特欧文，“走吧，咱们一起去医护室，路上你给我说说关于白琦那个小鬼的事情，那个小鬼是不是有什么特殊的果实能力？”

    卡二对这个叫做白琦的家伙，很感兴趣，而且自己有预感，将来有一天，这个小鬼肯定会来挑战自己。

    针对这么棘手的敌人，还是提前知道些信息为好。毕竟这个叫做白琦的家伙，也是最近一段时间才出现在众人的面前的，自己所了解的信息十分的稀少。

    卡塔库栗与夏洛特欧文走后。大妈脸色沉重，“白琦那个小鬼，竟然敢一次惹怒两个四皇海贼团？”

    “电话虫给我拿来～”大妈愤怒叫嚷。

    斯慕吉赶紧跨着大步，把big mum的专属电话虫拿了过来。

    大妈拿起电话虫，拨通了凯多那里的电话。“喂，凯多小鬼，你听好了，白琦这个小鬼将会由我斩杀！旱灾杰克的仇我报了，你就不用操心了～”

    电话的另一边，传来了咆哮。“你说什么？老妖婆！我们百兽团的事情，你不要插手！我会亲自派人杀了白琦那个小鬼的！”

    “嗯？凯多小子，你难道忘了我对你的恩情了吗？”大妈威胁道。

    “混蛋！老妖婆，不要乱扯别的事情，现在我们百兽团的大看板都死了，白琦一定得由我们百兽团击杀！”凯多暴怒，今天的事情实在信息量太大。

    “小子，白琦可是打伤了我们团的夏洛特欧文！白琦只能由我们大妈海贼团击杀！”大妈也咆哮道。

    两位四皇在电话中吵了起来，一股霸气袭来，周围的人吓得冷汗直冒，一动不敢动～
------------

第七十一章 海军的正义

    另一位最年轻的四皇，红发香克斯与贝克曼津津有味地讨论着，关于白琦的事情。

    耶稣布开头道：“真没想到，白胡子那个家伙收了一个宝贝啊～”

    贝克曼附和：“这个小鬼绝对是个天才。战斗天才！”从贝克曼的眼中，能看出期待感。

    “没想到竟然能够杀了旱灾杰克。”红发拿着报纸，凝视着报纸上白琦的头像。

    “怎么看，也只是个小鬼吗～”耶稣布感慨。

    “看样子，新时代真的是来了啊。怎么，小的们，害怕吗？”红发环顾一周，瞅向众人。

    “哈哈哈哈！”四周传来海贼们的欢笑声？

    “如果他敢跟我们红发海贼团做对，我不介意让他尝一尝枪子的味道。”耶稣布喃喃道。

    “哼哼哼，耶稣布你可别被那小鬼给打败啊。”贝克曼抽了一口烟，看了看耶稣布，然后转身望向红发。

    两人眼光相撞，从眼神中都能看出迫切想跟小鬼见面的欲望。

    “哈哈哈哈！真是期待新世界的来临啊！”红发与贝克曼等人相视欢笑了起来。

    ……

    第二天，白琦刚下酒馆，就看见黑压压的一群人。

    “这个就是白琦，可是个厉害的角色啊！”众人纷纷议论。

    “是啊，已经惊动海军了。”

    “你怎么知道？”

    “你还不知道，咱们小镇现在四周可都是海军，我看加起来快两千人了！”

    白琦正在懵逼。沓沓塔，刚说完，一群海军踏着正步过来。

    斯皮德脸露惊恐，“白琦船长，这是惊动了海军吗，，，，我们恐怕被海军给包围了，不知道有没有大将前来。”

    “大将？”白琦意外，斯皮德的胆子也太小了吧。

    什么事情都一惊一乍的，一个旱灾杰克被吓得不行。如果说杰克之前是斯皮德的上司，那么在旱灾杰克的恐怖统治下过了这么久，下意识害怕旱灾杰克理所当然。

    可是看到海军也这么害怕，那只能说明斯皮德胆子太小了。

    “斯皮德，你记住，在我们大白鲨海贼团有我在，你就什么也不用害怕。”

    一阵风吹来，把白琦的头发吹起。虽然只是一个八岁的小孩，但是在斯皮德看来，却是那么的高大。

    就像一座大山那样，给人一种内心安全的感觉。

    “嗯，白琦队长，我相信你～”斯皮德开心的点了点头。

    “那么，上马，摆出气势。”白琦一跃而起，跳入了斯皮德半人马的背上。

    “怎么了，海军，找我有何贵干？我记得我好像没有得罪过什么海军把？”看着四周将近两千人包围的海军，白琦淡淡地地一笑。

    “哈哈哈，小鬼，看样子你跟传闻中的一样胆子真不小。”烟男斯摩格出现，嘴里叼着一根大雪茄，穿着白色皮衣，手中拿着一根特质的海楼石叉子武器。

    从海军人群中，白琦一眼就认出了斯摩格。“哦？你是斯摩格把？怎么？海军派你来住抓我？”

    白琦有些疑惑，一来，自己没有得罪海军，海军怎么会派人来找自己。

    二来，就算海军觉得自己的威胁太强，怎么也得派个厉害点的中将吧？看斯摩格目前的军衔还不是中将。

    自己可是杀了旱灾杰克的男人，除非海军脑子进水了，否则怎么会派一个区区烟男来抓自己。

    斯摩格微微一愣，“怎么，白琦，你认识我？”说完，打量起白琦，却怎么也想不起来，跟眼前的小鬼有什么过往。

    “这个吧，你就不用管了，整个海贼世界知名人士我都认识。”白琦咧嘴神秘一笑，自己也没有骗人，自己上世在动漫中追海贼王，自然里面的人物都认识。

    “呵呵，有趣的小鬼。”烟男继续点燃了一只香烟。“我就直说了，我是奉元帅战国之命，特意前来邀请你加入七武海的！”

    此话一出，周围的人都炸了锅。

    “七武海吗？那可是独立于海军和海贼之间的存在啊！”

    “听说每一个七武海都有着自己的特权呢～这个小鬼刚入海，就有这么好的事情等着他，走了狗屎运把～”

    “是啊，小鬼真是赚大了，有了七武海的头衔，以后做一些事情方便多了。”

    大家议论纷纷，好不热闹，毕竟七武海在海贼世界还是很知名的。

    甚至一些厉害的海贼，就把当七武海当做自己人生奋斗的目标～

    显然，大家都以为白琦会答应海军～

    “我拒绝！”白琦斩钉截铁的说道。

    “什么？！”周围的人一个个长大了嘴巴，难以相信，竟然有人会拒绝七武海的邀请！

    那可是多少海贼梦寐以求的梦想啊！

    斯摩格也是一脸的懵逼。“小鬼，，，你说什么？”

    周围的海军中有人已经有了不耐烦的神色，既然不加入七武海，那么就是地地道道的海贼了！

    自古海军海贼势不两立，有的人已经想着，要在这里解决这个不知道天高地厚的小鬼。维护真正的正义！

    人群中一名女官拔刀而出，正是斯摩格的手下达斯琪，戴着一幅眼睛，眼神凶恶的盯着白琦与斯皮德。

    “既然不加入七武海，那么你就是我们海军的敌人了，为了海军的正义，我会解决了你。”戴着眼镜的达斯琪严肃的说道。

    “挺有种吗，小姐姐。”白琦乐了。

    看着还只是上士军衔的达斯琪，白琦有些好笑，看样子不知道自己几斤几两的人海贼王世界还真是不少～

    “那么，小姐姐，我可不懂什么怜香惜玉啊～”白琦饶有兴趣的盯着眼前戴着眼镜的女士官，很好奇她敢不敢冲上来。

    “杀了你！”达斯琪拔出刀突然冲了过来。

    还真敢啊～

    一股子烟雾突然出现，然后一个人挡在了达斯琪的面前，用手把达斯琪的佩刀按住。

    “你还不是他的对手，达斯琪～不要做无畏的牺牲。”烟男斯摩格眼眸凝重的说道。

    “可是，，，就这样放他们走吗？”

    “我们的任务已经完成了，达斯琪，至于他们，会有专门的人员解决，咱们可以去总部报道咯。”斯摩格眼眸严肃说道。

    刚走两步，扭头望向了白琦：“白琦，不加入七武海你会后悔的，像你这种海贼早晚会受到正义的制裁。”说完，缓缓吐了一口烟雾。

    “哈哈哈，正义的制裁吗？你们海军怎么这么迂腐。还不如多弗朗明哥这个家伙看的透彻，什么是正义，只要胜利就是正义！”白琦眼神犀利，淡淡说道。

    斯摩格显然一愣，声音久久回旋，什么是正义？难道真如这个海贼小鬼说的一样，，胜利者就是正义的代名词吗？
------------

第七十二章 大海贼白琦

    “迂腐的海军～”望着斯摩格离去的背影，白琦淡淡说道。

    “走吧，斯皮德，去这边的菜市场，咱们得整一些食物。”

    “食物吗，这个我在行，就交给我吧～”斯皮德今天开心坏了，自己之前在凯多那里就是干的这种采集食物，拉运食物的工作。

    这点事情对于斯皮德而言，简直是小事一桩。

    不大一会，两人就来到了菜市场。斯皮德的鼻子就像狗鼻子一样，只要闻上一口，就能闻出食物有没有快变质，质量怎么样。

    “白琦船长，这个苹果虽然看上去色泽不错，可是里面已经有虫子了。”斯皮德用自己的狗鼻子闻了闻，说道。

    “你这还真是个狗鼻子啊。”白琦把苹果掰开，里面果然有两条虫。

    “白琦队长，不能买这种带斑点的蔬菜，放不久～”

    “额，，，，好吧。”白琦无奈说道，看样子还是女人心细啊。

    ”白琦队长，我们买肉的话，多买些腊肉把，这样才能放的久。”斯皮德眨着大眼睛说道。

    白琦很是满意“你还真是个专业选手啊，怪不得杰克会让你运送宝船～”白琦向斯皮德流出赞许的目光。

    “嘿嘿，那是。”斯皮德得到白琦的夸赞之后更加的开心了。

    匆忙的一天就这样过去了。看了看买的东西，腊肉，黄豆，大米，各种蔬菜还有水果。

    白琦与斯皮德搽了搽身上的汗水。

    “靠你了，斯皮德，把这些货物全部装上咱们的海贼船～”白琦吩咐。

    “遵命！”斯皮德蹦蹦跳跳去装货物。

    “看样子，天生是个拉宝船的料啊，要是别人干这种活，估计早就罢工了”而眼前的斯皮德似乎很享受这种感觉。

    估计买货物装货物会给斯皮德一种类似于女人购物的那种感觉。

    ……

    “斯皮德。终于，到了咱们领海贼旗的时候了。”白琦起了个大早，骑着斯皮德前往目的地。

    这些天，白琦与镇子上的人们已经熟络起来。

    “真没想到和善的白琦先生，竟然是一个海贼呢。”一名老奶奶疑惑地说道。

    “海贼也有好的不是吗？”一名中年妇女给老奶奶解释。

    这时，来了一名中年人，不停的摇头：“你们啊，太天真了，你们可曾听闻这个小鬼的事迹？”中年男人很是神秘的说道。

    “哦？什么事迹。”众人纷纷好奇，毕竟有些人并不知道白琦的过去。

    “这你们还没听说吗？前几天海军来了好多人你们知道吗？”中年男人很是惊讶，自己周围的人竟然不知道白琦的过去。

    “知道啊，不是抓捕什么海贼吗？后来没抓到就走了。”中年妇女回到。

    “什么啊？”中年男人一头的雾水。

    “那些海军啊，是来邀请白琦加入七武海的～”

    此话一出，众人纷纷震惊。

    七武海，在这些普通人的眼中地位极高。那可是能跟海军与四皇对抗的三大势力之一！

    在普通人眼中，能当上七武海的，一般都是些超级大海贼！

    海军们不能把超级大海贼怎么样，才提出这种委曲求全的要求。

    可眼前的白琦，，，。这个和善的小鬼，除了花钱大手大脚别的还真看不出什么毛病。

    难以相信，这个八岁的小鬼，海军竟然会邀请他加入七武海。

    “那他怎么会有资格加入七武海呢，怎么看实力都不强吧？”中年妇女疑惑道。

    中年男人干咳了两声：“你们就是不爱看报纸，报纸上不都写着的吗，那个叫做白琦的小鬼，人家可是亲手杀了旱灾杰克啊！”

    旱灾杰克？

    四皇的核心队长！

    众人纷纷倒吸了一口凉气，这个小鬼真的击杀了旱灾杰克？

    那个赏金超过十亿的男人！

    如果是真的话，那么这个小鬼自然有资格加入七武海！

    “我的天，真没想到，我们这么多天相处的白琦先生竟然是一个大海贼！”一名路人感慨。

    ……“老板，我的大白鲨旗帜做好了吗？”白琦朝着店内叫嚷道。

    “做好了，，，做好了。”老板低着头，手中拿着一个折叠好的大旗。

    不用说，自然是白琦的海贼旗帜。

    “打开看看！”白琦很是激动。

    巨旗被老板打开，画面中一头大白鲨正张着血盆大口，样子很是恐怖。

    尤其是大白鲨跃出水面张嘴的动作，看上去栩栩如生。

    老板身上冷汗直冒，因为老板就在两天前得知，眼前的小鬼竟然是一名大海贼。

    可是连海军都不敢招惹的存在，老板听人所说，白琦把足足两千人的海军给吓跑了，还拒绝了加入七武海的请求。

    这种超级大海贼来自己的小店买海贼旗，自己又怎么能不紧张呢。

    “嗯，不错。”白琦淡淡说道。

    听到白琦的夸赞之后，老板的神情好了一些，要是自己的旗帜不能够得到白琦的认同，老板不敢确定，眼前这位看上去年纪不大，确是一个超级大海贼的白琦会不会把自己的店给砸了。

    亦或是，杀了自己。接下来的画面，老板已经不敢想象。

    这位杀了旱灾杰克的大海贼，一定会让自己生不如死，然后再活活把自己给蹂躏至死的！

    “老板，多少钱？”白琦问道。

    “什么，多少钱？”老板不敢相信白琦所说的话，一度怀疑自己是不是出现幻听了。

    大海贼要旗帜还要钱吗？一般不是直接拿走了，不抢其它的东西都已经烧高香了。

    “老板，多少钱！”看着老板一脸呆滞的样子，白琦再次问道。

    这次，老板挺清楚了，这个大海贼真的再询问价格。

    “这个，，，，这个吗，，，”老板吞吞吐吐，嘴角抖动。

    说实话，自己店小利薄，真的不想把旗白白给了白琦。那可是自己半个月的收入利润啊！

    可，，，海贼会买东西？说不定是白琦故意这么说的吧～

    如果自己说出价格，那么白琦一定会斩杀了自己！

    想到这里，老板还是怂了。“白大爷，喜欢就送给白大爷了，不要钱。”说完挤出了一脸的笑容。

    白琦一脸懵逼，自己才多大，就成大爷了～

    “小爷不缺钱，赶紧报价～”
------------

第七十三章 艾斯入船

    “额，，。”老板左右为难，一边想着眼前的大海贼白琦可能是故意耍自己，一边又觉得没准人家真的会给钱呢？

    一边是性命的担忧，另一边则是金钱的诱惑～老板实在是难以张开口，，，

    “嗯？”白琦看着老板的呆痴模样，有些不耐烦了。

    “怎么了？老板，说话啊。”白琦皱起了眉头，脸色黑了下来。

    被白琦的脸色所吓，老板吓得一激灵。心道：“这个大海贼绝对是想耍自己，自己这才刚想开口要钱，对面脸色就不对劲了。。。

    自己可是真的蠢，还在那里想着金钱的事情，命都没了，要那么多金钱什么用？

    还好亏的不多，把旗帜送给白琦，也就是半个月的利润，用不了多久自己就能赚回来～

    “白，，，，白大爷，，，不，，不，，”老板吓得颤颤巍巍，嘴角抖动，嘴里喃喃说道。

    “什么玩意？老板，你是个结巴把吗？”白琦彻底失去了耐心。

    “不，，，，不，。，不，，”老板继续嘴唇抖动地说话。

    “我还有事，没时间赔你玩，钱放你桌子上了。”说完白琦扬长而去。

    留下老板一人呆呆望着白琦的背影。大海贼走了？

    真给自己留下钱了？

    老板根本不相信，朝桌子上瞄了两眼。瞬间蹦了起来。

    桌子上竟然放着一百万贝利的金钱。

    “给这么多？”老板脑袋嗡嗡响着。眼前的一幕自己有些不相信。堂堂的大海贼，白琦，那个喜欢全奸敌人的家伙！那个曾经击杀旱灾杰克的男人！

    不应该是一个恶魔吗？怎么还给自己钱了？

    对了！那张钱一定是假的，该死的海贼一定是在戏弄自己！

    只是，当老板把贝利放在阳光之下照耀，里面浮现出了美丽的景色，这正是一百万贝利真币特有的标志！

    “那个大海贼白琦真的付钱了！而且还多付了一倍！”老板惊的叫了出来。

    哗啦啦，离开了太丘小镇，白琦与斯皮德继续在海上航行。

    “出发！斯皮德，目标女人岛！”白琦朝着天空呐喊，最近越来越喜欢这种自由的感觉。

    白琦拒绝七武海的事情，也被新闻社刊登在了报纸之上。

    “库哈哈～白琦这个小鬼还真是有种啊！”白胡子爽朗的大笑，震的莫比迪克号颤抖。

    “让我看看！”马尔科一把拿去白胡子桌子上的报纸，津津有味，读了起来。

    看完，“这还真是给我们白胡子海贼团长脸啊，哈哈！老爹，你这个儿子认得不亏！”马尔科兴奋不已。

    白琦拒绝七武海的事情，从侧面烘托出了白胡子海贼团的强大。

    很简单，人家白琦拒绝海军七武海的邀请，而坚守白胡子阵营。不就是说明白胡子海贼团的强大，是白琦更加需要的吗？

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”电话虫又响了起来。

    白琦无奈叹气，唉，白胡子这个老家伙最近打电话是越来越勤了～

    “喂，老头，又有什么事？”白琦直接开门见山。

    “小鬼，有消息称凯多准备找你报仇，我看你还是暂时回来吧？”白胡子担忧说道。

    “没事的，我白琦可不怕什么凯多～”白琦自信的说道。

    自从自己的系统开出了bug技能之后，白琦有信心面对皇级的人物，逃跑能力还是有的。

    “小鬼，别任性，那可是凯多，世界最强生物！”白胡子干咳了两声，说道。

    然后沉思了一会，继续说道：“你知道，我跟凯多一向合不来，这次有可能会触发战争！”白胡子低沉了一会，严肃的说道。

    白琦沉默了一会，随及笑道：“老头，你放心，就算发生战争，我也一定会带领白团走向胜利的！”

    白琦并不担心凯多与白胡子的战争。因为白琦心里很清楚，以凯多军团的实力，根本不是世界最强海贼团，白胡子海贼团的对手！

    自己所担心的是，顶上战争！刚才自己所指的也是顶上战争！

    那个发动了海军几乎全部力量，运用阴谋手段，成功取得世界最强男人白胡子性命的顶上战争！

    自己一定要在那个时候变强，为老头拉拢着外围势力～

    顶上战争中，白胡子一方面实力确实没有海军强大，另一方面还有一个重要的原因就是，没有得到大部分势力的支持。

    只有一个红发想要帮助白胡子，其它的势力要么想着白胡子海贼团消失，要么是以看笑话的态度观战。

    七武海全部选择海军阵营，四皇中甚至凯多准备偷袭白胡子的大本营。

    可以说白胡子基本处于无盟友的状态，失败那也是必然的～

    白琦就从这两点入手，一方面提升自己的实力。另一方面，拉拢外围势力。

    只要取得顶山战争的胜利，白琦相信从此之后，谁都难以撼动白胡子海贼团。

    因为那时候的自己已经足够强大！

    “小鬼，怎么，你带领白团走向胜利？老爹我可还没老呢～”白胡子没好气说道。

    强大的气势席卷四周。白琦从电话虫的另一端，都能感觉的到这种气势。

    果然是那个世界最强男人！

    “小鬼，太猖狂了啊～凯多毕竟不是一般人，赶紧回来～”马尔科的声音从电话虫传来。

    “哈哈哈哈！”白琦咧嘴笑了起来。“放心吧，老爹，马尔科，我目前还不能回去，我有很重要的事情去做～”

    “什么事情，你连凯多都不顾忌了？”白胡子疑惑。

    “老头。总有一天你会明白的～”白琦意味深长的说道“凯多，不足为虑，我在为咱们以后战胜更强大的势力，而努力着呢！”

    这句话弄得白胡子一干人懵逼不已。

    “库哈哈～小鬼，真有你的，既然你心意已决，我也不强加于你，什么时候回来了，给你介绍一个新队长～”白胡子突然大笑了起来。

    新队长？白琦回忆起动漫中的情景。

    难道是？艾斯？

    “怎么老爹，来新人了？叫什么？”白琦好奇问道。

    “库哈哈！跟你一样拒绝七武海的男人，人称火拳艾斯！”
------------

第七十四章 艾斯加入，顶山战争迫近

    “艾斯！，，，，”白琦突然沉默。

    “怎么了，白琦，你那边出什么事了？”白胡子疑惑，按说，团里来了一位新的队长，白琦该开心才对。

    不应该是这种态度吧～

    “哦，，。没什么事情，老头，先挂了～”白琦挂断了电话。

    留下白胡子众人一脸的懵逼。白琦这个小鬼怎么了？

    难道跟这个叫做艾斯的家伙有什么过节？

    “艾斯，你认识一个叫做白琦的小鬼吗？”白胡子疑惑地看向了艾斯。

    艾斯一脸懵逼：“不认识，不过我听说过白琦的名号，听说是个雷厉风行的家伙。”火拳艾斯摆弄着自己手指上的火焰，喃喃说道。

    “额，，，这样啊。“

    “我倒是挺希望能跟白琦队长赶快见面～”火拳艾斯急切说道。

    毕竟，白琦的性格，艾斯是很喜欢的，身为一个新人，硬刚旱灾杰克，这种气魄，这种勇气，令艾斯很是欣赏。

    另一边，白琦沉默了一阵子。

    “怎么了？白琦船长。”白琦的一样，被斯皮德发现。

    一蹦一跳的来到了白琦的身边，“白琦船长，你似乎有些心不在焉的感觉，有什么心事吗？”斯皮德疑惑的关心道。

    “额，，，没什么事。”白琦说道。

    然后一个人回到了自己的宿舍。

    艾斯已经上船了，照着这么算的话，距离顶上战争的日子也不远了。

    看样子自己得加紧提升自己的实力了！

    “斯皮德，加快航行！”白琦从宿舍走了出来。

    “收到，白琦船长！”斯皮德领命。

    终于，一个小点状态的黑点，逐渐放大，已经能够清楚看出岛屿的轮廓。

    “终于，快抵达了，海贼女帝汉库克～”白琦嘴角上扬。

    世界第一大美女，我白琦来会会你。

    “白琦队长，附近有两艘船再靠近我们！”斯皮德喊道。

    “哦？”扭头望去，果然，有两艘渔船，正在极速靠近自己～

    从渔船上跳下来了清一色的女人，不用说一定是海贼女帝的手下。

    “大胆，你可知道前面是七武海女帝在的地方，赶紧离开这里，否则别怪我们不客气！”一名女士兵，嚷嚷道。

    身后的一排女兵，纷纷拉起了手中的弓箭。肉眼可以看到，弓箭之上都包裹着低级武装色霸气！

    “哈哈！美丽的小姐姐们，我们可是善良的人啊，我找海贼女帝谈些事情。”白琦嘴角上扬。

    “你听见了吗？刚才那个男人叫我们美丽的小姐姐呢，我在这里这么多年了，还是有人第一次叫我美丽的小姐姐呢。”一名女士兵脸红彤彤的，看样子很是受用。

    “人家可是说美丽的小姐姐们，可没光说你自己～”另一名女兵立刻挖苦。

    “那怎么了，最起码我是漂亮的。”

    一群女兵就这样争论了起来。

    再一抬头，白琦的船只已然走远。

    “你们这些笨蛋，我们中计了，赶紧追上他们。这下女帝要怪罪了～”女士官，看到白琦的船只渐渐远离，立刻担忧了起来。

    自己就这样把白琦给放走了，女帝知道后一定会大怒的，要知道女帝对男人可没有什么好印象。

    自己竟然放了男人过去！这下罪过大了～

    虽然只是一个小孩，可女帝的脾气，就算是小男孩，也会令女帝厌烦。

    “长官，我好像有这个小鬼的悬赏金，刚拿的报纸。。。”一名士兵突然反应了过来。

    “刚拿的？小海贼吗？”女士官疑惑。

    “这，，，，这，，，可是个大海贼啊，今天刚颁布的悬赏金，这个小鬼的悬赏金是十亿贝利！比我们女王海贼女帝还要高！”士兵眼睛瞪的滚圆，嘴巴大大长起来，满脸的不可思议。

    “什么赏金十亿贝利？！”周围的海贼女兵，一个个仿佛觉得自己的耳朵出了什么毛病。

    一个八岁的小孩竟然悬赏金有十亿？！这怎么可能？

    恐怕历史上也没有这么变态的家伙把～

    而自己刚才竟然放了这个危险的家伙，进入了女帝的城堡！

    众女兵反应了过来。

    “赶快追上他们！”

    “是！”两艘船再次极速行驶，只是看着已经渐渐远离的大白鲨海贼团，已经晚了。

    大白鲨海贼船破浪而行，此时已经抵达九蛇岛女儿国。

    看守们一个个面面相觑。“尤里那个笨蛋，怎么把男人给放进来了！”

    紧接着，地动山摇的声音传来。一个巨大的半人半蛇形态的女人走了过来。正是桑达索尼娅。一条长长的舌头露在外边，一头绿色的头发，此时正在叉着腰凝视着白琦。

    “小鬼，这里不得入内！”一股子气势传来。

    “你知道我们船长是谁吗？还不赶紧开门，竟敢如此无礼～”斯皮德回敬道。

    “哈哈哈！”一群女兵笑了起来，自己镇守的地方可是堂堂七武海汉库克的地盘。

    海贼女帝！在这片大海之上，敢不给女帝面子的人还真没几个。

    看着周围女兵们鄙视的大笑，斯皮德急了，马蹄不断的跺着地面。“我们船长可是白琦，那个杀了旱灾杰克的男人！”

    此话一出，所有女兵们立刻停止了嘲笑，眼眸直视白琦。

    “斯皮德，你还真是高调啊，我们这次可是为了谈事情而来的～低调一点。”白琦无奈的说道。

    “额，，，好吧。”斯皮德脸颊绯红，不在做声。

    “我说，我来这里没有恶意，希望见一下海贼女帝，有些事情要谈～好事。”白琦嘴角上扬，叫嚷着。

    但是白琦的威慑作用，已经达到。众女兵一个个张大了嘴，不敢说话。

    刚才还嚣张的桑达索尼娅，此刻额头上已经冒出了冷汗，“玛格丽特，你把最新的报纸拿来。”

    白琦吗？最近这个小鬼的名号是挺强的。从德雷斯罗萨出行，途中击杀了旱灾杰克，在太丘镇拒绝了七武海的请求。

    你个小鬼的路线，能够来到女人国，还是很有可能的！

    “报，，，报告，，桑达索尼娅大人，这个人真的是白琦，现在悬赏金已经达到十亿了！”金黄头发的卫兵玛格丽特，满脸的惊恐，嘴里抖动着喃喃说道。

    “什么？”听到眼前的小鬼确实是白琦，桑达索尼娅眼眸虫充满了警惕。

    在德雷斯罗萨大杀四方，同时得罪了两个海贼团。现如今还击杀了旱灾杰克，拒绝了海军七武海的邀请～

    悬赏金已经达到了十亿贝利！很显然，白琦在女儿岛眼里，是这个极其危险的存在！

    这个白琦千里迢迢来到女儿岛，到底有什么目的。

    “你们在这里一定给我看好了，我去禀报汉库克大姐。”桑达索尼娅眼神充满了警惕与惊恐。

    咣咣咣～地震的声音再次传来，只剩下一群女兵，一个个紧张的不敢动，眼眸死死盯着白琦这个超级大海贼！
------------

第七十五章 女帝汉库克

    一个个吞咽口水，眼光凝重的望着白琦这边。

    眼前的家伙，可是杀死旱灾杰克的大海贼，会不会突然袭击我们。

    就连旱灾杰克那种传说中的海贼，听说都被白琦给击杀了。这个白琦对付我们不是小菜一碟？

    而且好像，，，这个小鬼会霸王色霸气。从报纸上可以看出，白琦释放霸王色霸气之后，旱灾杰克船员倒了一大片的场景。

    难以想象，如果跟这种敌人为敌，将会面临怎样的压力！

    一个个警惕的盯着白琦，在女帝汉库克命令到来之前，一定得死守在这里！

    看着眼前的女兵们一个个警惕的模样，白琦有些好笑。不知道什么时候，自己被贴上了标签。

    这个标签可不是什么好标签。自己的标签是一个新时代出生的穷凶极恶的家伙。

    “我说，你们不必太紧张，我要是想动手的话，你以为凭你们能够阻挡住我吗？”白琦的气势瞬间席卷四方。

    四周女兵们头上冒出了冷汗，这便是赏金十亿的大海贼吗。。。

    果然，，，不同凡响，气势上已经占了绝对的优势。

    紧紧是一句话，就让众人冷汗直冒，只有真正有实力的人才会做到这一点吧～

    女儿岛宫殿之上，女帝汉库克正在宝座之上阅读着世界的大事。

    拿着最新的报纸，看着报纸上白琦击杀旱灾杰克的图片。

    “真的难以想象呢，竟然一个八岁的小鬼能够击杀旱灾杰克，这个世界真的要变天了吗？”眉毛微微皱起，不过随后淡然一笑。

    “不管时代变成什么样子，妾身都会被原谅的，因为妾身是如此的美丽！”说完汉库克躺在了床上，美好的身材让人直流鼻血。

    “姐姐大人，姐姐大人，不好了。”整个宫殿地动山摇般。

    “给你说过多少次了，桑达索尼娅，不要这么一惊一乍的，本臣妾无论做什么事都会被原谅的。所以你大可不必如此紧张。”女帝汉库克嗔怨道。不过这种样子丝毫没有不协调感，相反还给人以蛊惑的感觉～

    不愧是吃了漂亮果实的女人～

    桑达索尼娅，气喘吁吁，长长的舌头极度的诡异。“可是，姐姐～那个人来拜访咱们了。”从桑达索尼娅眼神中，可以看出来一丝恐惧。

    “谁？难道是海军？”汉库克一脸的嫌弃，说实话自己对海军根本没有什么好印象。

    海军，不过是天龙人的走狗罢了。这一点，汉库克心知肚明。之所以选择加入七武海，不过是跟海军各取所需罢了～

    毕竟，自己还有这自己国家的臣民需要保户，不能跟海军彻底撕破脸。

    “不是海军，姐姐，是最近很火的那个白琦！”桑达索尼娅，这个蟒蛇果实能力者，焦急地说道。

    “哦？他来找我干什么？”汉库克意外，自己跟这个白琦的小鬼可是没有什么交集。

    这种穷凶极恶的大海贼，自己还是少接触为好。

    “听说是找你来谈着事情。”桑达索尼娅气喘吁吁说道。

    “找妾身谈事情？”女帝汉库克，眉头微微皱起，美眸陷入思索之中。

    “怎么办姐姐，这种大海贼杀人不眨眼，我看咱们还是把他堵在外边吧。利用咱们的天险，恐怕他也难以进入～”桑达索尼娅焦急说道。

    利用天险？汉库克看了看焦急的桑达索尼娅，唉，自己这个妹妹，何时能够跟自己一样独当一面？

    所谓的天险，以及森林中的猛兽，阻挡下一般的海贼还行，阻挡赏金超过十亿的海贼可是痴心妄想。

    “既然他肯谈事情，就先让他进来吧！”汉库克平静的说道。

    虽然，汉库克并不希望跟这种杀人不眨眼的大海贼接触，可自己毕竟是一国之主。要为大局着想。

    况且，如果白琦真的想对九蛇岛做什么不好的打算，早就已经行动了。何必多此一举？

    “姐姐，放他进来吗！”桑达索尼娅担忧的说道。

    “没事，让我会会这个叫做白琦的家伙。”汉库克说完，抚摸了下自己的宠物蛇，霸气感油然而生。

    看着汉库克淡定的样子，“我知道了，姐姐！”桑达索尼娅肯定的说道。

    咣咣咣～整个宫殿又颤抖了起来，桑达索尼娅直奔女儿岛的大门。

    “给他开门！”桑达索尼娅来到了女儿岛大门。

    “可是桑达索尼娅大人，他可是个危险的家伙”。”黄色头发的士兵战士玛格丽特，神色担忧道。

    桑达索尼娅大人，怎么想的，竟然要放这个危险的家伙进入女人岛？

    这不相当于引狼入室吗？

    这个赏金十亿的男人，可是连旱灾杰克都敢击杀的角色。谁又能保证白琦进入女儿岛之后，不大开杀戒，或者像多弗朗明哥那样，谋权篡位呢？

    “这个是女帝大人的命令，赶紧放行。”桑达索尼娅大声命令道。

    众女兵虽然都很担心，眼眸里充满了忌惮的神色，可既然是女帝大人的命令，那也只好作罢。

    咿呀呀～大门终于打开。

    ”等等，搜身！”桑达索尼娅突然喊道。

    这个白琦倒是无所谓，自己的物品可是都存放在异度空间里。可以随时拿出，随时放进。

    满不在意的让人们搜索，只是黄发美女玛格丽特从来没有见过男人。竟然用手伸进了那里。。。

    “咳咳，，”白琦干咳了几声。

    这一幕被桑达索尼娅瞧见，“玛格丽特，那里就不用搜了～”

    留下玛格丽特一脸的懵逼。

    在众女兵的带领下，白琦到达了，女帝所在的宫殿。

    “世界第一大美女，果然是漂亮啊～”看着汉库克那傲人的身材，精美的脸庞。

    白琦现在开始明白，为什么，女帝做了这么多错事，也会被人原谅。

    原来颜值真的能够当饭吃，这么美丽的容貌，只要是个人都会原谅吧～

    注意到白琦的目光～

    “无理之人，给我退下。”说完之后，一叉腰，另一只手指正前方，头却向仰了一百八十度。

    这便是动漫中女帝的惯用动作，因为极度蔑视，而成了仰视的动作。

    真没想到，有一天，这种蔑视的动作，会对自己做啊，白琦呵呵一笑。
------------

第七十六章 女帝的往事

    “混蛋！竟然敢无视白琦船长。”斯皮德在一旁说道。

    四周的女兵们也一个个握紧了手中的武器。眼眸凝视着白琦的方向，整个殿堂的氛围瞬间紧张起来。

    女帝大人难道要在这里跟这个凶恶的大海贼决战吗？

    一个个心中思绪飞起。

    “呵呵，女帝大人误会了，我对你绝对没有非分之想。”白琦摊摊手，满不在乎的说道。

    “那么就请让妾身验证一下吧，白琦君～”说完女帝古怪的朝着白琦一笑。

    “甜甜甘风～”女帝把手摆成心型，一阵甘甜的风，爱心型光线朝着白琦与斯皮德吹去～

    “哇，这就是女帝大人吗？可真是美啊～”斯皮德满眼的爱心，一幅花痴的模样。

    看着斯皮德的样子，白琦把手放在了额头之上，“斯皮德，你就不能有点出息吗？我一个男人还能抵抗，你一个女人竟然中招了，唉～”白琦很是无奈。

    果然，斯皮德被香风吹过，瞬间石化。

    四周的女兵们却开始议论纷纷。

    “怎么回事。这个小鬼竟然没有石化？这个可是女帝大人的甜甜甘风啊～针对男人效果更强，这个小鬼竟然没事人似的。”

    “这，，，他竟然抵挡住了女帝大人的，爱心攻击？”

    “难以想象，这个家伙～这么出其不意的情况下，竟然没事～”

    就连女帝也是一头雾水，自己的甜甜甘风，对付男人可是效果翻倍，这个小鬼到底是何方神圣？

    九蛇岛的婆婆也缓步走了出来，手里拄着拐杖，来到女帝的身边，把嘴巴凑近女帝的耳朵旁说道。

    “以我多年的经验，眼前的小鬼将来必定是一方豪杰，汉库克我们不可与他为敌～”

    看见白琦没事人似的，女帝自己清楚自己的果实能力并不能克制白琦。

    自己的计划落空！

    那么只能跟这个叫做白琦的凶恶海贼好好谈谈了，毕竟自己代表的是一个国家，不能由着自己的性子胡来。

    “白琦君，还真是令人刮目相看啊。你拥有跟我谈谈的资格～”女帝美眸凝视着白琦。

    直到现在，女帝也难以相信，眼前这个稚嫩的小鬼竟然能够抵挡自己的技能。

    要知道，对付男人，自己对自己的果实攻击还是相当有自信的～

    “那么还请把我的手下给放了吧～”白琦淡淡笑道。

    布灵布灵～

    果然，斯皮德的石化状态瞬间解除。

    “嗯？刚刚发生了什么？”斯皮德一脸懵逼。

    白琦无语，“你被女帝石化了知道吗？身为一个女人你这定力可不行啊～”

    “啊？”斯皮羞的垂下了头。

    “我想汉库克大美女不会让我这么站着谈吧？”白琦看着汉库克，申请平静的说道。

    “看座～”女帝一声号令，两名女士兵搬着一个大椅子抬了上来。

    目视白琦坐在椅子上之后，女帝汉库克开门见山：“不知道白琦君，找我这么一个弱女子有什么事？我们之前似乎没什么交集吧？”

    从女帝汉库克的话语中，不难听出，女帝的厌烦之色。

    白琦却丝毫不以为意。“哈哈哈！我跟汉库克小姐姐之前确实不认识，不过嘛，一回生，二回熟，下次不就熟了？”白琦反问。

    听到小姐姐这个词语，女帝神色稍微缓和了一下。“你刚才说，找我谈些事情。不知道是什么事情？”女帝现在仍有一丝的疑惑。

    难道是白胡子派他来的？

    看着疑惑地汉库克，白琦说道：“我吗，这次来，是替女帝小姐完成一个心愿的～”

    “心愿？我的心愿，哈哈哈哈！真是笑死人了，妾身的心愿自己都不知道是什么呢？你一个小鬼会知道？”女帝汉库克，以一种看猴子的表情看着白琦。

    “不知道汉库克小姐姐是否还记得，圣地玛丽乔亚？”白琦直视着女帝汉库克的美眸，神情严肃的说道。

    此话一出，整个大殿，瞬间死一样的寂静。

    圣地玛丽乔亚，那是女帝绝对不允许下人说的地方。

    在那里，女帝与自己的三个姐妹度过了自己的悲惨童年。可以说，直到现在，女帝汉库克与自己的姐妹桑达索尼娅，玛丽哥鲁德都一直存在童年的阴影之中。

    在整个九蛇岛，天龙人是这里的禁语！谁要是不识好歹，说了关于天龙人的事情，一定会被女帝责罚。

    女帝美眸中突然出现了一丝阴冷的神情，而女帝的姐妹桑达索尼娅与玛丽哥鲁德此刻正在浑身颤抖，显然白琦的话语，再次把她们带到那个，曾经伤害过她们的地方。

    “滚蛋！白琦，你可别以为你悬赏金超过十亿，妾身就怕了你。妾身这就把你剁了喂海蛇～”女帝汉库克粉拳紧握，满脸的汗水。

    四周的女兵们也做出攻击的样子。

    “哈哈哈哈！看样子汉库克小姐，还是没从阴影中走出来啊，我这就放心了～”

    没从阴影中走出来，那就说明还有合作的机会～只要白琦带领汉库克推翻天龙人的统治，让汉库克尝到把天龙人踩在脚下的感觉～

    那么，女帝汉库克对于天龙人的恐惧，不就自然消除了吗？

    女帝眼眸阴冷之色更加浓郁。“你来这里就是嘲笑妾身的吗？只是你选错了地方，妾身这就将你这个无礼之人喂蛇！”

    “先等等。”白琦淡淡说道。

    “怎么？怕了？”女帝汉库克可不认为，像白琦这种大海贼会怕了自己。

    白琦看着周围一个个敌视的眼神，用手挠了挠头。“我来这里，是想跟女帝商讨一下，关于推翻天龙人统治的事情～

    “什么？”女帝汉库克震惊不已，看着这个年紧八岁的小鬼～

    这个叫做白琦的家伙确定不是在开玩笑？真以为自己赏金超过十亿就很了不起了？

    就算是这片大海之上的四位海贼皇者，恐怕也不敢说出这么嚣张的话语吧？

    眼前的小鬼如果不是天生的豪杰，天生的王者，那么就一定是脑袋有问题！

    周围的女兵与女帝妹妹们呆滞的望着白琦，难以想象，天下竟然还有人敢说出这种话语。

    寂静了将近十秒。

    “哈哈哈！妾身听了一个天大的笑话。”女帝汉库克用粉手摸着自己性感的肚脐笑得合不拢嘴。

    “喂，汉库克，不要装了，你一定很想推翻天龙人的统治吧？大胆说出来！汉库克！”白琦看着女帝模样，严肃认真的说道。
------------

第七十八章 与女帝的交谈

    自己很想推翻天龙人的统治？这个小鬼竟然会说出这种话，一定是一个蠢货！

    天龙人的地位，就连四皇也无法撼动，身为白胡子麾下的一名队长，竟敢说出这种话！这根本是不可能的！

    根本不是愿不愿意，想不想的问题，没有那个实力想又有什么用呢，，，不过是幻想罢了～

    说到底，不过是说一些漂亮的空话，没有实力有什么用呢？

    “笑死人了，白琦，就算想，这种事情又有谁能够做到呢？”女帝汉库克略带讥讽神色看着白琦。

    “女帝汉库克，正面你的恐惧，想想你在圣地玛丽乔亚那边的生活，你，，难道不想反抗？不想推翻天龙人？”白琦朝着女帝咆哮怒斥。

    同时看向女帝的眼眸带着一丝狡黠的目光。

    女帝眼睛一脸呆滞，推翻，，，天龙人的统治吗？

    不由得回忆起一些不好的片段，自己和妹妹们在玛丽乔亚，被天龙人当做奴隶，挨打欺辱可谓是家常便饭。

    每天每夜活在天龙人的淫 威之下，苟且偷生。

    自己又怎么会不痛恨那些残暴的天龙人？自己当时暗下决心如果能够逃出去，将来一定揭竿而起，带领大家推翻天龙人，推翻这个肮脏的世界！

    可是，。，现实面前，自己却无能为力，为了九蛇岛的子民，自己只能够偏安一隅。只是，自己堂堂海贼女帝，何时变成了自己最讨厌的模样？

    不敢推翻天龙人的统治，却只是在一个小地方成为了一名海贼。这样还真是对不起自己的恩人，那个太阳团的男人！

    那个救自己于水火中的男人！

    “怎么样，女帝，回忆起那种不好的感觉了吧？”白琦盯着女帝汉库克说道。

    汉库克身体差点抖动，面色古怪。“妾身身体不舒服，无礼之人你可以退下了！”女帝眼眸中闪过一丝怒色，显然对于眼前揭自己伤疤的白琦，汉库克准备下逐客令了。

    “身体不舒服吗，就这么嘴硬吗？到现在你还不敢承认你想推翻天龙人的统治，还真是没救呢，，，啧啧。我来错地方了。”白琦不屑的说道。

    同时一种男子气概瞬间席卷了四周。

    周围的女兵们一愣一愣的，脸颊已经流出来了汗水。“这个是霸王色？”

    ”不，这个小鬼根本没有动用霸王色，只不过是一种气势罢了。”一名年纪大的女兵喃喃解释道。

    “气势都这么强，可真是个变态吧？”这引得周围的女兵更加的震撼。

    望着白琦一步一步走远。汉库克突然反问自己，难道真如这个小鬼说的一样，，自己已经没救了～”

    在宫殿安逸的生活下，逐渐忘了之前的痛苦吗？

    不！自己根本没有忘记！自己一直到现在还是不愿意回想起那段，黑暗的时光，这不说明自己内心的潜意识中，那段黑暗的经历，一直深深烙印在心里吗？

    再向四周望去，自己的妹妹桑达索尼娅她们，此刻双拳紧握，满脸的怒气。

    汉库克知道，那些不好的往事，已经深深烙印在姐妹三人的脑海之中。

    该死的天龙人！所谓的天生高贵的民族吗？呵呵，在自己的眼里，不过是一些作威作福的畜牲罢了！

    自己现在虽然生活的非常惬意，可是女帝知道，现在天龙人居住地圣地玛丽乔亚，有着成千上万跟自己一样悲惨命运的奴隶，此刻正在受苦！

    自己成功得救，却不去救援那些深陷泥沼的同伴，自己还真是不称职啊！

    “我女帝汉库克，想要推翻天龙人的统治！”女帝汉库克终于不在隐忍。

    粉拳紧紧握着，似乎快要掐出血来，美眸变得坚定无比，这句话，这么多年了，没想到今天会被一个八岁的小孩给激发出来。

    同样喊出来的还有女帝的妹妹，桑达索尼娅她们。

    背部朝向女帝她们的白琦，突然停止了脚步，嘴角一丝弧度挂起。

    奶奶的，你可是终于说出这句话了，计划成功，接下来合作在顶山战争对抗海军讨论，就容易进展的多了。

    说实话，自己刚刚还真有点害怕，不能激发女帝的斗志～如果女帝不喊出这句话，自己可是没有什么脸再回去了。

    “怎么样，女帝，说出自己心中的想法感觉不错吧？”白琦嘴角上扬，欣慰的看向女帝汉库克。

    “那我就直接说了，我这次来的目的，是想邀请女帝跟我一起推翻天龙人的统治！”霸气油然而生，白琦用舌头贪婪的舔着自己的上嘴唇～

    “什么？你是认真的吗？小鬼。”女帝汉库克眼眸瞪的滚圆，性感的红色嘴唇颤抖，满脸的不可思议。

    一个八岁的小鬼竟然跟那个世界头号通缉犯龙，一个目标！

    如果说这个世界之上，最难完成的任务是什么，那么毫无疑问，就是推翻天龙人的统治！

    别说天龙人了，就算是天龙人的门面，海军，就连四皇也无法做到推翻他们。

    桑达索尼娅巨大的脑袋，满脸的震惊，长舌头滋滋响着，明显在思索白琦刚才的话语。

    周围的女兵们，甚至连跟着白琦的斯皮德也是一脸的震撼。

    这个八岁小鬼所说的话，实在是太令人大跌眼镜！

    船长竟然想干这么危险的事情，，，实在是太过于疯狂了吧？这比腰斩杰克，还要疯狂一百倍！

    “我白琦说话，向来算数，如果你不信的话，过段时间我就能让你彻底信服～”白琦淡淡说道。

    “过段时间让我信服？”女帝一脸的疑惑，这个小鬼为何如此的肯定自己会相信白琦所说的话呢？

    看着女帝汉库克一脸懵逼的样子。白琦笑了，：“想知道答案吧，告诉你也无妨，过段时间我会去趟香波地岛～”

    “嗯？去香波地岛～这跟我相信你要推翻天龙人统治，有什么联系～”女帝仍然是一脸懵逼。

    看着疑惑地女帝，这个世界第一美人，白琦再次微笑。“我的探子发现香波地岛会有天龙人出现，到那时我会亲手了结了他！”白琦无所谓的摊摊手，说道。
------------

第七十九章 脸红的女帝

    女帝以及女儿岛的人一脸的震撼。

    白琦继续微笑：“我想杀了一个天龙人，整个世界都会通缉我吧，到那时，你自然明白我想推翻天龙人的意图～”

    眼前的小鬼实在是太疯狂了！

    难道在这个小鬼的眼中，杀死天龙人就这么轻描淡写吗？没有想过，杀死天龙人后，该如何面对空降的大将？

    只是，一个八岁的小鬼竟然有如此的胆魄，自己女帝反而畏手畏脚倒是要被人笑话了～

    “妾身刚才失礼了！”女帝汉库克弯下了高贵的头颅。

    “什么，姐姐你？。。。”这一幕，引得四周人，一片的躁动。

    在女儿岛这么多年了，还是第一次见女帝大人，这么诚恳的跟一个人道歉。

    在看了看眼前这个八岁的小鬼，果然天生的霸王吗？

    “哈哈！汉库克美女不必这么客气，这么说你是答应跟我一起推翻天龙人了？”白琦淡然说道。

    “那是自然，如果真的如白琦君所说的那样，白琦君过段时间会手刃天龙人，那么我们九蛇岛所有人，拼了性命也会救助白琦先生的！”

    女帝一脸严肃的说道，同时看向白琦的美眸中少了一丝厌烦，倒是多了一分喜爱与敬重～

    “哈哈哈哈！”白琦突然笑了起来。

    “怎么了，白琦君，我哪里说错话了吗？”女帝一脸的懵逼。

    白琦旁边的斯皮德也是一脸怪异，人家女帝汉库克这么诚恳的给你交流，你怎么在这大笑，这有些无礼吧～

    看着众人疑惑，还有略带一丝愤怒的眼神，白琦解释：“放心吧，女帝，我可不是什么莽夫。”

    “至少，，，面对一个大将，我是不会惧怕的！”白琦淡然说道，眼眸波澜不惊。

    看着白琦波澜不惊的眼眸，女帝有一种错觉，眼前的小鬼根本不像一个八岁的小鬼。

    不知怎么的，感觉，有种看透岁月的感觉～

    “你，，，，难道真的不惧怕大将？”女帝汉库克虽然了解过，白琦曾经斩杀了旱灾杰克，也是一名赏金超过十亿的大海贼。

    可大将可是海军的中坚力量，大将绝对比旱灾杰克的实力高一个档次，根本不是用一个档次的人！

    如果，大将能跟旱灾杰克五五开，恐怕，，，四皇早就灭了海军了吧～

    “这个女帝尽管放心，毕竟我还在成长，过段时间，大将不成问题！”白琦自信的说道。

    别说过段时间了，就是现在，大将来了，凭借着自己的系统，还有好多bug技能没有使用，白琦也坚信能够与大将一战～

    过段时间就能跟大将战斗了吗？女帝汉库克以及九蛇岛的女兵，还有斯皮德都是一幅看怪物的感觉看着白琦？

    觉得周围眼光的异样，“怎么了。，，我哪里说错了吗？”白琦无辜说道。

    好吧，白琦现在已经成为了这个世界，大家热门关注的人物～

    关注他的自然有着王下七武海他们。通过白琦的介绍，也不难看出这个小鬼确实实力在步步攀升。

    从刚出海一亿悬赏金以来，就一路的高歌猛进，所战胜的敌人，一次比一次强。

    如果照着这个发展速度下去，还真的有可能将来会达到大将实力！

    女帝汉库克他们吞咽着口水，干咳了两声。“咳咳，没什么。如果是你的话，还真有可能呢～”

    “什么叫做可能，是一定好吧。”白琦丝毫不顾及大家，坚定的说道。

    这种自信，这种对自己妖孽天赋的自信，甚至引得女帝一脸的嫉妒。

    自己要是有白琦的天赋，也不会就这么偏安一隅当个七武海吧？恐怕自己早就去攻打天龙人了！

    “那么，白琦君，你想跟我谈什么呢？”汉库克突然想起白琦所来的目的，问道。

    “叮咚，恭喜宿主获得女帝信任。触发奖励：中级霸王色霸气！”

    白琦嘴角微微上扬，这才刚说完自己的成长，这就又增强实力了。

    系统，我爱死你了！

    “打开面板！”

    “叮咚！

    “系统，给我打开面板！“

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩五次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（一千一百亿贝利），八十六亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限。

    三色霸气全部提升为中级，齐活！

    感受着自己体内的变化，自己似乎比以前更加霸气了，一站一座之间都透漏着一种王者的资质。

    白琦能够觉察道，系统奖励的中级武装色霸气，已经很接近白胡子的霸王色了！

    如果能够到达高级，白琦有信心能够碾压红发！

    这便是系统的力量吧！

    中级霸王色直逼白胡子，中级见闻色感觉跟卡二见闻色就差一步，中级武装色直接领悟流樱，能够击伤凯多。

    系统，你诚不欺我～

    女帝，望向白琦眼眸里多了一丝疑惑。

    奇怪，怎么感觉眼前这个小鬼突然变强了？难道自己出现错觉了？

    可自己的见闻色以及自己的第六感向来很准～

    这个小鬼不会是在说话中，都能提高实力把，如果是这样，那可真是太强了！

    白琦心情大好，咧嘴笑道：合作吗？不会让你吃亏，未来白胡子将会与海军进行一场较量～”

    “以海军那些卑鄙的家伙手段，绝对会让你们七武海出力，当时候希望女帝决战前能够把我带进大监狱，战斗时反水，加入我方！”

    女帝只是思索了片刻，直接果断答应。自己身为女帝，无论做什么错事，都会被海军原谅，就算海军找事，以自己的实力也不惧怕，这点不难。

    “没问题！”女帝嘴咬着嘴唇，坚定的说道。

    “放心，相信我的实力，我们一定会打败海军，七武海中还有人是我的人，到时候，不知道战国会不会气晕过去，哈哈！”想着海军看到，七武海们一个个反水的情景，白琦不自觉就有些好笑。

    “打败海军吗～”刚开始女帝还觉得，自己会败。

    可是眼前的小鬼，说出打败海军之时，自己真的就觉得自己能赢。

    不知何时，女帝的脸颊已经红了起来，躲躲闪闪的看向白琦，心中小鹿乱跳。
------------

第八十章 女帝的幻想

    “妾身，一定会支持白琦君的！”女帝心花怒放，美眸直勾勾的盯着白琦。

    看向白琦的目光眼中充满了柔情，像是在看向自己的情人～

    蛇婆婆注意到了女帝的异样，唉，看样子女帝得病了，，

    桑达索尼娅她们也注意到了姐姐的异样，只是却不知道什么原因，只感觉女帝汉库克变了个人似的，再也没有了以往的霸气。

    “哈哈！那就合作愉快了！”白琦微笑，没想到合作的这么容易。

    “这是活动经费，汉库克美女可以买些军火。”白琦豪放的说道。

    说完，斯皮德从白琦的海贼船之上，拉过来了六百亿的军费。

    众人再次震惊。

    眼前的八岁小鬼，不仅实力嚣张，还这么有钱？

    怪不得是如此的霸气！

    “那么妾身，就代表九蛇岛人们收下了！多谢白琦君了。”女帝汉库克眼眸中爱慕之色更加浓郁。

    周围女兵们也惊的长大了嘴巴，这手笔可是真大！

    足足可以武装整个女儿岛了吧，，，这个小鬼怎么会如此的有钱？

    而且，最关键的是人家用的可是天上金啊，那可是给天龙人供奉的财物。～

    难道眼前的小鬼，抢夺了天龙人的财富？怪不得这个小鬼如此的嚣张。。

    看着周围人异样的目光，白琦知道，这群人准是又在怀疑自己抢多了天龙人。

    看样子，自己在海贼世界确实是出名了。能吓哭小孩的那种。

    系统，打开面板，看看经费。

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩五次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十六亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限。

    银子吗，还有五百多亿，应该够用，不够用，咱还有系统呢不是～

    “这么份的大礼，妾身无以回报，就让妾身留您吃顿饭吧～”女帝汉库克花痴脸再现。

    吃饭吗，，，“也好。”说实话，此时白琦也挺饿的。

    晚宴之上，女帝对白琦含情脉脉，不时的朝着白琦望去。

    白琦在自己的眼中，是那么的英俊，那么的霸气。

    “女帝大人，这是怎么了？”桑达索尼娅对着蛇婆婆小心的问道。

    “唉，生病了，想当年我也得过这种病～”蛇婆婆唉声叹气。

    “什么病？”桑达索尼娅一脸的疑惑。

    “唉，那传说中的爱情之病啊！”蛇婆婆一脸的古怪，仿佛回忆起了一段美好但是结局并不完美的过去。

    女帝汉库克此时，正在小鹿乱撞，抬头望向了白琦，发现白琦也在一脸疑惑地看着自己。

    难道白琦君也喜欢臣妾吗？女帝立马低下了头，脸颊红彤彤的，可是又经不住好奇，再次抬头望向了白琦。

    只见白琦若无其事的吃着大鸡腿，满嘴的油腻。

    “啊？白琦君怎么没有看向我这里？”女帝的心情立马，跌倒了谷底。满脸的愁容。

    难道妾身不足以吸引白琦君这种，天生霸王气概的男人嘛？

    自己今天的妆容是不是不够好，女帝派人拿过来一个小镜子，自己对着镜子照了起来。

    “啊！”出大事了，自己，，，，自己，，，的头发竟然有一个发叉！这要是被白琦君看到了，自己的形象可就没了。

    用余角望向了白琦这边，发现白琦此时正在拿着红酒，咕噜咕噜的喝着。

    还好没被发现，赶忙把头发打理顺畅，又喷了些香料，这才满意的继续吃饭。

    “嗯？”白琦察觉到女帝汉库克，这边的异样，好奇的朝着女帝这边望来。

    女帝汉库克再搞什么，不好好的吃饭，一会摸头发，一会照镜子的，唉，女人啊～

    白琦一脸的无语。

    “白琦君在看自己！”女帝汉库克的心脏碰碰的跳动着，脸颊上竟然流出了香汗。

    刚拿起的食物，却是不敢放入嘴中。因为女帝怕白琦看到自己的吃相不够美，会对自己产生反感。

    看着女帝拿起食物，又不肯放入嘴中。白琦好奇，“怎么了，美丽的汉库克小姐，食物有什么问题吗？”

    看着白琦直勾勾盯着自己的眼神。

    “啊～～～啊，，，没有，没有，白琦君。”说完一口吃下了食物。

    糟了！自己因为太过紧张，这吃相也太差劲了吧！汉库克想死的心都有了，恨不得立马找一个地缝钻进去。

    自己竟然在白琦君的眼前出丑了，，

    等等，，，刚才白琦君好像是在，，，，关心自己？

    要不，，，为什么会问食物的问题？整个宴会之上，这么多的人吃饭，白琦君偏偏问自己食物怎么样，不是对自己的关心吗？不是对自己的宠爱吗？

    “啊，，，，啊，，，，这么说，我跟白琦君，，，我跟白琦君会结婚。。。。”

    当当当当～当当当当。女帝继续陷入婚礼细节幻想之中。自己，，要跟白琦君共同走向婚姻的殿堂，共同宣誓彼此只爱对方一人，太幸福了！妾身太幸福了！

    “斯皮德，你的食物有问题吗？我怎么看汉库克吃相这么怪异。”白琦疑惑问道。

    斯皮德用自己的鼻子朝着饭菜，闻了闻。“没有问题啊，白琦船长，这些都是新鲜的肉菜～堂堂七武海应该不会差这点钱。”斯皮德一脸认真说道。

    “哦。。。。、”

    只是，这一幕被幸福中的汉库克看到，瞬间石化，眼眸里充满了嫉妒。自己未来的丈夫，这么优秀，，一定会有各种女人跟自己抢夺吧～

    眼前的斯皮德看样子长的还不错，该不会跟这个白琦君有一腿把！而且人家还是一个船上的，自己优势并不明显啊！

    刚才还一脸幸福的汉库克，此时眼中充满了愁容。
------------

第八十一章 恋爱女帝

    难道，，，女帝是爱上我了？白琦突然想起漫画中，路飞展示了对天龙人的不屑，看到女帝身体中的天龙人标记，没有丝毫的异样。

    这才让女帝死心塌地爱着路飞。虽然自己没有看到女帝身上的标记，可是自己白琦刚刚确实是很霸气。

    杀了天龙人可比路飞暴揍天龙人，看上去要霸气的多！

    再望向女帝那红扑扑的脸庞，好吧，自己一个八岁的小孩，说实话自己都不相信，能够迷倒女帝。

    可女帝汉库克的种种表现，自己被女帝爱恋无疑了～

    一直到了晚上。

    桑达索尼娅在蛇婆婆寝宫，紧张的问道：“姐姐最近这段时间是怎么了，难道恋爱的烦恼这种病无法医治吗？”

    眼眸中竟是关心紧张的神情。在不懂男女恋爱之事的桑达索尼娅，心中，恋爱确实是一种病，一种需要吃药才能好的病，就像感冒发烧一样～

    “蛇婆婆，这种病，怎么才能医治好呢？”桑达索尼娅疑惑地问道。

    如果女帝得了病，无药可治，那么后果可以想象，整个九蛇岛没有了女帝的庇护，将会面临海军的追捕。

    到那时，整个九蛇岛的居民都会面临死亡的威胁，所以一定得治好女帝的病情。

    “呵呵～”蛇婆婆听到桑达索尼娅话语之后，微微一笑。

    “女帝大人的病，只有白琦能救治的了了～”蛇婆婆意味深长的说道。

    “只有白琦吗？。。。”桑达索尼娅陷入了沉思之中。

    ……

    “哇～”白琦伸了个懒腰，今天的晚宴吃的是挺不错的。摸了摸此时已经涨起来的肚子。

    不得不羡慕王下七武海的生活，在自己的领域范围内，一个个都是王的待遇啊。

    女帝这里的饭菜，也不比多弗朗明哥那里的差～

    也不知道多弗朗明哥那个家伙怎么样了，自己斩杀了杰克，会不会影响多弗朗明哥的生意。

    咣咣咣～正在无聊思索之中。

    白琦整个寝室晃动了起来。

    不大一会，身材高大的桑达索尼娅赶来，伸了伸嘴中长长的舌头。

    “白琦君，我姐姐得病了，你赶紧去看看，需要你的帮助！”桑达索尼娅焦急的说道。

    “我吗？，，，好的，我这就去。”白琦有些疑惑，今天吃饭的时候，看女帝汉库克还好好的啊，怎么这才吃完饭没几个小时就得病了？

    来不及多思考，看着桑达索尼娅急切的样子，白琦慌忙跟着桑达索尼娅，直奔女帝汉库克的寝宫。

    “姐姐大人在吗？”桑达索尼娅到了汉库克寝宫，大声叫嚷着。

    “我这个妹妹啊，”汉库克无奈，自己的妹妹向来冒冒失失。这大半夜的得亏自己没睡，要是睡了不被吵醒了？

    “在呢，进来吧桑达索尼娅～”女帝并没有感觉到白琦的存在，还以为是自己的妹妹，晚上找自己闲聊。

    也没有注意，其实女帝汉库克现在正在浴池之中，身材完美之极～

    一肩美背落露在空气之中，活脱脱的这个美人坯子～

    “姐姐大人，我来给您治病来了。”桑达索尼娅雄浑的声音传来 。

    女帝汉库克一脸的懵逼，治病？我有什么病？还是我听错了？～

    晃荡，急切的桑达索尼娅一下把门推开。

    白琦也跟了过去，朝着女帝望去，看看病的怎么样～

    然后空气瞬间凝固。

    “啊！～白琦君，你怎么也在这里？！”女帝满脸通红，赶忙找了衣服披在肩上。

    “不准看！”女帝汉库克大喊着。

    然而，女帝汉库克刚才的一幕，已经被白琦看了个透。

    “姐姐大人，是我让白琦进来的。”桑达索尼娅解围道。看样子，自己今天做的确实有些不周到，带着男人直接就进了女帝汉库克姐姐的房间。

    可是，，，姐姐不是病了吗？怎么还在这里洗澡？桑达索尼娅也是满脸的懵逼。

    白琦赶忙转过了身：“不好意思了，汉库克，看到你没什么病我就放心了。那么我回去了。、说完，白琦扭身，径直离去～

    焦急的女帝汉库克，觉得自己全身都火辣辣的，自己就这样被白琦看了？太羞耻了，自己以后该怎么面对白琦君啊！

    此时的女帝已经完全没了，往日的风范。活脱脱一个小女人的模样。

    “姐姐大人，您没事就好，我也走了。”桑达索尼娅自知今天干了一件挫事，赶忙离开，生怕姐姐的怪罪。

    晃荡，晃荡～ 整个大殿晃动了一阵恢复了平静。

    只剩下此时还没有完全平静的女帝汉库克！这个蔑视所有男人，拥有世界上最美容颜的七武海女帝！

    刚才白琦君，看到自己竟然没有反应，没有被石化吗？

    这也太不正常了吧？

    这个叫做白琦的男人，难道自己这样都不能诱惑到他吗？

    想完，女帝汉库克脸上竟然有了一丝的惆怅。自己怎么才能诱惑到白琦君呢。。。

    等等，不对！自己到底在想什么啊！女帝用粉拳用力的砸了砸头，自己刚才竟然想诱惑白琦君！太羞耻了～自己怎么会是这样的女人。

    不用说，女帝汉库克整晚上都没有睡好，一直在想着关于白琦君的事情。

    回到宿舍中的白琦，慌忙止了止鼻子里流淌的血液。奶奶的，幸好走的及时，要是被发现，就太尴尬了～

    第二天，太阳从东方升起，第一片阳光洒在了大海之上，波光粼粼～

    白琦跟往常一样，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里长跑，自己已经形成了习惯，每天雷打不动，习惯的力量果然是伟大啊～

    白琦来到了殿堂之上。看着桑达索尼娅她们。“咿？”奇怪了，女帝汉库克怎么不在？

    白琦有些惊奇，要是往常，女帝早就已经坐在了自己的宝座之上了，怎么这太阳都出来那我久了，还没有看到女帝的身影～

    “桑达索尼娅，女帝汉库克不在吗？我来跟她告别，昨晚的款待，多谢了～”白琦抱拳说道。

    “姐姐大人，，姐姐大人说她现在还不想见你～”桑达索尼娅撇撇嘴，说道。

    白琦瞬间明白，一定是昨天的事情，，

    也正常，一名女人昨天刚被看，今天就跟自己正常说话也不现实。

    “那么我们走了，帮我转告给汉库克，别忘了我们的约定！我会亲手杀死一个天龙人表态的！”霸气突然从白琦身上散发出来，引得周围人再次的震惊。

    “那么再见了，九蛇岛的居民们，多谢款待了！”白琦招了招手，朝着周围的居民女兵们喊道。
------------

第八十二章 告别女帝汉库克

    “白琦君要走了吗？”宝座之下的女帝汉库克焦急的说道。

    “是的，姐姐大人，白琦君要走了。”桑达索尼娅回答道。

    女帝汉库克听到这句话后，心中像失去了什么一样，空唠唠的。

    白琦君要走了吗，自己竟然连亲自送行的勇气都没有？

    女帝汉库克突然从宝座中站了出来。

    “白琦君，再见！我会记住我们的约定的！”女帝汉库克终于鼓起了自己的勇气，朝着白琦呐喊告别。

    “咿？汉库克？”白琦远远看见了招手的汉库克。“再见了，汉库克！”同样挥手告别。

    “再见了～期待下次的见面！”白琦对着汉库克大声喊到。

    “刚才，白琦君说什么？”女帝扭头望向了桑达索尼娅。

    “再见了，期待下次见面。”桑达索尼娅吐吐舌头，如实说道。

    期待下次见面吗？女帝用自己的粉嫩细手，挡住自己的脸颊，“白琦君，竟然说期待下次与我的见面吗？”

    女帝幸福之感全部溢于表面。

    “太幸福了！”“妾身实在是太幸福了！”汉库克高兴的喊着，满脸的激动。

    远离女帝之后，白琦与斯皮德继续航行，哗啦啦～

    望着浩瀚的大海，白琦陷入了回忆之中，自己这一路的成长，不得不说是很快速的。

    果然自己当初的选择是对的，如果自己不离开白团，一直在白团白胡子的庇护之下，那么自己不会面对这么多的敌人。

    而如果没有那么多的敌人，自己又怎么会触发一个个的任务？

    白琦露出满意的微笑。

    看着自己的面板。

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩五次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十六亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限。

    三色霸气已经全部到达中级，自己的实力，说实话，白琦想跟大将或者皇者级别的对手干一干！

    正在思索之中，大海之上，突然来了两艘船只。很明显是海贼船，船上的旗帜画着骷颅头，凶狠异常。

    “哦？”这么快就又有经验宝宝来送经验吗？

    “斯皮德，靠近他们，让我看看这次会有什么经验宝宝送上门。”白琦嘴角微微上扬，面露喜色。

    “白琦船长，您还真是，，，”斯皮德无奈的笑了笑，人家都是看见敌人先观察，而自己大白鲨海贼团的船长白琦，看见敌人就像看见了什么诱惑。

    果然有实力，就是不一样！斯皮德苦笑。

    “好的，白琦船长～”斯皮德领命，驾驶着大白鲨海贼船直接掉头，冲向了跟踪自己的两艘船只。

    呼啦啦，白琦的大白鲨海贼船飞快的行驶着，四周的海浪被破的老高，不一会就靠近了跟踪自己的两艘船只。

    斯皮德眼尖，老远就忘了过去。发现并没有什么熟面孔。

    自己曾经在百兽海贼船，带了这么久，可以说这片大海之上的强者，斯皮德基本都认识。

    无非是四皇的人还有七武海了，自己身在四皇团之中，四皇团的人自己可是基本都认识，而七武海也就那么几个人。

    这么说的话，对方只是一些不知名的小海贼，真如白琦队长说的那样，经验宝宝吧～

    跟着白琦的这段日子，斯皮德已经没了平时的谨慎。

    击杀旱灾杰克，获得多弗朗明哥与女帝两个七武海的支持，斯皮德相信这片大海之上，除了四皇团全部出动，或者海军大将出击，才有可能对白琦构成一些威胁。

    终于，靠近了对面的船只。

    白琦高高的飞跃在海贼旗帜之上。“你们好啊，来追捕我的吗？”白琦饶有兴致的对着对面的海贼们吼道。

    “我自己送到你们面前了，哈哈！”白琦兴奋的说道。

    说完白琦变直接跳进了对面海贼船之上，强烈的爆发力，让大白鲨海贼船差点沉入了海底～

    斯皮德在颤动的船上，也差点掉入了海中。“白琦船长，你下次能不能别那么暴力，我差点被你的余波冲入水中！”斯皮德气愤的说道。

    这个白琦船长实在是太冒失了。

    “额，，，哈哈！不好意思了，有点激动，有点激动。”白琦摸着自己的额头，尴尬的说道。

    “那么，，，你们一起上吧？”对斯皮德解释完，白琦对着船上的海贼们，笑着说道。

    整艘船的海贼们一个个呆若木鸡，满脸的震撼。

    “那么我开始了！”白琦笑着说道。

    ”别，，，别，，，，”船上的海贼们一个个吓得，嘴唇颤抖，连说话都颤颤巍巍的。

    “我们是来投靠白琦大人您的～”为首的海贼们紧张的说道。

    “额，，，什么？”白琦一脸的懵逼。

    看着眼前这群海贼打扮的人们，本来以为是百兽海贼团的人，或者是大妈团的人。

    再不济，也是个刚来新世界的海贼，想要扬名立万，可对面说是来投靠自己的，白琦一时间有些反应不过来。

    “额，，，。”这样啊。

    白琦点点头。这样也好，自己正好想找一些小弟们，毕竟自己大白鲨海贼团只有自己，还有斯皮德两个人有些寒颤。

    况且自己买了这么多的军火，不用不浪费了吗？

    看着白琦思索的样子，众海贼们，一个个神情紧张，要知道白琦，那可是斩杀旱灾杰克的男人！

    悬赏金高达十亿贝利，又背靠世界第一大海贼团，白胡子海贼团。

    应该不缺什么追随者才是，这群人很担心自己这群人根本去不了白琦的眼。

    “白琦大人，请让我们跟随你把，我们可以不要什么财宝，只求白琦大人都够带领我们，在这个新世界闯荡一番～”众海贼一个祈求说道，生怕白琦抛弃了他们。
------------

第八十三章 香波地群岛

    “这样啊。”白琦可乐坏了。本以为，这群人工资是个大问题。

    可对方似乎很在乎自己在新世界的名号，主动找自己，连财宝都不要。这可捡了个大便宜。不要白不要啊～

    “咳咳～”白琦清了清嗓子，装出一幅严肃的样子。

    “你们为什么加入我啊～还有你们都到新世界了，连个船长都没有？”白琦确实有些疑惑。

    不排除有人想通过混入自己内部，刺杀自己的可能。还是小心为妙。

    “我们是月亮海贼团的人，我们的船长，已经，，，已经在新世界葬送在凯多百兽海贼团手上了！”众海贼们一个个很气愤。

    如果真如这群人所说的那样，那么倒是没有什么逻辑漏洞。

    自己作为得罪百兽海贼团的人物，击杀旱灾杰克，使的这些人明白。白琦绝对是他们最优选的目标。

    要想完全证明他们，还需要以后的查探～

    “我会派人，调查你们说说话的真假的，如果你们所说的话是假的，我不介意手下再多一千个亡魂～”一股霸气从白琦身上散发出来。

    一千个亡魂，何等的霸气！众海贼一个个惊的说不出话，果然如传闻中说的一样，这个叫做白琦的小鬼，可不是什么等闲之辈啊～

    这么说的话，我们跟对人了！

    “白琦船长万岁！”众海贼被白琦的霸气震慑，一个个呐喊了起来。

    看着众人的表现，白琦很是高兴。“好，既然大家认我为船长，那么放心，装备方面我肯定不会亏待大家。斯皮德，把装备分发下去～”白琦对着斯皮德吩咐道。

    “好嘞～那么白琦船长，我以后是不是他们的长官啊？”斯皮德闪着大眼睛，天真的说道。

    看着斯皮德急切相当长官的样子，白琦乐了，自己是不是也得跟凯多一样，弄个啥三大看板，六飞胞啥的？

    “嗯，，，这个吗～对了！这一千多人就归你管理了，斯皮德，就叫一号部队吧～”白琦回答。

    “一号部队，我是队长了？”斯皮德激动不已，看样子以后自己也有手下了，再也不用一个人拉东西，干活了。

    说实在的，这些天多亏了斯皮德打理这么大一条船，要是白琦自己肯定是完不成的。

    经过三天的航行，白琦众人终于抵达了香波地群岛。这个超新星集结的地方。

    远远望去，整片岛屿，大的出奇，不难理解，为什么海军面对这里的海贼喜欢睁一只眼，闭一只眼。

    理由很简单，整片岛屿那么大，可是到处充满了海贼，这片又被称之为混乱地带。

    利用岛屿庞大，有隐秘地带的特点，这里赏金猎人与海贼层出不穷，海军一方面想抓补他们非常难以找到，海贼们的藏身之处非常之多。

    想要逮捕这些罪犯们需要花费大量的精力寻找他们。

    另一方面，这里的海贼人数众多，抓捕海贼的途中，出现伤亡是很正常的事情。面对这么多的海贼，海军们拿命去换，是很不值的的。

    而且这里作为去新世界鱼人岛的必经之地。有很多来自世界各地的精英海贼聚集到此，其中赏金超过一亿的海贼最为厉害，他们又被称之为超新星！

    搞不好，抓捕超新星不成，反被这些超新星给弄死。

    白琦来这里的目的，就是想组建2号番队，来自世界各地的精英海贼团，可见弱者应该很少，有这么多自然挑选好的海贼们，自己又何必大费周折，亲自去招收海贼呢。

    而白琦目前需要做的，一方面是杀死天龙人！完成对女帝汉库克的许诺。

    另一方面，就是装一下比，吸引海贼们加入自己的海贼团。

    海贼之间，相互挖墙脚的事情多的是，这个世界，向来强者为尊～

    终于，大白鲨海贼船已经靠岸。

    白琦从夹板之上跳下。“斯皮德，带着十个人来就行了。人数太多的话，太明显，我还不想被人认出来～”

    说完白琦带好了之前从太丘镇，面具店所买的的面具，带在了脸上。

    踏入香波地群岛，白琦直接找到了一张地图。“额，这么说的话，离第十三区，夏斯的敲竹杠酒吧也没多远～”

    “走吧，目的地，夏琪的敲竹杠酒吧～”白琦吩咐到。

    到了那里，白琦说不定能够碰见路飞他们，就算碰不到白琦也可以跟瞎琪问一些情报～

    “是的，老大！”众海贼们情绪激昂。

    要知道白琦可是赏金十亿的大海贼，自己这帮人也曾经来过香波地群岛。这里的海贼们一般悬赏金超过一亿，就算很了不起的海贼了～

    很明显，白琦在这个地方可以横着走。

    只是。。。就在白琦走路的时候，一群人把白琦众人给包围了。

    “豹哥，你看他们还有这个果实能力者呢～”一名喽喽对着领头的豹哥点头哈腰的说道。

    “哼，能力者怎么样，区区十二个人，咱们一百人的大海贼，还怕他们？”领头外号豹哥的男人鄙视的说道。

    “区区这个果实能力者，把你吓成这个样子。”豹哥没好气的说道。

    这名喽喽也不再敢说话。

    “白琦船长，我们怎么办？”白琦手下那十名海贼害怕的说道。

    “第一次当海贼吗，当然是全奸了他们！”白琦恶狠狠地说道。一股子霸气从天而降。

    竟然另这些包围白琦他们的一百名人，吓的腿脚有些发抖。

    “怕什么！区区十二个人，咱们把她们杀光！”豹哥怒吼道。

    “这片区域，这么混乱，根本不用担心什么海军。而且，看他们也就十几个人，一定是些不知道天高地厚的家伙，也敢来到香波地群岛～”领头的豹哥继续给众人打气。

    “混蛋！你知道我们是谁吗？”斯皮德怒吼道，显然斯皮德并不惧怕眼前的这些海贼们。

    自己可是在新世界凯诺手下当过真打，什么样的场面没有见过？

    还没来的想想，众人就飞奔了过来。“杀死他们！抢夺他们的财宝。”众海贼蜂蛹似冲向白琦他们。

    白琦嘴角一笑，正好筛选下第一番队的成员，何乐而不为呢？
------------

第八十四章 戴面具的小鬼

    “小的们，怕不怕？”白琦朝着众人吆喝道。

    “呵呵，连新世界都没有抵达的喽喽，我们有什么可怕的？”白琦大白鲨海贼团新来的十名海贼，打气说道。

    斯皮德自然是一点也不惧怕，自己在新世界好歹是四皇堂堂的真打，看着这些没有到达新世界的海贼们，估计连霸气都不会使用吧。

    自己原四皇团的真打，又怎么会怕了这些小鱼小虾？

    “那么，我可不保护你们了，注意保护，让我们大闹一场吧！”白琦大声喊着。

    也好，看看自己招募的这些小弟们的实力～

    看着奔来的海贼喽喽们，斯皮德率先把弓箭拿了出来。

    咻咻咻！

    三道飞箭飞来～

    瞬间有三名敌人已经倒下，鲜血流了满地。

    好强的攻击！

    整个战场瞬间变得寂静。

    眼前这个半人马的恶魔果实者实力很强，本来以为抓一个只有十几人的小海贼团会很容易。

    可是只是三箭就已经击杀了三人，这种实力不得不让周围的敌人们惧怕。

    “老大，最近听说有许多超新星来到了这里，他们该不会是超新星吧？”一名海贼颤颤巍巍的说道，眼眸里惧是惊恐。

    “怕什么？你他么蠢货啊，哪有那么巧，整个岛屿那么大，咱们第一票就遇见超新星？”老大豹哥气愤的说道，这个没有眼色劲的小鬼，在这个时刻，说出这番话，不令军心更加不牢靠了吗？

    “是的，老大，我嘴拙了。”小弟看见老大如此愤怒，不敢再多说，毕竟，，，跟白琦他们战斗只是有伤亡的风险，可要是违背老大豹哥的意思，那可是只有死路一条！

    豹哥，也算是香波地岛当地的老海贼了，除了当地夏琪大海贼，还有新来的超新星外部势力以外，豹哥在这片混乱的区域，实力可是能够排名前三的！

    能够在香波地岛这片混乱的区域，混成前三势力，没有一番手段，怎么可能？

    “小的们，给我冲，他们越强就证明他们的财宝越多！给我撕了他们，重重有赏！”老大豹哥喋血的说道，眼眸里血丝弥漫。

    “冲啊！”众喽喽受到了激励，拿着手中的大刀，长剑，狼牙棒，一个个吆喝着冲了上去。

    “还真是不怕死啊～”白琦无奈摇头。

    咻咻咻！

    又是三把箭，包裹着黑色的武装色霸气，飞速滑入天空，然后朝着海贼们的头颅飞速。

    “啊～！”三声惨叫，三个人倒在了地上。

    脑袋，心脏等重要部位，都有着一个巨大的血洞～

    这次，却没有吓退这些海贼们。

    “嗯，看样子还算有些气势。”白琦微笑。

    转眼间，一百多名海贼已经冲到了白琦的身边。

    有很多海贼纷纷朝着白琦冲去，毕竟，白琦在他们眼中，可不是什么厉害的角色。

    看着那小小的身板，就知道，只是一名小屁孩。

    海贼世界，残酷无情，可不会因为你是个小孩子，大家都让着你，想反，因为你是一名小孩，实力弱，想杀你的人只会更多，柿子专找软的捏，就是这个道理！

    海贼被将近二十名的海贼重重包围。

    甚至有的海贼还发生了口角。

    “卧槽，皮特，你也太不要脸了，我先到这里的，你怎么还跟我挤开了？你去那个半人马那里吧，那里需要更多的人手～”一名胖海贼手中拿着大刀，说道。

    “去你妈的，明明是老子先到的。你当老子傻啊？你怎么不去那个半人马女人那里去送死？”叫做皮特的海贼，手中拿着狼牙棒，没好气的回答。

    合着，自己成为了这群人心目中的，羔羊了吧？

    白琦无奈，苦苦笑道。

    自己的这副小身板，看样子给人的感觉并不强大啊～

    “喂，小鬼，还戴着什么面具，装神弄鬼的，一会杀了你，把你的面具拔下来，看看你小鬼临死前是什么德行，哈哈哈！”皮特大笑，显然想以此，吓哭眼前这名带着面具的小屁孩。

    “哈哈哈！皮特，你这个家伙，还真是损，想在这个小鬼临死前，吓尿他吗？哈哈哈！”

    看着周围将近二十名海贼，一个个以完虐的心态看着自己。

    “还真是弱鸡啊。”白琦双手交叉于胸前，摇头说道。

    “什么？小鬼，你想死？他么的！”皮特第一次被一个小鬼这么鄙视，心里愤怒之极。

    在自己的预料之中，这个带着面具的小鬼应该吓的跪地求饶，然后尿一裤子。可是眼前的小鬼却如此的淡定，这让皮特感觉自己受到了奇耻大辱。

    “那就先从你下手吧？”白琦淡淡的说道，望向皮特像是在看一具尸体。

    “混蛋小鬼，装神弄鬼，老子这就把你的面具扯下来，杀了你！”皮特恼羞成怒第一个冲了上去。

    只是，，，皮特刚刚抬起自己的脚尖，就觉得眼前突然出现了一个拳头，然后眼一黑，整个世界都安静了，自己这一倒，再也没有起来。

    “皮特，皮特，皮特，你醒醒。。。。”这是皮特最后听到的话。

    临死前，皮特也是一脸的懵逼，自己难道是被这名小鬼给放倒了？不应该啊？

    皮特，再也无法知道，面具背后小鬼的长相。

    周围的海贼们，只见一阵风吹过，然后皮特就倒在了地上，闭目不起。

    而眼前面具小鬼的身形也移动了几分。

    难道，，，，是这个小鬼干的？

    众人纷纷疑惑～

    “蠢货，你们在干什么，还不赶紧杀了那个小鬼过来帮忙？”老大豹哥朝着白琦身旁二十名的海贼吼道。

    豹哥这边集结了将近五十名的海贼，一个个一看就是凶狠之徒。可是令他们意外的是，这五十名海贼喽喽还有老大豹哥，竟然没有占到斯皮德一点的便宜。

    相反，他们还在被压着打～

    这也容易理解，毕竟这群没有去过新世界的海贼喽喽，可是连霸气都没有掌握啊～

    别说他们了，就连香波地群岛，目前备受人关注的超新星十一人，也是没有掌握霸气。

    从新世界的视角来看，这群人真的只是一群菜鸟，不足为虑。

    这群人真正可怕的地方在于他们的成长性，而不是他们的实力如何的强大。

    战场这边，围着白琦战斗的二十名海贼，才刚刚反应了过来。

    “真没想到，那个半人马还挺厉害的～”

    “刚才皮特，一定是被半人马什么古怪的招式给杀死了～”

    “咱们赶紧解决了这名小鬼，抽身去帮助老大他们干死那个半人马！”

    说完，众人纷纷拿着刀剑朝着白琦砍去～
------------

第八十五章 打的你们尿裤子

    白琦看着朝自己攻击而来的刀剑，嘴角露出了不屑的表情～

    对付这些井底之蛙，根本什么霸气。

    自己只凭借自己的强悍体魄，就能把这些没去过新世界的菜鸟海贼，给打的妈妈都认不出来～

    "让你们看看老子，每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，十公里长跑的力量！"白琦咧嘴一笑，朝着敌人冲了过去。

    白琦的身影突然虚幻了起来。

    抬起一脚，嗖的一声～踢在了一名海贼的脑袋之上。

    只见那名海贼的头颅，跟身体彻底的分离，直接被白琦一脚踢掉了天空之上。

    在天空之中还洒下了一条长长的血痕，场面很是诡异。

    “一个！”白琦淡淡的说道。

    声音传入海贼们的耳朵，却很是诡异刺耳～

    又是一拳，高高举起，砸在了一名海贼的心脏部位。

    超强的爆发力，拳头竟然直接穿透了那名海贼的心脏部位，鲜血直流，海贼脚下整片区域都被染红了。

    “两个！”又是怪异恐怖的声音传来。

    接着白琦又是一个侧踢，完美的身形，矫健的动作，很是流畅。一个侧踢直接踢在了一名海贼的脊椎之上。

    咔嚓一声脆响。这名海贼口中吐着鲜血，直接软趴趴的倒在了地上。

    临死前，眼神疑惑地望着这名身材矮小，头戴面具的小鬼～

    难道这个家伙不是一名小孩，我竟然看错了？

    这名海贼临死前，也不敢相信杀死自己的竟然会是一个看上去约莫着八岁的小屁孩～

    “三个！”白琦淡淡说道，仿佛想掐死了一只鸡崽子一样。

    众海贼纷纷颤抖不已。

    “怎么了，现在知道害怕了？”望着周围海贼们一个个惊恐的神色，被白琦席卷而来的压迫感压的喘不过来气～

    身体也被吓得有些迟钝且僵硬～甚至有的海贼被吓得差点跌倒在了地上。

    也难怪他们，在香波地群岛纵横这么多年～何曾见过这种场面？何曾见过直接一脚把人头给踢飞，一拳把人心脏给打透的狠人？

    众人望着白琦，一个个吞咽着口水。“你，，，，是你，，，刚才是你把他们杀死的，没错！就是你的声音！”

    众海贼这才反应过来，那一句句，一个，两个，三个的恐怖声音，有些稚嫩，就是眼前这名小鬼所发出的声音。

    “呵呵，我也没承认不是我啊～”白琦手指头可啪作响。

    “接下来轮到你们了，小可爱们～”角色互换，猎物变成了猎手～

    白琦开始用着完虐的眼神，盯着眼前只剩下十几名的海贼们。

    又是飞起一脚，一个头颅再次在天空中飞翔，鲜血洒在了半空中。

    看着如此恐怖的一幕，一名海贼竟然吓得尿了裤子。

    “哈哈哈！真是没想到最后尿裤子的是你们啊～”白琦捂着嘴大笑了起啦。

    周围的海贼们，此时很想逃跑，可是眼前一幕幕恐怖的画面，压的他们喘不过来气。

    一个个想跑，可是身体像灌了铅似的，变得很迟钝，根本没有勇气逃跑～

    一个个呆滞的脸庞盯着白琦，这个面具小鬼，“别，，，别杀我们。”嘴角也开始抖动起来。

    已经完全没有了刚才的嚣张气焰～

    见了如此雷霆手段的白琦，一个个又哪里升腾的起嚣张的气焰呢？

    “哈哈哈！”白琦望着一个个求饶的海贼们。

    没有说话，而是随手从自己口袋中拿起了一个透明杯子，在嘴中抿了一口～然后淡淡开口说道：“不杀你们可以啊～如果你们跟他一样。。。”

    说完，把手指指向了刚才被吓得尿裤子的海贼。“跟他一样尿裤子的话，哈哈！我可以考虑不杀你们！”一道凌厉的目光，瞅向了周围十几名海贼。

    众海贼吓得一个个低下了头颅。

    眼前的面具小鬼，可真是一个恶魔啊！不紧攻击方式残忍，就连侮辱人也这么残忍吗？

    海贼世界如果一个人面对敌人尿了裤子，那么他面对的将是同行，一辈子的白眼与嘲讽。

    与其在这个阴影下干一辈子的海贼，倒不如离开这一行～

    一个尿裤子的海贼，又有哪个海贼团会收留呢？尿裤子，这也宣告了海贼生涯的结束！

    看着众人古怪的神色。白琦嘴角上扬，“怎么了，还挺有骨气的吗～我还真是小瞧你们了～接下来第四个！”白琦威胁的声音传来。

    磁磁次～～

    只见十几名围绕白琦的海贼，刚才还嚣张跋扈的海贼们，一个个瘫倒在了地上，同时他们的屁股下方湿了一大片～

    一个个都尿了裤子。

    随之，他们手中的刀剑棍棒也从手中滑落。

    一个个哭丧着脸，“我以后再也不干海贼了，太他么可怕了！”

    “大爷，饶了我们把～”

    “大爷，饶了我吧，我以后在也不敢劫道了～”

    “都是豹哥硬逼着我们劫道的，跟我们没关系，求求你不要杀我们！”

    刚才还在嘲讽白琦会尿裤子的海贼们，此刻一个个瘫倒在了地上，尿起了裤子～

    因为众人此时已经纷纷明白，眼前的小鬼才是这十几个人小队中的队长！

    自己的运气实在是太差，找谁不行，偏偏找这个恶魔战斗？

    很显然，眼前这个小鬼的实力，要比那个半人马强的多。

    就连自己的老大豹哥，也没有实力一脚把人的头给踢飞，这个小鬼的力量实在是太可怕了！

    而且，这个小鬼杀人丝毫看不出有什么后悔神色，简直是一个小魔头！

    跟这种级别的人战斗，可能小命都不保了～

    画面感转化的实在是太快，反转只用了一分钟～

    “哈哈哈！”看着一个个没骨气的样子，白琦大笑。

    “这下，你们可服了？”一股子滔天的霸气传来。

    众海贼吓得一个个呆若木鸡，过了良久，才一个个磕头说道：“我们服了！服了！以后再也不敢了，求大爷饶了我们！”

    看到白琦那种凶残的战斗方式～看到白琦那种杀人不眨眼的神态～

    一个个哪里还敢反抗？

    “等会再找你们算账。”白琦嘴角高高上扬，淡淡说道。
------------

第八十六章 搜刮财宝

    战场的另一边，三十名海贼正在围着大白鲨海贼团，刚从新世界招募的十名人员。

    看的出来，白琦招募的手下，战斗力比起香波地群岛的土著海贼们，还是强上不少的～

    尤其是那名身高将近两米的大汉，可以说一个人牵制了将近十人之多。

    如果不是这名身高两米的壮汉，牵制住了这么多的海贼，这边的现场局势是胜是败还真不好说。

    白琦已经有了主意，以后可以封他为斯皮德手下的一个小分队的队长。

    而每个级别的人员收入与武器配备都不一样。

    这可是现代的管理理念，只要你有实力，哪怕就比别人高了半个档次，也会给你错开级别。

    发的工资与武器也有区别。

    只有这样才能最大限度的调动大白鲨海贼团的竞争，最大限度的培育出优质的海贼人才～

    有竞争才有进步吗～

    包围人数最多的战场，斯皮德战场，此时的斯皮德开启了见闻色霸气，海贼们一个个动作在斯皮德眼中，慢的像蜗牛一样～

    “这个半人马，怎么感觉能够看透我的攻击？”

    “混蛋！这个半人马太诡异了，我在背后的攻击竟然也能躲过去，什么果实能力吗？”

    一个个发着牢骚，毕竟五十人的海贼拿不下一个女人，太丢脸了～一个个焦躁了起来。

    豹哥这时气的嘴唇发抖。大吼着：“你们这帮蠢货，可别告诉我杀死一个小孩，用这么久吧？”说完，豹哥把愤怒的目光看向了白琦这边。

    “什么？。。。。、”豹哥不敢相信自己的眼睛，自己的手下们，竟然一个个瘫倒在地上，给吓尿了？！

    再看看戴着面具的小鬼毫发无伤，奇怪？难道那个小鬼会什么巫术？

    豹哥突然用手拍了一下自己的脑袋。“对了！这个小鬼一定也是一名恶魔果实能力者！”

    同时面对两名恶魔果实能力者，这下有些吃不消了啊～

    这下糟了！

    豹哥用余角看向白琦这边，白琦并没有出手的意思。

    自己在香波地群岛纵横这么多年，没想到这次，栽了～

    一定是超新星，那个带着面具的小鬼！

    除了超新星，豹哥实在是想不出来还有别的什么势力，能够把自己的海贼团打成这样。

    败局已经显现～

    正在豹哥分神之际，一箭嗖的一声，正中豹哥的心脏部位。

    不一会，除了那些瘫倒在地上尿裤子的海贼们，周围的海贼们也被全奸～

    “斯皮德，你们是在这太慢了～”白琦摊摊手说道。

    面对对这些连霸气都不会使用的菜鸟，对他们的屠杀，白琦显然提不出来一点的兴趣。

    这也是为什么白琦，没有亲手斩杀豹哥的原因。

    理由很简单，他还不够资格～身为一个海贼团长，最起码赏金过亿才有白琦亲自斩杀的资格～

    “不好意思，白琦队长，我一定会继续提高自己的实力的！”斯皮德尴尬的说道。

    面对一些没有霸气的菜鸟，自己竟然用了这么久，斯皮德也有一些尴尬。

    看了看自己这边的情况，有三个人受了点伤，没有一个人伤亡～

    白琦对自己新收手下略微满意，虽然实力不是很强，以后可以慢慢培养吗，毕竟面对人数占优势的海贼攻击，自己大白鲨海贼团手下能够存活下来，白琦已经基本满意了。

    再次把目光投向了，瘫坐在地上的十几名敌军海贼，此时他们尿液已经干涸，只是在地上留下了干涸的痕迹。

    白琦忍不住，再次不厚道的咧开大嘴笑了起来～

    地上的海贼们一个个面露古怪神色，自己的老大都已经被杀了，眼前这十几人的战斗力竟然如此恐怖！

    而且一个个都是狠人，大家都很揪心一会自己会不会跟老大，豹哥一个下场～

    一个个面露恐怖神色看着白琦，他们此刻很清楚，只有白琦能够决定他们的生死～

    一个个扑通跪倒在地，“大爷，饶了我们吧，我们以后再也不敢了～”

    “以后？”白琦眼眸凝视着这些跪地求饶的丧家之犬～

    “不不不～我们以后不干海贼了，求大爷饶了我们～”一个个在地上磕起了响头。

    “还真是没骨气啊～”白琦苦笑。

    “也罢，杀了你们这些没有骨气的家伙，我怕脏了我的手～”白琦说道。

    众海贼听到白琦的话语，一个个脸色缓和了下来，自己的小命终于保住了～

    以后说什么也不会干海贼这一行了，实在是太危险！

    “不过，你们得回答我一个问题，这个问题回答出来，我就可以放了你们～”白琦继续说道。

    回答问题？如果自己不知道答案，那么下场不还是死吗？

    众海贼一个个申请紧张的望着白琦，生怕白琦提出什么刁钻难以回答的问题～

    一个个喉咙干涩，吞咽了口口水。

    “你们告诉我夏琪的敲竹杠酒吧在哪里？”白琦问道。

    说实话自己只是从漫画中知道，这间古怪的酒吧在第13区域，可是具体的位置，自己并没有从动漫中知晓～

    只见，瘫坐在地上，一个个神情紧张的海贼们，此时一个个松了口气。

    “夏琪的敲竹杠酒吧啊，它在第十三区，如果大爷能够饶了我们，我们可以把您给送过去～”

    “只是，，，”海贼欲言又止。

    “只是什么？”白琦脸色不善。

    “大爷不要误会，只是，这个夏琪的敲竹杠酒吧老板娘夏琪，可不是什么善茬，专门喜欢敲竹杠，尤其是对外来的海贼们～”说完，把头看向了白琦一伙。

    外来势力，还是海贼，不正是白琦他们一伙吗～

    虽然眼前这十几人实力很强，可是自己曾经在夏琪的敲竹杠酒吧呆过，就曾亲眼目睹过～

    一名外来赏金将近一亿的大海贼，被敲了竹杠，然后想反抗，被夏琪像收拾小孩似的给收拾了一顿～

    由此可见，夏琪的实力更是深不可测～

    “哈哈哈！”白琦大笑，“这个你们不用

    担心，好好带路就是了～”

    “是，是的，大爷～”众海贼一个个点头哈腰。

    “对了，斯皮德，把他们的财宝收缴过来～”白琦懒洋洋说道。

    “财宝？我最喜欢干这种事情了～”斯皮德激动跳了起来。

    “你，身上有什么财宝，赶紧全部交出来，如果我发现一件财宝你没有上交，小心我杀了你～”斯皮德严肃说道，再也没有了刚才少女的气息。
------------

第八十七章 夏琪的敲竹杠酒吧

    “是，是，，，”这些海贼们早就已经被吓破了胆，全部上交了出来。

    甚至连几百贝利的金币，也要上交。斯皮德一脸的嫌弃～

    "区区两百贝利，你还是留着回家吧！"斯皮德跺脚，嗔怒道。

    "是，，，是，，多谢多谢～"海贼慌忙把两百贝利给拿了回去，毕竟，身无分文的感觉可不好受。

    过了五分钟，全部搜索完毕。

    从豹哥身旁发现了一只木匣子，打开一看竟然有着一个恶魔果实，同体发着黑色，闪闪发亮。

    “白琦队长！这里竟然有一颗恶魔果实～”斯皮德欢快的朝着白琦走来，手中拿着一个类似于锤头的果实～

    “哦？”白琦来了兴致。

    “系统，打开恶魔果实图鉴，进行搜索鉴定～

    “是的，宿主。”

    ”叮咚！搜索完毕，为超人系捶捶果实，可以把果实者身体部位变成铁锤～”系统的提示音过来。

    听到系统的介绍后，白琦略微失望，果然像鱼鱼果实那种大便宜不是好捡的～

    不过有聊胜于无。

    系统，打开面板。

    叮咚！

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩五次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），一百亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    增加了几十亿贝利，还有一个捶捶果实，也算有些收获～

    总体而言还是有些收获的，苍蝇再小也是肉～

    “下一站，夏琪的敲竹杠酒吧！”白琦嘹亮的声音喊道。

    只见香波地群岛出现了奇怪的一幕，曾经纵横香波地群岛，豹哥海贼团的海贼们，此刻正在拉着一架大马车。

    车上有着十二人，其中还有一位带着面具的少年～

    这十二个人的名号，一下响了起来。毕竟人家可是把豹哥基本上给全端了！

    大家都在纷纷议论，这伙人究竟是谁，其中说的最多的，就是那个带着面具的少年，一定是哪位超新星～

    在路上的时候，众海贼纷纷停了下来。

    一个个呆呆站在那里，久久不语。

    “哦？怎么了？”白琦面色不善的说道。这群家伙难道是想偷懒，看样子自己造成的对他们内心的恐惧，还不够啊～

    “不要误会，大爷，您看前面是谁，咱们还是先别过去了。”一名拉着车子的海贼辩解道。

    白琦顺着海贼手指的方向望去，只见一名身材高大，浑身充满爆发肌肉的奴隶， 此刻正在地上爬行，而他的浑身绑满了铁质的锁链。

    “混蛋，如果没有这个镣铐的话！”说完奴隶疯狂的用手去砸身上的镣铐。

    显然，这个奴隶被折磨的已经将近神经。

    “我就说，这只奴隶还没有训练好，真是扫兴！”一名浑身白衣，头戴空气照罩的家伙发出了令人听了难受的声音。

    “咿～”白琦深深惊讶了一下，“那个白衣服，头戴玻璃罩的家伙，不正是天龙人吗？”白琦嘴角上扬。

    海贼们还没来得及回答，只听见轰隆的一声，那名奴隶被炸成了粉末～

    看着奴隶不去反抗天龙人，而是在抱怨自己的镣铐。

    “他就不敢反抗骑在自己身上的天龙人吗？”白琦说道。

    “反抗天龙人？”豹哥海贼团的海贼，没有想到这个带着面具的小鬼，竟然会说这种话。

    哪里有人敢反抗天龙人，反抗天龙人的代价可是会被连带着家人一起诛杀掉的！

    而且就算你反抗了，海军可是会直接派大将镇压你的！谁让人家是高高在上的天龙人呢？谁让人家是这个国家真正统治者的后代呢？

    “这里没人敢反抗天龙人。”豹哥海贼团的人惊讶的说道。

    “真是可笑。“白琦撇了撇嘴。

    一个没有战斗力的天龙人，竟然可以把一个浑身肌肉的奴隶，压迫成这个样子～这是何等的嘲讽～

    旁边的斯皮德脸色微微一变。“白琦队长，您是在这里动手吗？”紧张问道。

    诛杀天龙人，可是会造成大将的空降的～斯皮德此时有些紧张，自己并不清楚，白琦面对大将会如何～

    “这个啊，早晚的事，他们现在还不是死的时候。”白琦淡淡的说道。“继续走吧，那些蛆虫已经走远了。”白琦望着已经走远的天龙人，不屑的说道。

    只会仰仗着自己祖上留下来的阴德，在无辜的老百姓面前作威作福，本身却没有一点实力，不是蛆虫又是什么呢？

    ”蛆虫？”豹哥海贼团的人再次以震惊的眼神望向白琦，自己这帮人也是第一次看见有人敢对天龙人这么的无礼。

    不知道，如果他们知道，白琦这次来到香波地群岛，一件很重要的事情，就是击杀天龙人，又该作何感想？

    恐怕到时候，整个下巴都会被惊掉吧～

    “走吧，继续前进。”天龙人的路过，对于白琦来说只是一个小小的插曲，在白琦的眼中，不管你是何等的种族，如果没有实力，白琦都不会尊重他的。

    再次走了半个小时，终于来到了夏琪的敲竹杠酒吧。

    “夏琪的敲竹杠酒吧吗？”白琦嘴角微微上扬。

    看上去很普通吗，酒吧也很小，但是装饰的风格倒是挺不错，能够看出老板娘的细心。

    “你们的小命保住了。“白琦朝着拉着他们走，此刻正在气喘吁吁的海贼们说道。

    刚才还气喘吁吁的海贼们，疲惫的脸上露出了喜色。

    “不过嘛～”白琦话锋一转。“死罪可免，活罪难逃。一人断一条手臂吧～”白琦淡淡说道。

    “什么？。。。”众人敢瞪眼，一个个面露震惊疑惑的神情，自断手臂么。。

    一个个呆若木鸡。

    “怎么，不想走了是吗？”白琦继续问道。
------------

第八十八章 要命还是要胳膊？

    “啊～～啊！”惨叫声不断，这群海贼一个个吓得用武器把自己的手臂给砍了下来。

    在生命与手臂之间做一个选择，那么肯定是选择生命了，命都没有了，还要手臂有什么用？

    相比，豹哥他们，这些海贼已经很幸运了，毕竟豹哥可是把整条命都给搭上去了～

    握着自己流血的肩膀，一个个离开了这里，相信他们以后再也不会走老路了，这次白琦，给这些嚣张的家伙们好好上了一课。

    让他们知道什么叫做天外有天，人外有人！

    夏琪的敲竹杠酒吧屋内，此时，一名被敲竹杠的外来海贼，正在发泄着自己对这家酒馆的不满。

    “什么？老板娘，你这是黑我呢？一瓶酒50万贝利，你怎么不去抢呢？”说话的是一名身材高大的壮汉，满脸的横肉，一看就不是什么好惹的家伙。

    酒吧前台走出来一位妇女，一头黑色的短头发，穿着黑色的夹克，看模样也才三四十岁，只有少数人知道，以夏琪的年龄早该做奶奶了～

    夏琪手中拿着香烟，吸上一口，缓缓吐出，一个漂亮的烟圈浮现。

    “你说对了，你难道来的时候没有看见酒吧排面上写着的吗，名字就叫做夏琪的敲竹杠酒吧啊～”夏琪用无辜的眼神，看着这名找茬的海贼。

    “你说什么？”找茬的海贼，被气的差点吐血，自己也是第一次见到人这么的厚颜无耻，这么的明目张胆的骗钱。

    “混蛋！你以为老子是谁，竟然敢小瞧老子～老子可是赏金超过一千万的大海贼！死在我手上的人命，不下于十条～”找茬的海贼大吼着。

    旁边一个少年，长着一张傻气的脸庞，正在大口大口翻腾酒吧冰箱里的食物。

    “我说，布鲁克，一千万贝利赏金很多吗？”说完，还不忘往嘴里塞一个大鸡腿。

    正是原来动漫中的主角超新星路飞～

    “什么，连你这个小鬼也敢小瞧我？”找茬的海贼愤怒之极，拿起手中的大砍刀就朝着路飞走了过来。

    “喂，他们可是我的客人。”夏琪微笑着说些，然后一巴掌打在了找茬猛汉的脸庞之上。

    壮汉被打的眼冒金星，一时没有反应过来。

    紧接着又是一拳，打在了找茬汉子的鼻梁之上，顿时鼻子歪了，鲜血流了出来。

    “可别弄脏我的酒馆啊～”然后夏琪就像拎着一个小鸡似的，一下把这名将近一百八十斤的猛男，给扔出了酒馆。

    做完后，心满意足的继续抽了一口香烟，整个酒吧烟气弥漫。

    “这个叫做夏琪的大姐，可真可怕啊。”毛茸茸的乔巴惊讶说道。

    这弄得路飞一伙一脸的震撼，眼前这位看上去和善的大姐，没想到这么暴力！

    门外的白琦一伙正好碰见了被扔出来的找茬壮汉。

    “他奶奶的，老子可真晦气～”壮汉呸了一声，口中参杂着血液。

    “前面的酒馆，千万不要去，这可是专门敲竹杠的酒吧。”大汉朝着白琦一伙人说道。

    “敲竹杠？”白琦嘴角上扬，这么说的话，夏琪的敲竹杠酒吧果然到了！

    没有理会壮汉的提醒，白琦径直走进了酒馆。

    “疯了，这里的人们都疯了！这么明显敲竹杠的酒吧，竟然有人不听劝告，还非得进去！”壮汉摇了摇头，无奈苦笑。

    十几个人进去要被敲竹杠一大笔钱吧，这群人不听自己的劝阻，就等着吃大亏把～

    等着被敲诈之后，被那个疯婆娘一顿胖揍吧～

    说起来那个疯婆娘，他奶奶的，劲可真大，看不出来是个普通开酒吧的，不会是什么隐退的大海贼把，。

    夏琪的敲竹杠酒吧，门缓缓的打开。

    不知怎么的，路飞明显感觉到一股子气概袭来，“嗯？”正在吃着大鸡腿的路飞，把目光凝视在酒馆大门之上。

    夏琪正在抽着香烟的嘴唇也缓缓停止，重重吐了口烟雾，把目光看向了酒吧大门。

    门缓缓的打开，一名少年模样的孩童走了进来，往脸部看去却有着一个鬼头面具。

    身后跟着一名半人马的少女，外面有十名海贼在酒馆屋外守候。

    走进酒馆，看着一群人望着自己，白琦淡淡找了个桌椅子坐了下来。

    “老板娘，给我来杯红酒，多谢～”白琦嘴角上扬，淡淡说道。

    “好的，这位小哥怎么戴着鬼头面具，好吓人啊～”夏琪装作害怕的说道，可是白琦能感觉的出来，夏琪根本没有害怕的情绪。

    “哈哈，今天戴着面具多有不便，实在是怕在这座岛上引起骚动，到那个时候海军派人过来，我怕会坏了我的事情。”白琦面无表情说道。

    “哈哈哈哼，真是个嚣张的小鬼啊～”夏琪掐灭了手中的香烟，略带着好奇的目光打量着眼前戴面具的小鬼。

    同时，把目光看向了白琦旁边的斯皮德。“半人马吗，人造果实？”夏琪慵懒的眼神终于有了一丝的明亮。

    “凯多的军团，你难道是四皇凯多百兽团的真打斯皮德？”夏琪惊讶的说道。

    “啊？”路飞与布鲁克，乔巴眼睛差点飞出来。

    “四皇？”布鲁克惊讶的说道。

    “四皇，，，四皇的人竟然在香波地群岛吗？不是应该在新世界吗？？”乔巴满脸的震撼。

    “四皇的手下？”路飞摩拳擦掌，“喂，半人马咱们较量较量怎么样？”说完咧嘴一笑，憨味十足。

    斯皮德看见路飞一脸的啥样，白了一眼：“你怎么跟个傻猴子似的，我又不认识你，为什么要给你较量？”斯皮德没好气的说道。

    而是把脸凑向了夏琪，“没错，我曾经是凯多手下三大看板之一的部下，斯皮德～果然跟传闻中的一样，你的消息很灵通，夏琪。”

    “不过嘛～我现在已经脱离凯多百兽团了～”斯皮德仿佛回忆起了一些事情。

    ”脱离？。。”夏琪把手中的香烟掐灭。

    内心根本不相信，百兽凯多，根据自己的情报，那可是一位凶残的家伙，手下也一个个凶残无比，想要脱离百兽团，一定会遭到百兽团的疯狂报复！
------------

第八十九章 神秘小鬼

    斯皮德又是如何全身而退的呢？

    等等，自己竟然大意忘了，旱灾杰克好像之前被一个小鬼给杀死了！

    难道斯皮德就是那个时候脱离的？

    也就是说，，也就是说，，，眼前的小鬼很有可能就是，，

    “没错，我已经脱离了百兽海贼团，我现在的船长正是眼前之人～”斯皮德淡淡说道。同时望向白琦有着一种望向大山的感觉。

    眼前之人？

    夏琪，路飞，布鲁克与乔巴齐齐把目光望像了，眼前这个看上去身材稚嫩的面具人。

    如果说这个小鬼，是斯皮德的船长的话，那么眼前面具人的实力一定还在半人马斯皮德之上！

    这么厉害的家伙，作为曾经海贼王主角的路飞，自然不会放过这次机会。

    路飞激动不已，“喂，面具人，看你年龄也不大吧，敢不敢跟我较量一番～”路飞急切的望着白琦，希望白琦好好跟自己干一场。

    毕竟，眼前之人，可是连四皇团的真打，都在其手下工作啊～

    战斗白痴路飞很想知道自己跟眼前之人的差距。

    “路飞～”布鲁克与乔巴，慌忙叫住路飞。

    这个战斗白痴！

    对方的实力很有可能在自己这帮人之上，而且能撬四皇团手下的人，可不是什么一般的角色。

    路飞，这么冒冒失失的去找人家打架，太疯狂了～

    这不是少一跟筋吗？

    “哼哼，路飞，放心吧，你会有这个机会的，不过嘛，今天我还有别的事情要做～今天咱们是打不成了～”白琦嘴角上扬，轻轻说道。

    “啊？”乔巴布鲁克懵逼。路飞这个家伙就这样真的跟面具人，约定好要干架了？

    而且，还真的约定成功了，对方似乎没有一点生气的样子，，，

    “今天不行吗？”路飞叹了一口气。“你可不要食言，以后好好切磋。”说完，路飞拿起自己砂锅般大的拳头，晃了晃。同时目光紧盯着白琦，路飞能够感觉到，眼前之人绝对不是一般的小角色。

    “哈哈哈，放心吧，路飞，用不了多久，我们还回再碰面的，到那时一定好好切磋！”白琦看着路飞不知天高地厚的样子，顿时乐了。

    “哈哈哈！不见不散～”路飞激动的，把冰箱里的一条鱼，一口塞进了嘴里。

    看着周围众多投向来的目光，白琦丝毫没有在意。而是摊摊手，淡定坐在了酒吧椅子之上，“夏琪老板娘，我的红酒什么时候好呢，谢谢。”

    夏琪微微一愣，这个小鬼被自己这么盯着，竟然还如此淡定。

    根据斯皮德所讲述的经历，似乎能够猜出来眼前之人究竟是谁～

    难道？难道这个小鬼是那个，最近很火爆的白琦？

    夏琪脸色有些不淡定，如果真的是那个白琦的话，自己还真想会会～

    短暂的思索之后。“一杯红酒，这就来。”夏琪慵懒的嗓音传来。

    白琦接过红酒，一口喝下，“嗯，这是我喝过最烈的红酒。”白琦夸赞。

    “100万贝利，谢谢。”夏琪眼眸中闪过一丝狡黠，倒是想看看眼前，这名最近很火爆的小鬼，面对自己的敲竹杠会做何反应。

    “麻烦再来两杯，酒真的很不错。”白琦很绅士的说道，眼中没有一丝的波澜。

    望向白琦波澜不惊的眼眸，夏琪有些看不透，难道这个家伙就这样逆来顺受了？

    不，绝对不可能。以自己的情报所掌握，这个叫做白琦的家伙，可不是什么软柿子。

    难道面具人不是白琦？

    这也说不过去啊，斯皮德一定是加入了击杀旱灾杰克的家伙阵营去了。这个面具少年，不可能不是白琦。

    难道是？白琦这个家伙另有所图？

    周围的人们，此刻思绪也在飞快的运转。

    “100万贝利～这个面具少年，。。，竟然，竟然就这样答应了？”乔巴激动的嘴巴张成了欧字型。

    布鲁克也惊的张大了嘴巴，“好多钱，，好多钱，，啊吼吼吼吼～”布鲁克陷入了幻想之中，自己成了首富，想看多少内裤都有，，

    路飞一脸的痴呆，“你这个家伙真有钱，是不是每天都能买自己想吃的东西？”路飞一脸严肃的问道。

    这么弱智的问题，瞬间被布鲁克与乔巴鄙视。有这么钱，只去买吃的，就这点追求吗？

    没有理会众人，白琦再次把新端上来的红酒一饮而尽。

    “真是不错，哈哈！”白琦夸赞道。

    其实，白琦也知道，夏琪此刻正在敲自己竹杠。可是，一来自己根本不缺钱。二来，自己还有一些事情，需要咨询下夏琪这名号称百事通的女人。

    所以自然不介意，先让夏琪占点小便宜。

    区区几百万贝利，与白琦想要获取的东西来说，根本不值一提。

    “臭小鬼，你不会想不付账吧？”夏琪突然想到了什么，眼眸紧盯着白琦。

    “哈哈哈！斯皮德给夏琪大姐拿出来两亿贝利～”白琦淡淡的说道。

    “什么？两亿贝利？两亿贝利就这样随口说出来了？”路飞差点一口咬到自己的舌头。

    乔巴与布鲁克已经完全痴呆。这个面具男人这么有钱？

    跟路飞这些穷光蛋相比，白琦与他们对比，所造成的伤害，确实是太大了。

    一个穷光蛋看着百亿富翁，不嫉妒不羡慕才怪～

    “这没有什么，夏琪，毕竟我是有条件的。”白琦自然不是什么好欺负的对象，说出了自己给这么多钱的原因。

    “哦？那要看你什么条件了，两亿贝利还有可能不够呢，呵呵～”夏琪口中吐着烟圈，说道。

    “什么？“”路飞等人再次雷倒，两亿贝利这么多的钱，怎么在这两位面前，就不跟钱似的。

    人比人，气死人啊。

    再想想自己的草帽海贼团，管账的娜美，那叫一个扣啊～

    想从娜美手里拿一些钱来花，那可是比杀了娜美还难，，，

    “哈哈哈！”白琦突然笑了起来。“两亿贝利，自然是有些少，这两亿贝利不过是用来表示诚意罢了。”

    “毕竟，我想问的是，冥王雷利在哪里啊～”白琦淡淡的说道。

    冥王雷利？曾经海贼王船上的副船长～

    此话一出，全场震惊。
------------

第九十章 互换消息

    除了路飞像个呆瓜一样，“嗯？怎么了，你们都这么震惊，干什么？他不是跟我们一样，想要找冥王雷利吗？”

    “你是个白痴吗，路飞～”小八无语的说道。

    “我们知道冥王雷利，那是因为我的关系，那是夏琪大姐告诉我们的。”小八警惕的看着白琦。

    继续说道：“可是眼前所带面具之人，他又是如何知道冥王雷利的？根本无从可知啊！”小八甚至已经做好了防御的姿态，眼前之人是敌是友，目前还不明朗。

    这一解释，路飞才明白怎么回事。

    “喂，你怎么会问道冥王雷利，你是怎么知道冥王雷利的？”路飞大大咧咧问道。

    周围所有人都把目光看向了白琦。

    白琦摊摊手，如果自己说整个海贼王世界，自己可以从另一个世界观看，估计要被拉进精神病院。

    有些事情，说太多，反而效果更差。“这个嘛，，，保密。”白琦耸耸肩。

    然后，转身看向了夏琪。“夏琪大姐，重要的是，我找冥王雷利并无恶意。”

    夏琪手中夹杂着香烟，看向了白琦。从白琦的眼神中，夏琪看到了真诚。

    “也罢。”夏琪淡淡说道。

    “告诉你也无妨，不过你能不能把面具给打开呢？白琦君。”夏琪嘴角上扬，说道。

    “如果你戴着面具跟我交谈，我是不会把雷利那个家伙的消息告诉你的～”夏琪说道。

    “哈哈哈！有意思，本来是打算做了那件事之后，再把面具打开的，不过嘛，，，也无所谓。”白琦翘着二郎腿。

    “虽然海军有些麻烦，不过相比雷利的信息，我还是很想知道。自然是以找到雷利为优先了。”说完，白琦缓缓摘下了自己脸颊上的面具。

    众人纷纷倒吸一口凉气，把所有的注意力都注视到了白琦的脸颊之上。

    一个稚嫩的脸颊出现。“果然是你这个家伙啊。”夏琪微笑。“我还是很欣赏你的，白胡子船上新收的家伙。”再次吐出了一个大大的烟圈，在空气中久久盘旋～

    “什么？他是谁？还有你说的白胡子。那个世界最强男人？”路飞一脸数个问题。

    “喂，你是谁？你很厉害吗？”路飞挠头说道。

    夏琪把自己手中的烟掐灭，望向白琦与路飞。良久，开口：“路飞，他就是我刚才给你说过的，那位在新世界的天才少年白琦～”

    刚说过我？这点白琦倒是？没有一想到。原来自己在伟大航路还挺出名的。

    这么说的话，还真有可能会吸引海军过来啊。

    路飞则是激动不已。“白琦！什么时候咱们打一架，他们都说，我不是你的对手，我可不信！”

    “好啊，路飞，不过我答应跟你决斗的话，不知道路飞君，你们海贼团能不能保密不把我来的消息传出去呢？还有夏琪大姐，小八。”白琦望向众人。

    “没问题！”路飞这个战斗白痴，率先答应，只要能跟自己决斗，路飞什么都不会在意。

    夏琪也点头。说实在的，与人交易，让别的人们都看着，是自己马虎了。

    小八与路飞，夏琪都是朋友，自然也爽快答应，

    “那就多谢各位了，今天的消费，我白琦全部买单。”白琦嘴角微微上扬。

    有钱的感觉真是好啊。

    “真的吗？哈哈！白琦，你可真是个大好人啊。”说完，路飞把肩膀搭在了白琦身上。

    这个战斗白痴，还真是自来熟，白琦无语。

    “先别高兴的那么早，这个消息吗，你得给我五亿贝利！”夏琪笑吟吟说道。

    “什么？"夏琪大姐，白琦可是个好人，你能不能给他便宜一些～、路飞彻底无语，这夏琪大姐明显在坑人啊～

    布鲁克与乔巴也一脸诧异，夏琪大姐果然是狮子大开口。

    “哈哈哈！"白琦笑了起来，"果然是夏琪的敲竹杠酒吧啊～"

    “怎么嫌贵的话，就不要问了。”夏琪淡淡说道。一幅吃定白琦的样子。

    “哈哈！夏琪大姐，我可不可以用消息换消息呢？”白琦饶有兴趣的盯着夏琪。

    “用消息换消息？”路飞盯着两只大眼睛，张大了嘴巴。

    小八解释道：”这是情报商特有的规则，因为消息可以变为金钱。如果双方都有值钱的消息，那么双方可以互换消息达到共赢～”

    “不过嘛”小八严肃说道。

    “不过什么？”这彻底勾起了路飞的好奇心。把脸凑到了小八脸颊之上。

    小八也没有嫌弃，“不过，前提是两者之间的消息，价值对等！冥王雷利的去处，能与这消息价值对等的消息，我怀疑白琦他根本没有～”小八摇了摇头。

    冥王雷利！那可是传说中的海贼！

    想找他的人，可都在排队。那可不是有钱就能知道雷利的行踪的。

    如果用钱就能知道雷利的消息，恐怕雷利早就被人给发现了。还会安稳的在香波地群岛当一名镀膜工？

    我想夏琪也是因为跟白胡子的交情，才肯以金钱作为条件，告诉白琦的。

    大家再次目光看向了白琦。

    这个白琦，那个斩杀旱灾杰克的男人～

    真的只是虚张声势吗？还是说他真的有跟冥王雷利去处，价值对等的消息。

    “说来听听。”作为一个情报商，夏琪也来了兴致。

    “这个吗，是关于未来的一则消息。”白琦淡淡说道，同时眼眸中闪过一丝狡黠。

    “哦？有趣，那你说来听听。”夏琪很感兴趣。

    白琦把脸对着夏琪的耳朵，小声说了起来。说完之后，白琦摊摊手，把目光看向了夏琪。

    听完之后，夏琪的脸色瞬间不淡定了。甚至嘴唇开始发抖：“你，，你说的怎么可能？这不可能的！”

    “看夏琪大姐的表现，我的这个消息可以换冥王雷利的消息了吧？”看着夏琪的反应，白琦很是满意。

    夏琪震惊了，那就证明这个消息，价值很大！

    “如果你说的是真的，可以作为冥王雷利消息的对换，只是，，，你又如何证明你说的是真的呢？”夏琪望向白琦，一脸的疑惑。
------------

第九十一章 十亿贝利

    “这个简单，斯皮德，给夏琪十亿贝利！”白琦吩咐道。

    什么？十亿贝利？

    这，，，这，，，

    路飞惊的张大了嘴巴，乔巴与布鲁克也是一动不动。

    十亿贝利，什么概念？

    自己草帽海贼船所有的资金加起来，也才两亿吧，，

    而这个叫做白琦的家伙，这个小鬼，竟然，，，竟然这么有钱？

    路飞，乔巴，布鲁克用着羡慕的眼神看着白琦。

    好的，斯皮德爽快答应。这些天，白琦把不是天上金的财宝，都让斯皮德管着。这样，就可以给自己的异度空间省一些空间了。

    “喂，我们可以做朋友吗？吼吼吼哈哈！”布鲁克走到了白琦面前，一脸的讨好。

    就连大海贼夏琪，也被震撼到了。说实话，自己靠着敲竹杠与贩卖情报信息，这么多年确实攒了不少钱。

    可是，跟眼前的小鬼相比，根本不值一提！

    十亿贝利随口一说，云淡风轻。这种豪气的气概，说实话，自己是做不来。

    这简直是壕无人性啊！他么的～

    “小鬼，你真的很有钱吗，看样子我刚才敲竹杠还敲的少了～”夏琪吐了一口烟雾，望着空气中的烟雾淡淡微笑。

    这个小鬼，还真是令自己惊奇。

    “哈哈哈！夏琪大姐，这么说你是同意我们消息互换了？”白琦盯着夏琪说道。

    既然夏琪愿意跟自己开玩笑，那么证明这趟生意还是可以做的～

    “自然，如果你说的是真的，这十亿贝利我会还给你。我夏琪说道做道。”

    一个敲竹杠的人说自己说话算话，确实有些难以令人信服。

    不过看着夏琪的眼神，白琦确定夏琪说的是真话。

    白琦也愿意相信这个曾经的大海贼不会食言。毕竟，夏琪的敲竹杠酒吧，就没有食言不是吗？

    来的人统统被敲竹杠，哈哈～

    白琦对夏琪也越来越感兴趣了～

    “那么成交！用不了几天了，我会证明给你看的，夏琪～”白琦嘴角上扬，淡淡说道。眼眸之中充满了坚毅。

    夏琪听了之后，脸色再次露出震惊的神色，满脸的震撼。

    这个叫做白琦的家伙，真的如传闻中那样杀伐果断吗。。

    “嗯？什么消息啊，白琦，能不能告诉我啊？”路飞往外伸着大脑袋说道。

    “这个吗，，保密。”白琦神秘的说道。

    “不过嘛，，过不了几天你就会知道了，不止是你，整个世界的人都会知道。”

    “叮咚！与夏琪互换消息。奖励光速斩4次，闪现技能2次。”

    这个时候竟然爆了系统奖励，白琦很是开心。

    “系统，给我打开面板。”

    “叮咚！”

    ““叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（中级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩十次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能七次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    光速斩十次吗～而且还有七次的闪现技能，那可是瞬间的位移。

    如果用的好的话在战场之上可以扭转战局。

    可以想象，正在对手交手之际，一个瞬息，白琦凭空消失，然后几乎同一时间到达敌人的身后，那是多么的诡异。

    而且闪现技能，对方根本无法通过见闻色预测。

    无论是逃命，还是用来击杀敌人，都是一个bug的技能。

    至于光速斩，白琦还没有尝试过。有可能只是快速的攻击，但是还有一种可能，那就是真的如名称这样，能够达到光速。

    如果达到光速的话，那可是十分的bug了，恐怕一般的敌人都很难以躲过。

    如果，真的是光速般的攻击。那么如果自己先闪现，然后直接发动光速斩。

    这种组合攻击，着实恐怖。试想，一个跟你战斗的人突然消失，然后同一时间，突然出现，紧接着就是突其不意光速的攻击。

    白琦自认为，很难有人逃脱，这种组合攻击。

    与夏琪约定好，互换技能之后，白琦准备离开了。

    “喂，白琦，你要走吗，咱们什么时候能够战斗啊～”路飞慌忙追了上去。

    “路飞啊，放心，我这几天会在香波地群岛，一定会满足你，让你战个痛快地～”看着路飞一幅人畜无害的模样，白琦有些好笑。

    这可真是个战斗白痴啊，根本没有看到两者之间的差距吗？

    那就，等白琦实行自己的计划，把自己的名号响彻整个香波地群岛，给这些超新星留下深刻印象之时，顺便给路飞小小心灵上震撼一下好了～

    白琦走后。

    “吼吼哈！觉得白琦是个好人呢。”路飞咧着嘴巴大笑。

    “路飞君，白琦可不是什么好惹的家伙，他的传闻你听说过吗？”夏琪吸了一口烟，淡淡说道。

    “哦？白琦吗？他曾经做过什么啊！”路飞一脸白痴的问道。

    不用说，路飞这种战斗白痴，根本不会关心什么热门人物的。以路飞的话来说，什么热门人物，纷纷被自己打飞就好了。

    “白琦的事迹啊。”夏琪陷入了沉默。说实话，自己也有些怀疑情报的真假，可是自己已经反复确认过了。

    情报的真实性很可靠！

    “白琦那个家伙，曾经歼灭了狼头海贼团，无一人生还～”夏琪开口说道。

    “无一人生还？看样子确实是个狠角色呢。”布鲁克严肃的说道。

    乔巴惊的张大了嘴巴：“就刚刚那个身高跟我差不多的少年吗？”

    “啊，是有些厉害啊～这样才配做我的对手。”路飞一脸的认真模样。

    “哼哼～”夏琪突然苦笑了一下。

    “怎么了，夏琪，。”乔巴一脸迷惑的样子。

    “这只是其中一件。”夏琪缓缓吐了一口烟说道。

    “还有什么事情吗？”乔巴一脸震撼的问道。
------------

第九十二章 白琦的战绩

    从夏琪的眼神中，乔巴看的出来。白琦一定还有更震撼的事情。

    果然，夏琪，手中的烟灭了。重重吐了一口烟雾。

    众人纷纷把目光看向了夏琪。

    “夏琪大姐，，，他难道还有什么更夸张的事情吗？”

    兹～掐灭烟之后的夏琪。重重吸了一口气。

    “这个叫做白琦的小鬼，曾经洗劫了奥隆布斯，那个大提督。”

    “啊？这也没什么吗？”路飞一脸懵逼的说道。心中还有一些不服气，自己也是曾经打败过老沙的。

    搞得好像多厉害一样。原来只是洗劫一个小海贼啊。

    这只能说明白琦心狠手辣，可不能说明他的实力如何啊～

    “这确实也没什么吗～”布鲁克端起一杯咖啡喝了起来。看上去很淡定。

    “我还没说完。这个小鬼洗劫了奥隆布斯之后。”夏琪继续说道“他登录了德雷斯罗萨，在七武海明哥的底盘之上。。。”

    “怎么了？”乔巴一脸的好奇。

    七武海多弗朗明哥，乔巴是听说过的。那个天夜叉多弗朗明哥，可不是什么善茬子，乔巴倒是很好奇，白琦与多弗朗明哥这种性格一样的狠人，会摩擦出怎样的火花～

    “嗯？七武海？”路飞第一印象就是老沙那个混蛋。

    夏琪淡淡说道：“那个家伙在德雷斯罗萨，多弗朗明哥的地盘，杀了多弗朗明哥的手下。”说完，夏琪缓缓吐了一口气。

    在七武海的底盘，杀了人家的手下？众人一脸的吃惊。七武海，，那可是这片大海之上的三大势力之一。

    别说是在七武海的地盘杀人了，就算不在人家的地盘之上，也会忌惮七武海的实力不敢下手吧？

    “还有，，，”夏琪继续说道。

    “还有？，，，”布鲁克不淡定了，这个叫做白琦的小鬼，还真是一个不安定份子啊～

    “还有，这个家伙不紧杀了七武海多弗朗明哥的手下，还杀死了百兽海贼团旱灾杰克的手下，还有重伤了另一个四皇团大妈海贼团的大臣，夏洛特欧文！”说到这时，夏琪都有些不淡定了。

    “呵呵，这个小鬼一定出乎你们的意外吧～”夏琪缓缓说道。

    一直到现在，夏琪也有着一种不相信的感觉，根据自己的重重情报，白琦所有的事情都很匪夷所思。

    能够做出这些事情的家伙，一定不是个疯子，就是一个枭雄～

    “两个四皇团吗？”乔巴简直不敢相信夏琪大姐所说之话。

    “夏琪大姐，你的情报，会不会有什么差错～哪有人会一下子得罪这么多的大势力？”

    “是啊，夏琪大姐，情报一定是错了吧。”布鲁克也是满脸的疑惑，一脸的懵逼。

    就连路飞都不淡定了。这名战斗白痴，也渐渐觉察出，白琦这名少年的不平常。

    “看样子，白琦这个家伙，还真是不简单啊！”路飞那人畜无害的脸突然，严肃了起来。

    此时的路飞，有着一种强烈的预感，这个叫做白琦的家伙，将来很有可能会是，自己竞争海贼王的最强大对手！

    “如果你们觉得这就完了，那么很遗憾的告诉你们，这还没有结束。”夏琪苦笑。

    “这个小鬼最后取得了竞技场的胜利，然后，得罪了旱灾杰克～”

    “旱灾杰克？”显然，路飞他们一伙，不知道什么旱灾杰克。

    一群人呈懵逼状态。齐齐把目光看向了夏琪。

    夏琪深吸了一口气，“这么跟你们说吧，旱灾杰克，悬赏金十亿。”

    悬赏金十亿？

    路飞他们瞬间不淡定了。要知道他们的船长路飞，悬赏金才三个亿贝利。

    而这个叫做杰克的家伙，悬赏金竟然十亿！

    第一次听说悬赏金这么高的家伙，确实挺令他们震撼的。

    要知道，在伟大航路，悬赏金能超过一个亿，就是很厉害的角色了。

    就连索隆这么强大的剑士，悬赏金也才超过一亿。

    “真是令人吃惊呢。”布鲁克放下了手中的咖啡。

    “最后，他们怎么样了，白琦与那个旱灾杰克？”布鲁克喃喃问道。

    “是啊，他们最后怎么了？”乔巴一脸的不相信。

    “这个白琦这么强吗？”路飞瞬间不淡定了。悬赏金十个亿的家伙，在路飞眼中可是个强者。

    想当年自己打老沙，可是费劲了心思。

    难以想象，对战赏金十个亿的大海贼，会是怎样的艰难。

    “你们猜最后的结果，如何？”夏琪询问。

    “难道，，，白琦跟旱灾杰克决斗，最后全身而退，难以想象那个看上去只有八岁的家伙，竟然这么强～”布鲁克震惊的说道。

    “难道，白琦，打败了那个旱灾杰克？”路飞一脸震撼的说道。

    路飞自己有一种预感，白琦真的能够打败旱灾杰克，就像自己曾经能够打败老沙一样。

    “战胜吗。”夏琪撇撇嘴，“最后的结果，我猜你们根本想不到～”一幅震撼的模样。

    “白琦，这个家伙，亲手腰斩了旱灾杰克，那个赏金十亿的旱灾杰克，已经死了～”说到这里，夏琪有些激动，干咳了两声。

    什么？这个看上去只有八岁的小孩，竟然腰斩了，，，一名赏金十亿的大海贼？

    而且这名海贼还是四皇的得力干将，可以想象这十亿贝利，根本没有什么水分。

    众人震撼不已，一个个脸色古怪。尤其是路飞，此时的路飞感觉白琦就像是自己，奔向海贼王道路上的一颗巨大绊脚石。

    犹如泰山一般，压的路飞有些喘不过气。毕竟白琦的年龄在那里放着，路飞回忆起自己八岁的时候，也就跟山林中的野兽斗斗了。。

    白琦，竟然能够击杀赏金超过十亿的大海贼了。

    这种差距，确实很明显。

    “可恶！”路飞用自己的拳头重重砸像了桌面。

    “白琦，我一定会打败你的，我才是真正的海贼王！”

    “路飞君。”乔巴望着路飞，想上前去安慰，最终还是没有。

    面对这种变态级别的白琦，这种妖孽的天赋。自己对路飞的安慰，将会是苍白无力，甚至有一种侮辱的感觉。

    所以乔巴选择闭嘴。
------------

第九十三章 遇见山治

    夏琪看着，眼前的路飞，有些惋惜。

    路飞君吗～那可是卡普的血脉，唉，如果不是跟白琦这种变态，同时出生在一个时代。那么还真有可能成为海贼王呢～

    只是造化弄人啊，真想不到那个曾经追着自己满世界跑的卡普。那个生出了龙这种强大罪犯的卡普。这么强的血脉，面对白琦，也逊色了吗～

    “夏琪大姐，我会证明给自己看的～”仿佛看到了夏琪大姐的眼神，路飞吼叫着。同时牙齿紧紧咬着，看的出来，路飞此刻的心情～

    不过，过了一会，路飞突然开怀大笑～

    “开动！”说完，路飞开始迅速往嘴里面塞鸡腿。

    “好吧，我看我是多虑了，路飞这个家伙心态还真是好呢～”布鲁克摇了摇头，苦笑道。

    “吃饱了，才有力气打败白琦那个变态！”路飞一会就把自己的肚子吃的滚圆，满嘴的油腻。

    被路飞的乐观精神感染，“好的！路飞君！加油！我们一定会打败一切敌人，最后助你成为海贼王的！”！乔巴，布鲁克纷纷说道。

    夏琪，看着此刻情绪高涨的路飞。无奈的摇了摇头，有些事情，可不是仅仅有干劲就能解决的。

    可怜路飞，因为主角白琦的到来，自己这一辈子都成不了什么海贼王了～

    另一边，白琦离开之后。继续戴上了脸的面具。

    在小岛呆了一段时间。

    “白琦队长，你说路飞他们会保密吗？”斯皮德有些担忧的说道。

    “放心吧，路飞我还是有所了解的，还有那个夏琪，身为一名情报商，这是她最基本的职业道德，要不早就干不下去了～”白琦淡淡说道，眼眸中看不到一丝的波澜。

    这点白琦还是很清楚的，因为自己毕竟看过海贼王，这就是白琦与这个世界的人相比，自己穿越的另一大优势。

    每个人的性格，为人，关系，秘密，可以说白琦都了如指掌。

    只不过，细节上可能会注意不到。就比如冥王雷利。

    白琦印象中只记得，雷利呆在监狱之中，可是具体哪个监狱，自己倒是给忘了，这才不得不去夏琪的敲竹杠酒吧，打探一下。

    “啊？白琦队长，还认识香波地群岛的人啊？”斯皮德有些疑惑。用狐疑的目光看着白琦，眼前这名稚嫩的队长，总是一次次令斯皮德感到意外。

    “哈哈哈！算是有些了解，尤其是路飞那个家伙。”白琦哈哈大笑。

    自己当然了解了，路飞君，那可是整个海贼王的主角。

    一副傻傻的模样，却有着强悍的战斗天赋。

    只不过，以后这个主角，怕是要换人了，哈哈！

    “白琦队长，还真是厉害啊，没想到不仅实力这么强悍，就连情报网也这么厉害～”斯皮德尊敬的说道。

    身后的十名海贼手下，也露出了尊敬与震撼的神色。

    情报网，也是一个海贼团强大战力的必要因素之一，要不，怎么会有那么多的海贼团，不惜重金也要培养情报组织呢。

    而白琦船长，竟然连香波地群岛的海贼们都熟悉，可见船长情报网十分的强大。

    白琦只是笑笑，没有言语。如果跟他们说，自己是通过看动漫，才有了这么大的情报组织的，估计他们也不会相信。

    继续行走。

    天空之中，突然出现了一个个的飞鱼。

    而且白琦看见，飞鱼之上还有一个自己熟悉的家伙。一头的黄毛，嘴里还叼着烟。

    山治？

    用力回忆自己曾经在海贼王中看到的故事，最后白琦嘴角上扬，我想到了，这群家伙是去找凯米了。

    那个被人贩子拐卖，拉到拍卖场的人鱼少女。而且，最关键的是，她还跟雷利关到了同一个地方。

    哼哼，这下不用问路了。

    “斯皮德，跟上我，剩下的你们去赶往拍卖场等着就行了～”白琦吩咐道。

    “什么？”斯皮德，还没有反应过来。

    白琦已经一跃而起，强大的冲击力，整个地面都起了一层，巨大的灰尘。

    直接蹦到了，飞鱼之上。

    “啊？你是谁？”山治一脸的懵逼。

    自己竟然没有注意到，有人突然上来了。

    飞鱼骑手也是一脸的懵逼。

    “搭个顺风车，多谢了，斯皮德，上来。”没有理会他们，白琦直接对着斯皮德说道。

    白琦坐上之后，飞鱼就停止了，飞行。

    再加上高度不高，斯皮德也轻松上去。

    “美丽的小姐，你们是来搭顺风车的吗，欢迎欢迎～”山治的眼睛立马出现了红心，一脸痴呆的模样。

    飞鱼骑手彻底无语，：“刚才你这个家伙，态度还这么恶劣，现在一来美女就变了？”

    “哈哈，那就多谢了～”白琦抱拳。

    “别啊，人太多，我拉不动。”飞鱼骑手彻底无奈，合着这些家伙，根本在无视自己，也没有人问问自己心里的感受。

    “别废话，赶紧走，别耽误了大爷的事情。”山治直接给飞鱼骑手一个拳头，顿时飞鱼骑手头上多了两个大包。

    “好好吧，，，”

    “美丽的小姐，我们去的地方比较危险，您确定也要一起去吗？”山治继续讨好。

    “当然了，如果您想去的话，到时候我一定会保护你的！”说完，山治，用力拍了拍自己的胸膛。

    “无趣的家伙，你还是自己保护自己吧～”斯皮德朝着山治吐了一下舌头。

    自己曾经好歹也是百兽海贼团的真打，让一个连新世界都没有见识过的菜鸟，来保护自己？

    恐怕听了会让人笑掉大牙～

    这一番话，却没有惹怒山治。

    山治则是一脸的堆笑，“好有个性的小姐姐，我喜欢，我love  you~~,,,.”

    “什么？”看着山治一脸痴呆的模样，还有伸过来的嘴唇。

    斯皮德下意识就是一拳，直接打的山治眼冒金星，一脸的懵逼。

    “哈哈哈！人家可根本不鸟你。”飞鱼骑手得瑟说道。

    “给我好好开你的船！”说完，山治再次一拳打在了飞鱼骑手的头上。

    飞鱼骑手顿时崩溃，合着每次倒霉的怎么总是自己。你奶奶腿，自己把不了妹子，打我干什么？泪奔～
------------

第九十四章 震撼山治

    一路上，山治不停的在献殷勤。直到，抵达目的地。

    一会唱歌，一会耍帅，还不时的表现出绅士风度。只是斯皮德，对山治一点感觉都没有，在斯皮德的眼里，山治只不过是一个小混混罢了。

    “到了，就是这里了。”飞鱼骑手，从飞鱼摩托上跳了下来。

    “山治，你来了啊！”布鲁克在朝着山治招收。布鲁克他们已经在山治之前抵达了这里。

    “咿？那个面具少年也在吗？”布鲁克略微吃惊。

    “你们好啊，又见面了。”白琦跳下了飞鱼摩托，朝着布鲁克他们打招呼，淡淡的说道。

    “怎么你们认识？”这次轮到山治懵逼了。山治可不记得，有这么一个戴面具小鬼的朋友。

    自己早就想问，这个小鬼怎么带个面具，只是碍于斯皮德美女情面，没有问出来，因为这样会显得自己不绅士～

    “这个吗～说来话长，，，，，，”布鲁克开始说了起来。

    币比比哔～～

    “好了，你别说了，全他么废话。”听着布鲁克没完没了，而且都不在重点的叙述，山治直接选择不听。

    “现在的当务之急，是赶紧找到凯米。”山治急切的说道。

    “喂，戴面具的小鬼，你能帮我们一起找吗？我们现在很着急。”山治看向白琦，隐隐约约感觉得到，眼前的少年并不简单。

    似乎天生有着一股霸气一般，往那一站，就有种不怒自威的感觉，可这年龄看上去也就七八岁吧，山治有些想不通，白琦这个家伙小小年纪，怎么会给人如此震撼的感觉。

    而且，好像自己身旁的美女，这名动物系果实能力者，似乎，是这个小鬼的手下。，，这一切都太过于匪夷所思。

    八岁就能当海贼船长了吗？山治点燃了一只烟，陷入了思索之中。

    “这个没问题，山治君。相信我，一定可以帮你们找到凯米的。”白琦信誓的说道，同时嘴角微微上扬。

    动漫中，凯米跟雷利关在了一起。

    自己只要跟草帽一伙，混在一起。雷利自然会出现～

    “你可真是个好人啊～哈哈！”不知什么时候，乔巴也已经出现。

    “你们跟我来，我去找人贩子，如果没有到拍卖场，咱们拿钱可以提前把她赎回来。”飞鱼骑手吆喝道。

    来到了人贩子地盘。

    山治与飞鱼骑手进屋与人贩子讨论。

    “混蛋，你个人渣！”山治的咆哮声传来。

    白琦等人也赶了进去～

    只见山治把人贩子用单手抓着，看着这群人渣的口气，还有他们对待人类高高在上的感觉。

    山治就气不打一路来。

    “哈哈！你们要找的人，根本就不在。你如果敢打我的话，一会会有海军来逮捕你，这只会阻碍你们去找你们的人。”人贩子一脸的嚣张。

    “说不定，现在你们的伙伴，已经在拍卖场被哪个有钱大户，给领走了也不一定呢？哈哈！那可是人鱼啊，一定能够卖一个好价格！”人贩子继续挖苦，

    卖？价格？

    “混蛋！”山治暴怒。却被娜美拉了下来。“山治，不要在这里惹事，咱们得赶紧去找凯米，你这样只会把事情弄得更糟！”娜美说道。

    “混蛋！”草帽一伙只得惺惺离去。从这里，就能看出来，山治的脾气根本没有路飞，索隆劲爆。

    这也是他万年老三的原因，如果是路飞还有索隆的话，可不会顾忌这么多，就算是娜美拦着，最起码也会把这伙人贩子给爆打一顿。

    “哼哼”白琦突然嘴角一笑。

    然后手中不知道什么时候，凭空出现了一把雪白色的刀。这刀还一直发出龙吟般的声音。

    这弄得山治，娜美等人一脸的疑惑。这个时候拿刀干什么。

    又没有什么敌人。

    不过不得不承认，白琦手中的这把刀，一看就是贵重的名刀。看上去甚至比索隆那个爱刀狂魔的还要好～

    等等，布鲁克突然脸色有点怪异。要知道，布鲁克跟乔巴可是在夏琪的敲竹杠酒吧，见过白琦的。

    自然也是听过白琦的光荣事迹，难道，难道白琦君，要？。。。

    正在思索，天空之上突然出现了，一道血痕。形成一个优美的弧度在天空中浮现，最后落入了土地之中。

    然后，一个人头赫然落地。

    “啊！～”娜美突然尖叫了起来。

    乔巴吓得瘫倒在了地上。“你，，，你把他杀了～”

    布鲁克眼神古怪，一言不发。

    山治则是皱着眉头，眼前的面具少年，此刻在山治的眼中，绝对是一个危险分子！

    不知道，乔巴他们怎么会认识，这么绝绝果断的家伙。

    斯皮德则是一脸的轻松，说实话，白琦这种平时不说话，一动手就要人命的手段，自己早就见怪不怪了。

    看着周围人一脸震撼呆滞的目光。斯皮德苦笑，这下你们也可以尝试下，当初我初见白琦时的感觉了吧～

    那种震撼，可不是一般的强烈。

    “没有什么，山治君，我替你把这个人渣给干掉了。”白琦用舌头舔了舔嘴唇，淡淡说道。“我们继续赶路吧，海军要追究的话，尽管来找我好了。”

    斯皮德，此时已经大概了解，距离白琦摘下面具，击杀天龙人的时刻，已经不远了～

    白琦已经开始行动了，既然白琦现在不担心海军追捕自己，那么证明白琦过不了多久就会动手了。

    毕竟，被海军注意到后，很有可能会派人把天龙人保护起来，自然有可能会派出大将。

    这也是白琦头带面具的原因。

    众人望着白琦的背影。山治良久开口了：“乔巴，你是怎么认识那个家伙的？。”山治一脸的凝重。

    “这个也是刚认识，在夏琪的敲竹杠酒吧认识的，他，，，他，，，可是曾经斩杀过赏金超过十亿的大海贼～”乔巴嘴角颤颤巍巍说道。

    “什么？十亿？”山治不相信自己的耳朵。

    “竟然有人这么强？还是一个八岁的小鬼？”山治彻底被震撼道。

    看样子，这次的香波地群岛之旅，各种势力错综复杂，并不简单啊～
------------

第九十五章 拍卖场

    “别说了，咱们赶紧去拍卖场～晚一步的话，很有可能凯米就被别人买走了～”娜美突然想起了凯米还没有获救。

    沓沓塔，娜美山治一伙直奔拍卖场。

    香波地群岛，拍卖场之上～

    人群涌动，在香波地群岛，这种见不得台面的事情，却能明目张胆的举办。理由很简单，因为这是天龙人所认可的。

    天龙人正是拍卖场的常客。

    主持人在激情演说着这次拍卖的商品。无一例外，全部都是人类！

    “下面，接下来的一位是一名舞者。”序幕之上，一名士兵推着一名美女舞者。

    从美女舞者的眼眸之中，可以看出她的惊恐。

    “可恶！”山治握紧了自己的拳头。

    小八也一脸的担忧，“凯米，凯米你一定要撑住啊，我马上救你。”

    “放心吧，小八。”娜美用手轻拍了拍小八的肩膀。“有我们草帽团在，我们可以把凯米给买下来。”

    看着娜美一伙真诚的眼眸，：“可恶！真是给大家添麻烦了～你们，，，你们真是，，，”小八一脸的感动。

    “哈哈！小八，没事的，我们是朋友，不是吗？”山治用自己的手拍了拍小八的肩膀。

    小八顿时流出了感激的泪水。

    白琦可没有注意这边煽情的画面。而是一个人潜伏在了人群之中，白琦有着自己的计划。

    自己在潜伏着，等待一个合适的时机，直接登场完成击杀天龙人的约定！

    坐在人群中的白琦，注视着整个竞技场。正前方不正是罗那个家伙吗？

    罗突然把头往后扭了一下。看了看，没有什么异样，又继续观看这场的拍卖会。

    “船长，你怎么了，有什么异常吗？”

    “奇怪，怎么总感觉被什么了不得的家伙给盯着。”罗疑惑地说道。

    “嗯？船长您太大意了，我怎么什么都没有感觉道。”一头雪白皮毛的狗熊说道。

    “额，可能我确实谨慎了，继续观看拍卖会把～”罗感觉自己确实太过于敏感，摊摊手说道。

    拍卖会场，拍卖台之上，再次押送了一名奴隶。

    “这个奴隶可是赏金1700万贝利的海贼船长，可以用来当做奴隶，还可以充当人肉沙包哦，哈哈！”主持人继续激情的演讲。嘹亮的声音传遍了整个会场。

    会场之下。

    “什么，船长？听上去很不错呢～”一名中年肥胖妇女说道。

    “船长？这个奴隶可以，有了他一定很有面子，哈哈！”中年男人激动的说道。

    “可恶！”船长奴隶，看着自己脖子上的项圈。

    “可恶！如果不是这个项圈的话，我一定会逃出去的。”看着会台之下，一个个丑恶的嘴角。

    与其被他们收为奴隶，我宁愿去死！

    正在这时，大门咿呀咿呀的打开了。

    从大门后走来了三名白色衣服，头戴玻璃罩的人类。

    “天，，，天龙人。”

    会场瞬间安静了下来。

    有一些人赶紧低下了头，生怕被天龙人认为不敬，然后被就地处决。

    天龙人，如果你敢反抗他的话，面对的将是大将的空降，只要是个正常人都不会敢对天龙人下手的～

    “混蛋，你这个奴隶，跑的太慢了，老子的面子都被你丢完了，我要人鱼，我要人鱼～”一名长相猥琐的天龙人，在用力踹自己的人类奴隶。

    正是曾经动漫中，被路飞胖揍的查尔斯罗圣。像一个被宠坏的小孩，让人新生厌恶～

    与众人纷纷低下头颅形成了鲜明的对比，白琦直接直视着查尔斯罗圣。满脸的兴奋，用舌头舔了舔自己的嘴角。

    看向查尔斯罗圣的眼眸，仿佛是在看着一只猎物。

    “喂，基德，船长，你怎么了？”基拉看着基德船长面露古怪的神色。

    不对吧，只是天龙人的话，基德船长不应该有这么大的反应吧。

    “基拉，我们会场似乎有一个了不得的人呢～”基德一脸神秘的说道。

    “你是说。。？”基拉一脸的疑惑。“整个会场，除了我们，也就罗赏金比较高了，你是说的罗。我看他不足为虑～”基拉信誓旦旦说道。

    “罗？呵呵，罗算什么东西，你注意罗身后的那名面具少年。”基德撇了撇嘴，眼神凝重的说道。

    基拉顺着基德所指的方向望去。果然，那名少年浑身流淌着一种说不出的霸气。尤其是那双直视天龙人，喋血的眼眸。

    “确实是个了不得的家伙呢～”基拉感慨道。

    这一幕，以白琦的见闻色又怎么会感觉不到。只是白琦故意为之罢了，自己一会要大闹一场，自然越引起人的注意越好。

    白琦已经自己摘下了面具，与女帝的约定，可是自己亲手宰杀了天龙人，那么这个面具已经用不到了。

    自己带面具的主要原因，就是暂时躲避海军，与凯多的追捕，自己要杀天龙人，不能节外生枝。

    否则，不带面具，被海军发现，一来天龙人就被层层保护，或者直接逃离，自己斩杀天龙人的计划可就不容易实施了～

    看着白琦缓缓摘下面具，基拉突然颤抖了起来。

    “怎么了，基拉，你怎么在惧怕？”基德一脸的疑惑，自己可是很少见到基拉这个表情。

    “那个家伙，，，那个家伙，。前几天我看过他的报道。他不是新世界的成名海贼吗？怎么会来到香波地群岛？”基拉满脸的震撼。

    基德看向了白琦。“就是那个小鬼？他怎么了？”基德可是没有看报纸的习惯，此刻还不懂的基拉为何如此的惊恐。

    “那个家伙，斩杀了旱灾杰克，拒绝了海军七武海的请求。现在正在被四皇凯多还有海军追捕呢。”基拉苦笑说道。

    这个小子还，，，真是有种啊～

    竟然还敢来，这么多人的地方，而且这里还有天龙人，有着重兵的把守，会容易就会暴露。

    “有趣，斩杀了旱灾吗？”基德眼眸中出现一丝的兴奋。“不知道，我跟他的差距有多大啊，一定要会会那个家伙～”

    白琦嘴角上扬，以白琦的见闻色，已经能够大概看出人的所想，还真是井底之蛙啊，跟路飞一样，真的以为跟我一个级别吗？
------------

第九十六章 大闹一场

    “不好意思，这名船长因为太过于紧张，而流鼻血晕倒了，下面我会请出今天的压轴商品，来弥补这次的尴尬。”主持人临场应变能力极强。

    刚才还尴尬的会场，瞬间一片哄笑。

    刚刚的海贼船长已经咬舌自尽，主持人却硬生生说成是，因为激动而晕倒。

    白琦笑了，“还真是无耻啊～”

    “与他们相比，我们这些海贼倒是有些显得可爱了～哈哈！”基德低下头嘴角微微上扬。

    拍卖场之上，主持人继续激动的演讲。“下面这位压轴出场的商品，一定会让大家尖叫的～”

    “我要人鱼，我要人鱼～”查尔斯罗圣像是一个小孩子一样，在呼唤着人鱼的出现。

    查尔斯罗圣在会场之下左蹦右跳～

    主持人继续演讲：“没错，这次出现的商品，就是人鱼！”说完，序幕被拉开。

    一名年轻美貌的人鱼出现，脖子上带着项圈，身上带着镣铐，一脸的惊恐，想说话，可是外边的人却完全听不见她说的什么。

    拍卖场的人瞬间躁动了起来。

    “人鱼，真的是人鱼～这可是上好的奴隶～”

    “我第一次看到这么年轻美丽的人鱼奴隶～”

    凯米注意到赛场上的躁动，更加的惊恐。

    用着惊恐的目光朝着会场扫视。角落之中看到了小八他们，正在焦急的商量着什么。

    “小八，小八，你们来救我了，太好了～”只是在特殊的器械里，自己说的话，别人根本无法听到。

    “可恶，凯米，你再坚持一会，我一定会救你的！”小八激动的说道。

    查尔斯罗圣尖叫：“真的是人鱼，真的是人鱼，yeah!真的是人鱼！”

    望着台下一个个躁动的买主，主持人继续激情演讲：“看样子，这次的商品大家都很期待呢～”

    “那么这次的定价，定多少为好呢？”主持人故作思考状态～

    现场的氛围被主任人瞬间调动了起来，一个个吞咽着口水，满脸的激动。看的出来，他们很期待这次的商品奴隶。

    娜美这边也开始躁动起来。“我一定会救你的，凯米，我这边可是有着两亿贝利的！”

    ”对！我们一定能把凯米给赎回来的～”乔巴坚定的说道。

    看着会场之上，已经被调动起来情绪，主持人，很是满意。“下面，我宣布，这次的商品竞拍起价是，，，”

    “我出五亿贝利！”天龙人查尔斯罗圣淡淡说道。

    什么？整个会场瞬间安静起来。

    五亿，，，五亿贝利。这可不是一般人能够出的起的。

    竟然有人为了买一个奴隶出五亿贝利？这是何等的豪气～

    “哈哈哈！人鱼，我有人鱼了～”查尔斯罗圣大笑。原来买主竟然是天龙人，这个世界造物主的后裔～

    “你不是有着一条食人鱼吗？怎么还要人鱼？”查尔斯罗圣的父亲罗兹瓦德圣埋怨道。

    “嘿嘿，我要把她跟食人鱼放在一起，看看他们谁跑得快，听说人鱼是在水中游的最快的种族了～”查尔斯罗圣像一个小孩似的蹦了起来欢快说道。

    “怎么办，娜美，我们只有两亿贝利啊！这么说的话，用钱赎回凯米的计划失败了！”小八焦急的说道。

    “对了，白琦呢？他一定有五亿贝利！”乔巴突然说道。

    只是白琦不知道什么时候，已经悄悄离开了草帽一伙。

    “五，，，五亿贝利。。。”就连主持人也吃惊不已。

    “五亿贝利，一次。五亿贝利，两次，五亿贝利，三次！成交！”主持人激动的说道。

    瞬间山治，乔巴等人的脸色灰暗了起来。“事情变得越来越糟糕了，这次连天龙人也掺合了进来。”娜美无奈说道。

    山治深深吸了一口烟，“这么说的话，只能硬抢了～”

    “不要！你们不能动天龙人！”小八赶紧拦住了山治。

    自己可不像草帽一伙，因为自己跟凯米的原因，被连累啊～

    正在大家焦急万分的时刻。

    “娃娃，啊啊～！“路飞与索隆连个人从天龙中砸了下来。

    “混蛋啊！你怎么开的摩托！”索隆抱怨道。

    “咿？凯米！哈哈哈！”路飞看到了凯米，直接冲向了会场台上。

    “可恶！谁给你弄得锁链，看我去救你。”路飞卷起了自己的胳膊就要冲去。

    “路飞，你不要去，凯米身上有项圈，会爆炸的！”小八再次拉扯住了路飞。

    混乱之中，小八暴露了自己人鱼的身份。

    “人鱼？”查尔斯罗圣欣喜若狂。“看我自己抓的人鱼，不要钱的！”

    彭的一枪，射在了小八身体之上，路飞彻底恼怒。

    坐在角落看着这边的场景，嘴角微微上扬。

    查尔斯罗圣吗，所谓的造物主的后人。呵呵，还真是猖狂啊～

    以自己的弱鸡实力，竟然敢在会场如此的放肆。

    白琦感觉得到，自己的内心越来越亢奋了。接下来的剧情，雷利也快出现了吧？

    是时候，自己动手了。

    “喂，路飞。”白琦叫住了路飞。

    路飞扭头看到了白琦。

    白琦继续淡淡说道：“你不方便出手的话，就交给我吧～”

    “什么？”路飞有些懵逼。过了一会反应了过来。“天龙人会由我亲自揍飞的！他伤害了我的朋友，我一定饶不了他！”

    “哈哈！那就不好意思了，这个叫做查尔斯罗圣的天龙人早就被我盯上了～”白琦摊摊手，淡淡的说道。

    “什么？”路飞再次懵逼，天龙人，可不是一般人能惹得起的。竟然还会有人打天龙人的主意。

    “你们这两个家伙，竟然用这种眼神看我？”查尔斯罗圣感觉到了，路飞与白琦对自己的不敬。朝着白琦他们愤怒吼叫道。

    砰砰砰！接连三枪朝着路飞与白琦发射～

    “混蛋！”路飞更加的愤怒，一脸怒气的盯着查尔斯罗圣。“喂，白琦，我们一会再聊，我现在就要把这个家伙给揍飞！”

    “还真是狂妄啊～哈哈哈！”白琦嘴角上扬。继续说道：“路飞君，那咱们就看谁能先动了那个家伙吧！”

    “好啊！“路飞紧握双拳，怒目紧紧盯着查尔斯罗圣。

    “那么，，，这场狩猎开始！”白琦喊道。
------------

第九十六章 斩首天龙人！获得无敌金身～

    “什么？你们这些下等人，竟然敢狩猎我？”查尔斯罗圣一脸的懵逼，自己是谁？

    自己可是造物主的后裔，这个世界统治者的子孙，自己从出生那一天就注定比别人更加的高贵。从来都是自己狩猎别人，别人什么时候敢狩猎自己？

    这也太可笑了，简直匪夷所思～

    这些下等人一个个难道都疯了？

    查尔斯罗圣不敢相信眼前的景象，两个低等人类，竟然敢如此冒犯自己～

    “混蛋，你们这些下等族人，我宣布你们死刑～”说完一脸猥琐的查尔斯罗圣，愤怒的拿起自己的黄金手枪，扣动了枪板。

    砰砰砰！又是三枪。

    面对查尔斯罗圣的子弹，路飞白琦两人纷纷冷笑，简单躲了过去。

    “怎么可能？我怎么可能打不住他们，发生了什么？”查尔斯罗圣一脸的震惊，不敢相信两个下等种族的家伙，竟然能够躲过去自己的枪击～

    路飞速度突然加快，朝着查尔斯罗圣奔去：“橡胶拳！”

    注意到已经冲向查尔斯罗圣的路飞，这个路飞还真是个急性子啊～不过，，，查尔斯罗圣我已经说过了是我的猎物！

    白琦嘴角一笑。双腿发力，高速移动。整个地面，因为白琦的发力，都龟裂开来。就在路飞拳头快要砸像查尔斯罗圣的时候，白琦却先一步到达。

    几乎是一瞬间，抵达了路飞前面。路飞只觉得一道幻影出现，紧接着白琦就出现了。

    “好，，，好快。”路飞感慨，这也是第一次路飞切切实实感受到，自己与白琦之间的差距！

    接下来的一幕，震撼了整个会场。

    白琦寄出了自己异度空间中的名刀吹雪，伴随着龙吟的声音，吹雪兴奋异常。

    查尔斯罗圣的鲜血在吹雪剑身之上流淌，鲜血逐渐的干涸，被名刀吸收。

    “叮咚！恭喜宿主名刀吹雪胜利。

    名刀吹雪（可以释放冰雪霸气）。大致看了一下详细解释，使用这把刀，能够把霸气瞬间释放出去，就像流樱一样。

    而且这种霸气还有着冰雪的魔法伤害，被击中的人不仅会鲜血直流，伤口之上还会受到二次攻击，致使伤口再次冻伤。就算没有死，这种伤也很难医治！

    一道鲜红血液弧度，在空中飘浮。一瞬间有着一股子腥气传来。

    白琦看着自己胜利后的武器，一脸的兴奋。

    “叮咚！恭喜宿主触发任务奖励击杀了天龙人！奖励武装**霸气高级，开启新技能无敌金身！

    奖励无敌金身三次！

    无敌金身：使用后，身体会处于十秒钟的时间内无敌状态，免疫一切物理，魔法伤害！（持续时间可以通过升级系统阶段来延长，目前系统处于第二阶段。）

    “系统，打开面板看看～”白琦用舌头用力舔了舔嘴角，这次的奖励可以说是非常的丰富！

    “叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩十次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能七次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    无敌金身：三次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    真是不错啊，用无敌金身配合闪现与光速斩，白琦有信心就算面对卡普那样的强者，就算不能把他击杀，也能够做到全身而退！

    至于凯多那种角色，现在根本就不惧。就连路飞掌握了流樱，都能把凯多爆锤，自己拥有更高级的武装色霸气，足矣伤到凯多。

    而自己的闪现，与无敌金身，可以免疫凯多的所有攻击，这样的话，凯多的胜算可不大～

    看着自己的双手，白琦开始感慨。没想到，短短一个月的时间，我竟然已经达到四皇实力了！

    海贼世界，我早晚会把你统一，建立我白琦自己的王国！

    路飞看着地上滚落的人头，一脸呆滞。“你，，，你，，，杀了他！”

    本以为白琦会跟自己一样，只是揍飞这个人渣，可是显然，白琦所做的要比自己所想恐怖的多～

    “没错，路飞，这局是我赢了。”说完，白琦用舌头舔了舔嘴角。

    第一次路飞，面对白琦感觉到了一种恐惧的感觉，如果之前白琦给自己的印象是震撼，那么现在给路飞的感觉就是恐惧！

    整个会场瞬间寂静了下来。

    短暂的寂静，会场开始逐渐乱了起来。

    “那，，，那个拿着雪白刀剑的家伙，竟然竟然杀死了天龙人？！”会场之上一位买主，满脸的不可思议，嘴唇不停的抖动。

    场面实在是太过于震撼。

    任谁也不会想到，有人竟然敢诛杀天龙人。那可是这个世界真正的主宰者，就连海贼中的皇帝也不敢杀死天龙人吧！

    乔巴也注意到了拍卖场上，那飞起的人头。“那个是查尔斯罗圣！天，，，天龙人，，被杀了～被那个叫做白琦的家伙给杀了！”

    “什么？”

    山治，娜美，弗兰奇草帽团等人纷纷把目光望向了白琦。

    “这，，，这怎么可能～天龙人的话，小八我记得你给我们说过，在这里干什么都可以，就是不可以得罪天龙人！”娜美颤抖的说着，眼眸中具是惊恐的神色。

    小八用手摸着自己的伤口。“没错，天龙人如果被打，海军总部一定会派大将来镇压的！”小八剧烈颤抖着说道。

    “而且，而且这个白琦竟然杀死了天龙人！对天龙人进行了斩首！这太恐怖了，难怪夏琪大姐告诉我说，白琦可不是一个能招惹的人～”小八苦笑。

    山治吸了一口烟，平复了一下心情。“照你这么说的话，海军总部要派大将增援了，我们这些海贼都会受到牵连吧～”

    “不仅是我们，整个香波地岛的海贼都将会受到海军总部大将的严酷镇压！这次真的是惹**烦了！”小八吼叫道，说实话，小八就连现在也不敢相信有人敢动天龙人。
------------

第九十七章 秒路飞

    而且还是斩首！

    “整个香波地岛所有的海贼吗。。。”娜美乔巴听后满脸的呆滞，一脸震撼。这个叫做白琦的家伙，果然如传闻中的那样疯狂～

    太过于疯狂！

    斩杀造物主的后裔，这种想法一般人连想都不敢想吧？

    只要是正常人哪一个见了天龙人不得低下自己的头颅？哪会有人敢打天龙人的主意？

    显然，白琦这个小鬼根本不是什么正常人，是一个彻头彻尾的疯子！

    另一边，基德满脸的震撼。“这个白琦还真是个疯狂的家伙啊！基拉，准备好去新世界了吗？新世界来的人可一个比一个怪物！”基德嘴角微微上扬，以后的航行，不知道会不会还有白琦这样疯狂的存在。

    罗也注视着整个会场。“还，，真是疯狂啊～”旁边的白色狗熊也大大震撼：“这，，，这就是新世界来的强者吗？竟然敢杀了天龙人～”

    整个拍卖场也是一团混乱～

    “这一定是这个世界上最凶恶的罪犯！”会场之上一位买主大声喊道。

    “快跑啊！暴动份子来了！”场面一度很混乱～

    众人纷纷逃跑，有的人甚至被别人踩倒在地，被众人践踏过去。哀嚎声不断。

    沓沓塔，香波地岛当地的海军也赶了过来。“这群不法分子，竟然敢杀了天龙人，赶紧向海军总部汇报！”长官愤怒的喊道。

    “爸爸，那个，，，那个下等人竟然杀死了查尔斯罗圣！”查尔斯罗圣的妹妹夏露莉雅宫惊恐的说道。

    自己的兄长，刚才还在这边活蹦乱跳，下一刻竟然会被低等人杀死。夏露莉雅宫根本不敢相信眼前的一切。

    世界上竟然会有如此恶劣的罪犯！

    “他，，，他不会杀了我们吧？”夏露莉雅宫嘴角颤抖不已。

    “混蛋！我们可是天龙人！海军一定会把他们分尸的！”罗兹瓦德圣愤怒的说道。“查尔斯罗圣，我的孩子！我要把这里所有人处死！该死的海军大将怎么还不来？”

    沓沓塔，整个会场不断的涌现出海军。

    草帽团，红心团与基德海贼团纷纷加入战场。

    一拳打昏两名海军之后。路飞看向了白琦：“喂，白琦，咱们就现在比试吧，你看怎样？”

    “哦？路飞你还真是执着啊，也好也好～”白琦自然不介意跟路飞比试。自己此行的目的，就是让整个世界的人，知道自己白琦的大名。

    只有自己拥有了名望，才能够拉拢更多的海贼，扩大自己的海贼团。

    “橡胶鞭！”路飞直接一个加长版大腿就踢了过来。

    只是用自己的刀鞘，便轻松抵挡了路飞的攻击。

    “好，，，好强！”路飞心里感慨。自己的一击，竟然被白琦这么随意的一挡就给轻松裆下。路飞已经意识到自己跟白琦的差距。

    “你还真是心急啊！路飞。”白琦嘴角微微上扬，对付路飞这种选手，白琦有自信瞬间击倒。

    “什么情况？”乔巴与娜美草帽团一伙，注意到了路飞这边的异样。

    “路飞，你在干什么？”乔巴大喊。

    “这个混蛋！不会是想现在跟白琦比试吧？”娜美哭丧着脸，一脸的无奈。

    基德与罗也注意到了路飞与白琦这边。

    “有趣，有趣，这个世界越来越有趣了！”说完，基德动用了果实能力。

    整个会场之上的铁质兵器，全部都被吸引了过来。“喂，你就是新世界的白琦吧，有没有兴趣跟我打一场。”基德嘴角一撇，不屑的说道。

    自己倒是想看看，这个悬赏金十亿的白琦实力到底有多强。自己与白琦之间的差距究竟有多大！

    另一边，罗也走了过来。“不如，加我一个！新世界的家伙。

    oom”

    “混蛋！白琦是我的对手，你们不要跟我抢～”路飞愤怒的说道。自己可是求了白琦好久，白琦才答应跟自己比试的，怎么能让两个路人抢走？

    “不如，，，你们一起上吧，哼哼。”白琦嘴角上扬，一幅淡然的表情。

    “混蛋！少瞧不起人了！路飞你给我让开！”基德愤怒不已，一只巨大的钢铁之拳朝着白琦砸去。

    “超新星吗？让你们见识下真正的世界！井底之蛙～”白琦拔出了吹雪，丝毫不把眼前的一伙人放在眼里。

    拔出吹雪，只是一击！

    一道优美的弧度从头顶出现，紧接着朝着铁拳飞去。

    与基德的磁力铁拳相撞！瞬间磁力悬浮的刀剑全部变成了铁粉！

    “什么？”基德嘴角不停的抖动，额头上露出了斗大的汗水。

    “不可能！不可能，差距竟然这么大吗？”基德简直不敢相信眼前的一幕。自己引以为傲的攻击，竟然被白琦轻轻一个平a彻底给击垮了！

    差距如此之大，根本不在一个次元！

    “三档！”路飞已经觉察到自己与白琦的差距，直接就使用了三档形态。

    “橡胶巨人鞭！”路飞高高跃向天空，然后一个巨人般的大脚朝着白琦砸下。

    “好，，好大！、”罗感慨的说道。

    “怎么没有闪躲？被吓傻了吗？”罗与基德感觉到很意外，白琦竟然呆在地上一动不动。

    白琦只是轻轻举起了自己的左手。诡异的一幕出现，只是一只左手白琦就抵挡住了，路飞那庞大橡胶巨人鞭。

    而且，此时的路飞正被白琦制服，揪着腿在天空中疯狂旋转。

    “啊啊啊～”在天空中的路飞被甩的晕头转向～

    “路飞！”娜美注意到这边的战况。这个蠢货！对方可是斩杀过十亿海贼的家伙啊！路飞也太白痴了，竟然找人家战斗！”

    山治用手摸着头发，“路飞当家的这次怕要吃一次苦头了！”

    果然，在天空中旋转了将近一百圈的路飞被白琦，重重的砸下。

    “啊啊啊啊！”伴随着路飞的尖叫，直接跟大地来了个亲密接触。

    整个大地都凹陷了下去。只见凹陷地带，路飞已经变成了一个小孩子，直接倒在地上站不起来。

    “路飞君，这次战斗，我赢了，你就在地上好好歇歇吧～”白琦呲牙笑道。

    “好，，，好强，我记得草帽那个家伙悬赏金有三亿。真没想到只用一招就被制服了！”基德满脸震惊的说道。
------------

第九十八章 瞬秒超新星三巨头

    “基德，联手如何！”罗脸颊之上已经悄悄流出了汗水，满脸的震撼顾忌。

    眼前的人，实在是太强悍了！单手就能轻松虐路飞～如果不跟基德联手，自己将毫无胜算！

    “同意，，，”基德也被刚才的一幕所震撼。目前可不是顾忌面子的时候～

    差距实在太大，自己在为了面子逞英雄，那么下场一定跟路飞一样～

    “

    oom！磁力铁拳！”基德再次使用出了自己的能力，比上次的铁拳更加庞大～

    整个会场之上，黑压压的一片，给人压抑的感觉。

    通过罗的

    oom加持，磁力铁拳直接出现在了白琦的面前。

    “真是个不错的能力！”白琦嘴角微微上扬。

    “不过，在绝对的实力面前，花里胡哨可没什么用！”白琦用舌头舔了舔嘴唇～

    一个侧身轻松躲了过去！

    “什么？好快！”罗不敢相信自己的眼睛。在自己的领域之内，基德的攻击已经被自己送到白琦的眼前！距离白琦只有不到一米的距离。

    可是对方的反应实在是太过于迅速，仿佛，，仿佛，，提前能够看透未来一样！

    只是思考了片刻，白琦就已经高速移动来到了罗的面前。

    “吃我一拳，尝尝我每天仰卧起坐的力量！”一拳砸在了罗的肚子之上，罗被打飞，撞到了一个又一个的墙壁，最后陷入了昏迷。

    看着此时正在朝着自己淡淡微笑的白琦，“不，不可能！”基德此时浑身颤抖不已。

    眼前，这个只有八岁的小鬼，实力竟然如此之强！自己航行这么多年来，第一次感觉到了敌人的恐怖！

    第一次知道了恐惧的滋味！

    就连面对七武海，甚至四皇，基德也相信自己绝对不会这么失态。

    可面对白琦，这个只有八岁的小鬼，自己却怎么也淡定不起来。

    年纪如此之轻，却有着这么强的实力，这种可怕的天赋！已经超越了四皇！想想自己这个年龄的时候还在跟街头小混混争斗呢～

    跟罗的结局一样，同样是一道幻影出现。基德刚刚露出惊讶的表情，就被白琦一拳重重砸晕了过去～

    “超新星的力量领教了！”白琦淡淡说道。

    致此，超新星三巨头，全被被白琦瞬秒～

    “路飞，，路飞！”娜美一伙赶忙前往路飞昏倒的地方。

    “啊，我被打败了？”被唤醒的路飞一脸的懵逼。

    “你这个蠢货，人家可是斩杀旱灾杰克的男人！你怎么可能会是他的对手，他跟你以往碰到的所有对手都不一样，还没有发现吗？”娜美责怪的说道。

    不一样吗？路飞呆呆的望向了白琦，这个人确实跟自己以往的对手不太一样。

    虽然表面看上去很和善，可是路飞也清楚这个人不仅实力强大，而且做事果断，仿佛，，，仿佛是一个天生的霸王！

    这，，，这，，将是我走向海贼王道路上的巨大绊脚石！

    “等等，，罗与基德那两个家伙，怎么现在也昏倒了？”路飞再次懵逼。

    “他们也被打昏了吗？”看着地上一动不动的罗与基德。路飞疑惑地问道。

    “昏倒了。”山治点燃了一只香烟，若有所思的回答。

    “他们坚持了多久？”路飞好奇的问道。

    “只是，，，只是一个瞬间！太快了，我也没有看清楚，但我只知道，白琦从动手到结束只用了不到三秒的时间！”山治重重吐了一口烟气，震撼的说道。

    “三，，，三秒！”路飞震撼不已。再次把目光看向了白琦。

    自己与目标的差距竟然如此的遥远吗？这便是，，，新世界的怪物吗～只有八岁的年龄，就把自己这些在伟大航路前半段，拼杀出来的精英给打败了！

    “可恶！”路飞用力锤了锤地，“我不甘心！”

    白琦对超新星的下手还是有分寸的，此时的罗与基德也分分醒了。

    醒来之后你看看我，我看看你，一个个像呆比一样呆若木鸡。

    “我们，，，我们就这么容易败了？”基德与罗看着对方，满脸的震撼。

    混乱仍在继续。海军们不断涌出。天龙人趁乱把手枪对准了凯米。

    “你这个家伙，就是因为你，我的哥哥查尔斯罗圣才死的，我要让你培养。”天龙人夏露莉雅宫愤怒的说道。

    “不好，快去阻止他！”乔巴焦急的说道。

    只是一切都太晚，距离太远，根本来不及阻止。

    轰的一声～

    整个会场之上的喽喽们全部倒地，自然包括夏露莉雅宫等天龙人。

    一个胡子白白的老头，拖着脱鞋，戴着一幅眼睛，缓缓走了过来。

    “什么？”众人纷纷被吸引了过去。

    “基拉，真没想到，小小的香波地群岛竟然会有这么多的怪物，这次我可不会贸然挑战了～呵呵。”基德苦笑，然后把目光看向了白琦。

    这个八岁的家伙成功给自己上了一课啊！天外有天，人外有人，基德这次是彻底的信了！

    冥王雷利登场之后，把目光凝聚在了白琦身上。

    “你就是白琦吧？久仰大名了～”冥王雷利淡淡说道。

    “冥王雷利！我也经常听说过你的事迹～”白琦回答。真没想到，雷利这个老头还挺关心，整个海贼局势的。

    自己出名也是最近一个月的事情，真没想到雷利也会知道。

    “雷利！他就是雷利？那个海贼王的副船长？”娜美震惊的说道，同时把眼眸看向了白琦。

    “那个八岁的小鬼，怎么感觉跟雷利有种平起平坐的感觉～真是个嚣张的小鬼啊！”娜美内心感慨不已。果然有实力，就是厉害～

    “还有你，草帽路飞，早就想见你了！”雷利看向了路飞。

    “啊？我不认识你啊～"路飞一脸懵逼的说道。

    与海贼剧情一样，解开凯米的项圈之后。众人纷纷逃离。

    会场之外。

    超新星匪帮贝基，正在带领手下进行登船。“那个混蛋！竟然敢杀了天龙人，真是一个疯子～”

    “老大，咱们得赶紧走了，有情报说，大将马上就赶过来了～”贝基德手下焦急说道。
------------

第九十九章 黄猿出场

    超新星乔艾莉波妮，坐在餐桌之上正在大口吃着鸡腿，“混蛋！这个疯子竟然把天龙人杀了，这个混蛋给我惹了这么大的麻烦，我以后见了他一定会把他大卸八块！”

    与别人形成鲜明的对比，霍金斯此时正在清闲的散着步。“老大，大将就快来了，咱们得赶紧撤退！真没想到世界上有这么疯狂的家伙，敢杀天龙人！”

    “不用担心，我已经占卜过了，我们今天并无死相！”霍金斯拿出自己手中占卜卡牌，喃喃说道。

    白琦此时正在跟草帽一伙和雷利一起前行。“冥王雷利，不知道，一会有没有空，在夏琪的敲竹杠酒吧，聊聊？”白琦微笑问道。

    “什么？”雷利有些吃惊。“你不跟草帽一伙一起逃走吗？大将可快赶来了～”

    “逃走？”白琦笑了。“不不不，我现在还不想走，我来这里的主要目的，就是跟您谈些事情。”白琦摊摊手，无所谓的说道。

    自己现在拥有高级武装色霸气，还拥有不死金身这样的bug技能，面对一个大将还真不惧他！

    “哦？”雷利有些意外，按说，自己跟白琦没有什么交情啊。自己也是从报纸之中了解的白琦，只能说很对自己口味罢了。可是根本一次面没有见过！

    “你找我倒是随时有空，只是，你不怕大将把你逮捕吗？”雷利疑惑地问道。毕竟在雷利的眼中，白琦只不过是一个悬赏金十亿的大海贼。

    雷利有些不相信白琦能够斗的过大将～

    “大将吗？我倒是还挺想跟大将战斗一次的！”白琦用舌头舔了舔嘴唇，嚣张的说道。

    雷利沉默了你会，转而大笑起来。“哈哈哈！真没想到海贼世界出了你这样的狂人～”

    新世界，海军本部，马林梵多。

    “混蛋！那个叫做白琦的家伙已经堕落到这种地步了吗？”战国一脸的疲惫，黑眼圈又加深了不少。

    “怎么了，战国，又出什么事情了吗？”卡普大口吃着仙贝，无所谓的问道。

    办公室黄猿也看向了战国这里，放下了手中的报纸，等待战国的回答。

    “那个叫做白琦的家伙，你们还记得吧？”战国严肃的说道。

    "记得啊，那个小鬼我倒是很想见识见识，之前不是把旱灾杰克都给干掉了吗，还拒绝了七武海的邀请，是个狂妄的小鬼！”卡普听到白琦来了劲，毕竟伟大航路自己关注的人并不多。

    白琦就是其中一个！

    “欧呦呦～这么可怕的小鬼吗？”黄猿故作吃惊的说道。“这次又干了什么可怕的事情吗？可怕的小鬼，吼吼～”翘着二郎腿的黄猿慵懒的说道。

    战国用手摸了摸自己的额头，摇了摇头。“刚刚接到电报，那个混蛋，竟然杀了天龙人！”战国无奈吼叫道。

    “什么？杀了天龙人？”黄猿这次彻底不淡定了。

    海贼世界，已经恶劣到这种地步了吗？本以为白琦虽然天赋极强，可毕竟是个小鬼，海军已经有计划把他提前扼杀～根本不足为虑。

    可是，谁也没有想到，白琦这个家伙，竟然已经恶劣到诛杀天龙人的地步。

    这可是彻底与海军的决裂，根本没想留着后路。

    卡普则是仍在大口吃着仙贝，虽然嘴上没说话，可是内心却已经动荡。

    “虽然处决了天龙人那些人渣，还算好事，可这个小鬼实在是太过于危险，不排除他会对世界构成极大的威胁。是不是得考虑下自己亲自出马解决他了？”当然这只是卡普内心所想。

    天龙人都已经死了，如果卡普在海军元帅办公室，再说死的天龙人是个人渣，那么肯定会得罪整个zf。自己还没有傻到那种地步。

    “白琦这个混蛋，这次一定得制裁他！还有草帽一伙以及那些想来新世界的新人们～一起制裁！”战国眼眸中掠过一丝阴冷。

    “CP0到底是干什么吃的？我看这下他们怎么跟伊姆大人交差～现在白琦动了天龙人，这件事情，我们必须得派大将前往镇压了！”说完战国把头扭向了黄猿。

    “吼吼吼～这个就交给我了，战国元帅，毕竟，我的速度可是最快的啊～”说完，黄猿变成了一刀光线凭空消失了。

    “这下，闹剧可以结束了～”战国缓缓的说道。

    只有卡普仍然在思索之中，从这些天看的报告来看，白琦在一步步的增强。现在白琦成长到什么地步了，自己也难说。

    “我说，战国，需不需要我去帮忙？”卡普谨慎的问道。自己隐隐约约觉得黄猿此次出行，并不能完成任务。

    “你是海军的英雄，卡普，这件事情，交给黄猿就行了。你得留在海军本部，最近四皇蠢蠢欲动，我有预感战争就快要爆发了～”战国挠头说道。

    “你得镇守海军本部啊！谁会知道，白胡子那个混蛋为了艾斯，会不会搞突袭？”战国眼眸中有着深深的担忧。

    在战国看来，白琦只是一个插曲，目前海军最主要的任务，就是迎接白胡子海贼船的攻击，然后在海军本部全奸了他们！

    ……

    新世界，一艘巨大海贼船之上。“什么，这个小鬼竟然敢动天龙人？”一个浑身充满肌肉，手里拿着狼牙棒的男人满脸的震惊。

    “混蛋！这么说的话，小鬼要被海军给杀了？可恶！他本来该由我亲自折磨致死！”咆哮声传来，整个海贼船的人没有敢说话的。

    看着一个个呆若木鸡不敢说话的手下，凯多觉得内心一阵苦闷。这种要杀别人，还没有找到目标，就被告知目标突然出现在了一个地方然后就要死了。

    这种郁闷的感觉让凯多很不好受。“混蛋！给老子拿酒来！”咕噜咕噜，一大葫芦酒瞬间就没了底。

    “不过，还好，艾斯那个家伙被抓住了，白胡子那个混蛋要去跟海军硬碰了！哈哈哈！”凯多搽了搽嘴唇残留的酒汁。

    “等他们开战之时，我们去偷袭白胡子的本部，把他的老窝一锅端！为旱灾杰克报仇！”凯多朝着天空吼叫，整个天空瞬间电闪雷鸣。

    “报仇！报仇！报仇！”整个海贼船上的海贼们一个个扯着嗓门呐喊。

    ……
------------

第一百章 震惊四皇

    新世界，蛋糕岛之上。“mum~mum~mum~白琦那个小鬼竟然敢杀死天龙人！还真是令人吃惊呢～”大妈不停的往嘴里放着奶油蛋糕。

    “妈妈～那个小鬼这下死定了！”夏洛特欧文缓缓说道。

    现在夏洛特欧文，还能一直想到那个可怕的小鬼。

    那强悍的体能～用拳头砸在自己身上，感觉就像被一头公牛给撞飞～那种感觉可不舒服。

    三色霸气都修炼的很厉害，而且就在打败自己不久后，竟然还干死了旱灾杰克！

    欧文自认为不是杰克的对手，杰克对标的可是大妈团里的三将星！

    而白琦，竟然能把那种人物给，腰斩了！这成长速度也太过于诡异了，如果这个小鬼不死，将来很有可能会威胁到大妈四皇团的存在！

    “mum~mum~这样说的话，欧文，你的仇海军给你报了～你别说，我还真是想亲自会会那个小鬼呢～就这样死了还真是有些可惜～”大妈惋惜的说道。

    毕竟白琦年龄还小，这让大妈想起了年轻时的自己，小小年纪强悍的体能，这也是大妈之前想拉拢白琦的重要原因。

    卡塔库栗缓缓走了进来，听着大妈与欧文的对话，脸上露出了一丝的遗憾，这么有天赋的小鬼，就这样提前夭折了吗～

    另一个四皇，此时的香克斯正在一艘小船之上。看着手中报纸最新的报道。“白胡子船上那个小队长，也～太疯狂了吧？”

    看的出红发此时的脸颊，满脸的震撼与不可思议。

    “怎么了，船长？”贝克曼抽着香烟，缓步走了过来。“有什么了不得的新闻吗？”

    红发是谁，他可是这片大海中的皇帝！贝克曼很少能够看到红发这种模样。

    耶稣布也好奇的把脸凑了过来，“怎么了？队长，难道白胡子要开战了？”

    “不，不是白胡子跟海军开战的消息，不过嘛，跟白胡子还是有关系的！”红发重重的说道。

    “哦？”耶稣布有些疑惑，如果不是白胡子跟海军开战的消息，那么还有什么消息会令，能让向来稳重的红发一脸的不镇定呢？

    “你们自己看吧～”红发摊摊手，把手中的报纸递给了贝克曼他们。

    贝克曼拿着手中的报纸，脸色瞬间变得不古怪起来。报纸头条赫然写着几个大字，新时代小鬼，斩杀天龙人，大将已去镇压！

    “这，，，这个是那个白琦！”贝克曼手中的烟灭了，白琦，这个红发最近一直提起的小鬼，自己还是很有印象的！

    年仅八岁，稚嫩的身影，最近这段时间一直霸占着头条。

    歼灭狼头海贼团，德雷斯罗萨竞技场打败凯多与大妈的手下，最厉害的是前段时间还斩杀了旱灾杰克！

    红发曾经表示过，这个小鬼将来一定能够成大事！自己也举双手认同～

    这才过了多久，这个小鬼竟然闯下了这弥天大祸！

    “唉，可怜好好的一个海贼苗子，就这样夭折了！”贝克曼重重的说道。

    虽然，白琦不是自己这方的队员。甚至还存在着竞争的关系。可身为海贼，敢于反抗海军，反抗天龙人，这份魄力令贝克曼不得不佩服～

    “夭折了吗？”红发看向了天空，陷入沉思之中。或许，，？能够活下来？

    红发陷入了回忆，自己曾经在海贼王罗杰的船上呆过。而罗杰海贼船解散之后，记得副船长雷利那个老头，好像现在就在香波地群岛！

    红发脸上逐渐有了笑容，那位冥王雷利，红发可是很清楚的，白琦那个小鬼一定会对他的脾气。

    而以雷利的心性，很有可能会阻止黄猿对白琦的镇压击杀。到那时，白琦也不见得就会被海军逮捕。

    “怎么了，船长？”贝克曼察觉到了红发的异样。跟随红发这么多年，这在看不出来，在红发船上也白干这么多年了～

    红发这个表情，贝克曼很清楚，证明这件事情，还有转机！

    “呵呵，我记得给你说过冥王雷利的故事吧？贝克曼～”红发没有回答贝克曼的问题，而是反问道。

    “知道啊～冥王雷利，传说中罗杰海贼船的副团长，现在不是已经隐居，安稳的享受生活去了吗？”贝克曼疑惑地说道，可这跟白琦有什么关系呢？

    等等，，冥王雷利？隐居，再看看红发的表情。“我知道什么意思了！船长，雷利也在香波地群岛，对不对？”贝克曼兴奋的的说道。

    红发没有回答，而是淡淡一笑。

    “哈哈哈！越来越有趣了呢～今晚宴会搞起来～”整个红发海贼船情绪瞬间高涨了起来。

    哗啦啦～

    一艘巨大的海贼船正在大海中飞速航行。正是这个世界上最强大海贼团的主船：莫比迪克号！

    此时的白胡子站在夹板之上，任凭海风吹着自己的脸颊，确是一脸的愁容～

    “混蛋！黑胡子，竟然把艾斯送给了海军，这个逆子，我一定要亲手杀了他！”白胡子把手中的丛云切重重砸向了夹板。一股子霸王之气，瞬间席卷了整个莫比迪克号～

    一群喽喽海贼吓得一动不敢动。

    “老爹～”马尔科也是一脸的愁容，最近白胡子船上发生的事情，实在是太多。

    先是刚得到消息，艾斯被黑胡子俘虏送给了海军，紧接着又是白琦杀了天龙人，做出如此疯狂的大事件。

    这两位新人，可是白胡子最欣赏的两人，现在都有着性命之忧～

    “老爹，我们怎么办？”钻石乔兹一脸的严肃，焦急的问道。

    “只有发动战争了！”白胡子淡淡的说道。

    短暂的沉默。整个莫比迪克号发出了，震撼人心的呐喊。“战争！战争！打倒海军总部！打倒海军总部！踏平马林梵多！救出艾斯！

    ”

    ……

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”在白胡子的吩咐下，打通了白琦电话虫的电话。

    “喂，老爹，我现在正在赶路，你有什么话啊～”白琦那边传来了熟悉的声音。

    “太好了，大将还没赶到吗？你赶紧走，白琦！”白胡子焦急的说道。
------------

第一百零一章 白胡子的电话，迎接战争

    “我还有重要的事情没做呢～老头。”看着街上混乱的人群，正在赶往夏琪的敲竹杠酒吧的白琦，边走边说道。

    “你杀了天龙人，还不赶紧走？艾斯已经被海军逮捕了，我可不想自己的另一个儿子也被海军逮捕！”白胡子近乎吼叫的说道。

    “艾斯，，，艾斯，，现在已经被关进大监狱了？”白琦惊讶道。

    没想到，自己加入白胡子才几个月的时间，顶上战争已经迫在眉睫了。

    看样子，自己的计划得赶紧实施了，自己可不想动漫中的剧情艾斯被杀，白胡子战死，白胡子海贼团死的死，伤的伤，那种剧情重新上演。

    “所以说，小鬼，你赶紧回来，我准备发动对海军本部的战争了！”白胡子严肃的说道。给人不怒自威的感觉。

    “我知道，老爹，所以我目前才更不能回去，这件事情，也关乎着咱们白团的命运！”白琦坚定的说道。自己一定要在战争之前提升自己的实力，同时拉拢一大批的外围势力。

    “什么意思？”白胡子疑惑地问道。

    “我会在香波地群岛邀请冥王雷利，加入我方阵营！”白琦一字一句说道。

    “冥王雷利？那倒是个不错的帮手，可是白琦，海军那边已经派出大将去镇压你了，你留在那里不仅拉拢不了冥王雷利，还会被海军逮捕啊！”白胡子一脸的焦急。

    白琦这个小鬼，可真是不让人省心啊，击杀天龙人！恐怕整个世界上，也就这个小鬼干的出来了～

    简直就是一个疯子！

    现在还不赶紧回来，如果白琦再被抓捕，白团的处境只会更加糟糕。

    “白琦，冥王雷利你先别拉拢了，你现在赶紧回来。咱们准备战争。”白胡子雄浑的声音再次传来。

    另一边的白琦嘴角却微微上扬。“老爹，你相信我，我现在又变强了！”白琦自信的说道。

    “又，，，变强了？”白胡子喉咙干涩，干咳了两声。

    记得上一次白琦的实力，已经能够击杀旱灾杰克了，又变强了的意思是，，，他现在或许有马尔科的实力了？还是说拥有皇级实力了？

    这都不好说。以白琦的发展速度，一切皆有可能～

    “小鬼，有把握对抗大将吗？”白胡子疑惑问道。

    此话一出，整个白胡子海贼团炸开了锅。

    “什么？乔兹，你刚刚听到没有，老爹问白琦能不能对抗大将？！”马尔科一脸的懵逼，实在是不敢相信。

    “好，，好想是的，意思是，白琦那个小鬼又变厉害了？”乔兹吞咽了一口唾沫，“可，，可是，，能够对抗大将的实力，会不会实力增长的太快了？”

    “那个小鬼，成长速度太变态了吧？我想对抗大将他还是不能做到吧？”花剑比斯塔，握着手中的花剑，不相信白琦现在能对抗大将。

    记得刚出海的时候，还跟自己约定，等回来后，花剑要好好教他剑法。如今来看，白琦已经超越了自己吗？

    “放心吧，老爹，最起码我能够确定，一个大将是不能把我怎么样的！”白琦目光坚定的说道。

    “还有，有机会的话，我会让黄猿受伤，这样，海军就会损失一名超级大战斗力，咱们的胜算，就算又增了一成！”白琦眼眸中闪过一丝兴奋。

    白琦的话，传到了马尔科，乔兹等人的耳朵中。

    “这，，这个小鬼，这么嚣张吗？”一个个呆若木鸡。

    合着人家白琦此时想的不是怎么逃跑，而是怎么给大将造成伤害！

    这，，，这也太匪夷所思了！最起码以马尔科而言，可以肯定自己能够从大将手中逃跑，可怎么给大将造成伤害，说实话，把握不大！

    更别说比马尔科还弱的钻石乔兹，花剑比斯塔等人了。

    “嘟嘟嘟～”白琦那边已经挂断了电话。

    “刚才那个小鬼说什么？”就连白胡子，也不敢相信白琦所说的话。

    这个世界上，能说出这种话的也只有四皇把？这个小鬼现在这么强了吗？

    “老爹，他说要给黄猿造成伤害！”钻石乔兹不敢相信的说道。

    “这，，，这个小鬼，，，”整艘船的人陷入了沉默之中。所有人都陷入了深深的思考～

    香波地群岛，白琦正在飞速的赶往夏琪的敲竹杠酒吧。

    砰砰砰！几十发子弹从天空中飞速飞来，目标就是白琦。

    白琦嘴角微微上扬。只是稍微扭动了下身体，就全部躲过。

    看着一个个莫名其妙打空的子弹，海军们一个个露出了不可思议的神色。

    “这，，，怎么可能，怎么会没打中？”一群海兵惊讶的说道。刚才的一幕实在是太过于诡异～

    明明在白琦没有防备的情况下，从白琦后方发射了这么多的子弹，可是白琦却向长了眼睛一样，简单躲了过去。

    “长官，怎么回事？”一名海兵不可思议的说道。

    “这，，这个难道是传说中的霸气吗？”一名上尉惊讶的说道。

    “传说中的见闻色霸气，可以提前感知危险的存在，修炼到极致，甚至能够看得到未来！”长官震惊的说道。

    士兵们瞬间傻眼，这霸气也太强了吧？

    只是思考了一瞬间，这群海兵马上就昏了过去。

    白琦继续在奔跑。“杂兵太多了，霸王色还真是个好东西啊，这样的话，就没有小丑来跟我捣乱了～”

    轰！

    一道激光闪过，在白琦的脚下突然爆炸。

    激光，黄猿？看样子自己要先解决了黄猿。才能够跟雷利谈事情了。

    “出来吧，黄猿。”白琦淡淡的说道。

    并没有回声，原七武海暴君熊突然出现。

    “熊？”看着面无表情的熊，白琦知道，自己面对的只是一个冷血的机器。

    “可怜的熊啊，为了革命军，竟然变成了这副模样吗？”白琦惋惜的说道。

    “发现目标，目标锁定！发射！”哄的一声，一个激光炮，再次朝着白琦奔来。

    白琦这个没有闪躲，而是开启了高级武装色霸气。

    武装色霸气就像透明的铠甲一样，把白琦全身包裹。

    轰隆的一声，爆炸声想起，整个土地都被炸的多了一个大洞。
------------

第一百零二章 酒吧约见雷利

    “高级武装色吗？竟然连衣服都没有破损～”看着自己的状态，白琦满意的说道。

    白琦能够感觉的出来，自己的武装色铠甲，现在防御力更加强大了，搞不好，连大剑豪的流樱都能够阻挡。

    嗡嗡～ 暴君熊再次瞄准了白琦准备发射激光。“目标锁定，发射！”

    白琦直接一个瞬间高速移动，就来到了熊的身旁，举起了自己漆黑武装色铠甲拳头。刚发射的***，被白琦硬生生的砸了回去！

    轰隆一声，暴君熊把自己的激光炮生生吃进了嘴中，激光在暴君熊的嘴中爆炸，瞬间熊化成了一片废墟。

    “叮咚恭喜宿主触发任务奖励。打败暴君熊人造机器。奖励无敌金身一次！”

    “系统，打开面板～”白琦嘴角上扬。

    ““叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩十次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能七次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    无敌金身：四次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力:已上限

    在路上又解决了一些不知死活的海军，还有那个已经化成了冷血兵器的暴君熊。白琦顺利抵达到了夏琪的敲竹杠酒吧。

    波多地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧，此时的夏琪正在跟冥王雷利畅谈。

    “你这个老头，消失了这么多年，可终于出现了，这么多年死哪去了？”夏琪责怪的问道。

    身为朋友，雷利不吭不响的消失，这件事情夏琪一直耿耿于怀。

    “啊，哈哈！我的性格你还不了解吗，就喜欢云游四方，没事顺个钱啥的买点酒喝～”雷利摸着自己的脑袋尴尬的说道。

    “瞧你那出息。”夏琪嗔怒道。不过气早就消失的烟消云散了。雷利能回来就是最好的了。

    自己又能跟雷利聊聊一些，曾经发生的事情了，搞不好还能知道个什么了不起的情报，卖个好价格。

    雷利与夏琪双双坐在酒桌对面。

    “我说，夏琪，你对新时代怎么看？”雷利很反常的严肃起来。

    看着平时不正经惯了的雷利，突然这个表情。夏琪也认真回答起来，：“新时代的小鬼吗？一个个都挺有干劲的。只是在伟大航路还行，到了新世界怕是一个个要遭殃啊～”

    显然，在新世界呆过的夏琪，深深知道新世界的恐惧，尤其是那四位皇者。伟大航路前半段的小鬼们，跟皇者相比，百分之一都不如～

    “怎么，你问这个干嘛？”夏琪疑惑地问道。雷利平时都是跟自己谈一些过去的事情，这次竟然问起来新时代的问题。令夏琪有些惊讶。

    雷利扶了扶眼眶，喝了一杯红酒，红酒下肚，一股子香气在肚子中回旋。

    雷利缓缓开口：“我记得罗杰当年曾经给我预言说过，现在这个时代的小鬼，将来的成就一定会超越他！”

    “超越海贼王罗杰？就那些新时代的小鬼们吗？”夏琪震惊的回答。

    实在难以想象，海贼王罗杰竟然对新时代的小鬼们看的如此之重～

    雷利看到夏琪惊讶的表情，并没有意外，难怪夏琪这个表情，就连自己，曾经也不相信。

    罗杰是谁，那可是到达最终地之人，当之无愧真正的海贼王。如果不是生病，去海军自首，那么现在恐怕仍然是罗杰的时代！

    可今天发生的事情，尤其是新时代出生，那个年纪仅仅八岁的小鬼，白琦！让自己的印象太过于深刻，雷利有预感～

    海贼王罗杰，曾经说过的拯救整个世界的家伙，很有可能就是那个小鬼！

    “夏琪，我也是刚刚相信，船长罗杰所说的话，在见了白琦之后～”雷利眼眸中闪过一丝亮光。

    “白琦，，，”夏琪的眼眸突然呆滞了起来，愣了几秒。最后开口："要是白琦的话，确实是个了不得的海贼。我这几十年也是第一次见到这么有天赋，这么猖狂的家伙！”

    “所以我感觉，以后的世界，新时代的家伙们会把老势力给推翻！”雷利严肃的说道。“新的时代来临了！以后我们这些老家伙不中用喽，哈哈！”

    “瞧你说的，就算新时代来临，我相信这个世界，也会有你的一席之地的，冥王，雷利！”夏琪自然不信，雷利说的自己老了。

    就算雷利老了，可目前来看，新时代的小鬼们跟雷利相比，还是连一百分之一都不如。

    自然，不包括，，刚刚雷利提及到的白琦那个家伙～

    那个家伙就行新时代中的异类，有种鹤立鸡群的感觉，有他在，整个同期的人都会黯然无光！

    雷利与夏琪正在交谈着，门吱呀吱呀的开了。

    从门后走出来一个稚嫩的小鬼，神情一脸的淡然。

    刚说白琦，白琦就来了。

    “你终于来了，白琦，等你好久了，哈哈”雷利扶了扶眼眶，微笑的说道。

    “不好意思了，路上碰见了一些麻烦的家伙，夏琪大姐，再给我来些红酒～”白琦朝着夏琪说道。

    “好嘞，还有，白琦，你所说的消息被验证了，天龙人今天果然在香波地岛被杀了，这是十亿贝利还给你！”

    夏琪转而继续说道，：“我是真没想到，你会把天龙人杀了，你这个狡猾的小鬼～给我消息天龙人会死，然后自己亲自动手，疯狂的家伙！”

    “那我就接了，哈哈！”白琦咧嘴一笑。毫不客气，顺手就接过了自己的十亿贝利～

    雷利有些疑惑。“你们说的什么意思？”

    从刚才开始白琦与夏琪都在说着一些自己不懂的话。

    夏琪顿了顿身体，转而对着雷利说道，“你不知道，这个小鬼，为了换取你的消息不付钱，用天龙人明天会死的未来消息来相换～”

    “真不知道这个小鬼该说他是疯狂呢，还是狡猾呢？”夏琪无奈的说道。
------------

第一百零三章 战争分析

    雷利听见之后呆滞了一会，转而把头望向了白琦。“哼哼，还真是个疯狂的家伙啊，打死你也想不出来这个小鬼，竟然亲手杀了天龙人吧？”雷利眼眸震撼的说道。

    而此时的白琦正在淡定喝着红酒。“不好意思了，夏琪大姐，今晚在场所有的消费，我全包了，全是弥补下你的损失了，哈哈！”白琦开玩笑的说道。

    “你这个小鬼头。”夏琪无奈的摇了摇头，既然白琦也算是小八跟雷利的朋友，那么夏琪自然不会计较这些钱。

    况且自己也没有什么损失，只是告诉了白琦关于雷利的下落。

    “不说这个了，白琦，你说找我有什么事情？”雷利严肃的问道。

    眼前这名八岁的小鬼，虽然看上去人畜无害，可是雷利知道这个小鬼绝对不简单。

    能千里迢迢来找自己商量的事情，可绝对不是什么简单的事情，雷利隐隐约约觉得，会是什么了不得的大事情。

    “那我就直接说了。”白琦晃了晃酒杯，把酒杯里鲜艳的红酒，一饮而尽。“白胡子要与海军开战了，你知道吧，雷利。”白琦严肃的说道。

    雷利突然停止了喝酒动作，把酒杯放下。

    眼前的小鬼，竟然是为了这次的战斗而来的？要知道这次的战争规模，很有可能，会是罗杰金狮子以来，规模最大的战争了。

    只是，这个小鬼来这里找自己为了什么？难道是，，，

    “知道，怎么小鬼，你想要我出战吗？不好意思，我不回去的～”雷利淡淡的说道。

    自己是绝对不能去海军本部的，因为自己知道这个世界上最大的秘密，自己曾经在罗杰临死前发过毒誓，绝对不给海军一点机会。

    这句话说出整个酒吧的氛围瞬间寂静了一下。

    “哈哈哈！雷利，还真是你啊，这么果断吗？”白琦没有生气，而是开玩笑的说道。

    上世的经验，让白琦处理这些商务会谈很有一手。

    “没错，”雷利严肃的说道。

    “我想你知道艾斯，是罗杰的孩子吧？”白琦显得很淡定，因为白琦自己知道，自己吃定雷利了，自己绝对能够说服雷利。

    从雷利让自己来酒馆找他谈的那一刻，白琦就已经知道了，雷利是想去顶上战争的，只不过，雷利也有自己的难言之隐。

    自己只要帮雷利解决了这个问题，到时候，就算自己阻止雷利，雷利也会前往海军总部！

    听到艾斯的名字之后，雷利突然沉默了半响，手指开始有些颤抖。最后长长叹了一口气。

    “唉，我知道！想不到，罗杰，，，，罗杰最后的血脉也没有了。混蛋！”说完雷利用拳头重重砸向了桌子。

    再次沉默了一分钟。白琦也并没有说话，而是淡定的喝着红酒。有些话，有些事情，还是让雷利自己说出来最好，自己强行去问只会弄巧成拙。

    终于，雷利开口了。“我不去海军总部的原因就是：关于那空白的一百年历史！我，，，不能被海军抓捕，这也是为了大局。”

    看的出来，雷利的脸色很憔悴，这场战争不去参加有自己的苦衷。他自己根本不想就这么当缩头乌龟。

    罗杰当时一定逼着他发誓过，就算自己的亲生骨肉被海军抓捕，雷利也不能跟海军战斗，这一百年的空白历史，雷利必须保留在自己脑海中。

    “哈哈哈！”白琦突然笑了起来。

    “你笑什么？小鬼？”饶是冥王雷利，也有些看不透眼前的小鬼。

    从这名小鬼的眼眸中，雷利似乎看到，那种自信感，这个小鬼有着通晓一切的感觉。

    这种眼神，雷利也只是从罗杰那里见到过，那个世界上最伟大的海贼王。

    还有罗杰曾经给自己说过的救世之人，难道就是眼前的小鬼？

    一屡屡的思绪在雷利的脑海中浮现，面对一个八岁的小鬼，倒是自己不淡定了，雷利苦笑的摇了摇头～

    “我笑，是因为，冥王雷利先生，您就那么确定这次的战争，白胡子会失败吗？”白琦看着雷利的眼眸，自信的说道。

    “小鬼，你未免太小看海军了。”雷利摇了摇头。

    海军可是这个世界上最强大的阻止，真正的海上霸主！比四皇，七武海要强大的多！

    “以白胡子年迈的身体，两个三大将白胡子就斗不过了！我就算参加，与马尔科，白胡子联手，也只能牵制住三名大将！”雷利严肃的说道。

    “而海军那边的顶级战斗力可是有与人啊！这五人分别是英雄卡普！智将战国！三大将：赤犬，黄猿，青雉！”

    “尤其是那个英雄卡普！我曾经见识过他的力量！他巅峰时期，可是能够追着罗杰满地图跑的强者！”说完雷利重重喝了一口酒，咕噜咕噜，一下下肚子。

    往事如烟，过去的事情在自己眼前一幕幕浮现。

    “而且，海军那边还有七武海的帮忙，这场战争根本不可能获得胜利！”雷利不甘心的说道。自己又何尝不希望，白胡子获得胜利呢？

    毕竟那可是拯救艾斯，拯救海贼王罗杰血脉的一场战争啊！

    “这些我自有分寸～”听完雷利的分析之后，白琦眼眸中仍然看不到一丝的波澜。

    雷利望着白琦，呆滞了良久，这个小鬼为什么还如此的淡定？

    自己已经给小鬼分析过，这样战争的战力对比了，还是在海军本部人家的老窝之上战斗，可以说，白胡子海贼团获胜的概率基本为零！

    而知道了这一切的白琦，此时眼眸中仍然是这么的淡定。是该说这个小鬼无知好呢？还是说，这个小鬼真的有什么杀手锏？

    “不知道，雷利先生，能否帮忙拖住一位大将呢？”白琦眼眸中终于不在坦然，而是有着一种期盼，一种热切兴奋的感觉。

    “拖住一名大将？”雷利疑惑地问道。“那倒是没有问题，虽然我现在年龄大了，可是只是拖住的话，这个我可以保证！”

    “只是，就算我拖住了大将，这场战争还是没法打啊～”雷利用着狐疑的眼神望着白琦，不知道这个八岁小鬼喉咙里，究竟卖的什么药～

    “雷利先生，有没有兴趣，听听我关于战争的战力对比分析呢？”白琦用舌头舔了舔自己的上唇，嘴角微微上扬，一种自信感瞬间感染了整个酒吧～
------------

第一百零四章 达成协议

    看着白琦一脸自信的样子，雷利瞬间来了兴致？难道这个小鬼真的有什么杀手锏？

    根据这个小鬼以往的精力，还真不排除这个小鬼，有什么厉害的杀手锏～

    毕竟这个八岁的小鬼，干了太多让人匪夷所思的事情，就连旱灾杰克都被这个八岁的小家伙给斩杀了！

    “夏琪，给我来瓶白酒！哈哈～”雷利冲着夏琪招呼了一声。然后继续把目光凝聚在白琦身上。：“说来听听？”说完，雷利点燃了一只香烟，整个屋内香烟烟雾环绕～

    “首先，就是七武海了，七武海之中，我已经获得了天夜叉多弗朗明哥，女帝汉库克的许诺！”白琦直接开门见山。

    “多弗朗明哥，汉库克吗～确实是两个不错的帮手啊！只是，面对海军庞大的战力，仍然有些不够用啊～”雷利担忧的说道。

    “多弗朗明哥，汉库克这两个人我只是用他们，压制中将罢了。”白琦淡淡的说道。

    “压制中将？”雷利疑问。

    “怎么，你以为他们俩压制不住中将吗？”白琦反问。

    “自然不是，他们两个，任何一个人都可以压制除了卡普以外的中将了，再加上白胡子的队长们，可以说，完全可以虐杀那些海军中将！”雷利坚信的说道。

    “只是，大将那边咱们还是没法打开人手啊！”雷利说到问题的关键。问题的关键在于顶级的战斗力不足，这也是雷利之所以不如参加战争最主要的原因～

    “大将方面，我有自己的计划，我马上会找鹰眼谈判，我相信鹰眼能够加入我们的～”白琦淡淡的说道。

    自己的计划，现在就差鹰眼跟雷利了。如果这两位强者加入白胡子团，自己确信，这场战斗，白胡子会取得胜利！

    “鹰眼吗，，确实是个厉害的帮手啊，可就算鹰眼来了，咱们这边算上马尔科，鹰眼，我，白胡子。也就四名顶级战斗力啊！”雷利摇了摇头。

    雷利对于战场获胜的概率，仍然不敢高看～

    不过，倒是挺佩服，白琦的。一个年级轻轻的小鬼能够拉拢这种阵营，在拉拢外交这方面可是比白胡子强多了～

    虽然不见得能打过，可是最起码有了获胜的希望。

    看着雷利不相信战争会胜利的表情。“哈哈！雷利先生，不想听听我关于战斗力分析吗？”白琦抿了一口酒，再次大笑了起来。

    “哦？”雷利再次被震惊道。难道这个小鬼还有什么厉害的手段？

    可不应该啊，这外围势力，基本被白琦这个狡猾的家伙，给拉拢一遍了。难不成，他还想拉拢海军大将？

    这不可能吧，这也太不可思议了～

    没有理会疑惑**利。白琦淡淡的说道：“如果我跟白胡子能够对抗，卡普战国两人组你觉得胜算有多大？”

    这一句话说出来，雷利与夏琪，纷纷把目光投向了白琦。

    这个小鬼，刚才说了什么？他要跟白胡子牵制住战国跟卡普？

    那个无敌双人组合？要知道战国加卡普可是能把罗杰，金狮子这种传说中的大海贼，给逼上绝路的啊！

    白胡子也就算了，以白胡子的实力，可以牵制住卡普，战国中的一位，可这个白琦，这个小毛孩，想牵制住卡普战国，这两位海军的顶级战斗力，这不是在说笑吗？

    “白琦，我想你是太低估，卡普与战国的实力了！”冥王雷利无奈说道。

    本以为，这名小鬼能有什么杀手锏，可是没想到，最后的战力分析竟然是这样。雷利再次失望了起来，这次的战争，看样子自己还是不能去～

    “我是说如果，雷利请你回答我的问题！”白琦一改平时嘻哈，淡定的形象，把眼眸死死定在了冥王雷利的脸颊之上。

    一股子莫名的气概从白琦身上，发出。饶是冥王雷利，竟然也呆住了。

    这股子气势，自己只从罗杰身上看到过！难道，这个小鬼真的跟海贼王罗杰一样，是个天生的强者？！

    自己也是拥有着霸王色霸气的男人，一般的气势，根本入不了自己的眼。这个年紧八岁的白琦，气势竟然如此之强！就连自己冥王雷利也被震撼到了！

    “如果真如你所说，我跟鹰眼还有马尔科，外加腾出手来的多弗朗明哥，汉库克。我们三个人打三大将完全不成问题！”冥王雷利老老实实回答了白琦的问题。

    “哈哈哈！多弗朗明哥，汉库克负责压制中将就行了。你，鹰眼，马尔科，你们的任务只是负责压制两大将～”白琦咂咂嘴，说道。一个狡黠的光点从眼眸中发出。

    “两大将？”雷利再次疑惑。“难道海军也有你的卧底？”雷利的眼眸中竟是狐疑之色。

    “哈哈！我还没有这么大的本事～”白琦摊摊手。

    “不过嘛，今天香波地岛不是要来一名大将吗？你认为我会让他安然无恙的离去？”白琦嘴角瞥着，一幅吃定这次海军所派中将的感觉。

    同时白琦把酒杯放下，正色道:“正好，雷利！也让你看看我的实力～”

    “小鬼，你真的要与大将战斗？”现在的雷利显然还不相信，白琦这个小鬼能够拥有大将的水平。

    “小鬼，我还是需要提醒你一句，大将可没有你想象的那么弱，大将可是拥有着皇级的水平的～可不是战胜一个旱灾杰克那么简单。”雷利忧心忡忡说道。

    显然，白琦在雷利的眼中，最多算是皇副水准，想要对抗大将还是有一点难度的～

    白琦倒是一点担心没有。“我说雷利，咱们打个赌如何？”

    雷利来了兴致，“打赌吗？哈哈，这可是我最喜欢的事情～说来听听。”雷利笑意的说到。眼前这个叫做白琦的小鬼真是越来越有趣了～

    “你不要插手，如果我能够打败这次派来的大将，你就帮白胡子对抗海军如何？”白琦盯着冥王雷利的眼眸淡淡说道。

    “好！成交！如果你这个小鬼真的有大将实力，我就给你拼一场，他奶奶的，老子可不想当缩头乌龟！”雷利豪迈的说道。

    一股子气势，以雷利为中心瞬间席卷了周围～
------------

第一百零五章 雷利的加入

    如果白琦真的有大将水平的话，那么白胡子海贼团，将会有鹰眼，白胡子，白琦，雷利，马尔科五位顶级战斗力。

    与海军的卡普，战国，三大将五位顶级战斗力也可以一战了。

    再加上多弗朗明哥，女帝汉库克的加入，雷利有信心能跟海军他们碰一碰。

    况且，如果这次白琦获得胜利，把派来镇压的大将留在这里，那么海军那边也只剩下四位顶级战斗力了！

    如果这么算的话，跟海军还真的能拼一拼，最后谁赢谁败还真说不好！

    “那么一言为定了！”白琦跟雷利拍手宣誓～

    “小子，期待你的胜利，更期待咱们在海军总部一起合作大闹一场！”冥王雷利眼眸中充满了激动的神色。

    叮咚！与雷利达成协议，触发任务奖励，奖励震震果实特效升级。无敌金身一次。

    震震果实（中级）可以引发地震，海啸。

    “哦？系统，打开面板看看？”

    ““叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（中级引发海啸地震）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩十次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能七次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    可以引发地震海啸，这个震震果实特效，还真是厉害啊！这可是比霸气更强的清兵技能，果然不愧是最强攻击的自然系恶魔果实！

    看着白琦嘴角微微上扬，一脸YY的样子，雷利把白琦从思索中给唤醒了。“喂，小鬼，你怎么了，在发呆吗？这可不像你的风格啊！”

    “哦，没什么，我想大将应该来了，我该去会会他了，冥王雷利，记住我们的约定！”说完白琦直接凭空消失。

    冥王雷利眼镜中闪过一丝亮光，“好快的速度啊～这个小鬼，没准还真的有大将实力呢～”说完，冥王雷利用胳膊撑起来自己的下巴，略微思索。

    良久，自言自语道：“不行，这个小鬼一个人去干大将，我还是有点不放心，小夏琪，我出去一趟。”说完，雷利也凭空消失。

    只留下夏琪一个人再打扫着酒吧。“你们两个混蛋，酒钱还没付呢。”想来好笑，自己的敲竹杠酒吧，今天算是第一次赔本吧～

    此时的黄猿已经登录了波多地群岛，不过也没急着找白琦他们报仇。黄猿自己清楚，凭借自己的力量，收拾一群新时代的小鬼，根本不在话下。

    谁也别想逃！

    “莫西，莫西～”黄猿拿着电话虫，拨打了电话虫，电话那头却无人接听。

    碰碰！

    两发子弹突然出现，子弹从黄猿的脑袋上飞了过去，却是毫发无伤。

    远处，两名海贼，惊讶的说道：“这，，这怎么可能，子弹明明打中他了！”

    一个瞬间移动，一道黄色光芒，黄猿直接来到了，两名海贼的身边。

    “喂，喂，我只是想问个路，我有那么可怕吗？可怕的不应该是你们这些海贼吗？”黄猿疑惑地说道。

    同时抬起了自己的侧腿，一个侧踢，一道黄色的光线出现。

    轰隆一声，整个大地都为之震撼。

    两名逃跑的海贼，吓得直接扑倒在了地上，一动不敢动。

    “喂，我想问下战桃丸在那里，你们有看见吗？”不知道什么时候，黄猿已经瞬间来到了两名海贼的身边。

    “什么战桃丸？我们不知道，饶了我们吧，我们只是两个小海贼～”两名海贼惊恐的说道。

    “不知道啊～那么不好意思了～”一道黄色的激光出现，两名海贼当场毙命。

    旁边的一颗参天大树，也直接被冲击波给轰的轰然倒地～

    “黄猿老爷，您玩的有些过火了～”海兵们震惊的说道。

    看着倒地的大树，还有那一片废墟，“哦哈哈～是有些过火了呢～吼吼。”黄猿慵懒的说道。

    “唉，没有知道战桃丸下落的人吗？下一个目标：走起～”说完，黄猿化成了一道黄色的光芒，再次凭空消失不见。

    香波地群岛，码头之上，霍金斯的手下海贼们正在搬运着货物。

    “船长，我们得赶紧走了，大将黄猿可是会来的！”一名手下颤颤巍巍的说道。显然对于大将黄猿非常忌惮。

    “是啊，大将黄猿唉，他的速度可是号称第一！咱们这些新人根本不可能是他的对手，就连那个能够腰斩杰克的新人白琦，恐怕见了他也得完蛋！”另一名海贼惊恐的说道。

    “不用担心，我们今天并无死相～”霍金斯淡淡的说道。

    同时在把弄自己手中的卡牌，“今日我们死相的概率为0，逃跑的概率为70。”霍金斯神色淡定的说道。

    白琦前往途中，发现了正前方一群海兵在围绕着一个黑社会打扮的大叔。

    正是超新星中的另一位，匪帮贝基，此刻正在被海军围捕在中间。

    “匪帮贝基，你已经被我们包围了，赶紧投降～”一群海兵围绕着贝基说道。

    从人数上来看，海军的数量明显占优势。孤身一人的贝基站在海军中央，丝毫看不出有什么慌乱。

    “投降吗？我看是你们投降吧？毕竟人数差距太大！火焰坦克海贼团，给我出来吧～”贝基一声令下。

    自己的身体竟然像一个机器似的，从身体中蹦出来了许多的小人军队。

    “什么？”周围的海军整的一阵懵逼，这也是他们第一次看见这么古怪的果实能力。

    小人们直接从匪帮贝基的身体中，冲了出来。

    “冲啊！”伴随着冲锋号的响起，一个个小人从贝利身体中跳了下来。
------------

第一百零六章 大将黄猿的光速踢

    只是一瞬间全部变成了正常尺寸的人类。

    “啊～～”海军的惨叫声不断，地上躺下了一具又一具海军的尸体。

    收拾完这群海军，准备上路。贝基却突然神色中有一些不自然。扭头看了看，“谁？”

    白琦缓缓走出，语气清淡的说道“干的不错啊，贝基～”

    “你的这个果实能力还真是不错，后期可以考虑一下，把这种能力变为坚不可摧的大型堡垒～”白琦随口说道。

    这句话，却让贝基极为不淡定。发展成为坚不可摧的堡垒？自己的果实能力自己最清楚，自己就是打算这么发展的。

    可眼前的小鬼怎么知道的？究竟是何方神圣？难道是海军中最新招募的什么天才？

    “贝基船长，这个人是，，，这个人是最近很火热的那个白琦！”贝基手下一名海贼震惊的说道。

    “白琦，，，，，”贝基略作思考。“哦，我想起来了～，这个家伙曾经击杀过旱灾杰克！杰克可是四皇海贼团，百兽凯多的三大看板之一！”

    看着神色慌张充满警惕性的贝基。白琦缓缓的走了过去。

    “放心，我只是路过，对你们火焰坦克海贼船没有一点的恶意。”白琦淡淡说道。

    “如果，有谁想加入我最近新建立的大白鲨海贼团，随时欢迎～”白琦嘴角上扬说道。

    “可恶，你这小鬼太嚣张了，明目张胆的挖人啊～“贝基面色有些难看。

    可是碍于白琦的名声，还有海军大将的追捕，与白琦争斗显然不是什么好的方式。

    “小的们，我们走！还有，白琦，你放心我们海贼团，不会有一个人背叛我的！”贝基恶狠狠地说道，说完便一起登上了码头。

    “哈哈哈！希望你们，注意下最近的报纸情报，尤其是关于今天香波地群岛的报道。到那个时候想加入我白琦海贼团，随时欢迎～”说完，白琦朝着香波地群岛中心地带奔去。

    白琦走后。留下火焰坦克海贼团的人，一脸的懵逼。什么注意今天关于香波地岛的报道，说的这个小鬼似乎要干什么大事似的～

    “老大，那个小鬼，那个方向，是去送死了？”贝基的手下疑惑地说道。

    “那个方向。。。”贝基陷入了思索之中。

    随后，贝基的脸色突然震惊起来，有汗水从脸颊处流了出来。“这个小鬼，难道，，，难道是去找海军大将去了？”

    此话一出，整个海贼船的人瞬间吸了一口凉气。眼前的小鬼，还真的是嚣张啊！

    白琦前往的目的地。此时大将黄猿已经抵达到场。

    “你好啊，我想向你问个路，不知道你有没有碰到战桃丸～”黄猿对着霍金斯淡淡微笑说着。

    超星星之一，霍金斯用眼眸上下打量着黄猿，从黄猿的身上，霍金斯看的出来有一种强大的能量。

    “不好意思，我不知道，什么战桃丸在哪里～”说完，霍金斯拿着手中的卡牌，准备离去。

    “不知道战桃丸在哪啊～那你你麻烦大了呢～”黄猿慵懒的说道。

    同时，把手指指向了霍金斯。“我碰巧没什么事情，哎呀呀，那就顺便把你抓捕吧？超新星霍金斯！”黄猿嘴角上扬。

    一幅黄色光线突然从自己手指中发射。一瞬间，黄色光线突然射入了霍金斯的心脏部位。

    只是，霍金斯的脸色仍然很淡定。从新看了一下自己手中的卡牌。“我今天死亡的概率为0。”

    伴随着光线的射入，一阵烟雾突然出现，只是霍金斯仍然毫发无伤。在远处一名正在搬运货物的码头工人，突然感觉到心脏部位被什么强大的能量给攻击。

    一瞬间栽倒在了地上～引得周围码头工人的一阵躁动。

    “哦呦呦～新时代的小鬼们，罪恶时代的新人，看样子一个个都好可怕呢～”黄猿故作夸张的说道。

    同时，嘴里念念有词：“你们见过光速的踢腿吗？”

    话音刚落，黄猿抬起了自己的右腿，一个侧踢。一道光线突然出现，直接再次打在了霍金斯的身体之上。

    远处一名海贼，突然身体爆炸开来。

    “哎呀呀，还真是了不得的能力呢～”黄猿见霍金斯，还是没事，疑惑地说道。

    同时黄猿再次一个光线射出。“速度及是重量，你懂吗？”

    碰的一声，一道光速的踢击，踢在了霍金斯的身上。

    霍金斯像一个断了线的风筝一样，飞向天空又重重垂直下落。

    爬起来的霍金斯，一脸的凝重：“这就是大将的实力吗？果然，，，好强！”

    彭！一栋楼房突然倒塌，地上一片的废墟。

    正在黄猿与霍金斯对战之际。怪僧乌尔基，突然从废墟中出现，“哈哈哈！还真是厉害啊，王下七武海，暴君熊！”乌尔基搽了搽嘴中的鲜血。

    “你还真是没用啊，乌尔基～超新星，就这点实力吗？”德雷克突然从天空中跳下。

    一下踢飞了暴君熊。

    “哎呦呦，新时代的小鬼们，一个个都好可怕哦～”黄猿看见了这一幕，故作夸张的说道。

    “糟了，你是，，，你是，，，大将黄猿！”德雷克脸色突然难看起来。

    自己曾经是海军中的少将，对大将黄猿的实力很清楚。黄猿在的话，凭借黄猿的速度，自己这些超新星们，加在一起也不够黄猿一个人打的！

    “德雷克啊，我这就在这里顺便把你给清机了吗？海军的败类！”黄猿轻蔑的笑道。

    然后又是一个顺身，一脚踢飞了德雷克。怪僧乌尔基还没反应过来，又是一道黄色的光线出现，紧接着，乌尔基就被踢飞了。

    “降魔之相！”霍金斯如临大敌，突然身体暴涨，变成了一个拥有者可怕脸庞的稻草人。

    “好可怕呢～、”黄猿张大了嘴巴。把手指指向了霍金斯，一道一道的光线突然发出。

    “啊～～”霍金斯不断的惨叫。同时身上的小稻草人在不停的落下，这是霍金斯替身死亡的象征。

    一旦霍金斯身上的稻草人全部死亡，那么霍金斯本体离死亡的距离也就不远了～
------------

第一百零七章 超级大热门白琦

    “boom~boom~boom~check!”阿普古怪的声音传来～

    “music!”伴随着阿普古怪的声音，音乐响起，在场的所有人都被吸引，一个个陷入音乐之中。

    “呦呦西～这个是什么音乐，怎么感觉自己身体不听使唤了呢？”黄猿一脸的疑惑～不过眼眸中仍然波澜不惊，淡定不已。

    “被我的音乐捕捉到了呢，既然都遇见大将了，一定得好好大闹一场，再走！”阿普撇了撇嘴～

    “轰！”阿普一拍肚子。一道声音传来，黄猿立刻就爆炸了起来。

    伴随着爆炸声，黄猿被炸的四分五裂，手脚分离。

    “呀呀～好可怕的能力哦～”黄猿却没有大碍。自己的身体变成了光线，突然合了起来。

    这个是，，，

    众人纷纷吃惊，原本以为，黄猿被阿普偷袭成功，众人算解了围。可是现在来看，根本没有伤到黄猿分豪。

    “哈哈哈，你们不会霸气，是伤不了黄猿的！”一阵狂笑的声音传来。

    说这句话正是已经抵达目的地的白琦。超新星们一个个望向了白琦，。

    “这个是，，，我想起来了，他是白琦，如果超新星把他也算上的话，毫无疑问他会是超新星中的巨无霸！”怪僧乌尔基震撼的说道。

    “白琦吗？有所耳闻。”霍金斯也跟着附和道。“那个斩杀了旱灾杰克的家伙，年龄只有八岁，这才是真正的超级新星！”

    “玩够了，我先撤了，你们玩吧～”阿普看把事情闹大，慌忙逃跑。

    奔跑中的阿普在房顶上一蹦一跳。

    “偷袭我，想走可没那么容易哦～”黄猿直接又变成了一道光线，只是一个瞬息便来到了阿普的身旁。

    一个旋转，侧踢，阿普被击中，直接被打在了地上，强大的冲击力下，地板周围已经龟裂开来。

    阿普口吐了一口鲜血，直接倒地不起。

    “今天你们都得死在这里哦～”黄猿略嫌生气的说道。“因为你们这些新人啊，实在是太可怕了，速度及是重量！”

    话刚说完，黄猿再次变成了光线，一瞬间就来到了德雷克与乌尔基的身旁。

    轰的一声，乌尔基与德雷克再次倒地不起。

    所有的一幕都被白琦给亲眼看见，自己刚才动用了见闻色霸气。

    白琦嘴角微微上扬，黄猿的光速踢，自己的见闻色完全能够看透！

    看样子，系统出品，绝对的珍品啊，只是中级的见闻色对付大将已经有用了，可以想象等以后自己的三色霸气全部升级为顶级～

    再配上自己变态的体能，呵呵，那种强大的压迫力，恐怕整个海贼世界，古往今来！没有一个人可以抵挡住吧～

    战场之上，被黄猿的光速攻击所震撼，现在的超新星们，再也没有了往日的淡定神色。

    “混蛋，这下我们完了，大将黄猿动真格的了。”德雷克满脸的惊恐，大将黄猿的恐怖，自己在海军当少将的时候，自己是亲自见识过的。

    今天的这些人，面对黄猿一个人，根本不够打的。这下子完蛋了！

    德雷克闭上了双眼，今天看样子自己是彻底栽了，除非有什么奇迹发生～

    霍金斯也是一脸的震惊，怎么可能，自己明明已经占卜过了！这次自己的死亡概率为0。

    可是照目前的态势来看，自己怕是凶多吉少。“这，，，这不可能！”

    困惑的霍金斯再次拿起来手中的卡牌，再次进行着占卜。

    “占卜结果，有异变，死亡概率0。”霍金斯看着手中的卡牌喃喃的说道。

    “异变吗～”霍金斯陷入了思索。

    “难道是？”霍金斯仿佛想起来了什么，把目光锁定在白琦的身上。

    “白琦，，对了，白琦，这个赏金高达十亿的新人，一定是这次异变的关键人物！”霍金斯内心终于升起了一丝的希望。

    “喂，还在发呆吗？太小看我了哦～”黄猿再次瞬身来到了霍金斯的身旁。

    “速度及是重量！这是你最后一条命了吧，霍金斯～”黄猿脸色略微严肃的说道。

    “看看我的光速踢你能不能承受～”黄猿咧开嘴，对着霍金斯慵懒嘲讽的说道。

    滋滋～黄猿的右腿瞬间变成了光芒。

    霍金斯满脸的惊恐，异变还没有发生吗？难道自己霍金斯，经历了这么多的磨难，打败了这么多的海贼，来到了香波地群岛！

    这里～竟然是自己的葬身之地吗？

    闭上了双眼，等待着黄猿的攻击。凭借黄猿的速度，霍金斯内心很清楚，根本不可能躲避的过去～

    一道黑影突然出现。黄猿的攻击久久没有踢下，霍金斯缓缓睁开了双眼，只见一个稚嫩的身影出现在自己的眼前。

    这，，，这个身影是，白琦！白胡子船上最新队长，曾经斩杀旱灾杰克的家伙！

    咔嚓！

    远处，一名报社打扮的男女两人，扣动了自己手上的相机。

    “拍到了吗？”高个子男报社成员关心的问道。

    “拍到了，师兄。拍到了！”女报社员激动的说道。

    很明显，那位高痩的男报社员是这名女社员的前辈～

    “打开，我看看～！”男报社员也激动的说道。同时接过了递过来的照片。

    照片中，霍金斯躺在了地上，白琦挡在了霍金斯身前，伸开了自己的胳膊，挡住了黄猿的侧踢。

    “真没想到，白琦这个大热门，今天竟然被我们碰见了！”男报社员激动的说话都有着颤抖～

    手中拿着这个珍贵的照片，颤抖不已。

    要知道，眼前这个照片，很有可能会让自己连升三级！

    听说上次，只是拍到白琦在德雷斯罗萨竞技场，打败了唐吉诃德家族成员，还有大妈团的欧文。那名新闻工作者就直接升成了新闻社副社长！

    “对啊，师兄，这次，白琦的对手可是海军的大将啊！”女报社员也激动的说道。

    “师兄，你说我们这次拍到这么有价值的信息，回公司会不会奖励我们几万贝利啊？”女报社员眨着自己的大眼睛，兴奋的说道。
------------

第一百零八章 以后不说实话了，太气人！

    “几万贝利？”男报社员疑惑的问道。

    转而一笑，“莉莉，你可太小看你手中的新闻信息了，你知道上次拍到白琦对战杰克那个家伙，赚了多少钱吗？”男报社员嘴角上扬，自信的问道。

    “说少了吗？”莉莉更加的兴奋。“师兄，该不会是有一百万贝利吧！”女报社员莉莉兴奋的跳了起来。

    “太好了，师兄，这下我们有钱了～”莉莉兴奋的说道。

    “一百万贝利？实话告诉你把，最少一亿贝利！”男报社员严肃的说道。

    “一，，，，一亿贝利？！”莉莉彻底的被震撼，喉咙重重咽了一口唾沫。

    实在是太过于震撼！要知道，身为一名新闻工作者，就是业绩再好，干一辈子也不会能有这么多钱啊！

    “莉莉，你要知道，白琦这个家伙可是一个大热门！拿摄影机，全程录下来！这么热门的信息可不愁不卖个好价钱～到时候升职加薪外加奖金，你就瞧好吧！”

    男报社员生怕错过了什么重要的信息，慌忙提醒莉莉抓紧拍摄～

    “是！是的，师兄！”从震撼中出来的女报社员莉莉，以最快的速度，打开了摄影装备，开启录制。

    开玩笑，这个是最起码价值一亿多贝利的新闻消息，自己可不敢怠慢。怠慢了可是分分钟损失一个亿啊！

    战斗现场，一阵风吹过。吹得黄猿与白琦衣服随之摆动。

    “哦，呦呦～厉害的家伙出现了呢～”黄猿淡定的说道，同时收起了自己的右腿。

    “哦哦～想起来了，这次的主要任务，就是把你逮捕哦，白琦君～”黄猿仍然是一幅慵懒的模样。

    虽然刚才白琦挡了自己的光速踢，令自己稍微有一些吃惊，可是，黄猿明白，自己刚才使用的力量只用了不到一半。

    这种力量，对付一些赏金过亿的新人可以了，可面对赏金高达十亿的大海贼，被抵挡还是很正常的。

    “能够派大将亲自逮捕我，这是我的荣幸～”白琦摊摊手，不以为意。

    “呦呦～真的是嚣张呢，小鬼～”黄猿一改平时慵懒的态度，打起了一丝精神。

    “不怕告诉你，海军已经对你下达了斩

    追杀令，我这次可是要杀死你哦，毕竟作为一个新人，你对这个世界上的海贼，坏的引导作用太强了！”黄猿眼眸中闪过一丝阴冷。

    “海军可不想看到，所谓的新时代啊～”黄猿感慨。

    话刚说完，黄猿就凭空不见。

    “好快～”白琦微微一愣，不过，黄猿的动作白琦还是勉强看到了～此刻的黄猿就在自己的身后！

    一道黄色的亮光突然出现，白琦一个跃起，强大的冲击力下，霍金斯被冲击余波给吹了好远。

    “好，，，好强大，这两个人都好强大～”作为最近的观战者，霍金斯最能体会到两人的强大。

    无论是力量还是速度，这两人都领先了自己不止一个次元！

    这，，就是怪物之间的斗争吗？，，

    伴随着黄猿黄色光波的爆炸，黄猿脸色有些古怪。

    此时的黄猿，比白琦还要震惊。白琦知道黄猿的强大，可黄猿却不知道白琦的强大～

    在自己的印象中，白琦最多不过是皇副的水平。

    自己刚刚的瞬身，可是用了自己百分一百的力量。再加上突然的身后一道光速踢，一般人根本难以躲闪。

    可白琦，这个年纪仅仅8岁的小鬼，不紧用见闻色觉察到了自己的动作，而且还拥有着强大的身体素质，竟然凭借身体本能，硬生生的给躲了过去～

    “这下，我可终于知道，海军为何如此忌惮你，给你下追杀令的原因了。”黄猿脸色古怪的说道。

    这名年纪仅仅八岁，就已经达到接近四皇大将这种实力的家伙，还加入了海军最忌惮的海贼团，白胡子海贼团！

    那个世界上目前最强大的海贼船！

    如果让这个小鬼发育起来，白胡子海贼团会更加的强大，可以想象，到时候很可能会打破整个世界的平衡。

    所以，这个叫做白琦的小鬼，必须得杀死。

    “真是有些惋惜呢，白琦君，你应该选择加入海军的！”黄猿摇了摇头，在黄猿的眼中白琦俨然就是一具尸体～

    “我可要动真格的了，白琦君～”黄猿眼眸严肃的说道。

    这种小鬼，天赋太过于妖孽，必须杀之！

    远处，两名报社成员，面露喜色。“太精彩了，太精彩了！”男社员正在看莉莉已经录制下来的视频。

    视频中黄猿与白琦的身影都快到了极致～只能通过一百倍的放缓播放，才能够勉强看出发生了什么。

    “这么精彩的视频，这么有看点的战斗，最火热的角色白琦对战海军本部大将！我们要赚发了～咳咳”男报社员吞咽了一口唾沫，干咳了两声。

    咻咻咻～

    黄猿本体再次变成了一道黄色的光芒，直接冲向了白琦。

    “你这个小鬼，速度竟然能够跟我抗衡，留你不得～”黄猿嘴里也不闲着，气愤的说道。

    “这个啊，可是我每天跑步10公里，每天一百个深蹲的结果～”白琦咧嘴一笑，打趣的说道。

    “开什么玩笑，小鬼，你彻底惹怒了我，真以为海军大将就这点本事吗？”黄猿严肃的眼眸渐渐变得愤怒。

    虽然白琦确实说了实话，可是这实话，黄猿可不相信。

    跑步十公里，一百个深蹲，就连最底层的海兵，每天也有着这样的训练，白琦强大的原因一定另有他因！

    “我可没有骗你，黄猿～”看着惹怒的黄猿，白琦很是无奈，说一句实话，就能把一个平时懒散惯的黄猿，给激成这个样子。

    以后自己可不会再说实话了。

    “八尺镜！”没有理会白琦的话，黄猿双手合于肚子上。直接释放了一道光芒。

    黄色的光芒飞速的射出，碰见物体进行了反弹，一下下反弹到了白琦身旁。

    ”不错的招式，”白琦暗暗赞叹。这种招式对抗那种见闻色不强的家伙，可是很容易击中目标的。

    轨道实在是太难以琢磨，比刚才黄猿直接一道直线的光芒，要难以躲闪的多。
------------

第一百零九章 震撼全场，黄猿震惊

    白琦直接开启了自己的高级武装色，双手放于胸前，进行了抵御。

    超强的光波，打在了白琦的手臂之上，瞬间爆炸了开来。

    旁边的楼房都被余波给波及的粉碎。碎裂的楼房坍塌了一片。

    “这，，，白琦那个小鬼，难道这么快就败了吗？”霍金斯满脸的失望，根据自己的卡牌占卜，会出现异变拯救自己的生命。

    霍金斯已经把希望全都压在了白琦之上，可白琦也败了下来，自己这伙超新星怕是要完蛋了～

    乌尔基与德雷克也是满脸的愁容，自己身受重伤，本来以为白琦能够拖住黄猿，可现在来看，就算是赏金十亿的大海贼，面对海军大将～

    也丝毫没有什么优势！

    同样拿着摄影机器的莉莉，也皱起了眉毛。：“这样就结束了吗，看样子大黑马白琦，面对海军本部的大将还是不够看的啊～”

    “不过，这样也够我们赚一大笔了～”报社男社员安慰道。

    虽然这场战斗不是很精彩，可以说白琦基本上被瞬秒了。

    可是毕竟这次新闻的焦点是白琦，这个只要提到名字，就能吸引眼球，为自己吸钱的白胡子队长。

    而且还是面对海军大将的亲自抓捕，就算这场战斗不够精彩，报社员也相信这个消息，价值一亿！

    “等等，师兄，白琦好像还没有挂掉～”莉莉不敢相信自己的眼睛，满脸震撼的说道。赶忙开心的提醒自己的师兄，这次怕是要发达了～

    刚才明明中了黄猿八尺镜，光芒余波都把四周楼房给击塌的能量之下，白琦既然毫发无损的站在那里。

    这也太过于匪夷所思了吧～

    距离现场最近的霍金斯，脸上呈现出震惊的神色。

    这个小鬼，竟然能够抵挡的了黄猿的攻击！

    那可是大将的奋力一击！这个年纪轻轻的家伙，竟然给抵挡住了～

    太可怕了，这天赋太可怕了！

    可以想象，如果这个小鬼在这次的海军围捕中，逃了出去，日后的前途可以说不可限量！

    日后，再发展的话，说不定能够超越大将！超越四皇！

    “这个便是所谓的异变吗？”望着手中的卡牌，霍金斯喃喃的说道。同时霍金斯陷入了长期的沉默。

    难以想象，这么强大的小鬼，未来将会给海军造成如何的重创～

    而且，这个小鬼，还是白胡子海贼团的人。那个号称目前世界上最强海贼团的白胡子团！

    未来，三大势力之间的平衡，怕是要被打破了！

    打破平衡的可怕性，霍金斯比谁都清楚，那意味着未来将充满了战争！

    而这里的关键人物，就是目前站在霍金斯不远处，那个身材稚嫩的白琦～

    乌尔基与德雷克倒是没有想那么多，此时他们被白琦的力量彻底的震撼住。

    一个八岁的小孩，竟然能够抵挡住大将的攻击～

    两人的眼眸充满着惊恐，这种天赋恐怕前无古人后无来者吧！

    尤其是怪僧乌尔基，此时陷入了呆滞的状态。眼睛瞪的滚圆，浑身颤抖不已。

    这个便是真正的怪物吧！

    想想自己，再看看眼前的白琦，差距也太大了！差了好几个次元！

    “难道是，什么特殊的恶魔果实能力？莉莉，赶紧拍摄，别浪费了这么宝贵的镜头～”男社员激动的说道。

    “这次，我们可是发了！”莉莉不敢怠慢，抓紧再次进行了拍摄。

    此时的黄猿，脸色并不好看。“你这个小鬼，怎么可能抵挡的了我的八尺镜？”黄猿震撼的说道，嘴唇已经开始微微颤抖。

    “我想你应该比谁都清楚吧，黄猿先生～”白琦嘴角微微上扬，眼眸中尽是自信。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”黄猿的电话虫突然响了起来。却并没有接的打算，面临着拥有高级武装色的白琦，黄猿此时不敢掉以轻心。

    “没事的，黄猿，我可以在这里等你～”白琦咧嘴笑开。

    混蛋！还真是被小瞧咯呢？黄猿骂骂咧咧说道，然后接通了电话。

    “喂，战桃丸啊～赶紧过来！我这边碰到了一个难缠的家伙～”黄猿语气严肃生硬的说道。

    另一边，战桃丸，并没有过多的言语。“知道了，老爷子～”只是说了一句，就飞速前往战斗的现场。

    刚才黄猿的攻击，整出了这么大的动静，战桃丸已经知道了黄猿的大致方位。

    “怎么了？战桃丸大人？”四周的海兵疑惑地问道。

    感觉到战桃丸的异样，海兵们隐隐约约觉得发生了什么大事。

    大将黄猿，战桃丸亲自坐镇，除非发生了什么特别大的事情，否则战桃丸不可能这么的严肃。

    “黄猿那边有麻烦了，我得过去一趟。”说完，战桃丸便飞速的离开了现场。

    留下的海军们一脸的懵逼，“黄猿有麻烦了？我没有听错吧？在香波地群岛还有人能够给黄猿大将造成麻烦？”海兵们一脸的不可思议，难以相信，大将竟然会在伟大航路碰到麻烦～

    究竟是何方神圣？竟然能够给大将造成麻烦？

    如果他们知道，完成麻烦的家伙，只不过是一个八岁的小鬼，不知道又该作何感想～

    飞速奔跑的战桃丸，脑海也在不停的思索。

    黄猿的性格，战桃丸是再了解不过的。碰到了任何的事情，都是一脸的淡定。如果黄猿突然认真了起来，那么可以断定，确实碰到了**烦～

    这也是自己只说了一句话，就快速挂断电话虫的原因。

    只是，战桃丸有点想不通，香波地群岛不就是一些新人海贼吗？

    那种小角色，就算一百个也不够黄猿给打的吧？

    唯一厉害点的主犯，白琦，虽然实力不错，可战桃丸确定，面对大将黄猿的全力战斗，白琦很难撑过三个回合～

    疑惑地战桃丸继续加快了脚步，自己现在还真的想看看到底是谁，竟然让黄猿如此的不淡定～

    战斗现场。

    “咱们继续吧，黄猿先生。”白琦继续微笑。

    “狂妄的小鬼。”黄猿再次变成了光元素，把自己的力量开到了最大。

    饶是白琦拥有能够短暂看到未来的见闻色，此时也吃惊不已。

    “好快的速度！不愧是大将！”白琦暗暗吃惊，看样子这次的战斗，赢的不会太轻松。
------------

第一百一十章 怪僧乌尔基的崇拜

    “吃我一击光速踢～”黄猿天空中倒挂着，愤怒的一个侧踢，角度极其刁钻。

    一道黄色的光晕从白琦的头顶出现，光芒越来越耀眼，最后迅速喷发出来～

    白琦高级武装色霸气聚集在双手之上，交叉于胸前，形成防御的姿势。

    终于，光芒抵达，强大的冲击力直接把白琦冲走。

    “好强啊～黄猿～要不是我拥有了高级武装色，还真的有可能，会失败啊！”白琦看着自己拳头之上凝聚的武装色，很是满意。

    自己虽然被冲击了出去，可是凭借着强大的武装色，仍然是毫发无伤。

    武装色霸气的包裹之下，自己就像穿了一层透明的铠甲。就连大将的攻击，也能轻易地抵挡。

    滋滋～

    战场之下，七武海暴君熊，嘴中也出现了光波。

    黄色光波突然射出。

    “咿？”白琦轻哼了一声，别人以为这是暴君熊，只有白琦自己心里很清楚，眼前之人早已经不是那个有血有肉的熊，只不过是一个战争机器罢了～

    连武装色也懒得开启，直接用着自己强悍的拳头打向了光波。

    轰的一声，光波在白琦拳头部位发生了爆炸。

    “呦呦～”这一幕吸引了黄猿的注意，黄猿的见闻色，觉察到了白琦拳头之上根本没有覆盖武装色～

    “小鬼，这下你可惨了吧，这就是你猖狂的代价！”黄猿撇了撇嘴说道。

    这个战争机器的攻击手段，可是研究自己的光波才发明的，拥有着自己一成的力量。

    不开启武装色就想抵挡防御？你以为你是卡普啊？黄猿冷笑，虽然不会对白琦造成什么致命伤，但是黄猿相信最起码也得让白琦的拳头皮开肉绽～

    然而诡异的一幕出现，白琦仍然是毫发无伤。眼眸紧紧盯着暴君熊这个战争机器。

    怎么可能？小鬼没有受伤？黄猿一脸的懵逼状态。

    一瞬间，白琦也凭空消失。

    速度实在是太快，就连黄猿也不得不称赞。“这个小鬼，，，这个小鬼，，竟然拥有着跟我一样的速度？”

    黄猿此时此刻的心情郁闷不已，自己可是号称速度最快啊。

    现在一名八岁的小孩，竟然拥有者跟自己一样的速度，更可怕的是，这名小鬼还不是果实能力者。

    也就是说，白琦的瞬间移动，完全是凭借着自己身体的强悍才做到的。

    “这种可怕的身体，一定要交给贝加庞克博士！”脸色古怪的黄猿意识到，白琦的体内一定有着什么巨大的秘密！

    否则，一个八岁的小鬼，就算体能再好，也不可能变态到这种地步吧？

    就连那位海军中的英雄卡普，跟这个小鬼同一个年龄之时，与小鬼相比，都差了一个次元！

    这个小鬼实在是太妖孽了！不仅掌握了高级霸气，而且体能还如此的强悍，这种人如果不能为海军效力，将来对海军来说一定是一个**烦！

    甚至黄猿隐隐觉得，未来这个小鬼比海贼王罗杰的威胁还要大！

    黄猿现在已经明白，海军为什么会对一个区区的小鬼，下追杀令！这种小鬼，留着发育，就是一个巨大的隐患！

    “不见了？”霍金斯等超新星，纷纷惊叹。

    这种速度，，，完全可以媲美黄猿啊！年纪轻轻就有着如此强大的实力！

    白琦，实在是太可怕了～

    “喂，莉莉，人呢？”远处，新闻报社的两名男女也疑惑了起来。

    白琦像是凭空消失的一样，令他们摸不着头脑。

    “打开回放，我看看！”高痩报社员急切的说道。

    打开回放，一百倍的回放，也只能看到一道幻影。

    “这个小鬼，太可怕了，我说，莉莉，你说这场战斗，最后获胜的是谁？”男报社员突然惊讶的说道。

    “这还用说吗，当然是大将黄猿了，就算白琦再怎么厉害，也是不能够抗衡大将的吧？”女社员莉莉疑惑地说道。

    搞不懂，向来稳重的师兄，怎么会问这么奇怪的问题，这种问题，恐怕问谁，所得到的答案都一样吧～

    当然是，海军大将获胜了！

    “可是，莉莉，我有预感，说不定这次白琦会跟以前一样，是一匹大黑马！”瘦高个男报社员激动的说道。

    如果真的去自己所说，最后白琦逃脱或者获得了胜利，那么自己这拍摄的信息，价值将会再次暴涨！

    “超级大黑马吗，，，”报社员莉莉嘴唇颤抖的说道。“如果白琦真的能抗衡大将的话，那这匹马也太黑了，，”

    正在这时，轰隆一声巨响响彻了天地！男女报社员把目光看向了爆炸的地方。

    整个地面出现了一个巨大的坑洞，足足有一百平方米。坑洞中间暴君熊此刻已经爆炸，残断的手臂被炸飞上了天。

    女报社员，用手捂住了自己的嘴巴。最后喃喃说道：“七武海，七武海，暴君熊，就这样被白琦一招给秒了？”

    实在难以相信，那个给人高大雄壮感觉的暴君熊，竟然在白琦的面前，如此的不堪一击。

    只是一个照面，就被白琦一拳打在了地面爆炸～差距如此之大吗～

    “师兄，你说白琦有可能获胜，现在我相信了。。。”报社男女两双眼睛，紧紧盯着爆炸坑洞，一个个呆滞一般，一动不动。

    同样吃惊的还有霍金斯他们。

    “这个小鬼，绝对是这次香波地群岛大将镇压中的异变！我会趁着这次异变获救！”霍金斯看向自己手中的卡牌，坚定的说道。

    “这个小鬼，，，这么强吗。”怪僧乌尔基嘴唇颤抖的说道。

    暴君熊的力量，自己是见识过的。自己发动了能力者果实，因果报应，强大的果实能力下，都没有打败这位七武海。

    而白琦，这名八岁的小鬼，竟然一击！只用了一击！就轻松解决了熊这个可怕的敌人！

    照这么说的话，恐怕，白琦才是全场最可怕的人，最妖孽的家伙吧？

    此时，怪僧乌尔基看向白琦，有了异样的眼光，眼前之人实在是太过于强大！

    未来，很有可能是超越四皇的存在！

    难道，下一个海贼王诞生了？怪僧乌尔基此时望向白琦，一脸的尊敬，一脸的憧憬。
------------

第一百一十一章 强大的力量

    “喂，乌尔基，这个白琦你之前认识吗？怎么这么强？”被黄猿光速踢，踢倒在地的德雷克，朝着乌尔基问道。

    “他就是，斩杀那个旱灾杰克的小鬼，不过，他好像又变强了～”乌尔基用手摸着自己的额头，无奈的说道。

    眼前这名小鬼的进步速度，实在是太快了！再看看自己，都一把年纪了，也才刚刚成为赏金过亿的新人。

    跟白琦相比，自己根本什么都不算～

    正在思索。天空之上，突然出现了一点点的星芒。

    “八尺琼勾玉！”黄猿高高飞在半空中。对着白琦吼叫。

    密集的光能量光电在天空中聚集，看上去很有压迫感。

    黄猿嘴中带着戏谑，：“小鬼，我承认，你很厉害，竟然一招就解决了和平主义者，不知道我的这次攻击你能不能抵挡的了呢？”

    半空中的黄色能量光点，如同下雨一样，突然朝着白琦奔去，又如一道道的流星，对白琦进行密集的轰炸！

    “这是，，，黄猿大将要放大招了！”看着天空中密密麻麻的光点，新闻社社员莉莉震惊的说道。

    “这下要结束了吗？”一个疑问从新闻社社员内心中升起。

    霍金斯等超新星，也睁大了眼睛。一个个都很好奇，面对黄猿的大招，白琦该如何面对。

    “吹雪，走！”白琦暴喝了一声。一把雪白的宝剑从异度空间中突然出现。

    伴随着龙吟的声音，一道道的斩击突然凭空出现。

    那一道道白色的斩击光芒，伴随着冰雪特效，像是一条条的雪龙一样，冲向了黄猿那如暴雨般的光点。

    整个天空瞬间炸裂，磅礴的能量在白琦与黄猿中间地带剧烈爆炸。夺目的光芒照的霍金斯等人睁不开眼。

    不时有一些能量光芒，在天空中倾泻下来。有的直接爆炸，有的则是产生了冰冻的效果。

    “好，，，好强！”怪僧乌尔基吞咽着自己的口水。

    如此精彩的战斗，乌尔基不确定自己有生之年还能不能碰见。一个杀了天龙人的狂妄小鬼，对战海军大将！

    两者势均力敌！

    乌尔基叹了一口气，自己已经这个年龄了，真是不知道这一辈能不能够达到大将水平～

    而眼前的小鬼，这名年纪才八岁，身材稚嫩的小鬼，已经达到了自己这一辈子都不可能达到的高度！

    霍金斯与德雷克，望着天空中不断炸裂的能量，如同成百上千的烟花在空中齐放～

    “真是一场精彩的战斗，这个叫做白琦的小鬼太令我吃惊了。”霍金斯震撼的说道。

    “真的难以想象，除了四皇，竟然有人能够抗衡黄猿那个变态～”德雷克瞪大了眼睛，眼前的一幕太过于匪夷所思。

    要知道，黄猿的恐怖自己是再清楚不过了。面对黄猿最得意的技能，八尺琼勾玉～这个白琦竟然能够化解。

    这么说的话，白琦可是一个比黄猿更加可怕的怪物！

    “赶紧拍，赶紧拍，莉莉，这场打斗实在是太精彩了！不出意外的话，你的这个视频最少价值两亿贝利！”报社男社员，激动的说道。

    “两亿贝利吗。。”莉莉震撼不已。这也就是说，自己干完了这一次的工作，以后就算辞职了，也会衣食无忧？

    说起来，这都得感谢，眼前这名叫做白琦的小鬼啊，不是他这么给力，硬抗海军大将，自己也不可能会获得值这么多钱的报告！

    “继续拍摄！”莉莉兴奋的给自己打气。

    镜头之上的黄猿，此刻眼眸中神色不太好看。“你这个小鬼，竟然，竟然这么强，之前一直再隐藏自己的实力吗？”黄猿狐疑的说道。

    根本不敢相信几个月前，还默默无名的小鬼，自从上了白胡子的船之后，一天比一天的强大。

    先是斩杀赏金过亿的海贼，后来又大闹德雷斯罗萨，斩杀旱灾杰克。现在又敢斩杀天龙人，硬抗海军大将！

    照这么发展下去的话，，难以想象，白琦今后会做出什么样的事情来～

    “可恶！”黄猿一扫戏谑的神色，眼眸中多了一丝的忌惮。“还真是不能小看你啊，白琦君。”

    “天丛云剑，出！”一道由光原子组成的光之剑瞬间出现。

    拿着手中的宝剑，黄猿把剑头对准了白琦。“让我们都拿出，真本事把，白琦君，领教下你的剑术！”黄猿眼眸神色严肃的说道。

    “好啊，黄猿，正愁没人练手呢～”说实话，自己的吹雪宝剑，进化胜利后，也是第一次使用。

    白琦很想试试，一剑下去，那种自带流樱霸气，同时附加着冰雪魔法特效的感觉～

    “天丛云剑！”黄猿大吼一声，化为了一道光芒，与白琦的吹雪进行碰撞。

    巨大的碰撞力量下，宝剑周围全是炸裂般的能量。

    强大余波冲击之下，四周的房屋全部倒塌，化成了一堆堆的废墟～

    霍金斯瞪大了双眼。：“这，，，这怎么可能，两个人只是余波都这么强大吗？”看着四周被白琦与黄猿，因为对砍而波及到的房屋，此刻化成了一片片废墟。

    自己也因为余波的原因，被震了很远。

    “这可真是两头猛兽啊！”霍金斯惊叹的说道。

    德雷克与乌尔基此刻的处于懵逼的状态。

    “我，，，难道我之前所见识的黄猿的实力，不是他的全部实力？”德雷克郁闷的说道。

    仔细想想，也对，当时黄猿只是在演习的状态下，所发挥出来的力量一定不是认真全部。

    这次与白琦，那个凶恶海贼的对战，可是生死攸关，黄猿拿出全部的本事也不足为奇。

    陷入懵逼状态的还有乌尔基。怪僧乌尔基，此刻脸色古怪。自言自语的说道：“这便是他们的全部实力吗？果然强的可怕！”

    “新世界，到底还有多少个这样的强者，以自己的年龄怕是一辈子也抵达不了目的地了～”乌尔基哀叹了一声。

    同时，把眼眸紧紧望向白琦，陷入了思索之中。

    “两名剑豪之间的战斗吗？男报社员惊叹道。
------------

第一百一十二章 被震碎墨镜的黄猿

    “剑豪，那可是更加吸引眼球的职业啊，这么说白琦这个小鬼，还真是个摇钱树啊！”报社员兴奋的叫道。

    在海贼世界，剑豪是一个特殊的职业，很多人梦寐以求的不是当海贼，而是当一名剑豪，就可想而知，剑豪对海贼世界的人是多么的有吸引力！

    而两名剑豪之间的战斗，自然比两名海贼之间的战斗，更加的吸引人！

    战场之上，大将黄猿，白胡子船队长白琦。两人四目相对，以两人为中心，气势瞬间席卷到了四面八方。

    “没想到啊，白琦，你原来还是一个剑豪啊～”黄猿惊讶的说道。

    “那就比划比划？”白琦嘴角微微上扬，淡淡的说道。

    嗖的一声，两人身影瞬间消失。

    天空中根本找不到两人的身影。只能够听见那不断的发出爆炸，爆裂的声音。

    “这，，，怎么可能？”霍金斯瞪大了双眼，不敢相信眼前的一幕。

    白琦与黄猿因为速度太快，快的根本看不到两人的位置。

    唯有那天空中，铁器碰撞的声音，不断的传入这些超新星的耳朵中～

    “这个，小鬼，在速度上完全不输于大将黄猿啊！”德雷克惊讶的说道。

    自己曾经在海军演戏中，亲眼目睹过黄猿那速度的恐怖～

    要知道，黄猿可是号称，速度第一！如果在速度上，与黄猿都持平，那么这场斗争，说明白琦已经占了上风～

    这是一件很可怕的事情，一个刚出海的小鬼，在速度上已经达到最快，那么可想而知，用不了多久，这个小鬼就能成为这个世界上最强之人～

    那是比红伯爵还要恐怖的存在！

    同样惊讶的还有怪僧乌尔基，此时的乌尔基躺在地上，看看自己已经被黄猿踢断的天使翅膀，再望向天空中消失的两人，听着武器碰撞的声音。

    “这，，，这画面也太诡异了吧，连人影我都捕捉不到吗？”怪僧乌尔基摇头的说道。

    跟这两个怪物战斗，我简直毫无胜算！果然在绝对的实力面前，我的果实能力简直就是鸡肋～

    因果报应释放出来，确实很强大，自己受的伤越厉害，回击的就越厉害。

    可是，在面对跟自己不是一个次元的怪物的时候，这种果实能力根本就没用！因为自己直接就会被人给秒了，根本没有什么释放恶魔果实的能力～

    就算给自己一个释放的能力，可是你看看白琦跟黄猿，这两个怪物，你根本就找不到目标，又谈何攻击释放？

    同时，怪僧乌尔基内心有了一个大胆的想法。

    见识到新世界的怪物后，乌尔基内心很清楚，自己的梦想找到o

    e piece，成为海贼王，那是不可能的了！

    自己要想在新世界立足，必须得依附于一个强者，如果非要让自己选的话，乌尔基内心打算选择白琦！

    年纪轻轻就能跟大将打的有来有回，这种变态的天赋，这种变态的体能。未来绝对是海贼王的最热门人选！

    能够成为海贼王船上的人，说起来也不亏！毕竟，自己的船长是这个八岁就敢斩杀天龙人，八岁就能跟大将打的有来有回的强者啊！

    而且跟着这么强大的船长，自己也就能够找到o

    e piece，这样算的话怎么也不会赔本～

    只是，不知道，白琦会不会能看上自己，看样子自己有机会一定得好好表现一下～

    乌尔基眼眸中闪过一丝亮点，再看向四周，寻找着自己表现的机会。

    同样吃惊的还有距离战场远方的新闻社成员。“这，，，这种战斗方式，太他么变态了吗～”新闻社男社员，看着摄影机里的画面，不可思议惊叹道。

    即使是慢放了一百倍，可是画面中，白琦与黄猿的身影，仍然是难以捕捉～

    “这个速度，怕是已经达到人类的极限了吧！”新闻社女社员，刚刚实习的莉莉，美眸惊讶神色涌现。

    自己可是从来没有见到过，速度如此变态的家伙啊～

    “先拍下来！后续可以用专门的机器，超慢速播放～”男社员拍拍莉莉的肩膀，示意她冷静一下。

    身为普通人的他们，所获得震撼的感觉，比那些超新星们更加的强悍～

    播放画面中，那消失的两个身影，同时出现。白琦与黄猿纷纷手持手中的宝剑，两人兵器相撞，都想以力气压倒对方。

    如果把画面放大，会发现黄猿的脸颊之上已经有了一些汗水。

    “你这个混蛋！耐力竟然如此之强吗？”黄猿不敢相信的问道。

    这个叫做白琦的通缉犯，他的力量竟然比自己还要强那么一点点，更可怕的是，这名八岁小鬼的耐力！

    此时的黄猿已经因为超高速度的持续释放，渐渐有了一点点疲惫的感觉。

    而眼前这个小鬼，却仍然看不出有一丝疲惫的意思！

    “哈哈哈！黄猿君，我这可是每天长跑十公里，好不容易才获得的耐力啊！”白琦咧开嘴，戏谑的说道。

    “混蛋！竟然还敢戏耍老夫！”黄猿气愤的说道。

    打死黄猿也不会相信，这个小鬼所说的，每天跑十公里就能获得强大力量的鬼话～

    本来自己引以为傲的速度，在这个小鬼面前，竟然发挥不了优势，自己已经够郁闷的了～

    这个不要脸的小鬼，年纪八岁的新人，在战斗中还不时的用语言嘲讽自己，这是最让人火大的～

    自己在战争中，哪一次不是戏谑别人？哪一次打架不是悠哉悠哉的？可这次的战斗，自己是真的很吃力～

    耳边还不时被敌人嘲讽，黄猿自己不气才怪。现在黄猿才明白，自己当时对敌人戏谑轻松虐杀后，被嘲讽敌人的心情。

    那是相当的糟糕！

    噼啪的一声！因为两人的剑气实在太强，黄猿那茶黄色的装哔眼镜，突然被余波给震碎。

    露出了自己那双小小的眼睛。

    这一幕搞的黄猿也有些措手不及，这也是第一次黄猿在战斗中，自己的墨镜竟然碎了～

    看着黄猿那眯成一条线的小眼睛，“哈哈，黄猿赶紧再配一幅墨镜，你看你没有墨镜，被光刺的眼睛都睁不开了，哈哈哈！”白琦继续嘲讽的说道。
------------

第一百一十三章 眯眯眼黄猿

    “混蛋，敢戏耍老夫！”黄猿自然是听懂了，白琦对自己的嘲讽，变得更加的愤怒。

    倒在地上的超新星们，自然也看见了这一幕。

    “真没想到，黄猿大将的眼睛这么小～”曾经做过少将的德雷克，感慨的说道。

    在自己的印象中，黄猿形象虽然有点吊儿郎当，可是因为实力的强大，在德雷克的心中也是很高大的。

    可看到黄猿狼狈的模样，还有那眯眯眼，德雷克不厚道的笑了～

    “是啊，黄猿大将也是第一次这么狼狈吧，哈哈！”怪僧乌尔基兴奋的说道。

    黄猿越狼狈，那么证明自己所选择的船长，也就越强悍，自然流露出兴奋的神色～

    乌尔基已经能够看到，自己跟随白琦闯荡新世界，最后获得o

    e piece的场景～

    看到四周超新星们对自己那不怀好意的笑容～愤怒的黄猿大喊了一声“天丛云剑！”只见黄猿迅速的后退。半空中对着白琦就是一道凌厉的斩击～

    巨大的剑芒，配合上光点的能量，分外的耀眼。

    白琦看着头顶那巨大的光芒，能够感觉到，那种巨大的力量能把一切击的粉碎。

    光芒在白琦的头顶越来越耀眼，距离白琦也越来越近。

    黄猿已经开始喘气，看的出来，黄猿发出这道凌厉的斩击，非常的吃力。

    “受死吧，白琦，让你看看我真正的力量～”气愤的黄猿朝着白琦怒吼。

    眼前这个叫做白琦的家伙，一而再，再而三的挑衅自己的威严，黄猿已经气急败坏。

    看着自己头顶，越来越逼近的光斩，白琦也略微惊讶了一番。

    原来黄猿这个家伙，是个剑豪啊～前世中从动漫中所看，黄猿打架从来没有真正动手过。

    这导致，人们对黄猿战力的评价也各有不同，有说是三大将最强的，也有说是三大将中最弱的。

    原因就是黄猿这个家伙跟谁打都不尽力啊，总是一幅慵懒的模样，不管你是海贼世界的新人，还是海贼中的最强男人白胡子，黄猿打架从没有用过全力。

    如今，黄猿这个家伙竟然被自己给气的愤怒战斗，这令白琦有些好笑。

    “这才像大将吗，黄猿！”说实话，这道光之斩击并不弱！白琦的眼眸也逐渐的严肃起来，虽然自己目前拥有着，系统奖励的高阶武装色～

    可面临的毕竟是一员大将，根本不能掉以轻心！在海贼王的世界，敢小瞧大将，那么境地可是十分危险的，这点白琦心里自然明白～

    看着天空中那炸裂的光之能量斩击，超新星们一个个也呆滞了起来。

    就连靠占卜的霍金斯，额头上也出了一身的冷汗。“这么强大的斩击，根本不能确定白琦能不能够抵挡啊！”霍金斯焦急的说道，不得不怀疑自己的占卜是否出了问题。

    只要是人都不能够抵挡那种强悍的斩击吧？霍金斯震惊的说道。

    “这便是大将的力量吗？看样子白琦败了，，”德雷克并不看好白琦，大概是因为当年的海军训练，三大将给自己内心深处造成了巨大的震撼。

    怪僧乌尔基则是满脸的忧愁。“难道，难道，白琦这种变态级别的强者，这种天赋异禀的家伙，就要命丧于此了吗？”

    “好，，，好强大，这次，不知道白琦，那个屡次创造奇迹的小鬼，能不能够抵挡住大将的这一击！”远处新闻社的人员震惊的说道。

    就连白琦手中握着的吹雪，也开始作响，不时发出如龙吟一般的声音。

    听着那悦耳的龙吟之声～“你也激动了吗，吹雪？”白琦嘴角上扬，用舌头轻轻舔了舔自己的上鄂。

    吹雪仿佛能够听懂人话一样，继续发出龙吟的低吼声～

    “好！那咱们就好好战他一战！就算是大将又何妨！”滔天的气势以白琦为中心，席卷四面八方～

    白琦闭上了自己的双眼，能够感觉到武装色霸气充盈于自己的剑体之上。就连见闻色，霸王色也开到了极致～

    强大把霸王色霸气之下，周围的人们像是被山压着一样喘不过气来。

    周围的海兵，还有海贼喽喽瞬间一个个栽倒在地。

    “这是？”黄猿露出了震惊的神色。在新世界这么多年的黄猿，又怎会不知道，这是霸王色霸气。

    白胡子，大妈，红发，凯多，那种拥有着王者气质的家伙，才能够触发的霸王色霸气！

    只是没有想到，这个年纪仅仅八岁的小鬼，竟然也会使用～实在是太过于令人震撼。

    白琦的霸王色如同洪水一般，向四周倾泻。巨大的压力之下，远处的新闻社社员们，也跟着倒在了地上，只剩下摄影机仍然继续拍摄着，这诡异的一幕～

    霍金斯瞪大了眼睛，：“这个，，，这个小鬼，竟然拥有者霸王色～帝王之相！”霍金斯瞪大了眼睛，一幅震撼到惊恐的表情～

    同时，自己的身体也不由得冷汗直冒，刚刚勉强坐起来的身体，再次被这大山般压倒性的气息，给压的倒在了地上，不停的喘气～

    就连手脚也有些不听使唤，想颤抖起来～“好强，这霸王色好强！”霍金斯眼眸之中满眼的疑惑，震惊之色。

    实在让人难以相信，一个八岁的小鬼竟然觉醒了霸王色，而且还如此之强～

    自己好歹属于赏金过亿的超新星，绝非无名之辈～

    面对这股子大山般气息的霸气，竟然也会失控！这只能说明白琦掌握的霸王色霸气，等级很高！

    也就是说这个小鬼之前就已经觉醒了霸王色，这种天赋放在整个大海之上，也没有第二人！

    德雷克眼眸定格在白琦身上。“这个小鬼，这个击杀天龙人的罪犯，竟然，，，是那百万人中才会出现一个的王者！”

    怪僧乌尔基此刻吞咽着口水，满脸的兴奋神色～

    白琦，霸王色的拥有者！天生的霸王资质！只要跟随白琦，乌尔基相信，自己的前途一定一片的光明～

    下一个，海贼王吗～如果是白琦竞选的话，那应该就是确定无疑了～

    实在难以想象，还会有第二个人会拥有白琦这样子的天赋！

    老子乌尔基，以后可是海贼王上的船员！
------------

第一百一十四章 融合震震特效

    战力全开的状态之下，白琦隐隐觉得自己系统内震震果实攻击跃跃欲试。

    “不知道，把震震攻击融合在霸气之上会是什么感觉呢？”白琦产生了一个大胆的想法。

    闭上双眼，感受着吹雪剑身上霸气环绕，再融合上了震震特效。

    一道耀眼的光芒从白琦吹雪宝刀中砍出，与黄猿黄色的光芒形成对比，这是一道白色的光芒～

    四周的温度都下降了几十度，周围的水汽都凝结成了冰霜，白色光芒之上似乎还带有着随时能够炸裂开的能量。

    黄色光芒与白色光芒相撞。激烈的碰撞，产生了巨大的响声。

    四周的物体也因为，这两道诡异光芒的碰撞而遭殃，一个个坍塌了下来～

    一道微弱的黄色光芒，碰撞中溅射到了德雷克的身旁。

    轰的一声～一道强大的力量导致德雷克身旁的土地发生了爆炸！

    巨大的能量下，土地上出现了一个巨大的空洞。

    “这，，，这么强吗～”德雷克吓得冷汗直冒，只是区区微弱的黄光，就能产生如此强大的能量～

    可想而知，在大将黄猿与白琦中间，那两道光芒碰撞的地带，到底有着怎样的能量。

    这两个人竟然能够发出这么强大的斩击，而且两人都能够抵御，果然是怪物之间的战斗！

    同时也有一些微弱的白色光芒，朝着四周坠落。

    有一点白色星芒，掉落在了霍金斯与怪僧乌尔基的身旁。

    霎那间，整个地面变成了一片冰雪～温度陡然降了几十度～

    感受到冰冷感觉的霍金斯“好冷啊，恶魔果实能力者吗？”疑惑地说道。

    “之前从来没有听闻白琦拥有这种力量啊～难道是白琦这个家伙，一直在隐藏着自己的实力吗？”各种疑惑在霍金斯的心中萦绕～

    紧紧才出海几个月的新人，算起来，比自己出海的时间还要短的多，这让霍金斯不得不怀疑，白琦是不是什么厉害的大佬，特意隐藏了自己实力～

    如果只是一个新人的话，进步如此之快，这已经超越人类的常识范畴了～

    “只是冰冻效果的话，杀伤力比不上黄猿啊～”远处的阿普此刻苏醒过来，看到眼前的一幕无比的震撼～也开始评论起这次的战争。

    怪僧乌尔基望着地上的一片冰雪，久久不语。如果真是果实能力的话，白琦的冰冻效果确实没有黄猿来的暴力～

    正在这时，咔嚓的一生，整个地面突然变成了一块块的碎冰～

    “这是。。。？！”所有超新星们都瞪大了眼睛。

    眼前的一幕实在是太过于匪夷所思～整个地面都变成了碎冰块，这种场面实在是太过于震撼。

    坚韧的大地此刻就像玻璃一样的易碎～一片片冰冻的泥土从超新星头上飞过。

    然后再次震动，最后变成了碎冰渣～

    “这是什么果实能力？”超新星们一个个满脸的震撼与不解。

    “这，，，这，，怎么那么像冰冻果实与震震果实的合体？”德雷克疑惑地说道。

    看到眼前的一幕，这让德雷克想起了两个人，一个是海军阵营中的青雉。另一个则是海贼阵营中的，那个号称世界最强男人的白胡子了！

    “一个人不可能拥有两个恶魔果实能力的吧？”霍金斯也震撼的说道。

    眼前的小鬼，实在是太过于神秘，霍金斯重新打量起了白琦。不仅觉醒了霸王色，还拥有者各种奇怪的能力吗？～

    这种把变态果实能力萦绕于剑气之上的招式实在是太恐怖了，试样如果谁中了这样的招式。

    首先剑气摧残下，已经血流不止，然后还要受到冰冻的效果。最后再震碎，这种情景想着都会诡异啊！

    乌尔基神情更加的兴奋。“白琦，加油！”乌尔基朝着天空中正在战斗的白琦喊道。

    “海贼还真是不可靠啊！”正在超新星们感慨之际，一个雄浑的声音传了过来。

    超新星们脸色大变。因为在一名丸子头手持巨大斧头的男人身后，跟着刚才让他们陷入困境的暴君熊！

    “怎么会有两个一模一样的七武海？”霍金斯震惊的说道。

    德雷克似乎想到了什么：“难道，，，难道是贝加庞克那个家伙干的吗？”

    德雷克已经大致猜测到，现在自己不远处的暴君熊，不过是德雷克研制的一种人造人罢了～

    没有理会众人的惊讶之色，暴君熊嘴中已经开始聚集着黄色的光芒～

    目标正是天空之上的白琦。

    战桃丸眼眸严肃的，“真没想到啊，击杀天龙人的白琦，这个家伙的实力竟然如此之强！px4。目标白琦，准备攻击！”战桃丸向着自己身后的和平主义者发出了命令～

    “卑鄙的海军！”超新星们自然都看到了这一幕，在别人正在战斗正酣时，搞突然袭击吗？～果然是海军的作风！

    “因果报应！”怪僧乌尔基突然露出了微笑。是时候表现自己一番了。

    “喂，小鬼，如果这次能活下来的话，让我加入你的船只吧！”怪僧乌尔基对着天空中的白琦大喊。

    这点白琦倒是很意外，怪僧乌尔基吗，绝对的潜力股，后期可是把大妈的四将星都给干败了啊～

    自己正是用人之际，能收一个超新星，自然是再好不过。

    “好啊！乌尔基，欢迎你加入大白鲨海贼团！”白琦微笑的说道。

    “哼！狂妄的海贼们，看本大爷把你们全部逮捕！”战桃丸愤怒的说道。

    同时和平主义者能量已经聚集完毕。

    “因果报应！”正准备发射之际，怪僧乌尔基突然巨大化，“不要小瞧我们海贼啊！”一个巨大的拳头突然砸像了和平主义者。

    轰的一声，暴君熊直接被打翻在了地上，嘴中的光芒，也成功在自己体内爆炸。瞬间短路栽倒了过去。

    完成这一击的乌尔基瞬间昏倒在了地上。自己的因果报应副作用还是很大的，再加上自己已经很疲惫，而且受了伤，所以暂时昏了过去。

    “真是个混蛋啊！这可是价值一个军舰的钱！”战桃丸气愤吼道。
------------

第一百一十五章 光速斩，宛如末日

    “混蛋！”“可恶的海贼，竟然敢坏我的好事，本大爷可饶不了你！”说着战桃丸举起了自己手中巨大的斧头，朝着怪僧乌尔基的脑门直接砍了过去～

    噼啪的一声。战桃丸只感觉自己的大斧头砍在了什么锋利兵器之上。

    “既然是白琦的手下，不好意思，我可不能让你砍他～”一个苍老的声音传来。

    战桃丸抬起了自己的头颅，他倒是想看看究竟是谁，竟然能够阻挡住自己的攻击～

    自己的攻击，这个世界上能够抵挡住的人可不多！

    抬头，一名老者穿着拖着，白色的头发，带着一幅眼镜。

    “香波地群岛，你是，，冥想雷利！”战桃丸，大喊道。

    “冥王雷利？”超新星们把目光齐齐转了过来。

    乖乖，今天可是看了一场大好戏啊！现在连曾经海贼王的副手，冥王雷利也来了～能观看这么一场盛宴，今天受这么重的伤也值了～

    “看样子，我得先解决你了，雷利！“战桃丸眼中毫无惧色，并没有因为雷利的出现，就感到恐惧。

    雷利淡淡一笑，“真是后生可畏。不过，我可不会让你打扰到白琦，我跟白琦可是有约在先的，他跟黄猿必须单挑。”说完雷利诡异一笑。

    一个瞬身踢在了战桃丸那肥硕的肚子之上。战桃丸直接被踢飞。“你这老头，搞偷袭～”

    雷利嘴角微微上扬。“咱俩啊，换个地方战斗～”说完凭空消失。

    “干的不错雷利，我会把黄猿打败的～”白琦淡淡的说道。

    天空中一黄，一白的光芒斩击逐渐消退。

    “你跟冥王雷利有约定？”黄猿疑惑地说道，同时眼眸中充满了警惕。

    一个新时代中的凶恶之徒，敢于斩杀旱灾杰克，斩杀天龙人的狂妄之徒。

    另一个是旧时代的残党，海贼王罗杰的副手冥王雷利。

    这两个家伙走在了一起～黄猿有预感，两者之间的约定，这对于海军，绝对不是什么好事！

    “没错，是有些约定。”白琦大大方方的承认～

    黄猿自然不会傻到去问白琦与黄猿的具体约定是什么～短暂的接触中，黄猿已经了解到眼前的这个叫做白琦的小鬼，可绝对不是一个傻子～

    想反，这个小鬼有着自己的想法，有着与他的年龄不相符的城府～

    “别发呆了，黄猿，我是不会告诉你约定内容的，你真想知道的话，就打败我吧～”白琦继续挑衅的说道。

    “天丛云剑！斩！”又是一道巨大的黄色光芒，凭空出现。凌厉的斩击，直接奔向了白琦。

    “你就不能换个花样吗？”白琦嘴角微微一笑，拿着手中的吹雪，继续释放斩击

    一黄一白的斩击再次出现。

    “这可是堪比鹰眼的斩击啊～”众超新星们纷纷震撼。

    天空之上，白琦踏着月步，黄猿则是凭借着自己的果实能力静止在空中。

    “从地里位置上来看，这局是我赢了，白琦！”黄猿静止在白琦之上。

    发出了一道又一道的黄色斩击～

    咻咻咻！三道凌厉的黄色光芒斩击再次奔向了白琦。

    白琦举起手中的吹雪，放在头顶。“来吧，黄猿，你可不会就这么点本事吧！”白琦握着手中的吹雪，发出一道又一道的白色光斩。

    天空中不断传来光斩碰撞后的巨大声响～

    黄猿的三道斩击全部被抵御。

    “呦呦，好厉害呢，白琦君。”黄猿嘴角微微上扬，恢复了以往慵懒的神色。

    “不过，白琦君，最后的胜利者还是我啊～”黄猿淡淡的笑道。

    就在这时，地面之上突然出现了无数的光点，化为了一道道的激光朝着白琦射去～

    “什么？黄猿什么时候释放的八尺琼勾玉？”霍金斯瞪大了双眼，一脸的震撼。

    另外几名超新星，德雷克，怪僧乌尔基，阿普，也是一样的表情。

    黄猿不知道在什么时候竟然释放了八尺琼勾玉，而且，还是在白琦的身后！

    “完了，这下白琦失败了，最终我们海贼还是败了吗？”德雷克郁闷的说道。

    白琦战败，对他们意味着什么，曾经作为少将的德雷克比谁心里都清楚。

    自己这帮海贼新人估计要被押往海底大监狱。而白琦这名重犯，估计要斩首示众，以显示海军的威严～

    慌乱中的霍金斯急忙开始占卜起了卡牌。占卜完后的霍金斯，缓缓吐了一口气，神色开始平静起来。

    “根据占卜结果，这场战斗获胜者是白琦！”霍金斯严肃的说道。“我们都会因为白琦得以逃脱～”

    “这怎么可能？”德雷克疑惑地问道。

    天空之上。突然出现的八尺琼勾玉令白琦心中一惊。

    果然不愧是大将啊！就连我能够短暂看见未来的见闻色，都没有察觉你什么时候释放的八尺琼勾玉。

    “真有你的啊，黄猿～”白琦嘴角上扬，赞叹道。

    如果自己没有系统奖励的技能，那么白琦相信，自己跟黄猿还会战斗很长一段的时间，而且最后的输赢不好说！

    “呦～这就是我真正的力量，白琦君，很遗憾，你会被我逮捕～”黄猿自信的说道。

    只是，。。白琦嘴角却微微一笑。“那就让你见识一下我真正的实力吧，黄猿！”

    “技能闪现！”白琦的身影瞬间消失不见，随着还有白琦的气息～

    “这，，，这怎么可能？”黄猿脸色古怪之极～同时内心充满了震惊与恐惧。

    要知道，黄猿自己最引以为傲的就是自己的见闻色～从开始斗争到现在，虽然跟白琦战斗了很长的时间。

    可是，白琦的气息，自己的见闻色一直都捕捉的到！

    而现在白琦就像凭空消失了一般，实在是太匪夷所思了！惊恐中的黄猿做出了防御的姿态。

    也就是这个小小的动作，救了黄猿一命～

    消失的白琦瞬间出现在了黄猿的身后。“光速斩！”白琦大喊了一声。

    一道宛如光速的斩击，几乎就在一瞬间突然出现。

    强烈的剑气冲击波，打在了地面之上，整个香波地岛都被切割成了两半。同时之后还伴随着地震～以及强烈的冰冻效果～

    宛如末日降临！
------------

第一百一十六章 砍伤黄猿

    “好强的攻击！”霍金斯，德雷克等超新星瞪大了眼睛，一脸的震撼感觉。

    这种攻击手段，堪比鹰眼的斩击了。而且，最可怕的是，这道斩击还附带着魔法特效攻击。

    “真不知道，如果跟鹰眼相比，他们的斩击谁会更加厉害一筹～”超新星们震撼无比的说道。

    “话说，这个叫做白琦的小鬼，还真的是强啊，，”阿普脸色古怪的说道。

    “拥有着黄猿的速度，还有大剑豪鹰眼的斩击力量吗～”德雷克震撼的说道。

    难以想象，黄猿的极限速度，鹰眼的变态斩击，两种变态的能力，竟然全部融合在一人之上。

    还是一个八岁的小鬼，这种变态的天赋，整个人世间，恐怕再往前往后推一万年也没有人能够做到啊～

    跟着这样的强者，身处同一个时代，真是不知道应该是庆幸还是悲伤～

    毫无疑问，这道强力的斩击，黄猿很难躲闪～

    那种蛮横的力量，那种达到光速的斩击，根本无法躲闪～

    正是提前做好了防御这一动作，救了黄猿一条老命。

    黄猿虽然没有躲过这道宛如光速一样的斩击，却因为提前的准备避开了要命的部位。

    “黄猿，见识下我的力量吧，这才是真正的光速！”白琦咧开嘴笑道。

    黄猿满脸的惊恐，这个小鬼的实力实在是太令人意外了，这便是这个小鬼的实力吗？

    与自己的高速位移不一样，白琦刚才凭空消失，那是真正的瞬间移动。黄猿身为闪闪果实能力者，对速度有着自己独到的见解～

    刚才白琦凭空消失的一霎那，黄猿确信那根本不是因为速度过于迅速，而产生的瞬移。

    那是真正意义上的空间移动！

    自己的光速瞬移，也是在无限接近于空间移动，可黄猿内心清楚，自己也就是无限的接近，就算一辈子也达不到瞬间移动，白琦那才是真正的空间上的移动。

    空间上的位移～

    还有那道凌厉的斩击，黄猿承认那才是真正意义上的光速斩。在速度上确实已经达到了光速，跟白琦的光速斩相比，自己的斩击速度相比逊色了许多～

    如果不是自己躲开了重要部位，那道斩击恐怕有可能要了自己的命！

    难以想象，如果那道凶狠的斩击，如果斩在了自己的头颅之上，会不会当场要了自己的命。

    还好，自己是自然系果实者，看着自己的断臂，断臂突然变成了一道道光元素重新接在了自己的身上。

    “小鬼，很遗憾，你差了一点点。”黄猿侥幸的说道。同时恢复了往日的淡定神色。

    “哦？是吗？”白琦嘴角高高扬起，戏谑的说道。

    看着那白琦淡定，戏谑的眼神，黄猿内心有一些不安，难道这个小鬼还有什么别的杀手锏不成？

    不可能啊～堪比光的速度，外加堪比鹰眼的强力斩击，黄猿实在是想不出来，白琦还能再拿出什么别的决招～

    如果真的还有别的决招的话，那么这个小鬼，也忒不是个人了，简直是一个魔鬼！

    “等等，，，我的手臂为什么还没有愈合？”黄猿惊讶的说道。

    看着化为光元素的手臂，一次又一次的愈合失败。“混蛋！你做了什么，小鬼！”黄猿头顶冷汗直冒，小眼睛把白琦定格在中间。

    自己的果实能力在这个小鬼的面前，竟然完全失效。此刻的黄猿异常的愤怒，异常的不安。

    在这种心绪之下，黄猿显的有些疯狂。”你到底做了什么？”黄猿朝着白琦怪声吼叫道。

    甚至头发也开始凌乱起来～

    “就算是高级武装色霸气！我已经提前元素化了，为什么我的断臂不能接上？”黄猿再次吃惊的问道。

    满脸震撼惊恐的神色呆呆望着白琦，此刻的大将黄猿，那个曾经战斗根本不会用全力。

    那个曾经在战斗中喜欢戏耍敌人的大将，黄猿。此刻显得十分的惊慌。

    自己很清楚，如果断了的手臂，长期愈合不上，那么就算废了。

    时间一秒秒的过去，无论大将黄猿怎样的努力，那条断了的臂膀，始终愈合不上。

    鲜红的血液从黄猿的断臂之上流出。一滴一滴从天空中流入地面。

    “这，，，这怎么可能？大将黄猿流血了？！”德雷克震惊的说道。

    可能因为当过，海军少将的原因。在德雷克的心中，虽然白琦却是很强悍，有着这个世界上，前无古人后无来者的天赋。

    可德雷克曾经亲眼见识过黄猿的强大，白琦与黄猿的斗争，自己更加偏向于大将黄猿获胜的概率会更高一点。

    可现在，德雷克并不这么认为，呆呆的望着天空中，白琦与黄猿。

    黄猿已经流下了自己那鲜红的血液。“大将黄猿流血了吗。。。这我还是第一次看见～”德雷克喃喃的说道，满脸的不可思议与惊恐的表情。

    同样陷入震惊状态的还有霍金斯与阿普。

    “大将，，，大将黄猿竟然受伤了！我们逃跑有希望了！”阿普兴奋的说道。

    “果然如占卜的一样，白琦那个家伙绝对是这次香波地岛战斗中的异变～”霍金斯眼眸中震惊的说道。

    “新时代吗，，，，”霍金斯摇了摇头。自己这些超新星，也敢称自己为新时代，说起来还真是有些可笑呢。

    霍金斯摇了摇自己的头。这个世界上一直流传着，新时代，最恶时代这样的说法。

    可自己这些最恶时代的超新星们，跟白琦相比，跟眼前这个年纪仅仅八岁的小鬼相比。

    实力真的是差的太远了～非说什么是新时代，最恶时代的代表话，那也只有白琦能够胜任了。

    无论是速度，力量，还是魄力，号召力，霍金斯感觉跟白琦这个八岁的小鬼来比，他们这些所谓的超新星都差了好远！

    斩杀天龙人，砍伤大将黄猿，这种事情，自己这些超新星们可不敢干，也没有能力能够干的出来～

    巨大的动静下，昏厥过去怪僧乌尔基突然睁开了双眼。眼睛微弱的看向天空。

    “这，，，这是，，，，”乌尔基嘴唇颤抖的说道。
------------

第一百一十七章 无法愈合的伤口

    “白琦，，，白琦，，，竟然把黄猿大将给砍伤了？”乌尔基懵逼的说道。

    那可是大将啊！虽然受伤的黄猿就出现在自己的面前，可是自己刚醒，白琦就让自己认可大将的受伤，乌尔基一时还有一些反应不过来～

    自己昏过去的这段时间，这里，这片大地，到底经历了怎样的战斗？

    自己竟然给错过去了，实在是太遗憾了！

    看着整片大地之上，都被切割为二，还有这里仿佛像发生过地震一样。就可以知道，这次的战斗到底有多么的激烈～

    不愧是我看上的男人。怪僧乌尔基兴奋的说道。“白琦船长，干死黄猿！”开始为白琦打气～

    “哦，你醒了，乌尔基，刚刚你的表现我很满意，等收拾了黄猿，你就可以跟着我了～”白琦对着天空之下的乌尔基淡淡的说道。

    “多谢，，，多谢，白琦船长了～”怪僧乌尔基满脸笑意的说道。

    自己以后也是未来海贼王上的船员了！

    “叮咚！恭喜宿主，新增一名实力船员。开启新技能反弹～奖励反弹技能五次。

    反弹：一秒之内受到的所有攻击，会以同样的方式反弹给对手。

    反弹吗？这还真是个不错的技能啊，白琦心中暗暗惊叹。

    虽然只有短短一秒的时间，可是却能够反弹所有的攻击，这一点在被集火的时候，或者被强者大招打在自己身上的时候，释放！

    那么一定会获得意想不到的效果～自己抓住这短短一秒的时间，很有可能扭转乾坤～

    “系统打开面板看看～”白琦迫切的说道。

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（中级引发海啸地震）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（中级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩九次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能六次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式，把攻击反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    这么说的话，还真不错啊！不仅收了一个小弟，壮大了大白鲨海贼团，还获得了新技能～白琦心情自然大好。

    白琦嘴角微微上扬，不厚道的笑了。

    "真不知道如果把大将黄猿给干翻了，会不会获得什么更加牛逼的技能～”内心想到。

    看着还想愈合断臂的黄猿，白琦戏谑的笑了。“黄猿，没用的，难道你还没有注意吗，你的伤口不是没有愈合，只是每次想愈合的时候，都会被我重新冰冻然后震碎～”白琦淡淡说道。

    “什么？”有一点失去理智的黄猿，这才注意到，自己伤口的位置，似乎还残存着一些能量。

    通过见闻色霸气，观察，黄猿终于发现，自己的伤口部位一直在持续被冻伤。

    更可怕的是，冻伤后的地方还会被一股莫名的能量给震的再次割裂分散开来～

    原来是这个原因，果实能力吗？

    “小鬼，你，，，你这是什么果实能力？”黄猿狐疑的说道。这种能量，尤其是那种震动撕裂的感觉，怎么感觉那么像白胡子的恶魔果实？

    这显然不可能吧！除非白胡子死了，白琦获得了白胡子曾经拥有的恶魔果实能力。

    可自己在来之前，还接到通知，白胡子正在为偷袭海军本部做准备，哪里会死？

    “我想，这些你就不用知道了，黄猿～”说完，白琦把吹雪高高举在头顶，把刀尖对准了黄猿。

    一股凌厉的气势席卷四面八方。眼眸紧紧盯着黄猿～

    “八尺镜！”只剩下一个胳膊的黄猿，勉强释放了一道黄色的亮光。

    这道黄色的亮光，在碰到物体之后，一次次的折射，最后火速奔向了白琦。

    “吃我一记光速踢！”紧接着黄猿就又是飞快的一脚。这套组合配合的很完美，看样子黄猿之前经过了不少的练习。

    只是，，，，因为太过于消耗体力的原因，此刻的黄猿已经开始气喘吁吁。

    虽然这两道的攻击比之前很凌厉，可白琦却丝毫也不慌乱。

    黄猿受伤之后，攻击比之前还要凶猛，那也只能说明黄猿此刻只是强弩之末了～

    临死前的反扑吗？呵呵！白琦嘴角微微上扬，露出了一个不屑的表情。

    把自己手中不断发出龙吟之声的吹雪拿出，同时进行了抵挡。

    八尺镜所发出的光芒碰在了白琦吹雪宝剑之上。轰的一声！直接爆炸！

    这次的爆炸效果比之前的还要强大，还好白琦已经提前进行了武装色的保护～并没有受伤。

    这一幕，倒是把那些此刻倒在地上的超新星们给吓了一跳，要知道，白琦此时可是这些超新星们的救命稻草～

    如果不把黄猿这个家伙给干废，让海军获得胜利，那么等待这些超新星们的，将会是无穷无尽的监狱生活～

    刚有一些名气出海，就被海军给逮捕，连新世界还没有见识过，就被逮捕到海军大监狱中去，这是得有多憋屈～

    对他们来说，就是宁愿死，也不愿意过这种憋屈的生活！

    而白琦，这个大闹德雷斯罗萨，斩杰克，杀天龙人，抢黄猿的家伙。此刻就是他们的救世之主～

    众人纷纷为白琦捏了一把汉。所幸，爆炸的烟雾褪去，白琦依然安然无恙～

    天空中，白琦刚刚武装色铠甲抵挡住黄猿八尺镜，紧接着黄猿的光速踢就踢了过来。

    “速度及是力量！”空中飞速位移的黄猿嘴中大喊。

    只是这一记侧踢仍然落空了，踢在了白琦的吹雪宝剑之上。

    白琦趁机腾出另一只手，包裹着武装色的铠甲，重重砸向了黄猿。
------------

第一百一十八章 击落黄猿

    黄猿也用自己手中的天丛云剑进行了抵挡。“黄猿，你的见闻色倒是很强吗～”白琦暗暗赞叹，自己这出其不意的一击，黄猿在断臂的情况下，还能够进行阻挡。

    这令白琦不得不佩服黄猿的见闻色霸气，能够做到如此的反应，说明黄猿跟卡塔库栗一样，能够看得到未来～

    吹雪与天丛云剑两兵器相撞，顿时天空中炸裂一片，两个人都受到了强大的冲击力～

    巨大的冲击力下，两人在天空中迅速往后撤退。

    白琦稳稳的落入了一栋高楼之上，而黄猿则是跌跌撞撞撞倒了一些建筑，最后倒在了一栋屋顶之上。

    望着天空中高楼之上的白琦。黄猿暗暗惊叹。“小鬼，好强大的力气！”

    两人兵器相抵，那么自然比的就是各自的力气。黄猿本以为，凭借着自己成年人的力气，自然是可以胜白琦一筹，可万万没想到。

    这个叫做白琦的家伙，就像是一个公牛一样，力大无比～

    “这个吗，这个可是我每天一百个俯卧撑的力量！”白琦咧嘴笑道。

    可能已经熟悉了白琦的嘲讽，黄猿此刻却并没有愤怒。此刻的黄猿终于意识到，自己的实力在这个小鬼之下！

    自己的实力，跟这个小鬼相比，也就速度方面可以比一比。其它的方面，无论是耐力还是力量，亦或是招式，自己都跟小鬼有着一些的差距。

    真没想到这个世界上竟然还会有如此强悍的小鬼，黄猿的脸颊之上已经渗出了一些汗水～

    看着天空中已经有了优势的白琦。倒在地上的超新星们，一个个神色恢复。

    这么说的话，自己应该是获救了，这些超新星们再也不用担心被逮捕到大监狱，过那种苦闷的生活了～

    而拯救这些超新星的人，就是此刻天空中那有着稚嫩身影，年纪仅仅八岁的白琦君。

    “白琦君，感谢了，以后有用得着的地方，说一声！”德雷克冲着天空中的白琦抱拳说道。

    霍金斯，阿普听到德雷克的话语，也都纷纷抱拳。海贼世界，海贼之间还是有着一些江

    湖义气的。从之前动漫中，在德雷斯罗萨获救的船团，对于草帽团的报恩。就知道知恩图报的人并不少！

    “哈哈，好啊！那我就赶快解决了黄猿这个家伙！”说完白琦再次凭空消失。

    把自己的速度开到最大，吹雪高高举在头顶。

    “吃我一击！”一道强大的白色光芒斩击，再次出现。正在以黄猿为中心，飞速的斩击了过去。

    黄猿瞪大了双眼。此刻的黄猿气喘吁吁，再加上断了的肩膀，面对如此包含巨大能量，如此凌厉的斩击，顿时感觉有些吃不消。

    看着天空中，那一道白色的斩击光晕，那股子炸裂的能量，霍金斯瞪大了双眼“那一击又出现了！”大喊到。

    那种冰冷斩击砍在地面之上，能够瞬间把大地给切割成两半，还伴随着地震的到来，整个大地都为之颤抖的恐怖一击。

    超新星们也不得不做好防御的姿势，因为只要是一些余波，就跟有可能给这些超新星们造成伤害！

    看着天空中比之前还要硕大的白色光斩，超新星们一个个都很震惊。

    那种感觉，就像是末日的感觉。大地崩裂，天寒地冻，还有着持续的震荡，被这一击命中的人一定会完蛋～

    这些超新星们给这样的斩击起了一个响亮的名字：末日斩击！

    终于，斩击光芒越来越迫近黄猿。断臂的黄猿勉强用自己的天丛云剑抵挡了一下，只是仍然有光波越过了黄猿的天丛云剑，直接伤到了黄猿的腹部。

    “啊～”感觉到腹部的疼痛，还有那宛如有人拿着刀子在自己的腹部，搅拌的感觉了，黄猿忍不住叫了一声～

    黄猿也随之，像一个断了线的风筝一样，直接从高空中落下～重重摔在了一片废墟之中～

    “这么说，这场战斗我获得胜利了？”白琦用舌头舔了舔嘴唇，兴奋地说道。

    “白琦，，白琦真的获得胜利了！”德雷克眼睛瞪的滚圆，吃惊的说道。

    那个黄猿，那个大将黄猿竟然被打败了！也就是说，现在白琦小鬼的实力已经达到四皇的水平了？

    德雷克眼眸惊恐的说道，这个小鬼看样子只能够用恐怖，妖孽来形容了～

    竟然能够真的打败大将。德雷克缓缓吐了一口气。“真不知道如果不把这个小鬼给抓捕，以后海军，将会面临怎样的敌人～

    下一个四皇似乎马上就要诞生了～

    阿普与霍金斯也是震撼不已。霍金斯还好一些，自己有着卡牌占卜，结果大致已经猜的出来。

    可是阿普可不是这样，阿普被黄猿一个侧踢就踢的坠落在地，由此黄猿对阿普的内心产生了强烈的震撼。

    可，，，可，，，这么强悍的对手竟然败给了一个八岁的小鬼？

    阿普瞪大了双眼，满脸的呆滞。眼前这个稚嫩的身影竟然能够战胜大将黄猿！想想自己跟白琦同处一个时代，同样是新人，这差距咋就这么大呢？

    一个被人家黄猿一脚踢昏，另一个则是把黄猿给打入废墟之中，自己跟白琦的差距可是不止一个次元啊～

    如果自己跟白琦对战，跟这个只有八岁的小鬼对战，那么可想而知，自己会被揍的多惨不忍睹。

    超新星们最兴奋的现在要数怪僧乌尔基了，乌尔基眼眸中闪烁着精光。

    “白琦，。。白琦，，获胜了吗，不愧是我未来的船长啊！”怪僧乌尔基眼眸中竟是震撼的神色。

    “厉害啊，就连海军大将也给干掉了吗？照这个速度发展下去，白琦早晚是要成为海贼王的男人啊！哈哈！”乌尔基张开了大嘴狂笑了起来～

    如果白琦是海贼王，那么自己以后也将会是海贼王船上的船员了！o

    e piece ,这个梦想，仿佛就在眼前了～

    自己现在已经能够想象，抱住白琦大腿之后，自己在大海中任意驰骋的感觉了～
------------

第一百一十九章 黄猿战败，元帅震惊

    天空中的白琦踏着月步，缓缓走入黄猿跌倒的废墟之中。

    踩着缓慢的步子，把废墟中的转头木头一件件的踢开，白琦来到了黄猿跌落点附近。

    白琦把吹雪高高举过自己的头顶，嘴角上扬，露出了一个不屑的微笑～。“黄猿，这场战斗是我获胜了！”

    手中武装色聚集于剑身之上，同时开启了震震特效，只待白琦一击斩下，整个废墟场立马就会被砍成稀碎～

    “怎么了，黄猿，吓得不敢说话了吗～这可不像你的作风啊，哈哈。”白琦笑着说道。

    只是，，，把见闻色开到了极致，用力搜索黄猿的隐藏地带。“奇怪，怎么找不到黄猿的位置？”白琦震惊的说道。

    再次仔细搜查了一遍废墟，用剑在废墟中砍了几刀，最终确信黄猿这个家伙，确实已经消失不见了～

    “还真有你的啊，黄猿，竟然凭空消失了吗～”白琦淡淡的说道，心中略微诧异～

    看来自己还是掉以轻心了，堪称速度第一的黄猿，果然有着一流的逃跑技能。

    不过，，，也罢。毕竟自己的主要目的已经达到了，断了一只手臂，小腹受伤的黄猿，白琦确信，就算这个家伙能够活下来，在顶上战争之中所发挥的作用，也会大打折扣！

    香波地群岛东边的一座附属小岛屿之上，黄猿正在躺在一块岩石之上。

    “可恶的小鬼，竟然把我逼入这种地步！”说完，大将黄猿便闭上了双眼，刚才的一战自己已经太疲惫了。

    尤其是最后一招，光速逃跑，消耗了自己仅有的几乎所有体力，此刻的黄猿断了一条胳膊，腹部流血血液～正在通过睡觉大幅度提升着自己的生命力～

    香波地岛，黄猿战败，败的非常狼狈，就连电话虫也丢在了香波地岛的废墟之中，头发乱糟糟的，熟睡的脸色灰白～

    海军本部，“哔哩哔哩，哔哩哔哩～”

    “可恶！黄猿那个混蛋怎么还没有回来，不会是以镇压为名，去香波地群岛度假去了吧～？”战国拨打着手中的电话虫，另一边却一直无人接听。

    “战国元帅，黄猿大将不会出了什么事吧？”正在作报告的鼹鼠疑惑地问道。

    “出事？”战国元帅陷入了思索之中。香波地岛吗，，，雷利好像潜藏在那里，不过，自从罗杰死后，雷利那个家伙也老实了好几十年～

    就算雷利想重出江湖，跟黄猿战斗，战国也相信，凭借着黄猿的光速能力，不会败于年迈的雷利。

    难道是那些新人？

    这更不可能了啊，新人里面也就那个白琦水平还可以，其它的人吗，实力完全不够看。

    至于，白琦，报告说白琦杀了天龙人他信，可要是报告说他把黄猿给打败了，这点战国是万万不信的～

    白琦这个家伙，胆子是挺大的，只不过吗，实力估计最多也就15亿贝利的水平，跟黄猿根本不是一个级别的～

    那就继续拨打。“哔哩哔哩～哔哩哔哩～”只是电话虫的另一边仍然没有回音。

    “这个黄猿到底在干搞什么鬼？”战国怒气的说道，同时把自己的双拳重重砸在了办公桌之上。

    佟的一声巨响，周围的海兵们，包括鼹鼠中将低着头不敢说话。

    这也是他们第一次见到战国元帅这么失态，与战国平时智将的人设很不相符～

    这也难怪，最近海军正在筹备着与白胡子海贼团，那个世界上目前最强的海贼团开战，战国元帅要处理的事情非常之多，心里自然也很紧张～

    这边一员大将突然没有了消息，对战国的打击是很大的，海军方少了一名顶级战斗力，那也就意味着在接下来的大规模战争中，失败的概率会加一成～

    卡普也没有了平时吊儿郎当的形象，缓缓走到了战国的身边，“我说战国，要不我去香波地群岛看一下？”卡普用自己的手轻轻拍了拍战国的肩膀～

    “不用了，你是海军的英雄，还是就在这里看守海军总部把～”战国喃喃说道。

    同时再次拿起了电话虫。“哔哩哔哩，哔哩哔哩～”电话虫响起。

    另一边终于接听了电话。

    “喂，战桃丸！你跟黄猿怎么搞的，现在才接电话！”战国愤怒的说道。身为下级不随时与上级联系，这令战国心里觉得很不舒服～

    “报告，，报告，，战国元帅，我现在正在香波地岛的医院内，，”战桃丸嘴唇颤抖的说道。

    “什么？”战国浑身打了一个激灵，战桃丸可是有着海军最强防御的称号，竟然有人能够伤得了他？

    “你怎么回事？难道，，，任务失败了？不可能吧！”战国疑惑地问道。

    只是去伟大航路前半段收拾一群到胆大妄为的小鬼，黄猿可不觉得伟大航路前半段有什么厉害的角色，能够重伤战桃丸～

    除了，，，雷利！可雷利面对大将黄猿与战桃丸也根本占不了便宜啊～

    “报告战国元帅，任务确实失败了！”战桃丸面露不甘的神色。

    “大将黄猿目前下落不明。。。。”战桃丸把这最坏的消息，报告给了战国。

    一名海军大将被打的下落不明，这也是海军建军以来，最没面子的事情了吧～

    此话一出，众人纷纷露出了吃惊的神色～就连卡普也难得严肃了起来。

    战国元帅阴沉着脸，冷冷的说道：“是谁？谁会有那么大的本事？！”

    “是，，，是白琦干的。”战桃丸颤颤巍巍说道。

    “什么？”战国满脸的懵逼，彻底不淡定了。

    就连身旁的卡普，还有鼹鼠中将，一个个也瞪大了眼睛，满脸的不可思议，一幅呆滞的模样。

    “白，。，白琦？那个八岁的小鬼现在已经这么强了吗？”卡普嘴唇颤抖的说道。实在是太令人难以相信了！

    一个八岁的小鬼，竟然把一名海军中将给干的下落不明，这要是传出去，海军的威严何存？

    “混蛋！”战国听到之后，气的立马挂断了电话～

    众人一阵风沉默。
------------

第一百二十章 超新星们的仰慕

    众人一阵风沉默。

    良久，战国终于发话，：“卡普，看来你的预感是对的，白琦这个小鬼还真是一个了不得的家伙啊！大战在即，真没想到，竟然出了这样的意外。”战国满脸忧愁的说道。

    只是一瞬间的灰心丧志，智将战国迅速恢复了往日的心态。

    “鼹鼠，传我命令，派出两个中队去寻找黄猿的下场！如果途中遇到了白琦或者白胡子的势力，一定要先通知我，不要贸然行动！”战国严肃的说道。

    “是！”鼹鼠中将敬了一个礼，然后踏着军步离开了元帅办公室～

    鼹鼠走后，卡普来到了战国的身边，“战国，，，”

    看着自己曾经的朋友现在这么憔悴，卡普很想安慰两声。可是战国并没有回话～

    而是穿上了大衣匆匆准备离开。卡普疑惑地问道：怎么了，战国，你要出去？”

    最近发生了这么多的事情，战国元帅理应坐在元帅办公室处理文件，这还不到饭点，战国就准备穿大衣出去，整的卡普很疑惑。

    “我得再去五老星那里一趟了，这帮子混蛋真不知道干什么吃的,白琦这都把黄猿给打败了，CP0那里还没有动静！”战国如同怒佛金刚一样，愤怒的说道。

    沓沓塔，战国走出来办公室，只剩下卡普一个人呆在办公室中。

    “他奶奶的，当初真的不该处刑罗杰，现在的世界，真的是全成了海贼了，真是想不明白像白琦那种有天赋的家伙，放着好好的海军不当，去当什么海贼？！”卡普愤怒的说道。

    “还有艾斯那个混蛋，现在已经混的马上就要被处刑了，可恶！”郁闷的卡普用自己的拳头砸向了桌面，办公室里的桌子立马散架了～

    “希望路飞那个家伙，不要步入艾斯的后尘啊！”说完卡普也离开了办公室。

    “奶奶的，最近郁闷的事情太多了，去找鹤聊聊天！”最近关于艾斯的事情，把卡普搞得也是心烦意乱。

    一方面是罗杰曾经托付给自己的孙子，另一方面是所谓海军的正义。自己万般无奈，只能选择海军的正义！大义灭亲，这种感觉实在是不好受！

    香波地群岛，解决了黄猿之后，系统再次想起了优美动听的提示音。

    “丁咚！恭喜宿主打败黄猿，奖励见闻色霸气高级，震震果实特效升级为高级。（熟练控制果实能力，能够触发地震，海啸，威力巨大，堪比灾难！）

    高级见闻色，还有超强的果实能力吗，，，白琦嘴角上扬。

    这样的话，自己的攻击，防御可更加变态了啊，“系统打开面板！”白琦满意的说道。

    叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（高级引发海啸地震，灾难级别）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（高级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩九次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能六次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式，把攻击反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鱼鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    看着自己已经更新的霸气和技能，白琦很是满意。

    “白琦船长，我乌尔基来报道了～”乌尔基拖着受伤的身体，来到了白琦的面前。

    “乌尔基啊，你刚才干的不错，竟然能够干掉一个和平主义者～”白琦满意的回答。

    怪僧乌尔基的潜力白琦是知道的，由一个吊车尾的家伙，最后竟然比路飞还要早的干掉了大妈一个将星。

    这一点倒还是挺让人出乎意料的。“你就在我大白鲨海贼团好好干吧，目前你就暂且当个二队长吧～”白琦淡淡的说道。

    “能在白琦船上我就很荣幸了～”乌尔基倒是识趣，毕恭毕敬的说道。“我还有一些手下，你看白琦船长能不能收留～”乌尔基堆笑的说道。

    “收！”收不收留？开什么玩笑，自己正是用人之际，正想着收留一些身经百战的海贼呢～

    这送上门的自己能不要吗？这种身经百战的海贼，可比自己去招募海贼要实在的多，招募的海贼中大部分都是新手，还需要培训。

    而像乌尔基这种能够来到香波地群岛的海贼们，一个个不知道打了多少仗，相比素质就强多了。

    “那多谢白琦船长了！”怪僧乌尔基激动的说道。

    在乌尔基的心中，白琦是不缺追随者的，年纪仅仅八岁就能达到如此的境界，这种强者，追随者会少吗？

    所以以为，白琦是勉为其难收了自己的手下。

    只是乌尔基不知道，白琦也是刚出名不到一个月，根基尚稳，这一批的手下，白琦比谁都想收啊～

    “白船长！”霍金斯与德雷克还有阿普这些超新星们纷纷走了过来。

    “白船长还望不要嫌弃，不如收我们为外围小弟，我们以后一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    这些超新星们都有着自己的目标，不会轻易放弃船长的位置。可是白琦对他们来说，就像再生父母一样。

    如果不是白琦的话，这些超新星们早就被黄猿抓捕到海底大监狱中去了！

    那种日子，暗无天日，在海军的蹂躏之下过活，还真不是一般人能呆的地方。

    所以，现在这些超新星们都想着加入白琦外围海贼团，等白琦需要的时候一定前去帮忙。

    白琦可不像路飞那个憨憨，自己上世的经验中自然懂得，多一个朋友多一条路这个经验。

    这么多有潜力的势力肯作自己的外围，自己当然是求之不得。

    “这个自然没有问题。”白琦淡淡的说道。

    刚才还担心白琦不肯答应的超新星们，此刻松了一口气。

    “白琦万岁，白琦老大万岁！”这群超新星们彻底热闹了起来。
------------

第一百二十一章 凯多的密谋

    鬼岛之上，天空中乌云密布。百兽凯多正在宝座之上疯狂喝着酒。

    握着手中的狼牙棒，把周围的一切物品给砸的粉碎～眼眸之中竟是怒意。

    “混蛋！都跑到香波地群岛了，都不知道吗？！”凯多暴怒的说道，看着自己这帮手下，一个个低下了头颅，大气不敢喘一声。

    自己的这帮小弟完全是酒囊饭袋，怪不得追踪了白琦这个小鬼这么多天都追不到他，这个小鬼根本就不在新世界，又怎么可能抓到白琦？

    “可，，，可是，，，凯多大人，就算我抓到他了，也不能打的过白琦吧～"疫灾奎因尴尬的说道。

    “这，，，，”凯多陷入了思考，还真别说，以白琦所表现的实力，大将黄猿都给干翻了，奎因这个蠢货还真的不可能是白琦的对手。

    可，，，可，，白琦怎么就把黄猿给打败了？

    “混蛋，白琦那个混蛋～什么时候变得那么强的？”凯多郁闷的说道。

    这个八岁的小鬼，两周前还只是比旱灾杰克强上一些，这才过了多久，竟然能够把黄猿给干翻了？

    虽然凯多一直很仇视海军，可是海军中那几个人的水平，百兽凯多还是很认同的！

    铁拳卡普，智将战国，参谋长鹤！还有三大将～这些人可都是海军的顶级战斗力！

    一个个都有着强大的实力，可以说是海军中的顶梁柱，海军之所以在世界上三大势力最强的势力，毫不夸张的说，就是因为这些人！

    如果对这些人掉以轻心，那么一定会吃大亏，就连自己百兽凯多对战这些人时候，曾经因为掉以轻心就吃了大亏，想要打败他们是非常难的～

    而白琦，那个家伙，竟然在前几天打败了黄猿？

    看着手中的报纸，凯多满脸的不可思议，如果不是自己知道这个报纸的负责人是世界经济新闻社社长摩根斯～

    自己还亲自打了电话，像摩根斯询问报道的真实性～自己打死也不可能相信白琦那个家伙，竟然真的能够打败黄猿的！

    “最凶恶时代吗？看样子，我得重新审视你们了！”凯多突然吼道，之前自己最瞧不起的最恶时代，没想到竟然会出了白琦这样的妖孽！

    妖孽！绝对是一个妖孽！

    年紧八岁就能把自己的大看板给斩杀，现在这个小子又把黄猿给打的下落不明。这不是妖孽，又是什么？

    这种天赋，放眼整个海贼世界，又有几个人能够做到？

    要不是白琦这个家伙斩杀了旱灾杰克，两人接下了梁子。自己还真想拉拢拉拢他啊！只是白琦已经永远不可能成为朋友了。毕竟隔着一条旱灾杰克的生命！

    “传我号令，发现白琦，一定要先通知我，老子亲自去解决他！”一股子气势，从百兽凯多身体中发出，瞬间席卷了四面八方。

    手下的喽喽们一个个低着头，这就是拥有霸王色凯多所拥有的气概。

    “另外，咱们目前最主要的，是针对白胡子海贼团，这个白胡子蠢货为了自己的儿子艾斯，竟然敢去攻打海军本部，哈哈！真是蠢货！”凯多不屑的说道。

    白胡子讨伐作战计划，正在鬼岛之中正是开始激烈讨论！

    “凯多都督，我认为咱们应该现在去攻打凯多，打他个出其不意～”佩吉玩摆弄着自己的发型，急躁的说道。

    “你还真是个蠢货！”黑色玛利亚一点面子不给自己的弟弟。

    “咱们当然是应该，等海军跟白胡子冲突之后，坐收渔翁之利～”黑色玛利亚的怪笑声音传来。

    “嗯，，，，”凯多沉思了片刻。“黑色玛利亚说的不错，我正有此意。”凯多抚摸着自己的狼牙棒，恶狠狠地说道。

    “咱们就在白胡子与海军大战的时候，直捣黄龙，摧毁他的老窝！”凯多变成了一条巨龙，朝着天空怒吼。

    眼眸中有着阴冷的神色，白胡子，你曾经给我造成的伤害，我会十倍奉还给你！

    呼啦啦，整个天空中突然吓下起了暴雨，整个天空之上电闪雷鸣，分外的诡异～

    ……

    蛋糕岛之上。

    “报，，，报告。大妈大人。”佩罗斯佩罗焦急的走进了，大妈的宫殿。

    “嗯？”大妈疑惑地看着自己的长子，佩罗斯佩罗。

    “我说，你可是很少这么不淡定过啊，佩罗斯佩罗～发生什么事了？”大妈眼眸之中竟是不解的神色。

    自己的长子佩罗斯佩罗，一向稳重，就连面对四皇级别的斗争，也没有如此的慌乱过，究竟是什么事情，能够让佩罗斯佩罗如此的不淡定，大妈露出了惊讶的神态。

    “报告，，大妈，你前段时间不是让我，暗中观察小鬼的动态吗？～”佩罗斯佩罗伸着长长的舌头说道。

    “哦？怎么了？”大妈疑惑地说道。

    就算白琦是一匹大黑马，佩罗斯佩罗也不该这个表情啊，不会是白琦太过于嚣张，被谁给干掉了吧？

    自己可是很欣赏白琦这个小鬼的，真的很想把他招募到自己的万国当中，可不希望白琦有什么闪失～

    “白琦，。白琦因为杀死了天龙人，他被海军给围捕了，对方派出了大将黄猿亲自镇压～”佩罗斯佩罗露着大舌头，大口喘着粗气说道。

    听到这里，大妈心里凉了一节，被海军大将黄猿围捕，这不是死局吗，，，

    卡塔库栗也迈着大步子重重的走了过来。“白琦，他，，，难道被逮捕了吗？”卡塔库栗疑惑地说道。

    卡塔库栗这段时间跟大妈一样，一直在关注着白琦的动向。自己很希望能跟这样的小鬼畅畅快快的打一场～

    而如今，看着佩罗斯佩罗的表情，卡塔库栗暗道，不好，白琦这个小鬼目前的情况，一定不是被杀就是被海军给逮捕了～

    “没，，，没有，卡塔库栗。白琦这个小鬼他，，，他，，，，把大将黄猿给打的下落不明了～”佩罗斯佩罗伸了伸自己的长舌头，颤抖的说道。

    “什么意思？你的意思是白琦下落不明了？”卡塔库栗疑惑地问道。

    大妈也有着一幅懵逼的表情。
------------

第一百二十二章 激发卡塔库栗斗志

    “不，，，不是的，，，，我的意思是，白琦那个小鬼把黄猿给打败了，黄猿目前处于下落不明的状态～”佩罗斯佩罗慌忙解释道。

    此话一出，全场的人一个个露出了震惊的表情。一个个眼神呆滞的看着佩罗斯佩罗，怀疑大哥说的话真实性～

    开玩笑吧？白琦把大将黄猿，那个号称世界上速度最快的男人，给打的下落不明了？

    这，，，这怎么可能，要知道，白琦目前还只是一个八岁的小鬼啊，竟然如此的恐怖吗？

    “哈哈哈哈！mum~mum~！”大妈疯狂的笑了起来。

    “佩罗斯佩罗，这种小道消息，你也相信？”虽然白琦那个小鬼确实挺有天赋，可是大妈可不相信，这个小鬼的实力能够超越大将。

    超越大将，那可不简单，就连自己也不敢确定，是否能够干死一员大将，更不用提，白琦那种八岁的新人了～

    只有一种可能，那就是，佩罗斯佩罗这个蠢货，一定是被什么为了吸引人的报纸给骗了！想到这里，大妈就再次忍不住的笑了起来～

    想想也不足为奇，白琦这个小鬼，最近是挺热们的，听世界经济新闻社社长摩根斯，那个家伙所说，好像上次买白琦的新闻就花了两个亿贝利！

    巨大的利益引诱之下，有人靠写关于白琦的小道消息，来获取经济利益也不足为奇～

    “哈哈！mum~mum～让我给摩根斯那个家伙打个电话，一下就知道了～”大妈淡定的说道。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”电话虫响了起来。

    另一头，传过来了怪怪的声音。“喂，你好，大妈，上次你的茶会举办的可真是不错呢，好让人怀念～”摩根斯手中拿着一杯咖啡，客套的说道。

    “mum~mum，~那是自然，下次我准备举办一场更大的丰盛茶会，哈哈！”大妈嘹亮的笑声传来。

    “对了，摩根斯，最近有关于白琦那个小鬼的消息吗，那个小鬼不会已经死了把～”大妈眼眸中闪过一道亮光～把话题扯到了白琦身上。

    “大妈说笑了，白琦那个家伙好着呢，最近这个家伙，可是把大将黄猿都给干翻了！”摩根斯激动的说道。

    说实话，摩根斯做了新闻这么多年，也是第一次碰到白琦这种天赋的家伙，自己编辑过这个世界曾经那么多的天才新闻，可只有白琦，令自己激动的颤抖不已～

    白琦的天赋，已经可以用妖孽来形容了！而且白琦的性格，动不动就跟人硬刚，也是这个容易热门的家伙～

    “你说什么？白琦，，，白琦他，。，。”大妈满脸的呆滞，一幅大眼睛瞪的滚圆，实在难以相信，白琦那个小鬼真的干倒了黄猿。

    滴滴滴～～挂断了电话。

    大妈把目光呆呆的转向佩罗斯佩罗。“佩罗斯佩罗，我终于知道，你为何如此的不淡定了～”

    “白琦他，，，他，，，”卡塔库栗的声音也开始颤抖了起来。

    刚刚大妈跟世界经济新闻社社长摩根斯的对话，自己听的清清楚楚，真没想到，，白琦那个家伙，竟然能够打败大将了！

    卡塔库栗把自己的双拳握的紧紧的，自己定的对手，已经这么强了吗？

    上次自己还是以一幅高高在上的姿态，审视白琦，自己决定跟白琦干一架。没想到，这才过了两周，白琦竟然，，，竟然已经超越自己了～

    没错，现在的白琦，实力在自己之上，这点卡塔库栗可不会逃避不承认！

    卡塔库栗自认为，以自己的实力，最多也就牵制住一名大将可，想要把大将给打败，这对自己来说，，目前还很有难度～

    自己一定要继续变强！

    ……

    大海之上，另一位皇者。

    此时的香克斯正在一艘小船之上惬意的航行。

    顺手拿起了身旁一瓶白酒，然后再次翻看起报纸的头条。“哈哈哈！真是没想到啊，白胡子船上那个家伙，越来越了不得了～”香克斯仰天大笑。

    “哦？怎么了，船长，你是说白琦那个小鬼吗？”贝克曼叼着香烟，缓缓来到红发香克斯的面前，坐下。

    这段时间以来，白胡子船上的那个小鬼，在红发海贼团指的就是白琦～所以贝克曼，能够一下听出这是关于白琦的新闻～

    “你自己看吧，贝克曼，一定会让你大吃一惊的～”红发朝着贝克曼笑笑，狡黠的目光出现。

    “哼，队长，你太小题大做了，我还不信白琦那个小鬼，能有什么让我贝克曼大吃一惊的消息～”贝克曼戏谑的说道。

    不是对白琦实力的不认可，而是贝克曼也是天生的一个强者，自己可是有着接近四皇的实力！

    又有什么会让自己大吃一惊呢？

    缓缓打开了报纸，贝克曼吸的香烟突然掐灭，然后饶有兴趣一口气读完了报纸。

    “这，，，这，，这实在是太令我吃惊了！”贝克曼严肃的说道。同时眸子里有着深深震撼的神色～

    “我就说吧，贝克曼，那个小鬼可不简单。”红发香克斯，大手一挥，把一顶草帽戴在了自己头顶。

    “什么消息？”耶稣布等红发海贼团的精英们，听到了红发这边的动静，纷纷跑了过来。

    “关于白琦那个小鬼的？”一个背上有一只猴子的人说道。

    "看吧，你们会跟我一样吃惊的！”贝克曼狡黠的说道。接过贝克曼手中的报纸。“什么？这怎么可能？！”

    一个个面露出难以相信的神色，满脸的震惊。

    大家的第一反应就是这个新闻是假的。可当他们看到这是老大香克斯特意搞到手，加了标记的报纸以后，大家都相信了。

    这可是红发香克斯，特意培养起来的情报组织机构，只有加有这种标记，就证明这则新闻千真万确！根本不容怀疑～

    所以一个个陷入了懵逼的状态。

    看着自己身旁的手下们。“哈哈哈！你们可不要被这个新人，给比下去啊～”红发香克斯再次朝着天空大笑，一股子霸气瞬间席卷了整片区域～
------------

第一百二十三章 追赶白琦，琦玉锻炼法

    ……

    莫比迪克号甲板之上。白胡子正坐在宝座之上，此时白胡子身上吊满了吊针，四周一些美女护士在给白胡子量着体温。

    “怎么样？有白琦那个小鬼的消息吗？”白胡子焦急的说道。

    自从得知黄猿抵达香波地群岛之后，给白琦打的电话，一直无人接听，这让白胡子很是担忧～

    “老，。老爹，，，”马尔科化成了一个蓝色的火焰，突然一下子飞到了白胡子的身旁。

    看着焦急的马尔科，白胡子很是疑惑，难道出了什么大事？“怎么了，马尔科？”白胡子疑惑地问道。

    是什么能让一直淡定路人甲脸的马尔科，如此的失态呢？

    “老爹，我有白琦的消息了！”马尔科急切的说道。

    听到此话的白胡子，眼眸中闪过一丝精光。用一双大手抓住了马尔科。“什么？你说什么？白琦他有消息了？！”白胡子急切的说道。

    自己这段时间可是非常担心白琦那个小鬼的，虽然白琦这个家伙上次通电话，一幅胸有成竹的样子。

    可对方毕竟是大将！跟白琦以往对战的任何一名敌人都不一样～

    如果稍有不注意，很有可能会被大将击杀或者逮捕，最后变成艾斯那种下场。

    艾斯当时不就是掉以轻心，去追了黑胡子吗？如果艾斯当时能够谨慎一些，也不会被海军关押起来，最后等待着处决啊！

    “白琦那个小鬼现在怎么样，没什么意外吧？”白胡子干咳了两声，拔掉了自己身上的针管。

    “没有意外，而且，，而且，，白琦那个家伙，把黄猿给打败了！”马尔科咬着嘴唇说道。

    “什么？”虽然已经得知白琦战胜的消息，可是白胡子心中仍然有一些不相信。

    一旁的核心成员跟白胡子一样，也露出了疑惑的表情。

    可当他们看完马尔科所带回来的报纸之后，一个个都相信了。

    白琦，那个小鬼，现在确实成长了～

    没人注意到，此时白胡子阵营中，一名海贼小弟中的小弟，此时正在用力握紧拳头，手掌之上虽然已经渗透出了血液，可却并没有停止握紧的双拳。

    白琦，，，白琦现在已经这么强了吗，，，

    这正是白琦来到海贼王世界，或者说上了白胡子的海贼船之后，第一次真正意义上的对手，基贝！

    基贝此时感慨万分，自己曾经挑衅的那个小鬼，现在资已经成长如此的地步了吗？

    而看看自己，现在跟一个月前还是没有什么变化啊！差距也太大了，也太让人嫉妒了～真不知道白琦这个妖孽，到底是如达到今天的实力的！

    等等，白琦之前好像跟自己说过，什么琦玉锻炼法来着？

    自己也曾经用这种方法锻炼过，可是根本就没有效果，后来也就放弃了。可现在，自己莫名涌现出的一股子斗志，基贝暗下决心每天一定要把琦玉锻炼法任务完成。

    不管，刮风或者下雨！自己一定不能够再放弃了！基贝继续握紧了双拳。“我再也不能让你把我甩在后边了，我要追赶你，白琦！”

    基贝以白琦为目标开启了新的人生。以后绝对要坚持完成琦玉锻炼法！

    这次的消息让基贝是彻底的震惊，彻底的醒悟。这也不难理解，毕竟别说基贝了，就连白胡子海贼团上的核心船员，此刻一个也都陷入了沉思中。

    马尔科还好一点，毕竟是马尔科先看到的消息，已经平复了一下心情，此时显得有些淡定。

    但是像花剑比斯塔，还有钻石乔兹他们可就没这么淡定了～

    花剑比斯塔，无奈的叹了口气。“上次这个小鬼，斩杀旱灾杰克的时候，我还给他说下次一定好好跟他练练剑法～没想到，这才过了多久，，这个小鬼。。。”

    花剑比斯塔摇了摇头。“这个小鬼，，已经如此强悍了吗？！”说完花剑比斯塔把目光看向了白胡子。

    这个小鬼，已经到达老爹的境界了吗。自己怕是以后永远也追赶不上白琦了，说来可笑，这才短短两周。

    自己的身份就从被追赶着变成了追赶着，谁让白琦那个小鬼天赋如此的妖孽呢～

    钻石乔兹此刻也是一脸的震惊，陷入了沉思之中。

    “白琦，，这个小鬼我记得刚上船的时候，还大言不惭的要交给他武装色～”钻石乔兹用手摸了摸自己的脑袋。

    自己曾经还跟马尔科私下里，争论过关于谁应该收白琦为徒弟，然而，，，，现在自己想起这些事情，脸上有些火辣辣的。

    “怎么了，乔兹？你的脸怎么从黑色变成红色了？”马尔科用疑惑的眼神，看着钻石乔兹。

    “啊，没，，，没什么，刚才喝了点酒。。。”钻石乔兹露出了自己的大白眼，尴尬的说道。

    作为这艘船的老大，白胡子终于发话了～白胡子把自己的无上大快刀丛云切，重重的砸向了夹板。

    一股子气势席卷四周。“库哈哈！真没想到，白琦那个混蛋儿子，现在已经如此的强了吗？”一股子豪迈的气势袭来。

    自己这么多天以来，一直最担心的就是艾斯还有白琦这两人。

    艾斯已经被关进大监狱，而白琦那边却一直打不通电话，这弄得白胡子病情更加的严重了。

    当听到白琦的好消息之后，白胡子突然感觉病情好了一大半。

    “在我跟海军开战之际，还真是一个好消息啊！”白胡子高兴的说道。

    白琦把黄猿打的下落不明。这证明黄猿就算不死，也得脱一层皮！顶级战斗力受到了影响，这将会大大削弱海军的战斗力！

    另外，之前白琦的通话中，还似乎讲到了，要拉拢雷利！

    冥王雷利，那个家伙也算自己的老相识了，自己曾经跟海贼王罗杰战斗的时候，跟雷利也交手不少～

    有雷利在的话，虽然雷利年事已高，可白胡子相信，就算雷利不能够战胜大将，可是拖住一员大将肯定是毫无问题。

    到那个时候，白胡子海贼团是胜是败还真说不准～

    而且，白胡子很清楚，自己这艘船上的杀手锏，可是那个八岁的小鬼白琦！

    不知道白琦那个家伙，在自己与海军的决斗中，又会有什么出色的表现呢～真是令人期待！

    “马尔科，继续给白琦那个混蛋打电话，给我解决了这么一个**烦，都不知道报个喜，死哪去了～臭小鬼”白胡子大嗓门豪放喊道。
------------

第一百二十四章 世界第一大剑豪我来会会你

    “好的，老爹～”马尔科继续拿起来电话虫拨打，。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”废墟中一个电话一直响起。只是这片废墟地带，已经被后来赶过来的海军们，给拉上了禁止入内的横条。

    这些海军们正在废墟中寻找着黄猿的存在～～

    “报告长官！”一名下士朝着一名长官打扮的海军长官，敬礼说道。“并没有发现黄猿。”

    “没有吗，，，”一名海军本部来的少将喃喃说道。

    这不能算是一个坏消息，如果找不到黄猿大将，那么最起码证明，此刻的黄猿不一定被击杀了。

    而从香波地群岛当地人们的叙述，并没有看见黄猿的死亡，而黄猿最后战斗的废墟地带，也没有发现黄猿，那么有很大的可能，黄猿大将已经逃跑了～

    “继续搜索！目标扩大到整个香波地群岛，以及周边小岛屿！”少将军官严厉的说道。

    “是的，长官！”海军下士敬了一个军礼，然后命令搜索部队，继续寻找黄猿的下落。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”废墟中的电话虫突然一直响个不停。

    海军少将来到了电话虫声音附近，找到了这只电话虫。

    “这个是，，，，”少将拿起来电话虫打量起来。

    应该是哪个海贼留下的电话虫，海军们的电话虫都有着特殊的编号，所以少将肯定这并不是海军的电话虫。

    只是，，，不排除是什么混蛋海贼留下的陷阱，也有可能是一接电话就会爆炸的**！

    “汤姆下士！”少将大声喝道。

    一名肥肥胖胖的海军走了过来，同样敬了一个军礼，等待着长官的命令。

    “这个电话虫很可疑，先送到科学部队检查有没有陷阱，如果确认没什么危险，把它送往给元帅办公室！”长官命令道。

    “是的，长官！”肥胖下士大声喊着。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”马尔科此时已经打了将近十次的电话，只是电话的另一头，仍然没有人接听。

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”白胡子卧室的固定电话虫突然响了起来。

    白胡子缓缓走入了卧室，这个电话可是只有自己的情报部门知道啊～难道是海军那边有什么动静？

    缓缓接听电话。白胡子直接发话：“什么消息，直接说，关于海军的吗？”

    “你好啊，老爹～”白琦咧嘴说道。

    “白琦？你，，，你这个混蛋，，，，终于回电话了。不对～你怎么知道我这个电话的？”白胡子很是疑惑。

    这个电话在莫比迪克号上，为了保护情报人员的安全，只有自己跟负责情报工作的马尔科他们知道。就连钻石乔兹都不知道。

    白胡子很疑惑，白琦这个小鬼头是怎么知道的。

    “喂，老爹，我的电话虫丢了～我现在用的是夏琪的电话虫，真没想到老爹的线人竟然是夏琪啊～”白琦说道。

    “你这个混蛋，那可是老子亲自给你的电话虫啊～”白胡子怒斥。

    “至于夏琪，被你发现就发现吧，不过你可不要告诉别人，这也是为了保护夏琪的安全！”白胡子严肃的说道。

    “这个你放心老头，我懂！至于电话虫吗，，不好意思，刚跟黄猿的战斗中，不小心给弄丢了，你知道，面对大将，我也是比较吃力的～”白琦用手尴尬的摸了摸头，淡淡的说道。

    这么说，自己算是错怪小鬼了。想想白琦跟黄猿在浴血奋斗，自己竟然为了一个小小的电话虫责怪白琦。白胡子也有些不好意思～

    不过男人之间，是不会说什么矫情的话语的！

    “白琦，你这小鬼，干的可真不错，真的把大将黄猿给干爬了！牛！”白胡子一声暴喝，一股子王者霸气袭来。

    “老头，你可别夸我，怪不自然的～”白琦摊摊手，咧嘴笑道。

    “你这个臭小鬼，什么时候回来，咱们也该一起去上阵杀敌了！”白胡子说道，其实主要是怕，白琦打败黄猿，惹怒海军，会怕白琦遭到报复。

    这么好的一个苗子，白胡子可不想，让他受到什么意外。

    “老爹，我还有一件事情要做。”白琦淡淡说道。

    “什么？还有事情？雷利难道没被你拉拢吗？”白胡子疑惑地说道。

    碰见这么一个强悍的小鬼，而且以白琦的脾气，白胡子确认会很对冥想雷利的脾气～

    而且白琦打败了黄猿，雷利没有理由加入自己的阵营。

    所以白胡子此刻，很是疑惑。

    “雷利啊，已经被我说服了，这个你放心！我吗，，，还要去说服鹰眼！”白琦眼眸中闪过一丝严肃的目光。

    鹰眼，七武海中唯一只靠自己一个人的实力，就能被封七武海的家伙，绝非等闲之辈！

    世界第一大剑豪的称号可不是白叫的！

    要是获得鹰眼的支持，白胡子相信获胜的概率能够最少再加两成！

    只是，鹰眼的性格，向来独来独往，就算是白琦，我不见得能够说服鹰眼～

    “小鬼，你可要想好，鹰眼那个家伙，性格可是有些古怪，新世界能对他脾气的也只有那个红发香克斯了～”白胡子担忧的说道。

    如果白琦说服不了鹰眼，不排除鹰眼会跟白琦那个小鬼动手。鹰眼的实力，说实话，就连自己也不清楚，白琦虽然能够把黄猿给勉强打败。

    可面对鹰眼，这个世界第一的大剑豪，还真说不准～

    “这个你放心老爹，对了，还有一件事情！我最近拉拢了一只队伍，我会派他们先跟你们汇合！等我说服鹰眼之后，再去找你们！”白琦说道，同时眼眸中有一道光闪过。

    “好小子，既然你注意已定，我也不说什么了！等咱们碰面了，老子把自己的私房钱拿出来请你喝酒！”白胡子虽然豪迈但同时有些肉疼的说道。

    “老头，这可是你说的，别到时候心疼你那私房钱，给我耍赖啊，哈哈！”白琦打趣说道。

    说实话，自己虽然加入白胡子海贼团没多久，可看见白胡子耍赖不给钱的次数是真不少。

    白胡子尴尬的摸了摸头，“臭小鬼，你放心，老子这次绝对不会耍赖。”奶奶的，合着自己在这个小鬼面前，是个这样的形象吗？白胡子很是郁闷。

    “那么再见了，老头，等着你请客，哈哈！”白琦摊摊手，挂断了电话，眼眸中闪过一丝坚定的神色，鹰眼，，，我来会会你。
------------

第一百二十五章 有小弟的感觉真爽

    莫比迪克号，白胡子挂断了电话，缓缓走出了卧室。

    “老爹，我这打了几十个电话了，白琦那边还是没有动静啊！”马尔科焦急的说道。

    “不用了。”白胡子摊摊自己的大手，“白琦那个小鬼头，目前很安全，我已经收到消息了，他现在正在前往鹰眼那里～”白胡子淡淡说道。

    “没事了，那就太好了。”马尔科心里悬着的石头，终于落下。

    “等等，他去鹰眼那里干什么，不会是去搞什么事情吧？”马尔科担忧的说道。

    自己白团现在正跟海军准备战斗，这个时候去找鹰眼，难道是去决斗？这是马尔科根据白琦这个家伙性格，推出来的。

    “哈哈哈！这个小鬼可比你想的靠谱，马尔科。他已经说服雷利加入我们了。”白胡子淡淡的说道。

    “这个小鬼说服雷利了？”整个船上瞬间炸了锅。这艘船上的很多人，当年可是雷利的老相识，没少跟雷利战斗。

    冥王雷利，他的实力，大家还是都挺认可的。白琦这个小鬼，竟然能够说服雷利，真的让人意想不到。

    “看样子，我们还是太小看这个小鬼可，不仅实力这么强悍，连外交水平也这么有天赋～”花剑比斯塔惊讶的说道。

    船上众人纷纷点头表示同意，最起码，船上的人，没有一个敢确定自己能够说服冥王雷利那个古怪的老头，来加入白团对抗海军～

    能把冥王雷利给拉过来，这就是白琦的能耐了～

    “咳咳？”看着船上躁动的人群，白胡子干咳了两声，瞬间安静了下来，这也不得不佩服白胡子的管理能力。

    “咱们照计划行事，白琦那个家伙去鹰眼那说服了鹰眼，就来找我们。”白胡子继续说道。

    “说服鹰眼？”船上的众人一个个怀疑自己听错了话。

    鹰眼那个家伙，脾气是有多么的古怪，这点大家都很清楚。

    白琦要去说服鹰眼，怕是有点难度吧，搞不好还真的如马尔科说的那样会打一场，也说不定呢～

    “库哈哈！”看着船上众人。“你们怎么一个个跟个娘们似的，现在的白琦已经不是当时刚上船的那个小鬼了！”白胡子豪迈的说道。

    “白琦现在无论实力，还是谋略都可同日而语～咱们要做的就是放心大胆的让他按照自己的意思去办好了！库哈哈！”白胡子豪迈的笑声感染了整艘莫比迪克号上的海贼们。

    “哈哈哈！今晚举办宴会！”白胡子心情大好，不过宴会的钱自己可没打算出，，，

    与白胡子交谈之后，白琦准备组合自己的队伍。怪僧乌尔基恭恭敬敬的站在旁边。

    怪僧乌尔基一脸尊敬的说道：“只要让我跟在船长您的身边，让我当个船员就行了～”

    白琦是谁？对乌尔基来说。白琦可是世界第一大海贼团，四皇之首白胡子团上的队长。

    更重要的是白琦实力如此的强悍，现在就连大将都不是对手了，妥妥的未来海贼王啊，而自己呢，只不过是一个小小的新人。

    能够上白琦的船，这个未来海贼王的船，自己内心确实已经很满意了，可不敢再要位置什么的。

    想必想白琦这种有背景，实力又如此强悍的家伙，船上的船员们一定很厉害。

    “咳咳～”白琦干咳了两声。乌尔基从发呆中回过神来。毕恭毕敬的站直了身体，接受白琦的审视。

    “我说乌尔基，你就当我大白鲨海贼团的第二队长把，第一队长仍然由斯皮德担任。”白琦淡淡的说道。

    怪僧乌尔基眼眸瞪的老大，处于懵逼的状态。

    看着乌尔基的表情，“怎么了，乌尔基，不满意吗。目前为止，除了我跟斯皮德，就数你的位置最大了～”

    “不，，。不是，，，像我这样的新人，真是没想到。竟然能够当队长？”怪僧乌尔基胆颤说道。

    同时狐疑的望向白琦。：“在贵海贼团，像我这样的新人也能够当队长吗？”

    这也怪不得乌尔基，因为乌尔基根本就不知道，像白琦这种强悍的家伙，天赋前无古人后无来者的变态，所领导海贼船上的手下们，是真的弱，，

    白琦的这些海贼手下，在伟大航路前半段还行，一旦到了新世界，根本不够看，碰见一个会霸王色的都得倒一大片～

    不过白琦自然不会这么说。“咳咳，知道，我为什么让你干二队长吗？”白琦严肃的说道，一幅有什么深意的感觉。

    怪僧乌尔基赶紧站直了身体，一幅洗耳恭听的模样。自己心里清楚，白琦一定有着什么深意，否则自己这种小新人，白琦怎么肯能会对自己委以重任呢？

    “咳咳，我吗，。是看重你的潜力。”白琦假装深奥的说道。

    “我的潜力？”怪僧乌尔基有一些懵逼。

    “没错，我就是看重你的潜力～”白琦淡淡说道。“你看我的潜力如何？”白琦反问乌尔基。

    白琦的潜力如何？怪僧乌尔基苦笑，自己家船长的潜力还用说嘛，那一定是变态级别的。要不自己也不可能加入大白鲨海贼团，愿意当一名手下！

    怪僧乌尔基毕恭毕敬的说道：“船长您的天赋，自然不用说了，前无古人，后无来者！”这句话，确实是发自身心说的。

    听到乌尔基的赞扬，白琦心中乐开了花。这种有个小弟的感觉可真不错！这感觉太他么爽了～

    “咳咳～”白琦干咳了两声。“所以说嘛，，乌尔基，我可是看重你新人的天赋，要知道我这艘船上厉害的人物，可不少！”

    白琦背了背手，继续说道：“可我为什么让你当二队长呢，还不是因为我喜欢你们这些跟我一样有天赋的人？我要好好栽培你啊，乌尔基～”白琦装逼范儿十足，背着手说道。

    怪僧乌尔基听后，立马感动的热泪盈眶，“白琦船长，我一定会好好干的，一定不会辜负了你的栽培～”

    同时，乌尔基觉得有些不好意思。自己的潜力吗，说实话，自己都这个年龄了，才混个一亿多赏金，白琦还竟然这么看的起自己。

    怪僧乌尔基顿时脸上有些火辣辣的。嘴唇颤颤巍巍的说道：“白，，白琦船长，其实我的天赋，我的潜力。。。”
------------

第一百二十六章 控制大涡蜘蛛这个蠢货

    乌尔基话还没说完，白琦就打断了乌尔基的话语。“我白琦说你行，你就行。我看人很准的～“这一点倒不是白琦忽悠怪僧乌尔基。

    自己是什么人，自己可是从蓝星过来的人。动漫中，乌尔基可是第一个把四皇核心成员给干爬的。

    比路飞这个带着主角光环的家伙还要早！

    再次望向怪僧乌尔基，此时热泪盈眶，兴奋的喊道“我一定会努力的！”

    白琦顿时嘴角上扬，微微笑了起来。嗯，孺子可教也～

    乌尔基看样子已经被自己给成功忽悠，以后一定会给自己卖命干活～

    ”斯皮德，你们两个好好相处，以后我不在这里可得靠你们主持大局了～”白琦摊摊手，淡淡的说道。

    白琦可是从蓝星来的人，在管理这一方面，不知道比海贼世界这些海贼们强多少倍！自然管理个斯皮德，还有刚收的乌尔基根本不在话下～

    这一句话把斯皮德与乌尔基两人给整的受宠若惊，要知道斯皮德之前也是跟过旱灾杰克打工的，那可是非打即骂。

    如果没有完成任务，搞不好会被打死！可真不是人能够待的地方。在旱灾杰克手下干事与在白琦手下干事，简直一个地上，一个天上。

    怪僧乌尔基就更激动了，船长老大实在是太抬举自己了，自己一个区区新人就被委以重任当上了二队长～

    像白琦这么实力强悍的强者，竟然还能说出，我不在靠你们主持大局的话来？！实在是太令怪僧乌尔基震惊。

    这也难怪乌尔基，在这个世界，弱肉强食，强者是可以决定弱者的生死的，又有几个强者能够谦虚的跟自己的手下交流呢～

    怪僧看着白琦，越来越想起来一个了不得的人物:海贼王罗杰！

    在礼待下属方面，这个白琦跟当年的海贼王有着相似的地方～

    “怪僧乌尔基，以后多多指教。”斯皮德作为大白鲨海贼团的老人，自然主动跟乌尔基打起了招呼。

    乌尔基赶忙摊开手，“多多关照，多多关照，我是连新世界都没去过的新人，以后多多指教了～”

    斯皮德对于怪僧乌尔基的表现也很满意。“等以后到了新世界，我会给你好好介绍下新世界的～”

    斯皮德与乌尔基相互介绍之后。白琦眼神突然严肃了起来。“我啊，还有个重要的任务交给你们～”

    斯皮德与乌尔基，很少看到白琦这么严肃的表情，一个个都站直了身体，等候着白琦的命令～

    “听好了，这个任务很重要，你们去白胡子海贼团汇合～”白琦淡淡的说道。

    “船长的意思，是让我们先随白胡子大部队与海军作战吗？“斯皮德疑惑地问道。

    怪僧乌尔基也一脸的懵逼，用疑惑地眼光看着白琦船长。

    白琦沉默了一会，开口说道：“你们的主要任务不是对抗海军。”

    “不对抗海军？那船长让我们去白胡子海贼团干什么？”两人一脸懵逼的样子，不太懂船长说的话。

    白琦的脸色再次严肃了起来。“听好了，这是我第一次给你们派任务，你们可得把这件事情做好。”

    斯皮德与怪僧乌尔基一脸的凝重，白琦这样的神态他们还真是少见，平时白琦就算面对大将这样的强者，也没有这种神色过～由此可以知道一定是什么重要的事情！

    斯皮德与怪僧乌尔基重重吞咽了一口口水。一脸严肃的看着白琦，“放心吧，船长，不管什么，我们一定会把这件事情办好的！”两人信誓旦旦的说道。

    尤其是怪僧乌尔基，他可是刚进大白鲨海贼团，听白琦的口吻，大白鲨海贼团中的人比自己强的了不少。

    自己要想在这新地方站稳脚步，这次的任务一定得漂漂亮亮的完成！

    看着斯皮德与怪僧乌尔基两人，白琦露出了满意的表情，这两人对自己的尊敬那是发自内心的，看样子，无论在哪个世界，实力永远是第一位的！

    只有拥有了实力，别人才会尊敬你，否则，一切免谈。

    “咳咳～”白琦清了清嗓子。然后对着斯皮德与乌尔基说道：“听好了，你们这次去白团的主要任务，是帮我控制一个叫做大涡蜘蛛的家伙。”

    “大涡蜘蛛，他不是白胡子团的人吗？控制他干什么？”斯皮德在凯多团的时候，也曾经与大涡蜘蛛见过几面。

    至于怪僧乌尔基这个连新世界还没有去过的家伙，自然不认识什么大涡蜘蛛。

    “我已经调查到他与海军与勾结，但是以白胡子的性格，没有证据怕很难相信。”白琦皱着眉头说道。

    “所以，我让你们在暗地里控制住他，无论死活，让他不要出现在白胡子与海军作战的阵营中！”白琦恶狠狠地说道。

    大涡蜘蛛这个蠢货，在白胡子与海军战斗前先给白胡子来了那么一下，被海军给忽悠，真是个蠢货！

    自己现在得去找鹰眼，腾不开手，这种事情也只能交给斯皮德他们了。

    还好这次只是一个大涡蜘蛛，下次要是什么厉害的角色，自己这海贼船的手下还真够呛。看样子，自己得迅速扩大自己的海贼团实力了。

    想到这里，大监狱吗，，，那还真是个不错的地方！白琦嘴角微微上扬，顶上战争这么千载难逢的机会，自己可得在顶上战争中好好壮大一下自己的实力！

    得到白琦船长命令后的斯皮德与乌尔基两人，齐齐站直了身板，“放心吧，白琦船长我们一定完成好任务！”

    看着两人，白琦从手中拿出了一张照片。画面中正是一个秃头的老男人，大涡蜘蛛～

    “这个是那个家伙的图片，可认好了。你们放心的干，白胡子那边我自然会有交代～”白琦淡淡的说道。

    “是的，白琦船长！”斯皮德与怪僧乌尔基说道。

    目送两人离开之后，白琦与雷利两个人直接架起来船只，哗啦啦，把大船留给了斯皮德他们，白琦与雷利两人架着一只小小的独木船，目标克拉伊咖那岛！寻找鹰眼！
------------

第一百二十七章 我要成为世界的主宰

    小船之上，“小鬼，来一口吗？”冥王雷利眼镜闪烁出一道白光，用嘴抿了抿提前准备好的白酒。

    看着冥王雷利递过来的酒瓶，白琦有点雷～你要是个美女也就算了，两个大大男人你丫都喝过了，还让我喝？

    “额，，，不用了。”白琦摊摊手说道。

    冥王雷利也没有恼怒。“知道你不喝，特意问的～”雷利眼眸有着深意说道。

    “好吧，，你这个怪老头。”白琦无语，不得不再次感叹海贼世界这些老头们，一个个都跟个小孩似的，白胡子跟冥王雷利这不俩老小孩吗～～

    相比于白胡子，雷利他们。白琦倒是觉得自己像个大人一样。

    “哈哈哈！”雷利大笑。不过转而神色严肃起来。“小鬼，我很好奇，你之前是不是隐藏实力了，为什么你能够打的过大将黄猿？”

    说完，雷利把目光定格在白琦身上，点燃一支烟，用力抽了一口。

    白琦这个小鬼给自己的震撼实在是太大了，区区一个八岁的家伙，竟然能够打的过大将黄猿！

    要知道，就连自己，这个曾经罗杰海贼团的副团长，现在也没有把握能够打败黄猿，虽然说年纪占了一定得原因，可自己目前的实力，绝对也算的上顶级战斗力。

    而白琦这个小鬼，做到了自己都不一定能做到的事情，把黄猿给打败，打的下落不明！这一点来说，自己承认比自己强！

    雷利有预感，黄猿现在一定受了重伤，正在哪个小地方疗伤，否则黄猿早就用自己的光速技能来到海军本部了。

    根据自己的情报，黄猿这个家伙现在仍然没有回到海军总部，海军中的三大将目前只有两大将。

    而这一切都是拜白琦这个小鬼所赐！

    “我吗，，，一个月前确实不是黄猿的对手。”白琦淡淡的说道。

    自己这一个月确实成长了许多，三色霸气接连升级，获得吹雪宝刀，获取各种bug技能，这些都是白琦成长所需要的东西～

    “这么说的话，你还真的是，，，个天赋变态的家伙啊！”雷利震惊。

    本来以为是一个实力强大的家伙，获得了什么返老还童的能力，在这里扮猪吃虎，可现在来看，真的是这个小鬼天赋太过于变态！

    这种天赋，就连自己所熟悉知道的海贼王罗杰！也不曾拥有啊！雷利看着白琦表情越来越古怪。

    看着雷利的感觉，怎么老感觉这个老东西要搞基？再想想刚才雷利给自己递酒瓶，那鬼魅一笑～白琦浑身起了个鸡皮疙瘩。

    这个老东西，该不会是，想搞基吧？如果自己不接那瓶酒，这个老东西会说，知道你不接，才特意给你的。

    如果自己接了那瓶酒～后果有可能将会不堪设想！

    “怎么了，雷利，这种眼神看着我，很不舒服啊～我可不搞基。”白琦尴尬的说道。

    “搞基？何为搞基？你的天赋能力吗？”雷利疑惑地问道。

    白琦差点被冥王雷利的这句话给整岔气，被气的一直在船上干咳。

    合着这个世界的人，根本不知道这个词语啊～

    “咳咳，你连搞基啥意思都不知道？还有我可没有这种牛哔的天赋能！”白琦用手搽了搽自己脸上的冷汗说道。

    “哦，我这么看着你，小鬼。”雷利严肃的说道。“是想问你一个问题。”

    “你问吧，只要不是搞基的，啥都可以回答！”白琦淡淡的说道。

    雷利听到白琦的回答后，脸上出现了一丝喜色。“我想问你，你的目标是什么？获得o

    e picec?成为海贼王？”雷利眼眸凝重的看着白琦，饶有兴趣的问道。

    “哈哈哈！我对o

    e piece不敢兴趣！”白琦笑道。

    什么大秘宝，海贼王头衔，这些东西，自己如果能成为这个世界最强的人，成为这个世界真正的主宰～这些东西不是想要多少有多少？

    对o

    e piece 不感兴趣？雷利彻底懵逼了，要知道，在海贼世界，每天不知道有多少人为了o

    e  piece丧命！

    看着雷利疑惑地表情，白琦继续说道：“我吗，，，我的目标是成为这个世界的主宰！记住了，是整个世界的主宰！那可是比海贼王还要高一个级别的！”白琦眼眸凝重起来，重重的说道。

    雷利的眼镜瞬间变成了白色，反射出一道白光，陷入了长长的沉思之中。

    这个，，，这个世界，，的主宰吗！看样子，自己还是小看这个小鬼了，这个小鬼竟然，，，竟然比真正的海贼王，罗杰那个家伙还要霸气！

    本来以为以白琦的性格，目标一定跟现在的新人们差不多，一个个的梦想都是抵达最终之地，获得大秘宝！成为海贼王罗杰那样的人物！

    可白琦这个家伙的目标，竟然如此的震撼，成为这个世界的主宰！

    那可不是针对海军，还有海贼了，那将会把矛头直接指向世界zf，直接指向天龙人，这个世界真正的王的后裔。

    要知道，就连如此强大的海军还得听命令于，天龙人中那个神秘的依姆大人！想要干倒天龙人，成为这个世界的主宰者，可不是这么简单的事情。

    随及，冥王雷利苦笑，“我还真是小看你了啊，白琦。你，，，我承认你比罗杰那个家伙更有魄力～”雷利淡淡的说道。

    虽然很不情愿，可是雷利不得不承认，现在眼前的这个新人，确实比之前的老一辈们更加的嚣张，也更加的狂妄！

    推翻世界zf，成为这个世界的主宰！之前老一辈的人们，确实有人说过，不过最后随着岁月的打磨，大家也渐渐把成为世界的主宰当成一个玩笑话了。

    如今从一个八岁的小鬼身上说出来了这句话，呵呵，还真是有点嘲讽啊～

    冥王雷利搽了搽眼镜。“小鬼，我倒真是希望，自己能够晚生个几年，跟你在新世界好好闯闯啊！”雷利眼眸凝重严肃的说道。
------------

第一百二十八章 尾随者佩吉万

    不过，雷利转而脸色冷下来。“不过，我现在，是不会加入你的，我的船长只有一个人，那就是海贼王罗杰！”雷利坚定的说道。

    冥王雷利仿佛陷入了曾经与海贼王罗杰的回忆之中，过了良久，叹了口气。

    然后淡淡的说道:“这倒是跟你的实力没关系，我承认罗杰的成就在未来的你之下～可我不会再加入除了罗杰海贼团以外的任何海贼团了，当然也包括你，白琦！”

    老一辈的革命友情吗？说实话，白琦并没有因为雷利的话，而新生芥蒂，相反，现在白琦还有些佩服雷利的忠心。

    这恰恰说明雷利是一个重感情的人，是一个值得深交的朋友～

    “这个我懂，雷利。”白琦拍了拍雷利的肩膀，淡淡的说道。

    “哈哈哈哈！怎么感觉气氛有点不对，小鬼，我虽然不加入你的海贼团，你也知道我是个闲人，以后有用的着的地方，尽管开口！我觉不含糊！”冥王雷利重重的说道。

    自己虽然不能跟白琦上大白鲨海贼团，可冥王雷利已经暗暗下了决心，一定要帮这个小鬼完成自己的目标。

    就像当时的自己尽心尽力辅佐海贼王罗杰那样！

    “那就太感谢了，雷利！”白琦咧嘴一笑，这点白琦可是占大便宜了。

    冥王雷利的意思不就是以后听自己的调遣，然后不用发工资吗？用现代的话来讲这不就是免费劳动力吗！

    这一点白琦自然乐意～

    哗啦啦，小船继续航行。天色渐渐昏暗了起来。

    “小鬼，今天就在这附近将就一夜吧～”雷利抿了一口酒，眼眸中闪过一丝亮光，淡淡的说道。

    看着天空中漫天的星光，白琦也跳下了独木小船，眼眸闪烁，回答雷利道:“也好～”

    没有多言，在一座无人居住的小岛之上，白琦与雷利走了下来。

    “我说，雷利，带食物没？”白琦问道，自己走的太匆忙，把宝船上的粮草都给了斯皮德与怪僧乌尔基，自己却忘了拿食物。

    雷利抚摸了下自己的眼镜，嘴角微微上扬，大口喝酒一口酒，自信的说道：“当然没有～”

    “没有你还这么自信。”白琦无奈的摇了摇头，咕嘟咕嘟～两人的肚子都开始疯狂叫唤起来。

    雷利没有言语，而是在小岛之上踱了踱步，“没关系，这里有动物的粪便，我们饿不着～”

    ”小鬼，一起去吗？”雷利嘴角上扬，微笑说道。不言而明，像白琦与雷利这种人物，想获得食物那还不是很简单的事情。

    两人在寂静的孤岛中前行了大概半个小时，果然有收获，像白琦跟雷利这种大摇大摆走在森林里的活物，对于这里的食肉动物，尤其是大型食肉动物来说，简直就是送上门的好菜啊～

    茂密的森林中，一只剑齿虎此刻正在残忍吃着一只野兔，几口吃完野兔，地上只留着一地的兔毛皮还有血迹。突然感觉到了有两个人走了过来，剑齿虎埋伏了起来。

    身为这片岛屿的猛兽，一只野兔可不够自己塞牙的～

    白琦与雷利两人走到了路的尽头。“吼～”一声狂啸，一只剑齿虎张牙虎爪的扑了上来～

    白琦与雷利两人又怎么会不知道，他们附近有一只剑齿虎的存在？

    两人早就做好了防备，等待剑齿虎的上钩～可怜的剑齿虎刚扑上来，就感觉这两个人有些不对头。

    海贼世界，如果是真正的强者，就连动物也会对你产生恐惧。剑齿虎走进后本能的感觉到两人是极度危险的家伙，刚扭屁股准备逃走。

    自己的屁股部位就纷纷重了两剑。

    一老一少，每人一剑刺进了剑齿虎的屁股中。“嗷嗷～”疼得叫了两声，就被白琦一拳给打在头部死了过去。

    “哈哈哈！今天可是能够大餐一顿了～”

    ……

    孤岛之上，一片篝火，一只人造烤肉架上正在烤着一整只老虎，一老一少饭量惊人，整个剑齿虎被两个人给全部解决～

    白琦还特意自制了一个叶子水杯，两人吃着老虎肉，喝着烈酒，酒足饭饱，纷纷倒在了地上，像两个死人一样，咕噜咕噜，鼾声响天动地。

    过了大概两个小时，小岛森林中突然出现了一个一个的身影。

    一名肥胖海贼喽喽，低声说道：“佩吉万大爷，凯多大人可是吩咐了的，遇见白琦他们，按兵不动，先通知凯多。”

    头戴犄角帽子，一头紫色的长发遮住半边脸的佩吉万，缓缓从森林中走了过来。

    “你还真是个蠢货，没看见白琦他们已经睡着了吗？此时不动手，你还等到凯多来的时候在动手？”佩吉万愤怒的呵斥道。

    “是，是，佩吉万大爷。”胖海贼被吓的颤颤巍巍，嘴唇颤抖。佩吉万虽然在六飞胞中地位最低，别的六飞胞看他就像再看一个弟弟一样。

    可面对比自己弱的海贼喽喽们，可有的是手段，这也是胖海贼害怕他的原因。

    “小的们，咱们一起过去，那个老头先不用管，先杀了那个小鬼再说！”佩吉万吩咐道。

    佩吉万这么多年来，在六飞胞中地位一直最低，干什么事情还得让姐姐罩着，自己早就想干出一些什么事情，让百兽团的人看看了～

    让他们知道自己佩吉万也不是一个弱者，就连白琦这个，曾经斩杀旱灾杰克的凶恶之徒，都被自己给杀了！

    到那个时候，自己不紧不会再被别的六飞胞瞧不起，而且也一定会得到凯多大人的赏识，搞不好，旱灾杰克空出来的大看板位置，会留给自己也说不准～

    看着熟睡的白琦，佩吉万露出了阴冷的笑容，甩了甩自己的紫色长发。

    “白琦，你就成为我往上爬的牺牲品吧，要怪就怪你自己太大意！竟然这么无防备的情况下，醉的睡了过去，哈哈！”

    拿起来一把***，朝着熟睡的白琦走了过去。眼眸阴冷的打量着目前正在熟睡的白琦。

    难以想象，这个稚嫩的小鬼头，竟然是腰斩旱灾杰克的元凶！“白琦，你的人头，我就收下了！”

    说完，举起随手带的***，朝着白琦的头部砍了过去～

    铛～森林中发出了一股子铁器碰撞的声音～～
------------

第一百二十九章 这货头可真硬

    “这，，，，这，，，”飘着紫色头发的佩吉万，眼眸惊恐的看着地上熟睡的白琦。

    四周的海贼们一个个露出了惊恐的表情。同时一个个眼神中还有一些疑惑地神色。

    “怎么感觉佩吉万大爷的***，砍在了什么铁块之上？”刚才那名阻止佩吉万贸然行动的胖海贼，狐疑的说道。

    “是啊，这个小鬼怎么没事？难道这个小鬼是铁做的？”另一名海贼张大了嘴巴，满脸的不可思议～

    “就算是铁做的，以佩吉万老大的实力，也不应该砍不死他啊！”一名瘦高个海贼解释道。

    “小点声，你知道咱们老大最容易记仇的，别被他听见了～”一名海贼善意提醒道。

    众人看着佩吉万那气的脸发红的脸颊，一个个赶忙闭上了嘴巴～

    “你们这帮蠢货，都给老子闭嘴！”佩吉万愤怒的说道。

    说完佩吉万把***高高的举在了头顶，一道黑色的铠甲突然出现在刀身之上

    “这可是老大最近练出来的技能，黑刀，是黑刀！”一名喽喽震惊的说道。

    “黑刀，，，确实是黑刀，这种武装色霸气包裹的黑刀，据说可以无坚不摧，这下这个白琦小鬼没命了，哈哈！”众喽喽激动的说道。

    “看好了，蠢货们，这可是我炼制的黑刀，武装色包裹武器，这可是更高级武装色的象征！”说完佩吉万举起黑刀，一刀砍了下去～

    黑色的斩击直接砍在了白琦脑袋之上。空气中有着炸裂的氛围～

    望着熟睡的白琦，众海贼们一个个露出了兴奋的神色，“这次这个小鬼死定了！”

    强烈的碰撞过后，白琦与雷利仍然处于熟睡的状态，鼾声如雷。

    “这，，，这怎么可能？”佩吉万彻底的崩溃。

    就算这个小鬼的体能强悍，就算他能把身体练成铁皮一样，可自己的黑刀可是无坚不摧的，怎么可能砍不掉这个小鬼的头颅？

    四周的海贼们也一个个的瞪大了眼睛，黑刀他们是见识过的，就连钢铁也能一刀劈成两半，可面对白琦那稚嫩的头颅，竟然会不起作用？

    难道这个小鬼的头跟别人的不一样？比钢铁还硬？这货头可真硬！

    被这么多手下看着，佩吉万顿时觉得自己的面子非常挂不住，自己本来在别的六飞胞面前就是个弟弟。

    如果在自己的手下面前再失了面子，搞不好自己以后六飞胞的位置都不保～

    百兽海贼团的氛围就是这样，谁如果实力强大都可以上位，这也算百兽海贼团保持自己实力强大的一个重要原因～

    “混蛋！我就不信了，连一个醉酒的小鬼我都没办法制服？老子可不是一般人，老子可是动物系龙龙果实的吞食者～”

    紫发佩吉万气的浑身颤抖起来，身材在不停的暴涨，衣服都被撕裂开来～

    整个紫色头发的面部，突然变成了棘背龙头，只是仍然保留着那半边的紫色长发，模样有些奇怪～

    终于，吞噬了龙龙果实，古代种棘背龙恶魔果实的佩吉万，彻底变身成了一只棘背龙。

    张着自己的血盆大口，还不时的留着口水，竟然也能跟人一样说话。“混蛋，老子吃了了！白琦～”

    一只棘背龙只一口，就把身材矮小的白琦，给一口吞了下去～

    愤怒的咬了下去，只听见有牙齿蹦碎的声音传来～

    佩吉万瞬间牙齿碎了一地。连着牙齿血液把白琦吐了出去。

    四周的海贼们彻底懵逼了，合着老大佩吉万吃进去的是个啥东西？

    那个白琦还他么是个人吗？连化身棘背龙的佩吉万，咬都咬不动？！

    这下，这些海贼们终于明白，旱灾杰克为什么会败在这个八岁小鬼的身上了。

    这个小鬼的防御力确实太过于变态了，不在旱灾杰克之下！

    刚才提醒佩吉万通知凯多的胖海贼，腿开始打转起来，白琦的名声自己是听说过的，佩吉万搞出了这么大的动静，把白琦这个魔鬼给惊醒的话，自己这帮子人不都得陪葬？

    “哈哈哈哈！”雷利突然睁开双眼，捂着肚子笑个不停。

    “雷利老头，你说的还真不错，这次我们算是抓住“猎物”了～”白琦嘴角微微上扬。

    凭借白琦与冥王雷利的见闻色，又怎么会感觉不到佩吉万这些喽喽们的追踪。两人纷纷对视一笑，不用言语，就已经心知肚明该如何逮捕这些猎物。

    这么多的猎物抓捕起来多费事，还是让猎物亲自送上门的方法好！

    这才有了让“猎物”自己上钩的戏码，一老一少略有深意的望着佩吉万他们。就像望着一群给狼送上门的山羊～

    “老，，，老大，，，这下我们怎么办，这两个家伙醒了～”一名喽喽说道。

    此时的佩吉万已经变成了人形态，正在地上捂着自己的牙齿，满地的打滚～根本无法回答这名海贼喽喽的话～

    令一名喽喽大喊：“你还真是一个蠢货，人家早就醒了，我们从一开始就被人给盯上了啊！”

    “哈哈哈！”白琦笑道。“你比那个蠢货海贼智力强多了～”然后把目光定格在佩吉万身上，嘴角上扬。

    还真是一个没实力，没智力的家伙，怪不得动漫中的佩吉万一幅小弟的模样，跟那些敢于跟三灾叫板的福斯福，佐佐木等人差远了！

    “老大，，，老大，，，我们怎么办，这两个人都醒了！”海贼们惊恐的说道。

    一个传说中的海贼冥王雷利，曾经海贼王罗杰的左右手，海贼王船上的副船长。

    另一个是最近新出的海贼，可实力一点不比冥王雷利弱，这个八岁的家伙，可是曾经斩杀过自己团大看板旱灾杰克的魔鬼啊！

    搞不好，自己这帮人今天都要死在小鬼的手下～

    有一些实力较弱的海贼，已经吓得呆倒在了地上，眼眸中俱是惊恐的神色。

    这也不怪他们，毕竟白琦最近的名号太响了，就连佩吉万此时也吓得双手发抖。

    刚才提醒佩吉万通知凯多的胖海贼，此时呆呆坐在地上，陷入了疯癫的状态，“我就说，通知凯多，混蛋，你就是不听！”
------------

第一百三十章 后悔的佩吉万

    什么？佩吉万眼眸中闪过一丝阴冷的神色，一个比自己还弱的人，竟然敢这么对自己说话？

    “你不想活了是吧？”佩吉万脸色阴沉的说道，随及一刀下去，胖海贼的头颅直接滚落了下来。

    鲜血撒了一地，佩吉万擦拭完手中的***。对着自己的手下们吼道：“谁要是再敢做有损士气的事情，下场就跟他一样！”说完，把手指向了一具无头尸体。

    四周的海贼们都被震慑，一个个呆呆的不敢说话，进退两难，前有白琦，后有佩吉万～

    “咱们现在没有退路，只能跟白琦他们拼了！”佩吉万继续说道。

    白琦含着笑意看着佩吉万这个家伙，看样子也不算一点脑子没有的家伙，只不过，就算把他们的士气提升一百倍～

    白琦嘴角微微上扬，最后的战斗结果还是一样！

    “雷利你不要出手，我来出手～”白琦淡淡的说道。

    “哈哈，好啊，乐得清闲，正好看看小鬼你的手段～”雷利摊摊手说道。

    自己因为在香波地岛跟战桃丸战斗，并没有机会观看到白琦与大将黄猿的战斗，为此可是失望了好久。

    现在能看到白琦的战斗，虽然面对的是一个小小的六飞胞，可毕竟聊胜于无。雷利半躺在一颗树上，拿起来自己怀中的酒壶，呡着酒，饶有兴趣做好了观看的姿势～

    “去死吧，白琦！”佩吉万甩了一下自己的头发，拿起手中已经化成黑刀的武器，直接就是一个居合斩～

    这一刀砍在了白琦的肩膀之上，“怎么会？怎么可能？你怎么防御这么强？”佩吉万彻底懵逼了。

    眼前的小鬼，无论是头部还是肩膀，都他么像钻石一样坚硬。这令佩吉万不得不怀疑，这个小鬼是否吃了闪亮果实～

    否则不可能连自己的武装色黑刀都砍不动吧！

    周围的海贼们一个个目瞪口呆，黑刀，再次被这个八岁的小鬼给抵挡了！

    这就是斩杀旱灾杰克，打退大将黄猿的实力么，果然跟六飞胞根本不是一个级别！

    这时，大家才清醒过来，当时百兽凯多所说的，见了这个小鬼一定不能轻举妄动的深意。

    碰见这么个小鬼，不如报告凯多大人，直接闷着头跟他打，连人家的防御都破不了，站着让你打都打不动，那不是找死是什么？

    众人举起手中的武器，却是吓得一动不敢动，难以想象，这只队伍，是新世界那个君临臣下，四皇之一百兽凯多培养的四皇手下～

    “混蛋，你这个小鬼到底吃了什么恶魔果实～”佩吉万觉得这个小鬼一定是吃了恶魔果实。旱灾杰克被斩杀，黄猿被打下落不明，一切的秘密一定就在小鬼吃的果实能力中。

    “果实能力吗。。。”白琦淡淡一笑。旁边的雷利也露出了嘲讽的表情。

    “井底之蛙啊，不怕告诉你，这根本不是什么果实能力～”白琦继续说道。

    “不是果实能力？这不可能，没人能够抵挡的住我的黑刀！”佩吉万根本不相信白琦所说的话。

    自己的黑刀可是自己好不容易才领悟到的，号称无坚不摧的黑刀，眼前的小鬼没吃果实，凭借血肉之躯竟然能够抵挡？这不可能！

    这一刻，佩吉万仿佛受到了极大的侮辱，自己辛辛苦苦炼制的黑刀，在白琦这个小鬼的面前，竟然如此的不值一提～

    看着佩吉万屈辱的模样，白琦嘴角上扬：“给我记好了，我这个叫做高级武装色霸气！跟你以往碰到的霸气都不一样，它可以是透明的状态！”白琦解释道。

    “什，，，什么。？”佩吉万忽然清醒了过来。高级武装色吗，，自己确实听说过它是透明状态，只不过这也是第一次见识！

    周围的海贼们瞬间躁动了起来，“你听说过高级武装色吗？”

    “没有啊，武装色不都是黑色的铠甲吗？”

    “什么高级武装色，我只听说过，高级武装色能够把武器变成黑色，可没有听说过有什么透明的武装色啊！”

    没有理会众人。“这下，你可明白了？佩吉万～”白琦缓缓走到佩吉万的身旁，眼眸冷冷的说道，看向佩吉万如同看一只死龙。

    此时的佩吉万，刚才因为愤怒屈辱而暂时获得的勇气，已经完全消失。

    取而代之的是一种来自灵魂深处的恐惧。自己跟眼前的小鬼，根本不是一个级别的人物！

    像白琦这种天赋变态，实力强劲的家伙，对标的对手可是四皇百兽凯多那个级别的存在！自己一个小小的六飞胞也想杀了白琦？

    这简直是痴人说梦，只是现在一切都已经晚了，，

    现在的佩吉万有些后悔，自己刚才应该听手下的，把白琦的动向报告给凯多～可现在说什么都晚了，，，

    果然只是一个瞬间，白琦手中凭空出现了一把雪白色的宝刀，一道凌厉的白光出现。佩吉万的人头直接掉在了地上滚落，那半头的紫发也已经凌乱～

    冥王雷利的眼眸突然闪过了一丝的亮光，看着地上的头颅。“奇怪了，那震撼的能量，那股子炸裂震动的感觉，怎么那么像白胡子的震震果实攻击？”冥王雷利内心想道～

    真是个不可思议的小鬼，这个便是他击败黄猿的杀手锏吧！

    叮咚，恭喜宿主击败六飞胞佩吉万，奖励技能光速斩2次～

    没有太多的惊喜，果然，现在对付佩吉万这种角色，奖励已经不高了，系统打开面板。

    叮咚！

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（高级引发海啸地震，灾难级别）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（高级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩十一次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能六次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式，把攻击反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鲤鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限
------------

第一百三十一章 白琦是个魔鬼

    看着地上佩吉万滚落的人头，百兽海贼团的海贼们一个个的瞪大了双眼，眼眸中竟是惊恐的神色。

    刚才还生龙活虎的佩吉万老大，在这个年纪仅仅八岁的小鬼面前，一招！仅仅一招就给把人头给砍了？

    那种来自灵魂深处对于死亡的恐惧感吞噬着他们的心灵～

    有些海贼已经吓得尿了裤子，瘫倒在地上一动不动，看着佩吉万人头那凌乱的紫色头发，不由得联想自己也会是这个下场～

    空气中弥漫着寂静的气氛，“跑啊！”不知道哪一名海贼大喊了一声。

    整个百兽海贼团的海贼们，发疯似的撤离这个岛屿，有的人还因为想跑快一些，拉住前面的人你推我挤，甚至还出现了踩踏事故。

    雷利呆呆的望着这群逃跑的海贼们。无奈的摇了摇头，眯着眼睛淡淡的说道：“你这个小鬼，看样子是声名狼藉啊，连百兽海贼团的海贼们都这么惧怕你吗？”

    百兽海贼团，那可不是一般的海贼团，那是新世界四皇之一的超级大海贼团！

    可以说是身经百战了，有不少百兽团的海贼也见识过世面，跟别的四皇团冲突那是长有的事，所以看到对方的大将，甚至四皇！能够保持淡定，那是基本的要求～

    可这些家伙们，面对白琦，却是一个个失去了理智，由此可见白琦这个家伙的名声是多么的恶劣～

    其实雷利想的没有错，白琦在百兽团的名声确实很响亮，大家都给白琦起了个外号：魔鬼！

    在百兽海贼团来看，白琦曾经对百兽团犯下的种种劣刑。全奸旱灾杰克外围海贼团，全奸西普斯海德海贼分队，秒杀霍尔德姆，挖墙脚斯皮德，腰斩旱灾杰克！

    哪一个不能对的上魔鬼的称号？！

    这也是这些海贼们面对四皇级别的人物可能还会保持一些理智，可面对白琦这个恶魔的时候，一点理智也保持不了的原因。

    看着疯狂奔跑的海贼们，白琦无奈的叹了叹气，“我说，我有那么可怕吗？”

    只是白琦嘴上这么说着，可身体却很诚实的发动了霸王色霸气～～

    白琦闭上双眼，一股子滔天的气势突然以白琦为中心，开始迅速的朝着周围奔去。

    旁边的雷利，眼镜反射出一道白光。说实话，刚才白琦与佩吉万的战斗，雷利看的不是很尽兴，毕竟直接就秒杀了，没啥意思。

    可目前白琦的霸气，却让雷利顿时来了兴致。

    “霸王色吗，，，”雷利淡淡说道。

    眼前的小鬼，也是那百万人中才会出现一个的王者资质吗？

    不过想想也正常，敢于斩杀天龙人，跟大将戮战的家伙，要是说没有霸王色霸气，这才叫做奇怪！

    果然，白琦的强横霸气瞬间以白琦为中心，包裹了方圆一平方公里的范围。

    百兽团的海贼们从逃跑到白琦运用霸王色，只有着不到5秒的时间，很显然，他们全部被白琦的霸王色所给轻松的包围。

    恐怖霸王色的包裹之下，让海贼们原本就惊恐的小心灵，此刻更是颤栗不已！逃跑的海贼们接二连三的倒在了地上，直接被惊恐的昏厥了过去！

    无一幸免！白琦嘴角微微上扬，这些海贼们的死活，可就靠他们自己的造化了，这片阴森的森林猛兽可是数不胜数～

    毫无疑问，会有海贼成为猛兽的肚中之物。

    冥王雷利缓缓走了过来，“你这个家伙，还真是可怕啊～就连霸王色也运用的如此熟练！”嘴里叼着烟的雷利淡淡说道。

    白琦呵呵一笑。现在自己如果谦虚的话，恐怕就太显得做作了。

    “我说，老头，现在是不是后悔不加入我大白鲨海贼团了？”白琦打趣的说道。

    “哼，小鬼头，你这水平还早着呢，我的船长啊只有罗杰！哈哈！”冥王雷利又怎么听不出来这是一句玩笑话，也哈哈笑了起来。

    经过这么一个小插曲，两个人在森林中简单睡了一下，第二天继续扬帆起航～

    哗啦啦～海风吹拂，卷动着海水，带起了一片片涟漪，涟漪冲向了更远的海域，不断的冲击着远处的沙滩。

    一个点状的小岛逐渐变大明朗了起来。

    “终于到达目的了，克拉伊咖那岛，鹰眼的居住之地！”白琦激动的说道。

    搞定了鹰眼，这最后一站，自己就能跟好久没见的白胡子老头见面了！

    克拉伊咖那岛沙滩之上，停靠着一只小船，一老一少从小船上跳下。

    正是这个世界上有名的人物，一个是旧时代的冥王雷利，一个就是最近很热门的白琦！

    走在小岛之上，整个岛屿给人以衰败的景象，整个天空中有着微微紫色浓郁的湿气，不时的还会看到一些墓地～

    一颗颗茂盛的树木扎根于此，形成了一片片的森林，遮挡住天中照射的阳光，给这片小岛屿平添了许多阴森的气息。

    难以想象，这个地方，就是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克的居住之地！

    此刻岛屿之上，一个绿藻头的男人浑身缠着绑带，正在用警惕震愤的目光盯着四周。原来此时的男人，正在被一群狒狒给拦截。

    “混蛋！这该死的狒狒！”绿藻头手持三把***，正是被熊拍到这里的索隆！

    四周的狒狒们一个个在快速移动着，嘴里还发出奇怪的声音，令人惊讶的是，这些狒狒们都穿着人类的防御服装，还拿着人类的兵器。

    正是这座岛屿特有的物种，又称为人类模仿者！顾名思义这些狒狒们能够模仿人类，这片岛屿是一个经常战乱的地方。

    导致这里的狒狒们也变得狂躁起来，一个个学习着人类的战争手段。

    “可恶！“索隆拿着三把刀，使出自己的技能，用力砍像一名狒狒。

    可是，这名狒狒非但躲了过去，还学会了索隆的招式！

    “可恶！这怎么可能？”索隆大声吼道，那可是自己学习了十几年的剑术，竟然会被动物们给看了一下就学会了？

    这整的索隆有些怀疑人生～愤怒之下，自己之前的伤口突然撕裂，疼痛的索隆险些栽倒在地。

    “哇哇哇～”狒狒们一个个欢呼雀跃起来，一个个拿着武器朝着索隆杀来。

    看着狒狒们凌厉的攻击。受伤的索隆无奈说道“混蛋！这下完了！”

    只是，这些狒狒马上就能把索隆给干爬下的时候，却一个个呆在了原地，然后扔下了武器，一个个飞似的逃跑了出去。

    索隆疑惑地抬起头，只见一老一少两个人含着笑意缓缓走了过来～正是白琦雷利两人！
------------

第一百三十二章 头铁的索隆

    “滋滋滋～”狒狒们拉开距离，警惕的看着白琦与雷利两个人，再也没有了平时的嚣张，一个个仿佛是看到了天敌一样，眼中充满了惊恐，警惕的感觉了。

    看着这些狒狒看到白琦的表情，索隆心里很不是滋味，不是这些狒狒太强！而是自己太弱了！

    这些狒狒们，在这个杀了天龙人的八岁小鬼还有冥王雷利面前，根本吓得不敢靠近。

    而自己索隆，堂堂三刀流的剑客，竟然连狒狒也解决不了！索隆用力的握了握自己的拳头，表情严肃的看着白琦与雷利。

    尤其是白琦这个八岁的小鬼，看着他与传说中的冥王雷利一起走过来，根本丝毫看不出，雷利是他的前辈，两人完全是一种平等的关系！

    同样作为新人，自己索隆与白琦差距竟然如此之大！看着这么一个年级比自己还要小的新人，已经达到了如此的境界，索隆心里很不是滋味～

    这时的索隆还不知道白琦这个家伙已经把黄猿给打败了，自从被熊拍过来，就想着离开这里，没有看报纸习惯的索隆，外边的事情根本一无所知！

    如果让索隆再知道白琦已经把黄猿给打败了，目前跟鹰眼是一个水平的大剑豪，索隆估计会当场崩溃！那时的表情一定会古怪，好看至极！

    白琦缓缓的走到索隆的身边，用手拍了拍索隆的肩膀。“罗罗诺亚索隆，你目前的实力，还不能摆脱这些人类模仿者，先回去养伤吧！”

    听到白琦评价之后，被这么一个比自己出海还晚的新人这样安慰，索隆感到有些尴尬和屈辱的味道。“我是不会放弃的，少看不起人了，白琦，早晚有一天我会超越你的！”索隆认真的说道。

    “哈哈！我等着这一天，罗罗诺亚索隆！随时来找我！”白琦可不会认为，以索隆的天赋与实力能够超越自己。

    别说索隆现在连个人类模仿者的狒狒都打不过，就算索隆现在有着大剑豪一样的实力，白琦也相信无论天赋还是实力，索隆都永远不可能追的上自己！

    既然不识劝，那么白琦也不会多说什么。白琦与雷利两人渐渐走远，在远处饶有兴趣的观战起来。

    “我赌，这个叫做索隆的三刀流剑客，一会会晕过去。所以咱们还是等着一会救他吧～”白琦无奈的说道。

    “我说小鬼，你说的话，可能伤到那个绿藻头了。”雷利喝了一口酒后说道。

    “哈哈！这个世界强者为尊，索隆自己心里懂，他可不是什么玻璃心。他也算一个努力的家伙了～”白琦若无其事的评论起索隆来。

    从白琦的口气中，不难听出，白琦完全把索隆当做一个后辈来看待了。

    被狒狒们围在中间的索隆双手持刀，嘴上叼着一把刀，这正是三刀流特有的姿势，做好了攻击的准备后。“一会你们不要插手，我要靠自己的实力，震慑这群狒狒！”索隆严肃的说道。

    白琦无奈的摇了摇头，还真是一个不听劝的家伙，不过这份毅力，这份勇气白琦倒是挺认同的。

    索隆摆好了攻击的姿势，坚信自己一定能够战胜这些狒狒，做好了拼劲最后一起力气的准备。

    只见索隆双脚一蹬，一下跃起，持着三把刀，一刀刀砍向了周围的狒狒们。

    狒狒们看到白琦与雷利距离渐远，自然不会惧怕什么索隆。也拿着武器对砍了起来。

    砰砰砰！

    兵器碰撞的声音，在天空中响起。兵器摩擦产生的火花，也在天空中闪烁着！强大的冲击下，地上的尘土也飞扬了起来～

    终于索隆拼尽全力，解决了一只狒狒。只是接下来一群狒狒突然冲了上来，一个个举起手中的武器，像人类一样施展出各种招式，一条条的伤口在索隆身上浮现。

    “龙卷风！”浑身是伤，精疲力尽的索隆，使出了自己三刀流的得意招式，把这群出现的狒狒，一个个吹飞了出去。

    只是…这些狒狒们刚一落地，便又唔唔吆喝着冲了上来，整个范围都是狒狒那嘹亮刺耳的尖叫声。

    白琦无奈的用手把自己的耳朵给堵上。“还真是一群暴躁的家伙啊，我还真想上去一个霸王色把这些乱叫的狒狒们全部震晕！”白琦摇了摇头说道。

    以白琦的霸王色，这点白琦确实能够做到！

    看着被龙卷风吹飞后，又一个个返回的狒狒们，索隆彻底懵逼了，这些人类模仿者的实力，如此之强吗？！

    噼啦啪啦，以索隆为中心，再次传来了，兵器之间碰撞的声音。

    最后索隆无奈的被狒狒大军给淹没，身上缠满着绷带的身体，再次出现了鲜红的血液。整个人像是一个血人似的，浑身没有一处不受伤的地方。

    索隆用尽了最后一丝的力气，再次昏倒了过去。

    看见索隆已经倒下，这些狂躁的狒狒们没有罢手的意思，一只大狒狒拿着大锤朝着索隆的头部重重的砸下。

    “我说你们玩的有些过火了～”白琦淡淡的说道。然后一个瞬身一把抓住了砸下来的铁锤头。

    大狒狒自己的武器被人向钳子似的给固定住，一点也移动不了，本能的朝着白琦做出凶恶的表情，同时嘴中发出奇怪的声音，这是警告的声音！

    可当他看到是白琦之后，直接吓的放弃了自己的武器，往后蹦着退了将近十步！

    “滚吧，一群畜牲！”白琦恶狠狠地说道。同时用凌厉的目光打量着周围的狒狒们。

    刚才还狂躁的狒狒，还有那个用凶恶表情警告白琦的大狒狒，看到白琦那凌厉的目光之后，一个个全蔫了～

    “呜呜～”发出了惊恐的声音，然后飞似的全部逃跑！

    还真是可笑，看样子无论是人类世界，还是动物的世界，都是强者为尊啊！

    再往下看已经瘫倒在地上的索隆，白琦再次摇了摇头，看样子，现在的索隆，实力害死弱小的可怜啊！

    不听自己的劝，非得跟这些狒狒们一争高下，结果输的很惨。
------------

第一百三十三章 鹰眼米霍克

    “老头，索隆就交给你了～”白琦摊摊手，咧嘴笑道。白琦可没有打算，凭借自己的小身板，背起来这个身高一米八一的肌肉壮汉～

    “你这个家伙，真是个偷懒鬼。”雷利摇了摇头。

    冥王雷利也很无奈，这个看上去人畜无害的小鬼，肚子里的主意可是比他的身高多多了！

    “我说，老头，你觉得以我的身高，背索隆，会是一个什么古怪的形象？”白琦反问道。

    “咳咳，，”雷利干咳了两声，这个小鬼说的确实还真有点道理……

    真是难以想象这么强，天赋这么变态的一个家伙，他的身体确是一个八岁的小鬼身体。

    如果不知道白琦的家伙，碰上白琦本人，一定会以为是个好欺负的角色吧，毕竟白琦的外貌跟一般八岁的小孩一样并无异样。

    就这样，一老一少，外加被雷利背在身上的索隆，两人一同赶往了鹰眼米霍克的住处～

    脚上踩着松软的土地，整个小岛到处可以见到坟墓这样的东西，一片衰败的感觉。

    时不时的有些乌鸦叫了起来，从动漫中还感觉不到，如今身临其境，还真有一些进恐怖屋的感觉。

    “这里之前也是一个王国，只不过后来因为战争就衰败了。”雷利看着东张西望的白琦，解释道。

    “哦，是吗？这里倒是挺符合鹰眼的性格的，没人打扰，可以多加练习剑术了～”白琦回答道。

    “你倒还挺了解鹰眼的，我怎么怀疑你认识鹰眼米霍克。”冥王雷利用狐疑的眼光打量着白琦。

    白琦这个家伙，所说的正是鹰眼定居在这里的原因！有的时候，冥王雷利都有一些看不透眼前的小鬼，总感觉这个小鬼知道很多的事情。

    “哈哈！不过是猜测罢了，我还比较喜欢看报纸，世界第一大剑豪米霍克，我当然有所了解。”白琦摊摊手，解释道。

    一座古堡之内，一名中年男人用着锐利的眼光，正在跟着一个天上飞着的，类似幽灵的小萝莉说话。

    “我说，佩罗娜，你去看看索隆怎么样了。”说话的男人，正在品尝着红色的葡萄美酒，摇晃着酒杯淡淡说道。此人正是世界第一大剑豪，米霍克鹰眼！

    “哼，谁要去呢，那个混蛋既然想走，就让他走好了！”佩罗娜娇嗔的说道。

    罗罗诺亚索隆那个混蛋，自己要求他留下来陪自己，竟然给拒绝了，要不是鹰眼这个混蛋实在是太无聊，自己又怎么可能会要求索隆留下来？

    自己在这座岛上真的想死的心都有了，鹰眼米霍克，罗罗诺亚索隆，妥妥俩钢铁直男！

    不过过了一会，佩罗娜突然慌了起来。“要是索隆那个家伙死了，我就要跟这个只会看报纸，喝酒，练剑的家伙呆一辈子了！”

    索隆虽然也不讨自己喜欢，那也比鹰眼这个沉默是金的家伙强一百倍！

    “我的后半生这是得有多门的无聊啊！”双手抱着头的佩罗娜自言自语完，便赶紧从古堡之内飞了出去，只奔索隆去的方向。

    喝酒的男人，突然停止了摇晃手中的酒杯。“佩罗娜，你不用去了，索隆回来了。”鹰眼淡淡的说道。

    “回来了？”佩罗娜满脸的不相信，索隆可不是第一次被那些狒狒们揍了，佩罗娜不相信索隆能够安然无恙的回来。

    可看见鹰眼那坚定的眼神后，佩罗娜还是乖乖的停止了，去外边寻找索隆的行动。

    再次望向鹰眼，却发现鹰眼的眼眸有了一丝异样。

    只见鹰眼突然站了起来，犹如鹰眼一样锐利的眼神老往远方，手中不知何时突然出现了一把漆黑的大刀！

    真是世界第一大剑豪的武器，乱刃重花丁字，无上大快刀十工之一的夜！

    鹰眼头带着黑色的礼帽，留着黑胡子，一双白色的长裤，背着无上大快刀夜缓缓走了出去。

    佩罗娜一脸的懵逼，鹰眼这是神经了？自己在这个岛屿这么长时间了，还是第一次看到鹰眼这么的不淡定，难道来了什么敌人？

    敌人？如果是敌人的话，会不会殃及到自己，以鹰眼这孤僻高傲的性格，在外边不知道有多少敌人呢～

    我可不是鹰眼的同伙，被殃及到就太可怜了，想后贝罗娜直接飞回城堡内躲了起来。

    果然，远处一老一少，还背着一个身材高大的壮汉，朝着鹰眼米霍克这边走了过来。

    不一会便来到鹰眼的面前，这一老一少一中年男人，六目相对，一股子气势瞬间席卷四面八方。

    “这个家伙倒是挺重的，就交给你照顾了鹰眼。”雷利把索隆缓缓放了下来。

    “佩罗娜，把索隆带到屋里休息。”鹰眼冷冷的说道。

    佩罗娜并没有回应，一道凌厉的斩击突然出现，佩罗娜眼前的桌子竟然凭空碎了。

    “混蛋！你这个家伙～”城堡内传来了佩罗娜的尖叫。无奈，佩罗娜只好把索隆待带回了疗养室。

    “真没想到，鹰眼你的实力，又进了一步啊，竟然能够隔空砍物了。”雷利佩服的说道。自认为最起码自己做不到这一点。

    鹰眼没有理会雷利的话语，而是用锐利的眼眸打量着这一老一少。

    “没有经过我的允许，擅自进来，这个可不礼貌吧？冥王雷利。”鹰眼米霍克用眼眸盯着雷利说道。

    “哈哈哈！老头，我就说吧，你那关系不行吧。”白琦乐了起来，之前雷利给白琦说过，自己跟鹰眼也算有一点交情，大家可以坐下来谈谈。

    可看鹰眼这个态度，一点没有待客的意思，甚至还背着一把大黑刀，简直太不给面子啊，哈哈！

    雷利尴尬的挠了挠头，“我跟这家伙交情也是好久之前的事了，真没想到，这个家伙的性格一点也没变！”雷利无奈的说道。

    同时对着鹰眼米霍克微笑。“鹰眼，这次啊可不是我来找你的，找你的是这个小鬼。”说完雷利用手指头指了指白琦这个八岁的小鬼。

    “我可不见无名之辈！”鹰眼米霍克直接了当说道，但余光还是往白琦那边看了一下。

    等等……这个小鬼……似乎有些眼熟。不对啊，我怎么会认识一个小鬼？
------------

第一百三十四章 35亿贝利，让人头疼！

    等等……这容貌越来越眼熟了。过了一会，鹰眼用力拍了拍自己的脑袋，“你是白琦？”疑惑地问道。

    “真没想到，我现在这么出名了，连鹰眼米霍克也知道我？受宠若惊啊！”白琦淡淡的说道，可是却没有一点恭维的意思。

    眼眸中尽是跟鹰眼平起平坐的神色~

    “怎么了，你也注意到这个小鬼了吧，鹰眼！”雷利微笑着说道。

    虽然不确定白琦，能不能成功把鹰眼这个一根筋的家伙，给说服加入白胡子对战海军。

    可有一点雷利是确定的，那就是这个小鬼，鹰眼米霍克一定会对他很感兴趣，暂时不会被下什么逐客令了～

    果然，鹰眼用自己锐利老鹰一般的眸子打量起来白琦。“与报纸中身材有些不像，还真没想到能够打败大将的强者，身材只有八岁小鬼模样。”鹰眼感慨的说道。

    腰斩旱灾杰克，击杀这个世界神的后裔天龙人，打败大将黄猿！这一切都是最近这个很火的白琦小鬼所干，白琦的这些震惊世界的新闻。无意中，致使鹰眼想像中的白琦形象高大健壮起来。

    今天突然见到本人，还真有一点看到假扮者的感觉。

    看着鹰眼米霍克疑惑地眼神，白琦开口了。“放心，如假包换！不知道鹰眼能否让我们进去喝两杯，你这里的天气实在是太潮湿阴冷了～”白琦摊摊手，无所谓的说道。

    在自己世界第一大剑豪鹰眼米霍克的面前，还能够如此淡定的小鬼，鹰眼此时已经确认，眼前的小鬼就是最近报纸上那个很火的白琦确定无疑！

    看着神色淡定的白琦，再看看冥王雷利，鹰眼略微思索了一下，说实话自己对这个白琦还真挺感兴趣的！

    “哼哼，你们两个也不算无名之辈，进去喝两杯～”鹰眼如同鹰一般的眼眸缓和了一些。

    走进鹰眼的城堡，算不上奢华可是却很有情调。一老一少坐在了古铜色的椅子之上，冥王雷利率先发话，：“米霍克，你这里倒也不错，就是太静了，我可受不了。”

    以雷利的性格，不是喜欢赌博，就是喜欢去热闹的地方偷钱。如果把他扔在这座岛屿之上，见不到一个人影，只怕雷利早就疯掉了。

    “呵呵，佩罗娜，给我把上好的红酒拿来。”鹰眼米霍克并没有继续雷利的话题。

    “混蛋，给你说多少回了，我可不是你的女佣，你这个没有情调的家伙！”天空中突然飞过来一个打着伞的小萝莉，很是可爱。

    虽然最嘴上这样说着，可是佩罗娜还是乖乖拿出了一瓶红酒，在鹰眼的城堡里白吃，白住了那么长时间，佩罗娜自然有些吃人嘴软，拿人手短~

    “咿，这么小一个小鬼？”佩罗娜惊奇的说道。同时飞到了白琦的面前，离近上下打量起白琦来。

    冥王雷利的到来，佩罗娜倒是不惊奇，以鹰眼在世界中的地位，世界第一大剑豪的名声...慕名而来的人肯定不计其数，能走进古堡的更是世界上名人中的名人！

    就比如一年前这座古堡之上还来了一位了不得的人物，四皇红发香克斯！

    可见，鹰眼的古堡确实不是一般人想进就能进的。

    而这个八岁的小鬼，能够进来，那只能说明，是哪个厉害人物的孩子？

    不过……这个家伙怎么感觉有些面熟，好像前段时间才见过。

    不对啊！我一直呆在古堡，这里不是那个没情调的鹰眼，就是绿藻头索隆那个路痴了，不可能再碰面第三个人。

    那么自己认识这个小鬼的渠道，只能够通过…报纸了！

    佩罗娜突然用手拍了一下自己的额头，对了，这个小鬼是白琦！佩罗娜恍然大悟，这个就是鹰眼米霍克最近一直提到过的小鬼！那个能把黄猿给干败的天才！

    真是没想到，外表竟然会跟一个普通的八岁小孩没什么两样！

    佩罗娜差点把脸贴到白琦的脸上，就差拿出来放大镜观看了。“你是白琦！”佩罗娜突然眼眸震惊的说道。

    “额……真是没想到啊，我的名声现在连这里也知道了吗……”白琦尴尬的挠了挠头。被一个女生这么近距离大喊自己的名字，是有些尴尬的感觉～

    “哈哈哈！你这个小鬼，现在出去，怕是无人不知了吧！”一旁的雷利笑着说道。

    “何止无人不晓，最近的报纸你们没看吗？”鹰眼严肃的说道。

    “最近的报纸，关于我的？”白琦兴奋的说道。看样子自己打败黄猿的事情已经登上报纸了。

    接过来鹰眼递过来的报纸，白琦吓了一跳。原来报纸的明显位置都印着自己的头像！

    上面写着，通缉犯白琦，赏金35亿贝利！还写着什么未来海军最大的敌人，最恶时代的魔鬼之类的评价。

    好家伙，海军这次可是下了血本了，自己的悬赏金跟四皇差不多一个水准了。

    要知道新世界的四皇，悬赏金如此的高，不单单是因为他们的实力，还有有一个重要的原因就是他们的号召力。

    哪个四皇，不是有着超级大的海贼团听四皇的调令？调令一个上万的军队，那是跟玩一样。

    而白琦的大白鲨海贼团，说实话白琦，自己都躁的慌，除了身为船长的自己，其他人的实力压根不够看！

    这么来说的话，海军能够给出这么高的悬赏金，完全是因为忌惮白琦个人的实力，忌惮白琦只有八岁却有着如此的天赋！

    悬赏金这么一下，看样子未来会有很多不必要的麻烦了，谁知道哪一天会有几个要钱不要命的家伙，来取自己的人头换钱。

    白琦倒不是担心自己有生命的危险，以自己的实力，又有哪个赏金猎人会是自己的对手？

    只是这……以后的麻烦肯定会不少！

    雷利看着白琦头疼的表情，把报纸拿了过去，看完之后，哈哈大笑起来。

    “35亿贝利吗？哈哈！以后想要你这个小鬼脑袋的人越来越多了，说实话，我对你这脑袋还有点心动呢，35亿贝利啊，啧啧！”雷利兴奋的说道。

    “你这老头，别拿我开刷了，咱们还是谈正事吧！”白琦也不想再继续这个让人头疼的话题。

    而是用眼眸看向了鹰眼米霍克，米霍克也用着鹰一样的眼睛，看向白琦。

    四目相对，两个人都严肃起来。就连雷利也点燃了一只烟，深深吸了一口，等待白琦的话语。
------------

第一百三十五章 索隆受刺激

    “米霍克，海军那边已经通知你了吧，未来的战争！”白琦眼眸严肃神情的说道。

    米霍克如同鹰一样的眼睛，看了白琦一眼。暗暗惊叹，年纪轻轻，定力不错。

    要知道自己的这双锐利的眼睛，就连大将级别的人物，看了也会有一些异样，而白琦却淡定的狠，果然是罪恶时代的魔鬼天才吗……

    “没错。”鹰眼简单两个字冷冷的说道。

    其实就在黑胡子刚把艾斯送给海军的时候，海军就已经开始密谋针对白胡子的应对措施了！应对措施中，自然少不了重要的一环，鹰眼米霍克，这个世界最强大的剑豪！

    这可是一个最顶级的战斗力，海军自然不会放过！

    “鹰眼米霍克，我邀请你在即将到来的战争中，加入我方。”白琦直接了当的说道。

    鹰眼嘴角微微上扬，并没有像雷利一样直接的拒绝，而是摇晃了一下酒杯，呼噜一声喝下一口美酒。

    品尝酒杯内的美酒之后，鹰眼米霍克缓缓的开口，“可以！不过你得给我一个我答应的理由！那可是让我放弃跟世界最强男人爱德华纽盖特，战斗的机会啊！”

    鹰眼老鹰一般的眼睛锐利的盯着白琦，倒是想看看最近这个很火爆的小鬼，到底有什么能耐能够说服自己。

    只见白琦摊摊手，翘起二郎腿，摇晃着酒杯很是嚣张。一旁的佩罗娜双眼瞪的滚圆。

    自从来到这座岛上，鹰眼的城堡中这么多有头有脸的大人物，这还是第一次碰见白琦这么嚣张的小鬼~

    要知道就连四皇红发香克斯，也没有这个小鬼的动作嚣张啊!

    接下来的一句话，更是另佩罗娜大跌眼镜，白琦淡淡的说道：“白胡子那个老头，跟他战斗有什么乐趣，不如这样吧，咱们都以剑豪的身份比试，我把你打败了你就答应加入白团，对抗海军，怎么样？”

    语气中，完全给人一种能够打败世界第一剑豪的感觉。

    “什么？”佩罗娜的眼珠差点飞了出来，一脸不可思议的望着眼前的小鬼，这也太嚣张了，能说出这种话跟白琦那稚嫩的身材，完全不匹配啊！

    鹰眼是什么人，他可是世界第一大剑豪，顾名思义，如果只是剑豪的身份比试，就连四皇红发香克斯，也不敢说自己是世界第一大剑豪！

    世界第一大剑豪只有一个人，那就是鹰眼米霍克。虽然这个男人确实很没有情趣，可是不得不说，鹰眼米霍克的剑术，绝对能够称的上世界第一！

    来这里的人，哪一个不是说跟鹰眼切磋切磋，来看下跟世界第一剑豪的差距？直接说要把鹰眼米霍克打败，然后让鹰眼听自己要求的，佩罗娜还是第一次碰见！

    果然跟传闻中的一样，是个嚣张的小鬼呢！佩罗娜暗暗惊叹道。

    “哈哈哈哈！”一旁的雷利大笑了起来。“鹰眼米霍克，这个小鬼很有趣吧？不过我可以告诉你，这个小鬼的实力绝对不简单！”

    “小鬼你很嚣张，我答应你的要求！不过，要是你败了，我可不会保证你的死活。”鹰眼锐利的目光再次盯向了白琦。

    白琦以同样的目光对射，一股子气势从两人中间升腾起来。在这种气势之下，整个古堡内的气氛显得寂静诡异起来。

    这是两名真正剑士的对视，真正实力强大的剑豪，只要用眼神就能够判断出对手的实力，这也是世界第一大剑豪米霍克外号叫做鹰眼的原因！

    就连一旁的冥王雷利，夹在两个人的中间，都有一些吃惊，雷利也是一名实力剑豪，自然能够感觉的出来这股子气势，而且虽然没有交手。

    雷利已经判断出来，两个人的实力都在自己之上！

    真是越来越有趣了，这趟克拉伊咖那岛之行，没有白来！冥王雷利嘴角微微上扬，跟着这个八岁的小鬼，还真是能碰到越来越多有趣的事情。

    自己有些越来越期盼接下来的战争了，真是不知道眼前这个小鬼，在即将到来的战争中会有怎么出色的表现~

    到时候，看着战国，卡普那些老家伙们的古怪表情，雷利相信一定能把自己给笑死～

    白琦摊摊手，继续翘着二郎腿，重重的说道：“一言为定！鹰眼米霍克！”

    “为了表示对剑士的礼遇，我就用这把世界最强的黑刀帮你做个了断。”鹰眼缓缓站了起来往门外走去。

    “为了不殃及到我的住处，咱们就去岛屿的旁边战斗吧！”鹰眼冷冷的说道。

    “没问题。”白琦自然乐意，说实话在这小地方，白琦还真有一些施展不出来。

    “这么好的战斗，我冥王雷利可以再次大饱眼福了，哈哈！这次克拉伊咖那岛之行，还真是不枉此行啊！”冥王雷利兴奋的说道，同时眼眸中尽是急切的眼神。

    恨不得，此时此刻，鹰眼与白琦就来一次较量。

    ……

    众人刚刚走后，房间内一个浑身绑带的男人，突然拖着疲惫的身体从床上掉了下来。

    听见动静后的佩罗娜，赶紧进去这个男人的卧室。“你是个蠢货吗？你才刚受伤，就要下床走动？”佩罗娜在天空中打着伞，气愤的说道。

    眼前的这个男人也太不爱惜自己的身体了，受了这么重的伤，也丝毫不在意。这个男人自然是罗罗诺亚索隆，那个励志以超越鹰眼为目标，想要成为世界第一大剑豪的三刀流剑客。

    令人罕见的是，这次的索隆并没有气愤的回怼佩罗娜。而是眼眸严肃的说道：“刚才……刚才的剑意，是谁发出来的？”

    “你这个蠢货！你目前还是顾好自己的身体吧，管这种闲事干什么？”佩罗娜没好气的说道。

    “回答我！”索隆认真的说道。

    佩罗娜懵逼了一下，怎么今天鹰眼跟这个路痴索隆，两个人都有些不正常。

    佩罗娜虽然很生气，还是乖乖回答了索隆。“最近的新人白琦。”

    “白琦？”索隆的脑袋嗡的一声。
------------

第一百三十六章 比红发更自信

    那个腰斩旱灾杰克，斩杀天龙人的家伙吗？一向没有看报纸习惯，只是知道离开这里的路痴憨憨，并不知道，白琦这个新人已经把黄猿给击败了！

    “不可能……”身为剑客的索隆，刚才那两股子强大的剑意，自己又怎能感觉不到？

    那股子强大的战意，绝对是跟鹰眼同一个级别的人发出的，甚至就连自己也无法感觉出来两股子的战意，到底谁强谁弱！

    白琦，这个新人虽然天赋确实很变态，可索隆觉得他的实力，还没有强大到能够抗衡鹰眼的水平！

    “什么不可能，白琦之前在你被拍飞得岛屿，可是把黄猿给打败了！”看着一脸懵逼的索隆，佩罗娜在天空中撑死雨伞，提醒到。

    “什么？”此刻的索隆，双眼震撼的久久不能合下。

    那个……那个小鬼，现在竟然如此之强了吗？同样身为新人，刚才的剑意中，索隆已经感觉到，另一股子的战意，跟鹰眼是同一个级别的了。

    而自己，自己现在连岛上的人类模仿者，那些可恶的狒狒都还打不过！可恶！这种天赋，差距也太大了吧！

    同样是新人，白琦离世界第一大剑豪的距离越来越近，而自己被狠狠无情的抛在后面，还在跟一群狒狒战斗。

    混蛋！索隆握紧了双拳，之前手臂上受的伤再次流出了鲜红的血液。

    “你这个蠢货，又怎么了？”佩罗娜吃惊的说道，现在都有些怀疑索隆这个家伙，是不是有自虐的倾向？

    “他们去哪里了，我一定要去！”索隆能够明显感觉的到，这两股子战意已经离开，开口问道。

    “刚才听说去岛屿边缘地带，小岛的入口那里了，那么远的距离，你是去不了的。”佩罗娜无奈说道。

    索隆艰难的再次移动自己的身体，只是自己受的伤实在是太严重了，根本寸步难行。

    可恶，索隆用力的捶打着自己那无力的身体，却也无可奈何。

    “你这个混蛋，疯了吗？”佩罗娜彻底懵逼，这个索隆是受什么刺激了？

    “佩罗娜，就当……当我求你，你把我带过去！”索隆咬着牙狠狠地说道。

    以索隆的脾气，能说出这种话，可把佩罗娜给吃惊坏了，这个绿藻头的男人，何时服过软？

    显然，今天的索隆很反常！

    迟疑了一会。佩罗娜突然大喊：“你这个混蛋，是想让我把你带到小岛出口处，趁机离开这里吧？这不可能的，你走了，我就要跟鹰眼那个混蛋呆在一起，那会闷死我的！”

    趁机溜走？这一点还真是冤枉索隆可。索隆只是想去观看一下，两个超级剑豪之间的斗争！这纯粹只要是一名真正的剑客都会去做的事情！

    “你放心，就算走，我也是凭自己的实力走出去！”索隆坚定的说道。自己还没有堕落到离开一座岛屿，都要靠女人帮忙的地步！

    “你这个蠢货，还真是逞强啊！”这句话佩罗娜倒是相信，就算索隆这个家伙真的动了逃走的心思，哼哼～就索隆目前的这种伤势，佩罗娜有一百个信心可以把他抓回来！

    “那好吧，你这个混蛋！你要是敢欺骗我，我可饶不了你！”佩罗娜嘟囔着嘴说道。

    岛屿边缘地带，波光粼粼的海水在不停的击打着岛屿地带，，一名老人手中拿着酒壶，正斜躺在一颗大树之上。

    “啧啧，这个位置算是观赏的最佳位置了，不紧能够观赏到全局的战斗，还能够避免被余波击中。”这名白发喝酒的老人，正是冥王雷利。

    还真说不准，能够在这里亲眼目睹，世界第一大剑豪的易主啊！雷利震撼的想到。

    两人的实力，在冥王雷利来看不好说，谁胜都有可能。但是，雷利倒是更希望白琦获胜，这样的话，世界第一大剑豪易主，这场战斗岂不是更加的刺激？

    顺着雷利热切眼眸的方向望去，只见一个稚嫩的身影，还有一个瘦高的男人。此刻两人正在对视。

    他们就是这场战斗的主角，鹰眼与白琦！

    “小鬼，你就这么自信你能够打败我？”鹰眼米霍克率先发话。

    这么多年来，挑战自己的人可真不少，可在鹰眼看来，之前挑战自己的人中，虽然嘴上说着，一定会打败鹰眼，可那不过是给自己打气的话！

    来找鹰眼切磋的人，不过是想知道自己跟世界第一大剑豪的差距，然后加倍努力，提升自己的实力罢了！

    就连那个四皇红发香克斯，如果是以剑豪的身份跟自己战斗的话，也不敢有白琦这个小鬼的自信。

    可这个眼前的小鬼却不同，鹰眼能够真真正正感觉到，那种来自灵魂深处的自信！

    “哈哈哈！鹰眼米霍克，记住我们的约定，如果我能用剑豪的身份打败你，这次战争你就得加入白团阵营！”白琦兴奋的说道。

    “至于……我这么自信的原因，你会在接下来的战斗中，找到答案！”白琦继续说道。

    克拉伊咖那岛，岛屿之上今天的狒狒们格外的异常！平时这座岛屿之上，遍地都是人类模仿者，然而今天却一个个躲了起来。

    偶尔会有三两只狒狒在树林中走过，也只是叫唤几声，然后飞速的藏入森林的幽深地带，躲藏了起来！

    天空中，一个萝莉状的女孩正在拽着一个一米八一的大汉的领子，在天空中飞行。

    正是鹰眼城堡内的索隆与佩罗娜，“喂，我说，你就这样把我拽在天空上，想勒死我吗？”索隆埋怨的说道。

    “笨蛋索隆，我还没有嫌弃你体重太重呢，你信不信我现在把你扔下去！”佩罗娜也丝毫不示弱，回怼了过去。

    “混蛋！你骂谁是笨蛋？！”索隆咆哮的说道。

    “这里除了你这个笨蛋，蠢货，路痴还会有谁？”天空中的佩罗娜继续吼道。

    两人在天空中吵了半天。佩罗娜才发现到这座岛屿的古怪。

    “我说，索隆，这座岛屿上的狒狒们都不见了，你发现吗？”佩罗娜疑惑地说道。

    “不见了？”索隆也是刚反应过来。闭上双眼，用心感觉。终于也感觉到了那两股子的战意，大战一触即发！

    “佩罗娜，快点，战斗马上就要开始了。”索隆急切的说道。

    “至于，这些狒狒们，我想是被鹰眼跟白琦那两个家伙的战意，给吓得躲了起来！”索隆说道。

    想来，自己还真是弱啊，自己怎么也打不过的狒狒，面临鹰眼与白琦这样的强者，竟然会这么的惧怕！由此，就可以知道，索隆跟鹰眼白琦那个级别的大剑豪，差了差了不止一个次元！
------------

第一百三十七章 世界第一大剑豪之争！

    岛屿入口之处，鹰眼缓缓开口：“白琦，拿出你的宝刀吧，这是剑豪之间的决斗！”鹰眼眼眸冷冷的盯着白琦，就像一只老鹰在盯着一只猎物一样！

    “世界第一大剑豪，米霍克，白琦领教了！”感受到鹰眼的战意，白琦嘴角微微上扬，双手抱拳说道。

    异度空间，吹雪出！

    白琦手中瞬间就出现了一把雪白色的宝刀。宝刀刚出，就一直发出龙吟般的声音。刀身如同白玉一般，反射着太阳的光芒。

    白琦能够感觉的到，自己的这把吹雪在颤抖，不是恐惧的颤抖，而是那种兴奋到颤抖的感觉！

    看样子，你也很期待这次的战斗啊，吹雪，那么好，就让我们俩一起击败这个世界上，最强大的剑豪，鹰眼米霍克，取代他！

    “好刀！”鹰眼米霍克看到白琦手中雪白的宝刀后，不由得称赞了一声。“你便是使用的这把武器，击败的黄猿吧～”

    能够发出龙吟般的宝刀，说实话鹰眼还是第一次遇见，由此就可以推断出这把武器绝对是一把名刀。

    自己当了这么多年的大剑豪，自然一眼就能看出，这把刀的品性，并不弱于自己的黑刀夜！

    而且白琦手中那把雪白的宝刀，一定还有着特殊的魔法攻击！鹰眼只是凭借自己身为剑豪的直觉，就感受到了白琦手中之刀，那种冰冷的感觉，就像置身冰雪之中一样！

    真是一把好武器，自己竟然从未听说，这是一把跟无上大快刀同一个级别的好刀！

    自己手中的自己亲自炼制的无上大快刀夜！这把漆黑的大刀，此时也似乎通了人性似的，鹰眼能够感觉的到，这把黑刀的兴奋。

    望向白琦，自从白琦手中出现武器之后，鹰眼米霍克感觉到对方的战意，更加的浓郁。

    由其是白琦手中出现宝刀吹雪以后，这种强大的战意，直接化成了凌厉剑意，咄咄逼人！

    鹰眼米霍克的眼眸变得严肃起来，此时的鹰眼已经觉察到，这个小鬼的实力绝对不简单，并不在自己之下。

    鹰眼的眼眸中出现了无比璀璨耀眼的战意。同时内心波涛汹涌，兴奋之极，自从自己战胜那个人，成为世界第一大剑豪以来~

    这还是第一次自己这么的兴奋，说实话，自从自己成为世界最强剑豪之后，自己的剑术，已经很难前进了！

    就连与红发香克斯战斗，自己的成长也微乎其微，这也是鹰眼选择加入海军对战白胡子的主要原因。对于鹰眼来说，没有什么正义与邪恶，只有自己那吾将上下而求索剑道的恒心！

    能与世界最强男人一战，想必自己在剑术上会更上一层楼，为此，鹰眼宁愿加入那个令自己新生厌恶的海军。也要与那最强男人战战！

    一切都是为了自己的剑术，鹰眼米霍克就是这样一个视剑术，剑道为生命的男人！

    而提升自己剑术，让自己的剑道更上一层楼的人……似乎就在眼前！

    “何等强大的剑意，真没想到这个世界上还会有如此恐怖的剑意，鹰眼米霍克领教了！”鹰眼也抱拳于白琦。

    “哈哈哈！好强大的剑意，弄得我雷利，手都痒痒了！”远处在一颗大树上歇躺着的雷利，停止了自己喝酒的动作，突然对着天空放生大叫起来。“畅快！畅快！我宣布，战斗开始！”

    冥王雷利刚说完话，鹰眼米霍克就拿着手中的黑刀夜，一下跃向了天空。

    把黑刀夜好好举过头顶，然后用力劈下。一道只有强大的剑豪才能看见的漆黑色剑气，在天空中出现，下一个瞬间，就直奔着白琦而去。

    速度十分之快，空气都似乎被这股子能量，给拉扯开来。

    “我就让你见识下，这个世界上最强剑豪的力量吧，白琦！这可是我最得意的黑刀，这把柔软之刀，所释放出来的这个世界上最强硬的攻击剑气！”天空中的鹰眼劈下这道斩击之后，淡淡的说道。

    看着天空中，那快的飞起的黑色斩击波，比当时在香波地群岛，黄猿所释放出来的黄色斩击还要更为迅速，更为强大。

    白琦嘴角上扬，用舌头舔了舔上唇。兴奋的说道：“好强的攻击，鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，果然名不虚传！”

    同时白琦把自己手中的吹雪宝刀，紧紧握在手上，感受着名刀吹雪的兴奋。“出击吧，吹雪！”白琦兴奋的说道。

    武装色霸气迅速的包裹住整个吹雪的剑身，朝着天空中那道黑色的斩击波，奋力迎了上去！

    一道白色的剑气凭空出现，只一个瞬息，强大的白色能量，就像爆炸了的气球一般，向着四周涌现了出去。

    白琦那白色的斩击光芒带着那似乎能够毁灭一切的能量，直冲向上方。

    鹰眼米霍克黑色的斩击，也以雷霆之势，直逼处在地面上的白琦。

    轰隆的一声！

    天空之上，一黑一白，两道斩击波，在天空中相遇，然后就在天空中炸裂开来。

    天空之上发出了强悍的声音，如同打雷一样，两股子能量都在把自己的能量迅速外泄。

    强大的能量外泄之下，整个岛屿，天空之上如同打雷一样，而地面上则是因为能量的外泄，一直吹着剧烈的大风。

    有的树木直接被这余波给连根拔起。

    “哈哈哈哈！好精彩的战斗，真没想到，有生之年，还能看到如此精彩的战斗，记得上一次已经是几十年前的事了！”迎着狂风，冥王雷利大口喝了一口酒，兴奋的说道。

    同时，回忆起了曾经的那场精彩战斗！海贼王罗杰，对战世界最强男人白胡子！

    鹰眼白琦这两人兵器的碰撞，跟回忆中那次传说级别的战斗碰撞也相差无几！

    ……

    正在天空中飞行的佩罗娜，被天空中那响亮的如同雷鸣一般的声音给吓了一跳。然后就是一道狂风刮了过来～

    差点就把索隆给扔了出去，佩罗娜美眸震惊，嘴唇颤抖，呆呆的说道：“罗罗诺亚索隆，这……这该不会是…”
------------

第一百三十八章 黑白之战

    索隆用力咬了咬自己的牙齿，牙齿不住的发出噼里啪啦的响声。

    “混蛋！鹰眼与那个小鬼已经开始战斗了，好……好强大！这便是世界上最顶级剑豪之间的战斗吗？！”罗罗诺亚索隆惊的张大了嘴巴，眼眸震撼的说道。

    直到这一刻，索隆才算初步认识到自己与世界最强的差距！这种级别的战斗，简直如同天灾一样！

    这样索隆的内心有些不舒服，井底之蛙啊，让你看看这个世界有多大，索隆的脑海中浮现出了初见鹰眼时，鹰眼说话的情景。

    原以为自己比之前进步已经很大了！可是现在来看，自己跟世界最强剑豪的差距还是如此的巨大！

    就算自己在旁边观战，也不一定能应付的了两位大剑豪对战时风余波，面对这种级别的强者，索隆很明白，自己与他们为敌只有被瞬间秒杀的份！

    “佩罗娜，快点，这可是世界最强剑豪之间的争夺战争！百年难遇！一定要快，我不想错过！”罗罗诺亚索隆狠狠咬着牙齿，严肃的说道。

    这片森林中的人类模仿者狒狒们，听到那天空中如同雷霆一般炸裂的响声，紧接着，感受整个森刮起来的狂风。

    一个个再也没有了往日狂躁的性格，一个个都露出了惊恐的表情，藏在了自己的洞穴之中，发出了祈求的声音。

    在这些狒狒们的意识里，只有天上的神明，才会有如此强大的力量。一个个都跪倒在了地上，嘴里嘟囔着古怪的话语。

    在祈求神明的宽恕！

    ……

    岛屿入口，鹰眼米霍克与白琦，所释放的天空中的斩击已经消散。

    这一黑一白的斩击势均力敌，“小鬼，让我们来战个痛快！”鹰眼对于白琦的斩击很是满意，从天空中跃了下来，直接对白琦进行近战攻击。

    两人一黑一白的武器，在陆地上再次碰撞了起来。

    砰砰砰！

    刀刃与刀刃的碰撞，发出了震耳的声响，以两者为中心，不断的产生出强大的气流。

    气流带着疯狂的能量，迅速的涌向四周，一道黑色的攻击被白琦躲了过去，这道斩击打在了大地之上，土地都被打的崩塌爆炸起来。

    轰隆的一声，地面之上突然出现了一条条长达几千米的裂痕深沟，深沟中的土壤也龟裂了开来，就像一道道的大蜘蛛网，给人随时会崩塌的感觉。

    感受着大地微微颤抖的感觉，“好强的攻击！不愧是世界第一大剑豪！哈哈哈！”冥王雷利不自觉的叫了出来。

    竟然能够把大地砍出这么一道的裂痕，能够做到这种地步的人，这个世界上又会有几个人呢？

    此时的索隆距离白琦他们也只是不到一千米的距离。

    这道裂痕自然直接延伸到了，佩罗娜与索隆的地带。

    “这种程度的攻击……不愧是世界第一大剑豪，看样子，最后的胜利者仍然会是鹰眼。”索隆震惊的说道。

    自己曾经也有幸跟这位世界第一大剑豪，战斗过一回。可当时的鹰眼，所释放的攻击，与现在这道攻击相比，简直就像开玩笑。

    这么说的话，鹰眼那个时候与自己的战斗，已经很放水了！

    这样强力的斩击，索隆确信如同是砍向自己的话，自己根本会是无从招架的！

    真不知道，面临鹰眼米霍克这样的强者，白琦那个新人到底是如何应对的？索隆疑惑地想道。

    毕竟这道攻击给索隆的震撼太深了，索隆认为这种斩击已经达到了人类的极限，白琦根本不可能超越！

    这也就意味着白琦的失败只是时间问题！白琦虽然天赋很强，可他的剑术还没有达到这个世界的极限～

    “佩罗娜，再快点，我可不想错过这样的战斗，而抱憾终身啊！”索隆急切的要求佩罗娜再快一些。

    这种级别的战斗，只有近距离的观赏才能够最大程度的提升自己的剑术～

    佩罗娜继续飞行，与白琦与鹰眼米霍克战斗的地方，只剩下500米！

    又有着一道凌厉的白色光芒斩击，被鹰眼一个灵巧的走位，给躲了过去，这道恐怖的攻击砍在了大海之上。

    整个大海突然掀起了惊涛骇浪，紧接着，刚刚掀起来的浪花，就被一种恐怖的能量给冰冻了起来。

    岛屿周围，方圆几千米的大海地带，都结上了一层厚厚的冰雹。

    岛屿海中的一些动物直接被冰冻了起来，其中还有着一只海王类！

    “什么？”索隆瞪大了双眼！

    “这……这个是…白琦那个小鬼的斩击？！”索隆嘴唇颤抖的说道。因为太过于激动开始干咳了起来。

    实在是太难以置信，白琦那个小鬼竟然有着鹰眼一样的战力力量，而且比鹰眼强的一点是，这种斩击竟然还混杂着魔法攻击。

    难道这个小鬼吃了什么恶魔果实？这种冰冻能力，索隆只从曾经暴虐自己的大将青雉身上见过！

    不知道，如果让索隆知道了这种能力，根本不是什么恶魔果实能力。而是白琦手中的宝刀，特有的能把霸气转化成冰冻效果的能力，索隆会嫉妒成什么样子。

    这位爱刀狂魔一定会因为羡慕嫉妒，而几天合不上眼吧～

    “佩罗娜，你再快一点！”索隆再次急促的催促。

    “不要得寸进尺，索隆！”佩罗娜被索隆一直催促，突然停了下来，对着索隆一阵暴骂。

    索隆本想反怼，可望向白琦与鹰眼米霍克之间的斗争。硬生生把回怼的话给憋了肚子中去。

    如果与佩罗娜争吵的话，自己一定会错过近距离观战的机会，为了自己剑术的提升，忍了！

    “佩罗娜……佩罗娜小姐，请你快点，我真的很需要这次的观战，这对我剑术的提升，至关重要！”索隆低下了头，握着拳头说道。

    “好吧，以后不要跟本小姐，乱嚷嚷了！”佩罗娜没好气的说道。

    同时有一些吃惊，难道剑客都是这个样子吗？竟然会为了一场剑豪之间的战斗，而让一个钢铁男底下头颅～

    剑豪，还真是无趣啊……佩罗娜无奈摇了摇头。
------------

第一百三十九章 雷利大嘴巴，索隆再受刺激

    看着大海之中，被白琦一道白光斩击后的状态，雷利也惊的张大了嘴巴。

    不仅使大海发生了惊涛骇浪的剧变，还一瞬间全部冰封，这种可怕的斩击，说实话，自己在海贼世界闯荡这么多年了，也是第一次碰见。

    冰冻的力量吗？这种力量跟海军大将青雉的果实能力很像啊！而且还是通过剑气释放出来的，从这一点来看，这种招式比青雉的果实能力更加的高级！

    冰冻的力量，如同鹰眼一样的凌厉斩击。雷利陷入了思索之中。

    ”这个……这个便是那个小鬼的真正实力吗？”雷利嘴唇有些颤抖的说道。

    不仅有着鹰眼同一个级别的斩击能力，还能够对明中的目标，造成二次伤害！这太诡异了！

    冥王雷利突然点燃了一只烟，重重的深吸了一口气。然后摇了摇头，“唉，要是我中了小鬼的这道攻击，结果也是非死即伤啊！”

    感觉到白琦的强大，鹰眼也更加的奋力。鹰眼的剑术攻击，刚柔并济，连绵不绝，如同暴风骤雨一般，从不停歇，一直攻击着白琦。

    白琦凭借着自己超强的体能，在进行灵活的躲避。

    “小鬼，你的体能还真是不错！”鹰眼惊叹的说道。

    讲道理就算白琦拥有打败大将的实力，可是毕竟是一个八岁的小鬼，身体肌肉还未完全发育，理应在体能方面有所欠缺。

    可眼前的小鬼，真是一个变态。

    自己使用了各种刁钻动作的砍击，一般的人就算拥有者能够看到未来的见闻色，能够看穿自己的攻击。可自己通过剑术刁钻斩击，一般人体能如果不够强悍，就算能够看透，也躲不过去。

    可这个小鬼，不紧躲了过去，还活蹦乱跳的，丝毫感觉不到白琦的吃力。

    实在是太令鹰眼吃惊，这个小鬼的体能力量，鹰眼米霍克能够明显的感觉的到，在自己之上！

    战场之上，这一白一黑两道残影，在碰撞的时候，每一次兵器的碰撞都把鹰眼的手，震的手皮发麻……

    可这个叫做白琦的小鬼呢，根本看不出来有什么异样啊，而且好像还越战越勇了，丝毫看不出疲惫的状态。

    鹰眼自认为自己的体能，也是顶级级别的，可面对这个越来越生猛的小鬼，从体能方面来讲，鹰眼米霍克竟然感觉自己在白琦之下！

    看着鹰眼那疑惑地眼神，白琦已经知道鹰眼是怎么想的了。

    迄今为止，自己对战的敌人又有谁不对自己的体能感到困惑呢？如果自己不是穿越者，说实话，就连自己都不会相信一个八岁的小屁孩，拥有者变态的体能。

    “这个啊……哈哈！是我每天坚持俯卧撑的结果。”白琦咧嘴一笑，调侃说道。

    “俯卧撑吗……你这个训练方式还真是……很平常啊……”鹰眼彻底的无语，只用俯卧撑就能拥有这么强大的体能？

    要真是这样的话，自己宁愿天天去做俯卧撑！

    “俯卧撑？哈哈，这个小鬼还真有趣啊。”冥王雷利在一旁说道，同时把眼眸看向了，刚刚赶过来的索隆他们。

    “给你们个建议，小鬼们，来我这里来，否则我可不敢保证你们，会被余波给震死～”冥王雷利一摆手说道。

    佩罗娜自然赶紧赶往雷利那边，只是索隆内心有些受不了了，被余波给震死？虽然，雷利说的没错，可……听上去是真的扎耳！

    自己这一路走来，除了败给过鹰眼那次，哪一次战斗不是被人称为剑术天才？

    这一路走来，打败了无数的海贼，赏金直接飙升到了一亿多贝利，成为了世人瞩目的超新星！

    可自从到达香波地群岛后，却屡屡受到挫败的感觉。自己打一个和平主义者都费半天劲，现在来到鹰眼的住处，狒狒们还是打不过……

    本来已经够让人难受的了，现在有人告诉自己，小心点，别被人家战斗时释放的余波给……给震死了！

    自己堂堂的罗罗诺亚索隆，如今竟然如此之弱吗……

    “可恶，我一定会成为世界最强剑豪的！”索隆咬了咬牙齿，立誓一定要成为那世界最强大剑豪，一雪前耻～

    看着索隆那难受的表情，雷利知道自己无意中说的话，已经伤到了这个三刀流剑客～

    还是安慰安慰这个小子罢，一会省的这个家伙想不开……

    用力拍了拍索隆的肩膀，雷利安慰的说道：“小子，朝着鹰眼白琦他们努力吧，以你的天赋将来或许有一天能够超越鹰眼。”

    不过，雷利接着又抽了一口香烟，眼神古怪眯着眼说道:“不过，你要是想超越白琦，恐怕这辈子都不可能了，这小鬼的天赋实在太变态了，不紧是你，目前这片大海之上我还没有见过天赋比他强的。”雷利吐了一口烟圈说道。

    然后抬头望向了天空，继续说道：“包括海贼王罗杰！”

    索隆用震惊疑惑地目光看向了冥王雷利，说实话，自己确实知道白琦很强，白琦的天赋很妖孽。

    可没想到，冥王雷利，这个曾经传说海贼王船上的副船长，竟然对白琦的评价在自己之上！

    就连海贼王罗杰的天赋，也不如这个小鬼吗……索隆陷入了深深思考之中。

    这也就是说……如果没有白琦的话，自己凭借自己的努力，有可能会成为世界第一大剑豪。

    可如果这个时代有白琦的话，自己将会永远成不了大剑豪！

    理由很简单，不仅现在自己的实力没有白琦强大。

    就连自己的天赋，也就是自己的成长速度也没有白琦快，这意思很明显。

    只要有白琦在，自己一辈子不可能成为世界最强大的剑士了！

    可恶！古伊娜！我…….我对你的约定，我无法完成了，混蛋！

    看着索隆的表情，雷利尴尬了，本来是安慰索隆的，可没想到自己这破大嘴巴，又再次把索隆搞成这个状态～

    可这也不能怪自己，要怪只能怪白琦那个小鬼，实在是太他么变态了～
------------

第一百四十章 触发海啸，雷利震惊

    ……

    白琦与鹰眼的战斗更加的白热化，两人的斩击水平，旗鼓相当。所以两个人现在，你一刀我一刀的完全实在拼体力。

    周围的余波从未停止过，一道白色的余波不知道怎么的，突然朝”着雷利他们飞了过来。

    看着那凌厉的白色光芒。索隆瞪大了双眼，佩罗娜也惊恐的差点瘫坐在地上。这一击不仅力量强大，而且速度极快，凭索隆与佩罗娜的身手根本躲不过去！

    望着那凌厉的斩击，索隆陷入了懵逼的状态，自己心里很清楚，如果在战场中，面对这一道斩击，会直接要了自己的命！雷利所说自己会被余波给震死的话，一点都不假！

    看着陷入震惊，惊恐状态的索隆还有佩罗娜。雷利赶忙提醒，“快到我身后！”然后雷利拿出了自己的佩刀，一道包裹着高级武装色霸气的斩击出现，朝着那白色的斩击余波冲了过去。

    轰的一下，两道斩击碰撞，与那白色的余波相互抵消。

    有一些残余的白色能量，溅射到了索隆身旁十米之处。

    轰的一声，爆炸响后，一座大坑突然出现，坑中的泥土，全部变成了冰冻的土壤。

    索隆震撼的望着这一幕，久久不语。

    “冰冻的能量吗……白琦这个小鬼，花样不少。”雷利淡淡的说道。

    话刚说完，整个被冻住的冰土，突然剧烈的震动起来，然后变成了一块块的碎片！

    不仅这个地方，只要被白琦砍过的地方，都发生了剧烈的震动，就连整个岛屿，都仿佛拥有了生命，颤抖了起来。

    雷利一改之前的神色，惊讶的说道“：“难道……难道是那个小鬼的斩击造成的？这个小鬼竟然还会这种攻击手段吗？”

    这种斩击所夹带的震动效果也太可怕了，试想，如果一个人被这种厉害的斩击击中，紧接着流血的伤口会受到二次的震动伤害。

    那么这个伤口只会伤上加伤，很难痊愈。而且这种手段似乎能够天然的克制自然系。

    想到这里雷利啪的一下打了自己的脑袋一下。“我知道了，我知道黄猿那个家伙为什么会落败了，哈哈！”雷利爽朗的大笑起来。

    这引得了索隆与佩罗娜的主意，纷纷把目光看向了冥王雷利，他们倒是也挺好奇白琦究竟通过什么把大将给打败的。

    看着索隆与佩罗娜疑惑地目光，冥王雷利咕嘟咕嘟喝了一大口酒。眼眸严肃的说道：“我敢断定，白琦打败黄猿的关键，就在这能够触发震动能力的斩击之中！身为自然系的黄猿就算元素化，也无法重新愈合，因为他每次愈合的时候，都会被这种可怕的震动能量给打断进程！”

    只是，雷利非常的疑惑，这种攻击手段跟那个最强男人白胡子，怎么感觉如出一辙？

    难道白琦与白胡子拥有的同一个恶魔果实？可这不可能啊，每个恶魔果实只有一个，这是基本常识！

    战场之上，白琦与鹰眼的战斗进入了白热化的状态，不久，因为白琦的斩击。整个岛屿都震动了起来。

    一排排的大雁路过，可到达了克拉伊咖那岛的时候，却纷纷选择饶了过去。

    之前拜倒在地上祈求神明原谅的狒狒们，一个个的陷入了更加惊恐的状态。

    这些狒狒们再也没有了平日里对索隆那种嚣张的感觉，一个个抱着头，发出奇怪的声音，眼眸中竟是惊恐的神色。

    为首的狒狒王，吓得连他模仿鹰眼的那把大剑都给扔了，在山洞中东躲西藏，生怕受到神明的惩罚！

    这一幕如果让索隆看到，只怕想死的心都有了，这个狒狒王哪次看到自己不是鄙视的眼神望着自己，可面对白琦的斩击余波，竟然给吓成了这个样子！

    这他么的，人比人，气死人！

    整座岛屿，周围的飞禽走兽，大海中的生物尽数的逃离。

    之前还聚集在岛屿附近的海洋生物，一个个还没什么异样，毕竟白琦的冰冻效果只是针对于大海的表面，还不能贯穿整片大海内部。

    可这震震效果可不一样，大海深处像翻江倒海似的，一群海王类被惊醒，一个个吓得全部逃离。

    整座克拉伊咖那岛满目疮痍，岛屿之上随处可见一条条长达几千米的裂痕，这些裂痕有些是鹰眼的杰作，有些是白琦的杰作。

    岛屿土地之上还能够看到被震碎的冻土满地都是，甚至有一些树皮，树根也随之震碎，被余波产生的狂风吹得哪里都是。

    “这……这简直是末日的景象！”索隆眼眸震撼，同时流露出了惊恐的表情。

    索隆出海这么多年，无论是面对熊，还是鹰眼，都没有流露出这种表情。

    可今天，在克拉伊咖那岛，亲眼目睹了世界第一大剑豪之争的战斗，索隆心里彻底的服了，这便是那世界上最顶级的剑豪之斗么……

    真是可怕啊！简直就是末日！

    飞禽走兽尽数逃离，大海有的表面化为了冰渣碎片，有的则是随着地震从深海处冲出来。

    轰的一声，大海表面被冰冻的海水，突然被海底什么能量给冲击开来。

    大量的海水从海底冲出，之前冰冻的海水变成了一个个的粉碎冰块，随着这股子可怕的能量冲上这座孤岛。

    “是海啸！”雷利震惊的说道。

    竟然能够触发海啸……这种力量完全可以跟白胡子的恶魔果实力量相媲美了！

    强大的海啸冲向了冥王雷利与索隆他们。

    索隆望着那海啸久久不语，这股子强大的能量竟然是人释放出来的？太可怕了！太不可思议了！

    也不知道自己什么时候才能够成为这样的强者？

    佩罗娜直接揪着懵逼的索隆飞向天空，冥王雷利则是在海啸中踩着大海中冲过来的树木，跳来跳去。

    “还真是强啊！”冥王雷利感叹。

    白琦与鹰眼纷纷停在了半空中，到达白琦与鹰眼这种级别的强者，只凭借自己的强悍体能，就能够用类似月步的手法上到天空之中。

    “小鬼，你的决招还真是多啊，我就用这一招解决你！”鹰眼的目光更加的锐利。

    现在的鹰眼已经把白琦看成了强敌，鹰眼内心很清楚，这次的战斗自己稍不留意，就可能被这个八岁的小鬼抢去世界第一大剑豪的头衔。

    “哈哈，那就来吧，鹰眼米霍克。”白琦淡淡的笑道，这场战争斗是该结束了。
------------

第一百四十一章 诧异的鹰眼，见闻色消失了？

    鹰眼闭上了双眼。：“让你见识下我最强的一击，大千世界，无我不斩者，奥义！大千世界～斩！”鹰眼嘴中喃喃说道。

    强烈的剑意从鹰眼的身体中发出，明早的人一眼就能看出，这绝对是一个狠招~

    这个怎么那么像……索隆那个路痴的招式啊，难道索隆这招是跟鹰眼学的？白琦疑惑地想道。

    鹰眼眼眸中流露着兴奋的表情，身上散发出强烈的战意，嘴角微微上扬，看样子世界最强剑豪还是我米霍克！新人毕竟是新人，虽然天赋很变态，可以目前的实力想要打败我还为时过早～

    那似乎能够吞噬一切，斩断一切的庞大能量，化为了黑色的斩击，如同雷霆闪电一般，势如破竹的直冲白琦的面部！

    周围的空间似乎都因为这强大的能量而扭曲了，白琦面前的画面都开始虚幻不真实起来。

    白琦眼眸流露出震撼的表情，这个便是鹰眼米霍克的最强一击吗？

    自己在动漫中也是从未见过，这种黑色的斩击剑芒，就像一头狮子一样，把碰到的一切东西都给碾压吞噬的粉碎！

    强烈的冲击波下，整座岛屿刮起了大风，就连大海也倒腾了起来，海啸更加的厉害，整个小岛的海水又暴涨了一倍！

    可怜的人类模仿者，一个个在山洞里抱头乱跑，胡乱的叫嚷着，暴涨的水位已经快淹到他们的洞穴之中。

    旁边观战的索隆，看到这惊天地，泣鬼神的一击，惊的张大了嘴巴，这个便是鹰眼米霍克的最强一击吗？

    看样子……最后的胜利者还是鹰眼啊，果然世界第一大剑豪不是浪得虚名的。

    白琦，就算你的天赋再妖孽，可你不过是个新人，你能侥幸打过黄猿，在剑术上却不一定能够战胜的了鹰眼，这个世界最强的剑豪！

    大千世界，无我不斩！好霸气的名字，索隆用自己受伤的手握紧了自己手中的刀剑。

    闭目思索良久，或许？我也能够开发一下这种厉害的技能？

    雷利也是吃惊不已，好强悍的攻击，这种能够吞噬一切的感觉，已经是剑道的巅峰了吧！

    “这种厉害的斩击……鹰眼那个家伙果然使出了自己的最强一击吗？”雷利自言自语喃喃说道。

    同时雷利眼眸中闪过一丝担忧，开始回想起鹰眼答应约定之前说的那一句话，鹰眼米霍克他说如果白琦败了，不保证白琦的死活！

    这……完全是没有留手的意思！白琦到底该如何应对？

    佩罗娜看到这可怕的一击也是吓得差点瘫倒在地上，自己在鹰眼这里呆这么久了，这个就是红发香克斯所说的鹰眼的最强一击吗……

    只是听说过，可是却从来没有见识过，现如今，自己终于见识到了鹰眼米霍克的可怕！

    这个平时不苟言笑，就知道看报纸，喝酒，练剑的男人，竟然如此的可怕！

    世界第一大剑豪最强斩击，果然名不虚传~

    那个最近很火的小鬼白琦，怕是要倒霉了……不过，能把鹰眼米霍克逼到这种地步，也算你的本事了，白琦！

    白琦也是吃惊不已，说实话，这种强悍的斩击，自己还真的不一定能够抵挡的了。

    这种速度，这种吞噬一切力量的斩击，自己根本躲不过去，只能凭借着高级武装色包裹武器进行抵挡。

    可那吞噬一切的力量一定会溅射到自己的身上，性命之忧倒是没有，不过，白琦不敢确定自己会不会受伤。

    “鹰眼米霍克，世界最强剑豪，果然名不虚传，我认可你了！”看着这滔天的剑意，白琦眼眸中闪烁着兴奋的感觉。

    白琦没有害怕的意思，反而倒是激发了自己腾腾的战意。

    一股子气势从白琦的身上散发了出来。

    索隆与佩罗娜，被这股子霸王色弄得浑身很不舒服。尤其是佩罗娜险些带着索隆一起栽倒在地上。

    “喂，佩罗娜，你没事吧？”索隆关心的问道。

    “我没事……”佩罗娜淡淡的说道。同时把眼眸看向了天空中与鹰眼对战的白琦。

    这个新人的霸王色竟然这么强，丝毫感觉不出是刚觉醒的感觉。

    雷利注意到佩罗娜与索隆这边的异常，赶紧也踏着月步搀扶住两人。

    看着面部带有震撼神色的佩罗娜，雷利自然知道，她的震惊。要知道，就连自己这个海贼王罗杰船上的副船长，第一次看见白琦霸王色的时候，都吃惊了不少！

    “霸王色吗……”鹰眼也是第一次看到白琦释放霸王色。

    虽然这股子霸王色对自己来说，没有什么影响。可却让自己的内心震撼了一把，自己都不曾拥有的霸王色，竟然被一个八岁的小鬼给拥有了。

    而且也感觉的出来，这种霸王色根本不是初级的水平，竟然距离那个家伙的境界不远了！

    那个家伙指的自然是君临臣下的四皇，红发香克斯！

    不过……释放霸王色根本就没有用。鹰眼凭借着自己的高级见闻色已经看到了未来！

    在自己这双如同鹰一般的眼睛中，鹰眼看到了白琦的受伤，这道攻击白琦虽然做了最好的补救措施，可最后还是受伤了，不过受的是轻伤。

    这点令鹰眼郁闷不已，合着这个小鬼的防御这么变态吗？

    如果自己碰到这种斩击，鹰眼很确定，自己一定会身受重伤！

    不过……就算是一点的伤害，这场战斗的胜负也出来了，高手过招，只要有一点的差错，最后的结果就会满盘皆输！

    这也是自从红发香克斯断了一只肩膀，自己再也不跟红发香克斯切磋的原因，到达了鹰眼这种境界的大剑豪，比的就是谁更接近完美！

    出了一点的差错，哪怕是受了点轻伤，已经达不到完美的状态，以后的战斗差距只会越来越大～

    小鬼结束了。鹰眼用自己锐利的目光盯着白琦，一切都在自己的见闻色预见之内演变着……

    鹰眼刚露出自信的表情，紧接着突然变得诧异，震撼。

    奇怪？自己的见闻色怎么消失了？自己已经无法预见白琦的动作了！
------------

第一百四十二章 超强一击，宛如末日

    白琦像是凭空从这个世界消失似的，这不可能吧！以自己的见闻色，就算敌人的速度再快，自己也能够捕捉的到。

    自己有信心这个小鬼，绝对不是因为速度太快而捕捉不到，那么应该是……空间位移！这个小鬼的果实能力吗？

    鹰眼米霍克凌乱了起来，这个小鬼到底有多少恶魔果实能力，如同青雉一般冰冻的能力，如同白胡子震震果实一般的能力，现在又来了一个空间位移的能力！

    跟这样的对手作战，一定得打起十二分的精神！

    这个小鬼下一次的攻击一定决定了这场决斗的胜负！鹰眼米霍克第一次露出了忌惮的神色。

    这样的对手是自己这么多年来，未曾碰见过的家伙！

    果然，白琦突然凭空出现在鹰眼的后方，只不过，一切已经晚了。

    白琦的高级武装色包裹着吹雪，吹雪激动的不停发出龙吟般的声音，你也兴奋了吗吹雪？第一大剑豪就要败在我们的手上了！

    观战人中的雷利露出了震撼的表情，这个到底是什么攻击方式，怎么凭空消失了？

    因为白琦与鹰眼两个人的速度实在是太快，冥王雷利自然也开启了见闻色霸气，进行捕捉。

    白琦与鹰眼的战斗，自己旁观者清，一切都在自己的掌控之中。可是就在刚刚，白琦真的凭空消失了！

    空间果实能力？冥王雷利陷入了疑惑的状态。

    这个可是一个可怕的技能，不紧进攻，还是防御，拥有者这种突然消失的技能，绝对天克见闻色！

    “这个小鬼，真是越来越让人震惊了！凭空消失的攻击手段吗？说实话自己也很想要啊……”冥王雷利露出了羡慕的表情。

    一旁的索隆看到冥王雷利的表情，一脸的不解，自己的实力太低，天空中鹰眼与白琦的战斗，自己根本就无法捕捉，自己只能够听到天空中噼里啪啦的刀剑碰撞的声音。

    还有那留下的一道又一道的残影，这种更高级别的突然凭空消失的攻击手段，索隆自然没有看出来。

    不过，根据雷利的表情，索隆也大致推断了出来，白琦与鹰眼的战斗，一定有谁使用了令冥王雷利都震撼的攻击手段～

    就是不知道到底是鹰眼还是白琦呢？

    ……

    “光速斩！”白琦大喊了一声。

    一道真正意义上的，达到光速的斩击出现，这股子炸裂的能量，就在鹰眼不到一米的地方释放。

    如此近距离光速的斩击就算是鹰眼，也难以躲避，鹰眼只得把自己的大黑刀夜，抵挡于胸前，浑身开启了高级武装色的铠甲进行防御！

    可还是太慢，白琦的斩击已经出现，瞬间就朝着鹰眼奔去，光速斩与鹰眼的黑刀夜碰撞，砰的一声巨响！然后从鹰眼头部仅仅一厘米的位置，奔向了大海。

    巨响过后，白琦与鹰眼之处升腾起一股子，因为爆炸碰撞后产生的烟雾。

    光速的白色斩击抵达大海之后，整个大海产生了剧变，整片海域都被冰封了过去。

    强大的攻击手段，瞬间吸引了在场所有人的注意！

    “这个怎么那么像……大将青雉的冰河时代！”索隆惊的瞪大了双眼，眼睁睁的说道。

    冰河时代！索隆有幸曾经见识过！可那是恶魔果实能力啊！

    白琦又怎么会拥有青雉的恶魔果实能力呢？难道有两颗一模一样的恶魔果实？索隆的头都大了，这个比自己还新的新人，还真是让自己一次又一次的震撼！

    那股子强大的能量，能够把数个岛屿之间的大海变成冰块！

    这也让索隆想起了，冥王雷利曾经所说的，刺激到自己的话，如果白琦跟自己生在同一个世界，自己永远也成不了世界第一大剑豪！

    可恶！现实真的如此的残酷吗？

    冥王雷利也啧啧称奇，这个小鬼是真的强。

    “好……好强大的攻击！”冥王雷利喃喃的说道，雷利能够感觉的出来，这道斩击跟刚才鹰眼释放的大千世界，完全可以匹敌！

    这一股子斩击，战场外的雷利，索隆，佩罗娜，一个个都露出了夸张的神色。场面实在是太过于震撼！

    瞬间把整片海域给冰冻住了！这样的攻击完全可以跟鹰眼的大千世界斩媲美！

    等等……

    刚才震惊的冥王雷利，此时眼眸瞪成了一个圆圈。“这个小鬼……这个小鬼。”

    话还没说完，整座岛屿都震动了起来。刚才还冰冻的大海，此时突然再次沸腾起来，整片海域发出卡帕的声音，然后出现了一个个龟裂的痕迹。最终，化成了一块块的冰块，冰渣！

    就连岛屿之上也出现了一条条龟裂的痕迹，大地之上出现了一道道深深的裂痕，整片海域彻底的沸腾，愤怒的冲向了岛屿之上。

    大海之中夹杂着各种断了的树木，海中的生物，冰块，冰渣一个个横冲直撞！

    之前在洞穴中的狒狒们，这些令索隆头疼的人类模仿者，一个个陷入了疯狂恐惧的神态。

    来自灵魂最深处的恐惧感，瞬间侵染了整个狒狒群，成堆的狒狒们在疯狂的奔跑，有的狒狒直接被强大的同伴给撞飞～

    整个狒狒群混乱不堪，宛如上映了末日逃亡的大戏！

    战场之上，雷利望着天空中的战况久久不语。这个小鬼的攻击，现在才算真正的起作用。

    这股子炸裂的能量，引发地震海啸的狂妄一击，这……不就是白胡子那个世界最强男人的超强攻击手法吗？

    同时冥王雷利把眼眸望向了天空，青雉的冰河世纪，白胡子的震震攻击，难道这个小鬼能够偷学别人的恶魔果实攻击？

    这也太匪夷所思了吧！这种事情，就算整个历史之上也未曾听闻，记录有人能够偷学别人的恶魔果实攻击手段啊！

    这种强烈的斩击，还真不知道鹰眼能不能够扛得住啊……

    天空战场之上，终于……烟雾消散，露出了两个身影，自然是这场战斗的主角白胡子海贼团队长白琦，与世界第一大剑豪鹰眼米霍克！
------------

第一百四十三章 震惊！世界第一大剑豪之战

    “出现了！”佩罗娜激动的说道。众人纷纷把目光投向了天空上的白琦与鹰眼米霍克。

    “这场战斗结束了？”索隆憨憨的问道。看着天空中两人都没有受伤，索隆自然看不懂到底是谁胜利了。

    索隆与佩罗娜纷纷把目光看向了雷利，这些人当中也只有雷利能够看的出来，这场战斗的走势了~

    世界第一大剑豪之争！恐怕只要是个人都想知道答案吧！

    如果鹰眼所住的这座岛屿，不是一个孤岛，而是一个有人烟的地方，那么这场战斗一定会被无数的人拍摄。

    试样，世界第一大剑豪位置之争，如果把它拍下来卖给报社，啧啧，这钱怕是你几辈子也花不完！

    冥王雷利点燃了一支香烟，缓缓抽了一口，平复了一下心情。然后缓缓的开口：“从刚才我的见闻色来看，刚才白琦凭空消失了……”

    “凭空消失？什么意思？”索隆与佩罗娜眼眸疑惑地说道。

    “就是从这个世界消失，然后又突然出现了！“这是冥王雷利自己的解释，目前也只有这一种解释的可能！

    否则你又怎么理解，这个小鬼一个瞬移就能到达鹰眼的后部呢？

    听到这句话，索隆与佩罗娜都露出了震撼的表情，这样的攻击招式也太变态了吧！任谁都不想跟这个拥有突然消失，然后突然出现攻击手段的家伙，战斗吧~

    这种攻击手段，倒是跟罗有一些相似，可是罗有限制条件，需要一定得物体作为替换，而白琦的这种攻击手段在索隆看来，完全是一点道理也不讲～

    跟着样的人战斗，随时又被敌人斩杀的可能啊～

    冥王雷利再次吸了一口烟，然后继续说道：“白琦那个小鬼，突然凭空消失之后，就出现在了鹰眼的面前，然后就是那一道凌厉的斩击了。”

    那一道凌厉的斩击……索隆现在回想起来都很可怕，整个大地，大海都沸腾了起来，地震海啸同时出现，宛如天灾，宛如末日！

    “就在白琦那道斩击之后，白琦与鹰眼米霍克都停手了，所以可以断定这场战斗是白琦获胜了。”雷利的眼镜反射出了一道的白光。

    “白琦获胜了？！”罗罗诺亚索隆眼眸震撼的说道，这还真是出乎自己的预料。

    在自己的心目中，虽然白琦那个家伙也很强悍，可鹰眼在自己的心中更是完美的存在，索隆一直以为这场战斗，会以鹰眼胜半招而结束战斗！

    可现在冥王雷利告知自己的结果……竟然是那个小鬼获胜了！

    佩罗娜也是满脸的不可思议，世界第一大剑豪真的要换人了？

    自己跟随了鹰眼这么多年，哪一次不是看着那些新世界赫赫有名的造访者，一个个被鹰眼给打败？

    就连那四皇红发香克斯，断手之前的挑战也未曾打败眼前的男人～

    这个新世界最近出来的小鬼，这个新人……竟然，竟然把鹰眼米霍克给打败了。从此世界第一大剑豪就要易主了？！

    这可是一件轰动全世界的大事件啊！看样子听那个绿藻头的要求来到这里还真不亏，不知道这个世界上有多少的剑客，想要目睹这一场旷世之战～

    而自己有幸能够见到，确实是走运了。

    虽然现在的雷利看上去很淡定，可是内心的波涛汹涌只有自己心里清楚。

    世界第一大剑豪，这个称号的含金量到底有多高，身为剑豪的自己比谁都清楚！

    就连自己罗杰海贼团的副团长现在都不配拥有那个称号！可……这个八岁的小鬼，竟然拥有了！

    这个小鬼，比自己想像中的还要强。接下来白胡子与海军的战争，有了鹰眼的加入，白琦本人还这么的变态。

    雷利开始回忆起白琦当时在香波地岛给自己说的话，白琦信誓旦旦的说，这场战争一定会以白胡子的获胜而结束。

    现在来看，这个小鬼早就已经算计好了么～当时的白琦，并没有说大话，一切都是在按照白琦的思路进行着。

    可怕！这个小鬼不仅实力强大，就连计谋也如此的强悍，这……这还是个人吗？

    如果非得用完美来形容一个人的话，那么这个人在雷利看来，也只有白琦能够担任了。

    无论天赋，实力，还是智力都堪称完美的男人！

    天空之上的鹰眼米霍克呆滞了一会。望着白琦那宛如末日的斩击。

    大海被冰冻，然后大海被震为一块块的碎片，海啸，地震，这些天灾接踵而来。

    整片岛屿都被大海淹没，放眼望去，整片岛屿上算是海水还有各种飘浮的杂物。

    岛屿海水之下之下，想必这片陆地也是满身的伤痕，自己与白琦的斩击下，这片岛屿决对是遍布鸿沟了。

    如果自己跟白琦再不分出胜负，这座岛屿以后怕是将会彻底从这个世界消失！

    看着白琦那道光速斩从自己的脸庞而过。自己的头发还被砍下了一撮，鹰眼米霍克眼眸古怪。“这场战斗你赢了，白琦！从此你才是这个世界上的第一大剑豪！”鹰眼重重的说道。

    “我会遵守承诺，在接下来的战争中加入白团，誓死对抗海军。”鹰眼继续说道。

    米霍克的话，白琦自然相信，这个骄傲的男人，自然不会做出不信守诺言这样的事情。

    “鹰眼，你也很强！”白琦抱拳说道。这是白琦发自内心的话语，鹰眼米霍克的那道大千世界，说实话自己要是不用闪烁技能，最后谁胜谁败还真不好说。

    “你就不用安慰我了，白琦，你的实力在我之上。”鹰眼淡淡的说道。

    同时眼眸中竟然令人意外的出现了一丝的兴奋的神色。“白琦，我并不悲伤，我的剑道之路又有希望了，是你让我看到了希望！”鹰眼眼眸惊喜的说道。

    “原本以为，剑道的巅峰我已经达到，其实不过是给自己的瓶颈找借口罢了。剑道的巅峰我还根本没有达到，要不我又怎么可能败给你？”鹰眼米霍克认真的说道。

    白琦无语，合着鹰眼这个家伙是个独孤求败啊，高手总是那么与众不同吗……

    “叮咚！恭喜宿主打败鹰眼，成为世界第一大剑豪！奖励火焰刀一把（堪比无上大快刀） （可以释放火焰效果）。

    获得技能桃源白泷！

    系统，打开面板看看。

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（高级引发海啸地震，灾难级别）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（高级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩十次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式，把攻击反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    桃源白泷（二刀流技能）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鲤鱼果实，天上金（五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实 火焰刀

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    桃源白龙？这个不是御田的招式？白琦露出喜色，说实话，自己还挺喜欢光之御田的，那招桃源白泷可是炫酷吊炸天啊～

    完全可以替代光速斩了，最关键的是这招技能可不是消耗品，自己能够一直释放！这在即将到来的战争中，肯定会大有作用。

    系统奖励另一把刀的目的就在于此吧，二刀流桃源白泷吗？只要自己拥有两把刀就能够释放这样的招式。

    看着岛屿上已经被大海淹没，白琦尴尬的摸了摸头。“不好意思了，鹰眼，把你的岛屿给……”

    自己在人家的地盘打架，还把人家的老窝给打成了末日的景象，白琦着实有一些不好意思。

    “没什么，能够领悟剑道，这点事情算得了什么。”身为一名剑客，此时的鹰眼非但没有生气，反而是一脸的喜色。

    自己这这么多年没有突破的瓶颈，以后终于可以突破了，剑客只要过了心里那道坎，剑术就会加强。

    而鹰眼米霍克自己心中的那道坎就是，世界第一大剑豪这个头衔，让自己觉得自己已经达到了巅峰，再也无法朝着前方前进半步！

    说起来，还真的好好感谢白琦一番。

    鹰眼对着佩罗娜说道：“那些动物模仿者们，还在，这里很安全你们就呆在这里吧，我将会参战一个危险的战争，你们就就在这里把这座岛屿收拾一下。”

    “什么？你这个混蛋，把我们当成你的佣人了？收拾一下？你看看这岛都成什么样了！”佩罗娜没好气的说道。

    不过，佩罗娜自然是不会跟鹰眼去接下来的战争的，那可是世界最强大的海贼团白胡子与海军本部的较量，自己还没有傻到要送死的地步。

    至于索隆这个路痴，直男。现在想的是赶紧回去修炼，自己从刚才的战斗中似乎悟出了点什么东西。

    自己一定会凭借着自己的实力，把那些人类模仿者全部打败，正大光明的离开这里与路飞去汇合。

    至于路飞此时还在九蛇岛犯二……艾斯被捕的消息蛇婆婆还没有说出来。

    大战之前，整个世界似乎都很安静，可这安静的背后却有着各种势力的暗流涌动。

    此时的鬼岛之上，乌云密布，百兽凯多正在召集举办大会。

    首先第一件事情，就是选举，谁顶替旱灾杰克那个憨憨的事情……
------------

第一百四十四章 临近战争，关于白琦的讨论

    猫猫果实古代种，剑齿虎形态福兹弗，戴着面具遮住上半部的脸面，一幅嚣张的表情。

    “旱灾杰克的位置，自然应该由凌空六子中实力最强大的我来顶替了！”福兹弗嚣张的说道。

    这自然引起了其他凌空六子的不满，黑色玛利亚拿出了一个大烟枪，抽上了一口，缓缓吐了一口烟雾。

    “你的实力最强？要不咱们比划比划？”

    一旁的佐佐木也把手伸进了自己的佩刀之中，显然已经打算直接开打了。

    “蠢货！你们难道还想要我再损失一名凌空六子吗？”听到手下们在争吵百兽凯多愤怒的说道。

    凯多之所以这么愤怒，自然是因为白琦的事情，白琦那个家伙，不仅斩杀了旱灾杰克，而且百兽海贼团最近又传过来一个不好的消息。

    就连凌空六子中的佩吉万也被斩首了，报信的海贼们来报信的时候，能够看的出他们面部恐惧感还没有消退。

    这一下，本来声名远扬的三灾，凌空六子被白琦，打成了二灾，凌空五子。这也使得百兽海贼团不得不重新选出来一个看板，还有一个凌空六子了……

    百兽凯多喘着粗气，手中拿着狼牙棒，可以看出凯多的肩膀青筋暴起，怒目腾腾，眼眸中尽是杀机。

    “我与那白胡子，还有……还有白琦那个小鬼，不共戴天！”凯多恶狠狠地说道。

    “在接下来的战争中，我会根据你们的良好表现，决定位置给谁。如果你们真的有本事，谁要是杀死了白琦，我直接把炎灾烬的位置留给他！”一股子气势从凯多体内爆发。

    周围的人彻底的惊讶了，炎灾烬的位置吗……那可是副皇的位置！

    也难怪凯多会下了这么大的血本，白琦这个小鬼算是这么多年来，给百兽海贼团造成最大创伤的家伙了。

    之前白琦的所作所为，已经把百兽海贼团的名声给搞得很狼藉了。现在整个世界都在议论着凯多的百兽海贼团，实际上只是外强里干，空有一幅老虎架子的四皇团～

    听到这句话后，炎灾烬脸上并没有异样的神色。而是淡淡的用手摸了摸自己腰间的佩刀。

    眯着眼说道:“哼，随便你们好了，我可不认为你们能够从我手中抢夺这个位置，杰克的仇我会给他报的！“

    白琦吗……这个小鬼竟然把黄猿都给打败了，不过就算是这样，炎灾烬还是想要取得白琦的人头。

    百兽海贼团可不缺莽夫，旱灾杰克，凌空六子中的佩吉万不就是很好的例子吗？

    ……临近战争，海军本部之中，元帅办公室。

    战国元帅拿起来电话：“黄猿的搜捕行动我宣布结束！嗯，是的。黄猿已经回来了。”

    放下了电话虫，整个元帅办公室有着一种寂静压抑的感觉。

    “黄猿，那个小鬼真的那么厉害吗？”战国皱着眉头不相信的说道。

    黄猿沉默了一会。最后终于开口：“那个小鬼的硬实力确实在我之上。为此我还断了一只胳膊。”黄猿无奈的说道。

    想来真是嘲讽，没想到自己有一天也会成为泽法老师的下场，自己的胳膊被一个海贼新人给斩断！

    “身为自然系的你……”就连卡普也不淡定了，能够把熟练掌握自然系闪闪果实的黄猿，胳膊给砍断。这可不是一般的人，只有传说中的人物才能够做到这个地步吧！

    “那个小鬼拥有者特殊的力量，说起来你们可能不会信！”黄猿咬着自己的牙，恶狠狠地说道。

    “那个小鬼拥有者堪比白胡子震震果实的能力！我就是被那种可怕的力量给打的无法愈合断臂的！”直到现在黄猿想起来那种，能够在伤口上发动震震伤害的技能，心中都不免有着惊恐，额头上的冷汗直冒。

    那种苦头自己可是吃够了，为此，自己可是断了一只手臂啊！

    “震震果实的能力！？”战国与卡普都不淡定了。一个白胡子已经够让他们头疼的了，现在黄猿告诉他们，白琦也拥有着堪比白胡子的那种可怕能力。

    这可让海军怎么办为好？

    “你确定？世界上不可能有两个震震果实啊！难道还有什么类似震震果实的超人系？”战国疑惑地说道。

    说实话，在场的这么多人，都没有见过完整的恶魔果实图鉴，也不排除有着一种类似震震果实的能力。

    “虽然不知道具体什么原因，可是那个小鬼确实有着那样的能力！”黄猿无奈的说道。

    整个元帅办公室再次陷入到压抑的气氛中去。如果黄猿说的话是真的，这也就意味着面对白胡子海贼团，将会受到两个最强超人系果实能力的攻击！

    一个白胡子都拥有者把海军本部给震翻的能力，如果白琦也拥有者这样的能力的话！那么后果可想而知！

    “看样子，有必要针对白琦的能力专门开一个会议了。”战国元帅面带愁容的说道。

    面对白琦的这种能力，明显海军的胜率要下降个一成，看样子必须要对白琦制定一个针对方案了！

    周围的人纷纷点头表示赞同，能制定针对方案，那么战场之上就不会那么的被动，海军的胜率也会加大一点。

    “那我就把白琦这个小鬼所有的能力给说下！”黄猿眯着眼说道。

    “啥？你的意思是白琦还有别的能力？”卡普一脸懵逼的问道。

    本来白琦拥有者白胡子那震撼的能力效果，卡普已经够吃惊，战国已经够头疼的了。

    现在黄猿告诉自己，竟然还有别的恶魔果实能力，这……

    “你说什么？别的能力？”战国震撼的说道。一个类似于白胡子震震果实的能力还嫌不够，竟然还有别的能力。

    面对这样的敌人，这场战斗该会是多么的棘手～

    黄猿干咳了两声，大家的表现自己并不意外，白琦这个新人海贼，确实身上有太多的秘密了，自己第一次碰见他的时候，不也是吃惊的张大了嘴巴？表情比战国，卡普他们还要吃惊。

    “咳咳，希望你们做好心里准备。尤其是你，青雉！”黄猿干咳了两声说道。同时把目光看向了大将青雉。

    “我？”这句话弄得青雉满脸的懵逼，这个小鬼一个新人，自己连见过都没见过，难道有什么能力能够克制自己？
------------

第一百四十五章 疲惫不堪的海军元帅

    看着处于懵逼状态的青雉。黄猿直接开口缓缓说道：”那个小鬼还拥有着能够冰冻一切的能力！跟你的果实能力很像！青雉！”

    “什么？”青雉不敢相信黄猿所说的话，本来这个小鬼拥有的类似震震恶魔果实，自己已经够意外的了，现在竟然连自己的冰冻果实那个小鬼也会？

    难道那个小鬼是什么特殊的体质？可以获得多个的恶魔果实？可这也说不过去啊，那个小鬼又是怎么拥有别人的果实能力的？

    要知道每个恶魔果实只会对应着一个能力。那个小鬼身上的疑点太多了！

    如果那个小鬼掌握了冰冻果实，后果自己比谁都清楚！那一望无际的大海都会被冰封，成为白胡子海贼团攻击海军本部的大跳板！

    有了着力点的白胡子海贼团，将会拥有着跟海军一样的地理优势，这对海军来说可不是什么好消息。

    “黄猿你的意思是那个小鬼，拥有多个恶魔果实能力？”青雉疑惑地说道。

    就连一旁的战国与卡普，也彻底的不淡定了。

    拥有者白胡子超人系震震果实的能力，还有青雉冰冻果实的能力，这相当的棘手啊！

    本来处于震惊状态的众人，当听到黄猿接下来的话后，一个个都开始怀疑起了人生。

    只见黄猿缓缓从自己的座位上站了起来。“那个小鬼除了我说过的能力之外……”

    黄猿的神情变得凝重起来。“那个小鬼，还拥有者空间位移的能力！记住！不是因为速度过快而产生的位移，是真正意义上的空间置换！”

    “你的意思是，他拥有着超新星罗的能力？”战国对最近罪恶时代出来的那些新人小鬼们，有所研究。

    那个叫做罗的家伙，自己还是了解的。

    “不，他比罗果实能力更强！罗是需要条件才能够位移的，而白琦那个小鬼，完全是随心所欲的空间移动！不需要什么条件！”黄猿重重的说道。

    同时，回忆起了，自己跟白琦的那一战！自己失败的关键，就在于那个小鬼的位移能力了。

    凭空消失再出现释放大招，黄猿相信就算是英雄卡普也会被打个措手不及！

    轰隆的一声，办公桌突然塌陷！

    战国喘着粗气，满脸的疲惫与愁容。“混蛋！这个叫做白琦的家伙实在是太棘手了！真不知道白胡子那个家伙走了什么狗屎运，竟然收了这个一个这么变态的家伙！”

    精神压力巨大的黄猿，一拳把自己的办公桌给砸烂，疲惫不堪的说道。

    最近这段时间，战国承受了太多的压力，大战在即，大将黄猿却被打的下落不明，本来黄猿回来的消息让自己缓了一口气。

    可没想到，黄猿带来的消息这么的可怕！

    现在战国完全把白琦跟白胡子看成同等的威胁了！一下面对两个这样的强者，战国还真有点害怕会出什么幺蛾子。

    接下来的战斗，可是关乎着自己能否光荣退休。战国看重的狠～

    大家看着战国的表情，一个个都想上去安慰。可却说不出什么话来，在白琦这么变态的能力下，一切的安慰都显得那么的空洞~

    战国用手揉了揉自己的太阳穴。最后平复了下心情。严肃的的开口说道：“今天晚上7点，咱们针对白琦开一个会议，全员必须到场，不得请假！”

    “是，战国元帅！”周围众人纷纷敬礼。

    “你们先下去吧，别忘了今天晚上的会议。”黄猿挠着头说道。

    众人看到黄猿此刻的脸色，也都没有多留，纷纷离开了元帅办公室，每个人的脸上都是愁容满面，唉声叹气。

    众人离开之后，元帅黄猿拨通了一个电话。

    电话接通后，战国直接开门见山。“喂，大涡蜘蛛那件事情办的怎么样了？”战国严肃的说道。

    听到对面人的回答之后，战国元帅脸上的愁容终于舒缓了一些。“那就好，那就好。”

    挂断电话之后，黄猿一个人呆坐在了椅子之上，思索着今天晚上的会议……

    “报，，报告战国元帅！”一名海军突然记着闯进了办公室。

    “你下次进来的时候能不能先敲门！”战国怒气腾腾的说道。

    最近的烦心事实在是太多，这让这个平日脾气很好的元帅，此刻也暴躁了起来。

    “报告战国元帅，有重要的情报需要汇报。”情报兵第一次看到，元帅战国这个状态，小心翼翼的说道。

    此时的战国也意识到了自己的失态。“你说吧，什么事情，不会又是有关于白琦那个小鬼的事情吧！“

    最近战国可是被白琦那个家伙给搞怕了，只要听到白琦的消息，都会下意识的头疼……

    自己只要一听到白琦这两个字，那么报告的内容准没有好事！

    “报告……报告战国元帅。是关于白琦那个罪犯的事情……。”情报冰小声的说道。

    “什么？”战国的眼睛瞪的滚圆，从中可以看的出来，眼睛里面布满了血丝，一看就是长时间睡眠不足所导致的。

    “你先别汇报。”元帅战国突然从元帅办公桌上站了起来，找了一杯子的水，咕嘟咕嘟的喝了两口。

    平复了下自己的心情，然后战国重新回到了自己的元帅座位之上。“你现在可以说了，白琦那个混蛋又干了什么事情！”

    得到战国元帅的命令，情报兵敬了一个军礼。“报告战国元帅！据最新的情报消息，白琦那个家伙，就在昨天把鹰眼米霍克给打败了！”

    听到消息后的战国，一脸的愤怒：“这么重要的消息，怎么现在才说！”

    “报告战国元帅，因为决斗的地点在鹰眼的克拉伊咖那岛之上，那里消息闭塞，这也是刚刚从下级情报员那电话传给我的消息！”情报兵赶忙解释。

    战国突然安静了下来。重重的叹了一口气。“行了，我都知道了，你先下去吧！”

    情报员走后，战国彻底的瘫坐在了椅子之上，这一连串的消息，让自己现在的压力非常之大，自己目前的身体状态是太疲惫了……
------------

第一百四十六章 世界第一大剑豪是谁？

    大战之前，一艘小船之上，关于白琦那个小鬼的讨论仍然在进行着，正是这个世界君临臣下的四皇海贼团红发海贼团！

    哗啦啦，红发海贼团的船只在大海之上，飞快的行驶着，触发了一道又一道的大海波纹。

    船只夹板之上，贝克曼急速走到了红发的面前。“哈哈！真没想到啊，白胡子那个家伙收的小鬼白琦，竟然令人如此强悍吗？”贝克曼嘴里叼着一根烟，喃喃的说道。

    最新从自己的情报组织传过来消息，白琦已经确定把鹰眼给打败了！

    耶稣布露出了好奇的神色。走到贝克曼的身旁，“那个小鬼又有什么消息了？这最近怎么一直都是白琦的消息？”一连串的疑问，迫切的问道。

    “哈哈！这个小鬼，确实已经把整个世界的目光都给吸引过去了。”贝克曼兴奋的说道。同时把目光看向了红发香克斯。

    “至于这一则最新的消息吗……你们就去问咱们老大红发香克斯吧！哈哈！”说完，贝克曼缓缓吐了一口烟雾，饶有兴趣的看着红发。

    “贝克曼，你这个混蛋！”红发香克斯没有回答，而是对着贝克曼尴尬的骂了一句。

    这更加引起了大家的好奇，这件事情难道跟红发香克斯还有关系？

    被着众人这么围在中间看着，红发香克斯非常无奈，如今…就算不想说出来也难了。

    自己的这帮子弟兄，自己内心很清楚，他们得不到答案，是不会善罢甘休的！

    红发香克斯无奈的摊了摊手。“行了，我告诉你们，白琦那个变态……他把鹰眼给打败了！”红发香克斯咬着牙齿，满脸嫉妒的说道。

    这个叫做白琦的小鬼，真的是太令人震撼了，之前自己面对白琦的时候，还有着一种在上位的感觉。面对白琦的成长速度，整个红发海贼团的人还敢说，啥时候来红发团让他见识见识自己团的厉害！

    可现在……面对白琦这个八岁的小鬼。红发香克斯彻底的无语了。

    自己海贼团上的人，也不敢情绪高涨的说道，啥时候会会那个小鬼了～

    白琦那个混蛋竟然把鹰眼给打败了！鹰眼米霍克！那可是自己以剑豪的身份都没能打败的人！

    虽然跟鹰眼战斗的时候，自己纯粹是以剑豪的身份决斗，有些决招并没有使用。

    可这也足以证明，白琦那个小鬼已经具备四皇的实力了！

    想到这里，红发香克斯就不觉得背后直冒汗，他奶奶的，这才是一个八岁的小鬼啊，年纪仅仅八岁，就已经成为了世界第一大剑豪！成为了拥有四皇实力的男人！

    这真是人比人，气死人。再想想自己八岁的时候在干什么呢？……红发香克斯说完自己一个人便无奈的，灰一般的溜走了。

    留下的众人仍然处于震撼懵逼之中。最先清醒过来的耶稣布，望着红发的背影。缓缓开口：“这……老大的意思是从此世界第一大剑豪是白琦了？怪不得老大如此的难受啊……那可是老大多少次挑战都没有挑战成功的鹰眼米霍克啊！”

    “这个小鬼还真不知道如果跟他战斗，我会有几分的胜率……”贝克曼重重抽了一口烟，也开始陷入了思索之中。

    整个红发海贼团，一个个都陷入了沉默之中……

    蛋糕岛之上，大妈正在大口大口吃着奶油蛋糕。“mum～mum～今天的蛋糕可是真好吃。厨师长，再给我做一屋子的奶油蛋糕，哈哈哈！”

    大妈big mum用手在抓着蛋糕吃，满嘴的油腻。

    大妈的长子佩罗斯佩罗，戴着一个高礼帽，嘴里不断的伸出来长舌头舔着棒棒糖。“正在缓缓走向大妈。

    “报告，妈妈，有一条重要的消息，需要跟您汇报一下。”佩罗斯佩罗优雅的说道。

    “嗯？”大妈停止了对美食的吞食，“佩罗斯佩罗，什么事情？让你在我正在享受美食的时候打扰我？”很明显，大妈被人打扰了享受美食的时刻，心中很不开心。

    一旁的卡塔库栗也疑惑地看着佩罗斯佩罗。“这个一向稳重的大哥，怎么今天这么的冒失，难道又有什么大新闻了？不会又是关于白琦那个小鬼的吧……”

    不过想来应该不是，白琦那个小鬼最近已经搞出太多的事情了，哪里有时间再去干别的大事？

    “报告妈妈，是关于白琦那个小鬼的事情的。您之前不是命令我如果是关于白琦的消息，可以打断您享受美食吗？”佩罗斯佩罗不慌不忙的说道。

    卡塔库栗听到大哥佩罗斯佩罗的话语之后，立马的不淡定了，还……真的又是那个小鬼吗……

    这个小鬼白琦不得不说，太令自己意外，也太令自己震撼了！

    大妈听到佩罗斯佩罗的话语后，也来了兴致。“说，那个小鬼又干了什么事情？不会又干掉凯多那个混蛋一个大看板吧，哈哈！”

    “这次不是跟凯多发生的冲突妈妈，这次白琦打败的人是世界第一大剑豪鹰眼米霍克。哦，不对，是曾经的世界第一大剑豪鹰眼米霍克！”佩罗斯佩罗改口说道。

    既然白琦已经打败了鹰眼米霍克，那么自然，现在的世界第一大剑豪名字叫做白琦！

    卡塔库栗还有周围正在低头的干部们，一个个脸上全部露出了震撼的表情。

    这个叫做白琦的小鬼，果然不能够用常理来审视吗……

    世界第一大剑豪！那是多么剑客梦寐以求也想要获得的称号，更是有不少的人为了那个名号日夜修炼，甚至有的人为了这个称号还付出了自己宝贵的生命！

    可如今，这个称号竟然被一个八岁的小鬼给拿走了？！也不知道会伤了多少个剑客的心……

    尤其是……尤其是那个四皇红发香克斯……不知道听到这则消息之后，会作何感想～

    大妈听到之后，之前还平常的脸庞，突然涨红了起来，眼睛瞪的滚圆，“你说什么？佩罗斯佩罗！现在的世界第一大剑豪是谁？”
------------

第一百四十七章 初遇红发

    “报告，妈妈，现在的世界第一大剑豪是那个小鬼白琦，确认无疑！”佩罗斯佩罗认真的说道。

    “混蛋！”Big mum气愤的说道。

    这弄得周围的人很是不解，什么情况？妈妈难道跟鹰眼还有着什么关系？

    这不科学啊，鹰眼的性格大家都是清楚的，在新世界也就跟香克斯有所往来，平常一直都呆在一座孤岛，修炼自己的剑术。

    众人把目光看向了大妈。

    只见大妈摇晃着自己肥胖的身体站了起来。“那个混蛋，在我打败鹰眼之前竟然打败了他！“

    大妈……大妈也是一名拥有武器拿破仑的剑客。自然也是想要获得那个头衔的。

    “混蛋白琦，我一定会找到你，把你给打败的！”大妈气愤的说道。

    ……

    此时的白琦正在跟鹰眼他们赶往目的地，新世界海军总部马林梵多！

    鹰眼与冥王雷利还有白琦三个人共同乘坐着一个小木筏。

    如果让别的人看见这三位人同坐一个木筏，一定会把下巴给惊掉！

    这可是三个强大的战斗力！世界第一剑豪（原）米霍克！最近火爆的小鬼白琦！还有曾经传说中的海贼冥王雷利！

    这三个人在一艘船上，恐怕任何船只见了都得绕着走，就连传说中的四皇团，见了这三个人，也得避其锋芒三分！

    ……一路走来，没有碰到过一艘的海贼船。估计就算有海贼船看到了这三个人，也会选择绕行。

    三人架着木筏正在飞速行驶时。对面却来了一只大海贼船。海贼旗帜迎风飘扬。

    海贼旗上赫然印着一个可怕的骷颅头，头上插了两把刀剑，这个骷颅头的一只眼还有明显的伤痕。

    鹰眼米霍克看着正在朝自己行驶过来的海贼船，嘴角微微上扬起来。“红发香克斯吗……”

    这样的海贼旗帜，正是这个世界最强大的四皇香克斯海贼团的主船！

    “香克斯？“白琦来了兴致，要知道香克斯可是动漫海贼王中，一个人气很高的角色。

    尤其是香克斯的霸气，被成为拥有着世界上最强霸气，而且还是拥有最强面子果实的男人！

    说实话，白琦倒是真的想见识见识。

    “喂，米霍克！哈哈！”红发香克斯在海贼船之上，朝着鹰眼这边的小木筏摆了摆手，一旁的贝克曼表情严肃的站在红发的身旁，正在缓慢抽着香烟。

    “喂，船长，那个小鬼就是白琦了。”贝克曼眼眸严肃的提醒道。

    “白琦？”红发香克斯这才注意到了白琦，说实话白琦的身影，实在是太难以让人注意了，自己刚才第一意识到的就是鹰眼，然后就是鹰眼旁边那个戴着眼镜的老人，冥王雷利！

    而白琦的话……说实话自己根本没有意识到。这么矮小的身材，真的如同八岁的普通小孩一样，一点没有存在感。

    实在是难以想象，这个小鬼竟然打败了世界第一大剑豪米霍克！成为了新的世界第一大剑豪！

    “这个便是百白琦吗……说实话，我现在也不敢相信这个家伙竟然打败了米霍……”红发香克斯狐疑的说道。

    两艘船只慢慢靠近。红发香克斯手中拿起了一瓶啤酒。朝着鹰眼他们说道：“喂！有没有兴趣上来喝两口。”

    此时正是午时，白琦鹰眼米霍克，雷利这三个人自然没有带食物的习惯，食物都是喜欢就地取材……

    正是到了吃饭的时候，自然不会介意。鹰眼把目光看向了白琦与雷利他们，身为红发香克斯的朋友，鹰眼自然不会拒绝。

    “我没问题，小鬼，你呢？”雷利看懂了鹰眼的眼神，嘴角上扬的说道。

    雷利可是一个喜欢热闹的人，鹰眼米霍克与白琦这两个家伙哪里都好，就是有些太冷酷了，每段时间可把雷利给憋坏了，此时自然想上红发香克斯的船上热闹热闹！

    “我也没问题！”白琦嘴角上扬，红发香克斯吗……自己是一定得亲自看看的。

    这也是自己除了白胡子那个老头以外，亲眼见到的另一位四皇了。

    得到大家的同意之后，鹰眼率先一跃而起，直接就跳到了红发香克斯的船上。

    鹰眼米霍克一上船，红发香克斯就搂住了鹰眼的肩膀，醉醺醺的说道：“好久不见了，老朋友～”

    鹰眼米霍克却冷冷的接过了一瓶啤酒，并未说话。

    哈哈哈！这引得了周围人的哄堂大笑。

    “米霍克，你这个混蛋，还是这么的没礼貌啊。”红发香克斯大大咧咧的说道，自然不会介意。自己这个老朋友鹰眼的脾气，自己可是比谁都清楚。

    能接过来啤酒，就证明已经获得鹰眼米霍克的认同了。

    接着冥王雷利与白琦也跳上了船。

    “老头，好久不见了。”作为曾经自己海贼船上的副船长冥王雷利，香克斯自然也很熟悉。

    “好久不见了，红发，我们这艘船上的人，现在就属你混的好了！”冥王雷利由衷的感叹。

    红发香克斯的成长，雷利是有目共睹的，由一个刚入船的实习生，整天跟小丑巴基吵吵闹闹的，到现在成为君临臣下的四皇！也算上是一个传奇了！

    “这位如果我没猜错的话，应该是叫做白琦吧！最近可是经常听说到你的名字啊！”红发香克斯一改了刚才大大咧咧的样子，表情变得严肃了起来。

    根据自己的情报，这个叫做白琦的小鬼，干的事情可是一次比一次的震撼。

    腰斩杰克，斩首天龙人，打败大将黄猿，打败鹰眼米霍克！

    这种事情随便有人干了其中一件事，在新世界恐怕也够吹一辈子的。而眼前这个看上去人畜无害，只有八岁年纪的小鬼头，竟然全干了！

    红发香克斯可以肯定，这个小鬼不简单！

    “你好，红发香克斯，久仰大名！”白琦摊摊手说道。

    醉醺醺的红发来到了白琦的面前，对着白琦上下的打量，“我说……你真的打败了鹰眼米霍克那个家伙？”说着，红发香克斯还特意的把手指向了鹰眼米霍克。

    “额……”白琦有些尴尬，这个红发还真的是大大咧咧，指着鹰眼，让自己当着鹰眼的面说打败了鹰眼米霍克？

    “没错，香克斯，这个小鬼确实打败了我！”一向不苟言笑的鹰眼自己亲口回答了这个问题。

    整艘船却突然寂静了下来，众人纷纷把目光看向了白琦。

    虽然已经获得消息，可这跟自己被战败亲口从鹰眼的嘴里说出来，还是有区别的。

    有时是，亲眼见到了鹰眼米霍克，与白琦这两人的战场！一个曾经的世界第一大剑豪，一个现在的世界第一！
------------

第一百四十八章 白琦的酒量

    “哈哈哈哈！”红发香克斯却突然大笑了起来，用手去拍了下鹰眼的肩膀。“恭喜你了，老朋友，这样说的话你的剑术应该能够突破瓶颈了吧！哈哈哈！”红发香克斯醉醺醺的说道。

    “那是自然。”鹰眼米霍克仍然保持着淡定，可是内心确是很欣喜。

    自己的心里那道坎已经走了过去，身为一名大剑豪只要内心变了，那么等待变强只是一个时间的问题。

    红发与鹰眼的对话，把本来有点寂静压抑的氛围给退散。整艘船上响起了大笑。

    “来吧，小的们，上菜！”红发香克斯一声令下。一群海贼们纷纷抬过来各种各样的食物。

    最吸引人的就是两名海贼抬着一头将近500斤重的烤乳猪。白琦，香克斯，鹰眼，雷利纷纷在烤乳猪周围坐了下来。

    “咱们不醉不归，小鬼不知道你酒量如何啊？”此时已经有些醉意的红发香克斯，好奇的看向白琦。

    虽然说白琦很强，可毕竟是一个八岁的小鬼，红发香克斯还真不知道这个小鬼的酒量如何。

    “哈哈！”白琦大笑了起来。“绝对能喝倒你！”

    “那么好！对瓶吹，一次一瓶！”这激发了红发香克斯的斗志，一个小鬼竟然敢挑战自己酒鬼的称号，自己当然不会愿意。

    酒杯碰撞的声音传来，整个船上氛围活泼浓郁。大家一个个都醉醺醺的。

    “我说，白琦你这个小鬼可是我纵横大海这么多年，碰到的最疯狂的小子了，就连我家那个小路飞也比不过你。”红发香克斯脸红彤彤的说道。

    转而又把脸沉了下来。“不过，你这个小鬼竟然打败了米霍克，他可是我想要打败的男人，什么时候咱们也必须以剑客的身份比试比试！”

    “用剑客的方式，你目前还不是他的对手，香克斯。”鹰眼米霍克淡淡的说道。

    “哈哈哈！”整艘船又传来了哄堂大笑。“香克斯，你被彻底看扁了呢，哈哈！”

    贝克曼吐了一口烟雾，拿着一个大酒杯，来到红发香克斯的面前，用手拍了拍香克斯的肩膀。“船长，你就不要丢人现眼了，要知道就连鹰眼都不屑于跟你决斗了，更何况现在的世界第一大剑豪呢？”

    这刀补的，红发香克斯涨的满脸通红，最后开始对着大海疯狂输出，狂呕吐了起来。

    “你们这群家伙，没大没小，我可是你们的船长，竟然帮着外人来怼我？”红发香克斯的性格跟路飞差不多，对待船员那叫一个好，丝毫没有一点船长的架子。

    “哈哈哈！已经喝趴一个了！”冥王雷利大笑，今天冥王雷利可是开心坏了，好久没有这么开心过。还见到了曾经的船员香克斯。

    说完，冥王雷利也倒在了地上打起了雷声一般的鼾声。

    “哈哈哈！鹰眼，真没想到你比这两个家伙还能喝啊！”白琦对着雷利呵呵笑道。

    看样子能说的酒量都不行，红发香克斯还有冥王雷利这两个人喝起酒来，可是一个比一个话多。

    这两个人吹起来，那叫一个厉害，自己能喝多少桶，多少桶的，真没想到结果是他们两个人先倒下。

    倒是这个鹰眼就闷着头喝，最后竟然没有倒下。

    “这里最让人吃惊的是你这个家伙吧！你这个小鬼，八岁就这么多的酒量，还真是让人咋舌。”鹰眼米霍克的鹰眼红彤彤说道。

    说实话，自己也不知道自己的酒量怎么突然变得这么好了，自己上世中这样的应酬，也没少干，酒量自然可以。可啤酒也只是十几瓶的量。

    可能是穿越到海贼世界的原因，也可能是自己系统的加持，自己现在的酒量，不夸张的说！喝这种海贼世界的低度数啤酒，能够喝他个100瓶不成问题！

    看着鹰眼的眼珠红色血丝满布，哈哈！鹰眼这个家伙也上头了吧！

    “鹰眼，咱们继续吹！”白琦手里撕开一个大猪腿上的肉，大口吃了一口，满嘴油腻的说道。

    “行！”鹰眼米霍克拿着一瓶啤酒直接开始吹。

    两人又再次吹了将近二十瓶的啤酒，鹰眼也栽倒了地上。

    看着红发香克斯，雷利，鹰眼一个个不是吐就是栽倒在地的战绩，白琦内心很是满意。看样子自己穿越到海贼世界，就连酒量也变得这么变态！

    不过自己也却实快到达极限了，期间光是去小便就去了将近十回！虽然自己的酒量可以，但是肚子就这么大，不得不一次一次的去厕所。

    自然红发香克斯他们也跟白琦一样，期间去厕所不断～

    “小鬼，真没想到，你连鹰眼都给喝趴了。”红发海贼团的贝克曼倒了一杯茶走了过来。

    接过了贝克曼的热茶，抿了一口，热茶下肚，顿时觉得舒坦多了。

    看了看天空，从终于吃饭喝酒，现在已经到了下午4点，除去做饭与闲聊的时间，也就是说，白琦他们足足吃喝了三个小时。

    还好距离艾斯处刑的时间还有两天，不会耽误行程。要不白琦真想把他们给一杯水浇醒。

    “我说小鬼，什么时候咱们比试比试？”贝克曼表情兴奋的说道。

    白琦，这个名字现在在新世界可是一个响亮的名字，整个新世界想挑战白琦的人可以说是不计其数，这其中自然包括贝克曼。

    白琦头有一些大，看样子出名也不是一件什么好事！

    “没问题，贝克曼，跟我比试一次一亿贝利就行了。”白琦咧嘴笑道。

    “你这个小鬼……我还是第一次见到比试还跟人要钱的……”贝克曼无语的说道。

    自己跟着红发香克斯这么多年，总共才积攒下来两百万贝利，可以说是一个地地道道的穷鬼了，这个小鬼狮子大开口，自己可拿不出来那么多的钱。

    眼前的这个小鬼，绝对不是什么简单的人物。

    “哈哈哈！贝克曼，等你积攒够了，我一定来找你比试。”白琦乐呵呵的说道。“对了，你们的航行方向不是你们的地盘吧？你们这是去哪？”白琦突然问道。
------------

第一百四十九章 大战在即

    贝克曼闻声严肃了起来。“如果不出所料，百兽凯多那个家伙会偷袭白胡子的大后方，在我的建议下，我们准备前往堵截白胡子海贼团！”

    贝克曼的建议吗……果然不愧是尾田一郎亲自点名的高智力男人！

    红发海贼团有了贝克曼，可真是如虎添翼，甚至可以说红发一半的江山都跟贝克曼脱不了干系。

    “贝克曼，这么说，多谢了！等接下来的战争胜利的话，我会跟你好好比试比试的！”白琦抱拳说道。

    “真的吗？”贝克曼脸上露出了兴奋的表情。不过转而脸色又阴沉了下来，“这次的战争说实话，你们白团的胜率为一成！”贝克曼无奈的说道。

    望着白琦淡然的神色，贝克曼有些疑惑，怎么白琦听到了自己白团胜率后的表情，没有一点异样？

    难道这个小鬼早就知道白团战败的结果了？亦或是说，这个小鬼有着什么胜利的把握？

    然后把目光看向了正在熟睡的鹰眼与雷利，如果算上他们的话，胜率勉强能够达到最多三成吧……

    可这个小鬼的表情，仿佛有一种胸有成竹的感觉！

    “小鬼，你难道有必胜的把握吗？”贝克曼疑惑地说道。

    这个叫做白琦的小鬼，可是一个屡次创造奇迹的家伙，难道在接下来的宏大战争中也能够有什么奇迹？

    目光盯着白琦，这个敢于斩杀天龙人，新任的世界第一大剑豪。

    白琦目光坦然。“贝克曼，等着我的好消息，此战！我白团必胜！”

    一股子霸王之气，以白琦为中心散发出来。贝克曼头顶一阵海风吹过。望着白琦，贝克曼陷入了痴呆状态。

    这个小鬼……好强大的气势，这股子强大的气势，自己纵横大海这么多年，也只是从红发香克斯那里感受过。

    这个小鬼的气势加持下，让贝克曼不得不相信白琦所说的话。

    ……

    此时的海军本部停靠了大批量的船只。元帅办公室的众人脸色一个个都很是紧张严肃。

    “我早就说过，海贼们根本就不可靠！”赤犬握紧了自己的拳头怒气的说道。

    “真没想到，鹰眼那么强大的战斗力，宁愿放弃七武海的头衔，也要帮助白胡子海贼团吗……”战国疑惑地说道。

    很明显，鹰眼这并非明智之举动。“这个家伙，竟然会冒着危险对抗海军，真不知道白琦那个小鬼给他下了什么药！”战国摇了摇头说道。

    “从最近的事件来看，白琦对我们的威胁，实在是太大了，我提议战争之时，优先解决白琦！”作为海军本部的大参谋鹤缓缓开口道。

    “我亲手杀了他！”大将赤犬的拳头变成了滚烫的岩浆，怒目腾腾的说道。

    最近这个叫做白琦的家伙，可是让我们海军的颜面给丢尽了！强硬派的赤犬已经决定在战场之上自己要亲手杀死白琦。

    战国的眼镜突然亮了起来。“赤犬，以你的实力，不见得会是白琦的对手。”战国吐了一口气，淡淡的说道。

    “什么？”听到战国对自己的评价，赤犬脸上露出了不可思议的表情，自己一个堂堂海军大将，竟然被轻视！

    可环顾四周，周围的人们脸色都很平常，很显然，大家都同意战国所说的话。

    赤犬的脸面很挂不住。”哼！战争之上我会证明自己的！”赤犬握紧了自己的拳头。

    没有理会赤犬，鹤来到了中心位置。“下面，我简单宣布下这次海军的部署。”

    “从世界各地征集过来的精英海兵有10万名。有50艘军舰处于海军本部月牙湾岛屿的周围，月牙湾之上每个部位，我都会布置上火炮！”

    “守护者海军本部的最前方位置，则是天夜叉多弗朗明哥，女帝汉库克，月光莫利亚，这些臭名昭著的大海贼！”

    “原定鹰眼那个家伙已经叛变，熊会被改造成和平主义者。”

    这些海军所不信赖的力量，自然不会放到海军本部的大后方。用这些力量去派到最前方，一方面可以防止七武海的突然叛变威胁到处刑台。

    另一方面，这些七武海，在海军的眼里，也只是炮灰的作用，自然得把他们放在最前沿。

    “整个海军本部中间位置，有着海军的中间力量，各种的中将，少将不计其数，最引人注目的就是那些巨人族的海军将领们，一旦白胡子的海贼团充到了中间位置，这些巨人族将领，将会起到很好的牵制作用！”

    “守护海军本部处刑台下方位置的则是海军本部三大将！赤犬，青雉，黄猿！”

    “至于离处刑台最近的c位，我把它交给了元帅战国，与中将卡普，不知道大家有没有异议？”鹤介绍完自己的部署之后，缓缓的问道。

    战国，卡普，这个双人组合，可是曾经把罗杰，金狮子等这样的传说中的超级大海贼都给逼到了绝境！

    而且两个人对海军是绝对的忠心，由他们两个人镇守着最关键的位置，其他人自然没有什么异议。

    “报告参谋长，我们没有异议！”周围人纷纷说道。

    “好，那么就按照这个部署吧！”说完，便有一名海军拿着这个绝密的文件，去下达命令。

    “白胡子，我会让你知道，海军绝对的正义的！这次战斗我们海军必胜！”战国元帅目光坚定的说道。

    距离艾斯处刑不到一天的时间，此时的大监狱推进城，已经闹翻了天。因为路飞已经偷偷潜入了推进城，外加上小丑巴基德叛逃。

    这将会引发一系列的连锁反应，以至于后来，逃脱出来的大海贼不计其数！

    此时的监狱长麦哲伦，此时把所有的注意里都放在了艾斯之上，而副监狱长汉尼拔，此时还没有意识到问题的严重性。

    汉尼拔不知道，就是这个小小的草帽小子路飞，将会放走鼎鼎有名的大海贼原七武海甚平，与老沙克洛克达尔！

    后来还让黑胡子偷偷潜入了进来，更是放走了成群的大恶棍，就连雨之希留也直接叛变！

    大战在即，整个世界把目光都投降了海军本部这次蓄谋已久的战争！
------------

第一百五十章 艾斯登上处刑台

    世界大监狱，推进城。

    此时的卡普正坐在艾斯的面前，双手抱于胸前，正襟危坐的面对着艾斯。

    “混蛋！我从小就说过不要去当什么海贼！结果你跟路飞那个混蛋，全都当了海贼！”卡普用手抱着自己的脑袋，无比痛心的说道。

    自己从小看着艾斯长大，看着艾斯现如今竟然沦为了阶下囚，心中当然难以割舍。可自己信奉的是海军的正义，这一点在，自己是绝对不会救艾斯出狱的。

    “我也已经用我爱的拳头警告路飞那个混蛋了！可那个小子仍然不听，对了，我还把路飞父亲龙的事情告诉他了，艾斯。”卡普在与艾斯进行了临终前的聊天。

    望着艾斯，卡普想起了当年的罗杰。对不起了，老朋友，没能把你照看好艾斯！

    “终究是海贼王罗杰的血脉啊！”卡普无奈感慨。

    “海贼王罗杰？”艾斯双眼却有了一丝的不悦。

    ”我的父亲只有一个，那就是白胡子！白胡子才是这个世界上真正的男人！他才应该成为海贼王！”艾斯愤怒的咆哮。

    “至于海贼王罗杰？那个我从未见过的家伙，没有资格成为我的父亲！”艾斯把自己对于父亲的理解，全部说了出来。

    卡普铮铮的望着艾斯，最终沉默的离开。

    果然在教育子孩子方面，自己一点天赋都没有！自己教育出来的家伙们，不是世界最凶恶的罪犯，就是相当海贼的家伙！艾斯的今天，自己也有着很大的责任！

    卡普走后，过了良久，监狱长麦哲伦走了过来。“走吧，艾斯，你的处刑时刻到了！真没想到路飞那个家伙竟然是你的弟弟！不过，不好意思，你们擦肩而过了，你的弟弟路飞也会被我们逮捕！”麦哲伦严肃的说道。

    这句话彻底让艾斯陷入了疯狂，疯狂状态下的艾斯迅速的打倒了几名守卫。只可惜，在麦哲伦这名接近大将实力的监狱长面前，仍然难以逃脱。

    “不要做没有意义的抵抗了，艾斯，你的命运已经被注定了，从你出生的那天就已经注定，你身上流淌着的是魔鬼的血液！”麦哲伦把艾斯按在了地上，咆哮的说道。

    “路飞，你这个蠢货！为什么要过来，你根本不是他们的对手！”被制服的艾斯，朝着天空愤怒的喊道。自己最担心的事情，终归是发生了。

    终于……押送艾斯的船只，开始由推进城开始开往世界本部。

    艾斯的眼眸中充满了古怪的神情，自己做错的事情就让自己死干咳……为什么路飞那个蠢货还有老爹那个混蛋要来救自己！

    此时的艾斯懊恼无比，这次白胡子与海军的战斗，艾斯能够感觉到，白胡子战队必败无疑！

    根本没有为了自己，牺牲这么多人的必要！

    押送艾斯的是海军派的中将鼹鼠。只是鼹鼠中将的表情却并不放松。

    鹤参谋战前形式分析大会，自己也是参加了的。保守估计，白琦那个小鬼会带来鹰眼米霍克，冥王雷利，这两个强大的帮手来对抗海军！

    这对海军来说，可不是什么好事情！所以自己目前的任务非常的重要，自己一定要把艾斯，这个流淌着魔鬼血液的海贼，给安全带到处刑台，有艾斯做发码，海军也能增加一定得获胜机率！

    海军本部，马林梵多！整个海岸到处布满了火炮，军舰不计其数。

    本部最前方，第三方势力七武海正在严阵以待。

    ”咈咈咈咈咈～真是令人期待呢～新的时代！”多弗朗明哥所有所指的说道。

    自己已经跟白琦商量好了作战计划，只要白琦出现，那么自己会立刻反水！

    到那个时候，自己会跟随着白琦，把这些自己讨厌的海军给屠杀！至于白琦有没有这个实力，多弗朗明哥自己心里很清楚。

    白琦那个小鬼，自从离开德雷斯罗萨之后，可是干了不少惊天地泣鬼神的事迹！

    斩杰克，屠天龙人，退黄猿，败鹰眼！这些事情，多弗朗明哥自认为自己一件也干不成！

    白琦吗……“哼哼哼哼冷～新时代赶紧到来吧！”多弗朗明哥发出了魔性的笑声。

    什么叫做正义？正义为什么必胜？

    这当然是因为胜利者才会说自己是正义的一方！战败着已死所以正义必胜！

    “无论做什么事情，妾身都可以获得饶恕！”女帝汉库克高傲的抬起自己的头颅，正视着前方，等待着战争的到来。

    此时的熊确是一动不动，一句话不说。

    只有莫利亚这个憨憨，还搞不懂状况，“哈哈哈！这样的战场，我可以收藏多少强者的影子啊！这简直是为我量身而做的战场！”喋喋的笑声传来。

    这引得了天夜叉多弗朗明哥的注意，天夜叉多弗朗明哥用着玩味戏谑的眼眸打量着月光莫利亚。心中暗暗骂了一句傻查！

    莫利亚离自己与女帝这么近。等一会战斗起来，毫无疑问，面对七武海们的突然反水，月光莫利亚将会是第一个遭殃的蠢伙！

    艾斯，最终还是被带到了处刑台。处刑台下方三大将纷纷就绪。

    只是其中的一员大将，代表着慵懒正义的大将，黄猿！身上却有多处缠崩着砂带，还少了一只胳膊，整个袖口空当当的。

    黄猿此刻的心情却是有一些郁闷。刚刚鹤参谋开的会议中，明确指出，白琦随时会带着鹰眼，冥王雷利他们来突袭！

    这让黄猿有些不淡定了，“白琦那个混蛋吗……”黄猿郁闷的想到。

    说实话，自己可不想再跟那个小鬼决斗了……跟那个八岁的小鬼决斗，自己会感觉自己的所有招式都派不上用场！

    而且那个小鬼的攻击方式，对于自己这种过于依靠恶魔果实能力进行防御的人，简直是一种天敌！

    黄猿坐在大将位置之上，缓缓的拿出了一个手帕，搽了搽自己额头上的汗珠。希望接下来的战斗中，自己的对手不是白琦……

    自己宁愿跟白胡子打，也不愿意跟白琦那个魔鬼战斗！
------------

第一百五十一章 白胡子海贼团登场马林梵多！

    看着处刑台上被侩子手押解的艾斯，佛之战国说道。“可以向全世界播报了，这个伟大的时刻！”

    战国的脸色有些激动，显然他是想向这个世界传递什么重要的信息。

    战场之上的三个超级巨大的电话虫，将会把海军本部马林梵多这里的一切，播放给整个世界的人们观看！

    世界各地的人们一个个围在一个超级大的屏幕之前，注视着马林梵多的一切动向。

    更有成堆的记者，报社员等拿起自己的相机，摄影机对着屏幕拍摄。

    “战争的现场直播吗，这还是第一次碰见啊！真的可以亲自见证这个历史时刻吗？”一名报社员激动的说道。

    “赶紧再派两名助手，这里人手不够，我要把马林梵多的所有细节，都记录下来。”一名穿着正装，经理打扮的中年男人，吩咐自己手下的实习生说道。

    在大家激烈的讨论中，世界各地的公众大屏幕终于链接了起来，整个马林梵多的情况都可以通过巨大的屏幕进行传播。

    只见，战国元帅迈着重重的步伐，一步一步的走向了处刑台艾斯的身旁。

    战国拿起了话筒。“下面我会像整个世界，宣布一个重要的事情。”战国干咳了两声说道。

    “你们将有幸见识到，海贼白胡子在这里战败，正义是必胜的！”整个马林梵多的海军们，欢呼了起来，“正义必胜！海军必胜！”

    整个海军总部的气氛瞬间被渲染了起来。等大家安静后，战国对着艾斯严肃的说道：“火拳艾斯，告诉我，谁是你的父亲？”

    “我的父亲，已经告诉你了，他叫做白胡子，是这个世界上最强的男人！”艾斯仍然不改口，在这个世界上能被自己称之为父亲的只有白胡子！

    “不对，你在撒谎。数十年前，我们得到消息海贼王罗杰还有着一个孩子，我们调查了几乎所有能够调查的地方，可最终一无所获！”战国眯着眼盯着艾斯说道。

    “这一切的原因，都是因为你的母亲，艾斯。你出生在南海一座偏僻的岛屿之上，你的母亲叫做波特卡斯露玖！”战国吼道。

    “那个女人的毅力实在是强大，强烈的母爱之下，那个女人竟然让你呆在她的腹中足足二十个月！最后生下你，她也因为体力耗尽而死。”战国继续说道。

    “距离你父亲死后，一年零三个月你诞生了，艾斯！你不可能不知道你父亲是海贼王罗杰！”战国眼眸认真严肃的问道！

    卡普用手摸了摸自己的头部，回忆起了曾经的往事，我还是愧对你啊，罗杰！没能照顾好艾斯，是我的责任！

    天夜叉多弗朗明哥听到战国的讲话后。“咈咈咈咈咈～真是没有想到啊，艾斯竟然还有这样的身世！”嚣张魔性的声音再次传来。

    整个世界为之震动，恶魔的血液竟然神不知鬼不觉的延续了这么多年，直到今天才真相大白，那个女人欺骗了全世界！

    “这个叫做艾斯的家伙，竟然是那个魔鬼的后裔？”一名报社员震惊的说道。

    “是啊，真没想到海贼王罗杰的孩子，竟然认可白胡子当爹，这谁能想的到呢？”

    “赶紧再派一些人手来！这可是重大新闻，真没想到，艾斯还有着这么神秘的身世！”报社经理激动的说道。

    看着此刻表情难看的卡普，战国却没有停止的打算，战国拿起手中的电话虫继续严肃的说道“所以说，今天在这处决了你，具有重大的历史意义！海贼王罗杰的血脉今天就要命丧于此，在这里，我奉劝新时代的小鬼，不要去傻傻的当什么海贼，你们会看到，艾斯就是你们的下场！”

    战国终于说出了今天最想说出的话，之前讲了这么多，一切都是因为要打消新时代的小鬼跟风当海贼的气焰。

    就连海贼王罗杰的孩子，最后都没有落得好下场，你们这些新时代的小鬼当海贼下场更会凄惨！

    说实话，最近这么多年，海军流失的人才实在是太多了，越来越多的年轻人梦想着当什么海贼王！

    这样下去的话，就算不用人攻打，海军也会自己失陷，没有新鲜血液的补充，海军自然撑不了多久！

    整个世界再次沸腾起啦，“标题给我好好想想，信息量实在是太大了！哈哈！都是猛料！”报社中年经理兴奋的说道。

    终结新时代的海贼吗，哈哈，有意思。“莉莉，就以新时代为标题，写一篇文章吧！”

    “罗杰的孩子今天就要处刑了吗，这些混蛋的海贼们，让恶魔的血液流干吧！”一名曾经被海贼抢劫一空的流浪汉，对着大屏幕咆哮抱怨道。

    战国眼中阴冷的说道：“所以说，艾斯，你今天必须得被处决在这里，把你处决了，对这个世界的变局将会有着重大的意义！”

    “为此，我们海军将不惜与白胡子发动战争！”战国咆哮的说道。

    “正义必胜！正义必胜！”将近十万人的海兵们一个个呐喊了起来，声势浩大，三大将们纷纷嘴角处露出了一个弧度。

    这场战争海军已经做好了完全的准备，一定可以获胜！

    艾斯此刻脸色很是难看，自己死了根本无所谓，可是自己的家人们千万不要受到牵连！

    草帽小子路飞，老爹你们还好吗……

    白胡子那边，迪卡尔班兄弟正在焦急的寻找着大涡蜘蛛。

    “斯皮德，乌尔基，你们有没有见到大涡蜘蛛那个家伙，马上就要开战了，这个家伙不会是逃跑了吧？”迪卡尔班兄弟疑惑地说道。

    “没准真的是逃跑了把，我们也没有见到他。”怪僧乌尔基淡定的说道。

    迪卡尔班兄弟听到之后暴怒，这个大涡蜘蛛，之前自己就反对过老爹让他加入，现在来看确实是个白眼狼。等这场战斗结束，自己一定饶不了大涡蜘蛛这个临阵逃跑的逃兵！

    就在这个时刻，海军本部月牙形状岛屿开口处突然出现了众多的海贼船只。

    一名拿着望远镜的侦查兵率先叫嚷了起来。“来了！来了！白胡子海贼团来了，战争开始啦！“
------------

第一百五十二章 全面开战！

    海军本部月牙湾处出现了各种各样的海贼船只，这些都是这个世界上最强大海贼团，白胡子海贼团的势力！

    船上之上一个个都是新世界的名人，有迪卡尔班兄弟的海贼船，还有着冰之魔女正在驾驶着一只巨大的破冰船，自然也有最近很出名的大白鲨海贼船，船上怪僧乌尔基正在驾驶着大白鲨海贼船，一往直前！

    怪僧乌尔基的脸上流露出了震撼与兴奋。望着对面海军密密麻麻的火炮与船只！望着处刑台上赫然坐在宝座上的三大将！

    怪僧乌尔基震撼的说道：“这是战争！真真正正的战争！跟我之前在伟大航路的小打小闹完全不一样啊！”

    “这一战，不知道白琦船长又该做出怎么样的大事！”怪僧乌尔基兴奋的说道。

    这么规模宏大的战争，以自己对白琦的了解，绝对会干出让全世界为之震撼，恐惧的事情！

    “哔哩哔哩～哔哩哔哩～”电话虫响起，怪僧乌尔基接过电话。“喂，乌尔基，战争开始了吗？给我狠狠地冲击那些海军，我随后就到！”白琦兴奋的说道。

    此时的白琦与鹰眼等人正在大海之上驰聘，已经能够看的到海军本部马林梵多。

    “是的，老大！”怪僧乌尔基兴奋的说道。这场战斗绝对会会让自己大开眼界，自己的实力到那时也可以获得飞速的提升！

    “这一战，我会证明自己的！”怪僧乌尔基喃喃的说道。这么宏伟的战争，可是自己露脸的好机会，自己会向白琦证明自己配当大白鲨海贼团的队长！

    望着规模宏大，足足有43艘的巨型海贼船，朝着海军本部气势凶凶的冲了过来。

    佛之战国，脸颊眼眸之上露出了一丝疑惑地表情。奇怪，白胡子那个混蛋竟然没有出现，让自己的手下们冲锋陷阵吗？

    不可能，白胡子不是那样的人！

    白胡子那个混蛋到底去了哪里？战国感觉到了一丝不安的感觉。

    就在海军中的高层们，疑惑白胡子主船莫比迪克号的踪影之时，海军本部内湾的大海却冒起了巨大的水泡。

    鹤露出了疑惑的表情，难道不是从大门进来？

    “白胡子……白胡子那个混蛋，竟然！”战国还没有说完话。

    一艘巨大的海贼船突然从海底跃了出来！船上的众人正是这个世界上最强大的海贼团海贼，白胡子海贼团！白琦的家人们！

    “库哈哈～小的们，给我冲！艾斯，老爹来救你了，什么狗屁海军，敢对我的家人动手我饶不了他！”一股子霸气传染了四面八方！

    “老爹，你没有必要来救我，明明是我一意孤行！这责任不该你来承担！”艾斯朝着白胡子的莫比迪克号大喊。

    都是因为自己的任性，才导致白胡子要跟海军全面战争，望着海军这方黑压压一片十万人的军队，还有自己身旁的三大将！元帅战国！铁拳卡普！

    这场战斗……艾斯有着不好的预感。老爹……你赶紧走吧，艾斯近乎哀求的说道。自己实在是不想看到，自己的家人们为了救自己一个个的丧生！

    望着白胡子的模样，一些新手海兵甚至吓得差点跌倒在地，这便是世界上最强的男人白胡子！何等的霸气！何等的气势！

    战国站在处刑台之上，拿着话筒严肃的宣布：“开战！全面开战！目标全奸白胡子海贼团！”

    让战国疑惑地是，那个白团最强力的助手白琦竟然没有到来，难道是因为什么事情耽误了吗？如果白琦不来的话，这场战斗战国有信心一百胜率获胜！

    整个世界围在大屏幕前观看的人们，此刻一个个都屏住了呼吸，这便是战争吗……

    世界上最强大的海贼团对战海军总部。何等的宏伟啊！

    一名曾经做过战地记者的男人缓缓走了过来。“这场战斗，我敢断定，海军必胜！”

    ……

    战场之上，白胡子站在主船之上，拿出手中的无上大快刀丛云切！把能量聚集在手中，炸裂的能量突然出现，整个大地都沸腾了起来。

    整个海军本部开始摇晃了起来！月光莫利亚眼眸中流露出了震撼，白胡子……世界最强男人白胡子，这么简单的一击，竟然能够让整个岛屿震动！

    “啧啧啧，白胡子你的尸体，归我了！多么强大的战斗力啊！”月光莫利亚不知死活的说道。

    俨然不知道，这场大战最后的结果会是什么！因为真正的主角还没有登场！

    “雷利，快一点，再快一点！”白琦兴奋的说道。刚才白胡子那一击，自己这些人已经强烈的感觉到了，整个大海都已经沸腾了！

    同样内心波涛汹涌的还有白琦鹰眼米霍克，雷利他们，这场战斗他们也期待了好久，这三个好战分子，自然都不愿意错过这么热闹的地方！

    海军本部，伴随着大地的震动之后，大海上的海水，突然一下子暴涨了起来，直接朝着海军本部冲了过去！

    海军本部的海兵们抬起头，看向了天空，那黑压压的一片，全是海水，整个大地因为海水遮挡住阳光，都被变得昏暗起来！

    一个个都露出了惊恐的目光。

    同样震撼的还有此时正坐在宝座之上的大将黄猿！这样的攻击……这样的攻击，跟白琦那个小鬼简直一模一样吗！

    海军本部同时面对两个这样的对手，那是多么的可怕，多么的艰难！

    黄猿用目光打量着整个战场，最后缓缓吐了一口气，不知道什么原因，还好白琦那个混蛋没有出现……

    自己可真的是被白琦那个小鬼给打怕了！

    “冰河时代！”青雉看着呆呆的黄猿有些疑惑，这可不像平时黄猿的作风。

    刚才还澎湃的大海突然一个个都被冻结了起来。

    整个战场之上的人看到这一幕，都呆滞了两秒，这便是大将与四皇之间的战斗吗！

    随意一出手就能够改变整个战场的自然环境，果然是可怕！

    白胡子确实下意识的往自己的后部看了一下，整片大海被冰冻了吗……白琦那个小鬼还没有到吗？
------------

第一百五十三章 他来了！他来了！

    ”不过是青雉那个小鬼的小把戏罢了，根本阻止不了白琦的到来！”白胡子喃喃的说道。

    “而且，青雉这个蠢货，这下我们海贼可有着陆点了，小的们，踏着冰海直接给我冲！”白胡子一声令下，一群海贼蜂窝似的往前冲了过去。

    “冲啊！撕碎这些海军们！”海贼们大声呐喊，响声震天！

    其中最引人注意的除了白胡子，还有着不死鸟马尔科，马尔科直接在天空中飞行起来，利用高空的优势，把那些站在地面上的海军一脚一脸的踢飞，场面很是壮观！

    地面之上的钻石乔兹与花剑比斯塔最为引人注意。钻石乔兹那强悍的体魄，直接把一名一名的海军直接给撞飞了起来。“艾斯，我来救你了！”钻石乔兹大声呼喊着艾斯的名字。

    花剑比斯塔则是优雅的挥动自己的武器，在自己独创的招式之下，那些海军们一个一个的栽倒在地，血流一地。

    此时距离海军总部只有5公里的白琦一行人的船只，却因为青雉的冰河时代大招，给整的冻在了大海之上。

    掌舵**利，跳了下船，用脚踩踏了下地面。“还真是棘手啊，青雉那个家伙的能力！”

    从这也可以推断出来，战争已经爆发了！先是白胡子的地震海啸，然后又是青雉的冰河时代！就知道这场战争从刚一开始，就已经进入了白热化的状态！

    鹰眼也跳下船来，打量着周围被冰封的大海。“大将青雉，可不是一个简单的角色！”鹰眼锐利的眼眸光点忽明忽暗。

    “小鬼，咱们怎么办？”雷利走向白琦问道。

    怎么办？自己可不会像路飞憨憨学习，在被冰冻的海浪之上，直接把冰给剁碎，掉入了战场……

    “鹰眼，雷利，你两个人往后退退。”白琦淡淡的说道。同时拿出了自己的宝刀吹雪。吹雪在这冰天雪地的环境中，一直发出悦耳的龙吟声。

    鹰眼雷利，两个人用眼眸盯着在白琦身上。这个小鬼是想……啧啧，看样子这个小鬼还真是那么的与众不同啊？

    白琦闭上了双眼，把自己全部的注意力都放在了自己握着吹雪的宝刀之上，高级武装色瞬间包裹着白琦的宝刀吹雪。

    “给我去！”白琦大喝了一声。一道白色的斩击光波凭空出现，从白琦到海军总部两者之间，瞬间出现了一道长长的裂痕！裂痕下面海水已经出现。

    只是这个裂痕的宽度只有不到5米，白琦的船头仍然难以同行。

    “我在补上一刀！”鹰眼米霍克眯着眼睛说道。

    “不用了，米霍克，雷利，你们上船吧！时间紧迫。”白琦淡淡的说道。

    “嗯？”冥王雷利的眼镜一道亮光突显。就在雷利疑惑之时，整个裂痕突然震动了起来。

    因为震动的力量，一块块的碎冰被抛洒的满地都是，只是一个瞬间，那条只有5米宽的裂痕，就已经随着震动的能量，把宽度提高到了100米！

    在白琦的面前，出现了一条链接海军本部大海道。

    鹰眼米霍克，与雷利两个人嘴角上扬。“白琦，可真有你的！”

    白琦微微一笑。“冲吧！目标海军本部，马林梵多！距离5公里！全速前进！”

    ……

    战场之上，在青雉冰冻了大海之后，成群结队的海贼们已经杀了过来。

    黄猿也不甘落后，直接飞向了天空。天空之上，出现了一道耀眼的黄色光芒！

    黄光闪过，一道道黄色的光点凭空出现。“八尺琼勾玉！”断了胳膊的黄猿颇为霸气的说道！

    一道道黄色光点，直接化成了比**还要强大的能量，冲向了白胡子。

    几乎同一个瞬间，一道蓝色的火焰突然出现，把这些炸裂的黄色能量全部给阻挡了下来。

    海军的将领以及海兵们，全部露出了震撼的表情。“蓝色的火焰……这个就是传说中的不死火焰吗？”一名中将喃喃的说道。

    “我认识他！他是白胡子船下第一大队长，马尔科！”一名曾经跟白胡子海贼团战斗过的少将突然呐喊道。

    那种火焰，能够随时愈合自己身上的伤口，比自然系还要强大！

    “哦呦呦～好可怕呢～马尔科。比自然系还要稀有的幻兽系，不死鸟！拥有着超强的再生能力，无论受到什么样的攻击都能恢复，看样子是个厉害的家伙呢……”黄猿略做吃惊状的说道。

    可是马尔科能够感觉的出来，眼前的家伙虽然断了一条胳膊，可是根本不把自己放在眼里，刚才的吃惊状态，不过是故意做出来罢了！

    马尔科直接变身成了一只，浑身充满着蓝色火焰的不死鸟。直接冲向了黄猿，“不认真跟我战斗，你可是会后悔的，黄猿！”

    顶着黄猿所散发出来的各种能量光点，不死鸟马尔科硬生生的飞到了黄猿面前。

    一个侧踢，直接踢在了黄猿的身体之上。

    看到马尔科的攻击，黄猿不急不慢的用自己的胳膊抵挡，只是没想到强大的踢击之下，黄猿直接被踢飞了出去～

    黄猿身后的士兵看到了这一幕，一个个惊的张大了嘴巴。“黄猿大将……竟然被人给踢飞了！”

    白胡子海贼团的第一队长难道这么强吗？

    黄猿被踢在了墙体之上，整个墙体直接塌陷了下来。从废墟中缓缓爬了出来，黄猿的表情仍然是一幅慵懒的模样。

    “好可怕哦～不死鸟马尔科的！”黄猿撅了嘴，嘴角上扬贱贱的说道。

    “什么？”马尔科面带着震惊的神色，自己刚才的那一击可是用了全力！而黄猿这个家伙，竟然没有受到一点的伤害！

    大将果然不是那么好对付的！

    “呼！”看到了大将黄猿在马尔科全力一击之下，竟然毫发无伤，海兵们的士气突然高涨了起来。

    “冲啊，小的们，白胡子海贼团不过如此。”从废墟中走出来的黄猿，打着身上的尘土说道。

    只是，刚说完这句话，黄猿却突然再次坐在了地上。脸上露出了难看的神色，甚至眼眸中还带着一丝的恐惧。

    “他来了……那个混蛋来了。”黄猿喃喃说道。

    这引得周围人的一片狐疑，难道马尔科的攻击奏效了？

    就连当事人马尔科也一脸的懵逼，自己的攻击奏效了？不可能吧，刚才交手的瞬间，马尔科就已经感觉了出来，黄猿可以说是完全抵挡住了那一击！

    马尔科顺着黄猿的眼神望去，只见不知道什么时候突然出现了一条海军本部通往外面的海道。海道之上距离海军本部不到两公里一艘小船正在飞速行驶着……船之上那个人，那个人是……

    “老爹，他来了，他来了！白琦来了！”马尔科兴奋的喊道！
------------

第一百五十四章 奥兹不能死！

    白胡子朝着自己的后方望去，冰海之上不知什么时候多了一条海道，直通海军本部。船上之人隐隐约约的可以看出，是这个世界上赫赫有名的三个家伙。

    鹰眼米霍克，冥王雷利，还有白琦那个小鬼。“库哈哈！小的们给我冲，白琦那个小鬼过来了！”白胡子兴奋的说道。

    钻石乔兹，花剑比斯塔，还有冰之魔女纷纷扭头朝着后方望去，白琦小鬼的船只像箭一样在大海之上迅速的航行，船只之后激起来了一片又一片的浪花。

    整个白团的士气突然大增，根据计划，不仅拥有着打败大将实力的白琦会加入白团，而且还会有两个强力的帮手，鹰眼米霍克，冥王雷利！

    也就是说白胡子海贼团，这一瞬间就会增加三员顶级战斗力！足以抗衡这片大海之上最强大的势力海军！

    钻石乔兹看到白琦的到来之后，士气大涨。“什么狗屁海军，胆敢招惹我们白胡子团的家人，饶不了你们，真以为我们白胡子团的人都是吃素的？”

    说完钻石乔兹奋力奔跑起来，自己的身体已经有一半进行了钻石化，奔跑中直接撞飞了一些不知死活的海军，然后撬起来一块如小山一般巨大的冰块！

    把这块巨大的冰块高高的举在了头顶，对着面前的海军咆哮的说道:“敢招惹我们白胡子海贼团，有本事你们挡挡看！”看到白琦的到来，乔兹干劲十足，一股子气势从乔兹身体散发出来。

    “好强的臂力！”

    “这可怎么抵挡？我们会被冰块给砸死的！”

    “这还是个人类吗？”面对钻石乔兹的突然一击，海军们一个个吓得懵逼起来。

    位于世界各地的人们，在大屏幕之上，看到了这一幕，一个个惊讶的张了了嘴。

    “真是没想到啊，白胡子海贼团不愧是世界第一大海贼团，就连队长们都这么厉害！”一名实习生记者惊讶的说道。

    “那还用说？要是换成别的四皇团早就完蛋了，白胡子团还有一个厉害的家伙没出场呢，出场了只怕海军会更加的招架不住。”一名新闻社经理来到实习生面前解释道。

    “更厉害的家伙？还有谁没来吗？”实习生一脸懵逼的说道。

    经理不可思议的望向这名新人实习生，眯着眼睛，狐疑的说道“你真的不知道？”

    “不知道啊，还有谁吗？我其实刚入这行不久……”实习生摸着自己的头尴尬说道。

    “就算你不是新闻人，可你不看报纸吗？唉，现在的年轻人太不关注国家大事了，你竟然连白琦，那个打败黄猿，打败鹰眼成为世界第一大剑豪的白琦都不认识！”经理近乎咆哮的说道。

    “白琦!？”实习生像是被雷击中一样。这个最近新世界津津乐道的热门人物，谁会不认识？

    这个凶恶的大罪犯，一般小孩谁哭了，一句白琦大海贼来了，就会被吓的立马止住哭声。

    自己又怎么会不知道？只是……还真不知道白琦是白胡子船上的人。

    这也难怪，毕竟白琦刚上白胡子船的时候，唯一做的一件大事，就是打败了一个赏金过亿的海贼……

    跟现在的白琦来比，简直不可同日而语。

    这名实习生也是目前海贼世界，大部分普通人对白琦的认知:一个罪恶的犯罪分子，年纪轻轻就敢杀天龙人，打大将的危险分子……

    战场之上，坐在三大将宝座之上的赤犬，此时眼眸中出现了一抹阴冷的神色。

    “因为白琦那个混蛋，所以变得士气大涨了吗？还有黄猿那个混蛋真是把海军的脸面给丢尽了”！赤犬愤怒的说道。

    “真是的，都出去了，谁来守护处刑台？”赤犬眼眸阴冷，缓缓站了起来说道。

    整个手臂都化成了温度巨热的演讲，一滴滴滴在了地面之上，地面立马就被灼烧成了一个个的大洞，不时的发出滋滋滋的声音。

    望着天空中那巨大的冰块，赤犬嘴角微微上扬，“哼，你们也太小看海军了！”

    “大喷火！！！”赤犬一拳就砸了出去，一个巨大的充满岩浆的火拳突然出现，强烈的高温下，空气都发出噼里啪啦的声音。

    红色的岩浆之拳，在空中与乔兹所扔出的冰块相撞！轰隆的一声，这么大的一块冰块竟然被击的粉碎，在高温的灼烧之下，直接被融化。

    只是那红色的岩浆之拳仍然没有停下，彭转之后化成了一个个的岩浆石块，朝着白胡子他们暴风骤雨一般砸了过去。

    其中最大的一块火山岩浆直接奔向了白胡子。白胡子看着眼前已经迫近的火焰弹，眼眸中没有一丝的波澜。

    直接拿起手中的丛云切，朝着火焰弹劈起了过去。巨大的火焰弹直接**入其中。

    “花里胡哨，岩浆小鬼，你就这么点本事吗？”白胡子不屑的说道。

    “白胡子，这可是为你准备的豪华葬礼！”赤犬也毫不示弱。

    “库哈哈，岩浆小鬼，你也就配给我的蛋糕点点蜡烛了！”白胡子一股子霸王之色从身上发出。

    轰隆隆，轰隆隆，大地在颤抖，战场之上突然出现了一个巨大的身影。长相怪异，头上长着两只角，身形极为高大，正是古代巨人族，魔人小奥兹！

    小奥兹拿着一把大刀，直接走向了艾斯的处刑台。砰砰砰！一发又一发的炮弹打在了奥兹的脸上！

    艾斯看到小奥兹朝着自己过来，身上受了一道又一道的伤害，咆哮道：“小奥兹，你别过来，你那庞大的身躯，会成为海军的活靶子的！”艾斯近乎哭了出来。

    自己的家人们，现在在为自己曾经犯过的错事而浴血奋战！这一切的原因都是因为自己的任性！

    处在大屏幕前观战的人们露出了惊讶的表情。“这个是……古代的巨人族吗？好……好高大，比海军的巨人中将还要高大！”

    “怎么可能？”处于战场中锋位置的巨人族海军中将们，一个个露出了惊讶的表情，竟然比他们这些巨人族还要高大！魔人族，果然厉害！

    此时的白琦距离战场外围已经不到两百米的距离。望着那个比山还要高大的身躯，白琦严肃的说道“雷利，想个办法，咱们冲到月牙湾内部！我得去救人，小奥兹出现了，他不能死！！”
------------

第一百五十五章 抵达战场！

    整个战场都已经热闹了起来，这个时候却有一个老人，留下着沧桑的背影缓缓走进了处刑台。

    一步一步，踏上楼梯走入最高处的处刑台，缓缓坐了下来。这位老人正是站在海军战斗力顶峰的铁拳卡普！

    那个把罗杰逼上绝境，曾经在神之谷打败洛克斯海贼船的海军英雄卡普！海军的一代传奇人物！

    只是此时卡普的神情，略显沧桑落魄。就连步伐看着也蹒跚起来，根本看不出来这位老人，是那个曾经笑傲大海的海军英雄！

    看见昔日的老朋友卡普也来到了处刑台之上，望着卡普那古怪难受的神色，战国眯起了眼睛。

    这个混蛋卡普不会干出什么出格的事情吧！

    “卡普……”战国眼眸凝重的盯着卡普。“你如果敢做出什么有悖于海军正义的事情，我可饶恕不了你！”战国语气重重的说道。

    卡普眼前出现黑线，极度克制着自己。“战国，如果我想那么做的话，早就做了，没必要等到这个时候！”卡普低着头说道。

    “卡普，你这个混蛋，一定得摆好自己的位置！”战国提醒道。

    虽然卡普嘴上这么说着……可是为了以防万一，战国还是提醒了一句。

    身为海军大元帅，自己不这样做也不行啊，目前海军的形势可以说是非常的不好！

    自己的计划似乎被完全打乱了……

    战争刚开始，按照自己的计划，大涡蜘蛛那个已经投诚给海军的家伙，应该会偷袭白胡子。可战争此时已经进入了白热化的状态，自己却并没有发现什么大涡蜘蛛……

    这弄得自己很疑惑，难道自己的计划被什么人给看穿了？

    再者，自己原本计划拉拢的鹰眼米霍克，真是没有想到，鹰眼在败给白琦之后，竟然选择加入了白琦的阵营！

    这令自己很是不解……

    还有战争之前，自己这方阵营中的黄猿大将，居然被白琦那个小鬼打的下落不明！虽然现在黄猿那个蠢货已经回来了，可是却失去了一条胳膊……

    战斗力一定会大打折扣！

    这些可都是自己的发码！现在这些发码却都出现了问题，这也就意味着海军获胜的概率会有所下降！

    所以说，如果这个时候卡普要是因为不忍心看到艾斯被处刑，而选择反叛海军，那么海军一定会崩溃！

    还好，卡普脸色阴沉的说道：“这个你放心，战国，我穿的这身衣服不允许我这么做！我不过是……不过是想找艾斯聊聊罢了！”卡普握紧了双拳说道。

    战国听到卡普的回答后，内心缓缓呼了一口气～还好！卡普可是海军的最后一道防线，不允许出问题。战国转而把目光看向了战场。

    卡普席地而坐，握紧了自己的双拳。“艾斯…我早就跟你和路飞说过，让你们不要做什么海贼，你们要加入海军，可你们为什么不听我的话！”卡普无奈的说道。

    艾斯眼睁睁的望着卡普，卡普的双眼已经湿润。这个曾经那么乐观的老人，也会……

    整个处刑台的氛围有着压抑，此时的卡普面对的一方面是自己曾经的孙子，另一方面则是那海军的正义，整个人处于无比纠结的状态之中！

    战场之上，短短几分钟的时间，就有着无数的尸体躺在了海军本部，无论是海军还是海贼，伤亡都很惨重。

    小奥兹仍然顶着炮火继续的前进，身上的伤已经很重了。“小奥兹，你快走，你会死的！”艾斯哭丧着声音大声喊道。

    面无表情的熊，对着小奥兹直接释放了一个超级巨大的熊击能力。

    多弗朗明哥眼眸中却有着一丝的异样，把目光看向了一旁的女帝汉库克，两个人都有着一样的表情。

    此时的战争，毫无疑问已经到了白热化的状态。根据之前的约定，白琦一旦到达战场，他们就可以行动了！

    然而而他们的合作者白琦还没有出现，两个人都想着是否提前动手？

    从暴君熊手掌之上，一个熊掌一般的攻击泡泡直接砸中了小奥兹！

    小奥兹顿时感觉浑身仿佛爆炸一般，直接瘫倒在了地上。

    “奥兹！”艾斯终于忍不住开始哭了起来。

    奥兹太傻了，竟然一个人来到这么危险的地方。自己的身旁除了七武海，还有着海军的顶级战斗力在这边，小奥兹根本没有胜算。

    “艾斯，你在坚持一会，我一会就救你出来。”小奥兹喘着粗气艰难的说道。

    “够了，够了，小奥兹，我求你了，快离开！”艾斯哭着干吼了起来。

    “哈哈哈！这可是上好的尸体啊！”月光莫利亚嘴角上扬，发出阴森的笑容。

    “影角枪！”月光莫利亚大喊了一声，天空中出现了一把，漆黑漆黑由影子合成的长枪武器！

    多弗朗明哥与女帝再次对视一眼，白琦还没有来到吗……

    就在这时，海面咕嘟咕嘟直冒水泡，大海之上从海底突然冒出了一只小船。船上赫然就是当今世界赫赫有名的三个大人物，鹰眼米霍克，冥王雷利，还有白胡子团队长白琦！

    这一个画面瞬间吸引了，整个战场的注意了！

    海兵们露出呆滞的神色，海底又来人了？这三个人咋这么面熟？

    等等……这三个人是……！

    海军中的高层元帅，大将，一个个表情都很难看~其中要数大将黄猿的神色最为古怪……

    震惊，恐惧，疑惑，不解各种情绪在脸上浮现。

    白胡子海贼团的人则是士气暴涨。“白琦，小鬼你可真慢，库哈哈！”白胡子那爽朗的大笑响彻天地！

    白琦朝着白胡子他们做了个很帅ok的手势，然后拍了拍雷利的肩膀。

    “雷利，还真有你的。”白琦笑着说道。

    “别的不敢吹，这镀膜的功夫，我可敢说，整个世界，我是第一，没人敢当第二！”冥王雷利骄傲的说道。

    “嗯？又多了三个送死的家伙吗？”月光莫利亚这个憨憨，还沉浸在要杀死小奥兹的胜利幻想中，并没有感觉到危险的来临。

    “影角枪！”漆黑的长枪朝着小奥兹的心脏部位，刺了过去！

    白琦嘴角露出不屑的表情，自己刚出现，好久不见白团的人，还没跟白胡子那老头他们寒暄呢，这就要自己出手了啊！手中不知道什么时候赫然出现了一白一红两把宝刀。

    两刀交叉，一股子气势瞬间从白白琦体内发出，“二刀流，桃源白泷！”一股子强大的剑气直充那把漆黑的影子长枪而去！
------------

第一百五十六章 憨憨莫利亚

    白胡子的眼眸震撼，“这一招是……光月御田？！”

    这种二刀流的独特技能，除了光月御田还能有谁？这一点，白胡子自然再清楚不过，当年的光月御田，可是凭借着这一招，在当时那个怪物横行的年代，做到皇级水平的！

    曾经跟光月御田呆在一起的马尔科，冰之魔女也是一脸的懵逼，招式确实是光月御田的桃源白泷，只是……怎么从这个小鬼身上发出来了？

    原本以为，桃源白泷这招强大的剑式，将会随着御田的死亡而彻底消失，可这一次突然在顶上战争中被白琦给释放了出来，这简直太不可思议了！

    这一招由当时武士之国的光月御田所悟，单论技能招式的话，就连鹰眼的招式也比不过这招桃源白泷！

    桃源白泷，这一招是剑道合二为一攻击的最强招式！

    要知道光月御田死的时候，白琦还没出生呢！难道是白琦自己领悟的这一招？这个小鬼的天赋也在可怕了吧！

    在马尔科，乔兹，冰之魔女的震撼下，这一道二刀流的剑气，直接朝着天空中的影角枪快速飞了过去，宛如闪电！

    强大的剑气之下，咔嚓的一声月光莫利亚的大漆黑大长枪，直接在天空中被腰斩，断成了两半！

    元帅战国，在处刑台之上，观察着战局，白琦的这一击自然吸引到了佛之战国。战国握紧自己的拳头，哭丧着脸，“桃源白泷？混蛋！这个白琦可真是个难缠的家伙！”

    世界各地的人们，此时围绕在实时播报大屏幕上的人们，也把目光放到了白琦之上。

    刚刚那个新闻社的经理，走进了大屏幕前，激动的颤抖不已，“看到了吧，这个就是白琦！这个就是白琦！”

    被这名新闻社的经理一喊，瞬间人们都注意到白琦，那个最近一直的热门人物。

    众人议论纷纷。

    “这个就是白琦啊，倒是听说过，第一次见到，真是没想到年纪竟然这么小吗？！”一名上了年纪的大爷惊讶的说道。

    “我去，白琦来了啊，这下海军那边可不好打了！”一名中年男人喃喃说道。

    咔嚓咔嚓，有一小队的人奔跑到大屏幕之前，开始拿着照相机疯狂的拍摄。拍摄照片中的主角自然是那个屡次创造奇迹，制造热点的八岁小鬼！

    “快去，把咱们公司的人都叫过来，拿专门的特写摄影机，咱们这次主拍白琦！特写！一定得特写，还得专门写一条关于白琦顶山战争的文章！”一名领头人模样的中年男子，兴奋的吩咐道。

    过了大概不到两分钟，整个大屏幕之前被围的水泄不通，全部都是一些新闻记者打扮的靓男美女，一个个对着白琦疯狂的拍摄，特写，处理。

    “什么？”月光莫利亚不敢相信眼前的景象，自己的攻击手段马上就要杀死小奥兹的时候，竟然被人给打断了？

    愤怒的莫利亚朝着白琦大喊：“混蛋！今天你必须死，咱们上！”把目光定格在白琦身上，满脸愤怒的神色。

    白琦嘴角微微上扬，看着莫利亚像是在看一个小丑。

    “喂，我说莫利亚，你就不回头看看你的同伴吗？”白琦阴冷的说道。

    话刚说完，莫利亚直感觉背后一冷，紧接着自己的手臂竟然掉了下来。鲜血瞬间流了一地。

    月光莫利亚用手捂住自己断了胳膊的伤口，满脸的懵逼。

    奇怪了……刚才白琦那个小鬼根本没有动手，自己的手臂怎么就断了？

    唯一的可能性就是……有人从背后偷袭了自己，可自己背后都是自己人啊！

    “哼哼哼哼冷～莫利亚，别太把自己当回事了，你算个什么东西！也敢命令我？”天夜叉多弗朗明哥阴冷的说道。

    在明哥的世界观里，自然是胜者为王，只有实力强大的人才有资格说话，有资格命令别人干事。

    像月光莫利亚这种实力弱小的海贼，跟他组队，对自己来说简直就是一种耻辱。

    莫利亚扭头望着多弗朗明哥，浑身抖动，眼眸带着震撼与惊恐，嘴唇颤抖的说道：“混蛋，多弗朗明哥，你竟然敢叛变……！”

    “咈咈咈咈～就算我叛变，你又能怎么我呢？月光莫利亚，你不过是一个小丑罢了！”多弗朗明哥邪魅的说道。

    “实话告诉你，就算握在海军这一方，我也会杀了你，因为我收到了海军给我下的命令，一旦战争结束，立马清除了你这个实力弱小的家伙！咈咈咈咈～”多弗朗明哥继续说道。

    多弗朗明哥说的话也不是没有可能！莫利亚突然清醒了过来，合着自己一直以来都不过是海军的一个棋子罢了，用得着自己的时候就给点好处，用不着自己的时候就当成尿壶给踢走！

    看着多弗朗明哥的眼眸，月光莫利亚感觉到了一丝的惧意，在地上爬了两下，“汉库克，熊，救我！”月光莫利亚咆哮道。

    汉库克终于迈开了自己的步子，只是……并不是去解救莫利亚，而是一个侧踢直接踢在了暴君熊的身体之上。

    暴君熊直接就变成了一堆废弃的石块！

    这是……这是什么意思？什么情况？莫利亚此刻一脸的懵逼。

    “哼哼哼哼冷～”多弗朗明哥继续冷笑。“月光莫利亚，看在你死分上，我就告诉你吧，我跟女帝汉库克现在选择加入白琦的阵营！”

    “什么？”月光莫利亚满脸的震撼不已，一脸的不可思议，竟然连女帝汉库克也加入白琦了吗？

    这样说的话，除了被改造的暴君熊，这么多的七武海中，就自己是一个憨憨，在替海军卖命了？

    来不及思考，一道五色的彩线出现。“五色线！”多弗朗明哥大喝。

    然后月光莫利亚的脸上之上，赫然出现了一道道深可见骨的伤痕。

    月光莫利亚摸着自己的伤口，在地上不断的打滚。“混蛋多弗朗明哥，老子饶不了你！”月光莫利亚嘴硬的说道。

    处刑台之上的战国与卡普，脸色凝重之极，白琦那个小鬼竟然与七武海……
------------

第一百五十七章 听我号令！作战！

    竟然与七武海多弗朗明哥与女帝汉库克勾结了！

    这么说的话，七武海中的人除了被关进海底大监狱的甚平与沙男克洛克达尔，被改造的暴君熊，刚加入的菜鸟莫利亚，这些混蛋七武海们竟然全部反叛了？！

    看样子，海贼果然还是不可靠！没想到七武海这个制服竟然如此的失败！

    鹰眼米霍克曾经的世界第一大剑豪！天夜叉多弗朗明哥，女帝汉库克，这可是不得不忽视的强大战斗力！

    如今全部反叛！赫然在自己的眼皮子底下加入了白胡子海贼团！战国气的牙痒痒，嘴唇不停的打哆嗦。

    还有曾经海贼王罗杰的副船长冥王雷利，这些外援实在是太强大了，佛之战国的脸色很是难看，紧紧握着拳头。

    这一下子海军是胜还是败真不好说了……而这一切的关键人物，就是那个叫做白琦的混蛋小鬼！

    不紧实力强大，就连谋略也在我智将佛之战国之上吗？战国的眼镜反射出一道白色的亮光，陷入了思索之中。

    这个小鬼的威胁从现在来看，似乎在白胡子之上啊...

    白胡子那个家伙虽然实力强劲，自身的势力也很庞大，可是毕竟已经年迈，这个世界未来一定是属于年轻人的！这也是战国选择全球播报处死艾斯的原因。！

    目的就是为了震撼现在的年轻海贼们，不要学别人什么当个海贼王，海贼王的下场，无论自己还是后代只有被斩首的后果！

    可目前来看，自己错了……这场战斗，白琦的出现彻底的打断了自己的计划，也打乱了自己的节奏！

    白琦给现在的年轻人，起到了很差的带头效果，代表新时代的白琦，毫无疑问！会引导吸引着更多的天赋异禀的家伙去加入海贼！

    尤此可见，这场战斗意义重大，甚至可以说是决定了未来世界方向的走势！这是决定着未来海军是主宰，亦或是海贼是主宰的经典战争！

    战国战斗意识爆发，重重的说道：“卡普！这次的战斗一定要杀死白琦，只有这样，这个世界才不会天下大乱！”

    卡普罕见的露出了严肃的目光，也握紧了双拳，缓缓站了起来。

    白琦吗……说实话，自己铁拳卡普已经注意这个小鬼多日了，早就期待跟这个小鬼打一场了！如今，正合我意！

    一股子气势从处刑台之上发出，正是传说中追着罗杰，金狮子打的黄金组合！铁拳卡普配智将战国！

    世界各地的播放屏幕之上，一群拍摄的记者，惊的张大了嘴巴，一脸的疑惑不解。

    “竟然又有两名七武海反叛了吗？”一名美女记者美眸闪烁着光点说道。

    “好像……是因为白琦的到来，多弗朗明哥与汉库克才反叛的。”新闻社男经理惊疑的说道。

    “因为白琦吗……还真是个热点人物！”之前被经理嘲笑不认识白琦的那个实习生，震惊的说道。

    战场之上，月光莫利亚仍然在地上疼痛打着滚，“影角枪！”莫利亚大喊了一声，决定先把多弗朗明哥这个反叛者给干掉！

    “哼哼哼哼冷～”多弗朗明哥嘴角微微上扬，一个连超新星都打不过的家伙，还妄想着给自己造成伤害？

    这不是痴心妄想吗？

    一柄黑色的大枪，直接朝着多弗朗明哥射去，“蜘蛛之巢！”多弗朗明哥将自己的左手缓缓放在胸前，从自己的手掌部位传出了一条又一条的丝线。

    这些丝线直接变成了一个庞大的蜘蛛网，在多弗朗明哥的面前，对多弗朗明哥进行保护。

    极速射过来的影之枪，碰到蜘蛛网之后，直接被缠在了蛛网之上。

    “什么？这不可能？”月光莫利亚满脸的不相信，自己引以为豪的攻击手段，就这样被多弗朗明哥轻而易举的给抵挡了。

    同样是七武海，差距怎么这么大？

    “哼哼哼冷～惊奇吧，莫利亚，你不过是新世界里的失败者之一罢了。龟缩在三角洲，才是你最明智的选择！”多弗朗明哥不忘嘲讽的说道。

    “我说，明哥，汉库克，解决一个小丑这么费劲吗？是不是需要我帮忙一下？”白琦淡淡的说道。

    自己的主要敌人就是海军，可没有时间陪着月光莫利亚，这种小角色来玩。

    “混蛋！”月光莫利亚感觉自己受到了奇耻大辱，自己可是刚刚登上七武海的宝座，本想着可以一雪之前被路飞干掉的耻辱，在顶山战争中找到自己的存在感。

    可……可谁知道自己的盟友竟然都背叛了，自己眼前的这些人，一个给自己脸面的人都没有……

    自己在白琦这群家伙的眼里真的就只是一个菜鸡。

    “哼哼哼哼冷，还真是心急呢，白琦，我这就杀了这个小丑！”多弗朗明哥认真的说道。

    自己的这个合作伙伴，还真是不懂得折磨猎物的乐趣啊。

    开玩笑，白琦动手？那自己还玩个什么？谁不知道，白琦这个小鬼，不出手则已，一出手就要人命！

    旱灾杰克，天龙人，甚至自己之前的那个蠢货手下半斗鱼人德林杰，不都是被白琦给斩杀秒掉了吗？

    “五色线！”“大芬芳脚！”海贼女帝获得白琦的命令之后，也直接发动了攻击。

    结果很明显，月光莫利亚根本没有办法躲避多弗朗明哥与汉库克的全力一击。直接吐血倒在了战场之上。

    “咈咈咈咈咈～什么是正义？只有胜利者才配正义这个词！”多弗朗明哥嚣张的说道。

    女帝汉库克则是一脸的骄傲。“无论妾身做什么事，都会被原谅不是吗？”

    “白琦船长！白琦船长！”距离处刑台较远的怪僧乌尔基，兴奋的大喊道。

    乌尔基也用自己的因果报应，成功的干掉了一名中将，此时眼眸中充满了兴奋的神色。

    自己终于有底气说，自己是白琦所创立的大白鲨海贼团的二队长了啊！

    白琦嘴角上扬，“听我命令！大白鲨海贼团的弟兄们以及盟友！按照我的计划给我作战！”
------------

第一百五十八章 拍的不错

    “多弗朗明哥，汉库克，你们去帮助白团对付中将！米霍克，雷利，大将他们就交给你了！”白琦吩咐道。

    “咈咈咈咈，虽然很不喜欢被人使唤，不过算了，为了想亲眼看看未来的新时代，小鬼，我就听你一次！”

    说完，多弗朗明哥跨了几个嚣张的大步子走了几步，突然凭空飞了起来，直接奔着海军本部处于战场中间位置的中将们而去。

    世界各地，大屏幕之上，“这个会飞得家伙是谁？看上去很嚣张啊！”一名普通当地的观众看热闹的说道。

    “这个人是天夜叉多弗朗明哥吧，真是没有想到这个桀骜不驯的家伙，竟然是白琦的手下吗？”一名正在给白琦做特写的新闻员说道。

    “手下？……我看不是。他们应该达成了某种结盟合约了，多弗朗明哥可是个生意人。”新闻员的中年社长抽着眼眯着眼说道。

    两个人一定是达成了某种合约，不过，能让多弗朗明哥达成合约，还能老实听话的小鬼白琦，可真是了不得。以多弗朗明哥的性子，只有那种绝世的强者，明哥才会勉强遵从指示。

    看样子这个白琦，果然跟传闻中的一样，绝等闲之辈！

    ”能为白琦君效劳，是妾身的荣幸！”女帝汉库克投来了幸福的目光。

    直接就是一个芬芳脚干掉了眼前的一名少将。”无理之人，竟然敢阻挡我，还不退下！”面对海军，女帝汉库克下一瞬间脸色立马变成了愤怒的神色。

    女帝汉库克与多弗朗明哥直接远离了处刑台，前往战场中部去帮助白胡子他们。

    白琦看了看受伤的小奥兹。“小奥兹，你没事吧，还能走吗？”

    “白琦，你终于来了，我要去解救艾斯，艾斯会被处刑的！”小奥兹焦急的说道。

    “小奥兹，你去阻挡海军本部的巨人族中将，同时巨人族，你的体格很克制他们！”白琦霸气的说道。

    小奥兹这股子霸气给震撼的懵逼了一会，“可是，白琦，艾斯会被处刑的，我要去救艾斯！”小奥兹近乎咆哮的说道。

    “小奥兹！你相信我，艾斯会得救的，你只需要做好我给你安排的事情就行了！”白琦目光严肃的盯着小奥兹，眼眸中露出了不容任何人质疑的神色。

    同时一股子霸气，直接从白琦的体内散发出来，小奥兹那庞大的身躯，竟然冷汗直冒！

    周围的海军，一个个的开始呕吐起来。

    “什么情况！我的头怎么这么疼，浑身使不出来力气！恶魔果实能力吗？”一名海军上士摸了摸自己的头，郁闷的说道。

    “霸王色……这是霸王色！白琦那个小鬼释放的霸王色！”一名上尉惊恐的说道。

    身为海军本部成员，马上就要被提拔为少将的自己，曾经也曾见识过霸王色，那还是自己十年前与鹤追捕唐吉诃德家族的时候，遇见多弗朗明哥碰到的！

    只是……霸王色不是只对照喽喽们奏效吗？怎么自己的头也疼得这么厉害？

    浑身感觉都被什么挤压似的！难道霸王色也有等级的高低？看样子白琦的霸王色远在天夜叉多弗朗明哥之上！

    小奥兹望了望周围的海军，这个便是如今的白琦吗……自己记得白琦离开白团的时候，在船上唯一的一场精彩战斗，就是对战基贝的那一场！

    当时还只是初步掌握了武装色，这才过了多久……就已经把霸王色练到这个地步了吗？

    小奥兹自认为自己在新世界也算有名的人物，按道理来讲，不会受到霸王色的影响，可白琦的霸王色却让自己的内心深处感觉到了震撼！

    虽然自己的身躯庞大，犹如小山一般，可自己却产生了一种错觉，似乎自己很渺小，而白琦的身影却宛如一座大人，让人望见了，根本喘不过气！仿佛永远也不能够逾越！

    现在的白琦确实给人一种踏实的感觉，小奥兹突然开始相信白琦，自己只要听从白琦的话，把那几个菜鸟巨人族中将给打败，这场战争真的能够以胜利结尾！

    “我知道了……白琦队长。”小奥兹脸上带着汗水说道。“艾斯就交给你了，这场战争就教给你了！”

    处刑台之上，战国的脸色阴晴不定，小奥兹，魔人族的后人，可不是一个省油的灯，本来就要死了！没想到七武海竟然叛变！被救了下来，这下要想再杀死他可不容易了！

    小奥兹拿着自己的大砍刀，重新回到了白胡子大部队之中，直奔一名拿着长枪的巨人族中将而去，一下大砍刀就砍了过去。

    巨人族中将，虽然用自己的长枪给挡了一下，可是小奥兹的力量却比他大的多，险些把他给压倒在地上。

    巨人族中将眼眸震撼，嘴角抖动：“混蛋！这个蠢货小奥兹不是去送死去了吗？就连白胡子也没有把他叫住，可现在他怎么又回来了？”看着这个身躯比已经还要庞大的魔人，巨人族中将彻底没招了。

    自己的优势就是自己身为巨人族身躯庞大，力量庞大，可以压着敌人打。可面对着比自己还要高处几倍的古代巨人族小奥兹，自己的优势顿时全无！完全被压制了！

    香波地群岛大屏幕之上，“特写，特写！太他么帅了。”新闻社的老板兴奋的说道。同时急切对自己身边的下属问道：“怎么样，刚才白琦释放那种，能把海军们震昏过去的不明力量。拍到没？”

    “拍到了！老板。”一名资深的记者兴奋的说道。

    “我看看！”听到下属的回答，看板来了兴趣。打开图片，只见画面中白琦一人眼眸严肃，身旁似乎有风吹过，白琦的衣服都飘浮了起来，帅的炸天。

    然后周围海军们那一瞬间的表情拍的也很到位，有震惊的，有惊恐的，有呕吐的，还有的直接栽倒在地！

    “哈哈哈！丽娜，不愧是你，拍的真不错，这个月的奖金给你翻倍！”老板豪气的说道。

    “真的吗？看板？太感谢了！”

    ……战场之上，当白琦把自己的霸王色释放的时候，处刑台上两位传说中的老人，纷纷把目光锁定在白琦的身上，死死的盯着白琦。

    感觉到了异样，白琦微微抬头。与那两双眼睛，直接相对！
------------

第一百五十九章 洛克斯的眼神

    看着白琦那丝毫不退弱的眼神，卡普神色怔了怔，这种凌厉的眼神！自己从事海军这么多年了，只从一个人的眼眸中看来见过！

    “我说……战国，这个小鬼的眼神，让我想起了一个人。”卡普目光呆滞喃喃的说道。

    “哦？”战国有些疑惑，一个八岁小鬼会像谁呢？卡普这是吃错药了？

    看着战国狐疑的眼神，卡普神色严肃，“这个家伙让我想起了……”

    “洛克斯！”卡普直接说道，他们的眼神简直一模一样！那个超级大海贼，那个统领着白胡子，大妈，凯多的超级海贼王！

    听到卡普的评价后，战国楞了一下，这个小鬼难道真的这么强吗，更加确定了白琦的威胁比白胡子更大。

    必须尽早抹杀！否则白琦成长起来，海军早晚一天会完蛋！

    就在这两位老人与白琦对视的时候，整个顶山战争也彻底进入了白热化的状态！

    白胡子的各个队长们与海军的中间力量中将，纠缠起来，展开了激烈的战斗，他们基本上都处于战场的中部地带。

    在有了多弗朗明哥与女帝汉库克的加入之后，中将这边的战斗，产生了变化。由之前的五五开，变成了海贼对海军的压制！

    多弗朗明哥对战鼹鼠中将，完全一幅轻松的神态，还控制了一名实力弱小的少将，对鼹鼠进行攻击骚扰。

    “混蛋！多弗朗明哥，你做了什么？”看着自己的同伴拿着刀不断的向自己砍过来，鼹鼠中将愤怒的说道。

    天夜叉多弗朗明哥吗……这个喜欢戏谑对手的家伙，绝对不是一个省油的灯。鼹鼠中将无奈只好拿出自己手上的刀进行防御躲闪，很是被动。

    这样鼹鼠一方面受到同伴的骚扰，一方面还得面临多弗朗明哥这个七武海的进攻，顿时压力山大！

    另一方，女帝汉库克直接对着烟男就是一顿胖揍，手上戴着皮套，拿着海楼石特质武器的烟男，此刻受了伤。“芬芳脚！”海贼女帝一个侧踢，烟男直接就被踹的吐了血。

    “怎么可能？我明明已经化成烟雾了！”烟男不甘心的说道。同时把眼眸看向了女帝汉库克，“汉库克，你想反叛吗？七武海的位置不要了吗？”

    “以妾身的美丽，无论做什么事情都会被原谅！井底之蛙，给我退下！”女帝汉库克把自己的头高高的仰视在天空之上，用手指着烟男的鼻子说道。

    “混蛋！因为极度的鄙视而变成了仰视动作吗？”烟男不甘心的说道。

    这个动作，瞬间把周围的海军们吸引了过来，一个个眼眸中出现红心形状，这是甜甜果实特有的效果。

    “女帝汉库克大人，简直是太美丽了，太帅了！”一个个的陷入幻想之中。

    这给了周围海贼们机会，这些海军在被女帝汉库克的美貌吸引之后，被战场之上别的海贼轻松解决。

    战争，就是这么残酷，在战争之中，最普通的事情就是死人了！甚至有很多的人，无论是海贼还是海军，明明可以营救，可战争根本分配不出来别的人员进行营救，导致因为抢救太晚而献出了生命的人很多！

    随着战争的爆发，地上的尸体数量开始一直增多，尤其是此刻的高手区，三大将对战白胡子精锐的战争，三大将与鹰眼米霍克等人的周围，凡是靠近的小喽喽，不管是海贼，还是海军尽数死亡！

    战场之外，海军直播的大屏幕旁边，有很多人已经露出了惊恐的表情。有的大人直接捂住了小孩的眼睛。

    整个战场都已经开始大响，死亡的人数不计其数，海贼的尸体，海军的尸体遍地都是！

    “太可怕了，太可怕了，这便是战争吗？”一名妇女震惊，惊恐的说道。

    因为女帝汉库克与多弗朗明哥的加入。外加英勇的小奥兹，一个人干一群海军巨人族的中将。这让白胡子海贼团能够腾出来更多的人对战大将！

    鹰眼米霍克，冥王雷利，马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔这五个人与三大将纠缠在了一起。

    “这不是黄猿吗？上次香波地群岛本来就想找你切磋切磋的，没想到今天能有这个机会了，哈哈！”冥王雷利把自己的佩刀拔了出来，对准了黄猿。

    黄猿也不甘示弱，“天丛云剑！”说完，一把光之剑，凭空的出现在了自己的手上。

    “你的武器好帅啊黄猿，就是只剩下一条胳膊了，有点可惜，一会打起来你可别说我欺负你啊！”冥王雷利嘴角上扬，故意挑衅道。

    黄猿被气的牙痒痒，可是也无可奈何，一名海军大将被一个小鬼给打的下落不明，胳膊都丢了，这是多么没面子的一件事情！

    甚至据自己偷偷了解过，海军上层那边因为自己的失败，竟然专门开过会议，讨论是不是取消自己海军大将的位置，让大将替补顶替！

    还好，最后的讨论结果是白琦那个小鬼的实力太强！跟自己关系不大。这也免了自己被降职的风险，对于黄猿来说，降职可意味着减薪，这是自己最不愿看到的。

    自己只想安安稳稳在海军领个薪水，没事虐虐新人，上次的香波地岛之行差点毁了自己！

    想起白琦那个家伙的能力，现在黄猿还冷汗直冒，这可比对付冥王雷利心里压力大多了！

    说起啦，还不知道白琦那个家伙对抗的人是谁……自己只能替他祷告了。

    碰的一声！黄猿与冥王雷利在天空中已经展开了斗争！

    因为黄猿失去胳膊的缘故……导致黄猿的战斗力大将，而冥王雷利也因为年迈的原因，没有了当年的巅峰时期，两个人打的难解难分，只是一道道的剑气苦了周围的喽喽们，只要靠近这两个人很容易就会被剑气所伤。

    就在这时，天空之上传来了呐喊的声音。一个巨大的海贼船，不知道什么原因，突然出现在天空之上，然后极速的坠落！

    这吸引了一些人的目光，“怎么回事？难道白团的人又来增援了？”
------------

第一百六十章 打败我？

    随着海贼船的掉落，逐渐迫近到海军总部，这些海贼船上人们的身影，也已经能够看到。

    船上之人，有曾经的七武海，那个企图窃取国家的克洛克达尔！还有着像海侠甚平这样的正义之士。

    还有着很多从推进城大监狱中跑出来的囚犯，小丑巴基等人。革命军中的伊万科夫。

    战国的眼眸阴晴不定，这场战争的变数实在是太大！并没有按照自己的计划进行，果然是人算不如天算吗？

    等等……

    那个戴着草帽的家伙，不是蒙奇d路飞吗？他也来了？！

    佛之战国眼眸震撼的说道：“草帽小子！”转而把目光看向了卡普。“卡普啊，你就不能让我省点心吗？”

    卡普这一瞬间也很懵逼，自己真的没有想到就连路飞也来了！

    自己的儿子成了革命家，自己的孙子一个上了处刑台，一个梦想当海贼王，现在自己的亲孙子还来参加了对抗海军的战争！

    卡普头上瞬间充满了黑线，看样子自己的教育是真的失败！

    战场上的人们也注意到了路飞的到来。“什么情况？海底大监狱的囚犯们，还有那关押着的原七武海都出动了？”海军们满震惊的说道。

    明眼人都知道，海军面对这场战争是越来越难打了……

    高空之上的草帽路飞大声呼喊着：“艾斯，你等着，我来救你了！”

    艾斯听到了路飞的呼救，却露出了古怪难看的表情。

    “混蛋路飞！你不要过来，这是我自己的冒险，你有你的同伴，我有我的同伴，你还不明白吗？你赶紧走，这是我一个人的冒险，不需要你来可怜我！”艾斯近乎咆哮的说道。

    自然艾斯的内心可不是这么无情的，自己之所以这么做目的很明确，那就是阻止路飞前来送死！

    “我可是你的弟弟啊！路飞大声呼喊着。根本没有理会艾斯的呼喊，一直往处刑台冲去。

    “混蛋！路飞，你快走，这里不是你该来的地方！”铁拳卡普握着自己的拳头对着路飞吼叫道，可是路飞根本不听。

    原七武海老沙克洛克达尔刚一下来，就直接一道沙子组成的弧度攻击，奔着白胡子而去。

    看到这一幕，白琦嘴角微微上扬，果然跟动漫中的剧情都一样啊！

    路飞直接开启了二档，一下挡住了克洛克达尔的那道攻击。同时身体之上留下来了水滴。

    “原来你……早就想好对付我了吗。”看着路飞准备的水源，克洛克达尔说道。自己还真没想到，路飞这个家伙脑袋突然变得灵光了。

    “库哈哈！老沙，想取老子的头，随时来，不过你目前还嫩的狠呢！”白胡子响彻天地的大笑传来。

    “目前来看，我建议你先把海军清除了，你看怎样？”白胡子也不是傻子，这个时刻，自然能多一个帮手少一个敌人最好。

    现在战争进入了白热化的阶段，任何一个细小的事件，都有可能改变整个战争的走势！

    世界屏幕旁边的人们，再次被震撼道。“克洛克达尔，海侠甚平，也来了吗……他们可都是大人物啊！”一名年迈的老人惊讶的说道。

    “真替海军发愁啊，七武海基本全部反叛了吧？”一名报社的记者说道。所谓的七武海制服，在真正遇到事件的时候，没有想到如此的不堪一击！

    “那个好像是叫做草帽小子吧？真没想到会是艾斯的弟弟啊！”报社老板说道。

    “草帽小子吗，我听说过，也算是个厉害的新人了，只是跟白琦比还是差的有些远……”一名美女报社员喃喃说道。

    战场之上，跟动漫中的剧情一样，路飞跟白胡子比起了气势，都不服对面当海贼王。

    “我，路飞可是要当海贼王的男人！”路飞对着白胡子咆哮的说道。

    白胡子与路飞四目相对，在这战场进入白热化的阶段，路飞这个家伙竟然与白胡子抬杠起来。

    眼前的这个小鬼便是艾斯的弟弟吗……等等那顶帽子好熟悉，红发香克斯！白胡子内心开始思绪起来。

    这就是你把手臂赌给未来世界的小鬼吗，气势倒是可以，不过你赌错了，红发香克斯，这个小鬼在我看来不如我船上的那个变态！未来的时代一定是属于白琦的！库哈哈！

    果然选人的话，还是我白胡子有眼光！

    “你就是艾斯的弟弟了吧？”白胡子船上的队长们惊讶的说道。

    “真是没有想到艾斯还有弟弟啊，这次还特意过来拯救艾斯。”冰之魔女惊讶的说道。

    白胡子与路飞怒目相对，继续僵持着。“库哈哈！你这个小鬼，还真是有趣呢～”白胡子忽然哈哈大笑了起来。

    “小子，你有种，这才配是艾斯的弟弟！”白胡子一股子气势袭来。

    “不过吗……海贼王的话，你还是当不了的。在我船上有一个叫做白琦的小鬼不知道你认识吗……”白胡子饶有兴趣的说道，想看看路飞听到这句话后，会有如何的反应。

    “白……白琦。”路飞瞬间不淡定了，白琦他又怎么会不认识，当时在香波地群岛可是亲手杀死了天龙人！

    而且在香波地岛的表现，可比自己草帽一伙强悍多了，甚至跟自己一样同为超新星的怪僧乌尔基，人家直接就加入了白琦的海贼团！成为了白琦的手下。

    “白琦，白琦是你船上的？”路飞呜呜嘟囔说道。

    “没错，库哈哈！在我看来，那个小鬼才是未来的时代！未来的海贼王非他莫属！你有异议吗，路飞小子？”白胡子眼眸紧紧盯着路飞说道。

    “我……我，我一定会打败白琦成为海贼王的！”路飞嘴唇颤抖，大声喊道，虽然底气有些不足……

    白琦的恐怖，路飞是见识过的，无论是实力还是天赋都在自己之上！想要追赶上白琦绝对不是一件简单的事情。

    “嗯？路飞那个家伙再跟白胡子说什么？路飞这个家伙一会打败白胡子，一会又打败我的……”路飞大声的呼喊声被白琦给听了个正着。
------------

第一百六十一章 白胡子代理船长？

    “我路飞一定会打败你的！”路飞对着白琦大声喊道！

    香波地群岛大屏幕之上。“这个叫做路飞的家伙，又要跟白琦抢夺海贼王之位了吗？”一名记者疑惑地说道。

    “跟白琦……？”另一名记者同时狐疑的说道，随后用摆摆手，摇了摇头，说道：“别开玩笑了！路飞虽然也很厉害，可是跟白琦比就差的远了。”

    “是啊！路飞就算将来有一天能够超越白胡子，可超越白琦就别想了，白琦可是我入行这么多年以来，第一次见到的前无古人，后无来者变态天赋的家伙！”新闻社的老板震撼的说道。

    同时新闻社的老板，缓缓拿出了一根香烟点上，嘴角露出兴奋的笑容。“这场战争真是越来越有趣了！你们一定给我好好拍。”

    “是的，老板。”周围扛着摄像机，照相机的记者们回答道。

    战场之上，“哈哈哈！打败我的话，随时欢迎，不过现在吗，当务之急可是救出艾斯。”白琦大笑了一声，淡淡的说道。

    路飞像是突然想起来什么似的，对，现在最重要的可是救出艾斯！现在艾斯就在处刑台之上，自己还在这里讨论海贼王的事情，太不应该了！

    路飞箭一般的直接又飞奔了过去！

    一路上碰到了很多人的阻拦，可是跟原著中的剧情有点不一样，这次路飞的拯救行动，有白琦再给他开路，一路上路飞像是开了挂一样，阻止路飞的海军直接被白琦那恐怖的霸王色所震慑。

    一般的海军喽喽直接就被白琦给震昏倒在地，比较厉害一点的角色，也被白琦的霸王色震的削弱了战斗力！

    “草帽小子！”革命军的人妖王伊万科夫直接追了上去。

    路飞可是自己的老大革命家龙的亲生孩子，让路飞就这么头铁的送死，自己可承担不了这种责任！

    白琦微微一笑，有了路飞这个家伙，艾斯拯救的问题就算解决了，有自己的霸王色开路，还有各种势力的帮助，路飞一定能够抵达到处刑台之上。

    而在动漫中那个坐守处刑台的传说中的男人，那个一拳把靠近处刑台的不死鸟马尔科给打的吐血的铁拳卡普，面对路飞，可使不上自己的全力了！

    这也是白琦计划中的一环。拯救艾斯的话，没有人比路飞更适合这个人人选了，就算强如自己跟白胡子也不行！

    自己跟白胡子硬上，很可能会激怒了战国与卡普，到时候搞不好会提前行刑。

    而路飞就不一样了，一方面路飞只是一个新人，对战国的刺激不大，战国不会忌惮到要提前杀死艾斯。

    另一个方面吗……路飞可是卡普的亲生孙子，虎毒不食子，卡普自然不是什么绝情之人，面对着自己的亲孙子，卡普的钢铁之拳也会融化！

    目送路飞渐渐走远之后，白琦来到了白胡子的面前。“好久不见了，老头。”白琦嘴角上扬，淡淡的说道。

    “库哈哈！你这个小鬼，这次还真是帮了我的大忙，说实话我挺好奇的。”白胡子大笑起来说道。“你这个家伙到底通过什么手段，给我找来了这么多的强力外援？”白胡子狐疑的说道。

    战场之上，白琦请过来的外援有传说中的海贼王罗杰副船长冥王雷利！世界第一大剑豪鹰眼米霍克！还有着各种的七武海！

    有了这些强力外援的加入，刚刚展露出败之痕迹的白团，又重新反扑了过去！

    甚至自己都不用动手，战场之上，多弗朗明哥在用自己的果实能力，戏耍一个又一个的中将。

    而女帝汉库克的芬芳脚也踢飞，石化了很多海军的中间力量。

    大将那方面，有了鹰眼米霍克与冥王雷利的加入。马尔科与钻石乔兹，花剑比斯塔瞬间轻松了不少。

    雷利一个人就牵制住了黄猿。鹰眼米霍克与马尔科对抗海军大将，那个岩浆小鬼。此时的赤犬额头上已经冷汗直冒。

    以赤犬的实力，对抗两个大将级别的选手还是很吃力的！

    而钻石乔兹这边，刚才还差点被青雉给打败的乔兹，此刻也轻松了不少，花剑比斯塔的加入，二对一，虽然看不出来有什么优势，可是青雉那边也难以脱身！

    这样来看的话，三大将最起码已经完全给拖住了！甚至再打下去很有可能会获得胜利。

    这也是自己在这悠哉悠哉的跟白琦聊天的原因。

    这些人，就算是白胡子放下身段，亲自去请也不见得能够请过来！

    白胡子眯着眼打量着白琦，不管用什么手段，这个小鬼八岁就有着如此的心智，确实挺令人震撼的！

    自己八岁的时候，虽然实力强大，可也是只懂得打打杀杀，对于谋略什么的还不曾涉及。

    而白琦这个小鬼却不一样，不论武力还是智力都在自己之上！这一点，白胡子大方的承认了。

    白胡子嘴角微笑起来，自己的一块心病也算解了，那就是自己的病情已经很严重了，说实话就算运气好的话，也就是三五年的事情。

    自己死了倒是无所谓，可自己走后，自己的这群儿子们怎么办？海贼世界，弱肉强食，自己死后，可以预料的道，像凯多，大妈那种家伙，一定回来侵蚀自己的势力，到时候难免自己的儿子们会跟凯多他们战斗！

    白胡子很清楚，如果白胡子团没有自己的话，马尔科他们根本斗不过别的四皇！这就迫切的需要立一个领班人了！

    这个人必须实力，智力超乎常人。而现在这个小鬼就是一个很好的选择！

    “我说老头，你这盯着我看，看完露出花痴般的微笑，我咋浑身起鸡皮疙瘩啊？那些外援我自有自己的方法，想知道的话，把你私房钱拿出来请我喝酒就告诉你！”白琦半开玩笑的说道。

    “库哈哈！你这个家伙还是老样子，竟然敢开本大爷的玩笑！不过嘛，你这性格我喜欢，库哈哈！”白胡子爽朗的大笑。这才说明两个人的关系不会因为短暂的离开而生疏。

    “小鬼，这场战争打完，你就当代理船长吧！”白胡子重重的说道。
------------

第一百六十二章 投放和平主义者！

    白琦愣了一下，代理船长？意思是自己升官了，不过却没有高兴。白胡子这么说的话，看样子病情又加重了……

    “什么狗屁代理船长，我呆在白团就行了，白团的船长只有你一个，白胡子。”白琦撇了撇嘴说道。

    “我说老头，现在还不是你托孤的时候，现在的当务之急，可是处刑台上的那两位。”说完白琦把目光望向了处刑台之上。

    此时的战国，看着冲过来的路飞皱着眉头。而卡普也是一脸的懵逼，用手捂着自己的头部，路飞这个混蛋竟然要冲处刑台救艾斯了！

    海军的正义，自己的亲孙子，自己又得抉择了！

    “这个草帽小子可真勇敢啊！”一名记者惊叹道。

    “这个小鬼真的能够救出艾斯？”显然大家都不相信，就凭着草帽小子路飞这样的新人，能够抢救出艾斯。

    战国在处刑台上眼眸很是难看，如今的形式，海军的败势越来越明显了！

    先是白琦那个家伙带了这么多的强悍选手登场，让海军刚刚建立的优势荡然无存！本想着利用艾斯来制衡这些凶恶的海贼们。

    谁知道半路上又杀出了一批人马，海军的大监狱推进城竟然群体越狱！克洛克达尔，甚平，路飞，这一帮子人虽然没有加入白胡子海贼团。

    可他们的攻击目标却很明确，就是对抗海军。海贼吗，七武海吗……果然都不靠谱！

    最气人的是拯救艾斯的家伙竟然是那个草帽小子！他可是卡普的孙子！

    草帽小子路飞，他来解救艾斯的话，可是自己最不想看到的一个人！

    关于卡普自己很清楚，卡普绝非那种铁石心肠的人，否则革命家龙早就被卡普亲自逮捕处死了！

    面对路飞的解救，卡普这个顶级战斗力算是白瞎了。只剩下自己可以阻止草帽了，可……自己还不能用全力！

    否则这么弱的草帽，很有可能被自己的冲击波给打死，到那个时候的话……

    战国瞅了瞅此刻正在处于纠结状态的铁拳卡普，那拳头纂的紧紧，到那个时候的话，自己不确定卡普会不会为了自己的亲孙子，跟自己翻脸。

    如果卡普翻脸的话，这场战争就毫无悬念，海军获胜的概率为零！这是一件很严重的事情。

    “可恶！”疲惫的战国奋力吼叫了一声，整个战场再朝着最坏的结果发展……

    战国皱着眼眸，陷入了思考，良久战国拿起来一只电话虫。直接下达了命令：给我投入和平主义者！”

    命令下达之后，一个个的和平主义者直接投入到了战场。

    只是刚刚下达命令，轰隆隆，轰隆隆！刺耳的声音响彻了整个战场。

    随着和平主义的加入，战争进入了更加白热化的阶段，一个个跟暴君熊长的一模一样的战争机器，开始不停的发出激光炮！

    一个激光炮下去，就有着成片的海贼被轰成了碎片，战火蔓延，有些海贼直接被点燃。战场诡异之极~

    战国面无表情，在整个战场的最好位置，观察者这次战争的局势，果然和平主义者的投放，给海军赢得了一些胜利的机会。

    根据战场的形式，佛之战国再次下达命令，让外部海域的包围圈，配置上战争机器和平主义者，进行包围圈收缩，把这些海贼们围在内湾！

    无论你是原七武海，还是革命军，白胡子团，推进城的罪犯，在战国眼中都一样，都是一些危害社会的蛀虫！

    就让和平主义者把你们净化吧！战国面无表情的盯着地上那些被和平主义者给轰飞得尸体。

    “这一次，我要给你们来个鱼死网破！这次的战争只准胜利，不准失败！”战国恶狠狠地说道。

    正在观战的香波地岛群众，一个个露出震惊的神色。

    这个便是海军那个号称，领先人类科技数百年的贝加庞克博士所研究的战争机器吗？

    一击炮弹，就有成群的海贼被轰死，这种强大的杀伤力，果然可怕！

    试样，如果自身置身于那种可怕的战争，被和平主义者追杀的话……那该是多么的惊恐！

    一个暴君熊模样的和平主义者对准了白琦，系统检测，大海贼，赏金35亿，允许攻击，发射！

    一道黄色的**波突然飞向了白琦。白琦嘴角微微上扬，这些和平主义者对抗一亿水平的海贼还可以，想要对付自己已经达到皇级实力的超级海贼，还是有些太嫩！

    高级的武装色霸气瞬间把自己的肩膀表盘，看着那飞来的黄色激光，白琦没有躲闪，而是嚣张的往前走了两步，把自己臂膀对准了黄色的**波。

    轰的一声，黄色的光芒碰到白琦武装色包裹的肩膀之后，直接爆炸！一阵烟雾出现。

    “白琦，你没事吧？”钻石乔兹注意到了这边的情况。迅速躲避了过去青雉发射的一支冰枪，焦急的说道。

    香波地群岛，直播大屏幕之下。“白琦被和平主义者打中了！”一名记者焦急的说道。

    他们这次可是打算以白琦为主要人物进行报道的，各种特写也都给了白琦，如果在这个时候白琦战亡，那么自己的公司一定损失巨大！

    搞不好，自己还会因为这件事情给丢了工作！

    “完蛋了，完蛋了！”正在拍摄白琦的一名摄影师焦急的说道，整个战场这么的庞大，自己不可能每个角色都能够特写捕捉，自己已经把宝压给了白琦。

    而白琦却没有躲过去，由战争机器发射出的那发死亡炮弹！想想刚才一幕幕，被战争机器所轰炸的海贼们，那叫一个凄惨，有的人甚至连尸体都给轰没了，这种强大的力量，凡人根本无法抵挡！

    就算白琦再怎么强，凭借着血肉之躯……也难以抵挡的住战争机器的怒火吧！

    同样现在白琦身边的白胡子则是一脸的坦然，白胡子可不会相信白琦目前的实力，连一个和平主义者的攻击都抵挡不住。

    果然，烟雾散去，白琦出现，毫发无伤！
------------

第一百六十三章 多亏白琦的外援

    “什么？竟然毫发无伤吗？”报社的老板惊叹道。眼前的一幕实在是太过的诡异，一个八岁的小孩，竟然抵挡住了，大部分海贼都抵挡不住的激光**！

    果然这个叫做白琦的家伙，跟传闻中的一样，号称有着钢铁之躯！

    刚才还一幅忧愁模样的摄影师，看到烟雾退散之后的白琦，瞬间满血复活。“太好了！这次压对宝了！”

    有惊无险，这也就意味着自己不紧不会丢掉职位，相反还能够升职加薪！

    咔嚓！咔嚓！一道道亮光闪过～

    各种摄影机，照相机，纷纷对着屏幕上的白琦一顿拍摄。此时的战场，因为和平主义者造成的烟雾还没有完全褪去，白琦在烟雾中时隐时现。

    “好帅啊！”“这个白琦这么强吗？”一群刚刚抵达香波地群岛的海贼们惊讶的说道。

    “都给老子让开，不要耽误老子观战！”这个时候一名肥胖的海贼船长突然出现。长的五大三粗，一看就不是一个好惹的家伙

    这名海贼只比草帽他们晚到一些时间到香波地群岛，算不上超新星，但是悬赏金也高达了5000万贝利！

    一群海贼突然从人群中一个个的出现，把最好的位置纷纷霸占。

    “哈哈！偶像，这个是我的偶像！”肥胖的海贼叫格列佛。跟路飞，基德他们算是同期。只是因为自己并没有在伟大航路上，干过什么特别厉害的事件，所以悬赏金并不高，只有5000万贝利。

    “白琦前辈好帅啊！”肥胖海贼的一名手下震惊的说道。

    “白琦前辈一定会把海军本部给打败的，可真给我们海贼们长脸！”另一名小喽喽也附和道。

    “白琦前辈，一定会踏平马林梵多的！以后就是海贼们的天下了，哈哈！”

    肥胖海贼船长格列佛的手下们一个个的兴奋神色流露，对着白琦一顿夸。

    “哈哈哈！这个位置再好不过了。”说完格列佛随**夺了一个记者的摄影机，扔给了自己的手下。

    “给我好好拍白琦前辈，一定要特写知道吗？”肥胖海贼船长大嗓门的说道。

    “是的，格列佛船长！”手下接过摄影机以后，受宠若惊，赶忙抓拍，拍摄了起来。

    被抢走摄影机的记者，虽然心里很愤怒，可是却不敢表现出来，眼前的人可都是一些亡命徒，根本不是自己能够对付的剑的！

    香波地群岛，整个岛屿之上，一些小海贼们逐渐的光明正大大摇大摆的出现，理由很简单，海军本部为了这次的战争，抽调走了大量的海军精锐。

    此时的香波地岛镇守的海军已经不足以抵御这些海贼们了。整个世界还有很多的地方跟香波地岛一样，因为海军总部的召集，导致了地方海军力量的不足。

    这场战争的走势，可以说是决定了未来整个世界的走势，如果这次的战斗白胡子获胜，那么未来的世界，就没人会忌惮什么海军了，会有越来越多的人梦想成为海贼王！

    因为在他们的眼里，海贼王能够打败海军总部！

    ……

    整个战争因为战争机器和平主义者的加入，而更加的惨烈。

    白胡子船上的一些外围势力船长，因为和平主义者的加入，而倍感压力！

    这些海贼们面对这个刀枪不入的家伙，根本没有什么办法，只能被动接受挨打。

    白胡子团船上的核心队长们虽然有实力，把这些战争机器摧毁，可这将会大大限制住自己。因为自己不紧要摧毁和平主义者，还得面临着海军的中间力量，那些中将们的攻击。

    就连勇猛小奥兹，刚才还一个人打三四个的巨人族中将，此时因为和平主义者的加入，在自己分心之下，手上中了一击激光炮！

    刚才还被小奥兹压制的中将们，一个个来了斗意。“小奥兹已经受伤了，我们冲啊！”四五个巨人族的中将，一个个握紧了自己手中的武器。

    轰轰轰！整个大地颤抖了几下，一个个的冲向了小奥兹！

    白胡子船上的第十三番队长，水牛阿特莫斯，带着一个牛角的钢铁头盔，浑身高大强壮，皮肤黝黑。正是原著动漫中，被多弗朗明哥的线线果实给轻松控制住的家伙。此时的左腿却流出了鲜血……

    正是因为和平主义的加入，而造成的伤害！

    一名海军中将看到留血后的阿特摩斯，直接拿着手中的大砍刀劈了过去。

    阿特摩斯，眼眸中露出了惊恐，这一刀自己根本躲不过去……

    撕拉的一声，刀剑砍入体内特有的声音发出，“啊！”一声惨叫传来。

    阿特摩斯懵逼的睁开了眼睛，眼前的一幕让自己十分的不解。

    什么情况？怎么会有海军替自己挡刀？这个海军难道认识自己？可瞧了瞧这个海军倒霉蛋，完全是一幅生面孔。

    难道是砍错了？这更不可能了，对方可是中将，要是连敌人还是友军都分不清楚，能够当上中将，海军恐怕早就被海贼们给推翻了！

    那这是什么情况……阿特摩斯仍然的一脸懵逼状态。

    “咈咈咈咈～”耳边传来了多弗朗明哥魔性的笑声，“水牛阿特摩斯，你就不说一声谢谢吗？”多弗朗明哥的声音再次传来。

    此时的多弗朗明哥用自己的五色线疯狂的压制住了鼹鼠中将，一幅很轻松的姿态。这才有闲心关注到水牛阿特摩斯这边的情况，还腾出手来帮忙。

    “多弗朗明哥吗……与白琦合作的七武海。”水牛阿特摩斯感慨，这么说的话，还真是多亏了白琦那个小鬼找到了这么多强大的外援。

    “多谢了，多弗朗明哥，有空来白团坐坐，一定好好款待！”水牛阿特莫斯朝着明哥道谢了一声，然后举起了自己手中的大刀，朝着那个还以为误伤了自己友军的中将，重重砍了过去！

    呲牙的一声，因为刚才的变故太突然，这名中将还没有从误伤友军的阴影中走出来，就直接被水牛阿特摩斯一刀给砍翻了过去。
------------

第一百六十四章 战场的关键人物

    随着和平主义的投放量越来越多，不同地方的决战都受到了影响。那些白胡子团的外围势力团长，可没有水牛阿特摩斯那么幸运……

    多弗朗明哥与女帝只能帮助下跟中将作战的核心队长们。而那些外围船长们面对和平主义者，一个个的吃了大亏。

    这也就导致越来越多的核心队长得去救其它的成员。水牛阿特莫斯，和之国的以藏，鱼人族那谬儿，身材高大的金古多，在解决掉自己的对手之后，都去帮助其它的船长去了。

    多弗朗明哥也渐渐的不那么轻松了，因为自己需要帮助的人越来越多，女帝汉库克一脚再次踢中了烟男斯摩格，然后腾出手来就去帮助了小奥兹。

    “小奥兹，你没事吧！”女帝一个芬芳脚踢飞了一名巨人族的中将。

    小奥兹剧烈喘着气，“我……我还行，你快去帮助冰之魔女，她好像被一群海军给包围住了，旁边还有两个战争机器！”小奥兹焦急的说道。

    女帝听到小奥兹的话后，“大芬芳脚！俘虏之箭！”解决掉了烟男斯摩格和周围一些海军喽喽之后，焦急的奔向了冰之魔女。

    和平主义者可以说是，成功的牵制了白胡子团上的中间力量！

    “我说老头，咱们是不是也得做些什么进行回应！”看着整个战场放入战争机器后的形势，白琦淡淡的说道。

    “库哈哈！小鬼，正合我意！”白胡子爽朗的大笑道。看样子是得做些什么了。

    目前整个战场上的形势，由于和平主义者的加入，对抗中将以及少将的大部分海贼已经略显疲势。

    对抗大将的组合仍在白热化的争斗，和平主义者对这些顶级的强者却起不了一点的作用。

    “冰冻时光胶囊！”青雉大喊了一声，然后朝着比斯塔就是一个冷气冲击波，冲击波所到之处都结成了冰块。

    看着青雉的攻击，比斯塔直接用自己的花剑进行阻挡，缠绕了武装色霸气的花剑，直接一击剑气冲击波，把冷气波给抵御在了半空中。

    趁着青雉攻击花剑比斯塔的瞬间，乔兹直接对自己的右臂进行了武装色硬化，再加上自己的果实能力，现在自己的右臂比钻石还要坚硬。

    “闪耀，冲撞！”钻石乔兹大声喝了一声，然后以自己那闪闪发亮的右臂为武器，直接蛮横的冲撞了过去！

    青雉用自己的眼眸余角，观察到了乔兹的动作，迅速的做出了反应，武装色硬化身体进行防御，同时释放了自己的技能。“冰冻时刻！”

    只见青雉自己身上不断的冒出寒气，周围所接触的物体，只是一个瞬间便结成为冰块。

    钻石乔兹的蛮横冲撞，竟然被青雉给抵挡了下来，同时一层寒冷的冰之铠甲直接蔓延在了乔兹的身体之上。

    乔兹只感觉自己的身体温度骤降，像不穿衣服跳进了一个冰空隆中一样，身体也变得迟缓起来。

    乔兹眼眸震撼，“真没想到，你的反应这么快，只是一个瞬间，就想好了对抗我奇袭的手段了吗……”乔兹震惊说道。

    看到自己的攻击手段奏效，青雉嘴角上扬。“这下你可跑不掉了吧，钻石乔兹！”

    正准备释放自己的冰矛来重创乔兹。天空中却出现了一瓣一瓣的花瓣，直接朝着自己袭来。

    青雉把自己的眼睛眯了起来，“这可是了不得的招式。”这一招正是花剑比斯塔的成名技能，蔷薇乱舞！

    一瓣一瓣的鲜艳花瓣看上去没什么攻击，可是每一瓣花瓣之上却蕴藏着可怕的剑气，不可小视。

    青雉皱了皱眉头，“冰块，暴雉嘴！”只见凭空出现了一只冰鸟，直接奔着那花瓣而去，碰撞之下，一片又一片的花瓣被冰冻从天上掉了下来。

    不过，钻石乔兹，也趁着这个间隙，凭借着自己强大的力量，开启了武装色，硬生生的把青雉给自己身上造成的冰冻效果给解除了。一块又一块的冰块从乔兹身上滑落，乔兹震碎了自己身上的冰冻冰块。

    一下跟青雉拉开了距离。“还真是一个难缠的家伙啊，本想着把你解决了，去帮别的海贼，可现在来看，似乎我太天真了！”钻石乔兹震撼的说道。

    刚才那种冰冻的感觉，自己可是不想再品尝第二遍了……

    刚才要不是花剑比斯塔的帮助，自己很有可能被青雉冰冻，然后一柄柄的冰矛把自己给戳伤。

    此时的青雉也是震惊万分，本想着身为大将，对付一个四皇团的两名队长，应该能够绰绰有余，可是自己连抽身都走不开。

    白胡子海贼团，果然当之无愧世界第一大海贼团！

    青雉用余角看了下周围的战斗，随着战争机器的加入，出现败势的海军又逐渐追赶了上来。

    这么说的话……这场战争的关键就是那几位家伙了！青雉喃喃说道的说道。

    目前的状态，中将与少将们有了和平主义者之后，稍微有了一点点优势，可是因为白琦外援的援助，和平主义者们也被腾出手的七武海给破坏了。

    而大将这边，自己被困住，黄猿被冥王雷利困住，赤犬压力最大，看的出来此时的赤犬已经有些力不从心了。

    也就是这场战争的关键，就剩下那几位还没有动手的家伙了！

    这几个人分别是海军中的传说英雄铁拳卡普！卡普的老搭档，智将战国！

    白胡子海贼团的船上，号称世界最强男人的白胡子！以及天赋妖孽，白胡子海贼船上的第17队长白琦！

    这四个人的战斗，将会决定整个战场的走势！这四名强者，谁如果能够获得胜利，将会加入别的战斗，就会发生一系列的连锁反应！引导战争的走势。

    “轰！”又是一道战争机器的激光直接冲向了白琦。

    白琦活动了下胳膊，一个极速移动，如邪魅一般瞬间就来到了战争机器和平主义的身旁。

    只是一拳，重重的砸下。碰的一声！

    和平主义者瞬间爆炸，烟雾之后，这个造价昂贵的战争机器，直接变成了一堆废铜烂铁！

    白琦嘴角微微上扬，与白胡子对视了一眼，然后把自己的拳头朝着处刑台上晃了晃！

    ”看样子，是该大闹一场了！”白琦如同战神一般，直直立足于战场正中心，一股子霸气从白琦身旁瞬间笼罩战场四周。
------------

第一百六十五章 焦灼的战场

    “只是……只是一个瞬息，就解决一台和平主义者？”香波地岛的海贼船长格列佛，张开了自己肥胖的大嘴唇，满脸不可思议的说道。

    “小六，你把白琦大爷刚才那一击给拍到没？”格列佛迈着自己肥胖的大腿，来到了自己拍摄白琦的手下身旁，伸着头往摄像机里面瞅。

    “拍上了，我小六办事你放心！”叫做小六的家伙，是一名鱼人海贼，长的跟个海马差不多，兴奋的说道。

    “来，我看看！”接过来小六递过来的摄影机，格列佛开始迫不及待欣赏起来。

    看了一会，格列佛撇了撇嘴。“拍下来了，我还是看不懂啊，白琦大爷的速度那么快，你就不能给我慢放？”格列佛直接给小六来了一个白眼，愤怒的说道。

    这白琦的速度实在是太快了，自己根本就看不见发生了什么，弄得自己很尴尬。

    “是的，船长。”小六拿起来摄影机鼓捣了起来，只是，自己的主要职业可是海贼，摄影机自己只会拍摄知识，至于怎么慢放，怎么快进，这一点还需要摸索……

    看着自己的手下那个憨憨，半天了还没鼓捣出来。”蠢货！”格列佛骂骂咧咧来了一句。

    一把夺过来小六的摄影机，把摄影机重新给了原来的主人。

    “这个摄影机我记得是你的吧，把刚才白琦大爷打爆和平主义者的那一幕给我慢放出来。”格列佛大大咧咧的说道，同时用自己肥硕的手掌挖出了一坨鼻屎，抹在了摄影机的慢放按键之上。

    记者听到海贼船长格列佛的话语后，差点没气晕过去。

    这他么的自己的摄影机被抢也就算了，自己还得给他们服务，自己给他们服务也就算了，还他么的得摸这名大汉的鼻屎……

    “怎么了？对我有意见？”格列佛怒目说道。

    “不……不不，”说完，这名倒霉蛋记者，强忍着呕吐的感觉，给格列佛调好了慢放。

    直接就是慢放了一百倍。

    只见画面中，白琦如邪魅一般，只是轻轻一扭头就躲过去这一发激光炮弹，然后沓沓塔，踏着步子直线冲向了那个倒霉的和平主义者。

    举起自己的拳头，直接对着和平主义者的头部就砸了过去。

    和平主义者的钢铁之躯碰见白琦的拳头，竟然如同豆腐块似的，被一拳砸的粉碎！

    看着地上那一块块的铁屑，格列佛瞪大了自己的双眼，一幅呆滞的样。“这……这样强悍的身体体能，怕是已经达到人类的极限了吧！”

    周围的海贼们也是同样的模样一个个陷入了懵逼的状态。一个个嘴唇颤抖着，“这个便是被人称之为，世界上拥有最强天赋的天才魔鬼少年白琦吗？果然强悍！”

    整现场寂静了好大一会。海贼船长格列佛突然大笑了起来。“哈哈哈！不愧是白琦前辈啊！不愧是我的偶像，我一定要到达新世界，找到白琦前辈，加入大白鲨海贼团！”格列佛大嗓门的喊道。

    战场之上此时的赤犬额头冷汗已经冒了下来。鹰眼米霍克不愧是曾经的第一世界大剑豪。一个平砍就能够调动周围所有的杀意，一道道的光波朝着赤犬袭来。

    赤犬只能凭借着自己的武装色，见闻色进行防御，可是双拳难敌四手，马尔科在高空之上化身为了一只蓝色的火焰鸟，在高空之中不断的进行骚扰。

    一道道的蓝色火焰，还有一道道的踢击不断涌向赤犬，赤犬的脑袋之上已经被马尔科踢了两脚，虽然自己进行了武装色的防御，还提前进行了身体元素化。可是头部仍然是有一些疼痛。

    “混蛋，本来老子要轻松完虐马尔科的！都是白琦那个混蛋！找了那么多的外援，打的我好焦灼。”赤犬无奈的搽了搽自己额头上的汗水，郁闷的说道。

    “大喷火！”赤犬对着天空中的马尔科直接就是一拳。一个巨大的岩浆拳头突然出现在空中，朝着马尔科飞去，炙热的温度下，空气都发出噼里啪啦的声响。

    马尔科嘴角微微上扬，有了鹰眼的帮助，自己打的简直不要太轻松～自己只在天空中进行骚扰，不与赤犬进行近战。赤犬也难以伤到自己。

    在天空中化为蓝色火焰鸟形态的马尔科，自然很容易的就躲闪了过去。一道吃红色的岩浆之拳，从马尔科的身旁冲了过去。

    “真是遗憾啊，赤犬，没有打中唉……”马尔科在天空中咧开嘴，还不忘了嘲讽两下。

    可恶，赤犬心中郁闷不已，自己要想突破鹰眼米霍克与马尔科的组合攻击，必须得干掉其中一个，干掉鹰眼是不可能的了。

    鹰眼米霍克，曾经的世界第一大剑豪，多少剑客梦寐以求想要挑战的对手，就连四皇红发香克斯，以剑客的身份，也不能够胜过鹰眼米霍克。鹰眼米霍克，自己想要以他为突破口突破，那是不可能的！

    而且赤犬隐隐约约觉得，鹰眼米霍克还没有使用出自己真正的全力，这一点才是最可怕的！

    所以自己才如此迫切的想要突破马尔科，长期僵持下去，最后倒霉的一定会是自己。

    可……马尔科这个家伙，根本不跟自己硬抗，一直利用空间天空的优势，对自己骚扰，让自己很难攻击命中马尔科！这也就意味着自己想要突破难上加难！

    战斗中的大将赤犬已经越来越难熬了……

    天空中战斗的还有冥王雷利与大将黄猿，两个人在天空中打的难解难分，一道道的剑气不停的冲向四周。

    两人兵器相接，一道火花浮现。“黄猿君，独臂的力量也这么强大吗？”冥王雷利咧开嘴笑道。

    “老东西，对付你的话，一条胳膊就够了！天丛云剑！”说完，黄猿直接用自己的天丛云剑奋力的一斩，一道黄色的光芒突然显现。

    这道光斩直接奔着冥王雷利而去，雷利淡淡一笑，拿出自己手中的佩剑抵挡了过去。

    冥王雷利自然反击，直接一个瞬身，移动在黄猿的身后，又是一道凌厉的斩击，斩击过后，黄猿的身体全部变成了光之粒子，又一粒一粒的组合了起来。

    “看样子……没有白琦那种独特的攻击手段，很难伤到黄猿啊～”雷利惊讶道。

    可想而知，白琦的那种能力到底有多么的变态，简直就是自然系果实能力者的克星！

    正在两人交战正酣的时候，整个大地突然颤抖了起来，扭头一看，白琦与白胡子两个人嘴角都有着一抹的笑意，浑身的战意也激发了出来。
------------

第一百六十六章 双震震果实的力量

    “看样子，这场战斗，最后还是得靠咱俩啊，库哈哈！”白胡子一股子气势突然散发出来，周围的海军喽喽瞬间跌倒了一大片！

    白琦也不甘示弱，直接释放了自己的霸王色霸气，霸王色霸气之下，直接震昏过去了一群的喽喽。

    香波地群岛，直播现场。肥胖的海贼船长兴奋的直挖鼻屎，“哈哈哈！给老子拍好点，白琦前辈简直是太帅了！这个便是霸王色霸气吗？我还是第一次看到艾，真他么帅！”格列佛兴奋的说道。

    整个战场都注意到了白胡子这边的表现，刚才还在跟冥王雷利战斗的黄猿，此刻脸色紧张了起来。

    “这……这个是，白琦的震动攻击？”黄猿嘴唇颤抖的说道。

    看着周围的建筑物一个个的倒塌了下来，整个大地在剧烈的颤抖，甚至直接化为了一个又一个的阶梯，整个马林梵多都仿佛经历了末日一般。

    “不对，这个是白胡子与白琦一同的攻击方式！”黄猿倒吸了一口凉气。

    一个白琦的震动攻击已经够可怕的了，现在白胡子加白琦两个人同时释放了自己的能力，整个马林梵多似乎马上都要撑不住了……

    这场战斗还怎么打……黄猿内心震撼不已。

    “哈哈！怎么了，黄猿，现在你可没法那么淡定了吧。”冥王雷利看着周围那宛如末日一般的景象，挑衅的说道。

    整个马林梵多，仿佛经历了地震一般，建筑物直接倒塌，压死了一部分的喽喽。

    整个马林梵多已经没有了一片的安身之地，一名巨人族海军中将直接被震的倒在了地上，差点掉进了一个由白琦与白胡子共同创造的巨大大地裂痕之中。

    “这个就是白胡子的力量吗？”一名海军震惊的说道。

    “这简直不是人的力量啊！只有神袛才能够拥有这种，能轻松毁灭一个岛屿的力量吧！”另一名海军的少将，瞪大了眼睛，惊恐的说道。

    “好……好像，不只是白胡子拥有这种神袛力量，那个叫做白琦的恶魔小鬼，竟然竟然跟白胡子拥有着同样的震震力量！这怎么可能？”

    头上戴着刻有双头龙图案的帽盔，手中拿着佩剑，背上有着蜘蛛腿，一脸凶恶的模样，正是海军的鹰派人物中将鬼蜘蛛！此时的鬼蜘蛛满脸的震撼，望着白琦与白胡子。

    只见白琦与白胡子两个人的拳头相撞，两人的拳头之上都包裹着一股子炸裂的能量，那种能量仿佛能够把世上的一切东西，给震的粉碎！

    这很明显，是白胡子与白琦两个人因为拳头碰撞所散发出来的能量！

    两个震震果实能力者？这怎么可能？鬼蜘蛛满脸的呆滞模样，可事实就摆在眼前，又让自己不得不相信。

    海军将会面临着两个拥有震震果实能力的皇级战斗力，这对海军的阻力有多大，可想而知！

    可恶！鬼蜘蛛握紧了自己的拳头，同时一把刀劈下，直接倒下去了十几名的海贼。”垃圾海贼们，不要得意，这场战斗我们海军必胜！”

    天夜叉多弗朗明哥在用五色线伤害到鼹鼠中将之后，看着周围的一切，宛如末日天灾降临。

    “哈哈哈！鼹鼠中将，究竟什么才是正义？”多弗朗明哥饶有兴趣的盯着鼹鼠中将。

    鼹鼠中将撕了自己身上的一块布料，给自己那流血的臂膀包扎好。“海军才是真正的正义，你们这些海贼们，早晚会被正义的海军制裁的！正义必胜！”鼹鼠中将语气重重的说道。

    “咈咈咈咈～鼹鼠，你还真是天真呢，正义必胜这句话的意思，不就是获胜者才是真正的正义吗？哼哼哼哼哼冷！”多弗朗明哥嘴角上扬，邪魅的笑道。

    “什么？”听到多弗朗明哥的解释之后，鼹鼠愣了一下，不得不说多弗朗明哥所说的话，并非没有道理。

    那自己信奉的只有海军才算正义又怎么解释呢？怎么也想不通，鼹鼠涨红了脸，“混蛋多弗朗明哥，竟然在这里妖言惑众，看我砍了你！”说要鼹鼠中将强忍着自己的伤口，直接使用月步，从高空中，拿着自己佩刀一刀劈下！

    “还真是愚蠢呢，咈咈咈咈。蜘蛛网！”多弗朗明哥的手臂处弹出了一只蛛网，结结实实挡住了鼹鼠中将的愤怒一击。

    处刑台之上战国望着整个战场，眼眸深沉。白琦与白胡子释放了震震攻击之后，整个马林梵多都受到重创，看着昔日一片繁华的马林梵多，如今却这个模样。战国的心在滴血。

    “卡普……这场战斗，看样子我们不得不出手了！”战国严肃的说道。

    “艾斯！我来救你了！”正在这个时候，路飞确趁着混乱，一路狂奔，有着革命家人妖王的帮助，路飞更是所向披靡。

    “路飞……路飞你这个混蛋，不要再过来了！”艾斯疯狂嘶吼着。

    一个和平主义者发现了路飞，直接就是一道黄色的激光炮冲了过来。

    “路飞！”艾斯大声喊着，提醒路飞注意。

    轰隆的一声，一片废墟再次出现，刚刚的那道攻击直接打在了海军的一个情报点，整个屋子瞬间爆炸！

    看着这一幕，路飞瞪大双眼。“好，好强大的力量！多谢你了，人妖王！要不是你我恐怕会被炸飞。”路飞感谢的说道。

    “草帽小子路飞，去救艾斯吧，阻碍者由我替你清理！”革命家的人妖王大喊了一声。同时释放了一道辣眼睛的死亡媚眼，和平主义者直接爆炸。

    看着被自己的死亡媚眼轰的爆炸的战争机器，人妖王陷入了思考。革命家熊，你难道真的死了吗……我现在也不敢相信啊。

    “艾斯，我来救你来了！”小插曲之后，路飞继续的奔跑。

    “可恶！卡普！看你教出来的好孙子！”战国埋怨的说道。本来一个革命家龙已经够令战国头疼的了，现在卡普一家，又出现了一个以海贼王为目标的小鬼，真不知道卡普这么优良的正义基因，怎么往下遗传的，变异了？
------------

第一百六十七章 迫近处刑台！顶级强者的战斗

    “这……这，这个便是白琦前辈的力量吗？”海贼船长格列佛眼眸震惊的说道。

    这种可怕的破坏力，恐怕也只有传说中的海贼才能达到这种境界吧！可白琦前辈只不过才八岁啊，毫不夸张的说，白琦的恐怖破坏力已经完全比肩白胡子了。

    周围的观众也是纷纷一阵惊呼。年纪才八岁，就已经达到了传说中海贼的门槛，照这么发展下去，啧啧，海军这次如果不能把白琦逮捕，那么后果一定不堪设想！

    “白琦前辈加油！”海贼船长格列佛和自己的手下们，纷纷鼓掌呐喊了起来，现场氛围瞬间热闹了起来。

    “可是，就算是这样，要是面对的人是卡普，战国这两人黄金组合的话，恐怕胜率也不高吧？”正在大家兴奋之时，一名老记者突然说道。

    卡普战国这两个人，就算是传说中的海贼王罗杰，还有无冕之王金狮子，见了他们也占不了什么便宜！

    “你这个混蛋，说什么，白琦前辈怎么可能会打不过海军！”海贼船长格列佛愤怒的说道。

    周围的海贼喽喽们也上前把这名记者围住，想要修理一顿。

    “我说的本来就是实话啊，海军的力量可没有这么简单，别说打败卡普战国了，就算在卡普战国面前救出艾斯全身而退也不可能啊！”这名记者认真的说道。

    卡普，战国的威名，可是名杨了整个世界，上到上了年纪的老头，下到刚记事的小孩，谁不知道这个黄金组合？

    就连海贼王罗杰与无冕之王金狮子见了这两个人，也讨不了什么便宜！

    而白胡子已经年迈，白琦虽然强悍，天赋绝对可以称得上的世界第一，可还没有成长到能够战胜传说中的顶级强者的地步！

    战国，卡普这两个人一旦加入了战场，这名记者确信白琦与白胡子会落败下来。

    “你们不要动手！”格列佛脸色涨的通红，眼眸凝视着要教训这名记者的小弟们，继续说道，“不要动手，我会让他亲眼看到白琦前辈获得胜利的！我相信白琦前辈一定会救出艾斯，全身而退！”格列佛的声音响彻了整片屏幕四周。

    这吸引了众多人的注意，只是……卡普与战国的威明实在是太响亮，大家可不相信白琦，白胡子能够对抗的了，卡普与战国这两个强悍的家伙！

    毕竟强者也是有级别的，当年巅峰的海贼王罗杰可是屡次被卡普给逼上绝境！

    甚至有人已经开始窃窃私语起来，“这个叫做格列佛的家伙，果然是个脑残粉把，怎么看白琦与年迈的白胡子，也不可能能够抵御住黄金两人组的攻击！”

    “是啊，虽然白琦，白胡子确实很强，可顶级的强者们之间也是有实力划分的，况且白胡子好像得了重病，而卡普与战国这两个家伙，在海军里保养的可不错……”

    “既然是海军设的套，我想最后获胜的一定是海军，唉，可惜了，白琦这个千年一遇的人才，就要被抓捕到海底大监狱了！”一名吃瓜群众摇了摇头，无奈的说道。

    格列佛眼眸严肃，紧紧盯着大屏幕，白琦前辈，一定要胜利啊！

    回到战场之上，路飞一路的狂奔。“艾斯，我来救你了！我要把阻止我救你的人全部打飞！”路飞咆哮的说道。

    随着路飞的咆哮，白胡子与白琦的震震攻击，整个战争已经往**的部分发展下去！

    世界各地的人们位于大屏幕之下，一个个吞咽着口水，聚精会神的观战着大屏幕上的一幕幕，这个可是战争啊！这个可是历史啊！

    那么这种直播战争的画面，自然不能闭眼，要抓住每一个细节！这种直播观看战争，观看历史的待遇，可不是每个时代的人都有的！

    处在处刑台上的艾斯，僵硬的抬起了头，看着处刑台之下奋力奔跑的路飞，还有那满目苍痍的马林梵多，喉咙干涩，干咳了两声。

    “大家……大家！”艾斯概慨万千。一滴泪水从艾斯的眼角处滑落，最后滴在了处刑台之上。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时～

    艾斯何等的男人，就算面对死亡也不惧怕的男人，此时留下的是被自己的家人白胡子海贼团，以及自己的结义兄弟路飞感动的泪水。

    此时的路飞已经非常迫近处刑台了。“艾斯，我来了！”路飞大喊。

    白琦与白胡子也终于动手了，两个人势不可挡，一路奔跑，目标只有一个，解救艾斯！只要艾斯被解救，自己就不用担心海军会提前行邢来制衡自己，也就没有了后顾之忧，可以放开手脚大干一场了！

    处刑台之上，一位老人终于缓缓站了起来。眼眸中充满了古怪的神色。“路飞，你别逼我动手，这种关键时刻，我是不会让你搅局的！”正是海军王卡普！

    此时卡普的拳头可啪作响，眼睛正凝视着疯狂奔赴处刑台的路飞。

    “你别阻拦我，爷爷！”路飞大声喊着，一脚用自己的超长腿鞭踢飞了一名海兵，对着卡普继续说道：“别阻拦我，就算是你我也要把你打飞！”路飞近乎咆哮的说道。

    混蛋路飞！卡普嘴唇颤抖着，自己终于有一天要跟自己的亲孙子，拳脚相向了吗？卡普无奈的感慨。

    自己就要亲手逮捕自己的亲生孙子了吗？自己的儿子龙，已经成为了世界上最凶恶的罪犯！现在，自己的亲孙子也将被逮捕到世界大监狱，可恶！自己这一家人，就要被断送在自己手中了吗？

    正在思索着，路飞已经来到了卡普的面前，“混蛋路飞！”卡普紧紧咬着自己的牙，大声吼道。

    两个男人，一个海军中的王者，传说中的英雄，一个卡普孙子励志成为海贼王的超新星，两个人都举起了自己的拳头，愤怒砸了过去！

    “卡普……你这个混蛋，可得摆正自己的位置！”处刑台上的战国焦急的想到，因为此时路飞的后方，两名强大的海贼。

    一为代表旧时代的世界最强男人白胡子，一为代表新时代的魔鬼新人白琦，已经迫近了！
------------

第一百六十八章 卡普被揍飞

    香波地群岛，整个屏幕之下的观众一个个都屏住了呼吸。屏幕之上，路飞与卡普两人的拳头终于相撞！

    “真没想到，路飞竟然是卡普的亲孙子啊！”屏幕之下的人惊讶的说道。战场之上路飞与卡普的对话，已经让大家知道了路飞的身份。

    实在是难以想象，海军中的英雄卡普，那个号称铁拳的男人，自己的亲孙子，竟然会是一个励志成为海贼王的家伙。

    而且这爷孙俩竟然开始拳脚相加，难道路飞真的要被自己的亲爷爷逮捕了吗？

    “是啊，这下有好戏看了，卡普到底该如何抉择呢？”一名吃瓜群众饶有兴趣说道。

    “亲手抓捕自己的亲孙子吗？这样的剧情没想到真的就出现了。”另一名吃瓜群众摇了摇头。

    观看战争直播的一群群众，聚精会神的看着大屏幕，大家都在等待着结果。

    然后接下来呢一幕，大家瞬间寂静了。

    战场之上，卡普的拳头已经覆盖了武装色的霸气，杀意凛然，这一拳下去，绝对能够把路飞给打昏过去！

    出拳瞬间，“可恶！老夫做不到！”刚刚举起来的铁拳瞬间没了力气，卡普回忆起了，路飞出生后跟自己生活的重重过往，铁汉柔情，让自己亲手逮捕自己的孙子，卡普最后还是没有做到。

    “不要阻挡我！爷爷！”路飞大声喊着。一个巨大的橡胶拳头直接砸向了卡普。

    回忆起往事的卡普，这一拳的水分非常之大，甚至可以说是完全没有反抗，直接被路飞一拳给揍飞了……

    空中的卡普闭上了双眼，鼻孔中留出一丝的血液，血液在天空中滑出了一个鲜红色的弧度。

    这一拳让整个世界都为之停滞了一秒。当然，不包括白琦，白琦这名穿越者，可是整个世界里唯一知道，路飞会打飞卡普的家伙！

    整个战场上的海军，一个个的都屏住了呼吸，自己军队号称最强铁拳的英雄卡普，竟然被一个初出茅庐的新人给揍飞了？！

    不明真相的海军们有的已经开始方寸大乱，要知道卡普在海军中绝对是一种信仰，甚至于在某些方面，比担当元帅大位的战国还要有威严！

    不知道有多少海军是慕卡普大名而来，而现在自己心目中的强悍男人竟然……竟然被一个新人草帽小子给揍飞了？众人一个个的疑惑不已。

    “可恶！这放水放的也太夸张了吧……”头上再次挨了马尔科两脚，嘴角流出血液的赤犬心中想到。

    自己在这里浴血奋战，脑瓜子被人踢的嗡嗡叫，卡普这个家伙一点也不尊重自己的劳动成果啊，竟然就这样放走了草帽小子……知道真相的赤犬彻底的懵逼~

    处刑台上的战国，眼眸严肃，皱着眉头。“混蛋卡普！混蛋卡普……”战国嘴唇颤抖的说道。

    在这个关键时刻，卡普的放水，很有可能会改变战局！这一点才是战国最担心的，要知道就早一些处死艾斯好了！

    “什么？！铁拳卡普被揍飞了？”屏幕之下的吃瓜群众眼珠子差点飞出来。

    任谁也想不到，卡普竟然会这么做，就算演也应该演的像一点吧，这完全在侮辱人的智商吧！

    卡普是谁，那可是海军王，最起码跟海贼王罗杰是一个水平的强者，就算站在那里不动，也不可能被草帽小子打飞！

    虽然明明知道卡普是故意的，香波地群岛的海贼船长格列佛还是大声鼓起了掌，爽朗大笑道：“路飞好样的，这样白琦前辈就能够毫无后顾之忧，大展拳脚了，哈哈！”

    “海贼必胜！白胡子团必胜！白琦前辈必胜！”周围的海贼们一个个的举起了双手，吆喝了起来。

    此时倒在地上的卡普，嘴角上还挂着一些血丝，终于释然了，自己也只能做到这个地步了，剩下的就靠你了，路飞……面对自己的亲孙子，果然还是下不去手吗？呵呵，卡普干笑了两声。

    还好自己刚才演的像，就连血丝都是自己动用自己强悍的体能，硬生生的给从自己体内逼出来的，这样的话，战国那个家伙应该看不出来吧～憨憨卡普心里想道……

    眼前的这一幕实在是太过于戏剧性，就连白胡子也干咳了两声。“库哈哈！越来越有趣了，搞不好，路飞那个小家伙说不准还真的能够救出艾斯呢！”白胡子爽朗的大笑道。

    “库哈哈！咱们可不能被路飞这个小家伙给比下去啊，白琦！”白胡子眼眸凝视着白琦，淡淡的说道。

    同时一个包含着震震特效的拳头，砸在了一个不知死活，前来阻止白胡子前进的巨人族中将头部。

    巨人族中将只感觉到，整个世界突然之间一片的黑暗，紧接着就栽倒在地。

    白胡子一脚把这名倒地的巨人族中将，给踢飞了出去，“谁再敢拦我，死！”白胡子大声吼道，滔天的气势瞬间席卷四面八方。

    周围一些实力弱小的海军被白胡子包含霸王色的这一嗓子，瞬间吓破了胆，有的甚至直接栽倒了过去。

    “哈哈！老头，没想到你打起架来，还挺暴力的吗？路飞那个家伙吗……咱们自然不能被他比下去！”说完白琦直接就是一发包含了震震特效的拳头，砸向了地面。

    瞬间整个地面都龟裂了开来，一大群的海兵因为战立不稳，直接就掉进了白琦因为震动所创造的巨大裂痕之中，被永久的埋入了地底！

    整个战场的海贼们，看到铁拳卡普被路飞揍飞，白胡子船长与白琦，又冲向了处刑台，瞬间以雷霆手段解决掉海军的精英。一个个的士气大涨！

    “冲啊！救出艾斯，打败海军，打废马林梵多！”一个个来了士气，声威动天。

    处在最高点，注视着战争一切动向的战国，此时神色恍惚，满脸的不可思议。“快，快，传我命令，赶紧切断电话虫！”意识到事情的严重性，作为智将的战国，第一时间做了最需要做的事情！
------------

第一百六十九章 激烈的战斗，目标处刑台！

    试想，如果路飞这个家伙真的把艾斯救了出去，海贼王罗杰的血脉在海军的手中被人救出，罪恶的恶魔之子最终被救走，整个世界又该如何看待海军？

    介时，恐怕越来越多的人会以为海军无能，越来越多的人会以加入海贼团为荣，那么离天下大乱也就不远了！

    那将会是一个比海贼王罗杰死后的罪恶时代，更加疯狂的一个年代！海贼成群，罪犯横行的年代！

    所以，这种事件绝对不能公之于众，让世界上的人知晓。这也是为了维护海军的颜面……

    咔嚓的一下，连接到世界各地的直播突然中断，这弄得看到直播**的人们，一脸的懵逼。

    “什么情况？”格列佛挺着自己的大肚子说道，正在战争的关键时刻，直播却突然断了！这种感觉可不好受！就像吃到嘴的肥鸭飞了一样的感觉。

    很明显，一定有人不想，把接下来的事情让世界上的人们知道。而有这个心思的人，猜也能够猜到，一定是海军的高层。

    周围的人们熙熙攘攘热闹讨论了了起来，“难道，这次的战争发生什么意外了？”海军特意邀请人们观战，然后切掉直播，这意味着海军有可能计划失败了……

    “这次的战争，不会以海贼的获胜结束吧？”一名观战群众，正在战争走向**的时候，却被突然打断，郁闷的说道。

    这一点直播之前的大部分人还真的没有想到，很明显，去海军总部跟海军打，还是人家提前设计好的套，就算海贼再厉害，也会以失败告终吧……

    然而现在的观众之中，越来越多的人开始对海军获胜持怀疑的态度，屏幕切断之前的草帽小子路飞已经打飞了海军王卡普。

    草帽小子路飞之后还有着气势汹汹的白胡子，与魔鬼少年白琦，直奔处刑台！海军的处刑台有种摇摇欲坠的感觉。

    “白琦前辈必胜！”格列佛大声喊着，既然海军总部切断了直播屏幕，那么这场战争的胜利是谁还真不好说。

    周围格列佛的小弟们一个个的也露出了欣喜的表情，虽然不能看到这次的战争，但是大家凭借着想象力，都已经想好了战争的走向。

    海贼一定会打败海军！整个世界将会产生翻天覆地的变化！以后只有自己这群海贼们才是这个世界的主宰！

    回到战场之上，果然跟原剧剧情一样，路飞一路的狂奔。那些强大的对手都已经有人帮助路飞收拾，只剩下一些杂兵来阻拦路飞，被路飞一个超级大飞腿给扫了出去。

    “艾斯，我来救你了！”只是一个瞬间，路飞就来到了处刑台之上！

    “可恶！草帽小子路飞，饶不了你！”拥有者动物系人人果实幻兽种大佛形态的战国，直接身材暴涨了几百倍，俨然成为了一个怒目金刚！

    “哇呀……好可怕。”看着天空中化身为大佛怒目自己的战国，路飞震惊的说道。同时用力吸了一口气，把自己变成了一个大气球，这也是路飞目前最强的防御手段。

    变身为大佛形态的战国，把拳头手掌对准了正在拯救艾斯的路飞，强大的冲击波直接从高空中出现，化成了一个可怕的黄色光晕，碰的一声！一声巨响，冲击波直接奔着路飞而来。！

    战场中正在战斗的众人看到了这一幕，一个个露出了震惊的神色。

    烟男斯摩格口中喊着鲜血，艰难的站了起来，目光呆滞。“铁拳卡普被路飞给打飞了，现在就连战国也不得已得加入战场了吗？草帽小子路飞，当时没有快点解决你，让你被龙所救，真是我最大的败笔！”烟男斯摩格缓缓吐了一口香烟，懊恼的说道。

    身材高大的鬼蜘蛛，看到了这一幕。“战国元帅的大佛形态吗……草帽小子路飞，你就等死吧，这就是你敢挑衅海军威严的下场！”鬼蜘蛛露出了凶狠的表情，眼眸里出现一丝阴冷的神色。

    同时直接抽出一刀，一个瞬间把白胡子海贼团外围势力的一个副船长，给砍成了两半，鲜血流了一地。“为了正义，消灭你们这群渣宰！”鬼蜘蛛恶狠狠地说道。解决掉这名小喽喽之后，鬼蜘蛛也准备赶往处刑台，却被一名少将给阻拦。

    “多弗朗明哥那个混蛋，干的好事吗？”鬼蜘蛛被成功阻拦，皱着眉头说道。

    正在战斗的黄猿，自己茶黄色特有的墨镜闪过了一道白光。“草帽小子路飞，达到处刑台了吗……”黄猿心中暗暗想到。

    再看处刑台不远处，白胡子与白琦也已经将要抵达，战国这次可不好打了啊～尤其是那个叫做白琦小鬼的能力，自己最清楚不过，看着倒地不起的卡普，这样下去恐怕战国元帅会吃亏啊。

    想脱身前去支援的黄猿，却被拥有高级武装色的冥王雷利一剑给拦了下来。“喂，独臂黄猿，你的对手可是我，不要分心啊！”冥王雷利乐呵呵的说道，眼中出现了戏谑的表情。

    “你这个老东西，旧时代的残党，我现在就了结了你！”黄猿气的脸通红，直接化成了一道黄光，冲向了冥王雷利。

    碰碰碰，天丛云剑与冥王雷利手中佩剑相撞，整个天空中都是黄猿与冥王雷利武器碰撞的声音，两人的实力不相上下！

    被鹰眼与马尔科压制的赤犬，此时忍耐已经到达了定顶点，面对鹰眼米霍克与马尔科的攻击，自己是一点便宜也占不到！身上已经受了微伤，在这么下去自己恐怖会败下来。

    而海军处刑台上的战况似乎不太好……

    “可恶！”赤犬愤怒的说道，“大喷火！”焦急的赤犬直接释放了一道巨型岩浆火焰，却因为强行释放，而露出了空隙，再次被马尔科一脚踢中。

    三大将中唯有青雉的压力最小，提前元素化的青雉，留下了一个空空的冰分身，被花剑比斯塔给砍中。

    “什么，元素化了吗。”青雉的兵分身直接冻住了花剑比斯塔的佩剑。

    下一个瞬间青雉直接摆脱了钻石乔兹的冲撞，飞向了处刑台之上！
------------

第一百七十章 龙吟

    青雉嘴角之中不断的冒出来冷气，最后身旁形成了一把把的冰矛，目标直指处刑台上的路飞！

    “不好了！”花剑比斯塔拔出自己的武器之后焦急的说道。

    钻石乔兹想去做点什么，可是青雉的速度太快，已经快到达了处刑台，青雉状态全开，眼眸严肃，浑身都有着冷气往下冒出来，给人阴冷的感觉。

    “怎么会让你得逞！”一道蓝色的火焰突然出现，天空中突然浮现一人，正是与赤犬激战的马尔科。

    飞踢一脚，因为突其不意，小马哥再次踢飞了一员大将青雉，青雉直接被踢入了地面之上，扬起了厚厚一阵风尘土。

    “果然是大将啊，防御力一个比一个变态。”看着地面上拍了拍自己的尘土，毫发无伤的青雉，马尔科震惊的说道。

    大将青雉，也是震惊不已。白胡子海贼团如此强悍吗，马尔科竟然能够踢飞自己，虽然说以马尔科的实力还达不到皇级，可也已经是无限接近皇级了……

    同时把余角看向了大将赤犬，大将赤犬额头上已经冒出了鲜血。“赤犬萨卡斯基，同时面对世界第一大剑豪，还有皇副马尔科，你也不行了吗……”青雉心中想到。

    看着空中的马尔科，白琦嘴角扬了扬，放下了自己手中的吹雪。

    “干的漂亮啊，菠萝头。”白琦夸赞的说道。

    在自己看的动漫中，自己是相信马尔科是最强皇副的，不过，动漫中关于贝克曼那个家伙的出场集数并不多，自己也只是私下以为最强皇副是马尔科。

    啥时候自己让马尔科跟贝克曼那个家伙，打斗一场，哈哈！白琦突然嘴角一咧，想到。

    “库哈哈！马尔科，干的漂亮！我看谁还胆敢阻止我们白胡子海贼团！”白胡子把自己的无上大快刀，刷的一下，拍向了地面，一股子爆炸的能量出现。

    周围的人一个个被白胡子所释放的余波给命中，一个个的海军喽喽当场昏了过去。“库哈哈！痛快！痛快！”整个战场都响彻了白胡子的呐喊声。

    一股子霸气再次由白胡子散发，包裹着周围的区域，周围的海军喽喽们一个个的露出了震惊的神色。

    “好强大的霸气！”说完一名海兵直接眼球翻白给昏倒了过去。

    “果然不愧是白胡子啊，像我们这种的小海兵，跟他对战的话，多少人也不够用吧……”一名上尉惊讶的说道，同时感觉像晕船了一样，疯狂呕吐了起来。

    “这个便是世界最强男人白胡子……的真正实力吗？”鬼蜘蛛喃喃的说道。

    见到情况紧急，鬼蜘蛛直接执行了自己绝对的正义！“混蛋多弗朗明哥，你这个渣宰，太小看我鬼蜘蛛了！”鬼蜘蛛说完拿着自己手中的大刀，直接就一刀砍向了被多弗朗明哥控制的海军，一刀劈了下去。

    丝毫不带拖泥带水的。

    “鬼蜘蛛中将……”被劈的倒霉鬼，实在是难以相信，鬼蜘蛛中将竟然会对自己忍心下手，满脸震惊疑惑地看着鬼蜘蛛。

    头上戴着双龙图案钢盔的鬼蜘蛛，撇了撇嘴：“我这也是为了维护海军的正义！你为海军的正义做了贡献，我会给你申请为国捐躯奖励的！”鬼蜘蛛满不在乎的说道。

    “咈咈咈咈咈！海军的正义吗？还真是让人刮目相看呢～”多弗朗明哥魔性的笑声响起，饶有兴趣的打量着鬼蜘蛛，嘲讽的说道。

    天空中对战的冥王雷利，嘴角微微上扬，“白胡子爱德华纽盖特吗，真没想到重病年迈的你，还有着当年的雄风！”

    同时自己也回忆起了老朋友，海贼王罗杰。如果罗杰还活着的话……哈哈，这个世界会更有趣吧，如果罗杰活着，自己一定会把白琦这个小鬼介绍给罗杰的。

    相信罗杰认识了白琦这个小鬼一定会很高兴，看到了有如此天分的小鬼，以海贼王罗杰的性格，估计又该不厚道厚颜无耻的挖白胡子的墙角了，哈哈哈！可怜的白胡子～

    处刑台之上，化身为大佛的战国的脸色铁青铁青的，海军这边有实力的选手都已经被牵制，处刑台周围的兵力，根本不可能阻挡的住白胡子与白琦这爷俩！

    那就赶紧一击打爆路飞吧！绝对不能再让火拳艾斯逃走了，目前的海军已经不能够再经历这种事件了！

    天空中巨大的黄色光芒更加耀眼，对不起你了卡普，原本只想给路飞个教训，可现在来看我必须一击打残他了！

    放心，卡普，路飞这个小子的命我还是会给你留着的。希望大战结束你能够明白我的良苦用心，为了海军，为了正义！对不住了老兄弟！

    “哇呀！”看着天空中的怒佛战国，看着整个天空都出现的黄色冲击波，路飞彻底懵逼了，这种实力，好强大！

    这个便是顶级的战斗力吗？新人之中除了白琦那个强者，别的人又有谁能够躲得过去这一招呢？

    “杀死草帽小子！”周围的海军们瞬间气势大涨，天空中那道庞大的黄色光晕，瞬间吸引了人们的目光。

    “战国大元帅，要动真格的了海军必胜！正义必胜！”一名小喽喽吆喝了一声，然后拿着自己的武器冲入了海贼群中。

    “草帽小子路飞，在这里死去，是你最好的死法！”烟男斯摩格吐了一口香烟，自己从罗格镇把草帽小子给放走了，这件事情一直是自己心中的芥蒂。让草帽小子死在这里，也算有个交代了。

    天空中的马尔科，踢飞了青雉之后，看到这一幕，再次加速直奔处刑台。

    “大喷火！”一道包含岩浆的岩浆之拳，冲向了马尔科，因为救人心切的马尔科，直接被打到了自己的翅膀，从天空中落了下来。

    “完蛋了！草帽小子路飞是唯一拿着钥匙的人，如果他死了，拯救艾斯的行动，会难上加难！”马尔科不甘的说道。

    自己白胡子海贼团，明明只差一步咯，只差一步啊！只要救出了艾斯，白胡子海贼团将会完全没有后顾之忧，完全可以全身而退了，如果艾斯不被救出，死战将还会持续……

    自己身边的兄弟，已经倒下来太多了！马尔科脸色难看的看了看周围。

    正在马尔科感慨之时，一道白色的光芒突然出现，同时光芒周围还不断的发出如同龙吟一般之音！
------------

第一百七十一章 卡普别装了，兄弟顶不住

    “光速斩！”白琦拿出自己手中的宝刀吹雪，对着处刑台之上的战国大喝了一声。

    佛之战国听到白琦的阻拦声后，嘴角微微上扬，这个距离，已经晚了！自己的大佛冲击波已经发射，白琦那个距离的斩击，怎么可能会来得及！

    一道如同白雪一样的白色光芒迅速的闪过，如同雷电幻影一般，直接逼进元帅战国的冲击波。

    轰的一声两道炸裂的能量相撞，大部分能量在天空炸裂后相互抵消，余波直接冲向了路飞与艾斯这兄弟俩。

    “这道可怕的斩击，这道斩击，真的是出自于那个小鬼之手吗？“佛之战国眼眸严肃。

    刚才的那道攻击令战国诧异不已，那道斩击的速度，竟然比自己的冲击波还要迅速3倍！这真的是出自于白琦之手？

    在自己的印象中，能够达到这种境界的人，好像只有海贼王中王洛克斯跟海贼王罗杰了吧！

    而且这道凌厉的斩击，比海贼王罗杰的剑术神避还要快！这太令人意想不到了！

    战国此刻咬着嘴唇，皱着眉头，手臂颤抖不已，气的牙直打哆嗦就这样让这个小鬼把路飞救了？

    果然，白胡子海贼团中，这个叫做白琦的小鬼，才是一个最麻烦的家伙！

    看到战国元帅释放的冲击波，被白琦那变态的斩击给击中之后消散，白胡子的船员们一个个兴奋了起来。

    “草帽小子不会死，艾斯会获救的！弟兄们杀啊！”海贼们士气突然高涨了起来，一个个的冲向眼前的敌人。

    “咈咈咈咈咈～这个便是未来时代的王吗？……我天夜叉多弗朗明哥果然没有压错人！我是站在正义的一方！”多弗朗明哥的摸了摸自己的墨镜，兴奋的说道。

    “白琦君，真的好帅！”海贼女帝露出了仰慕的神色，同时一脚把一名海军本部的少将，给踢成了石块。

    “好样的，白琦，打完这场战斗，咱们兄弟俩好好喝一场！”不死鸟马尔科在天空中盘旋，兴奋的说道。

    这千钧一发之际，自己的援助虽然被赤犬打断，可白琦这个变态的家伙，却给对面的战国好好上了一课！

    这，便是白胡子海贼团的实力！

    同时在天空中盘旋的不死鸟马尔科，不忘再给赤犬那难看古怪的脸上，踢出一个大脚印～

    “库哈哈！真有你的白琦，就连老夫也自愧不如啊！库哈哈！”一旁的白胡子亲眼目睹了白琦这道凌厉的斩击，是如何救下路飞的。

    那种可怕的斩击速度，就连自己，号称世界最强男人的白胡子，也不好躲避吧！

    光速斩吗，看样子真的有人挥剑能够达到光速啊！

    “有你这决招，我们赢定了，小鬼，直接给战国来百八十个斩击，咱们这战斗就不用打了，库哈哈！”白胡子爽朗的大笑起来，自己白团的运气真的是好，这种妖孽的小鬼都被自己给找到了。

    “你太看得起我了，老头，这种斩击可是很消耗体能的！”白琦摇了摇头。

    百八十个？白琦彻底的无语，自己这光速斩可是一次消耗型的技能，总共才十个，除去刚才那一击，目前也就剩下九次消耗了！你以为随便释放着玩啊？

    “叮咚！恭喜宿主，拯救路飞救出艾斯，奖励天上金1千亿贝利。”系统传来了悦耳的声音。

    ”天上金？这下有钱了！系统，打开面板！”白琦兴奋的说道。

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（高级引发海啸地震，灾难级别）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（高级）霸王色霸气（中级）

    技能：光速斩九次（一次消耗）瞬间斩击敌人，可达到光速！

    闪现技能五次（瞬间移动一百米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式，把攻击反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态十秒)

    桃源白泷（二刀流技能）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之三}

    鲤鱼果实，天上金（一千五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效） 捶捶果实 火焰刀

    基础属性：

    力量：已上限

    防御：已上限

    敏捷：已上限

    耐力：已上限

    看了看自己的面板，像闪现，无敌金身，反弹这种技能都只剩下五次了，而自己即将面对的敌人可是卡普，战国这两个黄金搭档。

    白琦的心开始剧烈的跳动起来，不是因为恐惧，而是纯粹那种对战斗的渴望，这可是自己从穿越到海贼王世界，最兴奋的一场战斗！

    处刑台之上，“艾斯，我这就给你打开镣铐！”路飞一个健步，迅速的打开了镣铐，然后两个人直接被强大的余波给冲击，掉下了处刑台！

    随着海楼石的镣铐掉落，两个人大喊了起来。

    “路飞，我的能力好像恢复了。”迅速滑落的艾斯，活动了下自己被镣铐限制麻木的双手，嘴角微微上扬，淡淡的说道。

    “干的不错，路飞~剩下的就交给我了！”艾斯露出了一抹自信的微笑。

    “炎戒，火柱！”一缕火焰突然出现，从微弱的光点，逐渐越来越茂盛，最后成为了一道火柱，升腾于空中蔓延开来。

    “啊！”无数的海军们被火焰波及，一时无法摆脱，最后葬身于火海之中。

    惨叫声不断。“火拳艾斯，被救走了！快救救我！”后背燃烧着火焰，海兵们胡乱的奔跑，大声呼喊着。

    白胡子海贼团兴奋的呐喊起来：“艾斯获救了！艾斯获救了！”

    “真没想到草帽小子，真的把他的哥哥给拯救出来了，这可是帮了白胡子海贼团一个大忙啊，哈哈！”天空中化为蓝色火焰鸟的马尔科激动的说道。

    “咈咈咈咈咈～这个小鬼就是那个打败老沙的家伙吗？新人中，除了白琦就数他了吧～新时代啊，越来越有趣了！”多弗朗明哥感慨的说道。

    处刑台上的战国，脸色难看之极，目前海军的处境，已经非常的糟糕！看样子自己切断直播影像果然是明智之举。

    “卡普，你这个混蛋！还准备继续装晕吗？”战国咆哮的说道。
------------

第一百七十二章 再不起来，海军本部没了

    然而躺在地上的卡普仍然一动未动……

    “库哈哈！艾斯快走，与马尔科他们汇合！”白胡子大笑着说道。

    火拳艾斯随着草帽小子，一路的狂奔，“火枪！”艾斯把自己的食指和中指并拢，宛如一只手枪，指间不停的发射出火焰。

    周围的海军们一个个的抱头鼠窜，能够阻止艾斯的人此刻都在焦急的作战，根本没有多余的时间用来处罚艾斯。

    “路飞，我们大闹一场吧！”艾斯帅气的脸庞出现一抹的微笑。

    “艾斯！”路飞大声喊着，露出了洁白牙齿的招牌傻笑。“好的，艾斯，就让我们大闹一场！”

    “橡胶机关枪！”路飞的拳头疯狂快速的出拳，就像发射出一道又一道的子弹一样，如同机关枪一样，瞬间击倒了一群的海军士兵。

    “哈哈哈哈！我草帽小子路飞，可是成为海贼王的男人！”路飞大声呼喊着。

    “橡胶鞭！”自己的橡胶身体，突然的变长，然后一下横扫过去，海军们被路飞扫的到场吐了白沫，昏倒了过去。

    “路飞，海贼王，我可不会让你当的，海贼王只有一个，那就是老爹白胡子！”艾斯脸上露出了尊敬的神情。

    白胡子是自己在这个世界上见识到的最伟大的人，比自己那个死去的老爹可强多了。

    “萤火，火达摩！”艾斯高喊着，由两手制造出了很多类似于萤火虫似的小火苗，在自己的周围浮动。

    把这些萤火虫似的火苗全部聚集在了一起，然后突然向四周的海军们发射，这些小火苗，一个个变成了威力巨大的**！

    轰隆隆的爆炸声音响起，威力巨大，海军的尸体直接被炸飞了出去，一片的海军瞬间被炸飞。

    “哇呀，”看着艾斯释放的火达摩，路飞露出了震撼的表情，自己的哥哥艾斯，实力竟然如此之强吗。

    不过不管怎么样，自己梦奇d路飞，一定会成为海贼王的！

    “二档，橡胶jet火箭炮！”路飞伸长了自己的手臂，然后用力的攻击，宛如炮弹一般，直接把自己眼前的一大群海军，给全部轰飞了出去～

    “艾斯，海贼王，只有我路飞能当！”看着自己收拾掉的这群海军士兵，路飞骄傲的说道。

    “你还差远了呢，路飞。我说过了，只有白胡子才配当海贼王！”艾斯一点不给路飞面子，吼道。

    “什么？海贼王只有我一个！”路飞也不甘示弱，大声吼道。

    两兄弟直接把头顶撞在了一起，谁也不服谁。

    这整的周围一旁的海军一脸的懵逼，“这两个兄弟，怎么刚重逢就开始吵架了？”一名海兵疑惑地说道。

    “我也不清楚，什么情况啊，一会不会打起来吧？”

    “打起来的话正好，咱们赶紧趁他们现在这种状态冲过去，解决了他们！”一名年长的海军，提醒的说道。

    路飞与艾斯这两名活宝兄弟，完全没有注意到周围海军的异常，两个人的头部还在奋力的顶着。

    “我说海贼王只能是白胡子，路飞你这个笨蛋！”艾斯唾沫星子飞溅。

    “艾斯，你才是个笨蛋，海贼王只有我路飞能够担任！”路飞回敬到。

    周围的海军们，一个个包围了路飞与艾斯，有胆大的海兵，直接拿着大刀，冲了上去，照着路飞的脖子就砍了过去。

    “我说我才是海贼王！周围的人不要妨碍我！”说完，路飞头也没回，直接就伸长了自己的胳膊，一下子把这名倒霉蛋海兵给当场轮翻了过去。

    “我说，只有白胡子才配当海贼王，他是这个世界上最伟大的男人！不要来拦我！”艾斯在争吵中也无意识的，把一名靠近的家伙，当场锤晕……

    这弄得周围的海军一个个面面相觑，一个个陷入了懵逼的状态，合着这两个兄弟吵架，把自己当成劝架的了，直接就是一拳～

    一个个的脸色古怪之极，再也不敢靠近他们。

    “哈哈哈！艾斯这个家伙，跟他弟弟的感情还真是不错啊！”在天空中的马尔科看到了这一幕，大笑着说道。

    说起来，真的好期待，与艾斯，白琦，白胡子，乔兹，比斯塔还有艾斯的弟弟路飞这个家伙拼酒啊，哈哈哈！

    有了白琦与艾斯，路飞的加入，我相信酒会一定会更加有趣的，哈哈哈！

    在天空中与大将黄猿战斗的冥王雷利，也趁着间隙望向了这边。“这两个家伙，还真是有趣啊……又找到了跟白琦那个小鬼一样有趣的家伙吗，新时代的小鬼啊，真好！”冥王雷利微笑的说道。

    “我说，艾斯，你俩别争吵了，赶紧来我这边汇合！”艾斯与路飞此时并没有完全脱离处刑台，不排除有被战国和醒来的卡普，重新追杀的危险，马尔科小心的提醒道。

    “哼！等解决了这场战争，咱们再理论，路飞！”艾斯说着，直接一个火拳，发射出了一个温度炙热的大型火焰之拳。

    轰的一声，火焰之拳打在了海军们的脚下，瞬间火海一片，为自己跟路飞杀出来了一条大路。

    “走啦，路飞！”艾斯大声喊着。

    “不走！我才是海贼王！”路飞倔强的说道。

    艾斯无奈的摇了摇头，直接一把把路飞的脖子搂在身上，飞奔了出去～距离处刑台已经越来越远……

    此时，正躺在地上的卡普突然站了起来，“奇怪，我被谁打昏了吗？？”卡普摸着自己的脑袋，一脸无辜的说道。

    处刑台上的战国，眼前一片黑线，“卡普你这个混蛋！再不给我起来，海军本部就没了！”战国怒气腾腾的说道。

    卡普摸着自己的大脑袋，憨厚的笑了两声。“我是真的被打昏了。”

    战国无奈，这卡普硬装自己也是一点办法也没有，人家可是海军的英雄，自己多年的老友，自己总不能拿军法说事吧……

    “你这演技也太假了吧，卡普！”一个稚嫩的声音传来，此时的白琦与白胡子，距离处刑台只有了不到50米的距离。
------------

第一百七十三章 绝对的正义

    战国卡普，两个人纷纷把严肃的目光看向了白琦与白胡子两人。

    一个为旧时代的残党，也是自己的老相识，曾经跟海贼王罗杰五五开的男人，目前世界上的世界最强的男人，白胡子爱德华纽盖特！

    光是听见白胡子的大名，就能够让新世界的海贼们颤抖不已。

    一个为被海军称之为妖童的白琦。这个八岁的小鬼，竟然做出了腰斩旱灾杰克，香波地群岛斩首天龙人的恶行！

    而且还打败了前去镇压的大将黄猿，曾经的世界第一大剑豪米霍克！绝对是代表着新时代海贼的最强之人！

    在最凶恶的时代中，脱颖而出，遥遥领先的白胡子第17番队长，大罪犯白琦！

    这两个人的威胁，再海军看来，紧紧次于那个世界上最凶恶的罪犯，革命家龙！

    眼前的一老一少，分别代表着旧时代与新时代，海军迫切想要除掉的两个家伙！

    如果能在这里把这两个家伙留下，那么对海军来说，绝对是一场意义重大的大事件！介时，完全可以把目前新人们梦想当海贼王的风气，给彻底的打压下去！

    这才是取白胡子与白琦这两个人人头，最主要的目的！这两个人死了，代表着旧时代与新时代海贼们的完全失败！

    只要加入海军才是真正的明智之举！海军才是绝对的正义！

    “卡普，你这个混蛋，之前的事我可以装看不见，既往不咎，这两个家伙的人头价值，对于海军来说，绝对在艾斯与路飞之上之上，这一仗咱们好好打！”一股子一股子霸气从佛之战国身上散发出来。

    白琦只感觉到一阵风吹过，同是拥有者霸王色的白琦，又怎么会不知道，战国这个家伙，释放的正是那百万人中才会出现一个的霸王色霸气！

    听到战国的话后，卡普的神色也严肃了起来，露出了爆炸的肌肉，卡普的手指卡帕作响，眼眸严肃，眼前的这两个家伙对海军意味着什么，自己心里也很清楚。

    面对自己的亲孙子，自己不能使出来全力，可面对这两个凶恶的罪犯，卡普可不会手下留情！

    “放心吧，战国，就像咱们当年一样！”卡普露出了自信的笑容，身上的肌肉突然暴涨了一倍！

    卡普战国当年组合抓捕的传说海贼了不少，海贼的无冕之王金狮子，当年就是卡普与战国，在同样这个地方给逮捕的，还有那个传说中的海贼王罗杰，当年在这哥俩的手上可吃了大亏！

    “我说老爹，不把这两个家伙牵制住，我看我们想走的话很难！”白琦严肃的说道，自己手中的名刀吹雪已经激动颤抖不腻，不断的发出龙吟一般的声音。

    “库哈哈！战国，卡普！有生之年，还能跟你们真刀真枪的干一场，我无憾了！”说完白胡子，爱德华纽盖特，直接把自己手上的无上大快刀，重重的砸在在了地面！

    一股子强大的气势，以白胡子的无上大快刀为中心，瞬间席卷了四面八方。

    海军本部，马林梵多，整个大地都剧烈摇晃了起来！整个海军海本部的陆地，此时已经满目苍痍！一个个的巨大裂痕，随处可见！

    就连大海仿佛也被煮的沸腾了起来，漫天的海水，已经倒灌到大陆之上，随时有着吞没整个海军本部的风险。

    此时没有人注意到，在某片的废墟之后，正藏着一大群的海贼，为首的那人，头戴一顶黑色的帽子，手指上戴着各种各样的戒指，留着黑色的胡子，牙齿还少了许多颗。

    正是这场战争的间接发动者，黑胡子马歇尔蒂奇！

    “恶狼，你这个家伙，可千万不要动，你这庞大的身躯，太容易发现了，哈哈哈！”黑胡子嘲讽的说道。

    “我尽量不动。”恶狼憨憨的说道。自己那庞大的身躯确实是太显眼了，自己目前正藏在海军基地办公大楼之后，如果这座楼也被震塌了，自己一定会被发现！

    此时整个海军本部的战争，惨烈的程度已经达到了**，整个海军本部地表之上，横七竖八的躺着各种尸体，不管是海军或者是海贼，一个个的满地都是！

    整个马林梵多到处都是废墟，伤亡的人员，一些受伤的人员再呼救，可是在战争的面前，最不值钱的东西就是人命了！新些人的呼救，根本没人回应！

    战场之上，一名海军打扮的少年，正在抱着自己的头，“我能听见，我能听见，他们需要我们去救！”这名海军少年，一头粉红色的头发，头部被包裹着，正是路飞曾经的好友克比。

    “你怎么了？克比？”克比的好友贝鲁梅伯焦急的说道。“咱们可不能逃走啊，逃走的话，被大将赤犬那种人看到，我们会被当场击杀的！”贝鲁梅伯拍着克比的肩膀继续说道。

    克比，捂着自己的头部，自己的头部剧烈的疼痛，要不是好友贝鲁梅伯的扶持，疼得自己险些栽倒在地上。

    战场之上的鬼蜘蛛，用自己那锋利的宝剑直接就腰斩了一名海贼。“可恶！这些混蛋们，我得赶紧解决了这些海贼，去帮助战国元帅他们了！”视海贼们为渣宰，主张着绝对正义的鬼蜘蛛，自然不能够容忍这些海贼们的所谓所谓。

    尤其是海贼王罗杰的血脉竟然被救了出来！无论是海贼王罗杰的血脉火拳艾斯，亦或是救出艾斯的草帽小子路飞，在鬼蜘蛛的眼中，这场战斗一定得留下两个人的性命，绝对不能让他们逃走！

    秉承着宁可错杀一千，不可放过一个，执行海军绝对正义的鹰派人物鬼蜘蛛，正在拿着自己的大刀，一步步走向艾斯与路飞他们。

    “混蛋，白胡子！不能让你再继续破坏这里了，旧时代的残党这就送你去跟罗杰见面！”看着自己的海军本部被震的粉碎，战国愤怒的说道！

    就连卡普也做好了战斗的准备，黄金组合vs新旧时代的代表人物，这场战争最关键的战斗正式拉开了序幕！
------------

第一百七十四章 绝世强者强者的碰撞！

    正在处刑台之上的氛围剑拔弩张之时，奋力逃跑的火拳艾斯与草帽小子路飞，也碰到了难缠的对手。

    鬼蜘蛛中将，这名老牌实力的中将，张开了自己背后的蜘蛛胳膊，手中的佩刀已经高高举起在头顶。

    “解决掉你们这些废物，我就去帮助战国元帅把白胡子他们杀掉！”鬼蜘蛛中将露出了凶恶的表情，恶狠狠地说道。

    秉承着绝对正义的黑蜘蛛，视海贼为完全的垃圾，在自己眼中垃圾就应该被处理！这些渣渣们的命运只有一个，那就是死！

    “怎么能让你去阻挡老爹的步伐！”艾斯咆哮的说道。

    “火拳！”天空中一个巨大的火焰之拳，朝着鬼蜘蛛中将飞快的袭来。

    炙热的温度，天空中的空气仿佛都被燃烧，一大团的火球拳迅速的飞往鬼蜘蛛。

    看着天空中那漫天的火焰，鬼蜘蛛却不慌不忙，“垃圾，你就这点本事吗？”

    把见闻色修炼到位的鬼蜘蛛，直接就一个瞬身躲了过去。

    鬼蜘蛛露出了邪恶的表情，饶有兴趣的盯着艾斯与路飞这两兄弟。“我在想，用什么样的手段，处死你们好呢？”鬼蜘蛛狰狞的说道。

    同时拿出了一只手帕，擦拭了下自己的佩刀，这场战争之中斩杀的海贼实在是太多，整个佩刀上都占满了海贼的血液，此刻正在滴答滴答的下落。

    路飞露出了震撼的表情，自己的哥哥艾斯的那一记火拳，自己可是亲眼见识的，凭自己的实力，很难躲过去！

    而眼前的蜘蛛丑男，竟然这么容易的就躲了过去？难道这个蜘蛛男能够提前的预判未来？说起来，白琦好像也拥有者这种本领，比鬼蜘蛛更强！

    怎么回事，怎么感觉，这些战场上的强者，都有着一些自己不曾涉及到的攻击方式与防御手段？

    还没有系统学习过霸气的路飞，此时还不懂的霸气的原理，自然十分的惊讶。

    正在与鬼蜘蛛对峙的艾斯路飞兄弟两人，被一声嘹亮的声音给吸引。

    “艾斯，你回来了艾斯！太好了！”艾斯与路飞奔跑已经接近了白团他们，冲在最前方的小奥兹，自然离艾斯兄弟他们最近。

    “小奥兹！”艾斯露出了兴奋的表情，自己与小奥兹已经好久不见了，刚才在处刑台之上，还真的怕小奥兹这个傻家伙为了自己去死！

    说起来，还真的得感谢这个自己之前从未蒙面的白琦队长啊！不是白琦的话，小奥兹的性命怕是此刻已经没了吧？

    “小奥兹，你等着，我解决了这个丑蜘蛛，就去跟你汇合！”艾斯高兴的大喊道。

    战场之上的小奥兹，利用自己庞大的身躯，强悍的力量，生生对拼刀剑之时，把一名巨人族的中将给压制栽倒在地，冲着艾斯喊道“艾斯！你小心点！鬼蜘蛛这个家伙可不弱，我这就解决掉这些巨人族，去帮助你！”小奥兹大喊道。

    说完，又开始拿起了自己的超级大刀，疯狂的砍杀了起来。

    “路飞，这个家伙……目前你还不是他的对手，你快速与小奥兹汇合！这个丑蜘蛛由我来解决！”对于艾斯来说，路飞目前的实力，确实有一些不够看，艾斯担心的说道。

    “少瞧不起我了，艾斯！三档！”只见路飞用嘴咬向了自己的拳头，往自己的橡胶身体中疯狂的吹气，路飞的拳头瞬间的暴涨了几百倍！

    “骨气球！橡胶巨人手枪！”一个庞大的拳头朝着黑蜘蛛冲了过去。

    “路飞你这个家伙，还是老样子啊……”看着率先冲上前去的草帽小子，自己的弟弟，艾斯无奈的说道。

    好吧，既然这样的话，就让咱们兄弟俩，好好的战斗！

    艾斯也紧随着跟了上来。

    “神火，不知火！”艾斯的双手之上，凭空出现了两道火焰长枪，在艾斯的摔击之下，直接朝着鬼蜘蛛奔去，飞快的刺向了鬼蜘蛛。

    鬼蜘蛛躲过去路飞的橡胶巨人枪之后，正想着解决掉路飞，可眼前突然又飞速飞过来，两道凶猛的火焰，只好被逼的后退了几步。

    火焰在自己的脚下直接爆炸，扬起的灰尘扑面而来。

    “怎么样，鬼蜘蛛，这次的战斗谁胜谁败还不一定吧？”艾斯把玩着自己的帽子，手指中突然出现一道火焰，又突然的消失，耍着帅，微笑着对鬼蜘蛛说道。

    路飞也是一脸的怒气。“你这个丑蜘蛛，由我未来的海贼王路飞来打飞！”路飞咬着牙说道。

    “混蛋！不要太得意忘形了！”鬼蜘蛛把自己的佩刀高高的举过头顶，一击剑气突然出现，以迅雷般的速度，直接冲向了路飞与艾斯他们。

    路飞何曾见识过如此厉害的剑气，一时反应不过来。艾斯赶紧阻挡，直接大喊了一声“十字火！”

    只见艾斯由二根食指交叉组成十字后，从手指射出一道十字形的光线瞄准对方，之后出现了一道十字形的火焰，直接就奔着剑气冲了过去。

    碰的一声，剑气与火焰在空中碰撞，一个个的能量在释放完后，纷纷消散。

    “路飞，你小心点！”艾斯提醒的说道。

    可路飞根本就没听。再次冲了上去。“丑蜘蛛，我要打飞你！”

    “橡胶巨人手枪！”

    “橡胶巨人鞭！”

    “橡胶巨人火箭炮！”三档模式下，路飞对鬼蜘蛛进行了疯狂的进攻。一击又一击不停歇的朝着鬼蜘蛛咋去！

    处刑台之上，一个拥有着跟路飞相同血液的男人，也动身了。正是传说中的英雄卡普，海军中的王者！

    “去死吧，白胡子！让你尝尝我铁拳的厉害！”说完卡普直接一跃而起，砂锅般大的拳头，高高的举在了空中，朝着白胡子奋力的砸去！

    “你这个家伙，还没有作战计划，就上了！”战国无奈的摇头，自己跟卡普组队，哪一次战斗，都是铁拳卡普毫无预兆的直接就开干，一点战术也不讲。

    轰的一声，碰撞之下，炸裂的能量飞起！巨大的声响响彻了整片马林梵多地区的天空！

    白胡子拿出自己的无上大快刀丛云切，直接与卡普的铁拳相撞！

    两股子高级的武装色霸气发出了，令人震惊的奇怪声音。整个马林梵多都开始抖动了起来。

    这引的战场上的人们，纷纷把目光聚集在了这里。

    “这个便是强者的战斗吗……”一个个喉咙干涩，吞咽着口水，震撼的说道。
------------

第一百七十五章 卡普变强了？

    卡普拳头上的充盈的霸气与白胡子无上大快刀上的剑气，还没有接触就产生了激烈碰撞！

    这就是超强武装色的证明！根本不用接触，就能发挥出强大的能量！

    整个大地，因为这次的碰撞都开始剧烈的颤抖起来。两人碰撞的中心点，一股子耀眼的光芒浮现，刺的人睁不开眼睛。

    战场之上众人纷纷侧目。

    多弗朗明哥率先发出了魔性的笑声。“这个才是真正的强者，只有这样的强者才配支配这个世间的权利！”多弗朗明哥用自己的舌头舔了舔自己的上鄂，激动的说道。

    同时一道五色光线，直接分尸了一名海军的少将。“咈咈咈咈咈，我天夜叉，多弗朗明哥永远代表着正义！”同时把自己的眼眸，望向了处刑台之上的白胡子与卡普。

    这种级别的战斗，就算是你……白琦，也会感到吃力吧。

    天空上的马尔科，被这一击彻底的震撼，眼眸流露出震撼。“老爹出手了，这一击，使出了全部的力量！”

    这让马尔科回忆起了，当年的白胡子！当年的白胡子可比现在还强！与海贼王罗杰的那一击，那种震撼的感觉，至今仍然萦绕在自己的心田。

    “终于动手了吗……”天空中正在对拼的冥王雷利与大将黄猿，纷纷侧目。

    这一击，实在是太过于震撼，两人甚至一个瞬息，都停止了战斗，呆呆的望着处刑台的方向。

    海军王卡普……对战自己白胡子海贼团，世界最强男人白胡子！怪不得能够打的出……如此震撼的一击！

    大将黄猿的茶黄色墨镜，突然反射出了一道光芒。“白胡子这个老家伙，宝刀未老吗，竟然还有着如此强悍的战斗力！”

    原以为白胡子会跟自己的老师泽法一样，战斗力严重的下滑，可目前来看，白胡子这个家伙，实力还很强大！

    仍然配得上这个世界上的最强男人的称号！

    冥王雷利也是眼镜反射出了一道亮光，这种激烈的碰撞，自己倒是从海贼王罗杰那看到过不少这种情况！

    铁拳卡普，最强男人白胡子，这都算冥王雷利的老相识了，“真是想赶快解决了你这个家伙啊！”冥王雷利对着一旁的黄猿淡淡的说道。

    白胡子与卡普这种级别的战斗，自己这后半辈子怕是只有这一次亲身观看的机会了，下一次这种级别的战斗鬼知道什么时候会有，就算有，自己也不见得就在身旁！

    心急的雷利直接就是一道包裹着武装色霸气的流樱，释放了出去！黄猿也在同一个瞬间直接化身为了光之元素。

    “老东西，该说这句话的人是我吧！我要快点解决了你这个家伙，去支援卡普！速度及是力量，这句话你听说过没有？”黄猿装逼的说道。

    然后就是一个光速踢，强大的速度之下，根据物理学原理，也产生了大量的能量，雷利拿出自己手中的佩刀，横着刀抵挡，还是直接被踢飞了出去。

    鹰眼米霍克一击平a,瞬间带动了整片区域的能量，一道黑色的光芒凭空出现，之后就瞬间冲向了赤犬。

    赤犬额头之上冷汗直冒，在两人的夹击之下，自己可以说是狼狈至极。

    “不能在这里耽误时间了，为了海军彻底的正义！犬噬红莲！”赤犬搽了搽额头上的汗水，自己的手臂突然变成了岩浆，一滴滴的滴在了大地之上，大地直接被烧了一个个的窟窿。

    紧接着化身为够头的岩浆浮现，冲向了鹰眼的那道凌厉斩击。

    “你还是少做梦了赤犬，自身难保的家伙！”天空中盘旋的马尔科，趁着赤犬与鹰眼对拼之时，极速的下降坠落，抵达赤犬身旁之时，直接就是一个侧踢腿。

    赤犬直接被踢飞了出去，天空中出现了一道鲜红色的弧度，“马尔科那个混蛋！”赤犬怒骂了一声。

    倒在地上之后，自己的鼻子已经歪了，鼻孔中流出了大量的血液。看着地上一大滩出血量，赤犬有些懵逼，只是鼻子歪了，没想到出血量竟然这么的多。

    慌乱的从自己的口袋中拿出了一条白色的娟布，撕下一块布条堵住了自己的鼻孔。

    “哈哈哈！就你这个狼狈的样子，还想要去解决我们白胡子船长？别做梦了！”马尔科看着地上狼狈的赤犬，笑嘻嘻的说道。

    这弄得赤犬愤怒之极。“混蛋马尔科小子，有本事的话，你下来跟我打？”赤犬恶狠狠地说道。

    天空中的马尔科，继续笑嘻嘻的一脸贱样。“我为什么下去跟你打啊，有本事你上来跟我打啊！哈哈！”

    刚说完，又是一道凌厉的斩击出现，黑色的炸裂能量直接奔着赤犬而去，赤犬化身为岩浆的拳头直接上去抵挡。

    看着天空中的马尔科与世界第一大剑豪鹰眼米霍克，看样子，自己得先解决鹰眼了，赤犬心中想到。

    天空中的马尔科实在是太难以击落，而且马尔科还是一名船医，那蓝色的火焰，防御能力超强。

    自己一开始就选错目标了吗……

    赤犬抵挡掉鹰眼的一击之后，直接纵深跳了起来，高高举起自己手中的拳头，武装色霸气铠甲包裹着整个拳头，奋力砸向了鹰眼米霍克。

    鹰眼也丝毫不示弱，横放自己的无上大快刀夜，进行抵挡！

    碰的一声！两股子强大的能量碰撞，余波冲向了四周，周围的一切物体瞬间的被席卷，再次为海军本部马林梵多的破坏，出了一份力……

    地面处一条条的裂痕，龟裂开来，蔓延向了四周。

    与艾斯路飞两兄弟正在激战的鬼蜘蛛，看到了处刑台这一幕，露出了震惊的神色。

    这个便是海军王卡普与世界最强男人的一击吗？然而自己却很难抽出身，可恶！我竟然连两个小毛孩都解决不了吗？

    艾斯与路飞也注意到了这一击。

    艾斯看向白胡子，老爹，您的身体，不知道还能否支撑的住啊！

    “爷爷，爷爷这么强吗？”憨憨路飞疑惑地说道。

    怎么自己刚才打飞爷爷的时候，没有感觉到呢？难道自己才是最强的？
------------

第一百七十六章 妖孽白琦

    可是我没有感觉到啊，打这个丑蜘蛛搞得我好费力啊……而这个丑蜘蛛的表现以及在海军中的地位，似乎没有爷爷卡普厉害。实力应该在卡普之下。

    憨憨路飞一直到了现在都搞不懂，自己怎么就一下把卡普爷爷这么强的家伙给打飞了～

    处刑台之上。

    看着就在眼前与白胡子对峙的卡普，白琦丝毫不带犹豫的，直接拔出了自己的双刀，左手持名刀吹雪，右手持火焰刀。

    一白一红两刀身上散发出微弱的光芒，吹雪在不停的抖动，那是吹雪兴奋的感觉。白琦嘴角微微上扬，露出了自信的笑容。:“双刀流，桃源白泷！”

    两刀斩击波，迅速的合二为一，产生了数倍于之前的巨大的能量，直接以雷霆一般的速度，直接奔着卡普的头部砍去。

    面对卡普这种站在巅峰的强者，白琦可从一开始就没有打算隐藏自己的实力，直接就战力全开，说干就干！

    面对海军王卡普这种传说中的绝世强者，还敢隐藏自己的实力，那不就是找死吗？关于这一点，白琦还是很清楚的。

    从一开始，白琦就没有留手的打算！

    凌厉的合击斩，划破了身旁的空气，空气因为摩擦产生的巨大能量，让周围空间都有一些模糊，这道合击光斩，一出现就以宛如闪电一般的速度，直接去冲向了铁拳卡普！

    站在卡普身后的战国，透明的眼镜反射出了一道白色的光芒，此时眼眸有些古怪的神色。

    眼前的这个叫做白琦的家伙，释放的这道斩击，自己曾经见识过，在自己曾经追捕白胡子海贼团的时候，那个和之国的武士光之御田！他就曾经释放过！

    这是一道凌厉霸气的剑术！

    只是……这个小鬼怎么会释放的？难道白琦这个家伙也是和之国的武士？白胡子与和之国的关系一直很友好，不排除有从和之国逃脱的武士来加入白胡子海贼团！

    突然的这道斩击令卡普也吃了一惊。自己又怎么会不知道，这道凌厉的斩击技能出自于光之御田之手！

    当年在追捕白胡子之时，自己的副官可是败在了光之御田的这道桃源白泷之下！

    在自己追捕大海贼这么多年，面对的这么多的剑术技能，这道桃源白泷，单论剑术技能，绝对拍的上号！距离罗杰那个混蛋海贼王的剑术技能神避，也差不到哪里去！

    这种剑术技能，就算以鹰眼的天赋，也得磨砺个几年才能释放出来吧？而这个小鬼目前的年龄来看也就八岁，竟然已经领悟了这种变态的剑术？

    卡普被眼前小鬼的天赋给深深震撼到。本来以为自己的天赋已经够强了，可面对白琦这样的天才，卡普承认就算是自己单论天赋的话，也逊色了～

    战场之上，有一些有见识的人物，也露出了吃惊的表情，一个个的陷入了懵逼的状态。

    身为海军大参谋的鹤中将，在用自己的超人系洗洗果实，洗涤了两名白胡子海贼团外围队长之后，见闻色敏锐感知到了这道剑气，把自己疑惑地眼眸看向了白琦这边。

    “如果我没有记错的话……这道斩击技能应该是和之国的秘技！当年就连凯多搜索都没有找到的秘技，这个叫做白琦的小鬼竟然领悟了？”鹤眼眸中露出了狐疑之色，实在是难以相信一个八岁的小鬼，竟然能够拥有和之国的剑术秘技。

    难道这个小鬼是和之国贵族之后？可不应该啊，当年凯多统治和之国，那些贵族都已经被凯多给烧死了吧……

    哪里又冒出来的八岁贵族之后呢？

    难道是……难道是这个小鬼自己领悟的！仔细想想白琦这个小鬼各种令人惊奇的招式，能够释放出冰冻一切的剑芒，那不就是青雉的攻击方式吗？

    还有着震动的能量，那股子能够撕碎一切，把海军本部马林梵多给震的如同废墟一般的可怕门丽爱你简直跟白胡子一毛一样！这又该如何解释呢？多果实能力者？

    身为海军总部的大参谋鹤，作为海军本部的大智囊！此刻面对一个八岁的小鬼，对于小鬼的能力却是毫无头绪。

    这也是鹤从出生到现在最为疑惑不解的一回。眼前这个八岁的小鬼，简直不能够用常理去分析！如果非要说出一个原心的话，鹤参谋，只能说这个小鬼的天赋太妖孽了！

    目前也只能这样子解释了！或许……这个小鬼能够释放出和之国的秘技，真的就是靠自己的天赋悟出来的吧～

    “鹤参谋，您怎么了？”觉察到有一些异样的副官，关心的问道。

    “没什么事情，年纪大了，头有点晕。”鹤摊摊手无奈的说道。

    这整的副官也有一些懵逼了，鹤中将虽然年纪大了，可身体可好着呢，什么时候有头晕这个毛病了？

    躲在海军本部的黑胡子突然露出了震惊的表情。

    “怎么了？还有什么事情能让你这样的男人，产生心里波动吗？”一旁的原海底大监狱看守长雨之希留，擦拭着自己手中的宝刀，疑惑地问道。

    “真没想到啊，白琦这个白胡子船上新来的家伙，竟然会释放光之御田的招数。”黑胡子疑惑地说道。

    “光之御田？”身为剑客的雨之希留，对于光之御田也很了解，那个和之国大名鼎鼎的剑客，还曾经在白胡子，与海贼王罗杰的船上呆过的强者。

    只是，光之御田早就被凯多给杀了，这个八岁的小鬼，又怎么会御田的招数呢？难道是御田转世？自己可从来不信这些东西。

    自己这些年一直被监禁在大监狱，真是没有想到这个世界之上，竟然还出了白琦这样的妖孽，看样子自己跟随黑胡子的选择没错！这个世界越来越有趣了。

    处刑台之上，一名老人大喝了一声。“剃！”

    桃源白泷这道参杂着红色，白色光芒的凌厉斩击直接冲击到了天空之上，消失于天际。

    白琦眼前的卡普，就像凭空消失了一般，不见踪影～
------------

第一百七十七章 黄金组合的组合攻击

    这个便是海军六式中的剃吗……一瞬间之内，连续高速踩踏地面数十次，产生爆发性的反作用力来做高速移动，从而给敌人以产生消失的感觉。

    由海军王卡普使用出来，果然比cp0震撼多了，甚至白琦误以为卡普释放的是自己的技能，闪现！

    白琦把自己的见闻色开到了极点，全力感知之下，一个超强的冲击波扑面而来，不是卡普释放，而是站在一旁的战国突然出手了。

    战国在天空之上，庞大的身躯紧盯着白琦:“小鬼，你的对手是我！不要东张西望了！”

    不知道什么时候佛之战国已经化身成为了大佛形态，正在居高临下怒目盯着白琦，直接就是一击金黄色的冲击波。

    这个便是传说中的黄金组合吗……白琦诧异道。紧紧只是一个照面，卡普与战国这两个家伙，便毫无间隙的给自己来了一套组合攻击。

    幸亏自己全力开启的见闻色比较及时，要不然，还真的有可能着了道。在卡普消失的瞬间，被战国这位怒目金刚给一击冲击波震飞～

    通过高级见闻色看到未来的白琦，提前做好了防御的动作，只看白琦把一白一红两把宝刀，交叉于胸前，武装色的铠甲迅速蔓延在整个刀身之上，同时自己的头部也出现了一层透明的铠甲包围着。

    轰隆的一声，战国的强大冲击波，直接砸在了白琦胸前双剑之上。

    这一幕自己似乎见过？对了，在动漫中的战国这个家伙就是使用了这一招，变成了大佛，直接一下子给获得震震果实能力的黑胡子给干吐血了！黑胡子当时还一脸的懵逼怎么干路飞的时候没这么强……

    看样子，战国这个老狐狸与卡普已经商量好了，一开始就准备用杀招吗……这一招可绝对不能小视！

    白琦虽然双剑抵于胸前，还有高级武装色铠甲的防御，仍是被这道冲击波给冲的，往后退了十步远。

    白琦心中暗暗心惊，世人都知道海军王是卡普，可卡普的这个老搭档，佛之战国，却被低估了，这个佛之战国绝对有着大将之上的实力！

    天空中的战国此刻却比白琦更加的心惊。自己跟白胡子的这一套组合攻击，是刚刚白琦还有白胡子，没有到来的时候已经提前想好的。

    由卡普先上，然后使用海军六式中的剃，先打一个佯攻，紧接着趁对面愣神的瞬间，再由自己化身为大佛形态，释放强力冲击波出其不意打击敌人～

    目的很明确，就是想出其不意，以迅速雷霆的组合攻击，优先打击比较弱的一方，让白琦先丧失战斗力，或者最起码受伤影响战斗力。

    为接下来的持续作战创造良好的作战环境。

    在卡普与战国的眼中，白琦的威胁程度确实比白胡子更高，白胡子再怎么厉害，毕竟已经年迈，多少会有一些力不从心。

    而白琦不一样，年纪轻轻就能够有如此的成就，将来的成就一定会在世界最强男人白胡子之上！

    但是，如果论战斗力的话，战国与卡普都相信自己的老对手白胡子在白琦之上，白琦厉害就厉害在天赋之上，可目前的战斗力在战国与卡普看来，姜还是老的辣，不如白胡子~

    所以，优先打击的目标就是白琦！

    可是令自己没有想到的是，白琦这个家伙竟然能够抵御的住自己的大佛冲击波！被这种冲击波击中，紧紧是后退了几步……

    这种武装色与体能也太bug了吧？搞不好体能快追的上卡普那个混蛋了！

    嗖的一声，一道幻影浮现，天空中卡普的身影突然的出现，卡普缓缓站在了化身为大佛的战国肩膀之上。表情十分的凝重，正在用目光打量着白琦，同时自己的手指头被自己捏的啪啪作响。

    佛之战国也是一脸的怒目，“真是没有想到啊，卡普，这个小鬼的实力，竟然已经达到这个地步了吗？”战国一脸凝重的说道。

    卡普身上的肌肉爆裂了几分，喃喃的说道:“还真是没想到啊，这个小鬼，竟然有着白胡子与你我这样的战斗力！”

    战国眼镜反光了一下，反射出一道耀眼的白光。“或许……这个小鬼身上有什么特别的技能，刚才使用了什么技能吧。”

    现在的战国仍然难以相信，一个八岁的小鬼头竟然拥有者这么强的体能与霸气。就算天赋再厉害，也不可能八岁达到这种战斗力的！不可能！

    铁拳卡普陷入了沉思之中，战国说的话也不无道理，一个八岁的小鬼，能够抵挡的了自己跟战国，这两个黄金搭档的攻击，开什么玩笑？卡普也重重的嗯了一声。

    “让我继续试试，这个小鬼到底用了什么特殊能力？”战国眼镜明亮，分析敌人的能力可是自己的强项。

    由自己对抗白琦这种身上有着各种秘密的家伙，可以说是很克制白琦的。战国露出了自信的微笑，相信自己用不了几个回合，就能够分析出白琦这么强悍的秘密，到时候就可以解决掉这个家伙！为海军的未来赢得一战！

    刚才的一幕白胡子也惊的一身汗，真没想到白琦这个家伙竟然能够破解，卡普战国双人组的诱导攻击。

    “库哈哈！白琦你这个小鬼，这一次可是真的震惊到我了，这么强的组合攻击，说实话我都不一定能够阻挡下来！库哈哈，有你的小鬼！”白胡子大笑了起来，自己也以拥有这样的干儿子由衷的感到高兴。

    看着卡普与战国两个人凝重的目光，古怪的神色，白胡子兴奋欣慰之极，这个白琦可真是给自己长脸！

    卡普与战国，那可是自己的老相识，这些年来，这两个家伙并没有培养出能够继承他们的人物，而自己白胡子却找到了继承之人！

    “我说老头，你就别谦虚了，刚才的那一招换作是你也能抵御的了吧？”白琦自然不认为，那道攻击白胡子会抵抗不下来。

    虽然会有些吃力，可白琦相信以白胡子目前的状态，还是能够勉强接下的。

    要不然以卡普战国，这两个人对于白胡子的了解，早就对白胡子释放那一组合攻击了，而不是自己白琦！

    “卡普，咱们再探！”大佛战国眼眸凝重的说道。

    “没问题！”卡普的铁拳已经包裹上厚厚一重透明铠甲！
------------

第一百七十八章 震撼整个马林梵多

    化身为大佛形态的冲击波，竟然被白琦给抵挡了下来，这再次引得周围人们的震撼。

    “这……这个叫做白琦的小鬼，面对元帅战国与铁拳卡普，竟然没有落于下风？！”一名海军露出了震惊的表情，眼睛瞪的滚圆，实在是太令人震撼了！

    这句话也引得周围的海军们纷纷侧目，望向了白琦这边。

    “开玩笑的吧，这个小鬼面对传说中的海军英雄能够抵挡的了？”一名少将，自己亲眼见识过卡普的铁拳，把一名北海的大海贼，头给锤烂了。

    一个八岁的小鬼，竟然在黄金组合的攻击下，抵挡了下来，这根本不可能，这个小鬼一定是吃了什么果实，才会如此的变态。

    等智将黄猿通过自己超强的智力，分析出来白琦那个大海贼的能力，相信战国与卡普的铁拳，一定会把这名小鬼给击的粉碎。

    中将斯摩格此时正拿着手中的海楼石武器，满脸的疲惫，幸亏女帝汉库克去对付别的海军了，要不然自己还真的撑不下去！

    斯摩格抽着嘴中的雪茄，望向了处刑台之上，眼眸瞬间凝重起来，嘴唇颤抖的说道:“这个叫做白琦的小鬼，就是当年那个拒绝七武海的家伙，没想到，这才过了多久？就已经如此的强悍了吗！”斯摩格露出了无比震惊的神色。

    一个八岁的小鬼，竟然能够抵御的了海军元帅的奋力一击，这种实力，确实恐怖！

    或许有什么特殊的能力，或者技能吧？斯摩格也坚信，白琦根本不可能会拥有这么强的实力。

    一定是通过了某种手段，短时间内，达到了这种实力，相信一旦战斗持久下来，就会败下阵！

    战场之上鬼蜘蛛释放了无数道的剑气，利用自己多个胳膊，一道道凌厉的斩击冲向了艾斯与路飞他们。

    “哇哇哇！好快！”路飞惊讶的说道，这比自己打cp9的时候，路奇的六式岚脚还要迅猛，路飞能够觉察的到，如果被那种凌厉的斩击给击中，就算自己是橡胶人，也会被击穿！

    “镜火炎！”一块巨大的火墙突然出现，凌厉的斩击纷纷被抵挡下来。

    鬼蜘蛛正准备继续压制，却被处刑台上冲击波的巨响给吸引。把目光缓缓望向了处刑台之上……

    “哼，渣宰，新时代的罪犯，死在战国元帅冲击波之下，是你的荣幸！这种垃圾就应该送到大监狱被折磨致死！”鬼蜘蛛紧紧握着自己手中的刀剑，恶狠狠的说道。

    可是接下来的一幕，鬼蜘蛛却彻底的懵逼了，那个叫做白琦的凶恶罪犯，罪恶时代的小鬼，只是往后退了几步，然后就没有然后了……

    就这样，毫发无伤的给抵挡了？新时代这是出了一个多么恐怖的家伙……

    鬼蜘蛛眼眸中闪过一丝阴冷的神色，海军的正义，想要维持，这个小鬼必须死！目前来看，白琦这个家伙对海军的威胁实在是太大了，可不比白胡子的威胁小！

    大参谋鹤再次捂住了自己的头部。一旁的副官，慌忙拿来了一些止晕药，递给了鹤参谋。

    鹤中将没有理会副官，而是把目光定格在了白琦这个小鬼之上。

    不紧拥有者和之国的秘技，而且自身的体能也这么的强悍吗？这个叫做白琦的小鬼，如果在这次的战斗中没有陨落，那么……可以想象，这个家伙再成长起来，可是会比洛克斯更加的恐怖！

    当年的洛克斯有卡普与罗杰可以压制。可现如今……望着战场之上周围的海军，现在的海军战斗力可是大不如从前了。

    等自己这帮子老东西一个个离开世界之后，谁又能阻挡的了白琦呢？指望这些新人吗？恐怕这些新人们的实力，完全不够白琦看的～

    想到这里的鹤中将，再次的用手抚摸着自己的额头，现在自己不紧头晕，还有一些头疼……

    战场上空的黄猿，再与冥王雷利对拼之时，发射出了一道八尺镜的黄色光芒，趁着冥王雷利躲避之时，把目光看向了处刑台之上。

    额头之上冒出了滴滴的冷汗，白琦，这个曾经断了自己臂膀的家伙，这个恐怖的小鬼，怎么感觉又成长了？

    竟然能够生生的接下来战国，变身为大佛之后的愤怒一击，这一点自己倒是真的没有想过。

    本来以为白琦的决招就是那个小鬼的空间位移能力，与震震伤害，比较克制自己这种自然系果实能力者。

    可现在来看，白琦这个家伙绝对是一个全能选手，已经可以跟传说中的卡普与战国，一战了！

    “怎么了，黄猿，想到自己被白琦断臂的事情了吗？”冥王雷利躲过黄猿的八尺镜之后，再次来到了黄猿的身旁，又是一记对砍。

    冥王雷利嘴角微微上扬。白琦这个家伙，果然是一个能干出让人意想不到事情的家伙，这下冥王雷利也终于明白，当时白琦这个家伙为什么派自己这帮外援，只是牵制住大将，中将。

    看样子，白琦这个小鬼，完全拥有着与传说中的海军黄金组合一战的实力！

    战场之上，钻石乔兹一个蛮横冲撞，撞碎了大将青雉的一个冰元素化后的分身。

    听到处刑台那爆炸般的声音之后，抬头望向了处刑台。“开玩笑的吧，那种强悍的攻击，白琦这个小鬼，竟然紧紧凭着两把刀剑就阻挡下来了？”钻石乔兹嘴唇颤抖的说道。

    这种强悍的体魄，完全在自己这个大块头之上啊！

    上一次通电话，自己还想着通过自己的努力提升实力，还是有希望跟白琦一战的，可是现在看来……白琦这个新人，已经超越了自己一个等级～

    白琦现在已经是跟老爹白胡子同一个水平的绝世强者了！

    这让乔兹内心有一些激动，同时还有着那么一丝嫉妒的味道～奶奶的，老天真不公平，有的人从生下来，天赋就高的可怕！

    整个海军战斗白热化的阶段，战场天空之上突然出现了一群的信天翁鸟群，鸟群再拉着一个小型的房子，从房子之上缓缓走出来一名女人。
------------

第一百七十九章 双拳震本部

    这名女人一幅的记者打扮，正在拿着摄像机疯狂的拍摄，“太好了，社长大人，亏您想的出这种方法，用鸟儿拉着我们在天空中进行拍摄，这可是超级大新闻，能够载入史册的新闻！”

    这名美女记者兴奋的说道，能够把自己派过来，亲自拍摄这场战争，自然感觉到非常的荣幸。

    屋子之内又缓缓走出一人，浑身的羽毛，一看就是位动物系恶魔果实能力者。

    正是世界经济新闻社社长摩尔冈斯，信天翁果实能力者，一幅信天翁的打扮。此刻的摩尔冈斯在空中屋内俯瞰着整个战场，手中拿着咖啡，最后把目光死死定格在了处刑台之上。

    “哈哈！还真是没有想到啊，白琦这个大猛料，就连在这么恐怖的战争中，也能这么的出人意料！”摩尔钢斯露出了欣慰的微笑，自己这一趟绝对没有白跑。

    “你们给我好好拍摄处刑台这些家伙们的战斗！”摩尔钢斯兴奋说道，毫无疑问，处刑台上那四位强者的战斗，将会作为经典战斗被载入史册！

    如果自己能够拍摄成功的话，这恐怕会是世界上第一个，可以通过录像观看的史诗级战斗！这也算新闻史上的一件大事了～

    “哈哈哈！文章的名字我都想好了，就叫做新与旧的碰撞！”摩尔钢斯继续兴奋的说道。

    自己目前唯一期望的就是，白琦这个小鬼能够多抵御一段时间，只有白琦撑住，这场战斗才会持续下去，那么自然也就越精彩。

    “可是，摩尔冈斯大人，这样做，恐怖会惹怒海军把，毕竟他们不想让这段历史公之于众！”美女记者美眸担忧的说道。

    海军既然下令切断正在直播的大屏幕，那么一定有着不为人知的事件，对海军产生了不利的影响。

    而自己这帮人却违反海军的意愿，去拍摄整个战场，把海军的脸面给打了，搞不好会承受海军本部的怒火！

    “哈哈哈哈！”摩尔冈斯大笑了起来。“现在海军们可顾不上我们！”看着地面上，海军与海贼成群的尸体，摩尔冈斯嘲讽的说道。

    目前的海军被白胡子海贼团搞的焦头烂额，正是用兵紧张的时候，又怎么可能再分出多余的力量来对付自己？

    就算海军秋后算账，以后想要找自己的麻烦，以自己的能力，自己的老巢就是这所小屋子，永远在天空中不确定的位置由鸟儿拉着前进进行着漂流。海军想要找到自己可不容易！

    摩尔冈斯清了清嗓子。“你们给我记住，我是靠新闻发家的，做任何事情的时候我都会想，首先我可是一名新闻人！”摩根冈斯握紧自己手中的咖啡杯，颇有一番气势。

    “是的！摩尔冈斯大人！”周围的记者们被感染，纷纷拿着自己手中的摄影机，照相机进行拍摄起来。

    “开工！”啪啪啪！各种摄影拍摄设备的机器，进行着工作，每一秒就有着将近上百的照片被拍摄～

    聚焦地海军本部的处刑台之上，卡普与战国准备再次准备试探一波白琦。

    只是……白胡子，这个世界最强男人，站在一旁又企是吃素的？

    “库哈哈！战国，卡普！你们这两个混蛋，以为我不存在吗？不会让你们伤到白琦的！”白胡子把自己的无上大快刀丛云切，重重的砸向了地面！

    一股子气势扑面而来，“库哈哈！看样子海军这群混蛋们，还不够老实，咱们就让他们老实老实！”说完白胡子的拳头之上，充满了炸裂的能量。

    能够感觉的出来，那股子炸裂震动的能量极度的危险，正在跃跃欲试，想要释放出来！

    白琦的拳头之上不知道什么时候，也突然出现了一道震动的能量，与白胡子的能量旗鼓相当～

    白琦与白胡子两人对视一眼，从对方的眼眸中都看的出一丝自信的感觉，两人嘴角上扬，微微点头。把双方的拳头纷纷砸向对面，碰的一声，两股子能量以雷霆般的速度碰撞了！

    拳头之上两股子炸裂的能量在碰撞之后，仿佛产生了什么化学反应一般。

    整个大地再次震动了起来，海军本部的大楼甚至已经倾斜～

    卡普与战国，额头之上纷纷冒出了冷汗。海军本部那栋楼，可是经过海军从世界各地招过来的各种能工巧匠，通过高超的技法，特殊的材料给建造的！

    可以说是坚不可摧！而现在在白胡子与白琦，竟然能够撼动海军本部的大厦，这股子能量太让人匪夷所思。

    难道是因为两股子能量产生了一加一大于二的原理吗？战国皱着眉头，陷入了思考。

    整个马林梵多，龟裂的裂痕四处的蔓延，随处可见深不见底的大裂痕！

    连带着大海也彻底的沸腾了起来，大海在咆哮着，似乎能够把一切给吞并，终于整片大海在这股子能量之下，涨起来了十几仗高，宛如一只张着血盆大口的恶魔，正在张开自己的恶魔之嘴，要把海军本部吞并！

    “好……好高！”战场之上的喽喽们望着天空中那黑压压一片的大海，一个个面部露出惊恐的表情。

    “这个便是世界最强男人白胡子，与魔鬼白琦，两个人果实碰撞后的结果吗？”众人纷纷吞咽了一口口水，能够做到这个地步，太可怕了！这根本不是人力能够做出来的事情吧？

    战场之上，一大片的冷气突然冒了出来。“冰河时代！”大将青雉嘴中露着冷气，冷冷的说道。

    整片大海在就扑下来吞噬一切的时候，被青雉的冰河时代给冻的停止了翻滚。

    “太好了，是大将青雉，我们获救了！”战场上的海军兴奋的说道。

    只是，他们不知道，这次的冰河时代，动用了青雉大量的能量，此刻的青雉，已经感觉有些虚脱无力了～

    处刑台之上。卡普愤怒的瞪起了自己的双眼。“不要太嚣张了，怎么可能让你们为所欲为！”愤怒的卡普咆哮说道。
------------

第一百八十章 真正的霸王色！

    紧接着，暴喝声响起“剃！”一道幻影突然浮现，一连串的脚步声响起，沓沓塔！那是快速踩击空气所发出的特殊声音。

    卡普只是在一个瞬间，足足踏了五十步！在白琦的眼中，就跟瞬间移动差不多～

    卡普的铁拳已经出现，高级武装色霸气浓稠的包裹在自己的铁拳之上，一拳打下来，整个空气中都因为卡普力量的强悍，而不断发出爆裂的声音。

    这个便是铁拳卡普的愤怒一击吗……强大的能量之下，连空气都被摩擦的发出了奇怪的声音！

    看着那道幻影，只是一个瞬间就要来到白琦的面前。白琦见闻色全开的情况下，也只是能够勉强捕捉～

    “海军王卡普吗……果然强悍！”白琦暗暗吃惊！同时把自己的双剑置于胸前，这种可怕的攻击力，这种强悍的铁拳，自己可不想尝到这种铁拳的滋味，白琦很明白，这种铁拳打在自己的身上，就算自己有着强悍的体能，与高级武装色的包裹，也难以保证自己不会受伤！

    碰的一声！铁器碰撞的巨大响声想起，碰撞点外泄了大量的能量，整个处刑台都因为力量的碰撞，而产生了扭曲！

    “咿？”白琦轻哼了一声。

    这一拳爆炸的能量并没有砸在自己的身上，而是被白胡子的丛云切给抵挡了下来。

    碰撞后爆炸的能量，充盈四周，一阵风直接吹向白琦的面庞。

    “库哈哈！老子说了，怎么能让你们得逞！”白胡子大笑了起来，一股子冲天的气势袭来。

    卡普咬着牙齿。“旧时代的残党，还不死心吗？这就把你给打扁！”另一只空着的手，又是一拳朝着白胡子砸来。

    晃荡的一声，两个包涵着浓郁霸气的铁拳，再次的砸向了白胡子的丛云切，白胡子竟然被生生击退了两步！

    “哈哈！白胡子，强如你这样的男人，也会因为衰老疾病而消亡吗？”卡普挑衅的说道。

    “库哈哈！不要太得意了啊，卡普，像你我这样的旧时代人物，早就该泯灭在这世间了，不过我并不遗憾，库哈哈！新时代中会有代表我的人！”白胡子仰天大笑，自己一把老骨头了，这个年纪还能够碰见白琦，也算是上天对自己的恩赐了！

    “可不像你啊，卡普！辛辛苦苦培养的儿子，成了世界上最凶恶的罪犯，你的亲孙子未来的理想，还是想成为海贼王！库哈哈！卡普，可真有你的！”白胡子嘲讽的说道。

    被白胡子这么一说，卡普的身体颤抖了起来，白胡子这个混蛋，还真是揭自己的伤疤啊，关于自己的后代一个个以海军为敌，永远是自己内心深处的一道伤疤～

    愤怒的卡普，再次用力，白胡子直接又被卡普顶着后退了一步～

    白琦手中的吹雪再次激动的颤抖起来，抑制住颤抖的吹雪，白琦把宝刀高高举在头顶，怎么会让你击退白胡子？双刀流，桃源白泷！

    一白一红，两道光芒再次合一，冲向了铁拳卡普！

    天空中突然出现了一道黄色的冲击波。“小鬼，你能使用桃源白泷，确实很有天赋，可这并不代表着你能够抗衡我们！”化身为大佛形态的战国，自然不会让白琦得逞，天空中的大佛形态的战国，瞪着滚圆的眼睛对白琦说道。

    白琦那凌厉的斩击，直接被硬生生的冲散。

    “哈哈哈！战国，好久没有打的这么开心了，可不要掉以轻心，说不定这个小鬼真的能够干掉你呢？”把白胡子再次逼退一步的卡普，爽朗的笑道。

    “哈！”白胡子突然暴喝了一声，一阵狂风吹过，周围想要过来阻止白胡子的海军，竟然被硬生生的刮飞了起来。“卡普！现在可不是你分心的时候！”

    一股子莫名的能量突然出现在白胡子的身旁，一出现就席卷了周围，就连白琦在这股子能量之中，都感觉到有一些不适。

    “这个是……”一名海军少将，眼眸突然瞪的滚圆，露出了惊恐的表情。

    “白胡子的霸王色吗，比刚才释放的还要凶猛！”方圆十公里范围内，全部被白胡子的霸王色霸气包裹着。

    一名少将竟然半跪在了地上。“这个才是世界最强男人，所释放的，真正实力的霸王色霸气吗？”这名少将眼眸惊恐的说道。

    “竟然能够把我震成这样，真不愧是白胡子啊！”说完这名少将的嘴中，竟然流出了一丝的血液。

    用手擦拭了下自己的嘴角，呆呆的望向白胡子，这个便是传说中能够跟海贼王罗杰旗鼓相当的力量吧！

    “老爹！”天空中盘旋的马尔科，也感觉到了这种可怕的能量，马尔科周围的一些小喽喽已经栽倒在了地上。

    马尔科并没有兴奋，反而是眼眸之上多了一丝担忧的神色。

    “传说中的铁拳卡普吗……竟然能够把你逼到这个份上，老爹！”马尔科能够清楚的感觉到，白胡子老爹，已经动用了全力，甚至有一种透支力量的感觉。

    大战之前的白胡子，病情堪忧，马尔科真的有些担心，白胡子老爹在这种透支的状态下，能够扩大自己的病情。

    “不行，我一定得去支援老爹！老爹的病情……已经不能再恶化了！”担忧的马尔科喃喃的说道。

    同时马尔科张开了自己蓝色的翅膀，准备飞向处刑台的方向。

    “怎么会让你得逞？”陆地之上的赤犬，自己的肩膀化成了炙热的岩浆，一滴滴滴在了地面之上，竟然灼烧起了一个个的坑洞。

    紧接着，这条元素化的臂膀化身为了一只岩浆狗头，正张着自己的血盆大口，仿佛要把一切吃掉。

    “犬噬红莲！”赤犬大喝了一声。张着血盆大口的狗头，突然冲向了马尔科。岩浆狗头经过，空气仿佛都能够灼烧起来，周围的空气也因为炙热的温度，而产生了虚幻。

    “啊！”分神的马尔科，惨叫了一声。自己的翅膀被这一招击中，化身为狗头的岩浆，还在不停的啃食着马尔科的翅膀。

    蓝色的火焰，从高空中直线的坠落下来！
------------

第一百八十一章 全开的霸王色

    鹰眼米霍克露出了疑惑地眼神，身为白胡子船上的

    umbe

    2，副皇水准的不死鸟马尔科，你应该不会就这点实力吧？

    同时鹰眼米霍克的眼眸一点星芒闪过，难道是白胡子的病情又加重了吗？之前听香克斯说过，白胡子那个家伙已经到达了满身插吊瓶的地步。

    “喂，马尔科你没事吧？”鹰眼米霍克担忧的说道，同时一个瞬身直接来到了赤犬的身旁。

    把剑高举在头顶，直接劈了下来，一柄黑色的无上大快刀夜，宛如黑色的闪电一般，一刀刀的劈下。

    赤犬慌忙开启了高级的武装色包裹住了自己的臂膀进行抵挡，漆黑的大刀夜砍在赤犬的身上，发出了当当当兵器碰撞的声音，也在短时间之内压制住了赤犬。

    宛如直线下落的马尔科，在天空中突然停滞了下来。一道蓝色的光芒再线，拥有着强大再生能力的马尔科，竟然在一个瞬间就用自己那蓝色的火焰，愈合了自己的伤口。

    “我没事，鹰眼！”马尔科在空中说道。

    令一个小战场，战斗中的钻石乔兹，与花剑比斯塔，两个人纷纷震撼于对于眼前的敌人青雉。

    两个白胡子核心团队的战斗员，竟然没有压制住青雉，看样子海军大将果然名不虚传！

    也只有皇级的实力能够压制的住大将了吧……

    正在这个时候，白胡子的霸王色霸气突然涌了上来，钻石乔兹感觉到这股子霸气之后，眼眸严肃起来，战斗中也分了神。

    老爹，被逼到了这个份上了吗……果然面对传说中的组合，就连老爹这种世界上最强的男人，也必须全力应战吗！

    钻石乔兹这种人脸上是最藏不住事的，一股子忧虑瞬间涌上了钻石乔兹的心头。

    花剑比斯塔自然也感觉到了老爹那边的情况。“混蛋乔兹！不要分心，你面对的对手，可是海军大将！”花剑比斯塔提醒说道。

    “咱们只有解决了眼前之人，才能够帮助老爹啊！一味的分心，只能使我们落败，从而影响老爹的心情！要知道，老爹此刻也在关注着我们，笨蛋乔兹！”花剑比斯塔担忧的说道。

    “蛮横冲撞！我知道了，比斯塔！”乔兹直接把自己化身为钻石的臂膀，勇猛的冲向了青雉，被白胡子霸王色暂时吸引分身的青雉，结结实实挨了这一击，嘴中竟然流出了一丝的鲜血。

    不过身为大将，青雉第一时间之内，还是做了最正确的方式，直接把冲撞过来的乔兹，给冻成了一个大冰块！短暂的赢得了拉开距离的机会与时间。

    代表着海军鹰派的鬼蜘蛛，再发射出一道又一道的凌厉斩击之后，突然感觉到了一种异样的能量，呆呆的看向了处刑台方向。

    白胡子，爱德华纽盖特吗……这种强大的能量，还真是可怕啊！这种选手活着，对于海军绝对是巨大的灾难。

    “这种旧时代的余孽，绝对不能让他错过下去，一定要借住着这次的战争，把白胡子给杀掉！”

    身为鹰派的鬼蜘蛛，手中握紧了自己的钢刀，恶狠狠的说道。

    “橡胶火箭炮！”趁着黑蜘蛛愣神之际，路飞直接一个火箭炮冲了上来。

    “嗯？艾斯，你怎么了？”路飞这个时候，路飞才发觉到艾斯的异常。

    “老爹，老爹……在透支自己的身体！”艾斯紧紧握着自己的双拳，老爹的身体自己再清楚不过了。

    已经可以说是病入膏肓了，这个年纪，这个病情，竟然为了自己前来战斗。

    自己却丝毫不能帮助老爹。“可恶！路飞，咱们得快点解决掉这个丑蜘蛛了！”火拳艾斯愤怒的说道。

    “炎帝！”艾斯的手中突然出现了一个庞大的火球，炙热的火球把周围的空气都给烤的直冒烟。

    “哇啊啊！艾斯，没想到你还有这种决招啊！”路飞吃惊的说道。

    看着天空中浮现的那个大火球，宛如太阳一般耀眼炙热。果然自己的哥哥艾斯，很强大！

    总揽全局的鹤中将，用自己的果实能力洗涤了一些小喽喽之后，把头望向了处刑台的方位。

    “白胡子这个家伙，果然是宝刀未老吗？”鹤中将眼眸中出现了一丝疑惑地表情。

    “亦或是，只是在透支自己那年迈的身躯吧……”异常冷静的鹤开始陷入了思考，沉思了起来。

    “怕啪啪啪！”天空之上，一连串的拍照声音响起，“哈哈哈哈！太精彩了！由世界最强男人释放的霸王色，果然不同凡响！”世界经济新闻社社长摩根冈斯兴奋的说道。

    自己也是头一次，见识到这么强大的霸王色，强烈的霸王色冲击之下，自己的空中小屋也摇摆了起来。

    “幸亏，离处刑台的方向比较远，要不然，我们真的有可能被这种强大的能量给波及到呢，哈哈！”摩根冈斯大笑了起来。

    “还是社长精明，在这距离战争一百公里的天空之上，进行远距离的拍摄，直接就避免了被波及的可能啊！”一名记者拍马屁说道。

    摩根冈斯不为所动。“给我好好的把白胡子的风采给拍摄下来！要让每0.01秒的瞬间，都有着处刑台战斗的画面！”摩根冈斯下达了命令。

    “等到这场战争结束之后，每个人奖金1000万贝利！”摩根冈斯扯着自己的喉咙高亢的喊道。

    “摩根冈斯社长万岁！摩根冈斯社长万岁！”周围的记者们，一个个的大喊了起来。

    每个人一千万贝利，何等的豪橫！这也可以从侧面看出来，这次战争的重要性！

    每人1000万贝利的奖金，而且摩根冈斯大人自己亲自拿着望远镜，现场督导！这场战斗，对于新闻界的人们来讲，就是一座宝藏！

    同一个瞬间，处刑台之上吸引了无数人的目光。在众人把目光投向处刑台的瞬间，接下来的一幕，让人更加的震撼！

    因为一个八岁的小鬼，竟然也释放了同等程度的霸王色霸气！
------------

第一百八十二章 王者资质

    白琦的霸王色霸气，一出现，就瞬间的席卷统治了四周，一名名的海军喽喽在这股子霸气的面前，一个个栽倒在地。

    释放这道霸气的少年，在他们的眼中，宛如一座高大的山川，根本无法逾越。

    一名海军上尉，在中了白琦的霸王色霸气之后，用力扶持着自己的身体不至于倒地，抑制住自己浑身颤抖不已的身体。这名海军上尉满脸的震撼。

    用力压制自己内心来自灵魂深处的恐惧感，嘴角不停的抖动。“白琦这个白胡子海贼团第17番队的队长，竟然拥有者白胡子同等级别的霸王色吗？”满脸不可思议的说道。

    这个小鬼也太可怕了！如此年轻就觉醒了霸王色，还能够熟练的运用到这个地步！怎么这么强大的新人，竟然会加入海贼呢？

    这种强大的新人就应该加入海军才对啊！

    磅礴的能量，持续的散发，终于在白琦一波又一波霸王色的侵蚀之下，这名距离白琦位置较近的海军上尉，最后口吐了一口血，倒在了地上。

    最终，还是没有抵挡的了，白琦霸王色的侵袭，在极度的恐惧感之中昏厥了过去。

    “出现了！出现了！那个小鬼拥有着白胡子同等的霸气！”摩根冈斯兴奋的说道。

    之前自己就曾经专门看过关于白琦的报道，知道这个小鬼拥有者霸王色霸气。

    可这一次不一样，这一次自己身临其境，感受着周围迎面而来的飓风，世界经济新闻社社长摩根冈斯，难以抑制自己内心的激动！

    “给我拍摄！开足最大马力！特写！特写！我会从你们拍摄的照片中选择一幅，作为新与旧碰撞报道的封面！这一幅图片将会值一个亿贝利！”摩根冈斯兴奋的大喊着。

    周围的记者们，听到老大摩根冈斯的话语后，陷入了疯狂的状态，一个个的疯狂按着快门。

    一个亿贝利！这个数字，恐怕他们几辈子也花不完吧？

    战场之上的黄猿眼眸中流露出了震撼的神色，嘴唇抖动着喃喃说道:“白琦这个小鬼的霸王色竟然如此之强吗？”

    这比自己当初在香波地群岛碰面之时，所碰到的白琦，还要强悍。

    这么说的话，自己败给白琦这个小毛孩，也不算太丢人吧？毕竟！白琦这个家伙，可是拥有了堪比世界最强男人白胡子一样，同等规模，气势磅礴的霸王色啊！

    霸王色，那个号称百万人中才会出现一个的霸王色！连自己身为海军大将，都未曾拥有的霸王色霸气！

    本来出现在一个八岁的小鬼身上，能够觉醒，已经够诡异的了，可现在来看，这个小鬼竟然还熟练的掌握了霸王色霸气，与君临臣下的白胡子拥有者同样的气概！

    这是何等的匪夷所思！

    霸王色可是得需要时间的磨砺，随着自己霸王般的心性一步步的加强，而一个八岁的小鬼，这么多年来，真正用来磨砺霸王色的时间有能有多少？

    这个才是白琦这个小鬼最可怕的地方！天赋实在是太过于妖孽，完全不能够用常人的视觉来审视。

    正在黄猿愣神之际，一道凌厉的光芒出现，黄猿慌忙用自己的天丛云剑给抵挡了下来。

    “怎么？黄猿，看样子你对白琦这个小鬼还挺关注的吗？”冥王雷利嘴角微微上扬，嘲讽的说道。

    同时雷利眼眸中也浮现了一丝兴奋的表情。自己选择跟随白琦这个小鬼来加入战争，看样子自己的选择是正确的！

    不仅让自己打的这么痛快，彻底大闹了一场海军本部，还可以目睹下处刑台那几个传说中家伙的战斗！

    感受到那种扑面而来的浓郁的霸王色霸气，“我说，黄猿，未来的时代可是白琦的时代啊，哈哈！”冥王雷利嘴角微微上扬，兴奋的说道，脸颊之上竟是赞许的神色。

    年纪轻轻就能够有如此的成就，霸王色堪比世界最强男人，那个君临臣下，浑身散发着霸气的白胡子。这样的小鬼，将来领导整个新时代不成问题！

    听到这句话后，大将黄猿眼眸愣子一下，“未来的时代是白琦的时代吗？……”

    黄猿本能的反抗着这句话，未来的时代一定是海军的时代！

    可是，这句话就像魔咒一样，一直在黄猿的内心深处萦绕。

    那个敢于斩杀天龙人，断了自己的肩膀，把鹰眼米霍克给打败，成为世界第一大剑豪。现在又来海军本部，把海军本部大闹了一番的白琦！

    未来，又有谁能够阻止的了他呢？以白琦的性格，敢于击杀天龙人，未来的时代，搞不好连天龙人都要遭殃！

    这个白琦实在是太危险了！此刻的黄猿，只能把希望寄托与，处刑台那两位老人之上，传说中的海军黄金组合！

    战场之上的中将鹤，此时也感受到了这股子扑面而来的强大的霸王色霸气。

    这个小鬼竟然霸王色如此之强吗……

    在用自己的果实能力，解决掉周围一群喽喽之后，鹤婆婆用自己的手抚摸着自己的额头，现在自己的头部真的已经开始眩晕了。

    把自己副官给自己的药塞入了自己的嘴中，咀嚼了起来，身为海军的大参谋，鹤中将陷入了思考之中。

    呆呆的望着处刑台上散发着霸气的白琦，眼前的小鬼，如果在这次的战争中不能被拔除，那么可想而知，以后的海军将会面临一个怎么样的对手！

    年纪轻轻就已经拥有了白胡子，那股子王者般的霸气，以后成长起来，绝对会比白胡子更加的霸气，不紧实力强大，说不定还能拉拢起来一批强大的海贼团，把这个世界闹的天翻地覆！

    这一点，鹤心中一点疑问也没有，白琦这个小鬼竟然能够策反七武海，在这一点上，白胡子可是根本不如白琦！搞不好，这个小鬼真的会组建一只比洛克斯还要强大的海贼团！

    “哼哼哼哼哼～”战场之上传来了一股子怪笑，和平主义者在这笑声之中，竟然一个个陷入了被动状态！
------------

第一百八十三章 霸王色的碰撞

    多弗朗明哥线线果实的操纵之下，一名名的海军人员拿着自己手上的武器，一个个扑向了和平主义者，和平主义者这一台台的战争机器，面对海军人员，根本无法识别攻击！

    这群**纵的海军攻击，虽然并不能对和平主义者那钢铁之躯，造成多大的伤害。但是越向和平主义者眼前的一个个海军，成功阻碍了和平主义者这些战争机器们的视线。

    导致了和平主义者这一架架的战争机器，一个个的像瞎了眼一样。

    周围的海贼们刚才还被和平主义者追的满地跑，此刻，一个个都露出了兴奋的表情。

    “天夜叉，多弗朗明哥，真有你的！”冰之魔女对着多弗朗明哥投来了赞许的目光。

    拥有着控制敌人能力的多弗朗明哥，简直就是这些战争机器的克星，和平主义者已经被多弗朗明哥完全克制！

    “冲啊！”白胡子海贼团的海贼们，一个个发出了冲锋的号角。刚才被和平主义者追击的实在是太压抑，此刻一个个的都准备反击！

    享受战争乐趣的多弗朗明哥，迎面吹来了一股强悍的大风。“白琦吗……还真是一个令人惊奇的家伙啊！”感受到白琦的那种浓郁的霸王色，多弗朗明哥露出兴奋的表情。

    白琦，这个自己押注的小鬼。没想到竟然拥有者堪比白胡子，这个世界最强男人一样的霸王色霸气！

    未来的时代，毫无疑问，没有人能够阻挡的了白琦。现在想想白琦曾经告诉自己的话，成为这个天空之下的王！

    啧啧啧啧，这股子雄心壮志，这样的实力，在想想白琦这个小鬼，平常雷厉风行，敢做敢干的作风。没准，这个小鬼真的能够推翻天龙人的统治！

    “咈咈咈咈咈！看样子，我选对时代了呢！”天夜叉多弗朗明哥嘴角高高挑着，兴奋的说道。

    同时自己手指头不停的抖动，一名又一名的海军被自己控制着，砍向了自己的同伴。

    女帝汉库克，也加入到了对抗和平主义者的大军之中。一个个的战争机器，在汉库克的大芬芳脚下，化为了一块块的石头。

    “快点，快去阻止女帝汉库克对和平主义者的破坏！”在一名中将的命令之下，一群士兵手中拿着刀枪赶了过来。

    然而面对他们的却是，天空中一道道的粉红色弓箭，在被女帝汉库克的粉红色弓箭射中之后，一个个都露出了幸福的痴呆表情。

    “女帝大人简直太漂亮了！”说完这句话后，一个个的海军直接被石化。

    “就凭你们，还想要阻止妾身，不要痴人说梦了！”女帝汉库克用自己的手指，指着这一群冒犯自己的海军。因为极度的藐视，女帝汉库克反而做出了仰视的动作。

    这个时候，一股子磅礴的气势袭来，女帝汉库克刚才冰冷的表情，突然化为了花痴的模样。“白琦君，您简直是太帅了！”脸颊表情直接来了一个一百八十度大转弯。

    天空之上，一道蓝色的火焰宛如飞箭一样，在天空中飞来飞去，来回穿梭。

    这道蓝色的火焰突然静止在了天空，正是不死鸟马尔科。感受着白琦那股子磅礴的霸王色霸气，马尔科脸上露出了震撼的表情。

    竟然能跟老爹白胡子的霸王色一个级别，白琦这个混蛋小鬼，看样子，离开白团的这段时间，一直在疯狂的成长啊～

    当初那个只是掌握了初级霸气的小鬼，现在已经把三色霸气全部练到了极致，现在的白琦，再也不是那个初出茅庐的小鬼，现在的白琦已经成长到，可以匹敌传说中的强者了！

    望着处刑台那边，那个稚嫩的身影。白胡子海贼团的第十七番队队长，白琦。

    马尔科露出了欣慰的表情。“白琦，白胡子老爹就交给你了！”马尔科坚定的说道。真是没有想到，战场之上，最能替白胡子分担压力的家伙，竟然是白团最新收的这名队长。

    说起来，自己这位老人身为白胡子海贼团的第一大队长，还真的有一些不称职啊！

    等着吧，白琦！我将来一定会超越你的！被白琦的实力震撼，马尔科握紧了自己的双拳，受白琦感染的马尔科决定以后再也不能天天一幅咸鱼状态了，自己也要成为白琦这样的人物！

    将来白团再面对巨大的战争的时候，一定要好好给白团分担压力。

    那么自己就集中主要火力对付赤犬吧！只有解决掉赤犬，自己才能够腾出手，去帮助老爹，为老爹分担压力！马尔科心中这样想到。

    天空之上的蓝色火焰，不死鸟马尔科对着钻石乔兹，花剑比斯塔他们大声的喊道:“乔兹，比斯塔，不要分心，专心干掉你们眼前的敌人！有白琦在，我们应该相信他们！”

    “吼！”钻石乔兹大吼了一声。说起来，这次的战争还真的得好好感谢白琦啊～

    不是白琦找了这么多的外援，自己这群人面对海军很有可能会面临失败的结果。

    花剑比斯塔感受着白琦这股子强大的霸王色，好小子真有你的。看样子，自己与白琦那个小鬼的差距已经越来越大了……

    不过比斯塔，倒是也为白团能有这么强大的小鬼，而感到骄傲！

    “专心应敌，马尔科！你放心吧！”花剑比斯塔回应道。

    “闪耀！”“冲撞！”钻石浑身都布满了闪耀坚硬的钻石，此刻的乔兹，就像一个人肉坦克。正在怒目腾腾的盯着浑身散发着冰冷气息的青雉。

    蔷薇乱舞！”花剑比斯塔直接越向了天空，手持双剑的比斯塔，在天空之上划出了一道道美丽的斩击，一道道的斩击直接化身成为了一片片的花瓣，朝着大将青雉飘落而去。

    处刑台之上的战况，仍然在继续。“你这个小鬼，竟然拥有者这么强悍的霸王色？！”化身为大佛形态的战国，露出了吃惊的表情。

    “混蛋小鬼，不要太得意！”说完战国浑身的肌肉也暴涨了起来。一股子霸王色以战国为中心迅速的蔓向了四面八方，与白琦的霸王色直接碰撞！
------------

第一百八十四章 激烈的战场，路飞被铐！

    一时间，三股子的霸王色在天空中碰撞，在天空之上，突然的炸裂。整个处刑台之上仿佛向吹起了狂风一样。

    天空之上甚至因为霸气的碰撞，而使局部的天气都产生了变化，天空之上竟然突然开始电闪雷鸣，整个海军本部马林梵多突然下起了雨来～

    轰隆隆！轰隆隆！头顶天空打雷的声音不断传来，随着狂风的席卷，也顺带着滂泼大雨而下，白琦，战国，卡普，白胡子四人的衣服纷纷湿透。

    “哈哈哈哈！这种场面，我做报道这么多年还真是第一次见啊！”世界经济新闻社社长摩根冈斯，激动兴奋的说道。

    身为社长的摩根冈斯，自己亲手拿出了一个摄影机，对着处刑台之上的四人，那四位站在这个世界顶峰的强者进行了拍摄。

    三老一少，旧时代与新时代的碰撞，哈哈！说起来还真得多谢海军，关闭了直播的大屏幕，只有这样，自己把别人所不知道的精彩剧情给拍下来，才能卖出个好价格！

    摩根冈斯有自信，这次的新闻能够卖出一个天文数字！

    无论是海军，亦或是四皇的成员都会不惜一切代价，想要获得这份情报！

    海军为的是屏蔽消息，不让不利于海军的消息外泄，稳固自己的统治。

    四皇势力，则是想通过这次的战争，彻底了解战场之上这些有头有脸人物的果实能力与战斗水平，做好情报工作。

    无论是哪一方，摩根冈斯相信，自己就算狮子大开口，他们也没有理由拒绝自己定的价格！

    四周的小喽喽们一个个露出了震撼的表情。

    “竟然能够在这里，亲眼目睹三个顶级霸王色的碰撞！这辈子算活值了！”一名海军少将惊讶的说道。

    在用自己的钢叉，制服一名白胡子海贼团的外围队长之后，烟男斯摩格把目光看向了处刑台之上。

    “三个顶级强者的霸王色，这种情形还真是百年难遇啊……有战国元帅，铁拳卡普坐镇，相信最后的胜利者一定是海军！”烟男斯摩格坚定的说道。

    大将青雉，在面对着士气受到鼓舞的钻石乔兹与花剑比斯塔攻击之后，直接全身元素化。

    在钻石乔兹的迅猛冲撞之下，自己的冰身直接变成了碎冰渣。

    刚刚恢复到正常状态，天空中就有着一瓣又一瓣的花朵朝着自己袭来。

    望着天空中那一朵又一朵随风飘扬的红色花朵，这个是花剑比斯塔的成名绝技吧……

    看似柔软的花瓣，实际上确是危险重重，被碰到一下就是一道伤口啊，开启了武装色，见闻色的青雉慌忙进行着躲闪。

    饶是如此，还是有一朵红花飘落在了自己的肩膀之上，自己的肩膀瞬间出现了一道血痕。

    “有机会！”钻石乔兹直接又对着大将青雉扑了过去。

    看着天空中，蛮横冲撞不顾防御的钻石乔兹。“注意防御，对手可是大将啊！”花剑比斯塔慌忙的提醒。

    大将青雉用手摸了摸自己的伤口，整个人气温迅速的下降，嘴中不断的突出冷气，那道伤口竟然停止了流血。已经被自己的能力给冰封，冰冻之后，暂时也没有了疼痛的感觉。

    “冰冻时光胶囊！”青雉缓缓吐了一口冷气，身体中发射出一道冷气波，冷气刚一出来，就直接化成了冰。

    一团寒冷刺骨的空气波，瞬间冲向了钻石乔兹。

    迎面扑来的钻石乔兹并没有做什么防御措施，很容易直接被青雉的冰冻时间胶囊给冻住。

    “两棘矛！”一个个的冰矛在自己身后冷冻成型，矛头直接指向了此时已经栽倒在地，被冷空气波冻伤的钻石乔兹！

    “去死吧！乔兹！”青雉冷冷的说道，嘴中呼出的空气瞬间成冰！

    正在这个时候，马林梵多宛如火山爆发一般，剧烈颤抖了起来，毫无疑问是因为处刑台那个方向打斗引起的。

    “这个便是顶级霸王色的碰撞吗？果然是开眼了！”青雉抬起头，喃喃的说道。

    霸王色，那个号称百万人中才会出现一个的霸王色，自己都未能拥有，这种霸王色碰撞场面绝对的震撼。

    这次的碰撞，也让钻石乔兹成功的逃脱，被冰冻的钻石乔兹，趁着青雉愣神之际，挣扎解除了冰冻的效果，这才躲过了一劫。

    艾斯路飞两兄弟，仍在继续的战斗中。

    得赶快解决掉这只丑蜘蛛了，老爹的身体，已经不能在这样透支了。

    感受到处刑台激烈的战斗情况，艾斯一道“火拳！”一只巨大的火焰拳头奔向了鬼蜘蛛。

    “艾斯，你的招数也就这么多了吧，束手就擒把吧！”说完鬼蜘蛛从已经的腰间拿出了一只海楼石的手铐。

    “这可是专门为你们这些能力者准备的，你们的运气很不好，哈哈！”黑蜘蛛得意的笑着，那凶狠丑陋的脸颊，此刻显得满脸的油腻。

    “丑蜘蛛，我可不怕你！”路飞举起了自己的橡胶拳头，再次冲了过去。

    “小心，路飞！小心那个家伙的手铐！”艾斯大声呼喊着。

    那种海楼石手铐的滋味，自己再清楚不过了，自己被黑胡子抓捕交给海军的时候，海军为了限制自己的能力，用的就是这种手铐！

    带上他之后，浑身的果实能力根本释放不出来，而且身体会有疲惫的感觉，体能也会下降，带上手铐的艾斯，连一个海军的少将都打不过，战斗力完全大打折扣！

    “橡胶巨人手枪！打飞你！”

    “橡胶巨人鞭！扫飞你！”

    “橡胶巨人火箭炮，轰飞你！”路飞完全开启了疯狂模式，对鬼蜘蛛集火密集的攻击。

    只是在开了见闻色霸气的鬼蜘蛛眼中，路飞的攻击还是太弱了！

    鬼蜘蛛带着自己手上的镣铐，一把抓住了路飞攻过来的拳头，海楼石手铐直接带了上去。

    刚才还活蹦乱跳的路飞，带上海楼石之后，瞬间感觉到一种疲惫的感觉。

    “哈哈哈！可恶的渣宰，你就去死吧！”鬼蜘蛛高高举起了自己的佩刀，一层黑色的铠甲蔓延在刀的全身，准备一刀击杀了路飞。

    路飞本能的想挣脱鬼蜘蛛的舒服，可是被套上了海楼石手铐之后，自己已经完全使不上力气了。“哇啊啊！我怎么使不上力气！跟对打斯摩格的时候一个感觉。”

    “路飞！”艾斯大叫了一声！
------------

第一百八十五章 心服口服的艾斯

    焦急的艾斯也冲向了鬼蜘蛛的方向，自己的弟弟，路飞，草帽小子，绝对不能有什么闪失！

    就在这个时候，天空中响起了巨大的声响，天空中那超强的霸王色霸气碰撞，惊动了鬼蜘蛛。

    鬼蜘蛛抬头朝着处刑台望去，处刑台之上，大佛形态的佛之战国，正在威风凛凛怒目金刚一般瞪着白琦与白胡子两人。

    身体之上散发出超强的霸王色霸气，霸王色霸气在天空中相撞才产生了剧烈的声响，紧接着天空之上因为霸王色的原因，被影响的云朵，直接被轰了下来，产生了各种雷电与暴雨。

    “还真是令人震撼啊！”鬼蜘蛛看着处刑台喃喃的说道。

    处刑台之上的战斗，看样子也将要步入白热化的阶段，白胡子，白琦，你们这些渣宰，竟然能够把我们海军中的黄金组合逼到这个份上！

    趁着愣神之际，艾斯双手交叉，手指之上产生了疯狂的火元素，一记十字火，十字的火焰直接奔向了鬼蜘蛛。

    “混蛋小鬼！”愣神的鬼蜘蛛从震惊中恢复了过来，慌忙放开了路飞，躲闪了过去。

    艾斯趁着鬼蜘蛛躲闪，慌忙抓住路飞，进行后撤，只是在后撤之时，还是不小心中了鬼蜘蛛一道凌厉的斩击，打在了自己的小腿之上，索性，提前元素化的艾斯并没有受到太大的伤害。

    “艾斯，你受伤了！”路飞焦急的问道。

    “没事，路飞。刚才真的太危险了，幸亏那处刑台之上的霸王色碰撞，让鬼蜘蛛这个家伙愣神，我才有了救你的机会。否则，后果不堪设想！”艾斯严肃的说道，现在想想刚才的画面还有一些心惊。

    路飞，对于艾斯来说，那可是比生命更重要的亲人，自己绝对不会允许有人伤害路飞！

    不过话说回来，那处刑台之上的碰撞竟然如此之强吗？

    霸王色，百万人之中才会出现的一个霸王色拥有者。自己很荣幸也拥有着那种资质，只是……自己的霸王色跟老爹他们相比，还是太逊6色了！

    霸王色也是有着强弱之分的！自己就曾经跟老爹的霸王色碰撞过，完全不是对手。

    最让人惊讶的的是，老爹经常在自己的耳朵旁提到的小鬼，白琦的霸王色竟然在自己之上，甚至能够达到老爹的级别！

    这一点，自己倒是没有意识到！

    想想之前老爹提起白琦的时候，自己的内心还有一些不服气，现在来看，自己真的是心服口服！

    年纪轻轻就已经达到皇级的实力，霸王色也运用到了这种地步，成长起来，搞不好，连香克斯的霸气都会不如眼前的这个小鬼。

    没有过多的思考，因为鬼蜘蛛释放的一道道凌厉的斩击，再次冲向了艾斯他们。

    很明显，鬼蜘蛛是想趁着艾斯受伤，路飞被铐的时候，乘胜追击，丝毫不给路飞与艾斯多余喘息的机会。

    一道道凌厉的斩击，划破了天际，冲向了艾斯路飞两兄弟。

    “”炎上纲！”艾斯在选定区域周围释放出大片的火焰，创建一面巨大的火焰墙把自己与路飞包裹在周围。

    火焰墙抵消了鬼蜘蛛的斩击，不过艾斯因为接连的释放果实能力，此时已经有些疲惫了。

    “路飞，你的手铐！”处于火焰墙之内的艾斯，焦急的问道。

    “哇哇，手铐，手铐，对了m

    3！”路飞突然想起来，m

    3那个蜡烛人，有着解锁镣铐的本领。

    “m

    3!”路飞大声的呼喊。

    “嗯？草帽小子的声音！”m

    3此刻正在跟着巴基大神的后边装逼。不情愿的望向了路飞的身边。此刻的路飞手上戴着海楼石镣铐，正在朝着自己呐喊。

    “鬼……鬼蜘蛛中将？！”自己对于这名中将是很有印象的，绝对是海军中将中的实力派人物。以绝对的正义标榜的凶恶之人，手段残忍，为了海军所谓的正义，就连同伴也会杀害！

    路飞这个家伙，果然脑袋不正常，去招惹谁不好，竟然去招惹鬼蜘蛛那样的家伙。跟自己和巴基这样，去干一些海军喽喽装逼，装个比，不好吗？m

    3直接选择假装听不见。

    “喂！m

    3，快来给我解开镣铐！m

    3!”路飞继续的大喊。

    只是……刚才崇拜自己的一名小弟突然拽了拽自己的衣角，“m

    3.路飞好像需要你的帮助。”

    “而且，跟路飞对打的好像是鬼蜘蛛中将，这下我们可以干掉一个厉害的家伙了！”被巴基成名洗脑的一个囚徒，兴奋的说道。

    这一下把巴基也给扯了进来。巴基刚才还得意的脸，突然黑了下来。

    “m

    3,路飞需要你的帮助，去帮助他吧，鬼蜘蛛那个家伙还不配做我的对手，就把他奖励给你吧！小的们，咱们继续前进，寻找海军强力的战斗力，让本大爷宰了他！”巴基继续发挥自己嘴遁的本事。

    “巴基船长万岁！巴基船长万岁！”整群人马浩浩荡荡的去寻找强力对手，不大一会，消失不见……

    只剩下m

    3一个人满脸的懵逼，混蛋路飞！混蛋巴基！以后一定得找你们报仇！

    正在愤怒之时，一名上尉拿着大砍刀朝自己的头部砍了过来。“我认识你，你是跟随草帽小子一起越狱的家伙！”上尉拿着砍刀继续砍来。

    “混蛋！只剩我一个，好危险啊！”m

    3赶紧通过自己的能力制造出了一个蜡烛乌龟壳。

    砍刀砍在上边竟然没有反应。

    “打不着，打不着，哈哈！”与其在这里孤军奋战，我看还是去路飞那边，让他们两兄弟保护我把！

    “再见了，蠢货海军！”m

    3把自己的全部身体藏进了乌龟壳之中，以雷霆的速度迅速的爬走……

    处刑台之上，霸王色激烈的碰撞之后，双方也进入了白热化战斗的阶段。

    卡普像一个老年的超人一般，“指枪！”“剃！”“岚脚！”一道道凌厉可怕的攻击直接再次攻向了白胡子！

    卡普释放完霸王色之后，速度也极速的加快，直接冲了上来，准备近距离作战！
------------

第一百八十六章 赤犬的阴谋

    一击指枪打在了白胡子的兵器之上，碰的一声，顶级强者的对抗，强大的冲击力下，丛云切都颤抖了起来。

    指枪，这个海军六式中很普通的一式，甚至很多海军都会使用。

    可是由卡普使出来 ，那股子指枪的力道，让人感觉就像一发超大的炮弹爆炸的能量！这股子能量还全部击中在了一点，杀伤力巨大！

    白胡子很确信，这股子能量，如果打在自己的身上，自己的身体之上，一定会多出一个洞口，血流不止！

    “库哈哈！卡普，你这个混蛋，还真是让人羡慕啊，岁月看样子并没有摧残你！”感受着卡普的力道，白胡子惊讶的说道。

    “白胡子！我早该把你逮捕的！”说完卡普举起了自己的铁拳，再次又是一击。

    白胡子也丝毫不示弱。“卡普！可不要小看我！”白胡子举着自己的丛云切直接与卡普的铁拳对撞！

    碰的一声！

    霸气的碰撞，再次发出了刺耳的声音。这一次白胡子还释放了震震攻击，整个马林梵多再次剧烈的摇晃了起来！

    地面之上已经出现了一条又一条的巨大裂痕，在地表之上蔓延开来，到处都是龟裂的裂痕。

    一条最长的裂痕足足有两千米长，宽大的裂痕出现，许多的废墟与海军，海贼们的尸体，直接被巨大的裂痕所吞噬。

    看着白胡子的破坏力，铁拳卡普用力咬了咬自己的牙齿，白胡子虽然年迈，也得了重病，可果实能力的运用却一直不减当年。

    看着那地产之上的鸿沟，各种废墟与尸首。卡普怒目而瞪。“白胡子！我身为海军的一员，理应守护这里！绝对不允许你破坏海军本部！”愤怒的卡普一拳一拳的拍下。

    强悍的拳风都夹杂着强大的力量，一拳又一拳，冬冬的敲打在白胡子的丛云切之上！

    白胡子竟然被卡普那强悍的力量给生生砸着退后了许多。

    “贼哈哈哈哈！”马林梵多背后，一名手指上戴着各种戒指，留着黑色胡子的大汉，突然大笑了起来。

    “强如老爹这样的人物，面对卡普也被压制了吗？老爹，你果然是老了，年轻时的你，又有谁能压制着你打？”黑胡子感慨的说道。

    “我也曾经崇拜过您！本来如果您还能够保持住年轻时风状态，我倒还真是愿意在您船下做您的儿子，可现在不行了，白胡子！你这样的男人也会因为身体而衰落？”黑胡子蒂奇眼眸中闪过了一丝冰冷的神色。

    “所以，老爹，就把你的能力给我吧！贼哈哈哈！我会带着您的能力，征服世界，成为这片天空下的王的！”一股子气概，从黑胡子的身上散发了出来。

    巴沙斯憨笑着:“耶！白胡子他们一定斗不过海军的，到时候，船长您的计划就实现了，哈哈！”

    雨之希留一直在擦拭着自己手上的钢刀，把目光看向了白胡子，传说中海贼的陨落吗，有幸目睹实乃荣幸！

    恶政王则眼睛眯着直勾勾盯着黑胡子，黑胡子这个家伙野心不小吗……竟然要成为这个天下的王～

    不过你也得有这个能力啊，黑胡子。如果你没有这个能力的话，也就不能怪我替代你了啊，哈哈哈！

    “恶狼！你可千万不要动啊，贼哈哈！海军本部的大楼已经塌陷一小部分了，整个马林梵多再震下去，你可就露馅了，贼哈哈哈哈！”黑胡子打趣的说道，自己马上就要得到自己梦想的果实能力了，此刻黑胡子的心情大好。

    “哦哦。”憨厚的恶狼老实回答道。

    “强如老爹这样的人物，连巨型的海贼船，都能够单手抵挡。可在面对卡普强悍的体术的时候，也只能够被压制吗……”天空中的马尔科看到老爹这边的情况，焦急的想到。

    自己得赶紧重创赤犬这个家伙了。

    地面上的赤犬此时也是气喘吁吁，一边喘着气，一边还嘴硬，不忘了嘲讽。“马尔科，你的老爹看样子不是卡普的对手啊，哈哈哈！你们这些海贼渣宰，一个也别想留下，今天都得死在这里！”身上已经出现伤口的赤犬激动的说道。

    “世间万物，无我不斩，大千世界！夜！”鹰眼趁着赤犬嘲讽之际，直接就是一道超级大范围内的战力。

    巨大的黑色斩击，在天空中发出乎乎的响声，直接以雷霆一般的速度冲向了赤犬。

    咻的一声，划破了天际，目标直接冲向了大将赤犬！

    天空中的马尔科，也化身为了一只蓝色的大鸟，从天空中盘旋下落，一脸踢在了赤犬的脸颊之上，刚才还嘴硬的赤犬，这一次被踢的晕头转向。

    慌乱中的赤犬，又中了鹰眼的这道雷霆斩击。虽然已经提前开启了武装色，可是被马尔科的踢击之下，自己无法全力防御，肩膀外侧中了鹰眼这一击，还是受了伤。此刻赤犬的肩膀，正在一滴一滴留着鲜血。

    “世界第一大剑豪米霍克吗，果然名不虚传，竟然能破我的甲！”赤犬恶狠狠地说道。

    “世界第一大剑豪？那已经是过去式了，现在的世界第一大剑豪，是处刑台上那个小鬼。”鹰眼淡淡的说道。

    赤犬把自己的眼眸看向了处刑台，就是那个身材稚嫩的小鬼吗……

    那个小鬼说起来，对于海军还真是一个**烦。

    混蛋！如果不是那个小鬼的话，白胡子海贼团又怎么可能会有那么多的外援？

    黄猿那个蠢货，竟然没有在香波地岛解决了这个家伙，现在导致这个小鬼又变强了！

    没有白琦那个小鬼，自己也就不可能这么吃力作战了……

    “哈哈哈，鹰眼米霍克，亏你是世界第一大剑豪，就这么没骨气吗？那个小鬼既然夺走了你的宝座，你就应该把他抢夺过来，现在你反水的话，之前的事情我们海军可以既往不咎！”赤犬露出了狡黠的眼神。

    “我想你应该看的出来，这次的战斗，获胜概率最大的还会是我们海军！你加入我们海军之后，绝对可以呈现出一边倒的形势！”赤犬对着鹰眼米霍克继续说服道。
------------

第一百八十七章 砸垮处刑台

    “井底之蛙，何等龌龊的想法，赤犬！”鹰眼米霍克丝毫不为所动。

    “没有成为世界第一大剑豪的你，根本就不会懂得，成为第一后的孤独感，是白琦那个小鬼，让我重新燃起了对剑道追求的斗志！我也是因为被白琦打败，才反水你们海军的，没想到吧！”鹰眼米霍克老鹰一般锐利的眼眸，直接盯着赤犬。

    仿佛能够把赤犬的心灵看透一般。

    已经受伤而且精疲力尽的赤犬，现在在鹰眼米霍克看来，已经算是强弩之末，根本不足为提。

    听到这句话后，赤犬懵逼了一阵。鹰眼米霍克竟然是因为败给了白琦，才加入白团的，这也太让人意外了。

    本来赤犬还以为，白琦与鹰眼做了什么地下交易，鹰眼米霍克，是为了自己的利益而战，被白琦打败的鹰眼米霍克，根本不是心甘情愿帮助白琦的。

    可现在开看，自己完全错了……

    “像你这样的小人，是不会懂的，对吧，赤犬？”鹰眼米霍克继续嘲讽的说道。

    身为七武海之首，自己对于海军本来就没有什么好感，自己不过是不想受海军的打扰，想安心的练剑，这才选择加入了七武海。

    既然现在白琦能让自己的剑术更进一步，那么就没有什么理由，继续跟着海军了。

    ……

    “马尔科，这边就交给我了！”鹰眼米霍克朝着天空中的马尔科说道。

    “太好了！米霍克，真的太感谢你了！”正在焦急的马尔科，听到这句话后大喜，白琦这个小鬼找的帮手绝对给力！原世界第一大剑豪鹰眼米霍克，绝对名不虚传！

    一道蓝色的火焰鸟直接张开了翅膀，目标处刑台！

    “混蛋！这么关键的时刻，怎么会让你搅局！”赤犬愤怒的说道。

    自己身体之上已经生成出了，一道道的岩浆。愤怒的眼眸直接盯着天空中的马尔科。

    “冥狗！”一道巨大的火焰犬，从赤犬身上发出，直接奔向了天空，冲向了马尔科。巨大的岩浆高温下，空气都被灼烧了起来。

    “三千世界，无我不斩者，夜！”鹰眼米霍克，闭上了双眼，再次释放了一道超级大的黑色斩击。

    黑色的光芒，在天空之上化为了一个巨大的弧度，直接冲向了那条红色的岩浆猎犬。一经碰撞，黑色的光芒就就立马把岩浆猎犬包围。

    天空中发出了巨大的声响！轰隆隆！碰撞的能量直接射向四周，一道道岩浆火焰从天空中滑落。

    战场之上正在激战的人们望着天空中突然滑落的岩浆火焰，一个个吓得抱头鼠窜！有的人直接浑身灼烧了起来，凄惨无比。

    天空之上的马尔科看到身后爆炸的能量。眼眸中流露出了震撼的神色，不愧是世界第一大剑豪，连赤犬的冥狗，都能够击落！

    天空中的马尔科朝着鹰眼抱拳说道:“多谢了，鹰眼米霍克！改日请你喝酒！”然后继续化为了一道蓝色的火焰，焦急飞速冲向了处刑台方向。

    看着处刑台上，卡普的表现。战场之上鹤中将脸色终于缓和了一些。“还好，卡普那个混蛋！总算是做了他该做的事情。”鹤中将脸色缓和的说道。

    一边走一边把周围的海贼们一个个的洗涤。鹤中将把眼眸严肃望向了处刑台之上，这场战争，就靠处刑台上的这场战斗了！

    卡普！战国！你们可得加油！中将鹤把希望寄托于了多年的老伙伴身上

    另一边，天空中不断吐着冷气的青雉，把眼眸深深望向了处刑台之上。

    青雉露出了深深震撼的表情。“真不愧是卡普前辈！竟然能够把世界最强男人，白胡子给压制成这个样子……”看着一直后退的白胡子，还有那疯狂进攻的卡普，青雉喃喃的说道。

    与青雉战斗的钻石乔兹与花剑比斯塔，两人的眼眸也纷纷望向了处刑台。“”老爹！可恶！老爹竟然被卡普那个混蛋压制了。”

    想想老爹的身体情况已经病入膏肓。此刻老爹竟然跟海军最强的海军王卡普战斗。身体一定会吃不消的！

    “咱们得赶紧把青雉解决掉啊！”花剑比斯塔担忧的说道。

    “蛮横冲撞！”钻石乔兹再次冲向了大将青雉。花剑比斯塔也毫不不示弱，拿起手中的双刀，武装色霸气直接覆盖刀身。一道道凌厉的斩击冲向了天空的青雉。

    “为了海军的正义怎么能够让你们获胜呢？冰河时代！”青雉嘴中吐着冷气，阴冷的说道。

    周围的空气都直接化成了冰渣，天空之上，凭空出现了一层厚厚的冰甲，这层厚厚的冰甲，直接抵挡住了钻石乔兹与花剑比斯塔的攻击。

    “卡普前辈都这么给力，我又怎么会落下呢？”天空中的青雉自信的说道。

    “暴雉嘴！”青雉大喝了一声。天空中浮现了一只用冰做成的凤凰，扇着冰晶翅膀，直接奔着钻石乔兹与花剑比斯塔而去，所过之处，空气之上都结出了厚厚的一层冰。

    钻石乔兹的身体突然闪耀出耀眼的光芒～直接冲上前去，抵挡住了这一击。

    冰晶凤凰直接爆碎成残碎的冰块儿，散得满地都是。“可恶！不愧是大将青雉。”很明显，两人还是摆脱不了一员大将。

    之前乔兹强行想干掉青雉，已经受到了教训，目前他们自然不会在横冲直撞！

    现在的两人只能把希望寄托于，那处刑台上的白琦身上……

    正在跟鬼蜘蛛打战的路飞他们此刻也步入了焦灼的状态。m

    3直接运用自己的果实能力，变出了一把钥匙。

    “太好了，还多亏你的能力了，m

    3!”看着被解开的镣铐，路飞兴奋的说道。

    眼睁睁的望着这些小鬼们解救出路飞，鬼蜘蛛眼眸之中闪过一丝阴冷的神色。

    “你们这些海贼们，你们这些渣宰们，今天一个个都得死在这里！”愤怒的鬼蜘蛛继续砍击出一道又一道的凌厉光芒。

    咻咻咻！天空之上，凭空出现了一道又一道密集的斩击。直接冲向了路飞与艾斯他们。

    炎戒，火柱！一道火焰凭空出现，直接把天上的斩击给尽数挡下。

    “艾斯，我来了！”看到艾斯这边的情况，勇猛的小奥兹朝着艾斯大声喊道。小奥兹拖着自己的大长砍刀，朝着艾斯奔赴而来。

    长刀之上，鲜血不断的往下流，这些鲜血都是那些巨人族中将的血液，此刻的巨人族中将一个个都倒在了地上。

    巨人族中将一个个眼眸中流露出了震撼的表情。果然是……魔族的后裔吗，真是可怕啊！

    处刑台之上，白琦惊讶于卡普的战斗力。真不愧是海军王卡普啊！卡普这种强悍的体能令人惊讶，不知道自己已经达到极限的体能，与卡普相比如何……

    战国怒目金刚一般瞪着白琦。“你可没有闲工夫，去管白胡子啊，白琦，你的对手是我！”佛之战国瞪大了眼睛，愤怒的说道。

    为了维护海军的正义，战国再次举起了硕大的拳头，直接对着处刑台上的白琦，一拳砸了下来。这一次的攻击力度，比上一次，还要迅猛的多。

    轰的一声，处刑台之上，传出了爆炸的响声。

    整个处刑台，在战国的奋力一击之下，直接给瘫倒了下来，一片片的砖瓦木块掉落在了大地之上，整个处刑台塌陷了！

    周围的海军们望着天空之上那一跃而起的大佛，那闪耀着黄色光芒的怒目金刚。一个个流露出了震惊的神色。“出现了吗……战国的大佛之拳，还是第一次看到啊……”

    就连白胡子流露出了震撼的表情，自己已经明显的感觉到，在那种重拳的打击之下，白琦的气息变得很微弱，甚至消失！“白琦！”白胡子焦急的喊道！
------------

第一百八十八章 白琦，陨落？

    随着处刑台的倒塌，一块块的砖瓦木块掉落。战国眼眸之上流露出一丝得意的神色。

    就算天赋再怎么强悍，在绝对的实力面前，还是没有反手之力。

    作为新时代的代表么？那个腰斩旱灾杰克，斩杀天龙人，打败大将黄猿的凶恶罪犯，最终还是伏了法，被自己亲手了断！

    所谓的新时代代表，已经被自己给抹杀！就算你天赋再强，可早早夭折的你，白琦，又如何引领新时达呢？

    这也给了现在想加入海贼的新人们一个警告，就连新时代的代表都死在了自己的佛拳之下，你们再加入海贼的下场只会比白琦更残！

    天空之上的摩根冈斯突然把摄影机拿来，满脸的不可思议。

    “怎么了，摩根冈斯社长？”一名美女记者手中端着一杯咖啡走来，这是专门为摩根冈斯磨制的咖啡，价格不菲。

    “白……白琦。白琦败了吗？”摩根冈斯嘴唇颤抖的说道。

    白琦的失败，对整个新闻社意味着什么，摩根冈斯比谁都清楚。那也就意味着这场战争，快要完结了！

    接下来白胡子肯定敌不过，卡普与战国双人的组合，最终会败下阵来。

    卡普与战国接下来会加入整个马林梵多的战场，到那时，这两名绝世强者加入后，战争会呈现一边倒的形式。

    也就是说，这场新闻的价值已经止步于此了！虽然仍然很有价值，甚至是这十年来最有价值的新闻。可相比于自己之前的预期:白琦这个热门人物能够牵制住战国。这场新闻的商业价值已经大大缩水了！

    “报告摩根冈斯大人，白琦，好像确实失败了！”一名男记者，摇着头，无奈的说道。

    “白琦创造了这么多的热门，也算为我们新闻则做了不少的贡献了，唉，可惜了……”另一名记者也惋惜的说道。

    想想之前自己还因为报道了白琦一个不太重要的消息，就为自己获得了100万贝利的奖金！

    自己的报道水平很一般，之所以能有这么高的奖金，不完全是因为沾了白琦的光吗？

    “真的可惜了，说起来，白琦也不过是一个八岁的孩子啊！”一名美女记者叹息道。

    “唉，天赋再强有什么用，不懂的韬光养晦，面对绝世强者，最终的下场不还是夭折吗？”

    天空之上的整个鸟屋，大家吵杂的讨论了起来。讨论的主题，自然就是白琦，这个天才的陨落～

    “不要说话了，继续拍摄！”世界经济新闻社社长摩根冈斯，握紧了自己的双拳，痛息的说道。

    虽然这场新闻的价值，比自己的预料价值要缩水的多，可身为新闻人，最基本的素质，那就是无论在什么情况下，都得情绪稳定的拍摄！

    不能因为白琦的阵亡，而侵蚀了大家的士气。

    “继续拍摄！大家不要灰心！每人1000万的奖励不会少！”摩根冈斯大喊了一声。

    瞬间整个鸟屋的记者们，一个个再次来咯斗志，大家之所以冒着风险来到这战场之上，不就是为了钱吗？

    啪啪啪！一连串的拍摄声外加机器的声响，再次传来。

    不得不佩服，摩根冈斯的领导力，只是一个瞬间大家就又热火朝天的干了起来～

    正在飞往处刑台的马尔科，切切实实看到了这一幕。

    “混蛋！战国那个混蛋！”看着那强悍爆炸力，那炸裂的能量，还有那滑落的废墟，马尔科瞪大了眼睛！

    这一击如果打在自己身上，就算自己拥有着蓝色的火焰，自己号称白团防御最强的男人，这么近距离直接命中，也会被打的非死即残！

    白琦就算运气再好，恐怕也会被打废！

    “可恶！”马尔科对着天空咆哮了一声。

    身为白胡子海贼团的二把手，本来跟战国决斗的人应该是自己！

    这么危险的任务，与海军中的巅峰人物对决，竟然交给了一个新上船的队长，一个八岁的小鬼，身上抗的胆子都比自己这个所谓的大队长要重！

    自己，自己真的太没用了！

    白琦是为自己挡下战国那恐怖一击的！白琦这个小鬼，才刚来白团没多久，一个八岁的小鬼，还没有好好享受人生，就因为自己的无能，而陨落。马尔科此刻的心情非常不好！满脸古怪难受懊悔的表情。

    同时继续加快了飞行的速度，自己的不死火焰，或许能够帮助小鬼减缓一下伤害的破坏……

    同样在天空中的黄猿也看到了这一幕，只是却并没有，流露出太过于兴奋的神色。

    白琦的能力，白胡子海贼团们没有见识过，自己这名海军的大将，却有幸亲眼见识过！

    那种变态的空间能力，毫无疑问是白琦的杀手锏之一！

    现在回忆起白琦那变态的空间能力，自己还难免的心惊肉跳，那可是比自己的光速位移，更加厉害的空间瞬间移动啊！

    如果没有记错的话，空间位移移动以后，接下来的就是凌厉的反击了！

    对，那种凌厉的反击，才是最可怕的！

    白琦这个混蛋，会抓住本人空间位移的一瞬间，趁着敌人懵逼的瞬间，释放自己最强大的攻击组合！

    还好，在顶上战争之前，战国元帅亲自开了一个关于针对白琦能力的一个分会，否则，黄猿也不敢保证，强如战国元帅这样的男人，会不会在白琦特殊能力之下，吃亏……

    “怎么了，黄猿！目光都被处刑台那边吸引了吗？还是说……被斩断你肩膀的白琦耿耿于怀呢？”冥王雷利攻了上来。

    两人的实力都差不多，谁也难以制服的了谁，自然对话就多了起来，冥王雷利也是想，不断揭黄猿那道内心的伤疤，来从精神上打击黄猿，从而获得一些战斗优势。

    “你这个罗杰海贼团的残党副船长，还真的是话多啊！”关于冥王雷利对于自己断臂的嘲讽，每一次都很有效果……

    冥王雷利嘴角流露出自信的微笑，白琦的能力，在与鹰眼的那次大战中，自己也是见识过的。此时，黄猿与雷利两人纷纷把目光看向了处刑台之上，接下来，那些顶级强者的战斗要正式开打了！
------------

第一百八十九章 出现了！

    战场上的鬼蜘蛛，眼眸震撼，呆呆望着处刑台那飘落的废墟。

    “这么强悍的攻击手段，战国元帅……还是第一次看到啊！”鬼蜘蛛震惊的说道。一向不苟言笑的战国元帅，很少战斗过，这次一看，果然实力非同凡响，不愧跟卡普先生被称为海军的最后一道壁垒！

    与鬼蜘蛛战斗的艾斯，也注意到处刑台上的巨大动静，艾斯眼眸中流露出担忧的神色。

    “白琦，那个在我之前的第17番队队长，难道要陨落了吗？”艾斯失望的说道。

    虽然没有真正意义上跟白琦碰过面，可是，自己已经把白琦，看成了如同路飞一般的兄弟，况且这一次自己获救，白琦的影响力也起了很大的帮助。

    多亏了白琦自己白琦所拉拢的帮手，白胡子海贼团的战斗才能这么的顺利。

    自己实在是不想让这个素未蒙面，连兄弟酒都还没跟自己喝过的白琦，命丧于此啊！

    “你是说……白琦君？”路飞听到艾斯的喃喃自语之后，就露出了疑惑地表情。

    然后把目光看向了处刑台。白琦，不就是香波地群岛自己碰见的那个魔鬼天才吗？他可是自己成为海贼王路上的最大绊脚石！

    “白琦君，是不会死的，在我打倒他之前，他不会死！”路飞握紧了自己的双拳，坚定的说道！

    战场大后方，一名一名的和平主义者陷入了被动的状态，这些战争机器在面对着本部被控制海军的攻击之时，一点反应也没有。

    “多弗朗明哥那个家伙的能力吗？真是有些后悔当时没有尽快把这个家伙逮捕啊！”看着一个个的和平主义者陷入了被动，鹤婆婆后悔的说道。

    天夜叉多弗朗明哥，最后还是在自己逮捕他之前，与天龙人达成了交易，自己也就不能再对多弗朗明哥实施逮捕。

    以至于现在这个家伙，在海军本部战场之上肆意的破坏。尤其是他那让人头疼的能力，现在的和平主义者已经无法在继续攻击！果然这种依赖科技的机器，还是不够完善！

    处刑台之上的爆炸声，瞬间吸引了多弗朗明哥与鹤中将的注意。

    “哼哼哼哼哼~白琦，你这个家伙，不会就这点实力吧？”多弗朗明哥疑惑地说道。

    “如果连你这样的男人也就此陨落，我可准备好逃走的打算了。”多弗朗明哥青筋暴起。

    商人的本质让多弗朗明哥唯利是图，自己所合作的对象是白琦，可不是什么白胡子，一旦白琦顶不住，自己也就没有了继续战斗的意义。

    如果白琦真的陨落，那么海军一定会乘胜追击，自己还是早点跑为妙~

    鹤中将也把自己严肃的眼眸，望向了处刑台，“佛之战国，你这是要动真格了吧！”

    处刑台之上，白琦的气息全部消失，战国用自己的见闻色感知到的小鬼，如同凭空消失一般。

    “直接被震死了？应该不可能！终于见识这个小鬼的能力了吗？”战国严肃的说道。

    下一个瞬间，白琦的身影凭空出现在大佛的后方。

    那一道稚嫩的身影，手中持着双刀，一脸淡定稚嫩的脸庞，确定就是大海贼白琦无疑！

    “太好了！太好了！白琦出现了！”摩根冈斯激动的跳了起来，欢呼雀跃，白琦没有死，那就意味着接下来会有更加精彩的战斗！

    自己冒着生命危险拍摄的战争，将会更加的劲爆，自己的新闻价值会翻倍！

    被摩根冈斯提醒后，记者们用力的搜索着白琦的踪迹。

    “开玩笑的吧，中了战国那么强悍的一击，连处刑台都坍塌了，白琦竟然没有死吗？”一名记者满脸狐疑的说道。

    实在是难以相信，会有人身体强悍到，能够接下如此恐怖的一拳。

    “找到了，找到了，那熟悉的身影，就在大佛的后方！”

    怕啪啪啪！一连串的拍摄声音响起，拍摄的主要人物特写，自然是释放了闪现技能之后的白琦君！

    “真的是奇迹，这是奇迹！”刚才还不相信白琦能够安然无事的记者，此刻用高级机器，捕捉到了白琦的身影，兴奋不可思议的说道。

    “太好了，这一下，新闻可以卖个好价钱了！”

    一瞬间，专心拍摄的新闻社社员们，再次热闹了起来。

    天空中已经迫近处刑台，正在懊恼自己没有尽职尽责的马尔科，用自己的见闻色突然再次捕捉到了白琦的气息。

    刚才还一幅后悔表情的马尔科，此刻眼眸之上露出了欣喜的表情。“太好了！白琦没有死，白琦没有死！哈哈！”马尔科仰天嘲笑起来。

    一道蓝色的火焰再次加速，冲向了处刑台。“你们等着我，白琦，老爹！我来了！白胡子海贼团大队长参见！”马尔科脸颊通红，兴奋的说道。

    “果然……白琦那个家伙，拥有着空间穿梭的果实能力吗？”鹤婆婆一脸愁容的说道。

    连战国那么强悍的攻击都给躲过去了……这个小鬼果然难缠！

    用手摸了摸自己的头部，鹤中将能够感觉的出来，自己的头部现在越来越痛了！

    “咈咈咈咈咈，果然我压对了人啊！”多弗朗明哥狂妄的大笑了起来。

    自己选择的伙伴，自己选择的未来的王，又怎么会轻易被人击杀？

    “新时代，新时代！咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥近乎疯狂的大笑了起来。

    一个又一个的海军士兵不受自己的控制，开始拿起自己手中的武器，砍向了自己的同伴！

    大家都关注的处刑台方位战场之上，“光速斩！”紧紧握着自己手中的吹雪，一道光速般，闪电速度一样的斩击出现，白色的光芒一出现，就直接奔大佛的后脑勺冲去。

    强大的能量，周围的空气都发出奇怪嗖嗖的声音。大佛形态下的战国，感知能力翻倍，第一时间扭头看向了白琦。

    一道白色的斩击光晕，瞬间充盈于战国眼眸所有角度。“好……好强大的斩击！”战国严肃的说道。
------------

第一百九十章 马尔科第一队长的尴尬

    “你便是凭借着这样的斩击，打败的黄猿，与鹰眼米霍克那两个家伙的吧？”战国继续说道:“不得不否认，你的天赋，你的实力，都太出乎人意料了，白琦！新时代，有你这样的海贼存在，可真是海军的不幸！”

    这么强大天赋的小鬼，应当加入海军才是最好的归宿，而这个小鬼却跟新时代主流想法一样，盲目加入了海贼，还被白胡子那个混蛋侥幸邀请上船！这对海军来说，伤害太大了！

    大佛形态下的战国，双手交叉在自己跟的胸前，身体之上出现了一道又一道的黄色光芒，如同武装色铠甲一般，在黄猿的胸前蔓延。

    “咿？”白琦轻轻咿了一声。

    看样子动漫中的战国，并没有发挥全力，这也是白琦第一次见到，佛之战国变身后的防御姿态。

    轰的一声，白色的剑芒抵达，那仿佛能够吞噬一切的耀眼白色剑芒，直接与佛之战国那身大佛之身碰撞了起来。

    化身为大佛形态的战国，用自己那饱含着黄色能量的双手，对白色的剑芒进行了抵挡。

    两股子能量相撞，一白一黄，轰隆隆！

    爆炸的声音，仿佛天崩地裂一般，整个处刑台方位下方的大地之上，蔓延出了一条又一条的裂痕，一个个龟裂着，地上残缺不全，整个马林梵多，因为这次的碰撞，再次颤抖了起来。

    被白琦的光速斩击中后，佛之战国那庞大的身躯直接退后了两步。每一步在地面之上，都会踩踏出一个巨大的坑洞。

    终于在爆炸声响，战国退步之后，白琦那股子白色的光芒与战国胸前的黄色光芒，慢慢消散而尽～

    大佛形态的战国，呼吸急促。虽然提前对白琦的能力进行过了了解，可是自己还是没有想到，白琦这种组合的攻击这么的强大。

    如果自己在不了解白琦战斗方式的前提下，很有可能会中招，没有别的原因，那道凌厉的斩击实在是太迅猛了，你刚意识道那道斩击，就已经来到了你的面前，只是一个瞬息，根本就没法躲闪！

    自己要不是有白琦的情报，提前就做好了防御姿态，用自己的最强防御姿态进行抵抗，后果不堪设想！

    现在想想，黄猿以断臂为代价，所获得的情报，还挺值的……

    “战国，你没事吧？”卡普关心的说道。刚才白琦的那道攻击，也令卡普震撼不已。那宛如光速一般的攻击，速度实在是太快，就连卡普都不确定自己能否躲得过去。

    “我没事，卡普，专心作战，眼前的两人可不简单！”战国眼眸严肃，满脸担忧的说道。

    刚才的那一击，不紧速度奇快，而且竟然能够，把自己全力防御状态下的金身大佛逼退～力量绝对不可小觑！

    如果那种强悍的斩击，只是白琦的平常攻击手段的话，自己可没有信心能够打败白琦。自己的大佛金身状态，这种状态之下，自己的防御力会提高十倍！

    可是却是以高消耗自己的体能作为代价的！根本不能够持久的使用……抵御几次那种攻击还可以，如果那种凌厉的斩击，白琦能够随意的斩出，自己将会是必败无疑!

    白琦那边同样也是吃惊不已，自己的光速斩可是系统的赠物，从某种意义上来讲，根本不属于这个世界！而战国的大佛金身竟然能够阻挡……

    从这点上来看，战国绝对不简单！

    一股子战意瞬间释放出来，随着处刑台的坍塌，四人已经掉落到了地面，也已经有着各种各样的小喽喽靠近他们，只不过，这些小喽喽们还没有靠近，就会被四人各种强烈的碰撞爆炸给击飞！

    “哈哈哈！精彩！精彩！真没想到白琦实力竟然还是比我预料中的强！这个叫做白琦的小鬼，还真是能够让人有各种意料外的惊喜啊！”世界经济新闻社社长摩根冈斯，扑通着自己信天翁的翅膀，满脸兴奋的说道。

    “哈哈哈！再给我煮一杯咖啡，实在是太精彩了。”摩根冈斯每当看到自己感兴趣的东西，都会要一杯咖啡，慢慢品尝，这也是自己的**惯了。

    本来是想着让白琦这个小鬼，多抵抗一会，可现在来看，白琦这个恐怖的小鬼，完全有实力与战国五五开吗……

    这场决斗持续的时间越长，那么自然，自己拍摄的新闻也就越吸引人，也就越精彩！

    战场之上的鹤中将眼眸开始不淡定起来。“开玩笑的吧！战国那强悍的金身大佛，竟然面对白琦的斩击退后了两步？”

    作为曾经见识过战国这种状态的老友鹤，自己心中再清楚不过，战国这种状态下防御力的强悍！

    就连卡普的普通铁拳，也难以撼动！可白琦，这个小鬼竟然撼动了！

    这也就意味着白琦已经具备了，伤到绝世强者的攻击～

    鹤中将皱起了眉头，此子不除，我海军必定永无宁日！

    “咈咈咈咈咈！好强悍的斩击，比当初我在德雷斯罗萨的时候，还要凌厉！现在想想，托雷波尔那些蠢货能够活下来，还真的是得多谢谢白琦君呢！哼嗯哼嗯哼冷～”魔性的大笑再次传来。

    已经迫近处刑台的马尔科，最为直接的观看到了，眼前那震撼的一幕。

    强烈的冲击波之下，自己的脸颊被风吹的一直抖动。有一些空气直接进入了自己的嘴中。

    这是何等强大的能量冲击，看着陆地上，靠近处刑台位置的小喽喽们直接被吹风，马尔科震撼的想到。

    这种可怕的碰撞，其中一人就是自己白胡子海贼团的新人，第十七番队队长白琦！那个小鬼！

    白琦……白琦这个小鬼，已经这么强了吗。说起来，还有一些尴尬，以目前众人的实力来看，在老爹与白琦的面前，自己似乎是最弱的那个啊……

    自己这名白团第一队长，可是真水啊，竟然被新上来的新人，第十七番队的队长，给超越了……

    看样子大战之后，有必要跟老爹说一说，关于这第一队长的位置，自己还是觉得白琦当比较适合……
------------

第一百九十一章 猎豹与乌龟的成长速度

    战场之上的烟男斯摩格，也被这一声巨响给吓了一跳！

    “开玩笑的吧？那个叫做白琦的小鬼有这么强？”斯摩格简直不敢相信眼前的画面。

    白琦这个家伙，竟然能够把元帅战国给逼成这个样子！

    幸亏当时自己邀请白琦加入七武海的时候，被白琦拒绝，没有听从手下的话，去逮捕白琦。

    如果自己当时那么做了，自己恐怕这一辈子就算玩完了。连海军本部都没有报道，就会被扼杀在白琦那里，走完自己的一生。说起来，当时还真的是危险啊……

    白琦这个混蛋，竟然这么强，这也是女帝汉库克，天夜叉多弗朗明哥这些七武海加入白琦的重要原因吧！

    果然海贼世界，无论是海军，还是海贼，一样都是强者为尊！

    一名海贼手持着钢刀，以一敌三，很是英勇，处刑台方向巨响之下，一张海马脸露出了震撼的神色。

    “白琦……那个是白琦……那个是白琦释放的斩击，竟然连战国元帅都被击退了……”海马脸嘴唇不停的颤抖，颤颤巍巍的说道，满脸的震撼与不可思议。

    这名海贼正是白胡子海贼团曾经的打杂工，现在已经正式成为了，白胡子海贼团主船的一名高级战斗员！

    这个人就是白琦第一次穿越，登上白胡子海贼团时候的基贝～

    此时的基贝不仅满脸的震撼，手也再不停的颤抖，呼吸急促，那把钢刀在颤抖的手上，差点滑落。

    自己之前还想着有朝一日能够超越白琦，同样是白胡子海贼团的新人，自己比白琦还早来了几个月。

    可……自己的成长速度，跟白琦的相比，简直是太慢了！

    如果说白琦的成长速度，犹如猎豹的速度一般，那么自己的成长速度就像是一只乌龟！

    本来打算等白琦上船，好好吹嘘一番自己的战绩的～自己就在战争前不久，亲手干掉了一名赏金一亿五千万的大海贼！那场战斗中自己的武装色也得到了提升～

    可这种战绩，这种战绩……在白琦的眼中，啥也不是吧！以白琦现在的实力，恐怕都不用用全力。光是那种与战国金身对抗的余波，如果打到一名赏金两亿的海贼身上，基贝有信心，绝对能打的那名海贼非死即亡！

    自己这么努力，自己每天不间断的遵循白琦所说的琦玉锻炼法，进步已经算神速了！这么多天虽然成长了，可在白琦的面前，一点也骄傲不起来，拥有者这种强悍天赋的小鬼，白琦这个家伙真的是一个妖孽啊！

    看到这么变态的白琦，基贝很为白团能够收下这么一名强大的战力而感到自豪。

    但同时基贝也承认，自己对于白琦，同样也很嫉妒！自己为什么不能拥有这么强的天赋？哪怕天赋是白琦的一般半也行啊！太他么变态了！自己也只能这样赶感慨了～

    当的一声，天空中两道剑碰撞了一下，正是冥王雷利与大将黄猿的碰撞。此时的黄猿脸颊之上却多了一道浅浅的血痕。

    “怎么了，黄猿，我看你的心思根本就不在这里啊～”雷利打趣的说道。

    此时黄猿的脸色很是难看，白琦那个小鬼果然跟自己预料的一样，根本就没有死，白琦那个混蛋又运用了空间位移的能力，对战国进行了反击！

    那种感觉自己再熟悉不过，如果被那道凌厉的斩击打出伤口，将会很难愈合！自己这一辈子再也不想尝到那种，在伤口之上不断震动的感觉！

    “嘿嘿！想起来，你当初跟白琦对战的情景了吧？”此时心情大好的雷利，竟然腾出手来呡了一口酒。

    多亏白琦给黄猿留下的伤害，断了黄猿一个肩膀，再加上黄猿对白琦耿耿于怀，无法专心的战斗，心都飞到了处刑台之上。

    这才让自己有了可乘之机，给黄猿把脸滑花了～受伤外加分心的黄猿，自己打的那叫一个轻松！

    “混蛋！不要得意，雷利，就算白琦躲过了黄猿那致命一击，你也别想指望白琦能够获胜！”黄猿恶狠狠地说道。

    “我之所以断臂就是因为，白琦的那一套空间位移加光速斩的组合～这一点，对拥有者金身防御状态战国根本就没有用！”黄猿继续说道。

    “是吗，不过你不觉得白琦这个小鬼，每次都能创造奇迹吗？我这次打赌，这个小鬼头还能再创造一次奇迹！”冥王雷利眼眸中流露着满意欣慰的神色，望着已经塌陷处刑台的方向，喃喃的说道。

    “再次创造奇迹……？”听到冥王雷利的话语后，黄猿脸色难看了起来。

    白琦这个小鬼，据自己的了解，确实每一次的战斗，都让人大跌眼镜～

    基本上都是战斗前不被看好，然后战斗中疯狂打脸，想想自己香波地群岛那一次，不就是被疯狂打脸了吗！

    “咈咈咈咈，再次创造奇迹吗？这是理所当然的，白琦那个小鬼可是未来新时代的王！”冥王雷利与大将黄猿耳边，传来了多弗朗明哥魔性的笑声。

    一名海军上尉，拿起自己手中的手枪，对着大将黄猿直接开始射击起来。很明显，这名海军上尉，受了多弗朗明哥线线果实能力的控制。

    “混蛋！住手，住手啊！多弗朗明哥，我在干什么？为什么身体不听使唤？”这名可怜的海军上尉惊恐的说道。

    身为海军，阶级森严，自己竟然对自己上级的上级，大将黄猿开枪了！这让自己以后还怎么在海军混？

    一发发的子弹，打在了黄猿的脑门之上，却直接从黄猿的头部穿了过去。

    “多弗朗明哥，你这个叛变者，我先解决了你！”黄猿大声怒吼道。

    多弗朗明哥竟然能腾出手对自己动手，那么可见整个战场，海军的优势已经不复存在了，现在这种阶段，最后决定战争动向的，就是处刑台方位那四名顶级强者的战斗结果了！

    “去死吧！多弗朗明哥，速度及是重量，这句话，不知道你听说过没有！”黄猿直接化身成为了一道黄色的光芒，朝着多弗朗明哥奔去！
------------

第一百九十二章 战局变化

    晃荡的一声！黄猿直接被冥王雷利阻拦了下来。

    “你的对手可是我，黄猿，就这么走了，太不像话了吧？”冥王雷利又呡了一口酒，淡淡的说道，一股子酒气直接传入大将黄猿的鼻孔中～

    “怎么能让你对白琦的盟友动手呢？黄猿？”冥王雷利淡淡的望着黄猿说道。

    自己光速元素化的身体，竟然被雷利给阻挡了，高级武装色吗……黄猿眯起了自己的眼睛，茶黄色的墨镜闪过一道白色的光芒。

    海贼王罗杰船上的副船长，冥王雷利，果然不好缠啊～

    “咈咈咈咈～大将黄猿，你也有今天啊～这场战斗将会决定你们海军的落寞！新时代海贼时代的兴起！”多弗朗明哥青筋暴起，嘲讽的说道。

    海军大将，那是何等的存在，自己之前是绝对不敢招惹的。可现在不同了，这个时代已经变了！

    以后的时代将会是海贼的时代，整个世界都将会经历巨大的变革，自己要随同白琦，把那些高高在上的上位者全部拉下神坛！

    战场之上的艾斯与路飞，看到了处刑台的一幕，“哇哇！我就说吧，你看！艾斯，白琦君可没那么弱，他可是我要打倒的男人！”路飞激动的说道。

    艾斯也露出了兴奋的表情，白琦吗……这个自己未曾见面的兄弟，可真是强悍啊！竟然能够在斩击之下生生的，逼退战国元帅。

    “我们也要好好大战一场了，路飞！不能被白琦比下去！”艾斯激动的说道。

    既然处刑台方位，老爹与白琦能够抵挡的住，那么自己也不能拖后腿，得赶快解决了这些家伙们了！

    “火达摩！”艾斯闭上了双眼，自己的手掌之上，升腾出了许多的绿色火焰，虽然火焰很小，可是那种炙热的温度，仿佛能把时间的一切燃烧殆尽～

    这些绿色火焰，一经出现就直接飞向了鬼蜘蛛的方向。

    接触到鬼蜘蛛周围的时候，一个个爆炸了起来，地表之上废墟被炸的飞起，燃烧起了一大片的火焰。

    路飞也毫不示弱，直接跃向了天空，自己的脚掌瞬间变大了无数倍，布满了鬼蜘蛛头上的天空。

    “橡胶巨人印章！让你瞧瞧我的厉害，打飞你，丑蜘蛛！”路飞一记巨大化的脚掌，直接对着鬼蜘蛛踢了下来。

    看着天空中那已经占满了自己眼眸的巨大脚掌，鬼蜘蛛直接动用了自己的见闻色霸气。

    “剃！”鬼蜘蛛淡淡一笑，见闻色开启状态下，那巨大的脚掌被自己轻轻侧步闪过。

    “哇哇，躲过去了！”感觉到大地被自己踏碎的触感，路飞清楚的知道，自己的这一击已经完全落空了！

    “剃！”鬼蜘蛛的身影再次的出现，武装色蔓延整个刀身，高高举起自己手上的佩刀，对着路飞那已经踏下的脚掌砍了过去！

    “路飞！”艾斯惊恐的大叫起来。可是路飞这个憨憨冲的太前，此时的艾斯想要救出路飞，已经来不及了！

    “哇呀！”看着鬼蜘蛛那凌厉的斩击，路飞本能的想收出自己的脚掌，可是对方毕竟身为强力海军中将，那道凌厉的斩击，速度实在是太快，自己根本就躲不过去～

    这个丑蜘蛛，虽然外貌上长的丑陋凶恶，可是实力一点都不弱啊！自己难道要废了？懵逼的路飞想道。

    晃荡的一声，路飞的惨叫并没有传来，取而代之的是兵器碰撞的声音。

    一道巨大的身影闪过之后，鬼蜘蛛整个人直接被轰飞了出去。

    “哈哈哈哈！小奥兹，太好了！”艾斯激动的喊道。

    就在关键的时刻，小奥兹出现了，在解决掉所有的巨人族中将之后，勇猛的小奥兹直接拿着自己的大砍刀，朝着艾斯他们过来。

    偷袭之下，一击就砍飞了鬼蜘蛛。亏的小奥兹那庞大的身躯，让鬼蜘蛛很容易觉察到了，小奥兹的偷袭。

    可是再接连做出躲避艾斯火达摩，躲避路飞的攻击，然后迅速反击一系列的动作之后，自己也只能勉强抵挡小奥兹的这一击了。

    小奥兹强大的力量之下，自己整个握着刀剑的手掌，都被震的生疼。

    从天空中狼狈的落下，鬼蜘蛛那凶恶的脸上表情十分的古怪。“你们这些混蛋渣宰，准备3打1吗！”鬼蜘蛛悻悻的说道。

    “怎么了！谁说的不允许三打一？”艾斯玩了玩自己头上的帽子，手中出现了一道火焰，然后迅速的熄灭，耍酷嘲讽的说道。

    “吼吼！”小奥兹举起了自己手上的大刀，喊了两声，表达对艾斯的赞同。

    路飞这个憨憨则是冲着鬼蜘蛛，大声喊道:“不用三打一，我一个人就揍飞你！”

    “艾斯，小奥兹，你们不要碍事，看我揍飞他！”说要路飞有挽起了自己的袖口，准备给鬼蜘蛛来一击超级大橡胶巨人手枪。

    洞的一下，艾斯的拳头直接砸在了路飞的脑门上，艾斯一脸看白痴的表情。

    “你打我干什么？艾斯。”路飞懵逼的说道，艾斯这是眼瞎了吧，我可是路飞，不是鬼蜘蛛。

    “路飞！你这个白痴，现在可是战争，不是让你们一对一份时候。”艾斯对自己的这个弟弟是彻底的无语了，真不知道路飞这个家伙，是怎么一路打到新世界的，咆哮的说道。

    ……

    整个战场之上，随着战争机器的瘫痪，以及七武海，人妖王，冥王雷利等各种外围势力的帮助，白胡子海贼团的优势已经初步显现出来。

    越来越多的海贼们腾出了自己的手，去帮助别人。这就导致了海军们越来越窘迫，整个战场的关键就在于那坍塌的处刑台方位。

    只要白琦与白胡子能够拖住战国与卡普，那么这场战斗，将会越来越朝着白胡子海贼团他们倾斜。

    鹤中将一脸的愁容，这种大趋势，自己是看的出来的，目前也只能寄托于卡普与战国，他两个人快速的解决战斗了！只要那两位绝世强者能够腾出手，绝对可以力王狂澜，打败这些嚣张的海贼们！
------------

第一百九十三章 白胡子vs卡普

    “俘虏之箭！”女帝汉库克发射出了一道又一道粉红色弓箭，一群又一群的海军被命中后，直接被变成了石块。

    女帝汉库克正在战斗之时，自己的身后突然来了一名老者。

    “看样子，我也得做点什么了。”身为海军的大参谋鹤中将，已经无力再指挥整个战局，目前自己能做的就是，成为一名战斗人员，为海军减轻一点压力了～

    “鹤中将？”女帝汉库克美眸露出震撼的神色，鹤中将的大名自己是听说过的。

    “女帝汉库克，真没想到你也会反叛，就不怕殃及到九蛇岛的居民吗？”鹤中将淡定的说道。

    “妾身那么美丽，无论做什么都会被原谅的！老太婆！”女帝汉库克傲娇的说道。

    “你说谁是老太婆？”刚才还一脸淡定神色的鹤中将，此时眼眸之上，升腾出了滔天的杀意。

    “说的就是你！”女帝汉库克丝毫不示弱。女人之间的天性，让这两个人之间一见面，就直接怒火腾腾。

    ……

    随着白琦与元帅战国的交锋之后，卡普也开启了疯狂进攻！

    “指枪黄莲！”卡普以自己的手指作为攻击方式，释放了持续性的攻击，宛如暴风骤雨一般，一波又一波，连绵不绝～

    周围的气息瞬间被卡普带动，每一波攻击都夹杂着狂暴的能量，以极为恐怖的速度，不断敲击在白胡子无上大快刀丛云切之上。

    当当当当！此刻，卡普的指枪真正成为了锐利的武器，血肉之躯碰撞无上大快刀，产生的确是武器碰撞之声～

    感受到卡普那滔天的战意，白胡子手持无上大快刀抵挡。

    手持无上大快刀的白胡子，双目锐利，与卡普一样，也被激发出了滔天的斗志，“不要小看我了啊，卡普，世界上最强男人，可是我！”说要白胡子把自己的丛云切，直接一横扫，庞大的剑气顷刻出现。

    滔天的剑气直奔卡普冲天而起。

    “剃！”身材较健的卡普，又是一个瞬息踏出了几十步的距离，就在白胡子的眼前突然消失。

    白胡子那一道凌厉的斩击，直接划破了天空，整个天空都仿佛被白胡子割开一般，天空上的白云被这道剑气带动，天空之上的白云直接露出了一个巨大的裂痕。

    以两人为中心，之间的气流混乱暴动，狂暴的气息蔓延四周，尤其是白胡子那冲天一击，所散发的余波，直接席卷到了天空之上，天空之上暴乱的气息不断的发出呼啸的声音。

    正在天空之上观战的摩根冈斯，被白胡子这强大的余波波及，一阵暴乱的狂风吹过，整个鸟屋都开始剧烈的摇晃了起来。

    “还真是厉害啊，世界最强男人的一击！大家千万扶稳了！”摩根冈斯震惊的说道。

    鸟屋之上的记者们瞬间感觉，鸟屋仿佛经历了地震一般，不断的左右摇晃！一个个因为站立不稳，直接栽倒在地。

    信天翁能力的摩根冈斯，利用了自己的果实能力，保险起见，让拉着房子的鸟儿，往天空之上再次上升了1公里，谁会知道下一次会不会有什么厉害的能量波及到自己呢？

    “太可怕了，太可怕了，这个便是卡普与世界最强男人的对决吗。光是那余波，我们在两千米的高空，都已经受不了了……可以想象身处那种环境战斗的家伙们，到底有多么的恐怖！”鸟屋上升相对平稳之后，摩根冈斯激动感慨的说道。

    “刚才的那一幕，你们都拍到了吧？”摩根冈斯急切的问道。自己也不确定，随着白胡子那滔天一击，自己的鸟屋站立不稳之时，是否有人还在坚持拍摄。

    “摩根冈斯社长大人，拍摄到了！”一名刚加入世界经济新闻社不久的实习生，兴奋的说道。

    本来前来拍摄战争这种重要的事情，摩根冈斯并没有打算安排实习生，可这名实习生疯狂的祈求自己，外加上原本一位人员因病不能来拍摄，这才给了这名实习生一个机会。

    还真没想到派上了大用场～

    “干的不错！这次拍摄结束之后，你就可以转正了！另外你的这份拍摄情报，我会额外给你1千万贝利作为奖励！”摩根冈斯赞许的说道。

    这名实习生露出了兴奋感激的表情，“多谢摩根冈斯大人了！”

    只是……很难察觉，这名实习生感激之时，却露出了一个诡异的笑容……

    白胡子那道凌厉的滔天一击，也成功吸引了战场之人注意。

    “火拳！”趁着小奥兹杀过来，艾斯决定乘胜追击，拳头之上火焰突然浮现，炙热的温度烤的路飞都远离了艾斯两步。

    只是一个瞬间，火苗就迅速的变大几百倍，一拳砸了下去，一个庞大恐怖的火焰之拳，从天空之上，随着艾斯拳头的舞动，直接砸向了此刻比较狼狈的鬼蜘蛛。

    看着天空中那巨大恐怖的火焰之拳，还真是一个不错的能力！“艾斯！我不会被你比下去的，看我的，橡胶火箭炮！”

    路飞利用自己的橡胶身体，把双手向后延长，利用橡胶的反作用力，发出了如同火箭炮一般的全力一拳。

    小奥兹也趁机拿起自己手中的大砍刀，再次砍向了鬼蜘蛛。

    鬼蜘蛛额头之上冒出了冷汗，看着一瞬间的三道攻击，目光呆滞。只能尽自己最大的努力抵挡了！“剃！”鬼蜘蛛大喊了一声，沓沓塔踏，地面之上不断发出移动的声音。

    饶是如此，再防御全开的状态之下，回鬼蜘蛛还是被艾斯的火焰给灼烧到了。

    发出了一声惨叫，火焰之下露出了鬼蜘蛛狼狈的身影。

    “你们这群海贼渣宰，我要杀光你们！”鬼蜘蛛恶狠狠地说道。

    正在这时，狂暴的气息传来，处刑台周周围狂暴的能量，直接外泄到了距离处刑台较近的艾斯这边，宛如飓风一般吹得众人眯起了眼睛。

    “开玩笑的吧？！”望着划破天空的那一道凌厉恐怖斩击，鬼蜘蛛呆滞的说道……
------------

第一百九十四章 白琦vs战国！

    鬼蜘蛛实在是难以相信，那种可怕的斩击，竟是人力所为。单单一击，就能改变整个天空的云层，世界最强男人白胡子，不是白叫的！

    还有铁拳卡普，再面对着这种滔天的剑气后，竟然还能够躲过去！不愧是海军中的顶梁，海军王卡普！

    自己如果置身于那可怕的攻击之下，鬼蜘蛛那丑陋的脸吞咽了一口口水。恐怕……自己连躲闪的勇气都没有，当场就会被吓傻了吧～

    本来以为自己跟顶级的强者的实力差距不会太大，可现在来看，自己跟顶级强者们的差距简直不是一个次元的……

    这么说的话，自己还真得感谢一下艾斯路飞两兄弟了，如果不是被这两个家伙给困住，自己真的头铁去跟白胡子白琦他们战斗，白胡子这滔天一击会不会打在自己的身上……

    自己可没有卡普那个肌肉狂那么强悍的身体体能，不出意外，当场一定会被白胡子打爆……

    望着鬼蜘蛛那狼狈的身影，还有被白胡子那滔天一击震撼的表情，艾斯大笑了起来说道:“怎么样，丑蜘蛛，我们白胡子海贼团可不是好惹的！”

    随着暴乱气息的传来，路飞也露出了震撼的表情。望着割裂天空的那一道斩击，路飞陷入了短暂的思考。自己要想成为海贼王的话，看样子路还很远……

    战场上与女帝汉库克战斗的鹤中将，眼眸中流露出了古怪的神色。

    “爱德华纽盖特，真是想不到，在重病之下你还能有如此的力量！”鹤中将望着远方的白胡子，喃喃的说道。

    “看样子，你们海军要失败了呢，鹤！”女帝汉库克粉红的嘴唇，微微一瞥，嘲讽说道。

    “虽然白胡子的确很强，如此的年迈病重的身躯，还有着如此强悍的能量。”鹤中将淡淡的说道。

    转而话锋一转:“不过嘛……就算白胡子宝刀未老，他也是斗不过海军的英雄卡普的！”鹤中将淡定的说道。

    铁拳卡普，身为与之同期的鹤，关于卡普的实力，自己是最清楚的！那可是曾经击败过白胡子的船长洛克斯的男人！白胡子想要打败卡普可没那么简单！

    就算是巅峰时期的白胡子与巅峰卡普打，也打不过卡普。更何况现在的白胡子身体下滑的厉害，已经病入膏肓了。而反观卡普，岁月并没有给卡普造成多大的伤害。卡普距离曾经的巅峰状态并没有下降太多！

    白胡子以年迈的身躯硬抗卡普，最后换来的结果，也只不过是多为海贼们争取一些时间罢了……

    战场之上，不仅仅白胡子与卡普火力全开。战国与白琦也展开了激烈的战斗！

    化身大佛形态的战国，直接开启了攻击形态。在动物系人人果实大佛形态的加持下，自己的攻击力量比正常状态强大了数倍，更可怕的是，佛之战国的精神力也得到了提升，见闻色开启到了巅峰的状态。

    怒目金刚瞪着地上那个稚嫩身影的白琦，浑身散发出滔天的战意，战意瞬间席卷四周，马上到达战场的马尔科，被战国的气势吓了一跳。

    马尔科额头上不知道什么时候，冒出了一丝冷汗，满脸的震撼，“这样的战意，自己还是第一次碰到！白琦，你一定得坚持住！”马尔科担忧的说道。

    呼啸的气息对着白琦迎面而来，感受着这滔天的战意。白琦也来了兴致，用力握了握自己手中因为激动而颤抖不已的吹雪。

    把吹雪高高聚在了头顶，一股白色气势瞬间从白琦身上发出，竟然与大佛形态下的黄色光芒不相上下。

    以两人为中心点，气息疯狂的暴动，笼罩全场。处刑台废墟之上的砖块木屑，在两人的气息之下，一个个都飞了起来。甚至在没有动用震震果实能力的状态下，连大海都沸腾了起来，一波又一波的海流，不断的冲刷着海军本部，马林梵多！

    正在作战的青雉露出了惊恐的神色，震震果实？不像啊。难道只凭借气势，就能够产生如此强大的能量吗？！青雉的嘴唇颤抖了起来。

    四目相对，两道凌厉的眼神接触的一个瞬间，两人纷纷行动了。

    “罪犯白琦，你会为你蔑视海军的行为，付出生命的代价！”

    “大佛！冲击波！”化身为巨大佛像状态的战国，竟然把自己那庞大的身躯跳了老高，紧接着就对在地面上的白琦拳掌轰了过去。

    拳掌之上一个圆形的光晕冲击波出现，白琦能够感觉的到，那股能量，似乎能够把一切给震的粉碎！

    手持双刀的白琦却没有打算退却，震震果实特效直接全部附加，霸气开到了极致，两把宝刀之上蔓延了浓郁的武装色霸气。

    “双刀流，桃源白泷！”两道恐怖的斩击，合而为一，带动着周围的能量，直接以雷霆闪电般的速度，冲向了佛之战国的黄色冲击波。

    两股能量还没有接触，就已经爆炸开来。这是强者攻击手段特有的当时，真正强者的碰撞，根本不用全全到手，就如当年白胡子与罗杰那逆天一击一样，兵器还没有接触，两股霸气就已经碰撞了！

    轰的一声！以两人为中心，发出了极大的声响！两股能量在白琦与战国的中心地带碰撞，四周直接刮起了飓风，刚刚被白琦与战国气势，所吹起来的废墟中的石块与木块，此刻竟然被飓风生生的吹碎，化为了碎渣。

    爆炸的能量瞬间笼罩了四周，整个大地都颤抖了起来，处刑台之上的大地已经完全的崩裂，坍塌！整片大海，海流动荡，翻滚不停，宛如末日！

    早早就注意到有些不对劲的青雉，嘴唇抖动。“开什么玩笑？大海又沸腾了！冰河时代！”

    大被一而再再而三的沸腾，冻结！数次释放冰河时代的青雉，已经感觉有些吃不消了……

    开什么玩笑？你们的一击碰撞，都能让已经冻结的大海，冲破冰层，重新沸腾起来。我还玩个毛线？……
------------

第一百九十五章 战国真正的实力！

    天空中赶往白胡子战斗场地的马尔科，在空中被强制滞留了一下，没办法，那强烈的冲击波下，整个天地环境大变，爆炸能量余波下，强烈的飓风迎面吹来，马尔科的飞行自然受到了影响。

    “白琦……白琦那个家伙竟然能够硬抗战国的攻击？”马尔科露出了不可思议的表情，就连自己子有着不死火焰能力，都不敢硬刚那一击，白琦这个家伙竟然做到了～

    懵逼的马尔科，此时有着郁闷，自己过去不会拖白琦与白胡子后腿吧？白琦与白胡子的表现，越来越令自己意外。

    先是白胡子那滔天的一击，再然后白琦硬刚战国大佛金身拳，反正自己这辈子也不可能这么吊了……

    战斗中的大将黄猿也露出了不可思议的表情，“这个小鬼的实力，怎么感觉比当时与我作战的时候，更强了～难道是这个小鬼……又变强了？！”黄猿的瞳孔放大，满脸的古怪神色。

    这个小鬼的天赋，确实是个变态！

    “怎么样，黄猿，我就说吧，白琦这个小鬼是能够创造奇迹的！”冥王雷利，缓缓吐了一口烟雾，兴奋的说道。

    战场之上，佛之战国暴怒，双眼怒目腾腾的望着白琦。“真没想到，你这个罪恶的小鬼，竟然已经成长到这个地步了吗……”战国嘴唇颤抖的说道。

    “看样子，当时我的决定大错特错了！当初你在香波地群岛，卡普可是亲自请求出战解决你的，当时为了海军的颜面，我给否决了。现在来看，我真的是大错特错！”战国的眼镜反射出一道白色的光芒，面无表情的说道。

    “我会在这里弥补我曾经犯下的过错！”

    卡普曾经邀请亲自解决自己吗？这点白琦倒是有些意外……如果当时对战的人是卡普，自己可能在香波地岛就真的夭折了……看样子，以后做事还是不能够太高调啊～

    轰轰轰！三声巨响～

    战国往前踏了三拳，又是一道金身佛拳，拳头之上夹杂着黄色的冲击波，冲击波不断散发出炸裂的能量，炸裂的气息，白琦能感觉的到，丝毫不弱于自己震震果实的伤害。

    “桃源白泷！”白琦不敢大意，手持双刀再次对砍。

    自己的桃源白泷可是被动技能，以自己的变态体能，就算挥刀砍杀一百次，恐怕也不会太疲惫。

    而战国的金身状态，白琦能感觉的到，是非常消耗体能的，一直这样对拼消耗，战国这样做完全是错了，根本就没有意义！

    强烈的斩击却没有斩在战国的佛拳之上。整个马林梵多出现了一个巨大的裂痕。

    裂痕深不见底，往里面看下去，一片黑暗，给人恐惧的感觉。

    在白琦的这道恐怖斩击之后，整个马林梵多再次颤抖了起来，大地之上凹凸不平，裂痕沟壑随处可见。

    无论是海军还是海贼，那些小喽喽们一个个的站立不稳，被宛如天灾一般的震动给吓得惊恐不已。甚至有的人在战斗之中，直接抛弃了武器开始逃窜。

    “太可怕了，太可怕了！这根本不是人力所为，我要回家，我要回家！”一名刚加入海军没多久的年轻男人，拼命的喊道。

    等待这名男人的确实自己身边人的黑手，这名被白琦斩击吓破胆的男人，直接被抹杀了～

    战争就是这样的残酷！

    整个海军中，不单单有人负责对抗白胡子海贼团，还有着一些赤犬特意安排的特殊海军人员。他们这些人员的任务目的只有一个:“为了海军的正义！杀死那些企图逃跑，影响军心得海贼！”

    大地震颤之时，一名年轻的粉红色头发少年海军，露出了古怪的神情。“够了！已经够了！太多的人被杀害了，这场战争不能再持续了！”

    一旁的海军慌忙上前搀扶住他:“你怎么了？克比，又头疼了吗？”

    战场之上，白琦露出了惊讶的神色。自己这道恐怖宛如雷霆一般速度的斩击，竟然空了？

    可自己名名看到砍中了啊！

    “那不过是老夫的幻影罢了！”正在白琦疑惑之时，从白琦身后传出了一个老者的声音，正是刚才消失的海军元帅佛之战国！

    白琦第一次感觉到冷汗直冒的感觉，这是自己穿越以来，感觉自己最难打的一仗吧……

    要知道自己现在的三色霸气可都是开启到了高级状态，已经具备了绝世强者的资质。

    在自己能够看到未来的情况下，自己竟然只是砍的到的幻影？不得不说，战国这个家伙绝对不简单！

    沓沓塔踏踏～身影消失之后，紧接着脚步的声音才传过来，就如同打雷一样，人们总是先看到闪电，再听见那雷鸣般的声音一样，只因为光线的传播速度大于声波速度～

    “剃刀！岚脚！”战国暴喝的声音再次传来。

    月步”与“剃”这两个海军六式技能完美的融合，但在剃的基础上增强自身移动的灵活性，在半空中形成锐利的轨道，一道恐怖的斩击凭空出现。

    难以想象，这一套雷霆操作，竟然出自于拥有着如此庞大身躯，大佛形态的战国之手！

    战国一套攻击速度实在是太快，只是捕捉到斩击的到来，白琦慌忙抵挡，武装色铠甲遍布全身，双剑交叉于胸前，白琦摆好了防御的姿态。

    这也是白琦下意识状态下做好的全身防御，并没有捕捉到那道宛如雷霆一般恐怖的岚脚具体的轨迹。

    白琦直接被这道黄色的岚脚给击退了百米之远，期间撞碎了不少的废墟杂物，落地之时，轰隆隆的一声，落脚点部位直接被硬生生轰出了一个深度可达百米的大坑！

    整个马林梵多，剧烈的摇晃起来，一道红色的液体出现，在天空中滑落。

    大坑四周算是被能量炸起来的尘埃土屑，如同一阵烟雾，弥漫了方圆一公里的范围！

    “什么情况？能捕捉到白琦吗？”天空之上，鸟屋之内的摩根冈斯，拿着自己手中的望远镜紧张的不断调试着角度。
------------

第一百九十六章 就地格杀白琦？

    整片战场都被废墟中的升腾起的浓雾包围，无论摩根冈斯怎么寻找角度，都难以找到白琦的身影。

    见摩根冈斯社长，长期的寻找未果，满脸的疑惑神情。“摩根冈斯社长，白琦，会不会是夭折了？”一名实习生小心翼翼的说道。

    并不是不相信白琦的实力，只是自己通过慢镜头回放，刚才的战国，速度以及力量都实在是太恐怖了。战国的战意可是比之前升腾了几倍还多！

    烟雾之中，久久没有白琦的身影，倒是浮现出了一个深达一百多米的巨坑。望着那被战国人为制造出来，夸张的巨坑。

    摩根冈斯抖了抖嘴角，虽然很不愿意相信最后摩根冈斯还是不情愿的说道:“这次，白琦恐怕真的夭折了，战国那个家伙实在是太强大了……”

    虽然站在自己的立场，摩根冈斯，并不希望白琦有什么意外，毕竟白琦能够继续战斗，自己所拍摄的新闻也就越来越有价值。

    可自己不得不承认，刚才战意滔天的战国，那恐怖的一连串攻击，根本不可能有人躲得过去！速度实在是太快了！

    自己通过高级摄影机，足足放慢了一千倍，才能够捕捉到战国的身影！

    而且看那力量，竟然生生的砸出了一个巨大的坑洞，力量也是这么的诡异，那么白琦这次可以断定，真的是凶多吉少了！

    天空中飞翔的马尔科一脸的古怪。“战国，战国那个混蛋，竟然这么强大吗？果然一直在隐藏着实力啊！白琦不会有事吧……”

    看着那漫天激起来的尘土，马尔科很确信，白琦根本抵挡不了这一套恐怖的组合攻击，“你等着，白琦，我这就去救你！”兼职医生的马尔科，身上的蓝色不死火焰更加的显眼，大声喊道。

    自己可不想因为自己救援的迟缓，错过白团一名这么出色的兄弟！在马尔科的心中，白琦是顶替自己而战的，如果白琦死了，自己这一辈子都不会好过！

    “怎么样，雷利，我说过吧，白琦虽然很强，可面对战国那样的男人，还是太嫩了！”断臂的黄猿心情终于好了一些，慵懒挑衅的说道。

    白琦这个小鬼，曾经也风光过，也嚣张过，自己还栽在了白琦这个家伙的手里，可是又有什么用呢？

    不懂的韬光养晦，最后的下场，不还是被战国元帅给抹杀了吗……

    年轻人，果然还是太嫩。黄猿充分发挥了阿q的精神，仿佛此刻制裁白琦的不是战国，而是自己！白琦之所以被制裁，就是因为当初打断了自己的肩膀，不懂的韬光养晦。

    “怎么了，雷利。你以为你选中的小鬼白琦，他还能创造奇迹吗？”黄猿终于摆出了一幅悠闲咸鱼的神态。

    这自种神态从被白琦打断胳膊之后，已经好久没有出现了。

    冥王雷利没有说话，眼眸峥峥的看着废弃处刑台方位……自己选择的新时代难道就这样，被战国那位旧时代的家伙，给毁灭了吗……

    烟雾逐渐褪去，战国那庞大的身躯，竟然踏着月步，立于空气之上，如金刚罗汉一般，注视着被自己打出的拳坑之中。

    “应该被斩杀了吧，就算不被斩杀，恐怕也没有战斗力了，这就是你选择加入海贼的下场！”战国怒目腾腾严肃的说道。

    “嗯，确定你这个小鬼死没死，就可以帮助卡普了，白胡子海贼团，你们这场闹剧，该结束了！”战国眯着眼睛望了望整个战场，等解决掉白胡子之后，就要来收拾白胡子那些殘党！

    战国在确定白琦是否战死之际，白胡子那边也在展开激烈的战斗。

    “剃！”躲过白胡子那滔天一击的同时，卡普直接现身。“铁块玉！”再次跳起，卡普武装色霸气缠绕于身体之上，在空中飞速的旋转。

    利用旋转的动力，把所有的力量都聚集于一点，旋转中，一脚朝着白胡子踹了过去。

    白胡子寄出自己手上的无上大快刀，横放在胸前，一副一夫当关万夫莫开的气势袭来，硬接了卡普这一击。

    轰的一声！卡普那饱含武装色的踢击，直接踢在了白胡子无上大快刀丛云切之上，又是一次激烈的碰撞。

    以两人为中心点的距离，因为碰撞产生了巨大的能量，在这的能量甚至引发了地震海啸。两人脚下的大地瞬间全部龟裂开来，残破不堪，有着几十天条的裂痕从两人脚下蔓延开来。

    激烈的碰撞下，白胡子只感觉虎口发麻，自己那握着丛云切的双手，震的差点丢掉了武器，被卡普给硬生生的击飞了出去。

    ……

    缓步来到巨坑之处的战国，用眼睛往坑中进行着扫射，只见白琦躺在了废墟之中。

    缓步来到了白琦的身旁，“死了吗？这个小鬼！”终结了自己的大佛形态，自己这种形态实在是太费体能了，一会还得大战白胡子，收拾海贼的殘党。

    战国决定暂且把自己这种大佛形态给关闭了。来到躺在地上的白琦身旁，战国却没有丝毫松懈的意思。毕竟这个小鬼的能力实在是太过于诡异，还是小心为妙～

    “小鬼，休怪我了！”说完战国那充满了爆炸性肌肉的肩膀仿佛炸裂了一般，高高举起自己手中的拳头，高级武装色凝聚在拳头之上，“死吧！”奋力的一拳狠狠朝着白琦那头部，砸了下去！

    对付像白琦这一种凶恶的罪犯，曾经犯下了砍首天龙人这样不可能被饶恕的事件，就算自己能够把他活抓捕至海底大监狱，以天龙人的性子，也会被立即被处死！

    何况，白琦这种危险分子，活捉的话，毕竟是一个隐患，说不定哪一天这个小鬼，就会利用奇怪的能力进行逃脱！

    那么，身为统领整个海军的海军元帅，佛之战国，自然想好了目前如何处置白琦这名大海贼。

    毫无疑问，面对此刻已经躺在地面的白琦，战国选择直接就地格杀！不留任何后患！
------------

第一百九十七章 格杀白琦？不可能！

    “看到了……我看到白琦了～”高空鸟屋之上的摩根冈斯，拿着自己的超级望远镜喊到。

    周围的记者们一个个好奇的凑了过来，现在的白琦在他们的眼中可算是个金主，都希望着白琦能够坚持下去，只有白琦坚持下去，绝世强者的战斗才会越吸引人，这次战争才会越精彩！

    等大家凑过脸观战之后，一个个却露出了不可思议的表情，在他们的超级望远镜视觉当中，白琦静静躺在了地面之上，旁边还有着一丝的血迹。

    一个个露出了失望的表情。“完了，完了，这次完蛋了！白琦最后还是抵挡不住战国啊！毕竟还是太年轻。”

    “唉，可惜了，这种变态的天赋，这么年轻，就这样夭折了。”

    “说起来，白琦已经尽了他最大的努力了，敌人实在是太强大！”

    一个个摇着头在失望的讨论起来。

    ……

    “喝！”佛之战国暴喝了一声，一道浓郁的黄色光晕聚集在手掌之上，这一拳重重的砸了下去！

    光色的冲击波附带整个拳头之上，炸裂的氛围引的四周的空气都虚幻起来。

    战国眼镜之上闪过一丝白色的光芒，嘴角微微上扬，“新时代的代表吗？很遗憾，死人是无法代表新时代的！死人什么也代表不了！”愤怒的一拳重重的砸了下去！

    轰的一声，尘土再次被激起，本来已经够恐怖的大坑，此刻深度又增加了一百米。

    整个马林梵多，颤颤巍巍，颤抖了起来。已经残破不堪的马林梵多，有种摇摇欲坠的感觉。

    马林梵多海军本部大楼后方，“贼哈哈哈哈！真没想到战国这个家伙，还挺强的吗！这样来看，白胡子也快落败了吧！”一个留着黑色胡子的男人怪笑着说道。

    说实话，整个战场跟黑胡子自己预料中的情形有很大的区别，本以为海军就算不出动卡普与战国，也会获得这次战争的胜利。

    可真是没想到，竟然出了白琦一个这么大的变数，七武海们几乎被白琦这个小鬼全部策反。这个小鬼还能跟传说中的强者战斗。

    自己还真有一些担心最后白胡子获得胜利，那么自己的果实窃取计划，就算落汤了！

    还好，传说中的海军强者战国，终于解决了白琦这个麻烦的小鬼，相信用不了多久，白胡子也会落败，到时候自己就趁机夺取果实，贼哈哈哈哈！

    “恶狼！再忍一忍，贼哈哈哈！”黑胡子猥琐笑着玩味说道。

    “老大，我真的快不行了，屁股痒痒。”恶狼表情难受的说道。

    整个战场狂风之下，各种木屑石块的东西，刮入了恶狼那穿着窝囊的裤子之中，可是目前的状态，自己只要是一挠痒，就会暴露自己那庞大的身躯。

    “贼哈哈哈哈！恶狼，马上就好了，白琦那个家伙已经不行了！”“哈哈哈！”这引得周围黑胡子团的人们哄堂大笑。

    佛之战国一拳砸下，周围再次激荡起一层层的尘土。

    “白琦！”被卡普压制的白胡子，竟然凭借着自己的力量，把自己的无上大快刀横放，与卡普持平僵持了起来。

    感觉到白胡子突然增强的力量，卡普露出了疑惑地表情，没一会，便恢复了平静。“没用的，白胡子，那种状态下的战国，就连我也会忌惮，何况区区一个八岁的小鬼？”卡普淡淡的说道。

    在目前卡普的眼中，白胡子不过是强弩之末罢了，短暂所爆发出的力量，也不过是为了白琦那个小鬼，透支自己身体的能量罢了！

    白胡子，卡普两人一刀一拳，相互僵持着，空气中充满了炸裂的能量。

    以两人为中心，外泄的能量笼罩了整个马林梵多，整个海军本部激烈的颤抖起来，随时有被毁灭的可能，恐怖如斯！

    “老头，我没事～”一道恐怖的光速斩击出现之后，淡淡的声音传来，这音色，白胡子在熟悉不过，正是白琦的声音。

    此时在巨大坑洞中战国一脸的诧异，不可能啊！自己那拳明明已经打在了白琦的身上！那种触觉根本不会错！根本不是幻影。

    只留下了战国一脸的懵逼。战国只是懵逼的一瞬间，一道光芒万丈的白色斩击波，就直接以恐怖的速度，奔着战国而去。

    只留给战国一瞬息的反应时间，斩击就已经来到了战国的眼前。短时间内，战国唯一做的反应就是重新开启了大佛状态，与武装色霸气进行防御。

    “剃！”战国大吼了一声，只是……刚移动了两步，自己的胳膊就中了这恐怖一击。

    大佛状态下的战国，身上竟然流出了黄色的血液，大佛状态下的战国，满脸的严肃，用另一只手抚摸着自己的伤口。

    眼睛峥峥的望着白琦。“小鬼，你是怎么做到的，我明明已经打重了你！这一点，我自己很清楚！”疑惑，不解，不甘，愤怒，震撼，此时战国的表情古怪复杂之极。

    注意到大佛状态下的战国，无论洞察力，敏捷还是力量都增强了好几倍。白琦才想的这一招。

    利用自己受伤的情况，假装受到了非常严重重创，先第一步减轻战国的忌惮。

    第二步，躺在地上不起，尽情挥洒自己的血液，让战国掉以轻心。

    第三步，就算战国已经掉以轻心，可自己单纯使用闪现，凭借战国那超级强悍的见闻色，仍然能够第一时间做出反应。

    所以为了保险起见，白琦选择开启无敌金身！先吃了那一拳！

    这股强大的拳击冲击波，结结实实打在了自己的身上！就算自己是装受伤，可战国最后一拳确定打在自己身上，这种状态下，战国就算再谨慎，也会瞬间放松心态。

    自己就趁着战国打在自己身上的一瞬间，释放闪现，外加光速斩！

    这两个技能，都可以说是瞬间释放，在战国放松的情况下，就算是神仙也难以躲避！

    只不过……真的没想到自己费了这么大的周折，只是伤到了战国的一条手臂……这反应力确实惊人！
------------

第一百九十八章 幕后的观战者五老星

    天空鸟屋之内，摩根冈斯仍然用着自己的超高清远距离望远镜，观察着战场的情况，忽然发现了什么，把镜头伸向了那里。

    随及摩根冈斯露出了惊喜的表情，“白琦……白琦还活着！不仅活着，还给战国造成了伤害！”摩根冈斯红着脸兴奋的说道。

    “什么？白琦没有死？”周围的记者们一个个凑着头通过机器观察起来。

    “果然吗……不紧没有死，还给战国造成了重创！”一名记者脸上流露出激动的表情。

    “哈哈！白琦这个小子，简直太给力了！竟然连元帅战国都被白琦创伤了！”另一名记者也兴奋的回应道。

    只是没有注意到，当大家都在热闹讨论的时候，摩根冈斯手下一名之前被表扬的实习生，眼眸却紧紧盯着摩根冈斯，脸色阴冷下来。

    天空中凭空出现的一击耀眼白光，直接刺的马尔科双眼有一些炫目。

    “什么时候突然出现的？好快的速度！”马尔科一脸的懵逼。

    反转实在是太大，刚才还显现出败势，马上要被战国干掉的白琦，此刻却突然凭空出现，紧接着就是一道恐怖速度的斩击，一气呵成。

    “太好了，哈哈哈！”懵逼过后的马尔科，突然大笑了起来。“真有你的，白琦！”

    这个小鬼，还真的是令人惊奇啊，那种状态下，竟然还可以反击！说起来……白琦这个小鬼给白团带来的震撼，带来的惊奇真的是越来越多了～

    “等着我，白琦，老爹，我马上就到了！”马尔科兴奋的说道。既然白琦能够抵御的住战国的攻势，那么马尔科相信，虽然自己实力跟这些怪物们相比还不行。可作为一名战斗力，多少还是有些用的，尤其是双方势均力敌的情况之下。

    战场之上，白琦一幅悠然自得的样子。上下打量着此刻处于懵逼状态的战国。“告诉你？我当然不会！这可是我的决招，怎么能让你们这些海军知道。”白琦咧嘴一笑，戏谑的说道。

    “战国，不得不说，你这个家伙很强大！说实话，我刚才的那一些操作，算是我压箱底的本领了，真是没想到，只是伤了你一条胳膊。”白琦严肃的说道。

    战国同样抱以严肃的目光，只是伤了自己的一条胳膊……？开什么玩笑？自己是谁，自己可是统领海军的元帅！

    自己不知道曾经逮捕过多少的大海贼，就连那无冕之王金狮子，自己也曾亲自逮捕过！

    伤了自己的一条胳膊，绝对够眼前的小鬼吹嘘一辈子了！何等狂妄的小鬼！自己这张老脸算是丢完了，一个八岁的新人，竟然能够伤到自己，看样子自己这次光荣退休计划，算是彻底失败了！

    远处，一名老者呆呆的望着受伤的战国。

    “战国，强如你这样的男人，竟然受伤了，还是被一名给弄伤了？”鹤中将脸颊流露出不可思议的表情。

    实在是难以相信，之前跟自己同级，一路凭借着自己的实力，稳步登上海军元帅宝座的男人，智将佛之战国，竟然会被一名新人斩伤？

    鹤中将内心产生了一丝不安的感觉，自己在海军这么多年了，就算面对洛克斯，金狮子，罗杰这样的王者，也未曾出现过这种不安之感。

    而今天，望着白琦那稚嫩的身影，鹤中将不淡定了……

    远处某一个神秘的办公室，有五位老人，正襟危坐，正在观看着一个大屏幕。正是世界权力的最高层，凌驾于全军总帅之上的五老星！

    此时五人的脸色古怪之极。

    “开什么玩笑？三军中，最强的的海军，就这点实力？”一名拿着佩刀，戴着眼镜的老者说道。

    “七武海中的天夜叉，鹰眼米霍克，还有女帝汉库克竟然反叛了，混蛋！这些海贼们一个个果然不能信认！”唯一一名金色头发的老者随及说道。

    “cp0也是一群饭桶，早就对白琦下了通杀令，却一直没有进展。”

    “战国那个蠢货……竟然被白琦这个新人给打伤了？”

    “这件事情要是传出去，整个海军的脸都丢大了！”

    五位老者你一言，我一语，再表达着对海军的不满。周围的佣人们一个个瑟瑟发抖，不敢大声出气。这也是他们第一次碰到平常一向沉稳的五老星们这个状态。

    激烈的战场，传来了白胡子的大笑:“哈哈哈！卡普，没想到吧，白琦那个小鬼不仅没有事，还弄伤了战国那个混蛋呢！”白胡子一股气势传来，戏谑的说道。

    剧情反转的实在是太快，刚才卡普还警告自己不要为了白琦太勉强，现在白琦不仅没有事，还创伤了战国，确实挺令人意外的。

    “白琦，小鬼，可真有你的，不愧是我的儿子，库哈哈！”白胡子心情大好，再次仰天长笑。

    卡普刚才还轻松戏谑的眼神，此刻突然严肃了起来。眯着眼睛，铮铮的望着白琦。

    “这个小鬼，竟然如此之强吗……”卡普咽了一口唾沫，嘴唇颤抖的说道。

    关于战国的实力，自己是很清楚的，根本不会弱于自己太多，当年逮捕金狮子，可以说有一半的功劳都是战国做的！

    尤其是大佛认真状态下的战国，大佛智慧开启，单论见闻色感知能力还在自己之上！

    面对那种状态的战国，就连自己也不敢说一定能够打败，可白琦竟然能够伤到战国！

    虽然白琦也受了伤，可这并不能抹杀白琦的战绩，“战国，你还好吗？”卡普严肃的问道，再也没有了刚才淡定轻松的神态。

    “放心，白琦那个小鬼，也被我伤到了！专心作战，卡普！虽然这个小鬼很强，可是僵持下去，最后获胜的还会是我们，不要自己乱了阵脚！”佛之战国怒气腾腾的说道。

    身为海军元帅，战国第一时间恢复了理智，比刚才的战意更浓，“小鬼，小心了！这次我会让你真正感觉到什么才是真正的恐怖！”
------------

第一百九十九章 白胡子受伤，战争步入尾声？

    战国身体再次暴涨。

    “小鬼，我奉劝你不要太嚣张。”战国近乎咆哮的说道。怒目金刚一般眼睛死死盯着白琦，白琦的这一套操作，更加坚定了战国在这里斩杀白琦的想法。

    “好样的，战国，拿出当年我们的气势吧！”卡普眼睛瞪的滚圆，一副严肃的模样。

    “指枪黄莲！”卡普鼓起自己那恐怖的肌肉，以手指作为武器，发出了宛如机关枪暴风骤雨一般的攻势。

    恐怖的攻击，每一次打击都仿佛把空间戳一个大洞，强大的力量之外，周围的温度，都因为卡普攻击而产生的摩擦力而炙热了起来。

    白胡子因为刚才的透支，此刻身体的反应已经明显迟缓了起来。

    用自己的无上大快刀，勉强抵挡卡普那暴风雨一般的攻势，身上已经中了卡普的两指指枪。

    白胡子腹部之上，出现了两个血洞，呼吸也开始急促了起来。

    “剃！”卡普乘胜追击，一个瞬身，直接来到了白胡子的身后。

    “岚脚，凯鸟！”卡普在白胡子的身后挥出呈鸟状的岚脚，一道鸟状冲击波，直接奔着白胡子的背部而去。

    白胡子额头上已经冒出了一丝冷汗，卡普这个男人，岁月并没有在他的身上留下太多的痕迹。

    而自己已经下滑的很严重了，白胡子尽力的扭转身躯，用自己的无上大快刀丛云切横放在胸前，丛云切与凯鸟产生了激烈的碰撞。

    轰隆隆的一声！

    白胡子横放着自己的无上大快刀，把双脚深入地下半米之深，竟然被击飞了百米之远，土地泥土之上上尽是白胡子用力抵抗，而留下的两道深深的痕迹。

    高空之上，鸟屋之内，摩根冈斯眼眸流露出严肃的目光。嘴中喃喃的说道:“白胡子，那个世界最强男人，竟然受伤了！看样子，这场大战，已经步入尾声了……”

    一旦卡普对战白胡子，打出优势，那么毫无疑问，白琦那边也会出现巨大的压力，在战国与卡普双人的联手攻击之下，白琦很难撑过三个回合！

    “小的们，如果不出意外，大战快要结束了，都给我好好的拍摄。”摩根冈斯严肃的说道。

    “是！”记者们，新闻编辑着们纷纷投入口自己的战斗之中，啪啪啪！机器运转费声音再次加大。

    没有人注意到，之前那名被表扬的实习生，他的手指却在有规律可寻的抖动，像是再发送什么信号……

    战场之上，鹤中将随时关注着这些顶级强者们的战斗动向，一直皱着的眉头，终于舒缓了一些。

    “还好卡普那个家伙，没有因为艾斯的事情放水，终于压制住了那个世界最强男人白胡子！”鹤中将缓缓吐了一口气。

    再躲避掉女帝汉库克的两支俘虏之箭之后，用自己的果实能力，瞬间清洗了一大批的海贼。

    “汉库克，这场战斗，你们恐怕是要败了！你们的指望，白胡子已经不行了！你现在投降，加入我方的话，之前的事情我可以给你申请从轻处理！”鹤中将严肃的说道。

    “不好意思了，我加盟的人是白琦！我相信白琦一定会扭转全局的！”令鹤中将意外的回答。在女帝心中的白琦，是最完美的，是无敌的！

    鹤中将流露出了惊讶的眼神，白琦？白琦的影响力比白胡子还要大吗？这个白琦竟然有这么大的本事，让七武海心甘情愿的为他做事～

    新时代的小鬼……还真的是可怕呢～

    白胡子口中剧烈喘着粗气，心态却一点也不服输。“库哈哈！卡普你这个家伙还挺强的吗，不像我，身躯已经如此的年迈了！”

    卡普严肃的目光盯着白胡子，虽然自己有优势可也不敢大意，眼前的男人可是世界最强男人白胡子。

    巅峰时期的白胡子，跟自己以及战国的实力其实都差不多，自己只不过是占了白胡子得病的便宜罢了。

    “白胡子，强如你这样的男人，也会因为疾病而衰弱吗？你让我想起了一个人！”卡普眼眸严肃，直勾勾盯着白胡子说道。

    “海贼王罗杰！”卡普大声的说了出来。

    “罗杰那个混蛋，也是得了重病，自知时日不多的他，亲自自首！”卡普用手摸着自己的额头，样子十分的痛苦！

    “海军为了彰显海军的威严，对外宣称罗杰是被我逮捕的，这是多么的嘲讽啊！”

    “那个混蛋！我还没有逮捕到他，竟然自首了……混蛋！”卡普咆哮的说道。

    看的出来，卡普虽然与罗杰站在不同的阵营，可卡普还是很想念罗杰的。

    “库哈哈！罗杰那个家伙吗，说起来，我也挺想念他的，当初我们两个海贼团可是大战了三天三夜！最后你猜怎么着，我们竟然握手言和了，还成为了朋友！库哈哈哈！年轻时的时光真的令人挺怀念啊！”说起自己的老友罗杰，白胡子也陷入了回忆之中。

    自己也曾年轻过啊，哈哈，当时的马尔科，乔兹还是个愣头小伙子。而罗杰海贼团那个小家伙，红发香克斯，还真的没有想到，现如今竟然成为了四皇！

    与罗杰海贼团人们的那场宴会，自己至今都记得。自己当初的酒量那也叫厉害，罗杰海贼团的三个家伙，来灌自己酒。最后，全部被自己生生喝趴下了！

    不像现在，喝几瓶酒，就会被护士制止，他奶奶的，还是年轻好啊！

    白胡子陷入了感慨之中。人生啊，有家人，有朋友的陪伴真好！

    短暂幸福的回忆之后，卡普再次握紧了自己的拳头。望着身上已经受了伤的白胡子。

    卡普淡淡的说道:“白胡子，我们的时代，已经过去了！现在是这些小鬼们的天下了！虽然不能亲手逮捕罗杰，可在这里亲手了结了你，世界最强男人白胡子！也算对的起我身上这身海军服了！”

    “你放心，你的尸首，我会妥善处理的，你是一条汉子，白胡子。我不会让你死后受到羞辱！”卡普望向了白胡子，眼眸中有一些灰暗。

    “库哈哈哈！别太猖狂了！卡普！最后谁死还说不定呢！”白胡子直接把自己的无上大快刀单手提了起来，用刀尖对准了铁拳卡普，虽然受了伤，可气势上一点也不弱。
------------

第二百章 佛怒！

    战国与白琦那边的战斗，丝毫不弱于卡普与白胡子之间的斗争。

    伤了一只手臂的战国，战斗力似乎没有受到影响，反而变得更加好战起来。

    “再来，白琦！”战国嘴角上扬，兴奋的说道。

    “剃！”“铁块玉！”战国直接凭空消失。白琦见闻色开到了极致，也只能模糊捕捉到战国的身影。

    “开玩笑的吧……”天空之上的战国，那庞大的身躯，竟然在飞速的旋转。

    庞大的身躯，带动着周围的气息，一阵狂风迎面吹来。

    感受着那狂暴的飓风，白琦也来了斗志，武装色凝聚在刀身之上，剑气瞬间爆发，一股气势席卷全身，震震果实能力也开启到了极限，“那就硬碰硬吧，光速斩！”

    一股庞大的白色斩击出现，以恐怖的速度，朝着天空中发出黄色光芒的战国，飞速掠去～

    凌厉的斩击周围四周温度骤降，连空气都被凝结成冰，其中还夹杂着震动的能量，给人恐怖随时爆发的感觉。

    “好强烈的斩击！”战国内心感慨，加速了自己庞大身躯的旋转，所有力量集中于一点，身上的光晕更加的耀眼，高级武装色也包裹了全身。

    轰隆的一声，白琦的斩击，与天空中的战国撞击，黄色的光芒与白色的光芒相迎，瞬间爆发出了强大的能量，外泄的能量刺的周围的人们睁不开眼。

    以白琦与战国为中心，外泄的能量席卷了四周，整个马林梵多竟然龟裂开来，海军本部陆地之上，长达几千米的裂痕深沟再次多了起来，整个海军本部到处都是因为震动而触发的裂痕。

    大海也沸腾了起来，再次冲破了表面冰层，高达十几仗高，望着天空中那黑压压一片的大海。一些小喽喽们，吓得直接手脚发麻，一个个瘫软坐在了地上。

    眼中流露出不可思议的表情。“马林梵多要被毁了？马林梵多要被毁了？”小喽喽们一个个惊恐的喊道。

    “冰河时代！”这次的大海并没有完全的冻结，有一股子海水朝着海贼比较多的区域蔓延了过去。

    澎湃的海水，瞬间席卷上来，从天空中一拍下，就直接冲散了此刻正在逃跑着的人群。

    “救命啊！”一名名的小喽喽，以海贼居多，嘴中喊着救命，直接被大海给吞并淹没！

    释放完冰河时代，浑身冒着冷气的青雉，嘴角中竟然流出了一丝血液。冰河时代，那可是极其消耗体能的果实技能。

    一方面面临着钻石乔兹与花剑比斯塔的攻击，另一方面，还得保护着海军本部，不被大海所侵蚀，青雉顿时感觉压力山大～

    大佛状态下的战国，用力抵抗着白琦那光速一击，能够感觉的到，这股可怕的能量，有冰冻的效果，自己开启武装色的拳头，与斩击对撞，自己的拳头之上竟然结上厚厚的一层冰冰霜。

    而且最可怕的是，自己能够感觉的到，斩击之下还蕴藏着更为恐怖的能量，那股子能量似乎能够把一切给吞噬，震碎！

    就是这股诡异的能量，因为在撞击下的外泄，这才导致了整个马林梵多将要被坍塌的危险！在这股可怕的能量相持之下，自己竟然略微处于劣势。

    这令战国震惊不已，现在的自己可是目前最强大的状态，距离自己年轻时的巅峰时刻，战斗力也差不到哪里去。

    这种状态之下，再开启大佛形态，力量敏捷见闻色都扩大了好几倍，再配合自己的海军六式，可以说是自己最强的一招了！

    要知道当年，就连海贼中的无冕之王金狮子，都在自己这招之下受了重创，而眼前的小鬼，那道宛如光速一样的斩击，竟然抵挡住了，还短暂压制了自己！

    “可恶！你不该存在于这个世界之上，白琦！”战国眼眸震惊的说道，如今的自己，也只能这样评价白琦了……

    不该存在于这个世界之上！这是对白琦最好的阐释～白琦已经超越了人们常识的理解。

    愤怒的战国，那宛如天神一般的大佛之身，竟然肌肉暴涨了好几倍！白琦在动漫中也没有见到过战国的这种形态。

    不仅身上的肌肉暴涨了，就连身躯也似乎比刚才大了一圈。

    沓沓塔！战国踏着月步，站在空气中，周围的人们，看着战国，就像站在天穹之上宛如一尊怒佛～一尊可以定人生死的怒佛！

    由战国所散发出来的庞大气势，直接冲击着四周，就连远在战斗场上空几千米的鸟屋之内，也受到了波及。

    整个天空之上的鸟屋开始剧烈的颤抖，一道道黄色的波纹传来，仔细一看，你会发现，那庞大的黄色波纹竟然笼罩了整个马林梵多！

    摩根冈斯露出了震撼的表情。“好强大的气势，虚幻的气势已经实体化了！这就是最强的证明！”

    “给我一台摄像机，我来亲自拍摄！”摩根冈斯兴奋的说道！

    手下赶紧拿来了一台超级摄像机，摩根冈斯一把躲过来，急切的拍摄起来，连眼睛也不敢眨一下。

    “这么说的话，白琦算是失败了，能把战国逼到这个份上，白琦已经很强了！”摩根冈斯摇了摇头，自己内心还是有一些替白琦惋惜的。

    毕竟，白琦作为最近这几个月很火的热门人物，可是为自己赚了不少笔钱，不紧对自己，就算对整个新闻界也做出了重大的贡献！

    “小的们，给我认真拍摄！”摩根冈斯命令道。

    啪啪啪！激烈拍摄的声音逐渐响了起来。

    战场之上的战国，凭借自己的状态竟然生生抵挡了白琦的这道恐怖斩击，直接拿起拳头超着白琦的头部砸去。

    白琦露出了震撼的表情，这个可是自己系统的赠物光速斩，还包含着自己的高级武装色以及震震冰冻特效，算是自己的最强一击了！

    战国这个恐怖的家伙，竟然躲过去了……

    怪物！猛兽！这是白琦第一次对人有这样的评价！

    这反而激发了白琦的斗志，你是怪物猛兽的话，那么我就是诸神者！丝毫不带拖泥带水，白琦也聚集了自己全部的力量，朝着战国的头部砸去！硬碰硬！以伤换伤！
------------

第二百零一章 透支

    远方神秘屋子之内，五位老人面部终于缓和了一些。

    “对付这些垃圾的渣宰海贼，就应该用这种方式，这下白琦怕是完蛋了。”

    “这种形态确实强大，记得上一次还是对抗金狮子的时候使用的，这次大战胜利后，我建议可以给战国一些颁奖。”一名手持***，脸上戴着眼镜的老者，缓缓的说道。

    “说起来，那个白琦能够把战国逼到这个份上，也是可以的了！”黄色头发的老者震惊的说道。

    “那又能怎么样，无论实力怎么样，反抗依姆大人的你见过哪个有好下场的？”

    “荒唐的闹剧，赶紧收尾吧，咱们还得赶紧给伊姆大人报告呢！”

    提到伊姆大人，五老星脸色都有了严肃尊敬的神色，只是对付区区一个四皇，废了这么大的力气，很难保证上边的大人会不会不高兴。

    战场之上的鹤中将，感受到了战国那滔天的战意，一波又一波的黄色波纹以佛之战国为起点，传播到了四面八方。

    身为大参谋的鹤中将，露出了惊讶的表情，“佛之战国，你竟然使用了那种状态！那个小鬼真的有这么强悍吗？”鹤中将眼眸震惊不已，喃喃的说道。

    那种状态下的大佛形态，极其的消耗体能，最关键的是，这种状态下的大佛会对战国的身体造成影响，这种状态其实相当于变相的透支！

    这是大佛提前透支能量，提前透支生命力所能达到的短暂强大效果，自己也只是曾经在战国对抗无冕之王金狮子的时候，遇见过这种形态。

    而……眼前这个八岁的小鬼，这个叫做白琦的白胡子番队队长，竟然生逼出了战国这种形态！

    可怕的新时代！海贼怎么出了一位这样的人物！鹤中将内心感慨万分。

    还好，白琦这个家伙在他还没有完全成长之前，将会在这里被斩杀，就连无冕之王金狮子面对那种形态的战国，也会忌惮，何况你呢，白琦？

    虽然你天赋确实妖孽，可毕竟还没有成长起来，就在你成长起来之前在这里被抹杀吧～

    思考完毕，鹤中将动了动手指头，一些海贼直接被洗成了被单，晾在了衣架之上。

    女帝汉库克，一个扫腿，也横扫了一些前来阻拦自己的海军。

    “放弃吧，汉库克，你所同能的白琦，那个家伙也不过如此。在战国那种形态之下，没有人可以逃脱！”鹤中将眼眸阴冷的瞪着女帝汉库克。

    在自己的心中，这些七武海，一个个罪大恶极，不过是披着海军赋予的七武海头衔，一个个做着苟且之事罢了。就像当年的多弗朗明哥……真有些后悔没有早点逮捕～

    一旁的卡普也被战国的这种形态给惊讶道。卡普流露出惊讶的表情。

    “我说战国，真的把你逼到这个份上吗？”卡普疑惑地说道。“你的身体，也不如从前了，你完全可以等我解决了白胡子去支援你啊。”卡普一边战斗一边说道。

    “呵呵……卡普，你太小看这个小鬼了……我如果不使用这个状态，没有可能早败下阵来了。”战国无奈的说道。

    自己如果不使用这种透支状态的话，恐怕那一道光速一般的斩击自己都抵挡的不过去。

    至于身体，这种状态下的副作用，自己比谁都清楚，能不用的话，自己当然不会用……

    这句话令卡普震撼不已，区区一个新人，竟然能够让战国那个家伙说出这样的话？

    记得上一次，跟金狮子对打的时候。战国也是说的这句话。难道这个八岁的小鬼，拥有着金狮子一样的实力？

    迫近战场的马尔科，一脸的懵逼。“开玩笑的吧，战国那种状态……那种状态。”

    望着天空中那尊大佛，马尔科只觉得，此时的战国宛如天神一般。就连气势，也都实体化，那波澜一般的黄色光晕，自己凭借着自己的肉眼，竟然能够看的到。

    马尔科只感觉心中有着一丝不好的感觉，这种状态下的大佛，实在是太令人震撼。光是那散发出来的气势，就笼罩了整个马林梵多！根本没有人能够对抗那种大佛形态，简直宛如天神！

    “可恶！还是来晚一步吗？白琦……白琦这次恐怕真的要出事了！”马尔科焦急的想到。

    正在与海军厮杀的多弗朗明哥自然也感受到了这种可怕的气势。

    “这就是海军的元帅吗？”多弗朗明哥震撼的说道，墨镜出闪过一丝白色的光芒。

    身为枭雄的多弗朗明哥，也感觉到了一丝的恐怖感觉，如果白琦在这种形态下被杀死的话。

    那么毫无疑问，海军会对海贼们进行反击！刚才凭借着自己的能力，瘫痪战争机器和平主义者的优势，又会荡然无存。

    白琦败了的话，白胡子也不会坚持太久。而自己这帮人将要面对卡普与战国的怒火！

    那两个人，足以改变整个战局！

    自己好不容易才找到的白琦，找到了那个能够推翻天龙人统治，重新制定世界秩序的候选人白琦。

    这么快就夭折了吗？多弗朗明哥青筋暴起，手中的五色线斩杀了一个又一个的海军。

    “混蛋！这次我赌错了吗？我竟然站在了正义的对立一面！”多弗朗明哥暴怒。

    现在想回头也来不及了……那自己就在被毁灭之前，进行无尽的杀戮吧！

    去你吗的海军，去你吗的天龙人！你们统治下的世界，我早就受够了！多弗朗明哥似乎回忆起了什么令人难过的事情，暴躁的多弗朗明哥情绪高涨，一堆堆的海军们死在了自己的线线能力之下。

    令一边的卡普与白胡子，在白琦与战国进行着激烈的对抗之时，他们的战斗也在白热化进行着。

    “铁拳！”就连战国也被逼到了那种地步，那么自己不能再跟白胡子拖下去了！

    望着整片战场，海贼们优势越来越明显，此时早一点打败白胡子与白琦他们，就能早点拯救海军于水火之中，这场战争实在是太惨烈了，自己不想再看到海军们白白浪费了自己的生命！
------------

第二百零二章 白胡子颓势

    卡普纵深一跃，拳头之上包裹着浓郁的武装色霸气，那是只有把体能练到巅峰的强者，才会拥有的武装色霸气。

    拳头之上，一股炸裂的能量包裹四周，虽然没有恶魔果实能力，只是单纯的体术加霸气，可由卡普这位站在体能巅峰的人使出来，气势瞬间就不一样了～

    同样是肉眼可以见到的气势，一股一股黑色的波纹，冲击着整个马林梵多。

    白胡子看着跃于自己之上之上，高高举起铁拳的卡普，不敢大意。

    一股爆炸的能量，聚集在丛云切刀锋之上，对着那铁拳劈下。

    轰的一声，刚刚被白琦与战国对轰错破不坎的海军本部，此刻再次剧烈摇晃了起来。

    一些小喽喽们，直接站立不稳，栽倒在地，还有一些倒霉蛋直接被掉进了，由白胡子震震果实能量创造的大裂痕之中。

    啊的一声，一瞬间，人就被裂痕吞噬，只留下了惨叫声，在裂缝之间回响起来，最后彻底的消失～

    之前冲破冰层的大海，再次沸腾了起来，越来越多的海水，朝着海军本部这边奔涌而来。宛如一条条爆发的猛兽，就连天空也被这些海水给占领。

    一大群的海军，海贼直接被海水淹没。

    坐在宝座之上的五位老者，脸色再次难看了起来，一个个的皱着自己的眉头。

    “白胡子，这个旧时代的殘党，早就该还是罗杰时代的时候，给他逮捕了！”

    “铁拳卡普，在干什么，还不赶紧解决了这个麻烦的家伙。”

    “这个震震果实能力，实在是太可怕了，如果整个马林梵多因为战争被打的塌陷，就算取得了战争的胜利，也不是什么光彩的事情！”

    “再等等吧，铁拳卡普，那个男人，可不是吃素的，白胡子已经没有什么希望了，这也就算临死前的反扑罢了。”

    “说起来，白琦与白胡子这两边都取得优势可把，这场战争该结束了！”

    “咿？那个是？蓝色的火焰。”

    “马尔科吗……呵呵，这个时候再冲过来，已经没有任何的意义了。”

    五老星通过大屏幕，看到了迫近白胡子与白琦主战场的大地带，一个个嘲讽的说道。

    连白胡子跟白琦都不行了。你一个区区马尔科，又能做的了什么呢？

    碰撞持续了一段的时间，白胡子与卡普，两人相持了一会，卡普就凭借着自己的体能，暂时占领了上风。

    位于白胡子头顶的卡普，铁拳重重的砸击在白胡子那丛云切之上，震震能量也被卡普给压制住。

    此刻白胡子的双腿，已经陷进入了大地之内，大口喘着粗气。

    “放弃吧，白胡子，我承认你确实是个男人！不过你已经太老了，病态的你根本不是我的对手！”卡普咆哮的吼叫着。虽然自己很佩服白胡子这样的真男人，可毕竟立场不同自己是不会手下留情的！

    “库哈哈！卡普，你这个混蛋，少看不起我了！”说完，白胡子一用力，直接把卡普给暂时逼退了一段距离。随之，因为用力过猛，白胡子，口中吐出来一丝鲜血。

    刚缓和呼吸两口，一个铁拳瞬间袭来，重重的砸在了白胡子的腹部。

    整个肚子翻江倒海，剧烈的疼痛，白胡子被这一拳直接打的吐出来鲜血。

    “老爹！”迫近战场的马尔科，自然近距离看到了这一幕，卡普那饱含武装色的铁拳，重重砸在了老爹的身上，白胡子老爹根本没有反应过来。

    这一击对于白胡子来说，太狠了！

    远处，五老星终于露出了欣喜的神色。

    “这一场闹剧，果然该结束了！”

    “区区一个四皇团，拉拢一些不入流的七武海，就想对付海军了？想的太简单。”

    “白胡子的时代，就此终结吧，一个年迈的老人，竟然敢说这是他的时代，太可笑了！”

    “咱们还是提前收拾一下衣服去见伊姆大人吧，把这个好消息向她汇报！”

    天空之上，再观战的摩根冈斯，不断调整着摄影机的角度。

    “这场战斗，果然快要结束了！就连白胡子也撑不住了。果然海军才是这个世界上最伟大的势力！”世界经济新闻社社长摩根冈斯，感慨的说道。

    “结束了吗……”一些记者还有一些意犹未尽，这场战争，尤其是白胡子，白琦对战卡普与战国的战斗，可以说是精彩之极。

    众人纷纷还都有一些舍不得的意思。

    “说起来，那个叫做白琦的小鬼，他的奇迹终于被终结了吗？”一名美女记者，心里不甘的说道。

    “那是自然，你想想，卡普与战国，这两个怪物，终结了多少大海贼的奇迹，就连金狮子不是也被这两个家伙给终结了吗？”一名年纪稍微大一些的报道记者说道。

    “是啊，白琦毕竟太年轻，终结在她们两个人的手里，正常！”

    “说起来，白琦曾经可是为我们新闻做过不少的贡献～以后我一定会去墓地好好给白琦聊聊的，白琦你已经尽全力了……”

    战场之上的鹤中将，对着女帝汉库克露出了阴冷的神色。

    “女帝汉库克，白琦与白胡子马上就要落败了，遗憾的告诉你，你的选择很失败！”鹤中将淡淡的说道。

    女帝汉库克脸上流露出了古怪的神色。“就连白琦，与白胡子都不行吗？”

    果然，面对着海军的黄金组合，无论是谁都难逃失败的命运！

    “没错，无论是谁，当面对那两个人物的时候，等待他们的将会是失败的命运！”鹤中将自信的说道。

    “那么你的命运是什么呢？汉库克，胆敢纠结白胡子的势力，与海军做对，我会亲手把你抓捕投放至海底大监狱的！”鹤中将眉毛一皱，大声喊道。

    激烈的战场，白胡子那年迈的身躯，结结实实挨了一拳，可自己的信念却从未被击倒过。

    忍着自己的疼痛，白胡子手中出现了一个透明的能量球，球中尽是震震果实的恐怖力量。

    这一拳趁着卡普大意，也直接砸在了铁拳卡普的头上！
------------

第二百零三章 白琦，战败？

    另一边，白琦与战国的战斗，再继续激烈进行着，这两人的战斗激烈程度，丝毫不弱与世界最强男人白胡子与海军英雄铁拳卡普的战斗！

    两人直接实行硬碰硬，以伤换伤的打法。

    通过透支自己的生命力，开启大佛特殊状态的战国，浑身散发这金黄色的光芒，照亮了整个马林梵多。拳头之上那一道恐怖的黄色冲击波打在了白琦的头顶之上。

    白琦也毫不示弱，高级武装色充盈于自己的拳头之上，对准战国的头部轰然砸去。

    望着白琦给自己的一拳，嘴角微微上扬，战国流露出了不屑的表情。

    还是太年轻了，白琦！自己的这种形态，防御力，攻击力，敏捷性都会大大的提高！

    面对自己这种状态下的攻击，白琦如果是一个聪明人，理应该选择逃避，等自己这种状态无法继续的时候，再与自己作战。而且白琦显然选择了最笨的一个方法。

    在最不该跟自己正面冲突的时候，选择与自己对拼？硬碰硬自己绝对会占据优势！

    碰的一声，白琦那饱含武装色的铁拳砸在了战国的脸颊之上，佛之战国那庞大的脸颊，顿时只感觉头晕目眩，眼冒金星，随之还有金黄色的血液随之流出。

    并没有因为白琦的这一拳，而停止了自己的进攻。反而，那庞大的佛拳继续加速。一拳重重的砸在了白琦的脸部。

    两人纷纷开启了自己的能力。白琦那拳头之上还有着强烈杀伤效果的震震特效，一个透明的球型能量在战国的脸部爆炸。

    紧接着就是外泄的能量，空气都仿佛像一块玻璃震碎一般，这股震动的能量直接在战国的头部爆炸，战国那大佛的头像，也仿佛被震碎了一般。

    只感觉整个世界都昏沉沉的，四周全是自己红色的血液！

    用力催促自己手中的黄色冲击波，黄色的光芒直接在白琦那稚嫩脸颊之上爆炸，强大的冲击波，外泄的能量，直接在白琦四周产生了一片又一片的坑洞！

    整个马林梵多因为这次的碰撞开始剧烈颤抖着，海军本部作战的小喽喽们就像看到了天灾一样，在四处的逃窜，躲避那不断出现的裂痕，与大海的吞噬。

    轰的一声！时间仿佛被定格在了这一刻。黄色的冲击波，由佛之战国的最强状态挥出，一道道恐怖的黄色波纹聚集在白琦的周围。

    远在战场之上的鹤中将，感觉到了战国这极限的一击，嘴角微微上扬。“佛之战国，看样子你跟卡普一样，你的身体体能并没有下滑太多。”

    与鹤中将作战的女帝汉库克，眼眸中流露出了惊恐的神色。“开玩笑的吧，这么强悍的冲击波，真的是人也制造的吗……白琦君，您不会有事吧！”女帝汉库克的美眸流露出了十分担忧的神色。

    就算是白琦，就算是那个敢于斩杀天龙人，能够打败大将黄猿，打败世界第一大剑豪鹰眼米霍克的白琦，可面对这么强悍的一击。

    面对着光是气势就席卷了整个马林梵多的冲击波，女帝汉库克也不敢保证以白琦的防御，能否抵挡！

    “女帝汉库克，你们海贼的末日到了！白琦是不可能抵挡的了这一击的！”鹤中将严肃的说道。

    说起来，白琦这个家伙毕竟年轻，经验还是不老道，越是这种决战的关键时刻，就越得沉得住气才行～

    白琦，显然并没有像元帅战国那样沉住气。而是选择了与战国那种恐怖状态硬碰硬，这不是找死行为吗？

    看样子，姜还是老的辣啊，鹤中将感慨道。

    再次把目光看向了此刻震惊不已的女帝汉库克。“九蛇的汉库克，等解决掉白琦之后，接下来就是白胡子了……解决掉白胡子之后，就是你们这些丧家之犬落荒逃跑之时，到时候就等着海军在你们后方的追捕，宰杀吧！”鹤中将脸颊之上像是多了一层寒霜，冷冷的说道。

    “混蛋！”女帝汉库克，握紧了自己的双拳。“还没到最后一刻，不要这么妄下推断，白琦是不可能失败的！”女帝汉库克大喊了一声。

    “大芬芳脚！”直接就是一个侧踢，对准鹤中将狠狠地砸去。

    鹤中将用自己已经武装色化后的手掌，单手接住了女帝汉库克的攻击。嘴中喃喃的说道:“还真的是顽固啊，女帝汉库克！”两人继续开始了激烈的斗争。

    远在天空之上的鸟屋，再次受到了，白琦与战国攻击所产生的余波，在天空中剧烈的摇晃，拉着鸟屋的鸟儿们，一个个的受了惊吓，要不是摩根冈斯的果实能力，让这些鸟儿们恢复了理智，这天空中的鸟屋怕是就要翻了！

    此时整个鸟屋之内的记者们，一个个也开始东倒西歪，有的机器直接被砸坏。“镇定，大家都给我镇定！保护好你们手中的机器，这是一个新闻人最起码的素养。”摩根冈斯发布着号令。

    随着余波逐渐减弱，鸟儿们恢复了理智，鸟屋之内也恢复了平静。

    这些记者们一个个的检查着自己手中的机器，还好拍摄的画面并没有收到影响。

    “都给我好好的拍摄，站好最后一场班！”摩根冈斯喊道。

    明眼人都能看出了，这场战斗已经到达尾声了，两人的碰撞，很明显，战国的攻击更胜一筹。

    光是那黄色的余波竟然能波及的自己的鸟屋差点翻倒，在这战场之上拍摄这么长的时间了，这种情况还是第一次碰到，这一切都是拜战国的冲击波所赐～

    “唉，可惜了，新时代的代表，最后还是被旧时代的势力给打败了吗？”周围的记者们一个个的无不露出了惋惜的表情。

    而那名神秘的实习生记者，感受到战国元帅那强大的冲击波后，嘴角偷偷的露出了一弧度～

    白琦直接被这股强大的能量波给轰到了空中，然后像是一个断了线的风筝一般，直线下坠，最后重重摔在了大地之上，激起了一阵尘土。
------------

第二百零四章 新时代的小鬼

    距离战场只有五百米之远，在天空中飞速飞行的马尔科，脸上流露出了懊恼的神色。

    “白琦！”天空中的马尔科大声的吼道。“最后还是晚了一步吗……可恶！”

    马尔科距离白琦的战斗距离最近，自然最能深切感受到，战国所发射的那股冲击波的恐怖。

    那种恐怖的感觉，距离当时最巅峰时期的白胡子与海贼王罗杰，那逆天一击，相差也不会太远！白琦自然难以抵挡……

    战场之上，一击强力的黑色斩击冲击波出现，暂时压制了已经受伤后赤犬的岩浆能力。

    鹰眼米霍克呆呆的望着那空中坠落的身影，眼眸中露出了不相信的表情。

    “白琦，你可是打败我的男人，领略了比我更强的剑意，不可能就这样被终结吧？”鹰眼米霍克满脸的不相信。

    实在是难以相信，就在几天前还打败了自己，让自己领悟到更高一层剑意的小鬼，那个创造奇迹给自己看的小鬼，竟然会失败？

    “哈哈哈！鹰眼米霍克，你的盟友看样子，情况不妙啊？”赤犬阴冷的说道。

    眼前这名大剑豪，竟然背叛了海军，这让赤犬愤怒异常，要不是七武海这些家伙们的叛变，白胡子海贼团现在恐怕已经败了吧？

    赤犬的肩膀化成了岩浆形态，一滴滴的岩浆滴入了地底，发出滋滋的声音，灼烧出了一个又一个的楞洞。

    “鹰眼米霍克，你的下场会跟白琦一样！”赤犬恶狠狠地说道。

    “大喷火！”一道巨大的岩浆之拳，凭空出现，然后朝着鹰眼米霍克极速的驶去，炙热的温度下，空气都发出了噼啦啪啦的声音。

    “三千世界，无我不斩，夜！”巨大的黑色斩击出现，调动了周围的能量，直接与天空中的岩浆之拳碰撞！

    轰隆隆的持续发出巨响，一团团的岩浆从空中滑落。巨大的斩击并没有停歇，划破了赤犬的岩浆之拳以后，直接奔着赤犬而去。

    赤犬看着天空中那道凌厉的斩击，双手进行了武装色的硬化，把双手放在头顶，做出了防御的姿势。

    巨大的斩击在赤犬肩膀之上冲击，赤犬足足退后了几十步。早就已经受过伤的赤犬，喘着粗气，恶狠狠的盯着鹰眼米霍克，看样子，曾经的世界第一大剑豪米霍克，还真不是一个省油的灯啊……赤犬感慨道。

    看着正大口喘着粗气的赤犬，鹰眼米霍克老鹰一般锐利的双眼，紧紧盯着赤犬。“我的下场我并不知道，不过嘛，赤犬，你的下场，一定是被我斩击成两半！”鹰眼米霍克傲慢的说道。

    经历过无数场战斗的鹰眼米霍克，自己的心态，自然不可能被赤犬的两句话给搞垮，而且鹰眼米霍克的内心始终相信白琦。

    那个能够打败自己的白琦，绝对能够再次创造奇迹！

    “狂妄的家伙！等着被我们海军屠杀吧！为了海军的正义！”赤犬愤怒的喊道。

    天空中出现了一道又一道的岩浆火焰，直接奔着鹰眼米霍克的区域砸去。两人再次展开了激烈的战斗！

    另一边，艾斯路飞他们，在有了小奥兹的加入后，已经形成了对鬼蜘蛛的压制。

    此时的鬼蜘蛛双拳难敌四手，在疯狂的躲避着四周的攻击，时而是一记火拳，时而是一个超级大橡胶拳，时而是一个超级大砍刀。

    此时的鬼蜘蛛满脸的汗水，呼吸急促，“你们这帮可恶的海贼，渣宰们，我一定要杀光你们！”鬼蜘蛛恶狠狠的说道。

    这种被动挨打的感觉实在是太难受了！

    “橡胶巨人印章！”路飞跳跃至空中，用自己的橡胶能力，把自己的脚步体积扩大了几百倍，然后对着鬼蜘蛛狠狠地砸了下来。

    鬼蜘蛛开启了见闻色进行躲避，再躲过去路飞的橡胶巨人印章以后，想对路飞进行还击。

    可接下来直接一击大砍刀朝着自己砍了过来，自己只好拿出自己手中的佩刀进行抵御。

    晃荡的一声，巨大的声响之下，自己的手臂被震的生疼。

    正在这时，战国那一拳结结实实砸在了白琦的头部之上，感受着那巨大的黄色冲击波。

    鬼蜘蛛嘴角露出了一个弧度。“你们这些渣宰，等待着被海军的正义审判吧，哈哈！白琦已经败下阵来了！”鬼蜘蛛恶狠狠地说道。

    路飞艾斯，与小奥兹一个个露出了震惊的表情。

    “哇呀～这怎么可能？”路飞露出了懵逼不肯相信的表情。

    白琦的实力，自己可是亲眼见识过的，他可是自己成为海贼王道路上的最大阻碍，怎么能在这里被打倒？要打倒也应该由自己梦奇d路飞来打倒！

    小奥兹与艾斯看到天空中坠落的白琦，一个个也震撼不已，“这……这怎么可能，像白琦那么强悍的家伙，也败了吗？”

    “哈哈哈！面对元帅战国那种形态，根本没有什么海贼能够抵挡！愚蠢的家伙，宁竟然选择跟战国元帅硬刚，简直不要太蠢！”鬼蜘蛛不屑的说道。

    什么新时代的代表，在自己鬼蜘蛛的眼中，不过是一群需要被海军清理的垃圾罢了！

    战国那也没有好受多少，强大的拳击力量之下，震震果实特效直接对自己的脑袋内部进行了震动破坏！

    幸亏自己现在的形态防御力惊人，如果自己不开启大佛形态，以普通人的形态吃下这一拳，那么自己不感保证会不会出现非死即残的下场！

    此时的战国开始剧烈喘着粗气，不单是因为自己受了白琦这强悍的一击，自己刚才挥出去的那一拳，还有自己的透支状态，自己的体能已经消耗的差不多了！

    “新时代的小鬼吗，也不过如此！”战国眯着眼睛说道。

    自己有自信这次白琦最少也得残废！自己这种状态之下，就连金狮子也难以抵挡，白琦的防御力根本没法抵挡！

    说起来，这个小鬼的防御力还真的是挺惊人，这让战国想起来，上次的交锋中，白琦这个小鬼炸死的情形。

    虽然很惊讶这个小鬼的防御力，可是这次的攻击跟上一次根本不是一个级别的，这次的攻击，是自己通过透支生命力所发动的攻击，自然比之前的攻击强大了不知道有多少倍！

    就连那个体能变态的肌肉男卡普，如果生吃自己的这一击，也会被打残，自己就不信了，这个叫做白琦的小鬼，就算再变态，体能防御能够比铁拳卡普还强？

    卡普，那可是站在了这个世界体能巅峰的人物！艾斯自然不可能达到这种境界～
------------

第二百零五章 卡普之威

    “白琦！”白胡子大吼了一声，作为距离白琦最近的白胡子，刚才战国与白琦那一幕幕的战斗，自己又怎么会感觉不到？

    只是被卡普牵制，无法上前罢了……

    愤怒的白胡子一把把正在跟自己僵持卡普。推开了老远，摆出了豪迈的姿势，双手用力重重砸向了四周的空气。

    噼啦啪啦的声音响起，空气直接炸裂开来。

    “吼！你们海军会为此付出代价！”白胡子用力的吼叫道。

    一向视自己家人为比自己性命更重要的白胡子，看到了自己心中最为喜爱的白琦被战国击倒，我怎么会没有内心波动呢？

    白琦，那可是自己准备作为代理船长培养的，自己下一任的接班人！难道就这样夭折了吗他才八岁啊！

    整个马林梵多的岛屿剧烈的震动起来，就连海军本部的大楼也开始摇摇欲坠，一块块的砖瓦从天空中滑落，大海奋力的咆哮着，原本已经布满沟壑的大地，此时更加的千疮百孔。

    波涛汹涌的大海，直接蔓延在了海军本部，此时的青雉已经再也没有余力释放自己的大招了。

    倒是冰之魔女，赤犬，黄猿等人，释放了自己的一些技能进行了一些抵挡，以防止自己这边的手下受到大海的吞噬～

    “白胡子……你这个混蛋！”卡普愤怒的咆哮道。自己能够感觉的到白胡子的用意，白胡子这股气势，是打着与海军同归于尽的气势！

    想把整个马林梵多都击沉吗？

    “小的们，听我号令，艾斯已经救出来了，我们的目的已经达到，现在听我号令全员撤退！”声响震天，白胡子雄浑的声音传来。

    远在高处的摩根冈斯望了望白胡子这边的情况。“啧啧，世界最强男人恐怕也要留在这里了，海军毕竟是海军，他们才是这片大海的主宰～”摩根冈斯感慨的说道。

    周围的记者们也被白胡子的气势所感染，一个个的抓紧拍摄，“白胡子吗，这种气概，算的上是一个老英雄！”

    远处一名实习生的手中不知何时却突然出现了一把匕首，正在用阴冷的目光打量着周围。

    战场之上，听见白胡子呐喊之后的海贼们，一个个的并没有打算离开的意思。

    “可恶！老爹一定是想让我们逃走，自己留在这里断后！”拉克约皱着眉头说道。

    冰之魔女一边指挥着自己的手下们进行战斗，一边露出了视死如归的表情。“让我们放弃您逃走吗？这我们怎么做的出来？给我冲，小的们，营救白胡子与白琦！”冰之魔女一声令下，一群喽喽直接冲向了处刑台的方向。

    钻石乔兹与花剑比斯塔暂时压制住了青雉。“可恶老爹有危险，比斯塔！”钻石乔兹担忧的说道。

    花剑比斯塔与青雉的冰剑来了一次碰撞，感受到阵阵的凉意，缓缓开口“我们得赶紧解决掉青雉了！”

    青雉之前皱着的眉头则是缓和了不少，自己由之前想要迅速脱身，变成了现在缠住对手，可以说是轻松了不少。

    “真能干啊，卡普先生！看样子最后，还是得托您的福～”大将青雉恢复到了平常慵懒的状态，嘴中突出一丝阴冷的寒气，说道。

    大将黄猿也露出了微笑:“我说，雷利，就连白胡子也不行了哦，我看你还能坚持多久……”自从白琦被战国那神之一击给击飞之后，黄猿的脸色已经缓和了不少，再次回到了之前咸鱼的表情。

    只是这种表情配合上他打着石膏的断臂，显得有一些不协调~

    同样身为三大将之一的赤犬，嘴角也露出了一个弧度。“我说，鹰眼米霍克，很不好意思，这次你的选择大错特错，海军将会剥夺你七武海的权力！我将会在这里终结你！”赤犬恶狠狠地说道。

    鹰眼米霍克不愧是曾经的世界第一大剑豪，此时的表情仍然很是淡定。“不到最后一刻，究竟谁胜谁负，还说不好呢，赤犬！”鹰眼老鹰一般的眼神，直接盯着赤犬。

    白胡子释放完这道强大的震震果实能量之后，直接干咳起来，嘴中咳出了不少的血液。

    “老爹……”迫近的马尔科感觉心如刀绞，自己又怎么能够听老爹的话，把老爹与白琦留在这里，自己逃跑呢？

    “老爹，你等着，我来救你还有白琦，咱们一起逃跑！”马尔科露出了坚定视死如归的眼神。

    自己曾经是一名孤儿，是因为白胡子的到来，才让自己感受到了家庭的温暖！这种关键时刻，自己是绝对干不出放弃自己的家人自己逃跑的事情的。

    “混蛋白胡子！这个时候想让你的手下逃跑吗？不可能的！”感受到白胡子的气势，卡普直接再次跃了起来，高高举起来自己的铁拳，浓郁的霸气缠绕着自己的铁拳。

    简单暴力，直接对准着白胡子的头部砸去！

    已经数次开启自己能力的白胡子，此刻非常的疲惫，再加上年老的体魄，病重的身躯，行动已经非常迟缓了……

    卡普那愤怒恐怖的一击，自己虽然能够通过自己的见闻色进行捕捉，可是身体却跟不上心里所想，心有余而力不足～

    我……世界最强男人，白胡子！今天就要葬送在这里了吗？看着那天空中出现的铁拳，自知自己躲不过去的白胡子感慨道。

    回想自己的一生，自己因为战争而成这了孤儿，后来被迫加入海贼最后还成为了四皇，无论自己的身份如何。

    在自己的内心深处自己一直追寻的东西从未改变！不是什么金银珠宝，甚至o

    epiece自己也不稀罕，自己所需要的不就是跟着自己混的这帮家人吗？

    自己可以负责认得说，自己的所作所为对的起自己的家人！自己的这一生无憾了！

    令卡普意外的是，白胡子竟然露出了微笑，这种微笑卡普曾经见识过，那是曾经的海贼王罗杰！处刑的时候的微笑，简直一模一样！

    轰的一声！一声巨响响起～
------------

第二百零六章 黑胡子加入战争

    一道身影被狠狠地砸入了地面，四周泥土飞溅，地面之上直接出现了一个深度达到几百米的恐怖巨坑。

    “嗯？”白胡子露出了疑惑地表情，这一拳并没有砸在自己的身体之上～

    卡普皱了皱眉头，就在刚刚自己就要给白胡子致命一击的时候，一道蓝色的火焰竟然冲在了自己的铁拳之上！

    没有别人，有这个本事的人，只有白胡子海贼团第一大队长不死鸟马尔科了！

    注意到了巨坑之中的蓝色火焰，“马尔科！”白胡子担忧的说道。

    巨坑之上的马尔科，缓缓的站了起来，搽了搽自己嘴角上的一丝血液，露出了微笑。

    “老爹！我们怎么可能弃你而去呢我们可是家人！”马尔科微笑的说道。

    同时马尔科把目光，看向了铁拳卡普:“海军的英雄吗？果然这一拳分量十足啊！”马尔科感慨的说道。

    刚才自己可是提前把自己的不死火焰，集中在了受力地点，可以说是最强防御了，然而就算是这样，自己还是受了伤！铁拳卡普的名声果然不是虚的！

    卡普用自己的目光铮铮的看着马尔科，能挡下自己这一拳只是受轻伤的人，这个世界之上可没几个！

    马尔科虽然实力在自己看来一般，可那不死火焰的果实能力确实很强悍。生生的把马尔科的防御力提升了好几个级别！

    “混蛋马尔科！你连老爹的话也不听了？”白胡子朝着马尔科咆哮道。

    “老爹，都到这个时候了，你以为我还能走吗？”马尔科重新化成了不死鸟，直接飞向了卡普的方向。

    看着再次朝着自己这个方向飞来的马尔科，卡普眯起了自己的眼睛～

    “剃！”卡普突然凭空消失。紧接一个瞬间着来到了马尔科的身后。

    “什么？”马尔科露出了惊讶的表情，这速度也太快了吧……

    老爹以生病的身体跟这个变态打了这么长的时间吗……

    只是思考了一个瞬间，自己的后背就重重的挨了一拳～

    感受到自己背后那强大的力量，像是被一个几千吨重的铁球砸中一样！“扑！”马尔科直接一口鲜血喷洒了出来。

    于之前自己通过自己的不死火焰提前防御不同，这一次的突然袭击，完全出乎了自己的意料～自己还没来的及防御就被击中了～

    空中的卡普宛如一尊战神一般，眼眸竟是黑线，冷冷的看着马尔科，“强者之间的战斗，怎么能让你这个小毛孩插手？”

    马尔科再次倒在了地上，只是刚才飞行了一段的距离，已经距离白胡子很近了。

    白胡子跑了过去，把自己的无上大快刀丛云切插入了地面，“马尔科，你还好吧？”

    “我还好，老爹……小心！”马尔科突然瞪大了眼睛。

    卡普丝毫不给白胡子他们机会，直接再次跃起，一股强大的铁拳再次砸来。自己可是得赶紧收拾了黑胡子去拯救自己的部下呢，没空在这里听白胡子他们对话～

    “吼！”白胡子吼叫了一声，用自己那饱含着震震能量的拳头，与卡普的武装色铁拳对碰！

    白胡子与卡普的铁拳只是相持了一会，便被卡普的铁拳砸在了胸膛之上。

    轰的一声！爆炸的巨响再次传来，位于马林梵多的海军本部大楼，终于再也承受不住这接二连三的破坏，直接坍塌了～

    废墟中，接连出现了一道又一道的身影。

    “贼哈哈哈哈！”海军本部大楼坍塌之后，露出了黑胡子他们一伙人，“老爹，马尔科，你们还好吗？贼哈哈哈哈！”黑胡子走在这群人的正前方，大笑着走了过来。

    位于他身后的都是一些凶恶的大罪犯，其中包括格斗冠军巴杰斯，一副肌肉男的模样，一边走一边还在秀着自己的肌肉。

    原推进城看守长雨之希留，正在叼着一直雪茄，饶有兴趣的打量着战场，真是没有想到世界最强男人也有今天～

    九尾狐卡特琳，拥有者雄壮身躯的女人，高高尖尖的鼻子。“真是没有想到啊，刚出监狱，就能碰到这样的大场面，上天对我可真不错！”九尾狐摸着自己手上的佩剑，阴森森的笑道。

    还有着拥有庞大身躯的恶狼恶政王，酒鬼，毒q等等凶恶的罪犯。其中大部分都是从大监狱逃脱出来的重型罪犯！

    “混蛋黑胡子！”马尔科愤怒的盯着黑胡子，白胡子海贼团今天的一切，不都是拜眼前这个家伙所赐吗？

    “蒂奇！真没想到你还敢露面啊！”白胡子把那插入地面的无上大快刀丛云切重新给捡了起来，眼眸阴冷的注视着黑胡子。

    “贼哈哈哈哈！老爹，我也曾经崇拜滚您，如果您的身体不衰退的话！只是……岁月不饶人啊，老爹，强如您这样的男人，有一天也会这样！那么我只好取代您了老爹！”黑胡子露出了嚣张的表情。

    “黑胡子，你竟然把这么多的罪犯都放了出啦，我饶不了你！”没等白胡子回答，确定白琦已经昏厥的战国，突然对着黑胡子愤怒的吼叫道。

    “贼哈哈哈哈！我确实是最大恶极呢！d不过现在可是战争胜负的关键时刻！战国，我有一个提议，咱们的事情以后再算，我去帮你解决白胡子，你去追捕白胡子的殘当们，扭转这场战争的全局，您看如何？”黑胡子眼眸中露出了狡猾的光点。

    自己之所以一直像一个乌龟似的在海军本部大楼后方蜷缩着，不就是等待战争进去入最后的关键时刻吗？

    只有这个时刻自己出现，白胡子才会受伤疲惫，也能保证海军不会对自己动手！

    这种关键时刻，海军如果再选择与自己为敌，很有可能最后会导致战争的失败，黑胡子相信海军还没有蠢到这个地步！

    佛之战国用自己的怒目盯着黑胡子他们，用力握紧自己的双拳，然后把目光看向了整个战场。

    此时的马林梵多，再也没有了往日那副景象，宛如末日一般，到处都是废墟与那一道道的大裂痕，尸横遍野，到处都是战斗人员的惨叫之声！
------------

第二百零七章 与黑胡子达成合作

    这场战斗已经不能再继续了，否则伤了海军的原气，再来一个四皇攻打本部的话，后果将不堪设想！战国眼眸中充满了深深的担忧之色。

    “黑胡子，蒂奇！”战场之上的艾斯自然注意到了这边的情况，眼眸中充满了复仇的火焰。

    就是这个家伙残害了自己的伙伴，还用卑鄙的手段把自己送给海军！此时的艾斯恨不得把黑胡子给五马分尸～

    “炎帝！”在鬼蜘蛛抵挡住小奥兹的一个大砍刀之后，一个宛如太阳一般的火球，直接冲着鬼蜘蛛砸了下来。

    被路飞，小奥兹，艾斯轮翻攻击的鬼蜘蛛，一时难以招架，在躲避掉路飞与小奥兹的攻击之后，被艾斯的炎帝一击命中。

    整个人惨叫了起来，炙热的火焰在废墟之上燃起了熊熊的火焰，周围的空气都因为温度而变得虚幻了起来。

    作为艾斯最为强大的一个攻击，鬼蜘蛛的皮肤都被烧成了焦炭。

    “路飞，我得赶紧去老爹那里了，老爹他们有危险！还有……黑胡子蒂奇，就是那个家伙把我送给海军的！我一定饶不了他！”说完艾斯直接朝着处刑台再次反了回去。

    “哇呀！艾斯！等我～”看到艾斯奔走，路飞也紧紧追了过去。

    轰轰轰，天空上出现了几十发炮弹朝着路飞飞了过去，路飞直接用自己的能力把自己的胳膊变成了一个橡胶大网，“还给你们！”

    几十发炮弹被路飞接住之后，直接扔给了发射炮弹之人。海军们一个个彻底懵逼了，看着天空中的炮弹，露出了震惊的神色。“快跑啊！”

    “还有我！”小奥兹眼眸中充满了愤怒。“黑胡子蒂奇你这个混蛋，老爹对你这么好，真没想到你会做出杀害伙伴抢夺果实，还把艾斯送给海军的卑鄙行径！”

    咣咣咣！小奥兹迈着大步子朝着艾斯他们走了过去。周围的子弹，炮弹蜂蛹一般的射向咯小奥兹那庞大的身躯，不过小奥兹皮糙肉厚，根本没有在意。

    “喂，我说路飞，让你跟着我冒险了！”艾斯说道。

    “哇哈哈！艾斯，我们可是兄弟，别说这么见外的话，况且，我最喜欢冒险了！哈哈哈哈！”路飞接咧着嘴，露着自己的大白牙，开朗的大笑了起来。

    这两个兄弟，说起来也有一段时间不见了，艾斯在心中默默想着，如果这场战争最后胜利的话……

    如果真的能够胜利，自己一定要把路飞带到白胡子海贼团跟大家好好喝一杯。

    只是……这场战斗，怕是要失败了！现在战场上出现了更加糟糕的情况！黑胡子蒂奇那个混蛋，竟然在这个时候出现对抗白胡子海贼团！

    这种关键时刻可以说，任何外来势力的加入，都有可能改变战争的走向～

    黑胡子，唯有你是不可饶恕的！白胡子老爹对你这么好，你为什么恩将仇报？要把白胡子海贼团置于死地！

    “路飞，如果这场战争失败的话，你一定要能跑就跑！”艾斯握紧了自己的双拳，对着路飞嘱咐道。

    虽然觉得这个脑袋大的家伙不介意跟着自己冒险，可是让自己的兄弟路飞付出自己的生命，这一点艾斯还是不愿意的！

    “哇哈哈！你放心艾斯，我是不会死的！哈哈！”路飞眯着眼睛，大笑着说道。

    被路飞的表情，瞬间震撼。路飞这个家伙……还真的是一点没有变啊……

    “冲吧！艾斯！”路飞高声喊着。

    战场之上的钻石乔兹，直接一个蛮横冲撞撞倒了青雉，自己也因为太过于鲁莽，被青雉的冰剑给划破了自己的肩膀。

    鲜红色的血液直接滴答滴答的流了出来。

    “小心啊，乔兹，现在可不是分心的时候！”花剑比斯塔赶忙拿出自己的花剑，抵挡住了青雉接下来的攻击。

    “可是……可是老爹他们现在需要我们的帮助啊！黑胡子蒂奇那个混蛋，竟然在这个时候出现了，可恶！混蛋！”钻石乔兹握紧了自己的双拳，艰难的说道。

    自己现在只恨自己太没用……如果自己能够强大一些的话，那么现在就不会人给牵制住！

    花剑比斯塔又何尝不想前去支援白胡子老爹呢，只是身为一名剑客，自己的内心还是很坚定的。

    花剑比斯塔清楚的知道，如果在这种关键的时刻，掉以轻心，被老爹那边的情况所分心，最后的结果一定会比目前情况更加的糟糕～

    把目光望向了处刑台的方向，不知怎么的，花剑比斯塔第一个脑海中出现的人物，竟然是那个白胡子海贼团，加入还没有多久的小鬼，第十七番队队长白琦！

    花剑比斯塔，隐隐约约觉得，白琦不可能那么容易倒下去。

    可现实是此刻的白琦根本没有起来～难道是因为白琦之前创造了太多的奇迹吗……呵呵，我也开始产生幻想了吗？

    “呼！你们的末日到了，虽然不是很喜欢黑胡子那个家伙，也不知道黑胡子那个家伙有什么阴谋。不过不得不说，这个时候黑胡子出现，将会为海军提供强大的援助！”青雉剧烈呼吸着，吐出的空气都化成了冰渣。

    战场之上的战国严肃的目光缓缓盯着黑胡子。“黑胡子，真没想到，你有如此的好计谋！”

    在自己看来，自己也被黑胡子算计在内科，目前来看，整个战争的形势，完全实在按照黑胡子的计划进行着。

    就连号称智将的自己，也对黑胡子蒂奇这个家伙的城府感到了可怕。

    有着强悍的实力，却甘心在白胡子海贼团当一个小弟中的小弟，一旦找到发家的机会，就会不择手段，为达目的，把平时跟自己要好的艾斯送给了海军。

    作为海军，战国对白胡子的这种行为表示欢迎，可是作为一个人，蒂奇的这种行为让自己感觉到恶心～

    “贼哈哈哈哈！多谢战国元帅的夸奖了。”黑胡子但是丝毫不掩饰，咧着自己少了牙齿的嘴巴大笑了起来。

    “黑胡子蒂奇，你释放罪犯的事情，我一定会找你算账的！”战国眼镜闪过一丝的亮光。

    “虽然很不想跟你这个让人恶心的家伙合作，可为了海军，我也不得不如此了～”战国严肃的说道，丝毫没有暂时对黑胡子的厌恶。

    “贼哈哈哈！那么多谢了，战国大元帅！”
------------

第二百零八章 嗷嗷叫的黑胡子

    战国从自己的手中拿出了海楼石的手铐，直接就铐在了白琦的手臂之上。

    对于白琦这样的家伙，谁能想的出又有什么古怪的能力，进行逃跑呢？像这种麻烦的小鬼，自己还是小心为妙！

    在对白琦下了层层的限制，又用自己的能力对白琦压制了以后，确定就算白琦醒过来，以受伤的身体外加果实能力被海楼石压制，也难以逃脱之后。“下面我宣布对海贼的围剿正式开始！”战国豪迈的喊道。

    黑胡子一伙罪犯，直接就把白胡子围在了正中间，“贼哈哈哈哈！老爹，让你来见识下我的能力吧！”黑胡子兴奋的说道，迫不及待想要展示自己的能力。

    “混蛋！你这个逆子，违反了我没白胡子海贼团的铁律，我必须得杀死你了，蒂奇！”白胡子怒目腾腾的盯着眼前这个留着黑胡子粗犷的家伙？

    一股炸裂的能量球在自己的手中出现，蕴含的能量似乎能把这世界间的一切，震动的粉碎。

    “贼哈哈哈哈！老爹，恶魔果实对我是没用的！”说完黑胡子手中出现了一团黑色的怪物，给人阴凉森森，黑暗恶心的感觉。

    果然在接触到了黑胡子的黑暗之后，白胡子的震震果实效果，竟然神奇般的消失了。

    白胡子露出了一丝的诧异。

    “贼哈哈哈哈！怎么样老爹，我的果实能力还不错吧？”黑胡子兴奋的说道。

    自己曾经白胡子海贼团一般的小角色，如今有了暗暗果实的加持，就连白胡子的震震攻击，自己也能够阻挡，黑胡子自然是兴奋的狠，大笑中腰中的烈性朗普酒在酒瓶中不断的摇晃。

    好不容易变得这么强大，自然要在自己曾经最敬重的强者面前装哔一番。

    “这么说的话，只要不用果实能力就行了是吧？”白胡子怒目盯着黑胡子蒂奇。

    使用自己的无上大快刀直接给白胡子来了一下斩击，黑胡子顿时鲜血直流。躺在了地上打起了滚。

    拥有自然系暗暗果实的黑胡子，虽然可以吸收一切的果实能力，可是自己的身体却有着别人一倍的痛觉，可以说体术高手天生就是黑胡子的克星！

    白胡子正是抓住了这一点，直接动用自己的体术，给黑胡子来了一道斩击，最后重重的击倒黑胡子。

    此时的黑胡子倒在了地上，忍着剧烈的疼痛，胡乱的瞪着腿，嗷嗷的乱叫，一点也没有面子可言。

    手上的丛云切，在白胡子的手中重新挥舞了起来。最后轰一下砸在了黑胡子的手臂之上，同时白胡子双脚踩着白胡子，一只手按住黑胡子，举起了自己硕大的拳头，武装色遍布拳头之上。

    砰砰砰！周围黑胡子的那些凶恶的海贼们，自然不会就这样让黑胡子被宰杀。一个个朝着白胡子攻击过去。

    各种子弹，炮弹，斩击对着白胡子扔了过去。

    开什么玩笑，自己好不容易从大监狱中释放出来，正准备大闹一场，刚一出场自己的船长就被人给干掉了？这也太逊了！

    “黑胡子蒂奇，你就这点能耐吗？”一阵风袭来，一股子气势瞬间席卷了四面八方。周围的攻击打在了白胡子的身上，白胡子却不为所动，把自己的武装色白琦开到了极致，任凭那些阿猫阿狗的攻击，攻打在自己的身上～

    黑胡子面对着压制自己的白胡子，满脸的惊恐，那个曾经巅峰时期的白胡子又回来了？

    白胡子在自己的身上宛如战神一般，用凌厉的眼眸盯着黑胡子蒂奇，这让黑胡子头皮发麻。以前被白胡子所威慑的感觉，又重新流露出来。

    望着白胡子那高高举起的铁拳，黑胡子吞咽了一口口水，自己能够感觉到那股恐怖的拳头如果砸在自己的头部。自己一定会当场毙命！

    “老爹……老爹，你不要杀我，我可是您的儿子！”黑胡子再也没有了刚才得瑟的感觉，瞪着腿哀求的说道。

    同时也向战国他们放出了求救的信号。“救我，救我！赶快杀了白胡子！”

    望着被打倒在地的黑胡子，战国却并没有出手的意思，还拉住了准备上前解决白胡子的卡普。

    卡普露出了疑惑地眼眸，不过随之就明白了。

    现在他们的当务之急可是去解救整个战场之上，那被海贼们压制住的十万大军！他们才是海军的根本～

    至于黑胡子吗……那个家伙不是城府很深吗，又怎么会需要自己两人的帮助？

    战国嘴角露出了一丝微笑，说实话，自己的海军与白胡子海贼团交战，虽然也是自己的意思，可也总感觉有被算计的感觉。

    黑胡子这个家伙一定是希望借海军的手与白胡子海贼团大战，从而获得一些什么自己所需要东西！

    还有更重要的是，黑胡子这个混蛋，竟然释放了第六层的罪犯，那些罪犯可都是一些罪大恶极的家伙，这些家伙们聚集在一起，战国可不相信，他们是准备去做慈善！

    战国此刻倒是想算计一下眼前这个在嗷嗷求饶的黑胡子。甚至对于战国来说，黑胡子蒂奇死了更好……

    只要黑胡子的作用达到就好了，那就是牵制住黑胡子，为自己跟卡普赢得宝贵的时间，去支援那十万海军！

    最好就是白胡子与黑胡子他们全部同归于尽，狗咬狗～

    “卡普，我们还有更重要的事情去做，走吧！”战国嘴角微微上扬，对黑胡子露出了一个不屑的微笑。

    卡普也同样报以同样意味深长的微笑。黑胡子这个家伙，自己第一次相见，就有一种恶心的感觉。

    尤其是黑胡子蒂奇这个家伙，竟然把自己的孙子艾斯交给了海军，这让身为海军中将的自己很是为难，自己也是破于海军的立场，不好直接发难。

    现在黑胡子被白胡子像打儿子一样，按在地上摩擦，自己心里还是挺爽的。

    两人直接选择无视了黑胡子，纷纷把目光看向了战场之上。

    “这场战斗，也该收尾了！卡普！”战国眼镜闪出一道光芒。

    “好好大干一场吧！”卡普也吼道！

    这两人根本就没有回答黑胡子的意思～
------------

第二百零九章 这不可能！

    嗖的一声，马尔科直接飞向了白胡子，替白胡子抵挡住了那一群人的攻击，噼啦啪啦各种攻击，嵌入马尔科的蓝色火焰后，直接诡异的消失。

    身为白胡子海贼团的第一大队长，自己的不死鸟火焰，面对卡普的铁拳作用不大，可面对着这些黑胡子的手下，却起到了很好的防御作用。

    开启蓝色火焰之后，自己身上刚有伤口，就会被瞬间的愈合，周围的黑胡子海贼团海贼们一个个露出了震惊的神色。

    面对着马尔科，恶政王突然大笑道:“哈哈哈！真没想到啊，现在的世界竟然出了这么多厉害的家伙！黑胡子如果死了，就由我当船长吧！”恶政王丝毫没有隐藏自己野心的意思。

    毒q则是露出了阴冷的笑容:“想当船长，你还早吧？”

    雨之希留则是没有说话，擦拭着自己的佩刀，佩刀刀身闪过一丝凌厉耀眼光芒，饶有兴趣的观察着如今的局面。

    “不要杀我，老爹，我也一时糊涂犯下错误，我现在知道错了，老爹！”黑胡子用力的呐喊。

    白胡子高高举起的拳头，却迟迟没有砸下。

    “老爹，不要听信黑胡子的胡话，赶紧杀了他！”马尔科焦急的说道，自己的这个老爹什么都好，只是……太过于爱自己的家人了，这种有时候会变成溺爱，犯了弥天发大罪，只要叫一声老爹，白胡子也难以下手！

    马尔科继续替白胡子抵挡着周围的攻击，只是敌人的数量实在太多，火力也很迅猛，自己一时难以招架！

    周围众人不由自主纷纷都把目光，聚集在了白胡子的身上，真是不知道世界最强男人白胡子，在面对犯下大错的孩子，会如何抉择？

    直接硬下心杀了他？亦或是妇人之仁饶了黑胡子？

    这都不得而知，唯有把目光看向白胡子，好奇的看看他到底如何选择。

    就在这时，一道身影却出人意料的突然出现，宛如一道闪电，一出现就以恐怖的速度飞向了战国。

    轰的一声！响彻天地！

    众人还没有反应过来，就出现了一大阵废墟灰尘，灰尘逐渐消散之后，一道稚嫩的身影，若隐若现。

    马尔科露出了疑惑地表情，这道身影怎么那么像白琦？

    天空之上的鸟屋之内，看到黑胡子被白胡子打倒在地，露出了不屑的表情。“黑胡子蒂奇吗，还真是一个卑鄙的家伙，我从事新闻界这么多年了，什么鸟人没见过，可像黑胡子这种恶劣的人渣真的是第一次见！”

    周围的记者们也讨论了起来，这场战争的插曲。“真是没有想到啊，在这呢关键的时刻，这场战争的推动者黑胡子竟然出现了～”

    “那个不是恶政王吗？我曾经对他做过报道，真没想到，黑胡子竟然把这个家伙给放出来了～”一名年老的记者突然说道。

    “不知道***那个怪物，是不是也被黑胡子给释放了，如果***也出来了，那么这场战斗可是会更加有趣！”

    “黑胡子在这个时候出现，那么海军获胜，已经是板上钉钉的事情了！”摩根冈斯清了清自己的喉咙，对着众人总结道。

    “是啊，本来白胡子海贼团就不行了，现在半路又杀出来了一个黑胡子，这下海军是赢定了！”

    “说起来，白胡子海贼团这次可是叫了不少的外援，女帝汉库克，天夜叉多弗朗明哥，甚至曾经的世界第一大剑豪米霍克！这么多强者，都不能斗的过海军，海军还真的是强大！”一名记者感慨的说道。

    “等等！不对劲！”看到处刑台被击起来的大量废墟尘土后，一名拿着望远镜的记者突然大声喊道。

    这声音把摩根冈斯吓了一大跳，露出了不耐烦的神色。“怎么了？”摩根冈斯露出了疑惑地表情。现在战争结果都已经板上钉钉的事情了，还能出现什么意外吗？

    自己倒是希望出现点意外，这样新闻的价值才会更高！

    只是……摩根冈斯自己内心也清楚，这种意外事件几乎是不可能的了～海军已经获得了这场战争的绝对主动权，白胡子海贼团们不可能再翻出什么浪花来～

    “拿过来，我看看。别那么大惊小叫的！”摩根冈斯一把夺了过来这名记者手上的望远镜。

    刚才还一脸淡定不屑的摩根冈斯，此时瞪大了自己的眼睛，张大了嘴巴成一个欧型～

    吞咽了一口口水，就连嘴唇也颤颤巍巍，抖动的说道:“这……这……这不可能……吧。受了那么重的攻击，还能站的起来吗？”摩根冈斯不敢相信眼前的一幕，用手捏了捏自己的眼睛穴道，再次拿起望远进行观望。

    自己这次是彻底的信了，眼前那个少年不正是白琦吗？

    诡异！实在是太过于诡异！重了那天崩地裂的一击，明明已经昏倒在地，身上已经被戴上海楼石手铐，现在却突然又站起来了？

    而且看样子，好像没受什么伤啊……这到底是什么奇怪的能力？

    “怎么了，摩根冈斯社长？”周围的人一阵懵逼。刚才还一脸淡定的摩根冈斯此刻却成了这副表情。

    摩根冈斯社长刚才还在训斥自己的手下，不要大惊小怪的，下一刻自己就开始这副震惊的表情了？这打脸也太快了吧……

    周围的众人们一个比一个的懵逼，一个比一个的疑惑不解。

    这些记者们自己倒是也有摄影机，只是距离战场几千米的高空，外加那飞起的尘土，他们的设备还是无法准确捕捉到，那废墟附近的情况。

    “你们自己看吧，实在是太令人意外了！”摩根冈斯说道。

    自己之所以让他们自己看，是因为就算自己告诉给了他们，他们也不会相信吧？

    就连自己都亲眼看到了，还不肯相信，再次观看才勉强相信，更不用说这些没有自己见过世面的记者们了。

    众人便拿起超级望远镜进行观望了起来，这台望远镜是摩根冈斯通过大价钱购买过来的高科技产品，不紧观望距离超远，最重要的是拥有者透过灰尘的射线，能够清楚看到大雾，废墟灰尘后的景象。

    当接下来第一个人，拿起这台超级望远镜观望尘土后的景象后。“这怎么可能？！”一声尖叫从这名记者口中喊了出来。
------------

第二百一十章 突袭

    “怎么了？”众人再次诧异，这接连的惊讶到底是什么情况？

    只见那名名记者露出了惊悚的表情，嘴唇颤抖的说道:“白琦……白琦，战国……战国。”

    “嗯？你能不能好好说话？”摩根冈斯彻底无语的说道。

    自己的这名手下是结巴了？什么白琦，战国的，到底发生了什么情况！

    周围的记者们也是一脸的懵逼，搞不懂这个家伙到底在说的什么，当下一名记者准备一看究竟的时候。直接被摩根冈斯推到了一边，“让我来看看，到底发生了什么情况？说个话都不会，结结巴巴的！蠢货！”摩根冈斯夺过来望远镜，观察了起来。

    “这……这……白琦……战国……这不可能！！”摩根冈斯的嘴巴也结巴了起来。

    周围的人一脸的懵逼，合着摩根冈斯社长，今天再次被打脸，刚说完别人结巴是个蠢货，自己就开始结巴了……

    战场之上，飞起的尘土碎屑逐渐褪去，出现了惊人的一幕。

    战场之上，多出来了一个巨坑，巨坑中白琦一击命中了战国的后背。

    原来就在大家把目光聚集在白胡子与黑胡子之时，谁也没有想到白琦直接一个瞬移便来到了战国的身边。

    力量敏捷霸气开到最足，手中出现震震果实能量球，直接一拳砸在了战国的老腰之上。

    强大的能量不紧打出了一个巨大的深坑，还夹杂着后续震动的能量，以深坑为中心，整个马林梵多不断的颤抖～

    这一切都太突然，就连白胡子还有马尔科也没有想到。甚至就连黑胡子的手下们，也都短暂停止了自己的攻击，把目光看向白琦，看向了倒地的战国，这一幕实在是太过于诡异。

    要知道白琦已经受过伤了，怎么会突然打出这雷霆一击？而且白琦可是被带着海楼石的手铐的，怎么又能使出震震果实的效果？

    一个又一个的疑问在周围人的脑海中浮现，一个个的瞬间进入懵逼状态。

    白胡子骑在黑胡子的身上，呆呆的望着白琦。“海楼石对白琦这个小鬼没用？”

    马尔科也是一脸的懵逼。“不知道啊，这……这不可能吧？还有白琦不是受伤了？”

    卡普短暂的懵逼之后，陷入了愤怒的状态。“战国！”卡普大吼了一声。

    白琦的这道凌厉的攻击可是不逊色与自己的铁拳，而且战国已经取消了大佛形态，完全是凭借着自己的血肉之躯，硬抗下这出其不意一击！

    就在白琦刚准备第二拳朝着战国砸下的时候，卡普直接一个瞬移来到了白琦的面前。

    “好快！”这是白琦的第一反应，白琦承认自己在不使用系统技能闪现的情况下，单纯凭借着自己的体能，也难以到抵达卡普的这种速度！

    什么情况，自己的敏捷不是已经满级了吗？难道是因为自己八岁年龄的问题，体能上限只能这样了。

    还是说卡普是因为习得了海军六式？凭借着体术，从而超越了自己的速度？

    这一切都不得而知！

    只是一个瞬息，卡普的拳头就已经迫近白琦。白琦慌忙的进行阻挡，拳头碰拳头，轰的一声！在卡普愤怒状态之下，白琦直接被震飞了十米。

    慌忙扶起来了倒地的战国，“战国你……”卡普的脸瞬间黑了下来。

    “先别动，断了……”咔嚓的一声，肋骨折断的声音传来。

    战国握紧了双拳，咬紧了牙齿，强忍着巨疼没有喊出声音来。斗大的汉水从自己的额头上滑落。

    抬起了自己额头，“混蛋！白琦那个家伙已经被我铐上了，而且还受了那么重的伤，怎么还能反击？”战国满脸的震惊与疑惑。

    这一切都太让人匪夷所思了，自己已经按着最谨慎的方法处理白琦了，怎么最后还是出了漏洞，而漏洞究竟出在哪里，知道现在缺不得而知。自己怎么想也想不明白……

    “库哈哈！白琦你这个家伙，怎么做到的！”白胡子爽朗的笑声传来。

    马尔科也是一脸的兴奋。“虽然不知道你怎么做到的，不过吗，可真有你的啊，白琦，受伤的状态下竟然能够摆脱海楼石的束缚！”

    马尔科自认为在自己全状态之下，可以通过流樱短暂摆脱海楼石，可白琦大战了这么久，还受了伤。在体能受限还受伤得情况下做到反击战国，这一点，马尔科自认为自己一辈子也不可能做到了～

    这一点白琦自然难以向白胡子他们说明，难道自己能说是靠着系统的奖励，这种果实能力能够无视大海，无视海楼石？

    显然就算自己这样说了，也没人会相信，既然这样，那还不如不说，有时候保持一些神秘，反而更好。

    高空之上，看着社长摩根冈斯的状态，一个个好奇拿起了摄影机进行拍摄，果然，废墟尘土撤离之后，不仅浮现出了白琦的身影，所有人还清楚的看到，战国，这个海军的大元帅竟然被白琦一拳给打的在不起，靠着卡普的扶持才勉强站稳。

    一定是受了什么重伤，不排除有骨折的风险！

    寂静！整个屋子陷入了寂静的状态，掉一根针就能听出声音来。

    一个个露出了震撼的表情，陷入了呆滞的状态。

    过了好一会，众人纷纷面面相觑，吞咽着口水，一个个又激烈的探讨了起来。

    “白琦这个家伙没有败？这不也就意味着这场战争胜负难料了？”

    “是啊！这么说的话，我们拍摄的新闻价值，又能继续翻倍了吧！”

    “你们不好奇，白琦那个小鬼，怎么突然反击的吗？要知道他可是身受重伤还被戴上了海楼石镣铐啊！”

    “好奇有什么用？咱们报道白琦这么久了，好奇的事多了，哪一次咱们能找到原因？”

    “说起来，白琦这个小鬼，竟然能够把战国给打成重伤吗？这样说的话，这场战争的结局似乎又不明朗了啊！”

    “小的们！抓紧拍摄了！白琦那个家伙绝地反击，接下来一定会爆出重大新闻！”摩根冈斯突然意识到了什么，突然大声喊道。

    周围的记者们也反应了过来，迅速的加入了自己的工作当中。

    “老爹，赶快解决掉黑胡子，他留不得！”白琦对着白胡子大声呼喊。

    “贼哈哈哈！暗穴道！”黑胡子大喝了一声，趁着白胡子惊讶白琦之际，黑胡子释放了自己手中的黑暗，白胡子直觉得像是被黑洞依附一般。

    黑胡子也是趁机把身体融入了黑暗之中，从白胡子的手中挣脱。
------------

第二百一十一章 战国很难受

    “可恶的黑胡子！”白琦哀叹了一声，以老头的性格，恐怕就算自己提醒杀了黑胡子，白胡子那仁厚的心，也不忍心杀了曾经的儿子吧～

    “桃源白泷！”白琦寄出来自己的双刀，一道凌厉的斩击出现，直奔黑胡子而去。既然老头不忍心，那么我白琦只好亲自动手了～

    黑胡子惊恐的看着那道雷霆一击，被眼前的一幕吓得慌忙逃窜，那种恐怖的攻击，周围的空气似乎都被撕裂开来，强大的能量随时准备吞噬一切，如果打在自己的身上，一定会毙命！

    呲呀的一声，肉被利刃砍成两半的声音传来，巨大的声响之下，一个庞大的身躯被切成了两半。

    痛苦的嚎叫声响彻了整个马林梵多，不大一会便停止了嚎叫～

    鲜血如同河流一样的喷洒了出来，现场很是恐怖。

    “贼哈哈哈哈！你没有杀死我呢，白琦！”黑胡子咧着嘴大笑着说道，同时眼眸中露出了阴险的表情。

    丝毫没有顾忌，此刻已经被白琦斩为两半的圣胡安恶狼！

    可怜的恶狼刚刚逃出监狱，就直接被黑胡子当成了人肉盾牌，利用恶狼那庞大的身躯，替自己挡下了白琦那凌厉的斩击。

    在白琦那恐怖的斩击之下，恶狼直接被腰斩，穿着囚服重重的倒在了地上，巨大的斩击伤口之上，一直有着震动的效果。

    沓沓塔，黑胡子踩着那血流成河的血液，仔细观察那道伤口，脸上流露出了震撼的表情。

    “震震攻击？而且附加在了斩击之上？这就连白胡子也做不到吧？”黑胡子把目光重开始打量起白琦。

    这对黑胡子来说太过于震撼，尤其是附加在伤口之上的，还是自己梦寐以求的震震果实。

    自己可以拥有三颗恶魔果实，本来就已经令人惊讶的了，而这个白琦却拥有者比自己更多的秘密，黑胡子有强烈的预感，再待下去战场会有变，搞不好……自己的命都会留在这里！

    “小的们，跑路喽！”谁也没有想到黑胡子直接下令逃跑。

    废墟中一根一根的木头直接出现，扔到了大海之中，一个个坐在了简易的木筏之上直接开跑。

    “桃源白泷！”天空中又是一道凌厉的斩击直接出现，雨之希留露出了兴奋的表情。

    “世界第一大剑豪吗，试试你我直接的差距吧！”雨之希留用自己的佩刀对着那道凌厉的斩击对轰！

    轰隆隆，碰撞过后，白琦的凌厉斩击，丝毫不退，直接冲向了雨之希留。

    雨之希留的瞳孔放大，流露出震撼不已的表情。自己的最强一击，竟然没有阻挡住白琦的斩击？

    雨之希留慌忙横放自己的佩刀，凌厉的斩击撞击在手中佩刀之上，顿时只感觉虎口发麻。

    “噗！”一口鲜血直接喷了出来，雨之希留的正前方赫然出现了一道长达一米的伤痕。最恐怖的是，那道伤口此刻还在不断的蔓延，伤口根本没法愈合。

    一刀，雨之希留跪下！

    毒q慌忙进行止血错事，可旧的伤口止住了，新的伤口又开始不断的出现，毒q脸上露出了震撼的表情。

    “我从医几十年了，可从来没有见到过这么怪异的伤口！这太不可思议了～”毒q感慨的说道。

    “怎么样，还有救吗？雨之希留你可一定给我治好！”黑胡子焦急的说道，不同于恶狼，雨之希留可是自己的重要战斗力！绝对的皇副级别！

    将来称霸四方，没有雨之希留这个强大的战斗力的话，自己的霸业会很艰难～

    “有点棘手，只能先把血管堵住不让流通血液了，可这样长时间下去身体肯定受不了～”毒q思索道。

    “对了，咱们赶紧上岸，给他输血，输到伤口愈合为止……”毒q拍了拍头说道。

    伤口愈合为止？巴杰斯露出了疑惑地表情，意思要是三天三夜不愈合，就得输三天三夜的血了？

    这个流血量，三天三夜得输多少啊……

    “我早就说过海贼们全都不可靠！”看着逃跑的黑胡子，卡普握紧了自己的铁拳说道。

    这次的战争，算是给海军好好上了一课，自己引以为傲的七武海制度，没想到如此的不堪一击！

    海贼就是海贼，就算得到了海军的庇护与好处，一旦有了利益冲突，随时会倒戈！

    白琦再想对黑胡子他们继续斩击的时候，一个拳头突然出现了。

    “好快！”白琦下意识躲避，才发现这一击被白胡子与马尔科两人合力抵挡了下来。

    白琦白胡子马尔科与卡普战国，几双眼睛对射。

    尤其是白琦与战国，此刻两人内心都没有平静。两人四目相对，纷纷露出了古怪的神情。

    白琦惊讶的是战国的战斗力绝对不弱，自己如果没有系统奖励的不属于这个世界的技能，只是凭借着霸气，属性，果实能力，还真硬刚不过战国！

    现在想想战国那最强状态，白琦心里还很震惊，那种大佛真的就如战神一般！无论敏捷防御还是力量都堪称完美！

    尤其是最后那一击，自己要不是开启了无敌状态，饶是自己拥有了防御上限的防御属性，还是很可能会受重伤！

    说起来，自己之所以打败战国，其中取巧的成分实在是太大了～自己是在设计让战国对自己完全放松，取消了大佛形态，还在被黑胡子吸引的时候，突然出手的。

    完全放松，取消恐怖的大佛形态，被别的事情吸引，这三件事情，有其中一件没有做到，自己的偷袭都有可能会失败！

    而战国就更加的震惊了，眼前的小鬼，在中了自己透支身体下的一击，现在看起来竟然跟个没事的人似的，这怎么可能？

    自己那全力一击就连卡普也不能阻挡吧，而白琦这个恶魔竟然给挡了下来，而且毫发无伤！

    魔鬼，恶魔，妖孽，战国的脑海中一个个的词汇浮现了出来……

    自己战国曾经那么风光，抓捕的大海贼不计其数，如今一世英名栽给了一个新出茅庐八岁的小鬼，想想战国就觉得很难受……
------------

第二百一十二章 优先解决白琦

    “特写！特写！”高空之上鸟屋之内的记者们彻底的热闹了起来。

    “不仅打败了战国，还直接吓退了整个黑胡子海贼团吗？”摩根冈斯喃喃的说道。

    “白琦真的是太帅了！一刀秒恶狼，那庞大的身躯，就这样被腰斩了，真是恐怖！”一名记者眼眸中还流露着兴奋的表情。

    “是啊！不紧秒了恶狼，一刀又击败了雨之希留！雨之希留可是推进城的看守长，实力深不可测，真是没想到白琦只用了一招就打败了他！”另一名记者补充的说道。

    “看样子，这场战争又不明朗了……还真是曲折，不过嘛，越曲折，我越喜欢！哈哈哈哈！”摩根冈斯兴奋的说道。

    这场战争越曲折那么自然，自己所获得的利润也就越大了。

    整个鸟屋之内，大家都在兴奋热闹的交流之时，一名实习生却露出了阴冷的神色，皱着眉头朝着摩根冈斯他们背后走了过来。

    悄无声息，一名又一名的记者直接倒地不起，最终匕首没入了摩根冈斯的背部。

    摩根冈斯转过了脸颊，“你……”望着周围一个个倒在地上，血流不断的手下，摩根冈斯惊恐的说道。

    “你……你是cp组织的人！”摩根冈斯震惊的说道。

    “没错，你就要死了，我也不怕告诉你我是cp0的成员，这次来就是要监视你！”

    “上头给我的命令，如果你所获取的情报对海军有害，那么就地抹杀！”这名实习生露出了阴冷的笑容。

    “说起来还真是嘲讽啊，摩根冈斯，你所说的新闻价值最大之时，便是你生命的终止之日，世界zf又怎么可能会让你把不利的消息肆意传播呢？”cp0组织的成员露出了一个斜魅的微笑。

    “扑腾！”摩根冈斯直接从鸟屋跃下，等cp0勾着头往下看去，摩根冈斯却是早已经飞远。

    “也罢，这些情报还都在鸟屋，你的命就暂且留着吧～”cp0望着天空化身为信天翁的摩根冈斯喃喃的说道。

    整个马林梵多，没有人注意，就在他们打的热火朝天的时候，天空中一座被鸟儿拉着的鸟屋，突然燃烧起来了熊熊大火……

    短短几分钟，战场的变化再次发生了剧变！

    天空中一道又一道的凌厉斩击不断的碰撞，正是曾经的海贼王罗杰的副手冥王雷利，与大将黄猿之间的斗争。

    “哈哈哈！黄猿，刚才还得意洋洋的，现在打脸了吧？”冥王雷利嘲讽的说道。

    得知白琦战败，刚刚恢复了慵懒状态的黄猿，此时脸色再次变得难看起来。

    开什么玩笑，白琦这个家伙到底还是个人吗？重了那么恐怖的一击，竟然还能够完成反秀？

    而且还是在带着海楼石手铐的情况之下！这个小鬼又重创了元帅战国，不得不说这个小鬼身上的谜团也太多了……

    各种果实能力还能无视海楼石，变态的防御，空间位移的能力，这哪一件放在一个人身上不得成为一方霸主？

    这些变态的天赋全部都集中在了这个八岁小鬼的身上，妖童，绝对的妖童，太他么不是人了！

    妖孽！这是黄猿能想到的对白琦最贴切形容的字眼了。

    看着黄猿那古怪的神色，冥王雷利却越来越好笑，白琦这个小鬼还真的是让人惊喜的家伙～

    战场上白琦那诡异的表现，随时关注着处刑台，身为大参谋的鹤，自然注意到了。

    此时的鹤中将剧烈的头疼起来，抓着一些药胡乱扔进了嘴中。

    “混蛋！白琦那个家伙，果然是这场战争的最大变数！”其实早在战争爆发之前，鹤参谋长已经对这场战场进行了分析。

    不出意外，海军获胜的几率很大很大，这场战争如果发生意外，也一定是发生在白琦的身上。

    没想到这么快就应验了……

    “这场战斗很遗憾是你们失败了，鹤中将！这下你明白我为什么无条件相信白琦可吧？因为白琦本来就是那种说到做到的男人！”女帝汉库克美眸中流露出了崇拜的眼神。

    失败了吗？鹤大参谋把目光看向了整个战场。

    路飞，艾斯，小奥兹已经冲向了处刑台方向，毫无疑问这三个人将会成为又一强大外援去支援白胡子海贼团。

    处刑台方位，战国重伤，卡普一人需要面对白琦，受伤的白胡子，马尔科以及接下来赶来的艾斯，路飞与小奥兹。

    自己这方的三大将，一个个全被牵制住根本无闲暇的时间做别的事情。

    赤犬已经受了伤，青雉虽然没什么大伤，可是接连的释放冰河世纪，他的体力已经很有限了……黄猿也被冥王雷利死死地缠住。

    大将方面勉强算战个平等。

    而中将这方面就不行了，白胡子海贼团很多的外围船长，都已经达到了中将水平，外加多弗朗明哥，女帝汉库克，甚平等七武海战力，中将完全属于被压制状态。

    其中鬼蜘蛛这名老牌中将已经身受重伤……鬼蜘蛛在中将中绝对算你一梯队的战力了，却没想到竟然败的这么惨！

    至于其它比较弱的势力，水平都差不多，小喽喽们完全是看谁的人多，就获胜。

    整个战场，海军的顶级战斗力与中中坚战斗力受挫，这就好比两个人打架，一人被对手掐住了喉咙！

    身为大参谋的鹤中将，，深深的叹了口气，自己作为大参谋，又怎么会看不出这场战争的局势呢？

    处刑台方向，卡普黑着脸，向战国询问:“怎么样，战国，你先退下吧，这里交给我！”卡普握紧自己的双拳说道。

    “我还没事，能自保，这种时刻我可不能退下，否则海军真的一点希望也没了！”战国咬着牙，强忍着疼痛说道。

    “好，那么我就可以无后顾之忧的战斗了！”卡普的眼眸突然明亮了起来。

    “卡普，虽然你很强，可双拳难敌四手，给你个建议，优先解决白琦！”战国分析了整个战局之后说道。

    白琦这个家伙，给战国的印象实在是太深刻了，现在仔细想一想，这场战争虽然是由白胡子的阴谋所发动，可决定这场战争走势的一直都是白琦！

    现在战国非常确定，自己海军们要想翻盘，唯一的希望就是把白琦干掉，此时战国已经把白琦看做了比白胡子更加可怕的存在！

    “那么好！战国！”卡普怒目腾腾，一双锐利的眼眸，似乎能够射出光线一般，直猴勾勾的盯住了白琦。
------------

第二百一十三章 五老星:不行投降吧……

    “剃！”沓沓塔踏～一声暴喝，卡普的身影忽然虚幻了起来，留下了一道幻影，只是一个瞬间就举起了自己的铁拳位移了几十步！

    果然是海贼王中体术的巅峰，白琦震撼的说道，自己的见闻色可是已经达到了高级的水平，就连未来也能够预见。

    可面对卡普的速度……自己的见闻色竟然会显得有些蹩脚～

    轰的一声，夹杂着拳风砸在了白琦的吹雪宝刀之上，晃荡的一声，震的宝刀都开始颤抖，白琦的手掌也感觉一阵风发麻。

    不紧速度敏捷，就连力量也这么强大吗……白琦有些震撼的想道。

    白琦再次怀疑起了自己的体能，为什么自己的体能已经达到了极限，面对卡普，却感觉并不如卡普呢？难道是自己这一副八岁小鬼身躯的原因？

    没有过多的思考，卡普的第二套铁拳直接砸下，没有什么花里胡哨，简单直接，卡普能够成为海军王，就是靠的自己这一双无坚不摧的铁拳！

    再次感觉到自己像是抵挡了一个大铁锤的攻击，白琦被震的退后了一步。

    白胡子那个老头以疲惫的身躯，一直在跟着这样的变态战斗吗……白琦心中想道。传说中的强者，果然是一个比一个可怕啊～

    白琦不知道，此时的卡普内心却比白琦还要震撼。自己目前的状态，可是已经超越了身体的极限，这是自己这么多年来与各种各样传说中的海贼决斗，所悟出来的决招。

    通过呼吸法以及没日没夜的体能训练，可以短暂提升自己的体能状态，如果体能人类的极限是100，那么自己目前的体能状态就会达到120！

    就连白胡子在自己的进攻之下，也会连连退步，而眼前这个小鬼，面对自己超越人体极限的攻击，竟然……只是退后了一步？

    这一步已经证明了小鬼的体能，一个八岁的小鬼就已经达到人类体能的极限了，这在卡普看起来实在是太过于匪夷所思！

    要知道就连自己，这个从小就被人成为体术天才的怪物，八岁的时候也只不过把一个森林里的猛兽给干翻完了，可白琦呢，八岁就已经达到体能巅峰？！

    “库哈！”白琦旁边的白胡子，自然不会允许卡普与白琦，在自己眼皮子底下战斗而不作为，一个包含着震震果实能量球的拳头，朝着卡普狠狠地砸去。

    “库哈哈！卡普，对于我新收的儿子，你可还满意？”奋力使出一拳，白胡子笑吟吟的说道。

    同为旧时代的老人，此时卡普心中所想，白胡子心中早已经看透，卡普可不是一个把心事埋藏在心中的家伙，卡普的所思所想都在脸上写着。

    “混蛋白胡子！真没想到你的运气这么好！这种天赋异禀的家伙，为什么海军没有发现？”刚说完，卡普就用自己的胳膊勉强挡住了白胡子的一击，不过毕竟双拳难敌四手。

    “剃！”卡普直接选择了暂时远离白琦他们。

    “小心后边！”战国提醒道。卡普的脚还没有站稳，马尔科的攻击又跟了过来。

    轰的一声一道黄色的冲击波出现，与天空中的蓝色火焰碰撞，马尔科直接变成了人形态。下落在白胡子与白琦的身边，喘着粗气。

    震撼的说道:“老爹，白琦，你们到底是在跟什么样的怪物战斗啊！”

    就连受了重伤的战国，随意一击就能把自己打回原形，那么也就是说，白琦已经远远超越自己了…

    要知道白琦可是把战国打成了重伤，恐怖，太恐怖了，这个几个月前在船上曾经扬言要成为世界主宰的小鬼，当时可是受到了自己的嘲笑～

    记得当时白琦说出那种霸气的话语时，自己还只是以为，不过是一个初生牛犊不怕虎的小鬼吹牛罢了……

    可现在来看呢……该被嘲笑的是自己吧，自己当初真的是有眼无珠，竟然没有看出来这个小鬼的潜力如此之强！

    简直可以说是一个妖孽了！短短几个月的时间，一个新人就成为了超越自己第一大队长的存在！

    甚至就连老爹白胡子……与白琦比起来，谁强谁弱都不好说……

    实在是太变态了！马尔科的脑袋思绪有些凌乱。

    ……

    神秘某处高阁之内，一名女佣打扮的仆人，手中端着的茶杯被一名老人全部打碎。

    “滚出去，这么烫，想烫死我们？”女佣被无情的咒骂出去。

    现场只留下了五名老者，每一个人都是愁眉苦展的表情。现场的氛围变得寂静之极。

    “战国那个蠢货，就这样被那个新人小鬼给重创了？”手持妖刀，身材高痩的老者，露出了不可思议的表情，疑惑地说道。

    “说起来，那个小鬼，还真是一个麻烦的家伙啊，我记得上次好像就收到了他砍伤黄猿的情报，当时没有太在意，没想到这个小鬼成长的这么快！”一名黄色头发的老者跟着附和说道。

    “先别说那个小鬼了，现在海军的这种情形，咱们该如何处理？”

    五名老者，纷纷把目光看向了眼前的大屏幕之上，整个战场现在的局势，已经很明显了！

    海军的失败，不过是时间的问题，搞不好……会全军覆没！

    短暂的寂静沉默之后，终于手持妖刀的老者开始发话。“不行的话，只能投降了！否则海军全军覆没，就算对外界宣传的再好，恐怕也没有人会相信！”

    “cp0那边传来消息，整个海军的战斗对外界已经完全切断，就连世界经济新闻社那边的新闻，cp0也都全部搞定了！绝对不可能外泄这里的情报！”

    “战争结束，我们会渲染……海贼们用了卑鄙的手段，勉强获得了战争的胜利！”

    身为海军，这片大海最强的势力，自然掌握着新闻媒体的主导权，这也是五老星们目前能想到的最好解决方式了！

    一名西装革履长白胡子的看着缓缓从座位上站了起来，眼眸直盯着大屏幕。最终，缓缓开口:“再看看吧，现在唯一的希望就是卡普了，如果卡普也不行的话，咱们就只能投降了……”
------------

第二百一十四章 打破体能极限

    “冲啊！”整个战场杀声震天，海贼们开始一个一个呐喊冲锋。

    整个处刑台的形势，战国重创，黑胡子被吓退，这无疑振奋了海贼们的士气。

    而海军们，一个个已经露出了恐惧的神色。

    “快跑啊，他们可是新世界凶狠的海贼，快跑！”整个战场，有些海军们已经精疲力尽，面对成群的海贼，心生了惬意。

    看着周围的马林梵多，那个曾经海军们在这里操练的场地，如今却变成了一片又一片的废墟，深不见底的裂痕随处可见，整个海军本部就像经历了末日一般。

    不光是海军，海贼们也已经厌恶了这场战争，虽然现在的形势，海贼们有了胜利的趋势。

    可白胡子海贼团也为此付出了重大的代价，几万人的生命已经命丧于此，艾斯也已经拯救出来，再打下去对双方都没有什么好处。

    战场之上的多弗朗明哥与旁人不同，此时的多弗朗明哥却兴奋异常，在用自己果实能力，摧毁了一个又一个的战争机器和平主义者。

    “咈咈咈咈咈～这场战斗看样子是我们获胜了，我，天夜叉多弗朗明哥，这次代表的可是正义！”多弗朗明哥喋喋笑着，眼眸中充满了兴奋疯狂的感觉。

    一条条的五色线，击杀了成群的海军喽喽。

    “天夜叉多弗朗明哥……这个凶恶的家伙，我们完了。”一个个海军露出了惊恐的表情。只不过仍是难以逃脱他们的命运，他们被多弗朗明哥直接抹杀。

    “弱者，是没有权力的！哼嗯哼嗯哼冷～”魔性的微笑再次传来。

    “新时代要到来了呢，这一次我可是压对了人！这个世界越来越有趣了！”多弗朗明哥青筋暴起，兴奋的说道。

    “大千世界无我不斩，夜！”鹰眼米霍克一道凌厉的斩击，散发出了黑色耀眼的光芒，漆黑色的斩击波直奔大将赤犬而去。

    面对着天空中那漆黑色，由无上大快刀夜所释放出来的巨大恐怖斩击，赤犬瞪大了眼睛。自己的肩膀已经元素化，化为了岩浆状态，一滴滴滴在了大地之上。

    “犬噬红莲”赤犬使出了愤怒的一击，一道犬形态的岩浆之犬，朝着空中那道斩击奔腾而去，在天空之上留下了一条浓烟轨迹。

    只是本来已经受伤，外加上疲惫状态的赤犬，释放的犬噬红莲，在碰见天空中那道黑色的斩击之后，僵持了一会。

    岩浆狗头直接被斩下！吓得赤犬慌忙开启了霸气进行格挡。

    额头之上流下来一滴一滴的汗水，赤犬把目光看向了整个战场。

    “这……那些可恶的海贼们，竟然要赢了？！”赤犬瞪大了眼睛，吃惊的说道。

    整个战场的形式，完全超出了海军们的预测，目前海军的败势越来越明显，就连赤犬也已经明显看了出来。

    “没错，赤犬，最后的获胜者是我们！”鹰眼米霍克没有多炎，用自己老鹰一般锐利的目光直盯着赤犬。仿佛能把赤犬看透一般。

    “呼，呼……”卡普的呼吸忽然急促了起来。

    战国则是露出了震惊的表情。“卡普，你也要……”战国咬了咬嘴唇，严肃的说道。

    “为了海军的正义！”卡普咆哮的说道。

    战场之上，死亡的海军已经太多了，卡普不能再放任这些海贼们胡作非为，开启了自己的特殊形态。

    这跟战国的原理一样，是一种透支精神力，生命力短暂获得能力提升的办法。

    卡普大口喘着气，把自己吸进去的氧气容量扩大了一倍，肌肉炸裂开来，上半身的衣服直接被撑爆，浑身充满了力量的美感。

    “喝！”一声暴喝，卡普开启了全新的状态，整个人的身体因为那鼓起来的肌肉，直接暴涨了一倍。

    “飞指枪，黄连！”卡普摆好扎马步的姿势，对着空气疯狂的出指，一道道刚烈的劲风出现，周围的空气因为卡普的出手，也变得疯狂混乱了起来。

    以卡普为中心，一道道的劲风，凭空的出现，瞬间席卷周围方圆十公里的范围内，狂风乱吼，甚至连表面的土层也被席卷了起来，给人以恐怖的压迫感！

    单单是凭借着自己的体能，就能够发挥出堪比恶魔果实能力的强大破坏力！

    “不愧是铁拳卡普！”白琦兴奋的喊道，一股战意由自己内心的最深处升腾而起。那是对强者战斗的最原始的渴望！

    “吹雪，火焰刀出！”感受着空气中那宛如**一般的恐怖能量，白琦寄出自己的双刀，开启武装色霸气进行抵挡。

    白胡子马尔科，也没有闲着，纷纷进行着躲避，白胡子还好，马尔科则显得有些吃力了……

    “马尔科，站我后边！”白琦喊道。

    马尔科虽然心中很不是滋味还是照做了，没办法啊……卡普的攻击实在太恐怖了，也只有白琦白胡子这种同一级别的强者能够抵挡了！

    最后，自己还是拖了白琦的后腿吗……马尔科无奈的想道。

    感受着那宛如炮弹一般的空气波，白琦见闻色开启到了极致，听着耳边因为碰撞，传来的宛如炮弹爆发一般的声音，白琦一一进行抵挡。

    一旁的战国露出了不可思议的表情，眼前这个小鬼竟然躲过去了？这可是卡普的最强状态啊！

    战国也没有闲着直接一个冲击波朝着白琦轰了过去，马尔科心头略微一喜，面对受伤战国普通形态的一击，自己还是能够抵挡的。

    直接一个蓝色的火焰出现，战国的冲击波偷袭失败。马尔科也被打回了人形～

    “小鬼，别太的意！”卡普咆哮着说道。

    “剃！”一个瞬间卡普只留下了一道幻影，若不是白琦开启了见闻色极致，恐怕现在还在躲避着卡普幻影的攻击！

    一个瞬间竟然来到了白琦的身后，连脚步声都没有。“小鬼，我承认你的天赋很强，不过嘛，在体能这方面我才是最强的，我想你也应该感觉到了吧！”卡普吼道。

    “在体能极限之上，还有着超越体能极限的极限2状态！而我卡普就是达到这个状态的男人！”说完，一个砂锅般大的铁拳就朝着白琦的头部重重的砸去！

    “体能极限二状态？”白琦内心波涛汹涌，这好像有点像琦玉老师说过的，打破限制器一个道理！白琦突然悟到了什么。

    自己的系统下一个阶段，应该能让自己打破限制器吧～
------------

第二百一十五章 疼是不疼，太吵耳朵

    来不及多想，一个拳头已经砸下，目标白琦的后脑勺！

    时间太短，根本来不及做出多余防御的动作，只是下意识把头扭了过去，白琦通过见闻色预知到了十秒后的结果，如果不动用技能的话，死！

    海军王卡普吗……果然很强大，比战国还要更加的强大，战国的透支形态，自己还能抵挡，而开启体能极限2状态下的卡普，自己只通过自己的体能加霸气却根本无法阻挡……

    不过吗……自己可是有系统加持之人，白琦嘴角微微上扬，面对卡普这样的人物，用个技能，开个金身也不丢人吧～

    “无敌金身开！”白琦心中默念了一声。只感觉浑身仿佛镀上了一层金膜，白琦能够感觉的到，有了这层透明的镀膜，什么样的攻击自己都能够抵挡～

    强大的铁拳声势浩大，夹杂着恐怖的能量，快要砸在自己头上的时候，只感觉一阵风突然的吹过，自己的头发都凌乱了起来。

    碰的一声巨响！铁拳与白琦头部相撞，虽然声音很大，周围的空气也似乎被撕裂，显得很是虚幻，可白琦却感觉身上一点痛苦的感觉也没有。

    自己现在真的就宛如一座金身罗汉，无论什么样的攻击，自己完全可以岿然不动，完全可以化解抵挡。

    “白琦！”看着白琦被暴怒状态下的卡普，一拳给重重击倒在地，白胡子大声呼喊道。同时一击包涵着震震能量的攻击，朝着白胡子轰了过去。

    马尔科也朝着白琦飞了过去，却被极限2状态下的卡普，一拳打出了原形，马尔科一倒地，嘴中直接吐出了鲜血。

    而白胡子的攻击也被战国给抵挡，已经受伤的战国，竟然完全凭借着自己的毅力，重新开启了大佛形态。

    这种状态下自己最多也只是再维持十秒了，十秒过后，自己今天会再也没有多余的力气开启大佛形态。自己只要在这段时间内拖住白胡子就行了～

    而这十秒，足够了！战国决定了，就跟着卡普赌这十秒！

    十秒定输赢！

    如果白琦能够知道此时战国心中所想，估计会笑抽，因为自己的无敌金身持续时间正好是十秒！

    使用后身体持续十秒时间处于无敌状态，这简直就是为卡普战国两个难兄难弟的凶猛攻击，量身打做的啊！

    被卡普击倒在地的白琦，索性来了一个仰卧的姿势，翘起了二郎腿，等待着卡普那狂风暴雨一般的攻击……

    战场之上，已经断定海军失败的鹤中将，眼眸中出现了震撼，“卡普，你被逼到这个地步咯嘛……”鹤中将嘴唇颤抖的说道。

    鹤的内心很清楚，这次卡普极限2状态开启后，身体会留下很多后遗症，甚至会缩短寿命！

    这种状态，因为对身体的伤害实在是太大，就连自己也就见过卡普使用过一次这种状态，还是当年在神之谷大战海贼王中王洛克斯的时候！

    与鹤对战的女帝汉库克流露出了震撼的表情。“卡普这么强吗，白琦你……”感受着卡普所释放，扑面而来的气势，女帝汉库克心中充满了担忧，这是第一次女帝汉库克担心白琦真的会失败！

    那种状态下的卡普，真的宛如一个斗神一般～

    高空中躲避掉花剑比斯塔攻击后的青雉，目光瞅向了处刑台，眼眸中流露出了震撼敬仰的表情。

    “卡普前辈，您真的是太帅了！说不定这次真的仅凭您一己之力，就能挽回局势！”青雉嘴角上扬，兴奋的说道。

    砰砰砰碰！一下又一下的铁拳，如狂风暴雨一般的砸下，强烈的劲风袭来，整个大地之上升腾起了一片的废墟烟雾。

    白琦所躺的大地之上，被铁拳卡普生生砸了出来，一个将近一千米的巨坑！整个马林梵多因为卡普的铁拳开始剧烈的摇晃！

    砰砰砰碰！每一次的响声都仿佛砸在了人们的心头。众人纷纷呆滞，感受着卡普的暴怒。

    正在地上躺着的白琦，听着身旁那宛如打雷一般的巨响，无奈的叹了口气，唉，这个无敌金身要是再加个静音效果就好了。

    疼是不疼，就是太吵耳朵……

    终于宛如耳边打雷一般的巨响，终于停了下来。

    不过只是过了片刻，卡普大口呼吸了一口气，对着白琦吼叫道:“指枪黄连！”

    卡普那快如闪电一般的袭击，再次对着白琦一通操作。

    强大的气势下，白琦只感觉有十架机枪对着自己扫射，哒哒哒哒哒……

    在卡普那快如闪电一般的攻击之下，自己只感觉耳朵快要炸了，疼是不疼，就是耳朵实在是受不了。耳边被震的一直发出了嗡嗡的声音。

    终于机关枪一般宛如暴风骤雨的攻势终于停了下来，白琦内心缓了一口气，终于停止了……

    耳朵还嗡嗡直响。

    “月步，岚脚！”又是短暂的一个瞬息，卡普再次暴喝一声。

    我去……还让人不让人活啊，耳朵真的受不了了！白琦彻底无语了～

    一道道的凌厉攻击，由卡普的脚部踢出，像是一道道由刀剑砍出的斩击波一般，凌厉尖锐，划破长空，撕裂空气，直接斩下！

    白琦很是无语，疼是真的不疼，就是自己的耳朵旁边一直有着嗖～嗖～嗖的声音传来……

    整个地面也被这凌厉的斩击给激起了一层层的灰尘，白琦赶忙紧闭自己的嘴唇，防止吃到什么美味的泥土～

    鼻子也一直哼哼的，把脸上的灰尘给吹走。这些动作在卡普看来，却是另一番景象，在卡普眼中，白琦已经受了严重的内伤！

    只是凭借着自己的意志力，强制把嘴闭上，鲜血不被喷出罢了！

    毕竟是个年轻的小鬼啊，有多年战斗经验的卡普，内心很清楚，白琦这样做根本就没有用！

    内部的血液就算不从嘴中喷出，最后也会因为压力由鼻孔喷出！而白琦的动作表明，这个小鬼已经撑不了多久了……这个小鬼马上就会七窍流血而死！
------------

第二百一十六章 这个少年是……

    “剃！”卡普突然凭空消失，如暴风雨般疯狂的攻势停了下来，卡普身影凭空消失，不仅身影，就连气息也消失无影无踪。

    周围的白胡子，马尔科一脸懵逼，消失了？就连见闻色也捕捉不到，这怎么可能？

    整个战场都被处刑台废墟方向，这些绝世强者们的战斗所注目吸引。

    一个个纷纷倒吸了一口凉气，众喽喽们吃惊的望着处刑台方向，“卡普先生呢？”

    “什么情况？凭空消失了？”一个个处于懵逼的状态。怎么正打着激烈的呢，卡普中将却消失不见了呢？

    就连五老星一个个的也露出了疑惑地表情。“卡普在干什么，这种时刻，不应该压制住持续攻击吗？”五老星之一，手持妖刀的瘦高男人疑惑地说道。

    “是啊！真不知道卡普在干什么，还不趁机把白琦抹杀？”五老星中身材较为矮胖的老者开口说道。

    细长胡子的老者缓缓开口，“或许是什么特殊的攻击方式？”

    “但愿吧，如果连卡普这个海军最后的底牌，都不能扭转战局，这场战争怕是真的会以失败告终！”一位老者缓缓站起身来，无奈的摇头说道。

    离了处刑台整个战场之上，唯有鹤中将仿佛看出了点什么。

    “卡普，你终于要使用那一招了吗，看样子这个新时代的小鬼还真的是让人忌惮呢，这招如果使出来，可以断定这个叫做白琦的小鬼必死！”鹤中将对着女帝汉库克喃喃的说道。

    “必死吗？”被来就已经够忧愁白琦的女帝汉库克，此刻俏脸显得更加的担忧。

    白琦，那个完美的男人，真的如何鹤中将所说那样，会死吗？……

    “那个便是多弗朗明哥了，罪恶的七武海，我们抓住他！用我的海楼石手铐！”一名年轻的少将，手中拿着海楼石制造而成的镣铐，愤怒的说道。

    自己继承的是赤犬大将绝对的正义，面对多弗朗明哥这种垃圾海贼，自然绝对不会手软。

    “哼哼哼哼冷～弱者就不要替正义行事了！”多弗朗明哥青筋暴起，直接一个五色线，可怜的海军少将，还没有靠近，身体就被丝线直接分为了好几个部分。

    在用自己的线线果实解决掉一个又一个的小喽喽之后。多弗朗明哥眼眸紧紧盯着处刑台的方向。“白琦，你这个家伙，可不要出现什么意外啊！我可是把新时代，把未来赌在了你身上！”

    处刑台方位，白胡子再抵挡了战国一击黄色的冲击波后，明显体力有些不足，把脸看到了天空之上，眼眸里竟是震撼。

    “卡普……卡普那个混蛋，竟然跳出去这么高？！”白胡子瞪大了眼睛说道。

    原来卡普直接使用海军六式剃，飞跃了几万米的高空，随之再高空中迅速砸下来。

    手中的拳头充盈着武装色霸气，因为拳头与空气摩擦的原因，整个拳头都开始燃烧了起来，天空中竟然诡异的出现一道火焰轨迹。

    这条轨迹由高空中直直的下落，夹杂着一股毁灭一切的力量！

    “白琦，你这样的小鬼，没有加入海军真的是太可惜了！你我互为对立的阵营，我今天无论以什么代价必须把你就地斩杀！”卡普在天空中愤怒咆哮的说道。

    无论以什么代价，必须得除掉白琦，这是卡普身为一名海军老将，为海军的未来下的决心！

    这一拳直接决定最后的胜负！

    呼呼！强劲的拳风，铁拳之上发出了古怪的声音。那饱含能量的一拳终于重重的砸下来！

    碰的一声！整个地面，剧烈的颤抖了起来，在铁拳卡普的重击之下，产生了大量的裂痕，绵延到了整个马林梵多战场。

    “这是什么？只用区区拳头，就能够达到如此的破坏之力吗？”一名又一名的海军海贼喽喽，开始惊恐的躲避那随时可以蔓延过来的巨大裂痕。

    甚至海军本部整个地壳都被卡普生生的砸断，恐怖之极。

    烟雾褪去，白琦之前躺着的整个地面，多出了一个深度达到一千多米的恐怖巨坑！

    远处神秘屋子内，五名老者纷纷站了起来，“太好了！太好了！真的没有想到，卡普竟然守住了海军最后的颜面，这下面对伊姆大人也可以好好汇报了！”五老星们，一个个露出了欣慰兴奋的表情。

    整个屋内的氛围瞬间活跃起来。

    “太好了，真没想到会出现绝地反盘的情况，这感觉太爽了～”

    “嗯，要是这样的话，咱们应该再给卡普颁布一个荣誉勋章～”

    “没错，卡普一定要重重的奖励，这一点我会像伊姆大人禀报的。”

    “这一下，咱们的作战计划也应该能够完成了，白胡子的人头就留在海军吧！”

    ……

    废墟之上，看着那宛如神明一般的攻击，白胡子与马尔科都惊的张大了嘴巴。

    受了这么恐怖的一击，就算是白琦，那个屡次创造奇迹的小鬼，恐怕也会没命吧？

    这种攻击根本就不是人力能够抵挡的……马尔科嘴唇颤抖，满脸的懊恼之色。

    都怪自己不够强，身为白胡子海贼团第一大队长，竟然在白琦面前成为了拖油瓶的存在！以至于最后白琦替自己而战死，“可恶！”马尔科握紧双拳，痛恨的说道。

    白胡子也用自己最后一丝的力气，举起了自己手中的无上大快刀丛云切，朝着战国砍去！

    毫无疑问，重了这么重的一击，白琦死定了。“我要杀光你们，为白琦报仇！”白胡子仰天长啸，一股霸气油然而生。

    只是下一个瞬间，整个战场所有的成员全部懵逼！

    只见落地后的卡普，再次凭空而起，有一股奇怪神秘的力量，重重的砸在了卡普的脸颊之上。

    卡普整个下巴都被打歪，嘴中吐出了一大口的大血液！牙齿尽数掉落，一颗颗的牙齿滑翔在天际，最后卡普从天空中重重的砸了下来。

    而那巨坑之中，却缓缓走出来一名少年，模样很是稚嫩，却有着让人压的喘不过来气一样的威压。

    每一步，都牵扯住整个战场人们的心跳。

    整个战场寂静了数秒，最后终于有人发生，打破了这诡异的寂静。

    “这个是少年……这个是，白琦！没错，白琦！他是白琦！白琦没有死！”

    呼……整个战场瞬间沸腾了起来！
------------

第二百一十七章 怎么跟伊姆大人报告？

    远处神秘屋子之内，五老星们一个个露出了震撼的表情，皱着眉头眯着眼睛。

    一个个喉咙干涩，纷纷吞咽了一口口水。“开玩笑的的吧？这怎么可能？！”

    “这……这怎么可能？”黄色头发的健壮老者，惊讶的说道。

    “是啊！这怎么肯能？那个小鬼竟然毫发无伤吗……”矮胖的老者一脸疑惑的说道。

    一个小鬼能有这么强悍的防御？莫不是吃了什么恶魔果实？

    没错，也只能幻想这个小鬼吃了什么果实，才会有如此的实力。紧紧凭借肉身的防御，能够做到这一点的，据历史记载，还没有出现过！

    “不仅是毫发无伤，竟然还要完成了反击？”瘦高老者握紧了自己手上的佩刀，眼镜反射出一道白色的光线。

    震撼，实在是太令人意外了！

    卡普那全力的一击，就连自己身为权力最高层的五老星，也不能够抵挡，而那个小鬼竟然给抵挡住了，何等强悍的防御！

    实在是太恐怖了！难道那个小鬼，已经成为了超越海军英雄卡普的存在？

    呼……瘦高老者重重吐了一口气。这个小鬼才八岁啊，这天赋也太妖孽了！简直不是人！

    “唉，这下，我们海军算是彻底的失败了！搞不好有被白胡子海贼团全歼的命运！我们海军算是彻底没有什么脸面可言了！”长胡子老者无奈的摇了摇头，重重叹息了一声。

    最令他们担心的是，还得像他们的主子，伊姆大人！该如何进行汇报？如果报告的结果是海军被全歼，这将动了海军的根本，那后果不堪设想。

    谁知道伊姆大人一气之下，会对自己这些人做出怎样的惩罚！

    此话一出，整个屋子内部，陷入了寂静的状态。整个五老星办公室里，气氛压抑至极，众人陷入了长久的沉默……

    战场之上的鹤中将也露出了不可思议的表情，眼眸之中竟是震撼的神色，“卡普……卡普竟然被这个小鬼给打败了？”

    卡普，是谁，那可是曾经把洛克斯，罗杰逼上绝境的男人！

    而强如卡普这样的男人，竟然会败给一个八岁的新人小鬼？这一点就算见多识广的鹤大参谋，也有一点想不通了～

    这个小鬼真的有这么强的实力？亦或是说有什么特殊的能力？

    不过……这都不重要了。

    无论这个小鬼怎样打败的卡普，重要的是卡普败了！虽然自己不愿意承认，可事实就摆在眼前，卡普失败了……

    最后海军的底牌失败……

    那也就意味着，整个海军将会随之而失败！不仅是失败，鹤中将睁睁的望着整个战场，战场形势很有可能会被打的全面溃败，溃不成军！

    呼……鹤中将的呼吸越来越急促，自从自己加入海军以来，还从没有碰到过这种危机的情况～

    战场之前，海军们已经对战争的形势做了分析，对白琦也做了特殊的分析会，可是最终还是低估了这个八岁的小鬼～这个小鬼再次创造了奇迹……

    这个叫做白琦的小鬼，可真的是太出人意料了！

    “白琦君简直是太帅了！”女帝汉库克露出了花痴的表情。

    “太好了！白琦没事！”女帝汉库克流露出了欣喜的表情。完美如白琦这样的男人，果然是不会失败的！

    女帝汉库克心情大好，面露春风。周围的海军们，一个个眼睛之上出现了粉红色的爱心，“汉库克大人，真的是太美丽了！”说完，周围的海军们瞬间化为了一个又一个的石像。

    女帝汉库克把自己傲娇的头颅瞅向了鹤中将。“怎么样，鹤中将，那边的战斗很遗憾，卡普失败了，成功的人是白琦！”女帝汉库克淡淡的说道。

    鹤中将这次陷入了沉默，自己不是不想反驳，只是确实没法反驳啊，事实就摆在眼前，在事实面前，任何的反驳都将会显得苍白无力……自己也只有沉默这一条路可选了。

    “咈咈咈咈咈，就连卡普这么强大的人，也被你打败了吗？白琦！”多弗朗明哥嘴角微微上扬，喃喃的说道。

    “新的时代要来临了！哼哼哼哼哼！以后究竟谁才会是这片大海的主宰呢？咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥兴奋的说道。

    自己赌对了人，赌对了时代，这对自己唐吉诃德家族来说，获得的利益将会是巨大的，只要有了白琦这个代表着新时代的人物罩着，以后自己唐吉诃德家伙恐怕会获得成倍的利润！

    随手用自己的果实能力砍断了一些海军们的手脚。“新时代越来越有趣了！”多弗朗明哥兴奋异常。

    “白琦，你这个家伙，我还真以为你死了！库哈哈！”身体疲惫的白胡子，一把抓过白琦，兴奋的说道。

    马尔科也是一脸的震惊。

    白琦这个小鬼，真的打败了卡普吗？

    卡普的名号在海贼们的心目中，可是海军王的存在，甚至面对卡普这样的对手，海贼们有不成文的规定，可以逃跑，不丢人！毕竟卡普的实力太强大，那可是跟海贼王一个级别的！

    而强如卡普这样的男人，竟然败给了白琦！这太令人匪夷所思，说起来白琦加入白团也不过几个月的时间，这就打败卡普了？

    这成长速度也太过于变态了吧！妖孽，绝对的妖孽！

    “小鬼，在你的面前，就叫我也自惭形了啊～”马尔科喃喃的说道。

    “我早就说过的，马尔科，我将来可是要成为这天空之下的王的，我可没骗你。”白琦咧开嘴得意的说道。

    这要是换作以前，马尔科肯定一脸的不相信，准会说，你这个小鬼可是太能吹了。

    可现在，人家白琦可是连铁拳卡普这样的男人都给打败了，事实摆在眼前，这个小鬼以后，说不准还真的能够推翻天龙人的统治！

    “臭小鬼，别臭屁，虽然你现在很强，可我还是会继续努力超越你的！”马尔科信誓旦旦的说道。

    “库哈哈哈！”此时的白胡子心情大好，打完这场战争，自己就能回家听这些小鬼们臭屁拌嘴了，这才是人生真正的美好时光！
------------

第二百一十八章 谈判正式开始了哦

    “卡普，你没事吧……”战国慌忙扶起被白琦神秘一击击倒在地的卡普，担忧的问道。

    “我,我没事……”只是卡普说完，却突然口中吐了一口鲜红的血液。

    放眼整个战场，海贼这方面，不仅整个战场获得了优势，就连顶级强者战斗这方面白琦也毫发无伤。

    至此，海军中的黄金组合，卡普加战国，已经算是败了……

    “我……我还能再战。”说完卡普再次口中吐出鲜血。

    战国眼镜反射出一道白色的光芒，“够了……卡普，我们已经败了。再强行战斗的话，你会死的！”开启了极限2状态的卡普，强烈的透支之下，此刻身体体能已经消耗殆尽。

    而战国本人也因为白琦的重创，外加强制开启大佛形态，此刻已经精疲力尽。“再打下去，我们海军会全军覆没的！”望着周围战场之上成堆的尸体，战国无奈的说道。

    “败了吗……”卡普脸上露出了不甘的神色，自己在海军这么多年，还是第一次失败！

    而打败自己的竟然是，眼前这个八岁的小鬼，自己的一世英明，恐怕要毁在这这个小鬼手里了……真是造化弄人！

    “哔哩哔哩，哔哩哔哩。”战国手中的电话虫响起，是五老星的电话。

    “想尽一切办法，保留海军的根本，绝对不能让白胡子海贼团全歼我们！”与五老星，一通电话，就直接像战国下达了最高命令.。

    此刻，哪怕是再拖一秒，就会有成百人丧命，这一点海军了承受不起，新时代下，大家都想去当海贼，培养一名海军精英无论时间还是金钱都是巨大的，并不容易！

    “白胡子，这场战争就这样结束吧！再打下去，对我们双方都没有好处！我想你也不想再让自己的家人们在这里牺牲吧？”战国喃喃的说道。

    不得不佩服战国的谈判能力，此时在海军败势已经如此明显之下，还能够以如此淡定的语气交流。

    “你怎么看，白琦？”出乎所有人的意料，身为白胡子海贼团的最高统帅，白胡子竟然没有发话。而是问向了身旁的白琦。

    白琦只是思索了片刻，说实话，出生在和平年代的自己，之前可是从来没有见识过战争的。

    战争果然很残酷！虽然白胡子海贼团获是胜利的一方，可是自己这边的喽喽们，也出现了巨大的伤亡！

    如果再打下去，白琦有百分之百的肯定，这场战争白胡子海贼团会获得完全胜利！

    可……自己这边一定会继续增加巨大的伤亡量。

    “先停止战争吧！”白琦喃喃的说道。

    听到白琦的话语后，战国脸颊之上终于流露出了放松的表情。谈判似乎比自己想象的要简单的多……

    在战国的命令之下，海军把超级喇叭电话虫推了过来。“我宣布，这场战争结束！”双方的最高代表，战国与白胡子纷纷说道！。

    一声令下，整个战场之上，早就已经厌烦战争的人们，纷纷抛下了自己的武器，去拯救自己的同伴，这场战争实在是太过于惨烈，成堆的尸体，血流成河，大地之上充满了深不见底的巨大裂痕，大海有着随时吞没他们的危险。

    看着整个战场停止了杀戮。白琦却露出了一个耐人寻味的表情。

    “接下来，谈判正事开始了哦，战国！”白琦咧嘴一笑，说道。

    “谈判？我早就想说这个小鬼可没看上去那么简单，怎么会平白无故的就这样完了。”战国心中无奈的想到。

    “先赔付一千亿贝利。”白琦淡淡的说道，语气不容置疑。

    “什么？！”战国与卡普纷纷露出了不可思议的表情。

    一千亿贝利，海军的钱库中确实有这么多钱，可是那都是用于海军维护的啊，手中有着几十万的海军，每年的经费可不少！

    每年都是勉强够用，如果把钱给了白琦，那么海军的日常维护怎么办？

    “一千亿实在是太多了！我们最多支付五百亿贝利。”战国咬了咬牙，肉疼的说道。这五百亿贝利，已经是战国做出的最大让步了。

    “多吗？你们世界**，每年从世界各地征收的天上金，可比这个数目多得多吧……”白琦对着战国古怪的笑道。

    “没错，可那笔钱，我们海军也不做主啊，那可是供奉给天龙人的财物！”战国无奈的说道。

    身为海军元帅，在别人的眼中威风无比，可只有自己内心很清楚，自己步步受着天龙人的控制。其中滋味，只有自己内心清楚。

    “那我就不管了，不行咱们接着打，打到你们同意为止！”白琦摊摊手砸吧嘴说道。

    “这……”战国露出了难看古怪的表情。把目光看向了白胡子:“我想您不会让船上的队长说的算吧。战争可对我们双方都没有好好处。”战国试探的问道。

    说到底，白胡子海贼团的真正大当家是白胡子，战国相信凭借白胡子不爱财，重视家人的性格，一定会答应自己的请求。

    “库哈哈哈！”看着自己曾经的老对手，这种状态，白胡子心里可是爽翻了。

    “我吗，已经老了，一切听白琦的。库哈哈哈！”白胡子摸了摸自己的胡子，饶有兴趣的盯着战国，大笑着说道。

    “你……”战国被气的彻底无语，合着这是笃定海军不敢再打了吗……

    “那你们等着，这么大一笔钱数，我得向上头报告。”战国无奈的说道。

    “那你可得快点，战国，我可没有这么大的耐心，如果谈判的时间超过十分钟，我们白胡子海贼团直接再次开战！”白琦嘴角上扬，淡淡的说道。

    白琦这个混蛋！战国心中无数头的草泥马奔过，气的牙痒痒，可又有什么用呢？

    自己面对的可是连卡普都能打败的妖孽！那个超越海军王的存在！

    自己除了忍气吞声，又能如何呢？”

    怀着忐忑的心情，终于拨通了五老星那边的电话，这种事情，只有身为神的后裔，那些天龙人们才能够做决定，已经不是自己一个区区海军元帅能够左右的事情了。
------------

第二百一十九章 怎么跟伊姆大人汇报？

    战场神秘屋子之内，五老星露出了难堪的表情。

    “1千亿贝利的战争赔款吗。还真的是狮子大开口！”矮胖老者愤怒的说道。

    “怎么办，需要告诉伊姆大人吗？”瘦高个老者询问的问道。

    短暂的沉默之后，细长胡子的老者最终发话，“1000亿贝利，大家自己都想想办法，这样吧，海军经费中出500亿贝利，咱们五个人每个人100亿贝利，你们看如何？”

    谁都知道那个活了几百年的伊姆大人，性格有些捉摸不定，在海军战败的时刻，还舔着脸跟伊姆大人要钱，难以保证，那位大人会不会一怒之下，把五老星给撤了……

    所以只要自己能够解决的事情，还是自己解决吧……

    场上众位老者一个个脸上露出了肉疼的表情，100亿贝利，自己倒是有。可那可是自己用于养老的钱，就这样充公了？

    可……不充公的话，就得跟伊姆大人要钱了，要是海军打赢的话，要个1千亿贝利，根本不在话下。可问题是现在海军们惨败，再跟伊姆大人要钱，这……

    战场之上，看着等待回复的战国，白琦脸上露出了不耐烦的神色。

    “我说，战国老头，你能快点吗？区区1千亿贝利还得商量吗？我可是还有别的停战条件的，赶时间！”白琦丝毫没有给战国留面子的打算，直接大大咧咧对着战国嚷嚷了起来。

    战国此时额头冷汗直冒，尴尬的狠。一边是面对白琦这边咄咄逼人的气势，另一方面是面对着自己的上层，夹在中间非常难受。

    可自己又能怎么办呢？谁让自己败给了眼前的小鬼，谁让自己主持的大战最后以失败告终了呢……

    目前的战国，也只好忍气吞声。“马上就好，马上就好，白琦君。”

    看着平时颇具霸气的战国，此刻却诚恳的宛如后辈模样，白琦砸吧砸吧嘴，这就是岛国的文化吗，不得不说，岛国的人们在面对比自己强大的势力时，表面态度做的是真足～

    终于，五老星们一个个咬了咬自己的嘴唇。“1000亿，就1000亿吧，我们给！”说完一个个老者像丢了魂一样，一句话1000亿的mo

    ey可是就没有了啊！说不心疼，那肯定是假的！

    听到五老星的答复之后，战国终于缓缓吐了一口气。说实话自己还真有些担心，上边不给发钱，那时候面对咄咄逼人的白琦，大战估计要一触即发……后果不堪设想！

    “1000亿贝利，没有问题。”战国缓缓的说道，嘴中吐了一口气，如释重负。

    “那么第二个条件，鱼人岛这片区域，宣布独立，以后不用再给天龙人上交天上金！也不用去参加什么联合会议了！”白琦不容置疑的说道。

    虽然鱼人岛属于老爹的底盘，可那只是所谓海贼们的底盘，鱼人岛并没有完全脱离海军的控制。

    白琦要的是，彻底的独立，也可以说成是国中之国！不仅经济独立，就连政治也一样独立，类似于凯多所统治的和之国那样～

    听到这话战国的眼镜反射出了一道白光。眼前这个白琦小鬼与别的海贼们似乎有些不同。

    真正解放鱼人岛吗……这矛头可是直接指向了天龙人，有点革命军的意思。那可是动了天龙人的根本！

    “这……”战国欲言又止，这弄得战国很是尴尬。

    “能不能换个条件？”虽然知道机会很渺茫，战国还是试探性的问了一下。

    “换个条件？”白琦皱了皱眉头，继续说道:“可以啊。”

    战国听到后，心中舒展开来，只有不动天龙人的根本，那么这谈判还好说……

    不过，白琦转而话锋一转，“换条件的话，咱们打完再说吧，如果你们能打赢，条件随你们换！”一股寒气从白琦的眼眸中释放出来。

    这让战国心里一紧。

    可恶！白琦这个混蛋，就知道没那么容易好说话！

    “我说战国，你有时间在这里跟我讨价还价，我劝你还是省一些时间赶快跟上头汇报吧……”白琦嘴角一撇，淡淡的说道。

    “时间已经过去三分钟了……十分钟后谈不妥，战斗继续！”白琦以一种命令的口气说道。

    战国搽了搽额头上的汗珠，这个叫做白琦的小鬼，怎么给人的压迫感，比白胡子还要强……

    战国听到白琦那不容置疑的话语之后，竟然按着白琦的意思照做了，没办法啊，不照做的话，再次开战，这……自己可承担不起！

    拨通了电话，战国元帅把白琦的条件一五一十的告诉了五老星他们。

    整个五老星办公室，五名老者在屋内来回的踱步，一个个皱紧了眉头。

    “白琦那个混蛋，疯了吗？他不是一个海贼吗，要鱼人岛独立干什么？”矮胖的老者四周踱步，不安的说道。

    “要天龙人管辖的领土解放，这不是革命军那一套吗？白琦那个海贼，还想在鱼人岛发展根据地？”

    “就剩下四分钟的时间了，如果我们拿不了主意，白琦恐怕会再次发动战争！”瘦高看着握紧了自己手中的妖刀鬼彻，皱着眉说道。

    “怎么办？这种事情必须尽快像伊姆大人报告了……”

    哔哩哔哩，哔哩哔哩～

    玛丽乔亚花之间，一名神秘的人物睁开了双眼，双眼没有任何人类的情感，从眼眸中只能看出冰冷的感觉。仿佛世间一切的生命，在自己这双眼中来看，都不值一提～

    “什么事情，竟然在这个点，打扰我的休息？”伊姆睁开眼后，露出了不耐烦的神色。“如果，不是什么重要的事情，你们可就完了，五老星！”伊姆自言自语喃喃的说道。

    说完，伊姆直接接通了电话虫。另一边，传来了五老星的声音。

    “伊姆大人，您好，现在有很重要的事情需要向您汇报！”五老星所推选出来的代表，颤颤巍巍的说道。

    “嗯？是关于战争的结果吗？这次获胜损失了多少的兵力？”伊姆大人开口直接说道。

    “这……这……”老者搽了搽自己额头上的汗水，吞咽了两口唾沫，终于鼓起了勇气。
------------

第二百二十章 赤犬是猪

    ……

    终于，五老星把目前战场的情况，以最简洁的介绍告诉了伊姆大人。

    花之间的伊姆，那冰冷的眼眸流露出一丝疑惑与愤怒。开什么玩笑？海军竟然败了，还得割地赔款？

    自己统治这个世界也有几百年了，这一战简直是自己的奇耻大辱！

    “你们还真是一群酒囊饭袋啊！”伊姆近乎咆哮的说道。自己倒不是心疼鱼人岛那片区域，自己身为高高在上的王，整个世界基本算是自己的领土，少了一块岛屿又能如何？

    只是这口气实在是难以下咽啊！这可是几百年来，第一次有人敢跟天龙人的统治者叫板，要求割地赔偿的！

    就连革命军也未曾做到！

    “如果不答应，结果会怎么样？”伊姆说道。

    “这……这，很有可能海军会全军覆没！”五老星无奈的说道。

    震惊！

    伊姆大人眼眸呆滞了起来。开什么玩笑，自己每年投入了这么多钱所培养的海军，真的就这么的不堪一击吗？

    面对一个四皇团，竟然会全军覆没？

    接连的震惊与疑惑，在伊姆大人内心徘徊。短暂的沉默后，伊姆终于开口了。“拖住他们，等待我派人去支援！蠢货！”

    然而，伊姆却并没有收到五老星的执行。最终，五老星颤颤巍巍的说道:“报告，报告……伊姆大人。如果现在不答应白胡子海贼团的条件，还差一分钟他们就会全面开战！”

    “你说什么？”贵为世界之上的统治者，自诩为神族的伊姆彻底的懵逼了。这次，看样子自己真的是输了…

    以海军的全军覆没来维护自己天龙人的面子，这一点伊姆还是做不到的。况且，就算不同意条件，全面开战后，海军被全军覆没，面子只会更加无处可放！

    终于，伊姆的嘴唇动了动。“那就……同意吧。”

    嘟嘟嘟……说完伊姆直接挂断了电话。眼眸之上出现了阴冷的神色，尽显杀机。“你们等着吧，我不会善罢甘休的！”伊姆重重的说道。

    ……

    战场之上，白琦玩味般的看着眼前战国，这个海军大元帅焦头烂额的样子，心中不免有些好笑。

    “我说，战国 ！可只剩下30秒了啊～”白琦眼睛直勾勾盯着的说道。

    此刻战国的额头已经大汗淋漓，再也没有了往日大元帅的风光之感。

    战国心里焦急如焚，刚才通电话，五老星告诉自己，这么重大的事情得亲自向伊姆大人报告。

    自己位高权重，已经做到了元帅的位置，可却从未曾见过那个传说中的大人一面，自己也是通过五老星才能跟伊姆大人间接联系。

    伊姆大人是谁？那可是高高在上的神，就连那不可一世，飞扬跋扈的天龙人，见了伊姆大人都得叫一声王，可见伊姆大人究竟是怎样的存在！

    焦急的等待……终于自己的电话虫传来了通知。哔哩哔哩～哔哩哔哩～

    战国飞快的拿起电话虫，直接迫切问道:“结果怎么样了？”

    “好好好！”一连说了三个好，战国终于缓缓呼了一口气。

    真没想到，伊姆大人那样的存在有一天也会妥协，看样子，这个时代是真的变了！

    战国把目光看向了白琦，不觉由心底产生一种细极思恐的感觉。

    一个八岁的小鬼，天赋如此之强，才短短几个月就从一个海贼新人，成长到了传说级别海贼的存在！

    关键这样还不算完，这个小鬼还属于那种有勇有谋的类型，整个顶上战争虽然由黑胡子策划，可战争的走势却被白琦拿捏的死死的！

    这个小鬼拥有者天生的领导才能，像鹰眼米霍克那种孤傲之人，以及唐吉诃德家族的多弗朗明哥狂妄自大之人，竟然都被这个小鬼所笼络……

    天赋实力强大，谋略出众，天生的霸王色领导力……这一切加起来，说不定，真的会……推翻天龙人！

    当然这些话，只是战国内心所想，自己还没有蠢到说出来的地步。

    “怎么了，战国，发什么呆啊，时间到了！”白琦饶有兴趣的打量着战国说道。战国这个老狐狸，刚才发呆不知道在想些什么～

    “我们同意！这场战争结束了！”战国咬了咬牙齿说道。

    “剩下的手续就交给外交队了，咱们可以回去了，老头，马尔科。”白琦摊摊手说道。

    自己倒不会担心海军出尔反尔，现在的海军，损失惨重，一段时间内已经没有心情也没有能力再跟自己战斗下去了～

    “库哈哈哈！还真没想到啊，你这个小鬼竟然还有着外交官的天赋！”白胡子把自己硕大的手掌，重重拍在了白琦的肩膀之上，欣慰的说道。

    自己可真的是占了大便宜了，从船上找来了这么一个天赋妖孽的家伙，不仅实力强大，有勇有谋，连谈判能力也这么有资质，简直就是全能人才～

    “喂，白琦，等回去了，咱们可得好好喝几杯，你这次可是给白团立了大功了！”马尔科也高兴的来到了白琦的身边，一把搭在了白琦的肩膀之上。

    看着白琦，白胡子，马尔科三人纷纷原理。战国与卡普两人纷纷吐了一口气。

    海军被全军覆没的风险终于解除了，留得青山在，不怕没柴烧，战国已经在暗暗策划世界大征兵，这次给海军的教训太惨烈了。

    战国也看出了海军新生力量薄弱的弱势，准备下一次世界大征兵，一定不能放过一个人才，甚至针对特别厉害的人才，可以破格提升为大将！

    就在众人纷纷营救受伤人员，庆幸这次大战幸存下来的同时，一名体格健壮的中年人，浑身穿着红色衣服的男人，却缓缓朝着白琦走了过来。

    “开什么玩笑？世界zf的脸面，让你们丢完了，战国！”说这话的正是海军的大将赤犬，此刻赤犬浑身充满了刀伤，可精神力并没有受到影响。

    赤犬的胳膊已经化成了岩浆火焰，炙热的温度燃的周围空气都变形了。

    鹰眼米霍克看着赤犬的模样，并没有动手阻拦，而是露出了一个不屑的表情。

    井底之蛙！简直就是井底之蛙！连自己曾经的世界第一剑豪都打不过，还指望能够打倒现任世界第一大剑豪，打败了卡普的白琦？

    这简直是太可笑了！

    战国与卡普自然也注意到了赤犬的异常，“那个蠢货！巨蠢无比！”战国只感觉自己头疼无比，摸着自己的额头说道。

    赤犬那个蠢货，不知道自己费了多么大的力才把这些瘟神请走的吗？

    大战的时候怎么没把鹰眼拿下来，现在在这装呢？

    简直是猪一样的队友！
------------

第二百二十一章 卡普，快按住赤犬！

    还未等赤犬靠近白琦，一红一白两道斩击合二为一，直接就冲向了赤犬。

    “二刀流，桃源白泷！”白琦嘴角微微上扬，可怕的剑气直接冲向了赤犬。

    赤犬呆呆的站在那里，望着天空中的斩击光波，“开玩笑的吧，一个八岁的小鬼，竟然拥有这么强大的实力么……”

    吞咽了两口口水之后，慌忙动用了果实能力，在自己的眼前，形成了一道岩浆防线，只是白琦的斩击碰到赤犬的岩浆之后，并没有被完全的消融～

    斩击结结实实砸在了赤犬武装色霸气的肩膀之上，轰的一声爆炸，外泄的能量四处喷射，一道外泄的能量，直接把赤犬的耳朵割掉了一只。

    鲜血瞬间流满了赤犬的半个脸颊，萨卡斯基用自己的手，捂住了自己的耳朵部位。“混蛋！这个混蛋！竟然割下了我的耳朵！”赤犬近乎咆哮的说道。

    奋力的运用自己的自然系果实进行愈合，可是都无济于事，自己的伤口部位一旦愈合，就会被那可怕的震震能量重新撕碎，让自己再尝一下那痛苦的感觉！

    这个便是之前黄猿所说的，斩击中夹杂的专门克制自然系的恐怖能力吗？只是一切已经晚了，面对长达几天的震震持续攻击，自己的耳朵算是废了……

    黄猿也看向了此刻的萨卡斯基，流露出了无奈的神色。之前开会的时候就跟你说了啊，不要轻易招惹那个小鬼，可是你不听啊，萨卡斯基！

    当时开会的时候，还说是因为自己的闪闪果实太弱，扬言要把白琦烧成灰烬，现在后悔了吧……赤犬～

    眼前的一幕实在是太具有戏剧性，白琦与赤犬瞬间吸引了整个马林梵多人们的注意，整个战场氛围瞬间再次陷入了诡异的寂静之中。

    “不会又要开战了吧？”一名海军眼眸露出了惊恐的神色。

    “赤犬，那个家伙，想干什么。让白琦他们走不是很好吗？”另一名海军再也不想经历战争，惊恐的说道。

    “这下完蛋了，身为大将被敌人切掉耳朵，接下来战争继续，已经避免不了了！”一名海军正在背着需要救援的人员，望着被切掉耳朵的赤犬喃喃说道。

    “混蛋！”赤犬用手摸着自己不断流血的耳朵，看着地上那只断耳，咆哮的说道。

    “猪一样的队友，卡普，快点去按住赤犬，否则刚才的谈判将会前功尽弃！”战国青筋暴起，严肃的说道。

    赤犬刚刚站起，就被卡普抓着头一下砸在了地面之上，再次倒地！

    轰的一声，巨大的轰鸣声响起，整个地面因为赤犬头部的撞击，多了一个几十米的坑洞，四周的地面也龟裂了开来。

    整个战场瞬间懵逼！

    这他么，什么情况？

    “卡普中将，把赤犬大将给揍了？”一名海军满脸疑惑地说道。

    “什么情况，海军出现内讧了？”

    “卡普……卡普老爷子，竟然把赤犬大将给按在地上摩擦了？”克比也是一脸的懵逼，那可是大将啊，说按就按了？

    战场上的鹤中将却缓缓吐了一口气。“你干的很好，卡普，是你挽救了整个海军！”

    “卡普！你这个混蛋，你的海军生涯结束了，竟然对海军大将下死手，我可以告你通敌！”短暂昏厥后的赤犬抬起了头颅，整个头部满脸是血，一条条的红色轨迹顺着脸颊直接流在了地面之上，愤怒的说道。

    卡普其实自己也是有一些懵逼的，虽然自己不是很喜欢赤犬，可刚才战国让按住赤犬的时候，自己承认自己下了死手……

    不知道怎么回事，自己怎么内心突然涌出来想杀了赤犬的冲动呢？

    “你的诉求无效赤犬，停战可是伊姆大人的意思，为了海军的正义，你应该感谢卡普才对！”战国缓缓走来，眼眸中充满鄙视，对着赤犬说道。

    赤犬这一次彻底的懵逼了，为了海军的正义？然后自己就被卡普揍了。

    这……赤犬虽然心中很不服气，可没办法啊，这可是伊姆大人的命令。

    “那……那我的耳朵。”赤犬还是不甘的说了出来，就算不开战，对面白琦做出这么侮辱海军的事情，也应该付出点代价吧？

    把目光看向了战国元帅，等待战国的答复。

    “你的耳朵，就当买个教训了，萨卡斯基！”战国严肃的说道。非但没有同情赤犬的意思，反而有一些训斥的味道。

    “你们做的很好，卡普，战国。否则我可不保证，三大将只剩下两个，哈哈哈！”白琦用鄙视的目光望向了赤犬，还真的是一个极端的家伙！也不掂量掂量自己的实力就想找自己动手？

    白琦倒是希望战国卡普他们没有按住萨卡斯基，这样自己就能名正言顺的干死赤犬了。

    愤怒的赤犬再次想要说什么，却被卡普战国两人按在地上，堵住嘴坐在了赤犬身上。可怜的赤犬在地上胡乱的扒手，向只乌龟一样，可面对战国卡普这两个人的束缚，自己一点办法也没有。

    望着地上的赤犬白琦冷冷的说道:“你叫萨卡斯基是吧？你记住，下一次再见之时，我可不会这么好说话留下你的性命了。”说完，白琦嘴角微微上扬，嘴角露出了一个诡异的弧度。

    赤犬虽然没有说话，可是内心却生出了一丝恐惧，这个叫做白琦的家伙，也太霸道了吧？

    要知道，受伤的可是自己，是自己的耳朵被白琦割掉了！自己什么都没做，下次就要了自己的命……

    “那么我们走吧，老头，马尔科。去莫比迪克号大吃大喝三天三夜吧！”白琦大声的喊道。

    “哈哈哈！白琦，这次我一定得喝趴你！”马尔科兴奋的说道。

    “还有我们！”此时距离白琦最近，艾斯路飞兄弟两人还有小奥兹赶了过来。

    “真有你的白琦，我们还没有赶过来帮你，你就把战国卡普打败了。”

    一头的黑发，戴着牛仔帽，一脸帅气的脸庞，说此话的正是被拯救的火拳艾斯。
------------

第二百二十二章 任务:打造军团撼动世界！

    “我早就说过，白琦很强的，哈哈哈！”路飞也露出了自己的大白牙，憨厚的笑了起来。

    与艾斯握了握手，“很高兴能见到你，火拳艾斯！”艾斯算是自己第一次见面了，果然跟动漫中一样是一个大帅哥！

    “咱们晚上好好喝几杯，艾斯！”

    “还有我们！”整个白胡子海贼团的船员们，已经聚集的差不多了，“哈哈哈哈！”欢笑的声音响彻了整个天地。

    至此，最近几十年来规模最为宏大的战争，以白胡子海贼团的胜利收尾！

    整个世界的走向，会因为这次的战争发出巨大的偏离～

    “叮咚，恭喜宿主获得顶上战争的胜利！”

    悦耳的系统之音，再次在白琦的脑海中响了起来。

    “系统开启全新阶段！”

    “属性上限增加翻倍，宿主可以通过完成任务，继续增加属性点！”

    这么说的话，自己也能成为卡普那种巅峰体能的存在了？白琦用自己的嘴角舔了舔嘴唇，露出了满意的微笑。

    “宿主霸王色升级为高级，见闻色霸气升级为顶级！”

    “消耗性技能全部重置，升级！”

    “升级火焰刀，可以释放火焰剑气！”

    “奖励仙豆两颗，仙豆（可以让疲惫之人，瞬间满状态。）万愈药丸一颗（治愈世界上所有疾病）恶魔果实残缺图鉴（五分之二）响雷恶魔果实特效（无视大海）”

    一连串悦耳的响声，从自己的脑海中响了起来，

    顶级霸王色？自己目前的状态都已经能够看到短暂的未来了，这顶级霸王色那不是更加厉害了吗？

    白琦闭上了双眼，开启了自己的见闻色，最后露出了吃惊的表情，这，我这简直就是先知啊……

    消耗技能全部重置升级，还有仙豆，万愈药丸，有了这颗药丸，老头的病估计能治了！

    还有响雷果实……啧啧，这可是一个了不得的果实，攻防一体，看着自己的系统白琦露出了满意的笑容。

    “系统打开面板看看！”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（高级引发海啸地震，灾难级别）响雷果实（无视大海初级）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（顶级）霸王色霸气（高级）

    技能：光速斩（高级，超越光速！）十次（一次消耗）

    闪现技能十次（瞬间移动一千米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式，把攻击双倍反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态二十秒)

    桃源白泷（二刀流被动技能）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之七}

    鲤鱼果实，天上金（一千五百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效）捶捶果实 火焰刀（附加火焰特效）

    基础属性:

    力量：1000

    防御：1000

    敏捷:1000

    耐力：1000

    收获简直不要太多啊！白琦露出了微笑。

    新的任务发布:身为军长，打造一直属于自己的军队！要求:这只军队能够撼动世界！

    辅助:这只军队战斗力每提升一个档次，会获得系统奖励。

    赠予三大师长属性链接。属性链接（三大师长每天完成被动打卡任务，会获得属性点加1，所有属性上限800。）（师长每天的属性点新增加成会加到宿主的身上。）

    属性800，那可不弱了，要知道人类体能的极限也才1000。也就是说，这些师长如果把体能升级到极限，距离目前自己的体能状态也不会差太多。

    除非碰见那种像自己，卡普，白胡子，那样绝世的强者，体能根本谁都不怂！

    不过，这个属性链接自己有点搞不懂，看着怎么有点变态啊～

    “啥意思，系统，你的意思是，我的三大师长，每天跑步，俯卧撑，深蹲那一套搞完，获得的属性点加成，可以算我头上？”

    白琦露出了兴奋的神色，如果跟自己所想的一样，那么岂不是自己的三大师长凑齐了，就会每天获得所有属性加4的好处？

    “是的。宿主！”得到系统的肯定之后，白琦激动得差点没有跳起来。

    “哈哈哈！这次顶上战争可真不亏！自己又能够以更加妖孽的速度，成长了！”白琦内心激动的想到。

    哗啦啦，坐在莫比迪克号之上，迎面吹来了舒服的海风，远处有一个小点却越来越大。

    白琦嘴角微微上扬，看样子，顶级见闻色释放了也有坏处啊，接下来的种种画面自己已经看过了，就觉得没啥意思了。

    “老爹，远方好像出现了一艘海贼船啊？”马尔科勾着头说道。

    “那个是四皇红发海贼团的主船，雷德·佛斯号！”白琦淡淡的说道，语气十分的笃定。

    “你这个小鬼，莫非还有千里眼的天赋不成？”马尔科挠着头说道。要说白胡子海贼团的视力，自己认第一可没人敢认第二。

    就连自己马尔科都没有看清楚，眼前这个小鬼直接断定是雷德佛斯号？

    我马尔科承认你这个小鬼实力强大，天赋妖孽惊人，可要是论视力，我马尔科可不服。

    “库哈哈哈！”白胡子拿起了望远镜观望了起来。

    “怎么样，老爹，白琦这个家伙是不是说错了，距离那么远他能看见，鬼才信！”马尔科赶紧问道。

    “库哈哈哈！马尔科，确实是红发海贼团，白琦这个小鬼，你还不清楚吗，他的古怪能力可多着呢，库哈哈哈！”白胡子说道。

    “这……”马尔科瞬间无语，人比人气死人啊，自己这唯一能够比过白琦的优势，现在也荡然无存了！

    其实，白琦的眼睛也难以分辨出那个小点到底是什么，只是白琦的见闻色实在是太变态了，自己已经提前知道了未来！

    终于，小点越来越大，船头以龙头为特征，海贼旗帜之上，飘浮着一个巨大的骷颅头与两把刀剑，骷颅头一个眼睛上还有着刀疤。这不正是红发海贼团吗？

    白琦却有了一个有意思的想法，何不跟红发比比霸王色？
------------

第二百二十三章 比枪法？

    红发海贼团主船之上，皇副贝克曼嘴中叼着一只雪茄，一幅懒洋洋的样子。

    “我说，红发，凯多他们那些对手也太弱了吧，完全不够我打的啊。”贝克曼吐了一口烟雾，微笑的说道。

    “别吹牛了，要打你可以去找白琦那个小鬼试试。”红发香克斯没好气的说道。

    “你别说……前面那艘船好像是白胡子的主船莫比迪克号，战争结束了？”贝克曼朝着远方望去，惊讶的说道。

    这让本来来阻止这场战争的香克斯一脸的懵逼。终于两艘闻名于世界的巨船，在大海之上完成了会晤。

    ……

    两艘船分别停了下来，从红发海贼团之上，逐渐出现了一个又一个的大海贼，有正在啃着大鸡腿满嘴流油的拉奇鲁，叼着雪茄的皇副贝克曼，还有着狙击手耶稣布，自然少不了红发海贼团的老大四皇香克斯！

    一头红色的头发，眼角有着抓痕，红发香克斯缓缓走下船来，疑惑的望着白胡子海贼团的众人。

    “战争……战争，结束了？”红发香克斯懵逼的问道。

    “库哈哈！没错，战争已经结束了！”白胡子身上再次挂起了各种的吊瓶。白胡子海贼团众人也纷纷露面。

    从夹板之上走下来了一个稚嫩的少年，这立刻吸引了红发海贼团全团的注意。

    “怎么样，我说过吧，你们红发海贼团只需要抵挡住凯多就行了，剩下的我们白团会自己解决～”白琦淡淡的说道。

    贝克曼抽雪茄的动作突然停了下来，“虽然你说过，可你们竟然打败了海军……亲眼看见还是挺令人意外的。”贝克曼呆滞的说道。

    忽然贝克曼拍了一下自己的脑门，“对了，白琦。你可是答应过我的，等战争结束一定得跟我比试比试，你不会食言吧。”贝克曼突然来了兴致，眼眸中露出了兴奋迫切的目光。

    “还有我，小鬼，咱们也比试比试！”好热闹的红发香克斯也跟着兴奋的说道。

    “我说，红发，怎么什么事你都掺合。”贝克曼鄙视的说道。

    自己这个好事的船长，什么事情都想掺合一下，自己之前跟白琦喝酒，可是好不容易才让白琦同意的。

    “我白琦说话算话。”白琦嘴角微微上扬，突然有了一个大胆的想法。

    这瞬间吸引了两艘船人们的目光，啧啧，“这个小鬼要跟贝克曼还有咱们老大比试了！”

    “贝克曼估计够呛，不过咱们的船长红发香克斯，白琦目前还是难以撼动的吧！”

    “这个不好说啊，如果什么都能使用的话，当然咱们老大厉害，就怕让以剑客的身份啊，要知道现在这个小鬼可是世界公认的第一大剑豪！”

    “别瞎猜了，一会看看不什么都知道了！”

    白胡子海贼团那边也热闹了起来，火拳艾斯与路飞坐在船栏杆之上，“这个叫做白琦的家伙一定很有趣，是吧，路飞！”

    路飞这边也在啃着大鸡腿，作为天生的吃货，虽然还没有到饭点，可是路飞的肚子早就已经咕咕叫了起来。

    此刻的路飞一口把一个大鸡腿塞进了嘴里，嘴里咬着食物嘟囔着:“嗯嗯，白琦可是我见过的天赋最强大的人了。”

    “艾斯，你想想，我们跟他这个年纪大的时候，对手只不过是一些野兽，而白琦的对手却已经是四皇，海军元帅这个级别的了！”说完路飞把一整条鱼塞进了嘴中，最后从嘴中掏出了一个完整的鱼骨架。

    马尔科则是在白胡子的身旁，眼眸中充满了期待。“我说，老爹，一会白琦可会令他们红发海贼团大吃一惊的，哈哈！”

    “库哈哈哈！正好！也让白琦给咱们白胡子海贼团长长威风，让红发见识一下什么才叫做天赋异禀！”虽然白胡子受了不上的伤，可是赢得了大战的胜利，顺利救出艾斯，这让白胡子此刻的心情大好，精神力倒是十足。

    缓步来到了贝克曼的面前，“这支来福枪不错嘛，贝克曼！”白琦若有所思的说道。

    “怎么了，小鬼，你想要这把枪？”贝克曼疑惑地说道。

    在自己的印象中，在自己搜集了各种关于白琦的报道中，可是从来没有关于白琦用枪的事迹。

    难道这个小鬼还是一位狙击手？这不得不令贝克曼狐疑起来。

    “放心，我对你的枪不感兴趣。咱们就比谁射的准吧～”白琦微笑着淡淡的说道。

    自己可是刚刚获得了顶级见闻色，不试试岂不是可惜了？

    此话一出，不仅是红发海贼团的人们吃惊不已，就连白胡子海贼团的众人也纷纷表示不看好白琦。

    马尔科挠着自己的额头，朝着白琦大喊:“白琦，你这个笨蛋，比枪你根本不是对手啊，就算你天赋再强，没碰过枪的你，是不可能赢得了贝克曼的！”

    “是啊，白琦，这样对你可不公平。”钻石乔兹也喊道。

    白胡子海贼团与红发海贼团的关系已经算是很融洽的了，可四皇之间彼此都在较着劲，白胡子海贼团众人自然希望白琦能够获胜，来满足一下本团小小的虚荣心。

    红发海贼团的众人，也想着趁机提升下自己的影响。最近这段时间，关于白胡子海贼团的实力，吹嘘的人越来越多，甚至有人说自从白琦来了以后，白胡子海贼团实力相当于两个四皇团！

    开什么玩笑？这把红发海贼团置于何地了？

    耶稣布朝着白琦微笑，“我想，白琦君，身为世界第一大剑豪，说出去的话，不会再收回来吧？”耶稣布眼眸中闪过一丝狡黠的亮光，喃喃的说道。

    “我白琦说话算话。”白琦一幅无所谓的态度。反正这次的比试贝克曼不可能会赢，自己只需要把见闻色开启到极致，预测自己的未来就行了。

    换句话说，自己可以预演射击一百次甚至一千次，一直到能够击中目标的那一次扣动扳机，根本不可能会失败！

    至于……说话算不算数，拥有两世经验的白琦自然不会被这么小儿科的激将法给激住。
------------

第二百二十四章 变态的比法

    白胡子海贼团的马尔科用手捂住了自己的额头，“唉！这下咱们白胡子海贼团可要被红发海贼团他们比下去一头了，这个小鬼比什么不好，跟贝克曼比玩枪？”马尔科无奈的摇头说道。

    马尔科有自信，无论是比体能，比实力，比剑术，以白琦目前的实力，都不可能会败给贝克曼。

    可白琦这个家伙，竟然比枪，这……也太不会选了～

    贝克曼则是露出了惊讶的表情。“小鬼，你是确定的吗？你是不是太看不起我了。”贝克曼撇着嘴的说道。

    “没什么意思，就是单纯想试一下见闻色。”白琦咧嘴笑道。

    单纯想试试见闻色？没有拥有过顶级见闻色的贝克曼，根本就不懂得那种感觉。

    那种感知，仿佛就是上帝视角一般，能够看到未来无限的可能，而自己只需要选择最有利于自己的那一种可能，把他变成现实就行了。

    “你这个小鬼，就是单纯想试试自己的见闻色，然后跟我比枪法，好吧，看样子我还是被小看了啊！你可不要后悔，白琦！”贝克曼感觉到自己被人轻视，不服气的说道。

    周围红发海贼团的船员们也热闹了起来，一个个的吹起了口哨。

    “副船长，你可是被一个八岁的小鬼，给看扁了啊，哈哈哈！”耶稣布大笑着说道。

    “贝克曼，给这个小子点厉害瞧瞧，敢小看我们红发海贼团，必须得让他们知道我们红发海贼团不是什么弱鸡海贼团！”拉奇鲁吃着大鸡腿，脸红扑扑激动的说道。

    白琦与贝克曼瞬间吸引了两艘船人们所有的目光。处在目光正中心的白琦不慌不忙，“我没有看不起你的意思，贝克曼，一会你就知道了。”说完，白琦嘴角露出了一个深深的弧度。

    这整的贝克曼突然有点怂了，难道这个小鬼还能是一名枪手不成？

    不过，转而想想，自己可是红发海贼团的副船长，在这个世界，除了那寥寥无几的几位存在，自己还真没怕过谁。

    怎么能被眼前这个小鬼唬住？

    “小鬼，那你说咱们怎么个比法？”贝克曼缓缓吐了一口烟圈问道。

    这倒是难住白琦了，自己可是从来没有碰过枪的，更不知道枪手之间的较量是通过什么。

    “比法的话，你定就行了，贝克曼！”既然不知道怎么比，那就把这个问题留给贝克曼吧，自己反正怎么都是赢，要让贝克曼输的心服口服才行。

    “好，北偏南方15.2方向6782.56米，那颗红松树你可感知到了？”贝克曼狠狠抽了一口雪茄说道。

    这对于拥有者顶级见闻色的白琦又会怎么感觉不到？

    只是苦了两艘船上没有见闻色，或者见闻色档次不够的人们。

    “啊？这个比法啊，完了，这种好戏我怕是没法欣赏了，唉，都怪自己的见闻色档次太低！”一名白胡子海贼团外围队长说道。

    不过船上自然还是有很多人能够感知到的，像白胡子，红发这种强者自然不用说，船上的人还有耶稣布，比斯塔，乔兹，艾斯等人也都能够感知得到。

    白琦嘴角微微上扬。“感知到了！”

    贝克曼嘴角一挑，“那么那树正中间有一只红头黑身的蚂蚁，能感知到吗？”

    周围的人瞬间炸开了锅。

    “他们这是要比什么？比谁能打中那一只蚂蚁吗？”

    “这……这他么也太恐怖了吧？”

    “光是捕捉到那只蚂蚁就已经很费劲了，还要击中它吗？”钻石乔兹露出了震撼的表情。

    都有传闻说如果红发香克斯代表着的是红发海贼团的太阳，那么身为副船长的贝克曼，就是代表着红发海贼团的月亮，这话一点也不假啊。

    这种精确度恐怕比耶稣布也差不到哪里去。

    “库哈哈哈！越来越有趣了呢！”白胡子大笑着说道。“好久没有这么期待观看一场别人的比赛了，就连我白胡子也被勾起了兴趣，库哈哈哈！”白胡子也瞬间来了兴致。

    “要是论见闻色的话，白琦估计跟我差不多，都能够感知到。可是枪法的话，白琦不可能比得过贝克曼吧！”

    “毕竟枪法可不是光考眼力，其中还包括了风速，熟练度，枪械知识等重要项目。这次白琦可能真的会失败……”马尔科对白琦始终保持着悲观的态度。

    如果白琦失败了，自己身为白胡子海贼团第一大队长的面子也不好看啊～

    整个现场氛围非常复杂，大多数人呈现出非常惋惜的表情，“唉，要知道锻炼一下我的见闻色了，这么精彩的比赛自己竟然错过了！”

    “我连见闻色都没有啊，贝克曼副船长不会开玩笑的吧，那么远的距离，击中那只蚂蚁？”红发海贼团的小喽喽不可思议的说道。

    “喂，我怎么感知不到？”可怜路飞一脸的懵逼。不过此时大家都被白琦与贝克曼吸引了过去，路飞的声音直接被淹没在人群声中。

    另外一小部分人，基本都是白胡子海贼团，红发海贼团的精英，这些人能够感知到蚂蚁的存在，一个个露出了兴奋的表情。

    “你这要求有点高啊，贝克曼。不过，我喜欢，哈哈哈！”耶稣布在一旁笑着说道，自己对这场比赛是越来越好奇了。

    “你激动个什么耶稣布。我还没说完呢。”贝克曼继续点上了一只雪茄缓缓抽了一口。

    “咱们就比再不借住望远镜的情况下，看谁能够击中那只蚂蚁，并且让蚂蚁所受的伤害最轻，怎么样，白琦？”贝克曼笑吟吟的说道。

    虽然白琦实力确实很强大，可是贝克曼相信，不懂的枪械知识，没有实际操作过枪械的白琦，这种级别的难度，根本没法驾驭。

    就算你天赋再强，最多也就是击中那只蚂蚁吧，白琦……

    听到贝克曼的话语之后，白琦神色依旧淡定。“你这个注意倒是挺不错的，刚才我还在想，如果我们两个人都击中了那只蚂蚁，最后结果平局，你不就占我便宜了吗？”
------------

第二百二十五章 还是这么嚣张

    这话给贝克曼整的一愣一愣的，这个小鬼也太猖狂了，必须得给他点颜色瞧瞧！

    “好，小鬼，你可看好了！”说完贝克曼直接掏出了自己的来福枪。

    周围整个气氛瞬间安静了下来，大家纷纷都屏住了呼吸，一个个连心跳的声音都能够听到。

    贝克曼见闻色开到了极致，偏南风，风速2.1，气候适中，预测风速2.2，预测无极端气候出现。一道道的数据在贝克曼的脑海中计算着，这是身为一名枪手，所必备的技能。

    只不过贝克曼把这些技能精确的有些苛刻了！

    碰的一声！子弹发射！

    在众人的目光中，子弹飞了出来，在天空之上划出了一道优美的弧度。

    贝克曼嘴角微微上扬，自己的这一击非常完美，所有数据都跟自己计算中的一样，只不过风速有了一点点轻微的变化，不过也在预料之中。

    最终子弹洞穿了树木留下一道弹痕，蚂蚁的一只腿被打掉。

    “完美！”贝克曼兴奋的说道。

    如果自己射击之后风速不变，自己能够打出只掉半个腿的完美结果，不过这都无所谓了，因为贝克曼有足够的自信，白琦根本达不到自己的这种水平！

    “伊～”周围的人们发出一声惊讶的声音。

    红发叼着酒瓶来到了贝克曼的身旁，一把搂住了贝克曼。“真有你的贝克曼，这下可给我们红发海贼团长脸了，哈哈！”红发兴奋的说道，一股酒气扑来。

    白胡子海贼团这边，一个个露出了失望的神色。这还怎么比？

    能够在几千米的距离，打中正在移动的蚂蚁的一条腿，子弹穿透树木，而蚂蚁只是少了这么多细腿中的一根，这根本没法再比下去的必要了……

    “唉，老爹啊，你说白琦这个小鬼比什么不好，非得跟贝克曼比玩枪！”马尔科无奈的说道。

    周围的乔兹，比斯塔也纷纷摇了摇头，就算白琦这个小鬼天赋再强，第一次碰枪，也不可能达到贝克曼那种境界的。

    这世界上的东西有的可以凭借着天赋获得，更多的你是必须得努力的，哪一个神枪手不是经过了几十年的磨砺？

    你可能听说过短短几年就获得高超剑术的剑客，可你却很少能听说过，谁只用了几年就成为高超技术的神枪手。

    “碰！”白琦没有理会众人。直接开启了自己的顶级见闻色，在这种状态之下，白琦仿佛开了无数枪。

    有的打在了树上，有的打在了蚂蚁身上，蚂蚁直接被打死，还有的打掉了蚂蚁的两条腿，总之，结果有无数种。

    终于在试了

    次之后，一发子弹在空中划出了一个弧度，穿越过大海，森林，树叶，最后朝着蚂蚁奔去。

    一道风吹过，子弹稍微偏离下轨迹，却正巧打在了蚂蚁的触须前段，然后与蚂蚁擦肩而过，强烈的摩擦力下，蚂蚁的触须前端直接变成了焦炭。

    “是我赢了，贝克曼！”打完这一枪到白琦说出这句话，只用了不到一秒的时间，周围的人甚至还没有反应过来。

    良久。“卧槽，老爹，这个小鬼这么强的吗？怎么感觉运气成分很大啊？”马尔科蹦了起来，简直不敢相信自己通过见闻色感知的情景。

    就连身为最强男人的白胡子，也露出了不可思议的表情，自己的枪法就连贝克曼的水平都达不到，可白琦这个小鬼竟然能够超越贝克曼！

    “哈哈哈！”虽然自己的船员败了，可香克斯并没有呈现出失望的表情，反而是一脸的激动。

    “贝克曼，我早就给你说过了，想战胜这个小鬼可不简单！”红发香克斯缓缓的说道。

    贝克曼还沉浸在刚才白琦的枪法之中，满脸的不可思议。“这不可能啊，怎么就偏偏擦肩而过了呢？”

    刚才的子弹实在是太过于诡异，要不是后来风速的突然变化，赢的一定是自己。可这个小鬼发射的子弹，偏偏不偏不倚正好跟蚂蚁擦身而过……这真不知道该说是巧合，还是说是实力使然？

    红发香克斯缓步来到贝克曼的身旁，用手拍了拍贝克曼的肩膀。“我说贝克曼，你小子太弱，已经败了，接下来看我的！本船长为你报仇！”

    说完红发缓缓抽出了自己的西洋剑格里芬，眼眸中闪耀出兴奋的光芒。“咱们比试一下剑术吧，白琦！”一股霸气以香克斯为中心，瞬间笼罩了两艘船的海贼。

    有些小喽喽已经因为红发一句话所释放的霸气，而感到不安与难受了。

    比剑术？就连世界第一大剑豪鹰眼米霍克都败给自己了，白琦可不认为红发香克斯能够在剑术上比自己更强。

    “剑术的话，你去找鹰眼比吧，等你战胜了鹰眼咱们再比。”白琦嚣张的说道。

    红发海贼团瞬间炸开了锅。

    “这个小鬼也太嚣张了吧？”一名海贼睁睁地说道。

    自己的船长是谁？那可是威震大海的四皇之一红发香克斯！

    黑白两道，没有不给红发香克斯面子的。而眼前这个小鬼，竟然敢这么看不起自己的船长？

    “是啊，我也是第一次碰见这么嚣张的家伙，平常都是别人给咱们老大面子，这还是第一次碰到丝毫不给老大留面子的家伙……”另一名红发海贼团的小喽喽也跟着附和的说道。

    贝克曼则哈哈笑了起来，刚才红发还在嘲笑安慰自己，没想到下一刻红发船长就被这个小鬼给打脸了。

    “哈哈！我说香克斯，这个小鬼说的没错啊，你连鹰眼米霍克都搞定不了，又指望什么挑战现任的世界第一大剑豪呢？”贝克曼抽了一口雪茄，缓缓吐出烟气，笑着说道。

    “哈哈哈！老大，你被一个八岁的小鬼给鄙视了呢？”啃着大鸡腿的拉奇鲁，也跟着贝克曼嘲笑起来。

    “小鬼，那你说你想跟我比什么？”红发香克斯直接朝着白琦问道。

    说实话，自己之所以跟白琦比剑术，那是因为单论剑术白琦在自己之上。

    如果能够动用霸气各种综合实力，香克斯有信心，虽然有些费劲，最后获胜的一定是自己，这就没什么意思了。

    没想到这个小鬼一点不给自己台阶下啊，年轻人气太盛不好，香克斯准备打击下这个小鬼的嚣张气焰，也为红发海贼团找回点面子！

    “那就比霸王色吧。”白琦淡淡的说道，脸颊波澜不惊。
------------

第二百二十六章 有点过火了

    “小鬼，那你说你想跟我比什么？”红发香克斯直接朝着白琦问道。

    说实话，自己之所以跟白琦比剑术，那是因为单论剑术白琦在自己之上，如果能够动用霸气各种综合实力，香克斯有信心，虽然有些费劲，最后获胜的一定是自己！不过这也就没什么意思了。

    没想到这个小鬼一点不给自己台阶下啊，年轻人，气太盛不好，香克斯准备打击下这个小鬼的嚣张气焰，也为红发海贼团找点面子！

    “那就比霸王色吧。”白琦淡淡的说道，脸颊波澜不惊。

    “霸王色？！”此话一出周围的海贼们全部炸开了锅。

    “这个小鬼，疯了吧？跟咱们红发海贼团船长香克斯比霸王色？”一名红发海贼团的喽喽说道。

    “我看这个小鬼确实疯了，别说白琦了，就连白琦的船长白胡子，单论霸王色也在红发之下啊！”另一名红发海贼团的人回答道。

    “这……咱们这位新收的队长，果然不要太嚣张啊！跟红发比霸王色，啧啧！”一名白胡子海贼团的小海贼兴奋的说道。

    “如果真的把红发香克斯给比下去了，那么咱们白胡子海贼团可是太长脸了！”另一名白胡子船的船员也跟着附和说道。

    贝克曼嘴里叼着雪茄朝着白琦说道:“小鬼，虽然我知道你的天赋确实是变态级别的！不过霸气这种东西，可不是光靠天赋就行的，尤其还是霸王色！”显然，贝克曼并不看好白琦。

    就连白胡子也笑了起来。“库哈哈！白琦，单是霸王色的话，你不是对手。咱们在顶上战争所释放的霸王色在红发之下！不过，你这勇气，我喜欢，库哈哈哈！”

    一旁艾斯流露出了震撼的表情，顶山战争，那场战斗到底是有多么的激烈，自己的心里是很清楚的。

    白琦与白胡子的霸王色，在顶上战争中可是直到现在还令自己震撼不已。而白胡子老爹竟然亲口承认，自己和白琦的霸王色，在红发香克斯之下～

    如果真如老爹所说的一样，那么红发香克斯的霸王色，那得该有多么的震撼！

    路飞正在啃着大鸡腿的嘴巴也停止了下来。“香克斯这么强的吗？”回忆起了自己小时候曾经跟香克斯的往事，当时没感觉香克很强啊？

    之前见识过红发香克斯霸王色的马尔科，钻石乔兹等人，也纷纷摇头，不看好白琦。他们并不是觉得白琦弱，而是因为红发香克斯的霸王色确实是太强大了……

    老爹说的一点都没错！跟香克斯比霸王色，整个世界恐怕没人能够胜出。

    “怎么样，小鬼，就连白胡子都告诉你了，你的霸王色不行，我想你还是换一种比法吧。”香克斯找回了面子，重新露出了自信的微笑。

    “就霸王色了，不比比看，你怎么能知道在我之上？”白琦直接反问道，眼眸闪过一丝狡黠的目光。

    “好好好，那咱们就此霸王色！”看样子，是得给这个嚣张的小鬼，好好上一课了，红发香克斯暗暗想到。

    香克斯与白琦纷纷退到了自己的主船之上，四目相对，两股气势瞬间分别以两人为中心形成了起来。

    周围海面之上刚才还是微风，这一刻突然刮起了大风，周围海面上还因为气流的不稳定形成了些小型的龙卷风。

    “乖乖，这下可有看头了……”拉其鲁正在咀嚼鸡腿的牙齿停滞了下来。

    自己跟随红发香克斯这么多年了，还是第一次看到，光是凭借气势就能达到如此效果的场景。

    贝克曼则是用玩味的眼眸盯着白琦，真是不知道这个小鬼，受挫后会是怎么样的一个表情……说起来，这也算是这个小鬼第一次受挫吧！

    比什么不好，竟然跟香克斯老大比霸王色？

    马尔科则是露出了激动的目光。“加油啊！小鬼，不要给我们白胡子海贼团丢脸！”

    既然已经开始比赛，那么再说什么丧气话也没必要了，马尔科索性给白琦助威起来。说起来，自己已经好久没有这么激动的观战过了～

    马尔科刚助威完，一股恐怖的霸王色就由白琦自身为中心，瞬间的向四周围散去！

    “小的们，没实力的赶紧后退！”两大四皇团的高层们纷纷嘱咐道。

    周围的小喽喽们一个个露出了震撼，惊恐的目光。“这就是传说中百万人中才会出现一个的霸王色吗？好可怕……”

    “我的脑袋怎么晕乎乎的，感觉四周都虚幻了起来？根本无法逃离啊～”刚准备后退的一名海贼无语的说道。

    紧接着就有一些小喽喽，不断的栽倒在地。

    马尔科脸部露出了无奈的表情。“还是说晚了吗……”白琦这个家伙，丝毫不给周围人准备时间啊……

    感觉到白琦的霸王色，香克斯嘴角微微上扬，一股化为红色的霸王色也紧随而出。

    红色的霸王色？这一点白琦在动漫中倒是没有注意过。毕竟，在动漫中也没有出现香克斯真正动用霸王色的场景。

    想来，只不过是随手释放的普通霸王色，便已经让周围的人苦不堪言了，这种更高级别的霸王色根本没必要释放。

    两股霸王色霸气，在天空中碰撞，纠缠，不分上下。

    浓郁的霸王色仿佛已成为实物，在两霸王色的碰撞之下，海面也不在平静，而是顷刻之间翻腾了起来。

    以两人为中心点，瞬间形成了强大的压，就连两大四皇海贼团的精英们，一个个额头之上也流下了汗水。

    “这……这种霸王色的碰撞，太令人震撼了。”钻石乔兹震惊的说道。

    因为就连自己钻石乔兹，也感觉到了那如同山一样的压力。

    白琦，香克斯这两人，此刻在自己的眼中真的就如高山一般～压的让人有些喘不过来气，就更不用说那些实力还不如自己的小喽喽了。

    果然一个个的小喽喽接连栽倒在地。感受到这股霸气，白胡子咂了咂嘴。“这两个家伙，玩的可有点过火啊……”
------------

第二百二十七章 也就刚刚领悟

    两股霸王色冲击之下，两艘海贼船开始剧烈的摇晃。站在另一艘船上的红发香克斯，眼眸中却流露出的是平静淡定的目光，那表情仿佛是在说。

    “怎么样，小鬼，就这点实力？还是太嫩，我轻轻松松就给你抵挡了啊～”

    望着嘴角上挑的香克斯，白琦同样也报以微笑。

    由白琦所释放的霸王色霸气，竟然也凝结成型，化成了白色的烟雾状态。

    红发香克斯露出了震撼的表情，这个小鬼也可以做到了？

    自己之所以被人称为最强霸王色，靠的就是这霸气凝结成型，造成恐怖的实际伤害。

    而眼前这个八岁小鬼，竟然也会使用？这令香克斯内心有点不是滋味。霸王色霸气凝结成型，这可是自己的特殊，怎么现在连一个八岁的小鬼也会使用了？

    轰隆隆！

    两股霸王色一白一红，竞争的更加激烈，相互交织，瞬间发出了如同玻璃碎裂一般的声响。

    一白一红中间地带，产生了宛如核弹一般的能量，一直在不停的对抗着。

    “怎么会有这种感觉，我感觉我有些喘不过气了，胸膛压的好难受！”一些实力还不错的海贼已经难以适应。

    强大的对峙之下，莫比迪克号的夹板竟然生生被压的出现了裂痕。自然，红发海贼团的主船也出现了同样的情况。

    “这两个家伙的霸王色可都不简单啊……”白胡子把自己的丛云切置于夹板之上，嘴中震撼的说道。

    红发香克斯的还可以理解，可白琦这个小鬼是怎么获得的更高级别的霸王色？

    明明就在刚才顶山战争之中，白琦还不曾掌握这种霸王色啊……白胡子瞬间蒙圈～

    合着这个小鬼难道是刚刚领悟的？要是这么说的话，白琦这个小鬼的领悟能力也太强了吧！

    马尔科也露出了惊讶的表情。“白琦的霸王色，什么时候变得这么强了？竟然能跟香克斯的霸王色不相上下？”马尔科满脸懵逼的说道。

    钻石乔兹则是一脸的不相信。“不可能，这不可能，就在刚才顶山战争的时候，白琦还不曾掌握这种级别的霸气，怎么现在突然拥有了？”乔兹满脸疑惑地问道。

    贝克曼手中的雪茄直接滑落，喉咙干涩，吞咽了一口口水。喃喃的说道:“我说，耶稣布，白琦这个家伙所释放的霸王色竟然能够跟咱们船长抗衡？”

    就算白琦运气使然，赢了自己贝克曼。可面对红发香克斯的霸王色，白琦是第一个不落于下风的！这绝对不是运气的成分！

    “你问我，我问谁？我也很意外，白琦这个家伙，果然我们还是小看他了吗？”耶稣布表情一脸的古怪，对着贝克曼回答道。

    周围的众人也露出了震撼不已的表情，天空中像是打雷一般，不断的发出轰隆隆的声音。

    两艘船上的人们呆滞不已，“这种霸王色的碰撞我真的还是第一次看到啊……”

    “光是碰撞，周围就能产生这么大环境的变化，如果把那些霸王色集中一点，压在某一个人的身上……”接下来的话，拉奇鲁没有说下去，恐怕只会把一个人压的粉碎，血肉模糊。

    这也就是红发香克斯所经常提起的，霸王色也是一种攻击手段最好的证明！

    轰隆隆！天空中两股能量变得更加的浓郁起来。一白一红两种霸气，合占一半，在天空中僵持着～

    ……

    5分钟过后，蓝天白云下，晴空万里，周围的环境再次恢复到了平时的状态。

    红发香克斯面部表情有些古怪，呆呆的望着眼前的这个小鬼。

    这一战，平局！

    是的，平局！自己可是四皇之一君临臣下的香克斯，霸王色霸气更是自己最擅长的东西，那可是自己磨砺了

    年，才把霸王色提升到这个境界的。

    然而，眼前这个八岁的小鬼，竟然跟自己打平了？

    自己辛辛苦苦才获得的东西，被别人轻而易举的得到了，这令红发香克斯充满了深深的挫败感。

    周围的人们也被这么一个结果，给整的陷入懵逼状态。

    强如四皇红发香克斯这样境界的霸王色霸气，竟然跟一个八岁的小鬼持平了？

    这么说的话，这个小鬼的实力已经达到了四皇级别？没有观战的红发香克斯海贼团，对白琦战斗力的印象还停止在之前的状态。

    忽然一下子跟红发不相上下，还是红发香克斯最引以为傲的霸王色，这强大的反差，弄得红发香克斯海贼团的船员们一时间，很难以接受……

    终于，红发还是开口了。“真没想到，你这个小鬼，就连霸王色也这么的变态！”

    “哪里，我能感觉的到，红发香克斯你还没有使用全力吧～”白琦喃喃的说道。

    白琦并非恭维，刚才的碰撞中，白琦能够感觉的到红发香克斯真正的实力。总体上来说，以自己系统的赠物为标准，红发香克斯处于高级霸王色与顶级霸王色之间。

    这确实很厉害了，要知道，就连海贼漫画中目前号称第一见闻色的卡塔库栗，也不过是达到了自己系统高级见闻色的标准。

    可见红发香克斯，在霸王色上的造诣确实不低！

    红发香克斯露出了一丝诧异。还真的没有想到，白琦这个家伙竟然看出来了。

    诧异之后，红发香克斯笑了笑。“看样子，以后的时代，会因为你变得有趣了呢。”

    马尔科直接化身为火鸟形态飞落在白琦的身旁，一把搂住白琦肩膀。“我说，你这个家伙，什么时候霸王色也这么厉害了？”

    “我也是刚刚领悟。”白琦淡淡的说道。自己说的确实是实话，也就是刚刚系统所赠。

    此话一出，周围的人陷入了一片寂静，一个个看着白琦的表情，像是在看妖怪一样。

    这弄得白琦自己都有些不自然了。

    终于，红发香克斯率先打破沉默。“今天我红发香克斯请客，你们都来我红发船上，食物酒水管够！哈哈！这次可得给我红发面子，谁都不许走！”红发香克斯爽朗的大笑了起来。

    “库哈哈！香克斯你这个家伙，还挺大方的吗～”白胡子爽朗的笑了起来。

    “既然如此的话，小的们，今天都给我敞开了肚子吃！”一股滔天的气概以白胡子为中心，朝着周围散发了出来。

    “遵命！”白胡子海贼团的船员们一个个呐喊了起来。
------------

第二百二十八章 宴会

    宴会之上，白胡子海贼团与红发海贼团中的精英全部聚集在一起，中间架起一只铁支架，支架上架的不知道从哪弄来的一只类似于野猪的猛兽，足足有一吨的重量。

    “船长，您刚刚受伤，不能喝酒！”两名美女护士走了过来，嘱咐白胡子说道。

    “库哈哈！今天难得这么高兴，无妨无妨！”白胡子爽朗的大笑。

    马尔科与钻石乔兹刚想上前阻拦，直接被白胡子推开，“今天这酒我必须得喝，就为了庆祝艾斯归来，顶上战争胜利！库哈哈！”

    说完，白胡子直接就一口闷了一大碗的烈酒。“啊！好酒，好酒！香克斯，你这个家伙船上的酒可比我船上的美味多了！”白胡子爽朗的大笑起来。

    这……马尔科与钻石乔兹瞬间不知所措，自己的这个老爹，脾气是知道的。

    之前也劝阻过老爹无数回，可是一次都没有成功过～

    白琦缓缓站起了身子，“好了，两位美女护士，白胡子老头的性格你们也是知道的。你们先去吃饭吧。”两名美女护士无可奈何，这已经不是第一次碰见这种情况了，每一次都是以她们的失败而告终。

    “我说，小鬼，你可别临阵脱逃啊！”红发香克斯对着白琦说道。

    “哈哈！放心，立马回来，小便～”白琦呲牙说道。

    与白琦顺路的两位美女护士直接对白琦开始教育了起来。“我说，白琦，这里白胡子最听你的话了，你就不能帮着说两句？白胡子现在的病情已经很糟糕了……”说完两位美女护士陷入了悲观的情绪。

    “我会注意的，哈哈！这次情况特殊吗～”白琦直接打了一个马虎眼。

    “两位美女姐姐，白胡子老头的药吃没呢？”白琦突然问了一句。

    “还没呢，这就给白胡子拿去，连吊瓶都被白胡子拔了，真不知道怎么让他吃药，唉～”说着，两名护士叹息了一声。

    “给我就行了，我一定保证让他吃了！”

    ……

    “白琦你可终于回来了，都等着你呢。”贝克曼露出了一丝狡黠的神色。

    “这给老头拿药耽误了些时间。见谅了！”白琦抱拳说道。

    “老头，你的药，护士可是再三嘱咐一定得亲眼看你吃的～不吃可不准喝酒！”

    “奶奶的，这护士真麻烦。”说完白胡子直接一把把白琦手中那些药丸全部塞进了嘴里，一口酒闷了下去，很是生猛，一点看不出来是一个年迈的老头。

    白琦亲眼看着白胡子把药咽进了肚中，才缓缓放下心来，这个药自己还是选择悄悄让白胡子吃下，凭借白胡子的实力，都不能找到让自己治愈的方法，这证明这个海贼世界很有可能没有能治愈白胡子病的良药。

    而自己凭空整出这么一颗药丸，恐怕又会有一群人追着自己问这药怎么来的，这一点，可不是白琦所想看到的，毕竟编理由太累！

    “小鬼，你在想什么的？”耶稣布直接端着一大碗酒来到了白琦的面前。

    “来，干了他！”耶稣布喃喃的说道。

    “喝酒，我还没怕过谁呢！”白琦直接一饮而尽。

    “我说，什么时候，咱俩也比试比试呗。”喝完酒后，耶稣布流露出了期待的表情，刚才白琦与贝克曼所比试的那一击，自己直到现在仍然记忆着。

    说实话，就算是自己，也不见得能够达到白琦的那种水平，自己也得靠一定得运气才能达到那种境界。

    因此，耶稣布怀疑白琦的枪法说不定会在自己之上，身为一名狙击手，自然想找白琦切磋切磋。

    “想跟我切磋啊，一个亿贝利！”白琦一口酒喝掉之后，咧嘴笑道。

    这整的耶稣布一脸的懵逼，合着跟人比试还得掏钱？

    “哈哈哈！”一旁的贝克曼点燃一只雪茄之后狂笑了起来。记得上一次吃饭，白琦也给自己说了同样的话。

    “哈哈！玩笑话，比试的话，下次见面一定比试。”白琦喃喃的说道。

    “啊？”听到白琦的话语后，耶稣布流露出了遗憾的表情，如果能可以的话，自己真想现在就跟白琦比试比试……

    可白琦既然已经说了下次比试，与贝克曼不一样，自己身为狙击手大神，也不好舔着脸继续要求白琦了。

    看到耶稣布的表情之后，白琦默默替耶稣布悲哀了两秒钟。自己已经打算好，就算下次碰见耶稣布，也坚决不比试……

    没有什么别的原因，因为白琦最近发现，有一个预兆趋势，那就是想跟自己比试的人，越来越多了……

    自己可没有那么多的时间浪费在这种事情上，目前自己的当务之急，就是组建一只震撼世界的军队！

    这可不容易，按照系统的要求，最起码档次，不借助外力，自己带领的军队就能打败海军！

    要知道没有外力的帮助，就连目前最强大的海贼军队，白胡子海贼团都不能战胜海军，可想而知组建这只军队得有多难！这只军队起步就得是超皇水准～

    这种情况下，自己光是笼络三大军师就得费不少的时间～

    “库哈哈！你这个小鬼，现在可是一个抢手货啊！”白胡子豪迈的笑道。“来来，喝酒喝酒！”

    碰碰碰！一群海贼们直接碰起了杯子，直接就是一碗酒，一大口肉。

    一个帅气的身影着白琦走了过来，看着那人身上的肌肉线条，白琦承认自己嫉妒了……

    “来来，白琦，这是咱们第一次在一起喝酒吧，我敬你一杯。”说完艾斯直接一口闷了一大碗酒。

    海贼世界，根据年龄定尊卑的文化不是很明显，所以艾斯敬自己酒，周围的人也没有感觉太突兀。

    毕竟，眼前这个看着人畜无害的小鬼，可是拥有者皇级实力的绝世强者！那天赋自然更不必多说，白琦的天赋比目前的实力更加的可怕！

    火拳艾斯，这个原著中死于顶山战争的人物，终于被自己改变了命运。白琦嘴角微微上扬。“来干了它！艾斯！”
------------

第二百二十九章 夜谈世界大事

    期间，来找白琦喝酒的人不在少数，白琦则是找白胡子，还有红发喝了几杯。

    马尔科则是与钻石乔兹拼起了酒。钻石乔兹虽然看体型比马尔科要更为健硕，可是拼酒却没有拼过马尔科，直接呕吐了起来。

    “哈哈哈！乔兹你不是我的对手啊～”马尔科满脸通红，一口酒气嘲笑起来乔兹。

    “你也就会欺负我了，有本事找白琦去拼酒。”钻石乔兹回敬道。之前马尔科在船上，可没少被白琦拼酒拼吐。

    “你当我傻啊，我找谁也不会找那个变态了！”马尔科咧开嘴嬉皮笑脸起来～

    白胡子喝了几十大杯酒水，直接躺在了老爷椅子上呼呼大睡了起来，人到了老年，基本上说这话都能睡着，而且你怎么吵他也醒不了～

    终于，天色渐渐暗淡了下来，整个宴会之上，横七竖八倒了一大片。只剩下白琦与红发香克斯两人。

    “怎么了，红发，咱们继续比比，看谁是酒神？”白琦咧开嘴说道。

    这横七竖八的一群人，可有一半是自己跟红发香克斯的功劳～

    “算了吧，我认输，你小子可真是个变态。”红发摆摆手说道。

    眼前的这个小鬼，虽然年龄不大，可是酒量真的是不小，这令红发不得不怀疑，眼前这个小鬼是不是变异了！

    随后红发眼眸突然严肃了起来。“之前相遇那次听说你要成为世界的王，说实话我不相信，可现在我信了！”红发重重的说道。

    “今后不知道有什么打算？”红发抬起了脸庞，兴趣满满的盯向了白琦。

    面对如此变态，屡次创造奇迹的白琦，红发对白琦的好奇心越来越重，如此特别的一个小鬼，接下来一定还会整出一些大事情。

    “为了成为世界的王，我准备效仿革命军了。”白琦直接回答，对于红发自己没有隐瞒。

    “效仿革命军，什么意思？”红发略有所思，疑惑地说道。

    “我准备在自己根据地之上，组建一只军队。”白琦淡淡的说道。“一个拥有者抗衡世界zf力量的军队。”白琦继续说道。

    “一个可以抗衡世界zf的军队……？”红发听到之后愣了一下，嘴角喃喃的说道。

    同时把目光看向了眼前这个小鬼，如果不是亲眼所见，很难相信这种枭雄只是一个八岁的家伙吧～

    抗衡世界zf的军队，这个分量有多重，自己心里还是很清楚的。那就意味着……最起码得是革命军的配置。

    要知道革命军的势力遍布世界各地，可是凌驾于四皇之上的，也就是说白琦这个小鬼自己的军队，会比目前白胡子海贼团更加的可怕！

    “看样子不是一个短期的目标啊。”红发感慨道。

    “不会超过一年！”白琦坚定的说道。

    “不到一年？”红发香克斯露出了不可思议的表情。

    人家革命军可是有着几十年的底蕴，才发现到现在刚刚能够勉强抗衡海军的地步。

    而眼前这个小鬼，竟然说不到一年的时间就组建这样的军队？

    这明显在开玩笑！

    “白琦，我承认你的个人实力很强，可是成为船长，成为领导者，却不是那么简单的事情。”红发香克斯提醒着说道。

    管理一只军队有多难，身为红发四皇海贼团的自己心里最清楚。不紧自身的实力得强大，还得管住几万人的吃喝拉撒，光是管理经验就得积累个几年才行，何况管理人可是需要庞大的资金的……

    关键，还有最难的，那就是精英船员的招募，自己手中强大的手下，贝克曼，耶稣布，拉奇鲁，哪一个招募不得费尽心思。

    像鹰眼这种大将级别的高手，就更难招募了，自己费尽心思拉拢了鹰眼这么多年，最后两个人成为了朋友，鹰眼自始至终都没有上自己的船。

    不要说世界**了，就算是抗衡海军，最起码你手下，得拿的出三个大将级别的高手吧？

    这种难度可想而知！

    白琦没有立刻回答，而是望向了大海，整片大海汹涌澎湃。

    “香克斯，新时代已经来临了！”白琦嘴角上挑的说道。

    “新时代……”香克斯喃喃的回答。

    “没错！新时代提前到来了！这次顶上战争海军的失败，将会彻底打败整个世界的平衡性！”白琦目光坚定的说道。

    “届时，会有成群结队的人不在对海军抱有幻想，会有越来越多的新人加入海贼！”白琦继续说道。

    “到那时，海贼们的力量会达到空前的高涨！会比现在的最恶时代更加的恐怖。海军难以应付目前的形势，自然会引出更为强大的存在。”

    “也就是海军背后的世界**，甚至为那个天龙人中的王！”

    大海变得更加的澎湃，红发海贼团整艘船开始剧烈的摇晃起来。

    “到那时，竞争会进入白热化的阶段，每个人都会面临着更加强大的对手。现在海军刚被打败，可以说是世界**的短暂疲惫期，这段时间不会超过一年，甚至也就几个月的时间。所以你懂了吧……”白琦喃喃的说道。

    香克斯陷入了沉默。

    自己身为一船之长，见识竟然没有白琦一个小鬼的多，这让香克斯有一些汗颜。

    被白琦所点拨，自己对这个世界未来的局势也更加的了解。

    这一年的时间内，世界各地势力都会激烈的竞争！尤其是自己所处油水最多的新世界！

    趁着海军疲惫，这一年时间内，四皇之间一定会进行大规模的抢地盘事件！

    甚至连七武海这种强大的势力，最终也只能选择依附了。要不然，一年之后将会面临更强大的海军，革命军，竞争出来的四皇，以及新世界各种超新星！

    不变强的话，只能被终结了！

    “有的时候，我怎么觉得你的年龄与实际太不相符。”红发沉默后，喃喃的说道。

    眼前的这个小鬼，无论个人能力还是谋略看来都在自己之上……

    “不知道，谁会成为下一个倒霉蛋？”红发也不是傻子，白琦想要根据地，自然会选择新世界，而新世界开疆扩土，肯定会触动四皇的利益。

    “凯多不是前段时间一直再找我吗？那我就见见他吧～”白琦白牙暴露，露出了一个邪恶的微笑。
------------

第二百三十章 告别红发

    红发突然觉得一丝的庆幸，幸亏自己跟这个小鬼还比较对脾气，否则不难保证自己有一天也会被驱逐出新世界，退出四皇的行列……

    “我说，小鬼，咱们签署一个条约怎么样？”红发香克斯咧嘴露出白牙说道。

    “条约？”白琦有些疑惑，红发香克斯跟自己能有什么条约。

    “既然，以后新世界会进行更加激烈的竞争。你看我们互不侵犯如何？”红发香克斯试探性的问道。

    白琦有些好笑。原来红发香克斯是在忌惮自己的力量。这点红发算是想多了，自己想要占领的地盘是和之国。

    那个国家资源丰富，有着天然的海楼石，易守难攻，还有着各种厉害的武士可以扩充自己军队的实力，最适合自己发育大部队作为根据地。

    自己打败凯多之后，相信海军**不会坐视不理，用不了一年就是跟世界**决斗的时刻，跟红发根本不会有什么利益冲突。

    “我还以为什么，当然可以！不过，等我以后成了世界的王，希望你能拥护我。”白琦认真的说道。

    白琦已经想好，等自己真的成为世界上的王时，一个人肯定管理不过来这么庞大的海贼世界。

    当时候肯定会册封一些类似于诸侯，省长这样的职位，来委托一些人物管理一些地方。

    “世界的王吗？”红发香克斯把目光看向了白琦。

    这个眼前的少年，还真的是无时无刻散发着霸气，想要成为主宰啊……

    “如果你真的连天龙人都能干倒，成为了世界的王。我红发愿意拥护你！”红发香克斯严肃的说道。

    推翻天龙人！能干出这种大事件为民除害的人物，红发香克斯自然会拥护，哪怕是让自己退出四皇的宝座，换来推翻天龙人让天下人太平，自己退出又能如何？

    自己红发香克斯从来都不是什么贪慕权力之人，自己追求的也是自己的自由，自己伙伴们的自由，整个世界的和平与自由。

    ……

    终于，白胡子海贼团在红发香克斯的船上呆了一夜，第二天，太阳微微升起。

    因为都是海贼，身体极为的壮硕，所以这些生猛的家伙们，喝过酒之后直接就躺在夹板之上呼呼大睡了。

    “库哈哈！昨天睡的还真是痛快啊！”白胡子大喊了一声，整个船上的人被这一嗓子，吼的陆陆续续醒了起来。

    白胡子继续伸了一个懒腰。“库哈哈！红发这个小子的酒真的很不错，不仅喝着醇香，怎么感觉我的身体都跟着变年轻了？”白胡子醒了之后，感觉自己的身体像是换了一样。

    甚至有种回到了自己30年前身体的状态！之前自己喝酒醒来，哪一次不是腰酸背疼？

    可这次不一样，自己只感觉自己身体能量满满，不自主的打了两下拳，拳风犀利，带着强劲的拳风，只感觉力量也大了许多！

    握紧了自己的双拳，感受着自己的能量。“库哈哈哈！”一阵气概瞬间席卷四周，整个大海瞬间倒腾了起来。

    “我说，白胡子，你这是耍酒疯呢？可不要把我的船整坏了。”红发香克斯刚刚醒来，就看见了白胡子动用震震果实这一幕，瞬间无语。

    这可是自己的主船，要是被白胡子的震震攻击给伤到，自己可不得心疼死？

    “库哈哈！不好意思了，身体不由自主就想大干一场。”白胡子用自己硕大的手掌，摸着自己的额头不好意思的说道。

    整个船上的人对于白胡子都有一些疑惑。甚至连跟随白胡子这么多年的马尔科，也有一些摸不着头脑。

    “我说，乔兹，老爹这是怎么了？之前哪一次喝酒醒来，不是嚷嚷着自己身体老了，现在什么情况，这么兴奋？太反常了吧……”马尔科摸着自己的额头疑惑地说道。

    钻石乔兹也是一脸的懵逼。“你问我……我也不知道啊。白琦，你说怎么回事？”钻石乔兹疑惑地朝着白琦问道。

    “呵呵，我也不是老头肚子里的蛔虫这一点我也不清楚。你们怎一个来白胡子船上还不到一年的新人好意思吗？”白琦直接反问道。

    “额，哈哈！我都给忘了。”钻石乔兹摸了摸自己的脑袋。因为白琦实力太过强大的原因，现在白胡子海贼团有很多人，都会误以为白琦已经来了好久。

    只是没有人注意，白琦此时偷偷涌起一抹微笑。白胡子今天醒来之所以这种状态，自己又怎么会不清楚？还不是因为自己药丸的原因。

    说起来也算原了自己看动漫中的一个遗憾，身为世界最强男人，最后竟然被黑胡子那些宵小之辈给群攻战死，算是个悲剧的老英雄。现在自己白琦，亲手改变了海贼王的历史！

    “库哈哈！小的们，出发，回家了！”白胡子这一嗓子嗓门更大，不知道怎么的，白胡子觉得自己今天能量满满，嗓门都跟着大了起来。

    “出发了！”一群人呼喊了起来。整个莫比迪克号缓缓的运行启动。

    “喂，白琦，下次见面，咱们一定得切磋切磋啊！”耶稣布朝着白琦摆手，大声的喊道。身为狙击手的耶稣布，现在时刻在想着与白琦对战枪法的事情。

    “马尔科，你说的槟榔酒，下次见面一定给我搞一些，哈哈！”贝克曼嘴里叼着雪茄，朝着马尔科说道。

    “乔兹，这次咱们扳手腕没有分出胜负，下次我一定赢你！”拉奇鲁一口咬掉一只大鸡腿，朝着乔兹喊道。

    “再见啦！”香克斯也跟着摆手告别。

    “放心吧，贝克曼，下次来我们白胡子海贼团的地盘，我让你尝尝鱼人族的特产，比槟榔酒好喝多了！”马尔科也在呐喊。

    “好的，拉奇鲁！下次一定赢你！”钻石乔兹重重的说道。

    “库哈哈哈！红发小鬼们，再见！”

    而白琦则是非常不要脸的装淡定，假装没听见耶稣布的喊话……

    “再见啦！”“再见啦！”两船的人纷纷摆手告别。

    告别了红发，白胡子海贼船继续航行在大海之上，哗啦啦，整片大海被莫比迪克号激起了一片的雪花。整艘船的海贼们都沉浸在欢声笑语之中。
------------

第二百三十一章 四皇动态

    新世界，鬼岛之上，天空中不断的发出奇异光芒的闪电！一道道的天雷打在了地面之上，每一次打雷，都能看到地面之上起立着一座骷颅头的鬼屋，很是阴森恐怖。

    一名健硕的男子头顶有着两个犄角，一旁放着巨大狼牙棒武器，半躺着正在拿着葫芦瓶大口大口喝着酒。

    咕噜咕噜咕噜，整个大厅之内，都是这名男人的声音，正是新世界君临臣下的四皇之一，百兽凯多！

    周围的海贼们一个个吓得不敢说话。

    “混蛋！白胡子海贼团怎么可能全身而退？你是不是看错了？”凯多愤怒咆哮的说道。

    白胡子海贼团面对整个海军的顶级战斗力，根本不存在全身而退的可能性，这其中一定有什么事情发生。

    一名情报兵打扮的海贼站在凯多的面前，被吓的呆若木鸡。“报告……报告……凯多大人，白胡子海贼团确实全身而退了。我亲眼看见的，而且昨天……昨天。”这名海贼嘴唇颤抖，战战兢兢的说道。

    “昨天怎么了？！”醉酒状态的凯多一下把葫芦酒瓶仍在了地上，盯着鬼眼怒道。

    “而且昨天他们还跟红发香克斯的船只靠在了一起，似乎……是在宴饮。”情报兵喃喃的说道。

    “什么？红发香克斯那个混蛋，我说怎么阻止我，坏我的好事，原来跟白胡子他们搞到一起了！”凯多听到之后，更加的愤怒。

    就在顶上战争之时，凯多出动了将近全部的战斗力，就为了趁白胡子精英不在，去占领他们的老巢，接着断了白胡子与海军对战逃跑的后路。

    可没想到半路杀出了一个红发香克斯，阻止了自己的计划！

    这两个家伙，竟然走在了一起，这一点，凯多自然十分的不爽，也十分的忌惮。

    凯多不由得陷入了沉思，自己是不是得放下面子，去找夏洛特玲玲结盟？因为自己最近的右眼皮一直在跳，似乎不久的将来会有什么大的事情发生……

    用余角再次看到了情报兵，心中的怒意更盛。“混蛋，还在这傻站着干什么，白胡子全身而退一定有什么原因，你去海军总部打探下情报，海军为什么放白胡子走了？”

    愤怒的凯多缓缓起来，拿着自己的狼牙棒愤怒的说道。

    到底是什么导致白胡子海贼团全身而退呢？就算那个小鬼，找到了那么多的外援，可是凯多仍然很确信。白胡子海贼团根本没有胜利的希望！

    因为自己可是曾经在神之谷亲眼见识到那位中将的可怕之处的！一个拳头就能轰趴一座大山，那种实力可不是闹着玩的！

    白胡子海贼团要想全身而退，不打败卡普是不可能的。可白胡子海贼团就连白胡子也打赢不了卡普，还能有谁能战胜卡普呢？

    因为海军全面封锁了消息，所以就连四皇海贼团们的强大情报，也没有获取这场战争的结果。这令凯多非常的疑惑……

    “是！”这名情报兵吓得慌忙退了出去。

    ……

    蛋糕岛之上，bigmom正在品尝着自己的美味。

    “mom~mom今天的芝士蛋糕真的很好吃啊～”大妈正在疯狂咀嚼着自己的美味蛋糕。

    门被缓慢推开。“报告妈妈，白胡子海贼团全身而退了……””佩罗斯佩罗用自己的舌头舔着大棒棒糖，喃喃的说道。

    “咿？”大妈发出了一声惊疑，这显然完全在自己的意料之外。

    “那个老家伙，还真的让人意外呢，面对强大的海军竟然能够全身而退？”大妈停止了咀嚼，疑惑地说道。

    “没错呢，妈妈。其中一定发生了什么重要的事件，否则海军也不会极力这么隐藏真像！”佩罗斯佩罗说道。

    “摩根冈斯那边怎么说？”大妈好奇的问道。

    “报告妈妈，摩根冈斯社长，在顶上战争拍摄的时候，直接就失去了联系，估计是被海军抹杀了吧。”佩罗斯佩罗猜测的说道。

    “摩根冈斯竟然失手了吗？混蛋！”大妈震惊的说道。

    摩根冈斯纵横这个世界新闻界这么多年，可是从来没有失手过……

    自己成为四皇，有一部分原因就是因为摩根冈斯的加入，让自己的情报能力强于其它四皇。失去摩根冈斯让大妈有一些气愤。

    “看样子顶上战争进行时，确实发生了什么意外大事件……”大妈喃喃的说道。

    这时门内又进来一人，正是大妈海贼团的皇副卡塔库栗。卡塔库栗一脸的严肃，“白胡子竟然全身而退，难道海军被终结了？”

    “mom~mom~mom.海军可没你想的那么简单，卡塔库栗！”大妈大笑着说道。

    海军，那可是拥有者卡普与战国两个顶级战斗力，还有着三大将，就算七武海们全部倒戈，大妈仍然相信，海军这个庞然大物最后一定会获胜！

    “妈妈，你说白琦，会不会是这场战争的关键，因为白琦的原因，最后海军失败了……”卡塔库栗眼睛冒出一道红光，询问的说道。

    “mom~mom~白琦？”大妈瞪大了眼睛，眼睫毛翘的老高。

    “虽然白琦那个小家伙，屡次创造奇迹，可是当他面对庞然大物海军的时候，你以为他还能再创造什么奇迹吗？尤其是面对海军英雄卡普的时候！”大妈说道卡普时，眼眸中竟是忌惮的神色。

    在自己在洛克斯船上当干部的时候，可是亲眼见证过卡普的力量，那股能够打败洛克斯船长的力量！

    “可是,妈妈……”卡塔库栗想要说些什么，最后还是闭上了嘴巴。

    也许是自己想错了，面对海军的英雄卡普，就算是白胡子与白琦，恐怕也难以取胜。

    “小的们，抓紧给我查探下，顶上战争到底发生了什么？我有预感接下来会有大事发声！”大妈严肃的说道。

    “是的，妈妈。”佩罗斯佩罗深深鞠了一躬，缓缓退去。

    “等等……”大妈突然想起了什么。

    “那件事情做的怎么样了？”大妈询问语气说道。

    “报告妈妈，克力架已经把鱼人岛控制了。”佩罗斯佩罗露出了一个邪恶的微笑。

    “嗯，那就好。白胡子海贼团既然全身而退了，那里再加派些人手，不要出了什么乱子！你下去吧～”大妈严肃的说道。
------------

第二百三十二章 战后世界

    新世界，鱼人岛，皇宫监狱之内，一名鱼人浑身绑满了铁链子，双手也戴上了重达几千斤的笨重镣铐。

    正是海侠甚平，当初甚平选择与白胡子海贼团们分离率先回来，就是想看看自己的兄弟们，来自己的家长，给兄弟们报个平安。

    却不曾想，刚回来，就发现了这里，被大妈海贼团的四将星之一克力架给占领了！

    “哈哈哈！海侠！甚平！你可真对的起你的称号，为了自己曾经的手下，竟然肯束手就擒，真是愚蠢！”紫色头发，带着手套手持刀剑，右眼有一道伤疤的克力架，咧开嘴嘲笑的说道。

    “混蛋！鱼人岛，现在已经独立了，你根本不能占领他！”海侠甚平义正言辞的说道。

    就在刚刚，海军通过喇叭广播了鱼人岛的独立。这令克力架也吃了一惊，按理说，白胡子海贼团败北，海军应该加强控制鱼人岛这片才对。

    而海军却在如此的时刻宣布鱼人岛的独立，这令克力架十分的疑惑。

    “我说，甚平，你也参加了顶上战争吧，给我说说，白胡子海贼团他们还活下来多少人？哈哈！”克力架狂妄的笑道。

    “对了，那个不知好歹的白琦现在怎么样？当初妈妈费尽心思招募他，这个不识抬举的家伙，竟然选择拒绝！还打伤了欧文哥哥。是不是已经死了？哈哈！”克力架继续大笑着说道。

    这次的顶山战争，对于自己大妈海贼团绝对是一件好事，要知道大妈海贼团可是寄予鱼人岛很久了。

    要不是白胡子那个混蛋，妈妈早就在这里开设蛋糕工厂了！

    “顶山战争，因为白琦的原因，白胡子海贼团获胜了！”海侠甚平严肃的说道。

    “估计过不了多久，白胡子海贼团就会回来，我劝你还是赶紧撤离吧！”甚平眯着眼睛说道。

    “哈哈哈！甚平，你就骗我吧，白胡子海贼团怎么可能安然无恙的回来？白琦那个小鬼能有什么作为？”克力架放肆的大笑了起来。

    “别说现在白胡子海贼团惨败，就算白胡子能够活着回来，现在鱼人岛到处都是大妈的部队，我不信白胡子还能再把鱼人岛抢走？哈哈哈！”一向骄傲的的克力架，放肆的大笑了起来。

    “就算白胡子海贼团来了，我有我的饼干大军，会怕他们？”说完克力架直接打了两个响指，竟然凭空出现了两名饼干士兵。

    “给我看好甚平，哈哈哈！”说完，克力架便扬长而去～

    望着克力架那放肆的背影，海侠甚平露出了鄙视的神色。这个叫做克力架的家伙，实在是太狂妄了！

    就等着被白胡子海贼团打脸吧，不过，白胡子海贼团肯定不会全部出动，只是不知道白胡子海贼团会派谁来拯救鱼人岛，要是派白琦的话……那么此战根本毫无悬念！

    就在克力架大摇大摆走后，突然来了一名情报员。

    “报……报告克力架大人，妈妈接到消息，白胡子海贼团已经全身而退了！”情报员喘着气说道。

    “什么？”克力架露出了疑惑的表情。难道海侠甚平说的是真的，可这……怎么可能？

    面对庞然大物，这个大海上最强大的势力:海军。竟然能够做到全身而退？

    自己刚才所说不怕白胡子海贼团当然只是吓唬下甚平，鱼人岛这边目前的势力可不多……

    或许是看出了克力架的担忧。“报告克力架大人，妈妈派的大部队马上就回赶过来，跟您一起守护鱼人岛～”情报兵赶紧说道。

    “这个我自然不怕，就算没有大部队我也不会怕什么白胡子海贼团。”克力架继续装腔作势的说道。

    “对了，海军怎么会失败呢？”克力架疑惑地说道。

    “这个我也不太清楚，妈妈已经派人手去调查海军那边的情况了。”情报员老实的说道。

    克力架陷入了思考，海军这喉咙里究竟卖的什么药，有什么阴谋，还是说海军败了？

    ……

    新世界，马林梵多，海军本部。此时的马林梵多，满目苍痍……

    整个战场上的尸体也是刚刚清理完毕。医院中的伤者挤满了屋子。

    因为伤者实在是太多，床位有限，有很多的病人直接在地上打起了地铺。整个医院到处是海军们的惨叫之声，很是悲凉。

    收拾好战场上的尸体之后，出现了成群的工程人员，开始紧张的工程修建工作。

    战国额头之上冒着汗水。“无论经济多么紧张，死者的家属补贴一定得给到位！”战国咆哮着说道，自己的拳头狠狠地砸向了办公桌。

    手下一名男秘书抱了一大摞的资料，颤颤巍巍的说道。“可是……可是战国元帅，咱们海军的经费都已经作为战争赔款了，现在根本没有那么多的钱，再给死者家属了。”男秘书小心的提醒道。

    “可恶！”战国再次狠狠地砸向了自己的办公桌。

    最后缓缓的开口。“看样子，我得去五老星那里跑一趟了……”

    战国用自己的手摸着自己的额头。“你先下去吧，放心，就算我这张老脸不要了，也一定会给死去弟兄们换取家属体恤金的！”战国咬了咬自己的牙齿，狠狠地说道。

    都是因为白琦那个混蛋，现在自己以及海军的形式才会这么的窘迫！

    如果没有白琦，自己现在恐怕已经光荣退休了吧！而现在白琦的出现，给自己的海军生涯抹上了重重一笔黑点！

    以至于自己连跟上层申请死者体恤金，都没有脸面申请！

    叽呀，没有敲门的声音，元帅办公室的门被打开，一名少了一只耳朵的男子出现。

    正是顶上战争中被割掉耳朵的赤犬。“战国，高层会议会在今天晚上举行，五老星让我通知你！”说完赤犬直接扭头就走，与战国本来就不和，再加上顶上战争，战国对自己断耳朵一事的态度，让赤犬更加的愤恨战国。

    赤犬走后，战国的眼镜反射出了一道白色的光芒。“五老星直接让赤犬通知自己……”深谙官场之道的战国瞬间明白，恐怕自己要退位，而接任者就是赤犬了！

    “不行，元帅的位置，还是交给青雉最好！”战国自言自语的说道。
------------

第二百三十三章 海军与白胡子海贼团

    新世界，马林梵多，世界**会议即将召开。其中五老星，钢骨空等重量级的海军高层纷纷参加。

    与战国一同前往会议的钢骨空，用着疑惑地眼眸盯着战国，“战国，像你这种稳健的人，顶山战争怎么会发生那么多的意外呢？”直到现在，钢骨空仍然不相信战国所统帅的海军，竟然会失败！

    听到前元帅钢骨空的话语后，战国沉默了一会，脸上眼镜闪过一丝光芒，自己为什么会失败？原因很多，但主要原因只有一个。

    那就是白琦！白琦的实力，以及白琦的影响力，都让海军没有提前料想到，甚至于全世界都不会相信，白琦会拥有这么强大的实力与影响力吧……

    本来以为白琦的影响力最多也就相当于海军一员大将，最后没有想到白琦这个小鬼，竟然决定了战争的走向。

    策反七武海，吓退黑胡子，打败卡普，一系列的重要事件，不都是出自于白琦这个小鬼之手？

    “这都是因为白琦那个家伙……”战国无奈的说道。

    “那个小鬼，真的有这么强吗？听五老星说，就连卡普也……”钢骨空，试探性的问道。

    卡普的实力，自己是很清楚的，在自己之上！而强如卡普这样的男人，真的让人难以相信，竟然会失败！

    “没错，白琦那个小鬼不知道动用了什么特殊的能力，把卡普最强状态都给打败了！”战国愤恨的说道。

    寂静！

    虽然听战场上的人说卡普败给了一个八岁的小鬼，可是钢骨空一直都不肯相信，知道从战国的口中说出，自己才刚开始相信。

    这实在是太令人意外了……

    会议如期举行。

    第一条讨论便是白琦的赏金数。主要有两大派。

    一方认为像白琦这样的恐怖家伙，应该给出史上最高的悬赏金，一个超越罗杰与洛克斯的赏金数！

    一百亿贝利！只要这样，才能够调动整个世界的赏金猎人，来狙击白琦，给白琦造成伤害。

    另一方则是主张，不要惊动白琦，这样一方面不会惊动白琦，毕竟现在海军的实力大不如从前。另一方面，也是最重要的一点，为了海军的颜面……

    现在海军对外宣称的可是，白胡子利用了卑鄙的手段，把艾斯拯救，海军本来可以主持正义剿灭了白胡子海贼团，可这样海军的伤亡也很大，仁义之心的海军**，最终并没有对白胡子海贼团乘胜追击……

    本来这种说法，就有很多的人保持怀疑态度，现在再给白琦来了一个100亿贝利的悬赏金，岂不是搬石头砸自己的脚？

    整个会议场围绕白琦的讨论，十分的激烈。

    “只有高悬赏金，才能够调动世界，甚至四皇的力量，除掉白琦！”

    “别傻了，就算100亿贝利，也不见得能有人除掉白琦，最后除掉白琦还得是动用世界**顶级力量！

    “我们刚宣称，白琦他们落荒而逃，现在就宣布白琦100亿贝利，这不是让世人们猜测我们吗？”

    “安静！”五老星大声的吼道。

    “关于白琦的悬赏金，大家不要讨论了，白琦的悬赏金保持不变，这……也是伊姆大人的意思！”五老星严肃的说道。

    一提到伊姆大人，整个会议场瞬间的安静了下来，伊姆大人，那可是一位比世界上任何一位都恐怖的存在，高高在上天龙人的王！威慑力可见一斑。

    看着整个会议场安静了下来。“接下来，我们海军的主要精力，就应该放在这次大征兵之上了。”钢骨空出来代替五老星进行了发言。

    “现在非常时期，如果有谁表现出色，完全可以破格录取！”钢骨空严肃的说道。

    “破格录取？看样子这次咱们海军决心还是挺大的。”一名海军中将喃喃的说道。

    “那是自然，毕竟咱们顶上战争最后的结果是失败！可恶，下一次一定要让那些海贼们尝尝我们海军的厉害！”一名中将巨人族中将跟着说道。

    ……

    “最后，我们讨论一下下任元帅的任职问题吧……”

    “元帅任职？”周围的海军们瞬间炸了锅。

    “看样子，战国元帅是没法连任了……”

    “是啊，战国现在的年龄毕竟已经很大了，而且最主要的是这次顶山战争的失败，听说上层对战国很是不满意……”

    最终整个会议讨论完毕，战国直接退休，下一任元帅从赤犬与青雉中选择一人。战国以自己退休为代价，也换取了伤亡者们的体恤金，这些钱直接从天龙人的国库中所出。

    整个会议到此结束，接下来海军对整个世界，开始了超级大征兵，海军总部也调到了原g1支部。

    海军并没有从这次的战争中一蹶不振，而是逐渐变得更加的强大！

    …………

    与此同时，白胡子的船只终于抵达到了自己的老巢。

    “老爹,是老爹，真的是老爹！他们回来了！”镇守着白胡子大本营的海贼们一个个激动起来。

    “后边还有马尔科，钻石乔兹，比斯塔，还有白琦，还有……艾斯，艾斯回来了！”一名外围队长兴奋的叫喊道。

    “太好了，咱们白胡子海贼团顺利回来了！”众海贼们大声的呼喊。

    “库哈哈哈！小的们，白胡子海贼团全胜而归！”看到欢迎自己的海贼们，白胡子心情大好，豪迈的声响再次响起，一股霸气袭来。

    “什么？老爹说白胡子海贼团全胜而归！哈哈！”一名外围队长听到后，激动的笑了起来。

    “是啊！我们白胡子海贼团全胜而归了！顶上战争只看了一半就突然中断，真的怕老爹出现什么危险，没想到我们白胡子海贼团竟然赢了！”一名海贼喽喽激动的流下了泪水。

    对于白胡子海贼团来说，家人以及兄弟们的性命比什么都重要。

    “一会一定得让老爹，好好讲讲顶上战争的经过啊，啧啧，全胜而归，这恐怕打破了历史记录吧！这可是第一次海军总部的失败，应该载入历史！”镇守着大本营的白胡子队长嘴角微微上扬，感慨道。
------------

第二百三十四章 已经如此之强了吗？

    镇守大本营的海贼们，对到来的白胡子海贼团进行了热烈的欢迎。整个白胡子大本营变得热闹而喧哗起来。

    “我来给大家讲讲。”钻石乔兹手中拿着一瓶朗姆酒，大口喝了起来，咕噜咕噜……

    周围的海贼们看着钻石乔兹，一个个的露出了急切的目光。

    “啊～真是好酒啊！”钻石乔兹用自己的手擦拭了下自己的嘴唇。

    继续说道:“七武海的倒戈想必你们已经直播看见了！整个战场的形势因为七武海的加入，白胡子海贼团已经取得了优势。”

    “可是，距离胜利仍然很遥远，那是因为海军有着两位强者，堪称两座大山！”钻石乔兹严肃的说道。

    “你说的是战国还有卡普那两位老人吗？”一名镇守大本营的海贼喃喃的说道。

    “没错，就是他们两个人，他们的实力比我想象的还要恐怖几倍！”钻石乔兹想起来，那开启透支状态的卡普与战国，那恐怖的力量，现在心里还直发怵～

    “那么我们怎么赢得呢？”周围的海贼们已经被钻石乔兹调动起了兴趣，一个个兴奋的勾着脑袋等待乔兹继续讲解。

    “那是因为白琦那个小鬼！”钻石乔兹把目光看向了白琦。此刻的白琦正在跟周围的海贼喽喽们拼酒。

    望着被簇拥在中间的白琦那稚嫩的身体，实在是难以相信，这个小鬼竟然如此之强！以八岁的身躯达到皇级的实力，强的有些诡异了！

    周围的海贼们也惊呼了几声。白琦的话，那个人的天赋，大家心里都很清楚，大家心中也清楚，只要给白琦时间，早晚都会成为这片大海的第一强者！

    只是……只是，还是没有想到白琦竟然成长的如此之快！

    连卡普与战国，那两位跟白胡子齐名的传说之人，也被白琦击败了吗？

    接下来，钻石乔兹把白琦在顶上战争的表现，详细的讲解了下来，直听的周围的人一会紧张白琦的安危，一会惊呼白琦反击的漂亮……

    直到听到白琦打败战国卡普，逼着海军他们签署战败协议的时候，一个个兴奋表情流露在外。

    “哈哈哈！真没想到啊，白琦你竟然这么强！”没有参加顶上战争的海贼们，听到关于战争的叙述，一个个的竖起了大拇指。

    “报……报告。”正在大家沉浸在白胡子海贼团胜利的喜悦之中，一名情报兵突然出现。

    “慌什么，咱们海贼团已经取得战争的胜利了！什么事情会让你这么的慌乱？”镇守白胡子大本营的白胡子海贼团队长，脸色不悦的说道。

    情报员看了看白胡子众人，并没有改变慌乱的态度。“报告，鱼人岛，鱼人岛，被占领了！”情报人员焦急的说道。

    此话一出，整个白胡子海贼团瞬间不淡定了。要知道，自从老爹宣布鱼人岛是自己的地盘之后，已经很少有人敢在染指鱼人岛。

    而且白胡子海贼团在那里也驻守着军队，以威慑其它海贼们，这才让多灾多难的鱼人岛恢复了几十年的平静岁月。

    而现在竟然有人占领鱼人岛，这一点白胡子海贼团自然不会同意。

    “是谁？”马尔科眼眸中闪过一丝阴冷的神色。

    这显然是没有把白胡子海贼团放在眼里。

    “报告，马尔科队长，是是大妈海贼团他们！大妈海贼团的四将星之一，克力架！”情报员赶紧说道。

    “这是趁我们白胡子海贼团与海军战斗，趁机侵占我们的地盘啊，不能忍绝对不能忍！”钻石乔兹恨恨的说道。

    “老头，这个任务就交给我吧！”听说鱼人岛被克力架占领之后。白琦已经开始不淡定了，脸颊之上充满了兴奋的神色。

    克力架，这不就是自己的经验宝宝吗？而且自己目前迫切需要建造一只庞大的队伍，最关键的就是招募三大师长。

    而海侠甚平可是白琦心目中的第一人选。

    从为人上来看，海侠甚平为人仗义，忠心耿耿。与白胡子海贼团关系也非常的好，宁肯退出七武海也不愿意讨伐白胡子。

    从实力上来看，原著中挡下四皇大妈的攻击，一道过肩摔，扔飞大妈，还说出了那句:我可是未来海贼王的船员，怎么会怕区区四皇呢？的经典话语！

    毫无疑问。海侠甚平，就是白琦军团师长的理想人选。而且甚平还是一位无果实能力者，白琦已经打算把自己一颗重要的恶魔果实让甚平吃下。

    啧啧，再配合自己的绑定系统，增加甚平的体能属性，白琦有信心，未来甚平的实力，皇级起步！

    看着白琦的表情，众人纷纷无奈。此时的白琦表情，就像是大灰狼吃小白兔前的嘴脸。“这下，克力架那个家伙要遭殃了……”

    众人没有一个人担心白琦，反而是替克力架担忧了起来。

    开玩笑，顶上战争中，打败铁拳卡普的男人，打一个四将星，那不是跟打一个小鸡似的？

    “我也要去！”好事的艾斯也跟着兴奋的说道。

    “艾斯你就不用去了，这件小事情。就交给我自己我的手下们就好了。”白琦慌忙阻止。

    本来敌人就一个四将星，自己还有些嫌弃对方的配置，现在艾斯再过来分一杯羹，自己真的是一点搞头也没有了。

    所以坚决不能再让白胡子派人了！

    “你太狡猾了，白琦。”艾斯瞬间兴致全无。

    “我说你们就在大本营先养伤吧，毕竟没有受伤的就我一人啊。”白琦咧开嘴说道。

    众人瞬间震惊。这才发现，白琦真的一点伤都没有。虽然白胡子海贼团最后赢得了胜利，可是自己这些人们，一个个的都挂了彩，唯有白琦……身上一点伤也没有。

    “这不科学啊！”震撼的马尔科几乎吼着说道。“在顶山战争的时候，你……明明受了战国与卡普的奋力一击。怎么一点伤也没有？”

    说实话，自己只是受了卡普那普普通通的一拳，就已经承受不了了。而白琦这个小鬼中了比自己还要狠的攻击，竟然毫发无伤～
------------

第二百三十五章 迫近鱼人皇宫，秒杀海王类

    这太令人意外！

    “哈哈哈！所以说你们就在这里好好养伤吧！”白琦咧开嘴笑道。

    数日后，某片海域，海底4千米中，因为阳光无法透过海面照射到这片区域，整个空间一片的漆黑，给人恐怖的感觉。

    整个区域之内有着各种恐怖的海中生物穿梭，其中最引人注目，也最可怕的便是那有着庞大身躯的海王类！

    庞大的身躯一眼望不到尽头，每一个动作都会给海域造成巨大的波浪，在海底碰到海王类的几率非常之大。

    也正因为如此，镀膜的海贼船在海地中最大的危险便是海王类。一旦在海地中碰到海王类，那么后果不堪设想！

    将会面临着船镀膜被损坏，沉入海底的巨大风险～

    然而却有着一艘小船在不断的下潜，目标正是鱼人岛的皇宫，这艘船只只有几十人，其中以一个八岁的少年为首。

    正是白琦的大白鲨海贼船，白琦身后则是跟随者斯皮德，怪僧乌尔基，以及自己几十名手下海贼。

    “白琦老大，快到了，那就是龙宫吗？我还从来没来过呢！”怪僧乌尔基兴奋的说道。

    自从跟了白琦以后，怪僧乌尔基的实力以及见识也越来越强，再也不是之前在香波地群岛的那个菜鸡。

    现在的乌尔基已经学会了初级的霸气，而且在白琦的教导之下，体能也越来越强悍，此时的乌尔基跃跃欲试。

    “咱们区区几十人，要打败四皇的精英部队吗？”乌尔基眼眸闪耀着光点，喃喃的说道。

    “怎么了，害怕了？乌尔基。”白琦淡淡的说道。“害怕的话，现在离开还来得及。”

    “哈哈哈！白琦船长，您真的是说笑了，跟随您的话，我有什么好怕的呢，只是有些激动，不知道这次的战斗能不能成长啊！”怪僧乌尔基兴奋的说道。

    上次的顶山战争之中，自己可是通过自己的果实能力因果报应直接干翻了一名中将！这次面对四皇精英部队，不知道自己又能如何表现呢！

    自从跟了白琦以后，乌尔基也感觉到了自己的实力进步的飞起，这才开始好奇四皇的精英部队到底有多强，怕的话怎么可能？有白琦船长在，乌尔基只是担心对面不要太不经打……

    “你呢，斯皮德？”白琦对着斯皮德问道。

    “哈哈！船长说笑了，有您在，我是一点不带担心的，只怕大妈海贼团完全不够咱们打呢～”斯皮德笑着说道。

    正在大白鲨海贼船下潜之时，掌舵的表情却惊恐了起来。“好……好大！”

    不知什么时候，白琦的船只身后跟着一只巨大的海王类，这只海王类不知道是变异了还是怎样，比平常的海王类还要大上几倍！

    掌舵者嘴唇颤抖。“报……报告白琦船长，我们后边跟着一个……一个庞然大物！是海王类！变异的海王类，我们现在怎么办？”掌舵惊恐着，嘴唇颤抖的说道。

    “变异海王类？”白琦皱了皱眉头，果然自己的海贼船身后有着一只庞大的海王类，眼睛都要跟白琦的船只一样巨大～

    “可惜了～”白琦摇了摇头，淡淡的说道。

    “船长。您说的可惜了的意思，是我们要完蛋了吗？”掌舵者眼睛瞪着滚圆，惊恐的说道。

    “你这个蠢货，咱们怎么可能完蛋，你以为你面前的人是谁？站在你面前的人可是白琦船长啊！”怪僧乌尔基没好气的说道。

    这名掌舵者可是自己的直属部下，胆子也太小，在白琦船长的面前，这种表现不是间接给自己丢脸吗？

    “乌尔基，看样子你的手下以后要多培养下勇气。”白琦淡淡的说道。

    其实白琦也只是随口说说，并没有责备的意思，乌尔基却只感觉额头冷汗直冒，“我一定……一定好好培养。”怪僧乌尔基喃喃的说道。

    怪僧乌尔基有这种表现，也不难理解。毕竟经历顶山战争，亲眼目睹白琦实力强悍的乌尔基，现在看着白琦就像看着神明一般！

    自然不敢有一点差池～

    然后白琦目光转向了舵手。“我所说的可惜了的意思，指的是，在这深海，想把海王类的尸体运上去很麻烦，如果是在大海表面，碰到这种变异海王类就太好了，这够一个军队吃上好几天了吧～”白琦继续解释道。

    “尸体？吃海王类？”舵手一脸的懵逼，现在自己的船可是镀了膜，就算白琦再怎么强大，海王类如果把自家的船只给破坏，在这深海之内，白琦恐怕也发挥不出什么实力吧？

    “可是白琦船长，海王类会把我们的船膜破坏掉的。”舵手说道。

    刚刚说完，只是下一个瞬间，舵手就充满了震惊的目光。两个眼睛瞪的滚圆，不敢相信眼前的一幕。

    只见白琦只是瞪了那个巨大变异海王类一眼，海王类便直接翻倒了过去，肚皮朝上翻过去了。

    “这……这怎么可能！您是怎么做到的，船长！”舵手满脸的不可思议。

    “我说，你难道不知道霸王色可以对付动物吗？”白琦疑惑地说道。

    这整的白琦有些懵逼了，只是随便解决了一个小角色，自己这帮手下表情也太夸张了吧。

    “霸王色，霸王色能够对付海王类吗？”舵手喃喃的说道。

    这一点自己确实不知道，自从跟随乌尔基加入白琦大白鲨海贼团以来，自己也没见过几次霸王色的释放，这次真的是自己第一次见到霸王色击昏海王类。

    不光是这个舵手，就连乌尔基与斯皮德也一脸的震撼。霸王色霸气，对于白琦来说不算什么，甚至自己的对手都有好多使用霸王色的。

    可对自己的这些手下们来说，也只是占白琦的光，才有幸目睹过几次霸王色的释放。

    只是……面对动物释放霸王色，还是第一次碰见！

    看着周围手下们的表情，白琦无奈的苦笑了一下。看样子自己距离培养完成撼动世界的军队，路还很遥远……

    “斯皮德，等鱼人岛回去，你去招募个理论老师，咱们队的理论知识先补上去。”白琦命令的说道。
------------

第二百三十六章 来鱼人岛的是白琦？

    “船长，马上就要到皇宫了。”掌舵海贼兴奋的叫道。远远望去，整个鱼人皇宫显得很是威严华丽。

    白琦微微点头。“加速前进！”白琦命令道。

    然而此刻龙宫的内部，却十分的混乱，与龙宫外表的威严形成强烈的反差。

    此时的皇宫之内，十分的混乱。就在昨日整个龙宫内还聚集了各种外围海贼势力。

    因为有谣传，白胡子海贼船会败给海军。而鱼人岛因为地理位置的特殊，联通着新世界。外加，这里的独特资源还有人鱼这个物种……

    是的，无论是人鱼还是鱼人，尤其是年轻貌美的人鱼或鱼人，被人贩子抓捕的话，一般都能卖一个好价钱。

    所以很多的海贼早就把心思用在了这里，之前只是忌惮白胡子海贼团的存在，所以一个个不敢动手，现在听说白胡子海贼团不行了，一个个便直接毫无忌惮，试图染指这里。

    就在昨天这里还有着足足几十方势力的海贼团，在这里进行着大混战，国王尼普顿虽然有着自己的军队。

    可是面对着那几十方的海贼势力，却也无可奈何，这还不是最倒霉的，最倒霉的是是今天一大早四皇海贼团竟然也到来了！

    在克力架的带领之下，那些几十方势力的海贼团，败的败，逃的逃，被大妈海贼团的精英们全部驱逐。

    面对四皇海贼团这个庞然大物，尼普顿一点办法也没有，海侠甚平想要让皇宫恢复和平，也被克力架利用卑鄙的手段给关押了。

    现在的尼普顿焦头烂额，因为此时的克力架就坐在自己的面前。

    “哈哈哈，尼普顿，以后你就是我们大妈海贼团的地盘了，再有什么阿猫阿狗的海贼团想要染指这里，直接报上我们的大名！”克力架不屑的说道，很是嚣张。

    克力架大摇大摆的坐在珍珠宝座之上，抬头看了看尼普顿，此时的尼普顿没有半点国王的样子，额头之上冷汗直冒。

    眼前之人，克力架，可不是好惹之人，如果得罪了克力架，搞不好整个鱼人岛的居民都会受到牵连，所以尼普顿尽量把自己的姿态放的很低。

    克力架望着尼普顿的样子很是满意，什么国王，面对四皇海贼团不还是得乖乖低头。

    不过嘛……”克力架转而笑了起来。

    “既然我们大妈海贼团为您提供了帮助，帮你赶跑了这么多的海贼，你是不是也应该为我们大妈海贼团做点什么呢，哈哈！”克力架在龙宫内狂妄的笑着。

    做点什么吗……尼普顿又怎么不明白克力架的意思？眼前的人可是比昨天那几十方海贼势力，更加有毒的毒瘤！

    那些小海贼们无非图一些珍宝，而克力架身为四皇海贼团的四将星，一定会代表大妈海贼团狮子大开口的，而自己也必须同意。

    否则……不用自己多说，在这片大海之上违背四皇的意志，下场会很凄惨！这已经有无数的人们证明过了！

    “不知道克力架先生想让我做点什么呢？我们龙宫这点小地方人力物力都很一般，但我们一定会尽力完成大妈海贼团的要求的。”尼普顿怔怔的说道。

    “不多不多，你们鱼人岛允许我们自由出入，外加你们每年就给大妈海贼团上交一百亿贝利，外加一百吨特色甜品就行了！”克力架摆摆手说道。

    一百亿贝利还有一百吨的甜品……这对于皇宫来说绝对不是什么小数目，这将会消耗极大的人力物力！

    倒是可以完成任务，只不过在想发展的话，缺少了这么多的人力物力，已经没法再发展了～

    “这……”尼普顿欲言又止。

    看着尼普顿那痛苦的表情，克力架显得有些不耐烦。“怎么，我们大妈海贼团保护了你们鱼人岛不受侵犯，只要了这么一点东西，你们就受不了了？”克力架翘起嘴巴说道。

    “没有没有。”尼普顿慌忙解释。“只是鱼人岛，曾经也被人类所迫害过，现在还没有恢复元气，如果每年再上交这么多的东西，我怕鱼人岛将来很难在有什么发展了。”尼普顿喃喃的说道。

    “哈哈哈哈！”克力架没有回答，却捂着肚子笑了起来。

    “你以为你是谁，尼普顿，在我们大妈海贼团的面前，你根本什么都不是，还妄想发展？别开玩笑了，不是我们大妈海贼团，你们恐怕连生存都是问题吧？”克力架嘴角一撇，说道。

    “可……可之前白胡子海贼团可没有要过什么东西啊～”尼普顿小心的说道。

    “嗯？”克力架显得脸色很是难看。

    “我不管白胡子之前怎么要求你的，现在你是我们大妈海贼团的势力范围，一切都得听我们大妈海贼团的！否则我不介意来一场屠杀！”克力架终于露出了自己凶狠的嘴脸，凶恶的说道。

    ……

    终于，白琦的大白鲨海贼团停靠在了鱼人岛港口之上。

    此时皇宫内的看守人员若不是鱼人，而是一些海贼们。

    处在城门之上的海贼，望见了白琦的海贼船，“这个是……这个是白胡子的势力？望远镜给我！”城门之上的海贼慌忙拿起望远镜观望了起来。

    只见船只之上下来了将近三十名人员，一看就是海贼的打扮，为首的人是一个八九岁的少年。

    “等等……这个少年，这个少年不是白琦吗？！”城门上观望的海贼紧张的说道。

    白琦，自从顶上战争海军直播以后，现在也是家喻户晓了，就连普通的小海贼都知道，那个只有八岁的魔鬼少年。

    守城的海贼满脸的惊恐，瑟瑟发抖，嘴唇也颤抖起来。“我……我，我得赶紧……报告克力架大人，白琦……白琦来了！来的人是白琦！”拿着望远镜的海贼惊恐的说道。

    说完变一股脑的跑了。只留下剩下的海贼们面面相觑。

    “这……这么恐怖的家伙来鱼人岛了，我们怎么办？”一名海贼吞咽了一口自己的口水，惊骇的说道。

    “不……不知道啊……我也是第一次面临这么恐怖的对手～”

    “嗯？”已经来到城门的白琦疑惑了一声，直接对着守城的海贼们喊道:“赶紧给我打开城门！”
------------

第二百三十七章 鱼人岛有救了！

    “这……这……”守门的海贼喉咙干涩，颤颤巍巍的说不出来话。

    “哈哈！船长，这种小事交给我就行了！”怪僧乌尔基咧嘴一笑，直接抱着一个巨大大柱子一般的武器，对着城门砸了过去。

    轰的一声，一声巨响！整个城门直接被砸开了一个大口子。白琦一伙径直走了进去。

    “这些杂鱼就交给你们了，我去龙宫一趟。”白琦淡淡的说道。

    说完一道幻影浮现，白琦直接便消失在原地。

    “发生了什么？……”守城的海贼们一脸懵逼的说道。

    “白琦……白琦消失了？”大妈海贼团的海贼们一脸能懵逼的说道。

    眼前的一幕实在是太过于诡异，刚才还在眼前，只是说了一句话，便直接凭空消失。

    这令周围大妈海贼团的海贼们都震撼不已，就连他们的上司克力架也不能做到凭空消失的地步，这名叫做白琦的少年，果然如传闻中一样的恐怖！

    这还没有打呢，人就不见了，也太过于妖孽～

    “弟兄们，给我冲啊！白琦已经不在了，把这些人干掉！”大妈海贼团的人们蜂蛹一般的冲了过去，其中还夹杂着一些象棋士兵很是勇猛。

    面对着斯皮德与怪僧乌尔基，身为四皇海贼团的海贼们，可根本一点都不惧怕。

    “看样子，我们被小看了，斯皮德。”怪僧乌尔基喃喃的说道。

    斯皮德嘴角上扬，“那就让他们看看我们的厉害吧！”一股霸气突然附着在了斯皮德的弓箭之上。

    一群小喽喽在乌尔基与斯皮德的眼中，根本算不上什么，两方势力互不畏惧，直接战斗了起来。

    怪僧乌尔基的打法很是凶悍，抱起来自己的巨大的像柱子一样的铅笔武器，轮了起来，一下就砸倒一大片的海贼。

    而斯皮德的打法相对比较灵活，不停的闪避敌人，然后射出一道一道的箭雨。

    “得赶紧解决掉你们这些小喽喽呢，不能拖住白琦船长后腿，哈哈！”怪僧乌尔基兴奋的说道，然后抱起自己的巨大武器，把一名守城的海贼军官一下给砸的粉碎！

    瞬身后的白琦直接便来到了鱼人岛皇宫大门，“站住！”

    皇宫内的守城人员仍然是一些鱼人。

    “国王大人有命令，此刻正在跟大妈海贼团的人商议，任何人不得靠近！”两名鱼人直接把武器交叉，横放在了国王宫殿的正门口。

    “等等……这个人是……这个人是白胡子海贼团的白琦！”一名皇宫内的大臣听到声音后，慌忙走了过来，满脸的兴奋。

    慌忙用手示意这两名没有见过世面的鱼人守卫。“太好了，有救了，我们鱼人岛有救了！”大臣兴奋的说道。

    “白琦？这个便是白琦吗？”并没有观看顶上战争直播的两名鱼人守卫，震惊的说道。

    白琦的大名自己又怎么没有听过？那可是白胡子海贼团一顶一的高手！

    如果白琦回来了，那么是不是说白胡子海贼团为安全归来了？

    而自己竟然还阻挡白胡子派来的高手入内，简直是太不应该！

    “对不起，白琦先生。小的有眼无珠，没有看出来是您来了！白胡子海贼团安全归来了吗？”两名看守宫殿的鱼人，赶忙把自己的兵器给收了起来，兴奋的问道。

    人鱼岛跟白胡子海贼团一直很友好，这么多年了，白胡子海贼团虽然对外宣称鱼人岛是自己的地盘，可是，却从来没有收缴过鱼人岛一点的财物！

    所以这么多年来鱼人岛发展的都很不错，而这基本全是白胡子海贼团的功劳！

    “白胡子海贼团全胜而归！”白琦霸气的说道。一股豪迈之气瞬间笼罩了周围。然后白琦便大步走入了宫殿之中～

    周围的大臣与守卫们满脸的不可思议。“刚才白琦君说……说了什么？”鱼人大臣呆滞的说道。

    “报告，刚才……刚才白琦先生好像说，白胡子海贼团全胜而归！”周围的守卫们提醒说道。

    “全胜而归吗……”周围的鱼人们也都纷纷赶来，听到白胡子海贼团全胜而归这几个字时，一个个脸上充满了震惊的表情。周围显得安静起来。

    良久，鱼人大臣才脸色恢复正常，取而代之的是兴奋的表情。“这太好了！这次咱们鱼人岛的危机算是度过了！”

    白琦不急不慢缓缓走动，一路上东瞧瞧西看看，别说，整个宫殿还真有点像西游记中那东海龙宫的感觉。

    皇宫国王大厅之内，一名鱼人过来报告。“报告，国王陛下，白琦马上就要到来了！”通报兵喘着粗气，慌忙的说道。

    通报兵的话刚刚说完，，整个大厅陷入了寂静的气氛。

    整个大厅内的目光，全部都盯在了情报兵的身上。

    这其中有国王尼普顿的目光，感觉其中有些许的兴奋高兴，只是不太敢表现出来。

    还有着来自大妈海贼团的海贼四将星克力架，那眼眸很是阴冷，让这名情报兵不觉得冒出了一身的冷汗。

    情报兵没有想到，自己只是说了一句话，却让国王尼普顿与四将星之一的克力架，这两位大人物内心掀起了滔天巨浪。

    被两位大人物这么直勾勾的盯着，情报兵压力山大，在不停的吞咽着口水，不知所措。

    察觉到了情报兵的异样。国王尼普顿缓缓开口。“你先下去吧，这里没你什么事了。”

    情报员下去之后，尼普顿用自己的余角小心的看了克力架一眼。

    果不其然，此刻的克力架满脸的郁闷，要知道在克力架的威逼之下，自己可是马上就要动手签字了！

    看着自己的国王宝座旁，大妈海贼团早就准备好的协议，尼普顿的内心缓缓吐了一口气。

    白琦君，您来的简直是太及时了！否则自己现在可能就把鱼人岛给出卖给大妈海贼团了！

    这可是关乎着鱼人岛500万人口的幸福！自己差点就签订了协议成了千古罪人！

    此时克力架的内心不光是有着郁闷的感觉，更多的是一种恐惧感。

    “外边那群海贼难道是酒囊饭袋吗？怎么这么快白琦就赶过来了？”克力架郁闷的说道。

    要知道自己可是考察了鱼人岛的地形，针对白琦已经重点放了很多的海贼进行阻拦，讲道理，白琦不应该来的这么快啊……
------------

第二百三十八章 阴险的克力架

    如果克力架知道，自己的手下们看到了海贼，一个个吓得不敢反抗，估计会气的当场昏厥过去……

    虽然海军中断了直播，可是在顶上战争之前，白琦就已经是一位名人了！

    白琦可是曾经腰斩了旱灾杰克！还打败了鹰眼与黄猿，这种强大的力量也只有妈妈能够对战白琦了。

    而自己要想打败白琦，说实话胜算不高，克力架暗自测算了起来，自己打败白琦的概率不会超过两成！

    “可恶！通报员不是说大妈的精英部队，会来支援吗？怎么现在还没来？”克力架握紧了自己的拳头，喃喃的说道。

    面对着如此可怕的敌人，号称魔鬼的白琦，就算是克力架，心中也有一些发虚……

    “看样子，得想个办法！不能跟白琦这么硬碰硬！”克力架眼眸之中闪过一丝阴冷。

    啪啪啪！拍掌了几下，身边瞬间出来了几个饼干士兵~

    克力架露出了阴险的坏笑。“尼普顿，我记得昨天别的海贼势力攻打鱼人皇宫的时候，可是中了你们的陷阱啊～哈哈！”

    终于,白琦来到了宫殿之内。

    其实，白琦来到宫殿之内已经发现了这里的不正常，虽然各处要塞是由鱼人们把守着，可是这里海贼的数量也非常之多。

    这些海贼们看向白琦像是老鼠看到了猫一样，一个个的大气不敢喘一声，既然这些小喽喽们不对自己动手，白琦也索性不理她们。

    就这样大摇大摆的走进了宫殿之内。

    “白琦你这小鬼，终于来了！”一名一手持盾一手持剑的高大壮汉走了过来，头上戴着长角钢盔，模样很是凶恶。

    白琦淡淡一笑，克力架这个家伙还真是无趣，自己又怎么看不出来，眼前的克力架不过是一个饼干士兵罢了。

    坐在宫殿国王宝座之上的尼普顿，不停的在给白琦使颜色，传递这里有陷阱的危险。

    躲在暗处的克力架真身，露出了阴冷的目光，可恶的白琦，坏我好事，明明只差一步了，关键时刻，你却来了！

    不管你多么强大，我们大妈海贼团一定饶不了你！

    白琦自然看到了尼普顿的眼神，不过，自己面对区区大妈海贼团的克力架，就算有陷阱也不会惧怕。

    别说是克力架了，就算是大妈，自己有着无敌金身还有着反弹技能，这些本不该存在于这个海贼世界的bug技能，面对四皇也根本不会怂的！自己何惧之有？

    白琦继续往前走。“尼普顿，鱼人岛现在已经宣布独立了，你们可以不再像天龙人上交天上金！”白琦边走边说。

    “至于大妈海贼团，这种小角色你更加不用理会了，听说海侠甚平被逮捕了，他在哪？我去救他！”白琦淡淡的说道，丝毫没有一点顾忌周围环境的意思。

    “不要在往前走了，白琦，有陷阱！”尼普顿头上冷汗直冒，最终鼓起了勇气，朝着白琦喊道。

    白琦，现在可是鱼人族的英雄！自己从甚平的口中听说白琦解放了鱼人岛，刚开始还不信，现在由白琦嘴中亲自说出来，自然是信了。

    自己怎么能够因为贪生怕死，而让鱼人岛的英雄被克力架这个小人算计呢！

    原来，就在白琦到来之前，克力架利用宫殿之前就有的陷阱加以改良。就等着白琦上钩。

    如果尼普顿，胆敢告诉白琦或者暗示白琦，克力架就会把尼普顿以及鱼人们屠戮殆尽！

    尼普顿的声音响彻了整个宫殿。“不要再往前走了，往前一步就是陷阱！”尼普顿紧张的喊道。“你可是我们鱼人岛的英雄，不能让你葬送在这里！”

    白琦马上就要落地的一只脚顿了顿。看着眼前的地面，开启了自己的见闻色。

    白琦嘴角微微上扬。“克力架，你这个家伙，也太上不得台面了！”说完，白琦的一只脚重重踩了下去！

    咔嚓一声，整个地面突然塌陷。白琦重重的落了下去，整个宫殿凭空出现了一个巨大的坑洞。坑洞之内竟是一些尖锐的兵器插在地面。

    一旦有人不慎跌入，一定会被扎的满身是血！

    “就这样去死吧，白琦。果然新人经验还是太嫩啊！哈哈！”宫殿之上克力架露出了半边的脸。

    原来克力架就躲在尼普顿那巨大的鱼人宝座之后。此刻克力架满脸的怪笑，样子很是猥琐。

    “哈哈哈！尼普顿，根据你的表现，我本来可以杀了你的，不过吗……我们大妈海贼团还是很慈悲的，既然白琦已经跌落进入陷阱，之前的事情我就既往不咎了！”克力架假装大方的回答。

    四皇海贼团也是以利益为标准的，把整个鱼人岛的鱼人们屠戮殆尽，不过是吓唬尼普顿国王的话罢了。

    毕竟，大妈还需要鱼人岛每年的财宝以及甜品呢，就这样屠戮了，会非常可惜。

    “混蛋！你这个混蛋，太卑鄙了。”尼普顿国王那庞大的身躯栽倒在了地上，留下了泪水。

    “我对不起你乙姬，我对不起整个鱼人岛，我应该早点提醒白琦的！”尼普顿的拳头重重的锤击在地面之上，很是懊恼。

    而迅速下落的白琦，早就已经通过自己的见闻色，把周围的一切给看透了。

    “顶级见闻色，以后还是不要开了。否则的话，太无聊了，一点挑战性都没有。”白琦打了一个哈哈，用手捂了捂嘴，慵懒的说道。

    接下来发生的重重事情，自己通过见闻色已经全部知晓了。

    轰的一声巨响！白琦重重的砸在了地面之上，确切的说是重重的砸在了那，布满了锐利兵器的大地之上。

    只是……那尖锐的兵器给白琦的触感，却是如同豆腐一般……

    连基本的武装色霸气都没有加持，又怎么能够破的了白琦的防御呢？

    白琦刚刚落下，第二波的手段就出来了，周围全是一些象棋士兵。

    这些士兵们算是被大妈加了灵魂的象棋，一个个的很是英勇，拿起手中的长矛一个个的朝着白琦投掷过来。
------------

第二百三十九章 阿猫阿狗的小手段

    嗖嗖嗖嗖嗖！白琦刚刚落地，就有着将近上千的长矛，瞬间投掷了过来。

    “大妈海贼团，还真是无趣啊，这么喜欢以数量取胜吗？”白琦鄙视的说道。

    原著中，路飞打败克力架，不就是在虚弱状态中，被大妈海贼团成群的能力者，以及象棋兵给围殴逮捕了吗？

    还美其名曰讨伐军团，在白琦的眼中，不过是一群杂鱼人多欺负人少罢了，鄙视的狠。

    白琦微微一笑，感受着那一条条飞来长矛的轨迹，面无表情。

    这种程度的攻击，虽然看上去很是唬人，天空中乌压压一片的长矛，给人以恐怖压抑的感觉。

    要是一般人，还真的就栽了。那么多的长矛根本无法躲避。可白琦是谁？白琦可是把人类体能刷到极限的家伙。

    这些普通的兵器，在白琦的眼中，毫无存在感可言。因为它们连白琦的防御都破不了！白琦直接把手放在了背后，迎面面对了天空中那黑压压一群的兵器。

    当当当！一个个的长矛打在了白琦的身上，像是打在了金刚钻身上一样，白琦的身旁掉落了一大片各种断的或者是弯曲的兵器。

    周围的象棋士兵也是有灵魂的，一个个露出了震撼的目光。

    “冲啊！”一群象棋士兵蜂蛹一般，用自己的身体冲向了白琦，一靠近白琦，便朝着白琦扑了过去。

    扑上来的人越来越多，直到以白琦为中心，周围的象棋士兵们形成了一个巨大的圆球型。球的中心位置，自然是白琦。

    被周围的象棋士兵们包裹的密不透风。紧接着坑洞的阴暗角，落却突然出现了数十名克力架饼干士兵。

    一个个拿着长剑，“卷，椒盐卷饼！”饼干士兵手中的剑不断的旋转，并向白琦的方向刺去，呼呼，螺旋状的剑气发射出来，威力极其强大，直接就对着那扑倒在一片的象棋士兵刺了过去！

    “啊！”拥有灵魂的象棋士兵们，发出了一声声的惨叫。可是却没有一个人离开，这些士兵不过是按照大妈的意志办事罢了。

    象棋士兵的作用就是控制住白琦，跟白琦同归于尽！

    “太无聊了！”白琦一声暴喝。紧接着手中出现了两把宝刀。“桃源白泷！”

    两道剑芒，一白一红，两道剑芒合二为一，直接对着周围的空间横扫了过去。

    轰的一声巨响，巨大的坑洞连带着皇宫都颤抖了一下。然后坑洞之内打斗的声音便直接消失，瞬间安静了下来。

    “哈哈哈！弄得动静还真是大啊！”真身克力架在国王尼普顿的面前，放肆大笑了起来。

    鱼人族国王听到了坑洞之内寂静的氛围后，心咯噔了一下。“白琦君，一切都是因为我没有早早提醒你！可恶！我会用我的命给您谢罪的！”

    “只是……在这之前请允许我苟活下去，等我把自己的下一任皇位安排妥当，就去谢罪！”国王尼普顿握紧了自己的双拳，鱼掌之上椮出了人鱼特有颜色的血液！

    “我说，尼普顿，你可别咒我啊，我可活的好好的！”一道声音突然传来。

    不知什么时候，白琦已经一个瞬间移动，从坑洞中跳到了宫殿之上。

    “白……白琦！你……你，没事！”看到白琦的身影后，尼普顿激动的嘴唇颤抖，说不利索话来。

    “这……这怎么可能？！”克力架的嘴唇也跟着颤抖起来，只不过这不是因为激动的颤抖。

    而完全是因为震惊，疑惑，愤恨，而变得嘴唇颤抖起来。

    “怎么了，克力架，很意外吧？你的那些阿猫阿狗的小手段，在我面前实在是太逊了！”白琦直接开始了嘲讽。

    一向心高气傲的克力架，何时受到过这种**裸的嘲讽，鄙视。

    克力架一时血冲到了脑袋之上，上了头，直接现出原形，拿出了自己的佩剑，一股气势瞬间爆发出来。

    “想跟我打吗？正合我意！”白琦嘴角微微上扬，从自己的异空间中取出来火焰刀。

    “已经升级的火焰刀吗，我倒是还没有使用过，正好这次拿你练手了，克力架！”白琦淡淡的说着，眼眸直勾勾的盯着克力架。

    一股强大的气势，瞬间以白琦为中心点形成起来，周围的海流也因为白琦气势的原因，流动的轨迹也跟着发生了变化。

    咕噜咕噜，尼普顿的额头上冒出了冷汗。这可是两大四皇团之间高手的过招！

    一个是大妈海贼团的四将星克力架，一个为白胡子海贼团最近新出的强者白琦，这两位强者的压迫感，让尼普顿不停的吞咽着口水。

    两股气势，给整个皇宫都带来了巨大的压迫感，自己的身体只感觉每一个细胞都在被无形的力量挤压着。

    这让身为国王的尼普顿不敢轻举妄动，在宝座之上扶着旁边的依靠以求不跌倒在地，如果自己被这种气势压迫感给整的栽倒在地上，那么身为一国之王的自己，脸可就真的是丢大了！

    望着脸色淡定的白琦，克力架的额头微微冒出了一些冷汗。

    感受着白琦那种磅礴的气势，克力架加快了呼吸，用以平复自己的内心。

    眼前的这个小鬼，虽然看上去人畜无害，可是一旦释放自己的战意，确实让人不得不佩服！

    身为大妈海贼团数得上号人物的克力架，自然能够通过气势感觉出来白琦的战斗力。

    非常的强悍！这……便是腰斩旱灾杰克，打败世界第一大剑豪鹰眼米霍克的力量吗……克力架抖动了下自己干裂的嘴唇，心中想到。

    感受着这股强大的战意，克力架此刻内心竟然微微动摇了起来，这种强大的人物，我……我到底能够战胜吗～

    此时此刻，身为大妈海贼团甜点四将星的自己，平时背靠着四皇海贼团，以及自己的实力，平时作威作福的自己，此刻终于体会到了一丝恐惧的感觉。

    好强大！

    我之前还曾嘲笑过旱灾杰克，赏金十亿贝利的大海贼，竟然被区区一个小鬼给终结了。

    而现在自己确是笑不出来了，旱灾杰克当时面对的到底是多么恐怖的一个小鬼。只有自己亲身经历，才能感受的到当时旱灾杰克的境遇……
------------

第二百四十章 对战克力架

    这个时候，克力架才发现，眼前的白琦，早就不是几个月前出海的新人了，此时的白琦已经成长到了庞然大物的地步。

    “该死的，妈妈的精英部队还没有到来吗？”克力架心中有些发怵。

    面对着白琦，感受到白琦的力量，再联想到白琦曾经把跟自己实力差不多的旱灾杰，给腰斩！

    自己……会不会也会成为下一个旱灾杰克？

    这也是克力架自己不得不考虑的事情，毕竟眼前的这个小鬼，据传闻所说可不是什么良善之辈！

    搞不好……搞不好，自己也存在着可能性被眼前的这个小鬼，给腰斩～

    “怎么了？克力架。”望着身躯有些抖动的克力架，白琦有些疑惑。在动漫中克力架，可是一个骄傲的家伙，这还是第一次看到克力架如此的不淡定。

    “可恶！”受到了白琦的嘲讽之后，克力架深深吸了一口气，尽可能的平复自己的情绪。

    面对比自己强大的敌人，如果自己的内心已经开始波动，那么下场只有一个，那么就是失败！

    克力架终于恢复了下自己情绪，把自己的佩剑也对准了白琦。一股战意从克力架的身体内部，逐渐升腾了起来。

    位于旁边的尼普顿，感受着两股战意。很明显，身为鱼人空手道的高手，自己也能感觉的到这两股战意的差距。

    虽然战斗还没有开始。可是尼普顿已经可以断定这场比赛白琦更胜一筹！

    克力架所释放出来的战意，虽然也很强大，甚至就连自己鱼人国的国王，面对这种战意，也会吓得失态。

    可是，如果跟白琦的战意想比的话，克力架的战意就显得有些弱了，目前来看，克力架已经被白琦的战意给完全压制！

    “太好了！我们鱼人岛有希望了，号称世界第一大剑豪的白琦，已经完全把克力架给比下去了！”尼普顿兴奋的说道。

    皇宫周围，感受着两股战意的人们，一个个也露出了兴奋的表情。

    “太好了，如果是白琦先生的话，搞不好还真的能够把克力架给打败呢！”一名鱼人兴奋的说道。

    “是呀，虽然克力架身为大妈海贼团的四将星之一，在新世界横行霸道，可是，当他面对的对手是那个传闻中的白琦的话，也难以取胜吧！”

    “在顶级强者的面前，克力架，这个无比狂妄的家伙，倒是显得有些微不足道了～”在皇宫周围，围绕着白琦与克力架的讨论很是热闹。

    而随着白琦的到来，鱼人族军队在太子的带领下，已经跟斯皮德，怪僧乌尔基他们汇合，对克力架的海贼团展开了斗争。

    这也是克力架，郁闷的原因之一，因为白琦都已经来了，而自己的海贼部队却没有一个人来支援自己！

    这让身为四将星的克力架，很是无奈……

    皇宫监狱之内，海侠甚平通过自己的见闻色，也感知到了这两股战意的存在，海侠甚平嘴角微微上扬。

    “白琦先生吗你可真是我们鱼人岛的救星，看样子这次鱼人岛的危机算是化解了！”海侠甚平坚定的说道。

    剑气凝聚在克力架宝剑周围，整个剑身也被武装色包裹。“小鬼，不要太狂妄了！”克力架狂吼了一声，算是给自己打气。

    “波动·椒盐卷饼！”克力架快速冲上去后从剑发出的波动状剑气攻击白琦。

    旋转的宝剑直接朝着白琦的面门刺去。

    “危险！”一旁的尼普顿发出了一声惊呼，赶忙提醒白琦。因为克力架的动作实在是太快了！

    只是一个瞬间就来到了白琦的面前。“哈哈哈！小鬼，受死吧。”望着一动不动的白琦。

    克力架脸上浮现出了往日嚣张的神色。在克力架心中，白琦是被自己的雷霆手段给吓傻了！

    高速旋转的剑气，距离白琦的面部只剩下一厘米的距离。然而下一刻，诡异的一幕出现了。

    白琦的头部微微动了动，这道剑气竟然与白琦擦肩而过，刺在了皇宫宫殿大臣们的座位之上，轰的一声！凭空出现了一个海底大洞。

    “这……怎么可能？”克力架不可思议的说道。自己的武器距离白琦已经明明只有一厘米的距离了。

    而眼前的小鬼，竟然躲过去了？这太诡异了吧！难道这个小鬼跟卡塔库栗哥哥一样能够看透未来？

    这怎么可能？能够做到这种地步的整个世界，应该只有卡塔库栗哥哥一人，不是吗？

    虽然震惊无比，克力架还是继续朝着白琦砍击了过去。

    望着克力架那普通的斩击，白琦连最基本的霸气都没有开，直接用自己的手臂进行都对轰。

    轰的一声，白琦的拳头与克力架的刀剑进行了一次碰撞，感受到白琦力量的强大，手持武器的克力架竟然被生生击退了两步。

    刚才的动作只是在一个瞬间之内完成。一旁的尼普顿露出了惊讶震惊的目光。“白琦……白琦没事吗？怎么躲过去了？”

    “这个便是高手之间的过招吗……”尼普顿喃喃的说道。两人的速度实在是太快，尼普顿也只能通过猜测，大概预测发生了什么。

    “混蛋！突爆，椒盐卷饼！”克力架的剑上附加上光焰，很是耀眼，然后用缠绕着光焰的剑快速的刺向了白琦。

    “哦？这个还算有点意思。”感受到迎面扑来的能量，白琦淡淡的说道。

    同时用自己手中的火焰刀进行对轰。两道火焰之器，瞬间碰撞了起来。

    轰的一声，发生了巨大的声响。因为两者武器火焰的缘故，整个龙宫内的大海温度都似乎上升了十几度。

    感受到周围温度的升高，一旁的尼普顿惊恐的望着两人。“这，这个也太变态了吧？！竟然连大海的温度都给改变了？”

    “你也算一名剑客吧，克力架。只是你的剑术太垃圾了，弱点很多～”感受到碰撞后的能量，白琦淡淡的评价到。

    感觉到白琦似乎在跟自己玩耍，丝毫不带认真的模样。克力架瞬间愤怒了起来，在克力架心中，自己明明跟眼前的小鬼打的不相上下，可这个小鬼却一只在鄙视着自己，这让克力架很不爽～
------------

第二百四十一章 小丑一直都是我自己！

    这让克力架十分的愤怒。再次举起了自己手中的佩剑。“突爆！椒盐卷饼！”

    一股夹杂着火焰的旋转之剑，再次朝着白琦刺了过来。

    “看样子，这是你的最强招式了吧，克力架！老实说，不过如此吗……”白琦再次对着克力架评头论足起来。

    同时把自己手中的火焰刀拿出来。对着克力架刺过来的方向，刺了过去。

    两股红色的光芒再次碰撞，以白琦与克力架两人中点为中心，产生了极为强大的能量，这股能量似乎能够把一切燃烧殆尽。

    “我这就让你，稍微了解一下我们的差距吧～”白琦嘴角上扬，仍然是一幅慵懒的模样。

    在刚才几次的对招中，白琦根本就没有使用出全力，这才给了克力架两个人不相上下的错觉。

    只见白琦的剑身之上赫然出现了一层铠甲，紧接着，双腿发力，带动腰部力量，腰部在带动上身力量，直接一用力。

    一声巨响，克力架的身躯竟然鬼魅一般，被白琦的剑意击飞了几百米之远，期间撞到了无数宫殿内的墙壁，发出了震耳欲聋的响声。

    最后轰隆隆的一声，随着周围的废墟一同掉落在了宫殿地板之上。

    周围滑落的废墟砖块直接把克力架，埋藏了起来。慢慢的从废墟中爬了出来，“咳咳咳……咳咳！”克力架不断的干咳了起来。

    只是一个瞬间，白琦稍微动用出了一点实力，克力架便被这么轻易地给秒杀了～

    由此也可以看出来，两者之间的差距，还是很大的！

    虽然克力架身为四皇海贼团的精英，实力不弱，可是一旦跟真正的强者较量起来，差距一瞬间就会体现。

    一旁的尼普顿脸颊之上露出了笑容，刚才一直悬着的心也终于落地了。“太好了，克力架那个家伙，根本不是白琦的对手。”

    之前尼普顿只是凭借着战意，来判断两者之间实力的强弱，现在可是事实，克力架直接被白琦一招给击飞栽倒在地了。

    孰强孰弱，一目了然！

    这么说的话……我们鱼人岛又能恢复自由的状态了！因为白胡子的缘故，鱼人岛白胡子的势力范围之内，一直都在自由平稳的发展。

    如果眼前的少年，把大妈海贼团他们赶走，那么毫无疑问，鱼人岛又能恢复到白胡子势力范围内，继续发展下去！

    倒地的克力架彻底认清了形势，仅仅凭借着自己一个人，想要战胜白琦还是非常困难的！

    “我说，克力架，你就这点本事吗？”白琦弹了弹自己身上的尘土，再次露出了慵懒的神色。

    “我说你啊，就不能让我玩的尽兴一点吗。”白琦鄙视的说道。

    大妈海贼团，也太弱了，克力架好歹也是甜点四将星之一，可是跟克力架交手，白琦明显感觉的到，克力架跟白胡子海贼团对等位置的精英差距很大！

    钻石乔兹，比斯塔，马尔科，甚至是艾斯，这些人都比克力架要强大！

    白胡子海贼团的这些精英虽然面对大将，很难战胜。可是如果只是拖延的话都不是问题，而克力架这个家伙，显然连拖延住大将的实力都没有！

    面对着白琦的嘲讽，此时的克力架内心却升腾不出反抗的勇气。

    因为自己，目前已经被白琦的实力所深深震撼到了！

    在之前的较量中，克力架还以为，眼前的小鬼，只不过是徒有虚名，在与自己的交手中，不相上下，这个小鬼不过是嘲讽嘴上功夫了得罢了。

    直到那恐怖的一击，一下把自己击飞之后，克力架内心才彻底的明白，原来……小丑一直都是我自己！

    白琦真的只是在跟自己玩玩罢了，一旦眼前这个赏金三十多亿的家伙使出自己的全力，自己真的是毫无抵抗的实力。

    只是一个照面，自己便败了下来。两人的差距到底有多大，克力架算是彻底的明白了。

    所谓的四皇海贼团的四将星，在白琦的眼中，简直就是不值一提！

    望着缓缓走过来的白琦，克力架内心中升腾出了恐怖的感觉，自己会不会跟旱灾杰克一样，被这个小鬼腰斩？这是个问题……

    克力架嘴唇抖动着，瘫坐在地上往后移动了两下。内心的恐惧感让此刻的克力架说话结结巴巴。

    “你……你想干什么……白琦！你要是把我杀了的话，大妈海贼团一定不会饶了你的！”克力架惊恐的说道。

    望向白琦的眼眸充满了恐惧，看着眼前这个个头矮矮的少年，却像是在看着一个巨人一般～

    白琦每走一步，克力架的内心就会剧烈的跳动几次，白琦给克力架的压迫感实在是太强，以至于现在的克力架连站起来的勇气都没有了。

    在面对如此强大的敌人之下，克力架内心升腾不出一丝反抗的想法。

    要知道，此刻的克力架可是身边一个帮手也没有，想找个人分担一下那恐怖的压迫感，都没有人来分担……

    终于，白琦走在了克力架的面前。缓缓开口:“我说，甚平在哪里，还有钥匙你给我拿过来。”

    白琦直接就是轻描淡写的一句话，可是给人的压迫感却是十足，终于在白琦强大的压迫感之下，克力架终于把关于甚平的消息全部说了出来。

    就连钥匙也全部双手奉上。

    “算你还比较识趣，你可以滚了！”白琦淡淡的说道。

    “是是……”此时的克力架哪里还有一点平日里的嚣张，慌忙爬起来屁滚尿流的逃跑了。

    在生命受到威胁之时，所谓的面子根本不值一提。“多谢白琦大爷不杀我，我这就滚，这就滚。”

    “叮咚，恭喜宿主，击败了克力架，并把克力架吓得屁滚尿流。奖励仙豆一颗，100亿贝利！”悦耳的声音响了起来。

    白琦嘴角微微上扬。

    “打开面板！”

    宿主：白琦

    年龄：8岁

    职业：白胡子海贼团队长

    果实：震震果实（无视大海）（高级引发海啸地震，灾难级别）响雷果实（无视大海初级）

    霸气：武装色霸气（高级）见闻色霸气（顶级）霸王色霸气（高级）

    技能：光速斩（高级，超越光速！）十次（一次消耗）

    闪现技能十次（瞬间移动一千米之内任意空间）

    反弹技能五次（一秒内以相同形式把攻击双倍反弹给敌人）

    无敌金身：五次。（使用后身体持续一段时间处于无敌状态。目前状态二十秒)

    桃源白泷（二刀流被动技能）

    物品：残缺恶魔果实图鉴{十分之七}

    鲤鱼果实，天上金（一千六百亿贝利），八十亿贝利，雨雨果实 名刀吹雪（附加冰雪特效）捶捶果实 火焰刀（附加火焰特效）仙豆3颗

    基础属性:

    力量：1010

    防御：1010

    敏捷:1010

    耐力：1010

    “太好了！尼普顿，带路吧，我去给甚平松绑。”白琦淡淡的说道。

    “是……是的。白琦恩人！”尼普顿兴奋的走了过来，多亏了眼前的恩人，鱼人岛又有未来了！
------------

第二百四十二章 甚平加入

    整个战场外部，正在激战之时，克力架却突然的出现了。

    看到了四将星克力架的到来，整个外部战场瞬间安静了下来。

    怪僧乌尔基在用自己的特大号铅笔武器，一下砸昏了一名大妈海贼团的小队长之后，脸上流露出了兴奋的表情。“这个便是，四将星克力架吗？不知道把他打倒是什么样的感觉，啧啧！”乌尔基跃跃欲试。

    “你还有心思打倒他，现在咱们的情况可不妙，怎么克力架出宫殿了？白琦船长不会有事吧？”斯皮德疑惑地说道。

    “这个恐怕你是多虑了，放心吧，就算咱们两个全部交代在这里，咱们的白琦船长也不会有事……”怪僧乌尔基无奈苦笑的说道。

    开什么玩笑？白琦有事？顶上战争中白琦那牛比的表现，可是连卡普都不带怵的，会栽在一个区区大妈海贼团的手里？

    刚才还呈现出败势的大妈海贼团，看到了克力架出来之后，一个个脸上流露出了兴奋激动的表情。

    “太好了，克力架来了！咱们可以反扑了！什么白胡子海贼团，在咱们大妈海贼团眼中，也不过如此吗～”

    “真没想到，克力架前辈，竟然打败了白琦，简直太帅了！从此之后，我的偶像不光是有卡塔库栗，又多了一名克力架！”

    “克力架先生，这场战斗一定打的很焦灼吧，您看您都受伤了。不过，还好，最后的胜利者仍然是您。真不愧是您啊，将星克力架！”一名大妈海贼团的精英队长，凑到了克力架的面前，开始了拍马屁。

    只是……这些话克力架听着，心中十分的难受。简直比打自己一个耳光还要丢人。合着这群蠢货，都以为自己赢了？

    “蠢货！全部撤离！”恼羞成怒的克力架，对着眼前拍马屁的家伙骂道。

    “嗯？”此话一出，大妈海贼团的海贼们一个个的懵逼了起来。

    “刚才，克力架前辈，说什么？让我们撤离？”

    “好像是这么说的……”

    大妈海贼团一个个的海贼们，齐齐把目光望向了他们的克力架前辈。

    仔细一瞧才发现，克力架身上还受着伤，头发乱糟糟的，样子有些狼狈。

    “难道是……该不会是……不会是……克力架败了吧？”一名大妈海贼团的海贼试探性的发表了自己的看法。

    “蠢货们！赶紧撤离，听不懂什么意思吗？咱们大妈海贼团已经败了！”克力架羞辱的大喊道。

    今天，自己身为大妈海贼团四将星的脸，算是丢完了！在这么多手下的面前，宣布逃跑。克力架只感觉脸上火辣辣的。

    “撤离？啧啧，看样子，白琦船长毫无悬念的再次获胜了！”怪僧乌尔基摇了摇头，无奈的说道。

    说实话，自己还没有打尽兴呢，白琦船长简直不给人活路啊，这才过去多久，敌方的代表克力架就已经宣布逃跑了！

    没有机会众人，克力架直接开溜。这帮蠢货手下，还不走，等一会白琦如果反悔了，大妈海贼团留在这里的人恐怕都得遭殃……你们不走，我走！

    在看到克力架开溜之后，大妈海贼团的海贼们，终于恍然大悟。

    “我就说，白琦的实力已经达到皇级了，咱们根本不是对手。”

    “赶紧跑啊，一会白琦出来，咱们可都得完蛋！”

    一大群得部队，在克力架走后，蜂蛹一般的朝着皇宫外面挤着逃去。

    这整的乌尔基与斯皮德一脸得懵逼。望着那一大群的大妈海贼团军队。“咱们老大是越来越厉害了，对面这完全是因为白琦这两个字，才大溃逃的啊～”

    白琦跟随者尼普顿国王终于来到了，皇宫监狱之内，这里原本设计，是为了囚禁那些破块鱼人岛和平的海贼。

    可现在却被克力架利用，把海侠甚平给囚禁了起来。这一点尼普顿，也曾给克力架请求过，最后的结果就是，必须签订了协议之后，再放甚平～

    此时在监狱内的甚平，听到了脚步声。脸上流露出了兴奋的表情。

    终于，白琦与尼普顿两人来到了甚平的身旁。

    白琦亲手为海侠甚平解掉了身上的镣铐。甚平令人意外的扑通一声，跪在了地上。

    “白琦恩人的恩情，老夫一定会铭记在心的！”海侠甚平严肃的说道。

    甚平所说的恩情，一个是今天化解了鱼人岛的危机，另一个则是顶上战争中，逼迫海军让鱼人岛成功独立。这两件事情，对于鱼人岛来说，都是关乎着命运的大事件！

    “甚平，客气了。”白琦慌忙把甚平扶了起来。

    直接开门见山。“不知道，甚平，你以后有什么打算？”

    因为艾斯事件的缘故，此时的海侠甚平已经被剥夺了七武海的称号。

    “七武海不干也罢，以后准备跟着老爹好好干，好好保护鱼人岛。”

    “这样啊，不知道，你有没有意愿加入我白琦的大白鲨海贼团？”白琦直接问道。

    其实海侠甚平，虽然名义上不属于白胡子海贼团，可是实际上，也跟白胡子海贼团的船员待遇一样。

    之前只不过是顾忌七武海的头衔，想保护人鱼岛，不方便加入白胡子海贼团。

    可现在，一来自己的七武海位置已经被剥夺。二来，鱼人岛已经宣布了独立，还有白胡子海贼团的保护，自己现在已经毫无后顾之忧！

    说实话，自己早就有加入白胡子海贼团的打算了！

    而作为白胡子海贼团中最强大的白琦，鱼人岛的大恩人白琦，自然是甚平想加入编队的第一人选。

    海侠甚平，流露出了兴奋的神色。“太好了！白琦君，如果您不怕我拖后腿，我正有此意。”海侠甚平抱拳说道。

    拖后腿？甚平的实力，白琦还是很清楚的，他可是曾经一击把大妈给摔飞的人物，实力方面完全够用了。

    再加上自己系统的绑定，白琦很有信心，甚平将来一定会拥有大将甚至皇级的实力！何谈拖后腿一说？

    “客气了，甚平，那么我现在正是宣布，你为我大白鲨军团的，第一师师长！”白琦豪迈的说道。
------------

第二百四十三章 再次归来的克力架

    正在这时，一名鱼人却急急忙忙的奔跑了过来，嘴上大口喘着粗气。“尼普顿国王，不……不好了，克力架他们又回来了！”这名通信鱼人急切的说道。

    “什么？”尼普顿略微的疑惑，不应该啊，白琦好不容易放了他们，怎么又回来了？

    白琦的强大，尼普顿可是亲眼看见了，相信跟白琦过招的克力架比自己更清楚，白琦的恐怖。此刻应该会落荒而逃，怎么又回来了？

    “报告……报告尼普顿国王，这次跟随他们来的还有夏洛特家族的人，足足有一万的军队正往这里赶赴！就连夏洛特欧文，夏洛特斯纳格，这些厉害的家伙也都来了！”情报兵慌忙的说道。

    “什么？”尼普顿露出震惊恐慌的表情。夏洛特家族吗……夏洛特家族的真正强大之处就在于人多势众，有着各种各样的能力者。

    这群人聚集在一起，在新世界很少有人能够阻止的了他们，这么庞大的军队，自己这个鱼人岛怕是要遭殃了。

    难道上天真的是不想留住鱼人岛？这次的夏洛特家族来势汹汹，看来不光是签订条约这么简单，搞不好真的如克力架曾经所说的一般，要对鱼人岛进行屠戮也说不定！

    这……这可如何是好。

    就算有白琦这个强大的存在，可是毕竟双拳难敌四手，尼普顿担忧白琦会不会像一头雄狮对付一群狼一样，最后被车轮战活活耗死。

    “这可怎么办呢？白琦君。”尼普顿焦急的问道。

    白琦打了一个哈欠。“不要慌，尼普顿，区区大妈海贼团的虾兵蟹将，不足为虑。”白琦无所谓的说道。

    海侠甚平也露出了战意，之前自己被绑是因为担心鱼人岛的手下，现在自己还有这些手下已经全部被白琦所救，也就没有什么后顾之忧。

    “白琦船长，甚平请求出战！这一次一定不会再被他们抓捕了！”海侠甚平跃跃欲试的说道。

    “走，先去看看。”白琦嘴角微微上扬，兴奋的说道。白琦倒是挺好奇的，大妈海贼团这是吃了什么熊心豹子胆了，还敢回来。

    只见城门外围有着乌压压一片的海贼。此时的斯皮德与乌尔基，还有鱼人族的太子在城门上已经很难阻挡了。

    城下的海贼们在用着重物不停的撞击城门。

    白琦缓缓走上了城门，直接俯瞰着下方。足足有一万名的海贼，其中有着象棋士兵，还有夏洛特家族的各种能力者。白琦承认，大妈海贼团这次确实还挺有气势的。还有种小型战争的感觉。

    俯瞰着众人，一阵风吹过，白琦的衣服飘了飘，一股王者之气瞬间袭来。

    城门之下的大妈海贼团海贼们，突然一个个的停止住了攻击。一个个呆呆的站在那里。

    “城门上的那个人，我如果没有记错的话，就是白琦吧？”一名海贼小心翼翼的问道。

    “没错，就是他，那个腰斩了旱灾杰克，打败鹰眼的少年。最近听海军们放出来的消息，他从顶山战争中逃出来了！”

    “海军的消息你也信？你说会不会，是白胡子海贼团获胜了？要不怎么可能全身而退？”

    “别开玩笑了，白胡子海贼团就算再强大，也不可能能够撼动海军的！”另一名海贼没好气的说道。

    其实目前整个世界对于白胡子海贼团的猜测版本很多。有相信海军所说，白胡子海贼团是逃跑的。

    还有的说是，白胡子海贼团与海军打平了，双方不愿意继续增加死亡人数，所以谈和了。

    但是，很少有人会说，白胡子海贼团打赢了。如果有谁说白胡子海贼团打赢了，一定会被认为是一个白痴！

    不过，不管怎么说，白胡子海贼团全身而退是事实，那么白琦的地位也自然水涨船高！

    “乖乖，你说白琦都能从海军总部全身而退，我们到底是不是他们的对手啊。”一名海贼把大家的心声给说了出来。

    “怕个屁啊，咱们可是有着一万的军队，还会怕他一个人，累也累死他了！”一名海贼没好气的说道。

    “可是……我怎么看着咱们的军队，见到白琦后，都有些发怵啊～”

    环顾四周，整个大妈海贼团一个个呆站着，望着那城门上的白琦，久久不语。

    终于身为这次大妈派往鱼人岛的最高指挥，克力架发话了。“兄弟们，不要怕，我之前跟白琦战斗过，他的水平不过如此，咱们人多势众，白琦一定不行！”克力架大声喊着。

    白琦用手摸了摸自己的额头，这个叫做克力架的家伙，脸皮可是真厚。明明被自己打的屁滚尿流，现在竟然大言不惭。

    “尼普顿，把城门打开！”白琦直接放话。

    “直接开门？！”身为鱼人族国王的尼普顿露出了惊讶的表情，这个白琦难道想直接硬碰硬吗？这可不是什么明智之举。

    “可……可是……对面的敌人数量了不少啊，我怕打开城门咱们就完蛋了。”尼普顿眼眸中含着忌惮的神色，担忧的说道。

    虽然亲眼见过白琦打败克力架，可是一下面对这么多的敌人，还有着夏洛特家族的精英，尼普顿并不确定白琦能不能够打败他们。

    “呵呵，不过是一些虾兵蟹将罢了。”白琦鄙视的说道。

    望着白琦那坚定的模样，尼普顿终于鼓起了勇气。“既然恩人说打开城门，那么好，给我打开城门！”

    一声令下，城门终于被缓缓的打开。

    这倒是整的夏洛特家族的人们一脸的懵逼，一个个竟然开始踌躇，不敢再往前走。

    “这帮怂货！”夏洛特克力架暗暗的骂道。两军相战，勇者胜！这个道理自己还是很明白的。

    这也是为什么自己说白琦的实力不过如此的原因。“小的们，给我冲！白琦由我们夏洛特家族的精英对付！”

    此话一说，整个夏洛特家族的军队瞬间来了士气，既然自己的对手不是白琦，那么倒也没有什么好忌惮的了。

    “冲啊！”一声冲锋号响起，一大群的海军就如绝堤的堤坝一般，一窝蜂的冲了进来。
------------

第二百四十四章 一打五

    “好……好多人。”尼普顿震惊的说道。整个大妈海贼团的人一冲进来，就迅速与鱼人岛的镇守军队们打成了一团。

    “这……这简直就像战争一样！”望着那乌压压一片的海贼们，尼普顿震惊的说道。

    “尼普顿国王，如果这样下去的话，我怕我们鱼人岛根本撑不了多少时间啊！毕竟大妈海贼团的人数太多了！”右大臣擦拭了下自己的额头，惊恐的说道。

    这可是自己第一次见这么大的场面，平时一些弱小海贼团就够鱼人岛受的了，何时曾见过这么大的阵势？

    “这……”尼普顿额头上也是冷汗直冒。感受着大妈海贼团所散发的气势，久久不语。

    这时，自己的身旁却突然涌出了一股强大的气流，只接吹得尼普顿国王的衣服左右的摇摆。

    “这……这个是，传说中百万人才会出现一个的……霸王色？”感受着周围的异样，尼普顿瞪大了自己的眼睛，不可思议的说道。

    周围的大臣们，还有甚平，斯皮德等人也露出了震撼的表情，虽然之前也见过白琦动用自己的霸王色。

    可是真的正近距离的感受还是第一次！那种感觉，在面对白琦的时候，仿佛是在看着一个君王！

    让人不自觉的低下了头颅，就连实力强大的甚平也被白琦的霸王色深深震撼。

    “好强的霸气……这个便是在顶上战争中打败卡普少年，所释放的霸王色吗？那个号称百万人中才会出现一个的霸王色……”鱼人族的太子们喃喃自语的说道。

    强大的霸王色瞬间就席卷了整个皇宫之内。刚才还气势汹汹的大妈团海贼们，此刻一个个流露出了震惊惊恐的神色。

    那是来自灵魂最深处的战栗。大妈海贼团的海贼们，一个个只感觉脚上像多了一个铅球似的，脚步变得越来越沉重，根本迈不开自己的步伐。

    紧接着就有人开始呕吐起来。一个个的海贼接连栽倒在地。没有栽倒在地的也是颤颤巍巍，只能勉强撑着。

    “什么情况？什么情况？明明什么都没有发生，我的身体为什么不听使唤了？”一名大妈海贼团的海贼郁闷的说道。

    “这……这就是传说中的霸王色把，我竟然忘了，白琦可是拥有霸王色的男人。”身旁的海贼提醒说道。

    “霸王色……吗，这种感觉可真不妙啊～”说完，一名海贼直接栽倒了下去，陷入了昏厥的状态。

    “可恶的家伙，这个小鬼的霸王色竟然这么强吗？”一个浑身都是白色奶油的家伙说道，正是夏洛特家族第五子，鲜奶油大臣夏洛特欧佩拉。

    拥有着奶油果实的夏洛特欧佩拉，拥有者轻易灼伤敌人的能力。面对着白琦恐怖的霸王色，就连夏洛特欧佩拉额头上也冒出了冷汗。

    “哼，就算这个小鬼再强，也只不过是清理一些杂鱼罢了，只要咱们精英部队在，根本不怕什么白琦。”身材苗条，戴着一顶巨大草帽，手持宝刀白鱼的夏洛特阿曼德，嘴中叼着眼不屑的说道。

    “我会用我独特的慢刀法，慢慢把这个小鬼折磨死的。”夏洛特阿曼德自信的说道。

    “阿曼德，你可不要小瞧白琦。”夏洛特欧文下意识的摸了摸之前断了的手臂，虽然现在已经接上，可是每当阴天下雨，自己的伤口还是会很痛！

    而这个伤口，是在白琦没有完全发育之前给自己造成的！

    当时，自己就曾经想过，此子如果不被妈妈所用，将来一定会后患无穷！没想到，这才过了几个月，就已经成真了～

    “千万不要小看了那个小鬼！这个小鬼在成名之前，可是就已经拥有断我臂膀的本领了！”夏洛特欧文严肃的说道。

    听到夏洛特欧文的提示后，四将星夏洛特斯纳格握紧了自己手中的大型***。同为剑客的自己，倒是很想看一下，现任的世界第一大剑豪实力到底怎么样。

    夏洛特巴斯卡尔迪眼眸中也充满了震撼，自己袖口中有一腾火焰缓缓升起。

    在白琦释放了霸王色之后，整个战场，大妈海贼团的海贼们只剩下了一半的人数。

    “这下，你们应该能够应对了吧？”白琦扭头望向了斯皮德，乌尔基与鱼人太子他们。

    乌尔基流露出了兴奋的表情。“白琦队长，您的霸王色不要再释放了，否则我们打着一点趣味也没有啊！”乌尔基无奈的说道。

    然后露出了热切的目光。“白琦船长，不知道这次能不能让给我个厉害点的家伙，整天让我对付小兵，太没劲了。”乌尔基摸着自己的脑袋憨厚的说道。

    “哦？”白琦也来了兴致。原著中乌尔基可是打败了甜点四将星夏洛特斯纳格，要说，这两个家伙还真是宿敌啊，今天又碰面了。

    不过现在的乌尔基，很明显还没有成长到打败四将星的地步。

    “斯皮德，乌尔基你们去把斯纳格解决了！”白琦直接发布了命令。

    “斯纳格？那可是四将星啊！”怪僧乌尔基兴奋的说道。“好，我这就去！”说完一股烟的变消失了。剩下的斯皮德也慌忙追了过去。

    “甚平，他两个人实力还不行，麻烦你帮忙照应了。”白琦对着甚平吩咐道。

    “记住了，关键时刻再救他们，这场战斗算是对他俩的磨砺吧！”白琦再次吩咐。

    “放心，我懂。不过……白琦船长，剩下的人……”甚平疑惑地问道。

    白琦嘴角上扬。“剩下的人啊，我全包了！”一股霸王气概朝着周围弥漫。

    甚平还好，毕竟在顶上战争中亲眼目睹过白琦的强大。而鱼人岛的国王尼普顿与太子们听到白琦的话后，一个个都把嘴巴张的老大。

    白琦说剩下的全包了？这意思也就是包括四将星克力架，还有夏洛特欧文以及剩下的夏洛特家族成员，白琦要一个打五？

    这五个人，就算是在夏洛特家族，也算是佼佼者啊，可比其它的干部强上不少，而白琦竟然轻描淡写的一挑五……

    没有理会尼普顿与太子们的懵逼表情，白琦从城门之上直接一跃而下。

    “这……这……”白琦的举动，突然整的尼普顿有些不知所措。
------------

第二百四十五章 与夏洛特家族的玩耍

    感觉到了尼普顿心中所想，甚平嘴角微微上扬了起来。“放心吧，尼普顿国王，白琦的实力对付夏洛特家族，绰绰有余！”海侠甚平眼眸坚定的说道。

    开玩笑，连卡普都能战胜的敌人，打一些四皇团的干部，不是很轻松的事情吗？

    只怕，会把这些家伙们打的屁滚尿流也不为过。

    “白琦真的那么强吗？那就好，那就好。”尼普顿国王那揪着的心终于稍微好了一点。不过面部的表情，仍是有一些担忧之色。

    “克力架，你这个家伙，脸皮可真厚啊。我这就让你们看看，我的实力到底如何。”白琦嘴角上扬，咧开了嘴，露出大白牙，兴奋的说。

    在白琦的眼中，眼前这五名夏洛特家族的成员，不就是经验宝宝吗？

    望着走过来的白琦，克力架不知怎么的心中再次升起了一丝怯意。自己竟然不敢往前移动脚步。

    怎么会事，白琦这个家伙现在根本就没有释放霸王色，可为什么我的感觉竟然如此惧怕呢？

    可恶！克力架用力的掐了自己一下，靠着疼痛的感觉来了一点勇气。现在可不是自己一个人孤军奋战。自己的身后还有着庞大的夏洛特家族。

    自己根本不用害怕什么白琦。此时白琦打败卡普的消息，并没有人传播出去，所以克力架一直以为，白琦最多也就是大将水平。

    自己这群人，个个都是能力者，一拥而上，不信还打不败一个小鬼了！

    “兄弟们，冲啊！这个小鬼再厉害，也就他一个，咱们一起把他围殴死！”克力架大声喊了一声给自己鼓气。

    周围的夏洛特家族成员们，听到克力架的话后，一个个朝着白琦冲了过来。

    夏洛特巴斯卡尔迪率先冲了过来，虽然拥有着矮小的身体，可是身体中却有大大的火能量。“火球！”

    一道道的火球从夏洛特巴斯卡尔迪袖口中飞了出来。在空中留下了一道道冒着黑烟的轨迹，目标直接奔向了白琦。

    白琦嘴角微微上扬，用自己的火焰刀进行抵挡。火球碰在了火焰刀之上，便诡异的消失了，不留一丝痕迹。

    看着自己手中的火焰刀，白琦能够感觉的到这把刀的喜悦。“原来，这把刀还有吞噬火焰的能力。”白琦喃喃的说道。

    “什么情况？”夏洛特欧文流露出不可思议的表情。

    “难道是暗暗果实能力？为什么巴斯卡尔迪所释放的火球，瞬间消失了？”夏洛特欧文疑惑地说道。

    如果是这样的话，那么自己这群能力者，就算人数占有优势，面对白琦，失去了能力还是跟废物一样。

    “呵呵，你们想多了，对付你们用不着暗暗果实，我的这把刀叫做火焰刀，凡是火焰伤害，都可以吸收，仅此而已。”白琦淡淡的说道。

    自己倒是一点也不怕，夏洛特家族们知道自己这把刀的能力，因为从一开始，自己就没有打算靠武器，赢得他们。

    “一把刀能够吸收所有的火焰伤害？开什么玩笑，我在这个世界这么多年了，从来没有见过这么古怪的武器。”夏洛特巴斯卡尔迪根本不相信白琦所说。

    “火焰放射！”夏洛特巴斯卡尔迪的嘴中，瞬间喷出了巨量的火焰。

    然而这炙热的火焰，一经过白琦的周围却再次诡异消失不见。

    刚才炙热的能量也消失的无影无踪。仿佛那火焰从来没有出现过一般，而白琦的火焰刀身也闪过一丝红色的光芒。

    “呵呵，我早就说过了，巴斯卡尔迪，我这把刀能够吸收火焰！”白琦嘴角上扬，微笑的说道。

    “好……好厉害的一把刀。”同为剑客的夏洛特阿曼德嘴中喃喃的说道。

    身为一名剑客，夏洛特阿曼德深深知道，获得一把宝刀到底有多么的困难。自己的名刀白鱼，可是自己费了好大的力气才获得的。

    而眼前这把白琦所说的火焰刀，很明显，是一把比自己的名刀白鱼更加精良的一把宝刀。

    “我会慢慢折磨死你，然后获取你的宝刀的，白琦。”夏洛特阿曼德吐了一个烟圈，盯着白琦狠狠地说道。

    一道凌厉的斩击突然出现，直接奔着白琦劈去，飞速的斩击，连着周围也夹带着阵阵的风声。

    当的一声，直接劈在了白琦的火焰刀之上，有几个火焰金星直接冒了出来。

    阿曼德的攻击陡然停止了下来，想往下继续劈下去，却一直砍不动，因为有强大的巨力阻挡了自己。

    “呵呵，你就这点能力吗？夏洛特阿曼德。刚才嚣张的气焰去哪了？”白琦嘲讽的说道。

    自己的刀法对眼前的这个少年竟然无效？身为剑客的夏洛特阿曼德，一直以来对自己的刀法都很满意，在夏洛特家族女性中，自己的剑术也仅仅次于四将星斯慕吉。

    而现在，自己引以为傲的剑术，在这名少年的面前，竟然如此的不堪。

    虽然知道跟世界第一大剑豪会有不小的差距，可是差距怎么会如此之大？眼前的少年，仅仅一个回合，自己就感觉到了，这个叫做白琦的小鬼是一头猛兽！

    夏洛特阿曼德，能够感受得到白琦那猛兽的气息！

    “阿曼德，你先后退，看我的！”感觉到了阿曼德的异常。

    夏洛特欧佩拉身上的奶油逐渐的流淌下来，然后冲向了白琦，瞬间把白琦包裹在周围，白琦站在原地不闪不躲，直接被奶油所侵蚀。

    “蠢货！这可不是一般的奶油，灼烧吧！”鲜奶油大臣夏洛特欧佩拉兴奋的说道。

    这可是赏金35亿的大海贼啊，就这样被自己终结了，自己在夏洛特家族面前地位又要上升了。

    夏洛特欧佩拉脸上流露出了兴奋的神色。“灼烧！”再次大喊了一声。

    可是那团奶油包裹之内的白琦却并没有传过来，惨叫的声音。“这是什么情况？难道白琦直接死了？白琦应该不会那么弱吧。”夏洛特欧佩拉疑惑地说道。

    正常来讲，白琦那应该传来惨叫才对，而白琦却一声没吭，这让夏洛特欧佩拉不得不怀疑，难道直接被自己杀死了？
------------

第二百四十六章 诡异妖刀

    浑身被包裹在奶油中的白琦，嘴角露出了不屑的神色。在动漫中这个能力可是曾经灼烧过路飞。

    却没想到，在自己高级武装色的防御下，竟然一点疼痛的感觉也没有。倒是那奶油，仿佛在被自己的霸气给侵蚀着不断的融化！

    “喝！”白琦大喊了一声，包裹着自己的奶油瞬间全部散开。

    只留下夏洛特欧佩拉满脸震惊的神色。“这……这怎么可能？我不相信！”

    自己的果实能力面对白琦的防御，竟然如此的不堪。这怎么可能？就算一个人再强，面对着炙热的高温，也会受伤吧！

    可白琦呢，却跟没事的人一样……这让夏洛特欧佩拉信心大减。

    “热风拳！”夏洛特欧文也没有闲着，直接对着白琦就轰出了一拳，一道炙热的空气冲向了白琦。这天空中形成了一道弧度，最后打在了白琦的肩膀之上。

    白琦连躲避都没有躲避。“两个月前，你是我的手下败将！现在你更不可能战胜我，夏洛特欧文！”白琦抬起了自己的脚步，缓缓的走向了夏洛特家族他们。

    “这……这。这个小鬼，比当时强多了，现在竟然不做任何的动作，就把我的攻击给躲过去了？”夏洛特欧文眼睛瞪的滚圆，不可思议的说道。

    之前在德克斯罗萨与白琦战斗的时候，白琦面对自己的攻击还会躲避或者防御。

    而这才过了多久……竟然可以无视自己的热风拳，这种变态的防御让夏洛特欧文想起了一个人，那就是bigmom，这种变态的防御已经堪比大妈了！

    “喂，我说克力架。”夏洛特欧文喃喃的说道。

    “怎么了，欧文哥哥？”夏洛特克力架问道。

    “这次咱们一定得合力打败这个小鬼，这个小鬼不能再让他成长了！如果再放任他成长下去，将来可能是超越四皇的存在！”夏洛特欧文目光看着白琦，眼眸严肃的说道。

    “什么？超越……四皇？你的意思是，这个小鬼将来最低也是个海贼王级别的了？”夏洛特克力架喃喃的说道。

    海贼王是什么样的存在，那可是就连妈妈这样的强者，也不能够到达的境界！而欧文哥哥，竟然会说那个小鬼会成为海贼王。

    “这还不够明显吗，这个小鬼比他自己实力更加可怕的，不就是他的天赋吗？这才短短几个月就已经达到大将水平了，将来的前途不可估量……”夏洛特欧文继续说道。

    “这次咱们趁着人多，勉强还能与他一战，再让他发展下去，恐怕我们将会永远也没有机会了！”夏洛特欧文握紧了拳头，目光炯炯的说道。

    “好！咱们一起上！我还不信这个小鬼能够一挑五了！”夏洛特欧文的话语，不知怎么的，竟然感染了众人。

    五个人纷纷拿出自己的兵器，一个个充满了斗意。“冲啊，绝对不能让这个小鬼成长起来！”

    五个人同时发力，攻向了白琦。

    白琦嘴角微微的上扬。“真的是太可惜了，夏洛特家族的人们，要是一个月前，你们还真有可能把我夭折了，只是现在！已经太晚了。呵呵～”白琦淡淡的说道。

    同时开启了自己的顶级见闻色，顶级见闻色下，未来已经看见。

    白琦淡淡的微笑，还没有开战便自言自语起来。“夏洛特家族的人们，你们还真的是让我失望啊……”

    率先冲在前面的是克力架的能力，所制造出来的饼干士兵。

    两名饼干士兵一手盾牌，一手长剑。直接对着白琦一记卷，椒盐卷饼。

    “克力架虽然实力不强，不过能力倒是不错。”望着克力架的饼干士兵释放出来的武装色攻击，白琦赞叹的说道。

    这一个饼干士兵，可是比超新星刚登上香波地群岛，进去新世界之前还要强大！

    而克力架的能力，就是能够一直制造这种饼干士兵，最后甚至形成一个小型军队！

    可以说克力架，同样有着团灭香波地群岛超新星们的实力！

    “战斗要开始了吗……这个可是决定着鱼人岛命运的战斗啊！”城门上的尼普顿国王嘴唇颤抖的说道。

    不知什么时候，尼普顿国王的手心，已经布满了汗水。

    “这五个人可都是夏洛特家族的精英啊，他们之间的配合，也一定比旁人默契的多，白琦你可一定不要大意。”尼普顿自言自语担忧道。

    不过，这饼干士兵在白琦眼中却是什么也不算。

    不知什么时候，白琦的双拳之上已经覆盖了一层透明的铠甲，直接对着两个饼干士兵那旋转的黑色武器轰了过去。

    轰的一声，连带着饼干士兵，竟然硬生生的被白琦轰成了碎渣。穿透饼干士兵之后，还形成了两道强烈的拳风！

    直接冲向了最前方的夏洛特巴斯卡尔迪与夏洛特欧佩拉。

    两人纷纷开启了武装色进行抵挡。两道拳风直接打在了两人身上。感受着那咆哮的拳风。

    夏洛特巴斯卡尔迪脸色苍白，嘴唇蠕动。“开什么玩笑，只是拳风就有这么大的力量吗？这个小鬼难道不是人？”

    自己身为夏洛特家族的精英，竟然会被一个小鬼，因为拳力余波所产生的劲风给压制……这太恐怖了吧！

    这简直堪比妈妈的实力啊！难道自己这群人，一直都小看了这名小鬼吗……

    因为夏洛特巴斯卡尔迪与奶油大臣夏洛特欧佩拉两人受到拳风影响，两人的攻击也直接被打断。

    现在冲在最前面的成了手持名刀的剑客夏洛特阿曼德，与夏洛特欧文两人。

    两人一剑一拳纷纷砸向了白琦。白琦只是寄出了自己的火焰刀。

    把火焰刀横放在头顶。抵挡住了两人的攻击。

    碰碰的几声，一股气势以白琦为中心四散开来。

    夏洛特欧文发现，自己通过果实能力让自己拳头，提升到一千摄氏度，可这火焰之拳打在白琦剑上的时候，温度却突然被什么东西吸收了一样。

    而且最可怕的是，自己再想提升自己的温度，竟然做不到了，自己的能力像凭空消失了一般。

    而吸收自己能力的主源，就是那把一直闪烁着红色火焰的宝刀。“好诡异的妖刀。”夏洛特欧文被震惊后，喃喃的说道。
------------

第二百四十七章 怪僧乌尔基爆发

    正在白琦用自己的火焰刀阻挡阿曼德与欧文之时，一道身影突然出现，在高空中跃起，然后把佩剑对准了白琦。

    “突爆，椒盐卷饼！”一系列的攻击再次朝着白琦攻了过来。

    这次的攻击为克力架的攻击，旋转的武器因为摩擦的原因，连空气都跟着变得炙热起来。

    轰的一下，连带着周围的空气，一下刺入了白琦的胸膛。

    白琦胸膛之上冒出了剧烈的火花，克力架的椒盐卷饼攻击，宛如一个电钻一般，不停的钻动着白琦的胸膛。

    “太好了，不愧是克力架哥哥！”夏洛特阿曼德兴奋的说道。

    “这就是你得罪我们夏洛特家族的下场，白琦！”夏洛特阿曼德嘴角微微上扬，不屑的说道。

    “刚才还这么猖狂，这下你的那把妖刀要归我了，哈哈！”夏洛特阿曼德说完，继续用力用来压制白琦，不给白琦腾出手阻挡克力架的机会。

    夏洛特欧文也露出了欣喜的表情。“干的不错啊，克力架。”夏洛特欧文嘴角微微的上扬起来。

    “白琦，你这个小鬼实在是太狂妄了！这就是你狂妄的下场！”夏洛特欧文也开始怒气腾腾的对着白琦说话。

    说实话，曾经的那德雷斯罗萨竞技场之战，自己现在还记忆犹新。此次战斗也相当于报仇了！

    “这！就是你，胆敢违背我们夏洛特家族意愿的下场！白琦！”夏洛特欧文也持续用力起来。面对着白琦多了许多的自信心。

    “对，就是这样！”克力架兴奋的说道。

    在之前的战斗中，白琦可是一下把自己给击飞了，而现在有着两个兄妹压制着白琦，自己也好直接对准白琦攻击了。

    夏洛特巴斯卡尔迪与夏洛特欧佩拉此时也开始攻击，两个人每人抱住白琦的一只腿，防止白琦再做什么别的举动。

    滋滋滋……白琦的身上发出了奇怪的响声。

    白琦的胸膛心脏部位一直冒着诡异的火花，竟然也发出了痛苦的声音。

    “啊，好疼，就像电钻在钻动我一样。”白琦开始惨叫了起来。

    城门上的尼普顿看到这个场景，刚刚放心下的心情，再次被激动的波澜壮阔。

    “可恶！可恶！夏洛特家族那些家伙们，以多欺少，这下白琦可怎么办？护卫，护卫，快点去救白琦！”尼普顿眼眸中充满了震惊惊恐的神色。

    白琦如果也倒下了的话，凭借着夏洛特家族的特殊能力，以及那些精英军队，自己的鱼人岛怕是要遭殃啊！

    本来，有着甚平的存在可以同白琦一同对付那些敌人，可是白琦不听啊……非得一个人面临数量优势的克力架家族。

    这样打，很容易被对面的人翻盘。看着白琦战斗的情形，听着白琦的惨叫，尼普顿国王的内心越来越不安。

    战场的另一边，斯皮德与怪僧乌尔基也是被夏洛特斯纳格给压制着打。

    身为剑客的夏洛特斯纳格，每一次的斩击都包含着强大的力量，其中还蕴藏着黑色武装色的能量。

    黑刀在不停的斩击，刚刚学习得武装色的怪僧乌尔基，在艰难的抵挡。斯皮德也略显疲惫。

    然而在一旁的甚平却并没有出手的打算。“希望你们不要怪老夫，要想变强的话，只有在真正的磨砺中，才能够变强！这次的战斗也算是对你们的磨砺了！”甚平在一旁双手抱于胸前，喃喃的说道。

    虽然甚平没有去帮助怪僧乌尔基与斯皮德，可是甚平的眼眸却是一直紧紧盯着斯皮德他们。

    在开启了见闻色的前提下，甚平确保自己能够在怪僧乌尔基与斯皮德他们，遇到危险的时候，直接出手营救！

    终于夏洛特斯纳格凌厉的斩击，再次朝着怪僧乌尔基劈了过去。怪僧乌尔基直接被压制的半跪在了地上。

    斯皮德拉开了距离，放出了一道又一道的武装色弓箭，可是很遗憾，夏洛特斯纳格见闻色开启之下，一一都躲了过去。

    强大的力量之下，怪僧乌尔基终于不能再坚持，一道凌厉的斩击直接砍在了怪僧乌尔基的胸膛之上。

    鲜血直接流淌了出来。怪僧乌尔基流淌着鲜血，眼眸中却并没有忌惮的神色，相反，怪僧乌尔基的眼眸中却充满了兴奋的神色。

    注意到了旁边的甚平。怪僧乌尔基对着甚平喊道:“不要过来，甚平！我要亲自打败他！只有这样我才能够变得更强！这样我才配流在大白鲨海贼团之上！”

    海侠甚平眼眸中流露出了严肃的目光。“果然是一个汉子，怪僧乌尔基。只有敢于面对挑战，人们才会变得更强！”

    “因果报应！”一声巨喝。怪僧乌尔基的身影突然暴涨了起来。

    随之而来的还有着力量等各方面的增幅。怪僧乌尔基咧着嘴，流露出了兴奋的神色。

    刚才还跪在地上，此刻却突然充满了能量，硬生生的抵挡了夏洛特斯纳格那，饱含力量的一击，硬生生的站了起来，进行了反击。

    巨大的铅笔武器竟然变得漆黑了起来，直接甩向了夏洛特斯纳格。

    轰的一声，铅笔武器与黑色的宝刀直接碰撞！

    武装色的碰撞，产生了剧烈的声响。

    感受着怪僧乌尔基的能量。夏洛特斯纳格的眼眸严肃了起来。“混蛋！这个便是你的果实能力吗？刚才还是一幅虚弱的状态，竟然一瞬间变得强大起来。”

    “而且你这个混蛋，武装色竟然……提升了。”夏洛特斯纳格嘴角喃喃的说道。

    大白鲨海贼团的人们难道一个个都是天赋强大的家伙吗，在战斗中领悟更高级的霸气，这可是需要极其强大的天赋才能够做到的！

    而眼前这个家伙竟然给做到了！

    “好样的！怪僧乌尔基！”海侠甚平露出了欣慰的目光，看样子，自己直接没有出手，所做出的决定，非常正确！

    两个人一瞬间竟然力量持平。“我会把你的攻击，还给你的！”说完，怪僧乌尔基再次朝着夏洛特斯纳格给轮了过去。
------------

第二百四十八章 真正的强者

    轰隆的一声！怪僧乌尔基的攻击，竟然越过了夏洛特斯纳格用来抵挡的宝刀，直接硬生生的砸在了夏洛特斯纳格的头颅之上。

    “噗！你这个混蛋！”夏洛特斯纳格的头颅瞬间流出了血液，空中不但有着鲜血的痕迹，还有着两颗被砸掉的牙齿。

    一旁的斯皮德流露出了震惊的神色。“怪僧乌尔基……竟然……竟然把夏洛特斯纳格这个大妈海贼团的甜点四将星给打伤了？”斯皮德震惊的说道。

    这让自己很是高兴。可是同时也有一点嫉妒的感觉。自己可是比怪僧乌尔基加入大白鲨海贼团还要早。

    而如今……怪僧乌尔基这个家伙竟然超越了自己。这让斯皮德的压力有些增大。毕竟自己的船长这么的强大，自己要是在队伍中比较弱小，也很不匹配。

    “咻咻咻！”三道弓箭发射了过去。斯皮德的武装色竟然也开始变强了。

    一旁的海侠甚平流露出了满意的目光。这一战，斯皮德也获得了成长！

    另一边，白琦的战斗仍然在继续。

    “冲啊！去保护白琦恩人！”一群鱼人护卫拿着手中的刀叉，准备冲过去。

    刚走了两步，动作却又突然停止了下来。

    一个个的眼眸之中充满了震惊的神色。就连国王尼普顿也惊的张大了嘴巴。

    “这……白琦……白琦竟然没事？”尼普顿嘴唇抖动的说道。

    实在是太令人难以置信，明明已经被五个人给控制住，还中了那么恐怖的攻击，白琦却没事人似的。

    因为他们看到，白琦突然停止了惨叫，而是对着夏洛特巴斯卡尔迪他们作起了鬼脸。

    “哈哈哈！夏洛特克力架，这就是你的最强一击吗？就算我被控制住了让你打，还是那么的不疼不痒啊！”白琦玩味的说道。

    “看样子，我的恐怖，你还是没有记住，我这就让你……好好的长长记性！”白琦那玩味的眼眸，突然严肃了起来。

    “瞬间移动！”一声暴喝，刚才还控制着的白琦，突然在夏洛特家族他们的面前，直接消失了。

    夏洛特巴斯卡尔迪与夏洛特欧佩拉一脸的懵逼。啥情况啊？我们明明抱住了白琦啊，怎么说不见就不见了？

    “啊，好疼！”第一反应白琦怎么不见了之后，紧接着第二个反应，便是他们的双手，传来了剧烈的疼痛感觉。

    两人的手此刻已经鲜血淋漓，毫无疑问，是因为白琦动作太过于迅速，在他们的双手上摩擦造成的。

    一道幻影出现，白琦不知道什么时候，已经来到了夏洛特家族们的身后。

    直接对着夏洛特克力架就是一拳。这一拳夹杂着武装色霸气。直接打在了夏洛特克力架的老腰之上。

    夏洛特克力架的眼珠子，都被打的差点爆了出来，嘴巴直接张的老大。

    “噗！”一口鲜血直接从夏洛特克力架的嘴中吐了出来。

    “夏洛特克力架哥哥！”夏洛特巴斯卡尔迪一声惊呼。

    紧接着又是一拳砸在了夏洛特巴斯卡尔迪的头部。夏洛特巴斯卡尔迪当场直接昏厥了过去。

    雷霆两击之后。夏洛特家族才看到了白琦的身影。

    此时的白琦面带笑容。“我说，你们夏洛特家族也就会以多欺少，这种小伎俩了吧？”白琦鄙视的说道。

    众人纷纷震惊，一个个用着不可思议的目光，看着白琦。却没有一个人敢轻举妄动。一个个像呆比一样，听着白琦的训话。

    “你们的这个小伎俩，对付一般的海贼，以多欺少，或许会有些作用……”

    “不过嘛……”白琦扑哧笑了一下。

    “如果是对付那些成名的大海贼的话，这种战术也太蠢了！这在真正的强者面前，跟一起送没有任何的区别啊，这倒是给了敌人节省一个个追杀你们的时间。哈哈！”白琦开启了无情的嘲讽。

    “白琦……白琦……竟然翻盘了？”正准备赶过来的护卫喃喃的说道。

    “不，与其说是白琦翻盘了，倒不如说，……白琦从一开始就是在戏耍对面夏洛特家族吧！”鱼人岛国王尼普顿无奈的说道。

    这个白琦可是把自己给吓了一跳，自己真的以为白琦要挂了，却没有想到只是一个恶作剧罢了。

    “那么我要继续了哦～”白琦歪嘴一笑，咧开嘴说道。

    “不……不要！”夏洛特阿曼德终于流露出了恐惧的目光。刚才嚣张的气焰瞬间熄灭。

    碰的一声，一拳打在了夏洛特欧佩拉的身上，又是一个夏洛特家族成员倒地。

    只剩下了夏洛特阿曼德与欧文。

    夏洛特阿曼德的双腿开始颤抖了起来。“好恐怖，好恐怖，这种力量，完全跟妈妈是一个级别的！”

    夏洛特欧文吓得直接不敢说话。三拳，直接打败了三个夏洛特家族的成员。其中两个人直接昏了过去。只剩下克力架睁着眼睛，可也是完全丧失了战斗力。这还不恐怖？

    作为夏洛特家族的精英们，一群人围殴一个小鬼，最后失败，这种滋味可不好受，一股挫败感瞬间席卷了这群人们的内心。

    耻辱，这对于大海海贼团的四将星来说，简直就是耻辱。

    一群人的围攻，竟然没有讨回来一点的便宜，想反，还被一个八岁的小鬼完全的压制。

    以后自己大妈海贼团的精英，怕是在新世界要被别的四皇嘲笑了……

    呆呆的坐在了地上，用眼眸望向了白琦。一个个满眼耻辱震惊的神色，一个个陷入了沉默。

    太强了！眼前这个看上去人畜无害的小鬼，一旦显现出自己真正的实力。完全就给人以一头猛兽的感觉！

    自己这些人已经竭尽了全力，然而最后的结果仍然是一点好处没有占，自己这群人在白琦的眼中根本什么都不是，无法与白琦相提并论。

    在白琦的眼中，自己这群人恐怕真的就是小鱼小虾吧，眼前的小鬼真的已经达到了四皇实力！

    能把自己这些精英们当成小鱼小虾的，放眼整个大海，海贼中也只有四皇本人能够做到了！

    这也让这些人清楚的认识到了自己的实力水平，在于白琦交战之前，这些人一个个的还很自信，可是当面对白琦真正的实力时候，这些人才懂，自己这些所谓的高手们，在真正强者的面前不堪一击！
------------

第二百四十九章 绑紧点

    “这一战我们输了……”夏洛特阿曼德眼眸中充满了恐惧的感觉。

    夏洛特欧文也是一脸的震撼。眼前的这个小鬼，终于成长到了合夏洛特家族众人之力，都无法战胜的地步！

    最终，这个曾经可怕天赋的小鬼，还是成长起来了吗～现在的这个小鬼已经成长成了参天大树。根本不是夏洛特家族几个人合力，就能够搬倒的存在！

    “我们输了，求你不要杀了我们。”夏洛特阿曼德满脸恐惧的说道。

    “哦？刚才不是还说用你的慢刀斩法，把我给折磨致死，然后获得我的宝刀的吗？怎么，现在害怕了？”白琦玩味的看着夏洛特阿曼德，这名女剑客，鄙视的说道。

    从夏洛特阿曼德的眼中，白琦看到了真正的恐惧，这次夏洛特阿曼德，是诚心诚意的认输了，再也不敢反抗，丝毫没有了之前的傲气。

    “求求你不要杀了我们。”就连夏洛特欧文，这个男人，也露出了惊恐的目光。

    也是直到这一刻，夏洛特欧文等夏洛特家族的成员们，才真正意识到生命的可贵性。

    之前，他们面对敌人一个个的表现出的不怕死的心态，不过是因为他们家族的强大，敌人根本奈何不了他们罢了！

    换句话说，之前的他们，从来没有遇见过真正的危险，所以他们根本没有勇敢一说。

    直到遇到白琦这样的强者，此刻！他们才真正体会到了死神来临的感觉，这一下就暴露了他们胆小怕死的心态。

    看着夏洛特家族们一个一个的熊样子，白琦也失去了斩杀他们的乐趣。斩杀一个怕死的弱鸡实在是没有什么成就感，此刻的夏洛特家族成员们，在白琦的眼中跟蚂蚁没有什么区别。

    此刻怪僧乌尔基那边的战斗也接近咯尾声，怪僧乌尔基的因果报应并没有彻底击垮，夏洛特斯纳格。

    最后还是在甚平的帮助之下一击鱼人空手道，制服了夏洛特斯纳格。

    整个战场之上，看着自己的老大们已经全部被制服。夏洛特家族的小喽喽们，包括象棋士兵，一个个的停下了自己的进攻。

    这场战斗只是用了不到5分钟，便结束了！

    白琦沉默了一会，转而嘴角微微上扬，玩味的看着夏洛特家族他们几个。

    “来人！”白琦一声令下，一群鱼人族的士兵们便来到了白琦的面前。

    “把这些家伙们，全部放进皇宫大监狱内，听候发落！”白琦嘴角微微上扬，淡淡的说道。

    周围的鱼人士兵们，却一个个的踌躇不前，犹豫不决。

    因为此时夏洛特欧文与夏洛特阿曼德两个人还在站着，毫发无伤。

    在白琦的眼中，这两个人跟个蚂蚁似的。可是在鱼人族的士兵们眼中，这两个夏洛特家族的成员。

    一个是夏洛特的焦黄大臣，不比四将星的地位低多少，还有一个是夏洛特家族少有的剑客，实力在夏洛特家族们也很可前。

    这两个人在白琦的面前或许就如同那小鸡仔一般。可是在鱼人岛的士兵们面前，这两位可是一个也惹不起的大角色！

    夏洛特家族，那可是这片大海君临臣下的四位皇帝之一，四皇bigmom的亲生子女，身体中流淌的是四皇大妈的血液！

    而且一个个都是强大的高手，这些人无论是实力还是背景，都不是新世界中的一般人能够招惹的……

    可以这样说，整片大海之上，能够招惹他们的也只能够是海军或者别的四皇团精英。

    像是一般的国家，就连国王碰到了夏洛特家族的成员也不敢怎么样，更别说区区的鱼人岛护卫了。

    “这……这……白琦大人，我们……我们……”鱼人岛的护卫们，一个个的踌躇不前，看向夏洛特家族他们面带着恐惧的神色。

    “哦？”注意到了鱼人岛士兵们的表情。看样子，四皇在新世界的威名，果然很强大啊，明明只是败军之将，却仍然威慑着鱼人岛的士兵们。

    “我说，夏洛欧文，你们家族的人就交给你绑上了。。”白琦对着夏洛特家族他们微笑着说道。

    “什么？”夏洛特欧文简直不相信，自己所听到的话。

    自己把自己家族的人给绑上？这也太羞辱人了吧。

    “怎么不愿意吗？要不我把你们全部打昏过去，然后再把你们绑了？”白琦盯着夏洛特欧文的眼眸玩味的说道。

    “或者是说，直接把你们杀了更省事呢？”白琦的目光锐利的盯着夏洛特欧文他们。眼眸中带着不可质疑的神色。

    夏洛特家族的成员们这还是第一次收受到这种威胁。至于说白琦敢不敢把他们都杀掉。

    这一点，夏洛特家族的成员们丝毫没有怀疑。白琦，这个家伙可是一个疯狂的家伙，根本不会在意跟别的四皇开战的。

    前段时间不就有一个很好的例子吗～四皇凯多的手下，而且还是凯多的心腹，三大看板之一的旱灾杰克！

    在新世界也算是作威作福，除了四皇谁都不鸟的家伙。可是当他碰见白琦之后发生了什么呢？

    旱灾杰克的下场。现在尽人皆知，直接被白琦给腰斩了！一个堂堂的四皇大看板，竟然被白琦一个小鬼给腰斩了！

    当时的白琦，实力距离现在的白琦，差距还非常的大。那个时候，白琦就敢腰斩了旱灾杰克！

    那你说，现在的白琦，敢不敢把他们全杀光呢？答案是肯定的，根本不用怀疑！

    “欧文哥哥，你赶紧吧，他……他实在是太可怕了。”夏洛特阿曼德的睫毛抖动，再也没有了平日里嚣张的神态。

    直接就摆好了姿势，等着束手就擒。

    “这……”夏洛特欧文楞了一愣。“可恶！”随及，一把抓过来鱼人岛士兵们准备好的绳索，直接开始绑了起来。

    “你可得绑紧点，夏洛特欧文，如果我发现谁绑的不够紧，一定会杀了那个人的。换句话说，你现在可是在救你的家族！”白琦霸气的回复道。

    一股气势袭来，夏洛特欧文只感觉额头上冷汗直冒……
------------

第二百五十章 传信大妈海贼团

    自己刚才确实在想着不要绑的那么紧，期望着等白琦走后，可以趁机逃出来，可是自己刚刚有了这个念头。就听到了白琦威胁的话语。

    如果绑的不够紧……就会杀了那个人。这……这个小鬼也太恐怖了！简直就是一个恶魔！年纪这么小，却如此的霸道……

    终于，夏洛特欧文把自己的兄弟姐妹们，一个个紧紧绑了起来，裹得像个粽子一样。

    只剩下了夏洛特欧文一个人。可是周围的护卫们，仍然是不敢上前把夏洛特欧文给绑了。

    白琦无奈的笑了笑，这也怨不得这些护卫们，只能怪四皇的威名在新世界实在是太过于庞大！

    “夏洛特欧文，你过来。”白琦淡淡的说道。

    “啊？”夏洛特欧文先是懵逼的啊了一声。

    “啊什么啊？别跟个呆比似的，不要命了？” 白琦用凌厉的目光看向了夏洛特欧文，夏洛特欧文只觉得内心一紧，直打哆嗦。赶紧朝着白琦走了过来。

    不管白琦是什么目的，自己都得听命啊，自己以及自己这群兄弟姐妹们的小命，此刻可是都在白琦的手掌心里，如果有稍微的不顺从，都有可能被白琦这个魔鬼给干掉！

    然后夏洛特欧文，便看到了白琦不怀好意的笑容，还露出了一排洁白的牙齿，闪闪发亮。

    夏洛特欧文缓缓走到了白琦的身旁，额头上的冷汗越来越多，一幅紧张小弟的模样。“白琦大人，您有何吩咐！”

    夏洛特欧文小心翼翼的问道，不敢出现丝毫不敬的神色。

    “我说，夏洛特欧文，别人都绑上了，还差你没绑上啊。”白琦若有所思的说道。

    “这个……这个我自己没法捆绑我自己啊。”夏洛特欧文挠着自己的头尴尬说道。

    “你们过来帮帮我。”夏洛特欧文对着白琦身旁的护卫说道。

    只是这些护卫们，又怎么敢绑四皇的手下？一个个不敢上前。

    “要我说，你们四皇的名声可是真大，你看看这威严，把这些士兵们吓得不轻。”白琦咂咂嘴说道。

    “这样吧，我来帮帮你。”说完白琦的胳膊竟然不知不觉出现了一层铠甲。这正是高级武装色霸气。

    夏洛特欧文瞬间懵逼了。不是帮自己绑自己吗？怎么用上武装色霸气了？

    这个玩笑可开不得啊，白琦的霸气到底有多么的强悍，自己心里是很清楚的。夏洛特欧文有着强烈不好的预感。

    “白琦大人，您这是要干什么，帮我绑上就行了，用不着开……开启武装色霸气吧……”夏洛特欧文用手搽了搽额头上的冷汗，嘴唇颤抖的说道。

    现在自己心中不好的预感，越来越强烈了！

    “没事没事，不用谢我哈！一下就过去了！”白琦咧开嘴坏笑道，不怀好意的盯着夏洛特欧文。

    夏洛特欧文直接被吓得某处一紧，心道大事不好。

    轰的一声响！

    夏洛特欧文直接就昏了过去。望着躺在地上的夏洛特欧文，白琦拍了拍手。

    “我已经把这个家伙，给打晕了，你们不要害怕，把他给绑了吧。”白琦淡淡的说道。

    眼前的一幕，实在是太过于震撼。白琦，竟然……竟然像对待小动物似的，把夏洛特欧文一拳给砸昏了过去。

    此刻鱼人岛的护卫们，才发现，白琦的危险程度可是比夏洛特家族的成员们还要高着一百倍！

    幸亏白琦是鱼人岛的庇护者，如果鱼人岛的对手是白琦的话，鱼人岛的下场简直是不可想像，这些护卫们非常相信，如果鱼人岛的对手是白琦的话。

    白琦一定能够把这里变成地狱！

    可是鱼人岛的护卫们仍然没敢向前。他们用着忌惮的目光盯着此时地上的夏洛特家族成员。

    “哦，我给忘了，还有人没有昏倒过去啊……”白琦拍了拍自己的脑袋说道。

    “这……”夏洛特阿曼德直接开始嘴唇颤抖。

    “尼玛……”躺在地上的夏洛特克力架，也露出了忌惮的神色。

    两个人此刻都有着同样的想法，早知道刚刚战斗的时候，就被白琦给打昏过去好了……

    碰碰！又是两拳！夏洛特家族的成员们除了此刻已经被甚平给捆绑的夏洛特斯纳格。此刻已经全部昏倒！

    鱼人岛的护卫们，这才敢上前把夏洛特家族的成员们一一给捆绑了起来。

    白琦拍了拍手，嘴角高高上扬，“大功告成！”

    “您可真是我们鱼人岛的救星啊！”鱼人国的国王尼普顿赶了过来，满脸的激动。

    鱼人岛的这次危机，因为白琦的到来，成功给度过去了！

    白琦，毫无疑问，是鱼人岛的大恩人！

    “白琦大人，您看，这些人怎么处理？”国王尼普顿问道。

    现在鱼人岛最棘手的问题，便是如何处置这些战俘了，这些人，国王尼普顿是不敢动的。他们的背后可是站着四皇 big mom!

    可是这么多的战俘，也不能在自己的鱼人岛这么养着吧……所以这些战俘们对于鱼人岛来说非常的棘手。

    “好办！”白琦说道。随及传令来了，自己大白鲨海贼团的情报兵。

    “去，给万国给大妈那个家伙送一封信，信上就写，想要放人的话，得拿这些人的人头赏金数来换！否则，白琦小爷，就把他们交给海军，领取奖励。”白琦淡淡的说道。

    “哦，别忘了，一定要写上，我还是希望大妈海贼团拿贝利换他们的人头。毕竟，身为海贼，我也不想跟什么海军合作。从今天开始，三天！我就等大妈海贼团三天，三天不来，我也不得不把他们交给海军了！”白琦再次补充道。

    尼普顿就在一旁，听到了白琦的话语后。满脸的震撼，眼前的这个小鬼，虽然年龄不大，手段可是真不少……

    把夏洛特家族的成员交给海军……这可是比把夏洛特家族的成员给杀了，更让大妈难受吧。

    把这些人交给海军，在这片大海之上，按照海贼的规矩，对于大妈海贼团来说，可是**裸的羞辱啊……
------------

第二百五十一章 鱼人岛会议

    这样下去的话，大妈也只有一个明智选择了，那就是只能乖乖的交钱。否则的话，谁会知道这些成员落到海军手里，会发生什么事件？

    如果把夏洛特家族的人交给海军，海军跟艾斯一样，进行处决的话。大妈海贼团要么不去，被整个海贼界耻笑，要么去，只不过大妈海贼团的实力……可不能像白胡子海贼团那样全身而退了。

    搞不好……会全军覆没！

    所以，大妈明智的选择只有一条，乖乖交钱，这样夏洛特家族的损失，才会降到最小。

    “放心，这三天之内，我会呆在鱼人岛，好好的看着的。”白琦淡淡的说道。

    “如果大妈海贼团不按照常理出牌，派兵侵犯鱼人岛，我一定不会同意！”一股霸气袭来，尼普顿感觉白琦的身影再次高大了起来。

    “这样的话，真的是太好了！”尼普顿激动的说道。

    三天的时间，白琦在鱼人岛每天都在大吃大喝。每天都是宴会不断。

    要知道白琦可是鱼人岛的大恩人，帮助鱼人岛度过了巨大的危机。尼普顿也不是小心谨慎之人，自然倾尽了鱼人岛顶级的美食，美酒，还有着鱼人岛鱼人特点的歌舞。

    白琦还见到了小白星，现在的白星比动漫中的白星还要更小，也很幼稚还是那么爱哭鼻子。

    “为什么，白琦君，年纪比我要小，可是白琦君这么勇敢呢，好羡慕。”白星用自己那羡慕的目光看着白琦，模样很是可爱。

    “白星，勇气这种东西，是可以培养的，我相信有一天你也会跟我一样勇敢的。”说完，白琦跳到了白星的身上，摸了摸白星的头。

    “真的吗，白琦君。”白星流露出了开心的眼神。像白琦君这么强大的人，都说自己能勇敢起来，那么自己一定是行了！

    “太好了，白琦君，谢谢你！”白星说着，自己那庞大的身躯颤抖了两下。

    这让白琦有些尴尬，“好好加油，白星。”说完白琦便来到了晚宴之上。

    在鱼人岛的期间，白琦不仅给大妈团发了一部信，还给自己的大白鲨海贼团来了一封信，让自己的大白鲨海贼团全部来到了鱼人岛。

    一来吗，可以防止大妈的攻击，大妈如果倾巢出动的话，毫无疑问，鱼人岛将会面临的就不是什么小打小闹了，而是真正的战争！

    这就必须需要，大白鲨海贼团全体船员的支持。

    二来，白琦已经决定了，等鱼人岛事件处理完之后，自己就要讨伐凯多！

    这么多的人吃饭都是一个大问题，现在白琦迫切的需要一个根据地。有着天险，最好还可以自给自足海贼们的粮食，所以就迫切的需要攻打统治着和之国的凯多！

    晚宴之后，白琦准备开一个会议。

    说起来，海侠甚平还没有正式介绍给大白鲨的成员，白琦决定晚宴过后，直接开一个会议。会议室用的还是鱼人岛的皇族会议室。非常之大，能够容纳一万人！

    “兄弟们，我现在来给你们介绍一下，我们大白鲨海贼团的新成员，原七武海海侠甚平！”白琦隆重的介绍着。

    “海侠甚平？太好了，早就听说过甚平的名声了，是这不仅实力强大，而且重情重义的人物！”一名颇有见识的海贼喽喽兴奋的说道。

    “是啊，早就听说过甚平的大名了，原太阳海贼团的二把手，算的上是我的偶像了！”

    “海侠甚平，太好了！白琦船长的影响力还真是巨大啊，连海侠甚平这样的人物，都被招揽了吗？”另一名海贼喽喽说道。

    甚平迈着稳重的步伐来到了台面之上。直接对着众人抱拳。“以后，请多多关照了！”

    “现在我来给大家讲一下，军队的建设。”白琦郑重的说道。

    “我准备建立一直能够撼动世界的军队！”开场白琦就没有打算低调，直接就朝着众人扔了一个话题**。

    “什么？撼动世界？白琦船长想要组建一只撼动世界的军队？我是不是听错了……”一名海贼满脸疑惑地问道。自己有些怀疑，是不是自己的耳朵，出了什么毛病，听错了。

    “你没听错，白琦船长确实是这样说的……”另一名海贼喃喃的说道。

    “这简直太震撼了吧！撼动世界的话，白琦船长的意思是，我们大白鲨海贼团的实力，最起码得有四皇团的配置实力！”就连怪僧乌尔基也震撼的说道。

    “没错，想要撼动世界，甚至单单有四皇团的实力都不行……白琦船长太疯狂了！”斯皮德在一旁说道，不过脸上却是流露着兴奋的神色。

    撼动世界的军队，如果真的能够做到的话。自己身为这军队中的一员，自豪感瞬间爆棚啊！

    白琦在台上，摆了摆手，示意大家安静下来。“大家安静！”一股气势从白琦身上传来，整个会场瞬间安静了下来。

    现在白琦的威慑能力绝对强悍，自己的这些手下可是跟随着自己经历了不少的战争，在战争期间也自然看到了白琦的强大之处。

    相信在顶上战争时，白琦所释放的霸王色，足够这些大白鲨海贼团的船员们震撼一辈子了吧……

    “我想大家有些人会觉得我的这个想法有些疯狂。可是你们想想，人来一世，不狂傲的话，不就白活了吗？我白琦既然能够用几个月的时间，把自己的实力提升为皇级水平，那么我也相信，我的船员们，大白鲨海贼团的船员们，能够达到撼动世界的水平！”白琦慷慨激昂的进行着演讲。

    台下的人，听到白琦慷慨激昂的演讲之后，一个个露出了兴奋的神色。

    “撼动世界！白琦万岁！撼动世界！白琦万岁！”台下的小喽喽们一个个的挥舞着自己手中的武器，开始了呐喊起来！

    “跟随者白琦船长，是我这一辈子做的最正确的选择了！”怪僧乌尔基咂了咂嘴巴，满脸兴奋的说道。

    看着整个会场的气氛被调动了起来，白琦，嘴角微微上扬，很是满意。
------------

第二百五十二章 打造强军，分封恶魔果实

    “这支撼动世界的军队，我准备设置三个师，而甚平，我会认命于你第一师的师长。”白琦郑重的说道。

    “师长？老夫何德何能。我可是给大白鲨海贼团一点功绩也没有做过啊。”甚平推脱的说道。

    “甚平，功绩这种东西，我相信你加入大白鲨海贼团后，会获得的。”白琦安抚的说道。

    “让甚平当师长，不知道大家有没有意见？”白琦对着台下大白鲨海贼团一群人说道。

    “没有！”

    “太好了，有甚平这么强大的人当师长，我们大白鲨海贼团一定会越来越强的！”

    “海侠甚平，师长？这个我双手赞同。”台下的海贼们一个个交流了起来。很明显，海侠甚平在这片大海上的名声还是很好的，根本没有人会不同意甚平的师长位置。

    “白琦船长，甚平当师长那是再好不过的了，我们一定会好好拥护甚平师长的。”怪僧乌尔基与斯皮德也相继表态。

    说起来，海侠甚平在之前的鱼人岛事件中，可是还救了两人的性命。海侠甚平也算怪僧乌尔基与斯皮德的半个恩人了。

    看着众人纷纷拥护的样子，甚平也不好再推脱，那样只会显得矫情。“那就多谢大家了！”甚平抱拳说道。

    “系统绑定！”白琦心中默念了一声。只感觉一道凉爽的感觉袭来，然后出现了一条若隐若现的光线，链接着海侠甚平与自己。

    过了一会那道线的光芒变消失了。

    甚平也感觉到了一阵凉爽的感觉。“奇怪，怎么突然感觉到精神抖擞了？”海侠甚平心中疑惑地说道。

    “叮咚！绑定成功，师长获得的属性点可以加在宿主身上。”

    “叮咚！恭喜宿主获得七武海级别师长，奖励动物系恶魔果实5颗！”

    “哦？看样子获得师长后，还有丰富的奖励。”白琦兴奋的想到。

    打开了自己的恶魔果实图鉴搜索了一下，是一些普通的动物系恶魔果实，不过这也足够了！

    看到这些恶魔果实之后，白琦的嘴角微微上扬，恶魔果实可是一个好东西。

    “为了打造世界级别的军队，所以我……准备，咳咳。”白琦干咳了两声，把音量调到了最高。

    众人纷纷疑惑，不知道白琦船长想要干什么。一个个把目光聚集在了白琦的身上，进行着思索。

    “我准备把自己手中的7颗恶魔果实给分下去！”短暂的沉默之后，白琦提高了音贝，声音嘹亮的说道。

    整个会场突然寂静了下来，气氛很是沉默。

    过了一分钟，一名海贼嘴唇开始抖动的说道。“刚才，白琦队长，说什么？恶魔果实……要分恶魔果实吗？”说完，这名海贼吞咽了一下口水。

    恶魔果实在海贼世界可是一个稀罕的东西，不知道有多少人因为吃了恶魔果实，而开始走向了人生巅峰。

    别说是普通人了，就连四皇凯多，大妈，还有白胡子，哪一个成为四皇，其中一半的功劳，不是自己的果实能力？

    如果获得了一颗顶级的恶魔果实，只要自己的天赋不是特别差，一般都能够成为海贼世界中的高手！

    只是……恶魔果实实在是太稀少了，毫不夸张的说，获得一颗恶魔果实，就像中彩票一样难。

    每年不知道有多少人，为了获得恶魔果实宁愿花费一亿贝利以上的财宝。普通人一辈子获得一颗恶魔果实都很难。

    而白琦船长，竟然要分发七颗恶魔果实，这实在是让人震惊！

    海贼世界，能够一下分封七颗恶魔果实的势力，还是十分少见的。

    “没错，分恶魔果实，而且一下子就有7颗！绝对是大手笔！”另一名海贼拍着手兴奋的说道。

    就连怪僧乌尔基与斯皮德也露出了震撼的表情，尤其是斯皮德，曾经在百兽海贼团呆过的自己，很清楚，就连人造的恶魔果实想要获得一颗，都很难！

    自己可是废了九牛二虎之力，才成功的从百兽海贼团中的等待者，变成了给赋者，最后晋级成为真打。

    其中的艰辛只有自己知道，获得一颗人造果实就这么艰难了，而白琦船长大方的，直接分发七颗恶魔果实，这简直不要太霸气！

    “呼！”整个会场沸腾了起来，各种的海贼在吹着口哨，“恶魔果实，恶魔果实！”

    “安静！”白琦看整个会场内的氛围差不多了，直接再次示意会场安静下来。

    “这7颗恶魔果实，我会分封给表现优异的海贼们，以后还会有更多的恶魔果实分封给你们！只要能够在战斗中表现优异，都有可能获得恶魔果实的分封！”白琦高昂的说道。

    “太好了！”会场之上，一个个的海贼们跃跃欲试，都期望着自己在接下来的战争中，能够表现优异，获得白琦恶魔果实的分封。

    “甚平，为了祝贺你的加入，这第一颗恶魔果实就分给你了，有着人鱼血脉的你，就算吃了恶魔果实，也能够在大海中畅游！”白琦拿出了一颗恶魔果实直接分给了甚平。

    台下的众人一个个流露出了兴奋的目光。

    白琦分给甚平的恶魔果实，正是自己曾经在德雷斯罗萨获得的鲤鱼果实，吃了之后，能够进化成龙！比凯多的鱼鱼果实还要强大！

    一个能够在水中畅游的龙，对于恶魔果实能力者的敌人是多么的恐怖，这点不用多说！

    再加上自己给甚平绑定的系统，甚平可以把自己的体能属性提高到800！毫无疑问，未来的甚平，绝对能够发育成皇级的实力！

    接过果实的甚平，直接就吞了下去。“说实话，这恶魔果实，还是真难吃啊，有一股鱼惺味！”甚平喃喃自语的说道。

    “恶～”甚平吃完之后，直接打了一个嗝，一股腥味扑来。惹得周围的人纷纷退后。

    甚平尴尬的挠了挠头，正在这时，突然会场台之上，多了一条蓝色的巨龙，样子很是威风。

    体型也只比凯多的龙状态小了一点。

    “这个是……如果我没有看错的话，这个果实跟凯多的很像啊！”斯皮德满脸的震惊，张大了嘴巴，呆呆的说道。

    “龙……变成龙了！甚平可真是赚大了啊！”怪僧乌尔基咽了一口唾沫，喃喃的说道。

    乌尔基承认自己嫉妒了……
------------

第二百五十三章 讨伐凯多！出师有名！

    接下来白琦又把捶捶果实，分给了曾经在香波地群岛的那位表现优异的强壮海贼。又接连分了最新获得的5颗恶魔果实。

    “嗯。”看着台下众人，白琦内心很是满意。

    “恶魔果实的话，以后会经常分的。另外，传我命令，凯多讨伐计划，正式启动，我白琦，代表大白鲨海贼团正式对凯多宣战！宣战书，一会派人交给凯多！”白琦严肃的说道。

    台下的众人看着白琦。一个个露出了震撼的目光，船长简直太帅了吧！？

    直接对四皇宣战！这可不是一般人能够做到的，要知道现在宣战的可是大白鲨海贼团，而不是白胡子海贼团～

    除了白琦队长以外，无论是兵力还是精英，亦或是武器，都与老盘的凯多有着很大的差距！

    而白琦竟然敢率先挑起来战争，可以说是令众人非常的惊讶。

    望着台下众人的模样，白琦继续说道。“对凯多宣战，是早晚的事情，无论是我个人，还是白胡子海贼团都与凯多有着仇恨。晚宣战不如早点宣战！”

    “一方面，海军这个庞然大物肯定在紧紧盯着我们，尤其是海军背后的势力！我们现在迫切的需要革命根据地！所以越早攻占和之国越好！”白琦声音嘹亮的讲解说道。

    “另一方面吗，就算我们不出战，想韬光养晦，也不排除，凯多会先下手为强！这种情况之下，我建议大家不要畏首畏尾，直接干！”

    “情报兵，给我昭告天下，凯多这个卑鄙的家伙，用卑鄙的手段残忍杀害了光月御田，窃取了和之国，光月御田曾经为我们白胡子海贼团的成员，我白琦不可能坐视不理，我要解放和之国，把主权交给光月家族之人！”白琦郑重的说道。

    有着两世经验的白琦，自然懂得出师有名的重要性，这将会减少很多的阻力！

    而且自己从动漫中，早就看不惯凯多这个大汉，却做出了卑鄙的手段赢了光月御田，这一点白琦早就想痛欧凯多一顿了！

    这样做，白琦相信，也一定会获得和之国那些强大的武士们的支持的，尤其是那传说中的赤鞘九侠！说不准，还能再拉拢一些强大的武士，加入壮大自己的大白鲨海贼团！

    可以说这个昭告好处多多！

    就连台下的大白鲨海贼团们，都被白琦的正义之举给感动。“打败凯多，解放和之国！打败凯多，解放和之国！”

    整个会场的氛围，瞬间就给调动了起来。

    会议结束后，整个大白鲨海贼团的众人，无论男女老少，全部开始了他们一天的训练。

    每天俯卧撑一千下，仰卧起坐一千下，深蹲一千下，慢跑十公里……

    白琦把自己曾经的任务直接给扩大了十倍！分发给自己海贼团的成员们。

    望着大白鲨海贼团此刻正在奔跑的身影们，白琦嘴角微微上扬，露出了欣慰的笑容。

    也让你们感受一下曾经的我，那种累的气喘吁吁的感觉，哈哈，十倍快乐！

    白琦的大白鲨海贼团有一条白琦亲自制定的铁律，那就是这些训练任务，每天无论刮风或者下雨，必须得完成！

    如果有人间断，或者没有完成当天的任务量，那么不好意思，除非你受了很严重的伤，否则，将会被大白鲨海贼团开掉！

    这也算是白琦保留强悍军队的一种手段，连基本的坚持力都没有的手下，你又能期望他做出什么战绩呢？

    两天前，蛋糕岛之上。某处宫殿之内，所有的美食都仿佛有了灵魂一样，一个个的唱着歌曲，跳着舞蹈，然后排成一队，一个个的送进了大妈的嘴中……

    正在这个时候大妈接到了白琦的来信。

    看到白琦信封的内容之后，刚才还一脸沉醉与美食的big mom，此刻，两只眼睛瞪的滚圆，满脸的愤怒。

    “混蛋！白琦这个小鬼，也太嚣张了吧？”big mom把白琦的信给狠狠地撕碎。

    “我要派兵镇压这个小鬼！”大妈咆哮的说道。

    “胆敢……以夏洛特家族的人员，威胁我……让我交赎金！你以为我是谁？”big mom气的嘴唇都开始颤抖了起来。说完大妈直接把自己那钢铁一般的拳头，砸向了地面。

    整个糖果屋都颤抖了起来，周围的众人们一个个的满头大汗不敢说一句话。

    同时心中也疑惑了起来，早就听说过，白琦这个小鬼很狂傲，今天可算是见识了，绑架夏洛特家族的成员威胁四皇……

    乖乖，这种事情，也只有四皇本人敢干吧？白琦一个白胡子海贼团的队长，竟然如此的嚣张吗？

    氛围微妙时刻，一个身材高大的男人迈着大步子朝着大妈走了过来，脖子上一个巨大的白色围巾，把自己的嘴巴都给遮挡了下来。

    “妈妈，我觉得这种事情还是从长计议为好，现在可是多事之秋。整个新世界的四皇们蠢蠢欲动，都想侵占别人的地盘。”

    “我认为这种时刻，咱们按兵不动，让别的人先开战，咱们再顺水摸鱼，才是上策。”卡塔库栗眼眸中闪过一道红色的光芒，对着大妈说道。

    整个屋内瞬间安静了下来，一个个的流露出了惊讶的目光看着卡塔库栗，难以相信卡塔库栗竟然敢这样跟妈妈说话。

    “卡塔库栗哥哥，竟然在大妈生气的时候，说出了这种话……”夏洛特芙兰佩用自己粉嫩的小手，捂住自己的嘴巴说道。

    “卡塔库栗……”作为长子的夏洛特佩罗斯佩罗，把自己的嘴巴张至最大。满脸担忧的望着卡塔库栗，卡塔库栗这个家伙，实在是太乱来了啊！就算要提建议也别在大妈的气头之上啊。

    短暂的寂静之后。

    大妈把自己的目光看向了卡塔库栗。就连卡塔库栗这种拥有霸王色的霸气男人，被大妈的目光盯着，也第一时间感觉到了背后发凉。

    那一双眼睛仿佛能够掌握人的生死一样，这一刻，卡塔库栗只觉得自己的身形很渺小，有种随时会被妈妈抽取寿命的感觉。
------------

第二百五十四章 摩根冈斯出现 震惊世界的秘闻

    自己也是为了妈妈着想，如果妈妈真的贸然发动了与白琦的战争，那么卡塔库栗很担心，未来大妈海贼团的安危。

    白琦的实力不容小觑，打败由白琦所举办的大白鲨海贼团，相信大妈海贼团也会付出惨重的代价！

    这只会给别的强大势力，渔翁得利的机会……

    恐怕，最后的结果不是被别的四皇团吞并，就是被海军镇压！

    而且最关键的是，当时那天，那天震惊整个世界的大事件，顶山战争！最后白胡子海贼团全身而退了……

    虽然海军极力宣称，白胡子海贼团使用了卑鄙的手段，海军为了防止部队的继续伤亡，才停止了对白胡子海贼团的追杀。

    可卡塔库栗还是隐隐觉得，有什么不对劲的地方，而这场事件的关键人物，很有可能是白琦……当时战争直播被战国切断，白琦的实力，现在成长到了什么地步，根本没人知晓！

    所以自己绝对不能让大妈海贼团去冒险～

    望着自己的这个平日里自己视为骄傲的儿子，大妈承认，自己动了抽取卡塔库栗寿命的想法。

    可是卡塔库栗，对子大妈海贼团的战力起着至关重要的作用，所以大妈强忍下来了夺取卡塔库栗寿命的想法。

    “卡塔库栗，够了！不要以为你是我的心腹，我就不敢怎么你！来人把卡塔库栗给我关进监狱，反省三天。”大妈肥硕的脸庞，嘴角蠕动，嘹亮而尖尖的声音传了出来。

    周围的小喽喽们一个个吓得颤抖了起来，一点声音不敢发出。

    “是的，妈妈。”一旁的大哥夏洛特佩罗斯佩罗，慌忙上前阻止卡塔库栗再说些什么。

    夏洛特佩罗斯佩罗，能够感觉的到，这次的妈妈是真的动怒了，把卡塔库栗关押三天这种惩罚力度已经算是小的了……

    夏洛特卡塔库栗用着古怪的眼神盯着卡塔库栗，摆出了一个动作，示意卡塔库栗不要再说下去。

    如果在说下去的话，真的难以保证妈妈会在生气状态下，做出什么出格的事情……

    “可是……”卡塔库栗还是想再说些什么。直接被佩罗斯佩罗的果实能力，一些粘稠的糖液包裹住，然后迅速的冷却，卡塔库栗直接被果实能力束缚了起来。

    “不要说了，卡塔库栗，跟我去监狱吧！”佩罗斯佩罗严肃的说道。

    身为大哥的佩罗斯佩罗，跟大妈海贼团的核心卡塔库栗两人的交情一直都很好。这也是为了卡塔库栗着想。

    “好吧……”看着佩罗斯佩罗大哥的表情，卡塔库栗无奈的摇了摇头，叹着气离开。

    这时一名情报人员却来到了房屋之内，按照夏洛特家族的规矩，只有重要的情报，情报人员才能不打招呼来报。

    “报告妈妈，找到信天翁摩根冈斯了！摩根冈斯失踪以后，就一直隐藏着自己的行踪，度过了各种凶险，摆脱了海军的追杀，终于来到我们万国了！现在正在门外求见您！”情报部队中的一名精英来报。

    “摩根冈斯？太好了。”刚才还一脸愤怒的big mo

    ，此刻的心情终于好了一些。

    摩根冈斯代表的世界经济新闻社，也算是自己夏洛特家族暗处的势力之一，掌握着整个世界的情报，大妈海贼团虽然战斗力在四皇中排名靠后。

    可是大妈的软实力却是非常的强大，可以说，大妈的软实力在四皇中绝对排第一！

    “赶紧让他进来，我正好问问他关于顶上战争的事情！”big mom眼眸露出精光，喃喃的说道。

    “是的。”情报兵说完，便鞠躬退了下去。

    整个屋子之内的夏洛特家族成员们，一个个躁动了起来。

    “摩根冈斯那个家伙，竟然活着来到万国了吗？”夏洛特大福满脸的不可思议。

    “是啊，真没想到啊，那个鸟人还挺有一套的。”三将星夏洛特斯慕吉喃喃的说道。

    “太好了，这下的话，我们夏洛特家族，又能把控整个世界的新闻事件了！”跟着大妈一样身材的水果大臣，夏洛特家族的长女夏洛特康铂特微笑着兴奋说道。

    在热闹的氛围中，世界经济新闻社社长摩根冈斯终于走上了前来。

    “妈妈，您可一定得庇护我啊，我获得了了不得的新闻，一个足以震惊世界的大新闻！”世界经济新闻社社长摩根冈斯兴奋的说道。

    跟老规矩一样，夏洛特家族负责保护世界经济新闻社，而世界经济新闻社也有义务，把所有的新闻情报免费分享给大妈。

    只是，夏洛特家族的成员不能够把这新闻情报贩卖给别的四皇团。新闻情报的贩卖权，仍然归摩根冈斯所拥有。

    “mom～ mom～我们大妈海贼团一定能够庇护你的！海军？我们夏洛特家族可不怕，mom~ mom~哈哈！”大妈笑了起来，眼眸中竟是对于海军的不屑眼神。

    自己夏洛特家族，之所以能够称为四皇，在这片大海之上君临臣下，傲视群雄，靠的不就是自己本身的实力吗？

    如果连自己的部下都无法庇护，也别叫什么四皇了！

    “说说，你获得了什么了不得的情报，能够震惊整个世界？”大妈也来了兴趣，饶有兴致的望着台下半鞠躬着的摩根冈斯。

    “妈妈，是关于顶山战争的。”摩根冈斯直接开门见山说了起来。

    “顶上战争？”大妈的神情突然严肃了起来，big mom有预感，顶上战争中，白胡子海贼团全身而退的原因，就要揭晓了！

    整个夏洛特家族的成员，一个个震惊起来，来了兴致，都竖着耳朵等待着摩根冈斯继续说下去。

    “没错妈妈，就是顶上战争！只是可惜，我的拍摄录像，被那可恶的cp0组织给毁坏了！现在除了世界世界zf，与白胡子海贼团。也只有我脑子里掌握着顶山战争的情报了！”

    世界经济新闻社社长摩根冈斯，直接开始了对于顶山战争，战国关掉直播后的情形开始口述了起来。

    而口述的重点对象，就是白胡子海贼团的第十七番队长，白琦！
------------

第二百五十五章 夏洛特家族的赎金

    摩根冈斯废了半天终于把白琦在顶上战争中的经历，切断直播之后，白琦对抗卡普与战国那精彩的战斗一五一十，全部描述了出来。

    ……

    “然后白琦就跟海军们签订了条约，宣布了鱼人岛的独立，还获得了大量战争的赔款。这场战斗算是正式的结束了……”摩根冈斯砸吧了一下嘴，意犹未尽。

    看着周围的人们一个个的没有反应。摩根冈斯再次清了清嗓子。“咳咳，然后这场战争，就结束了，到此结束了。”结束两个字，摩根冈斯特意加强了音贝，强调的说下。

    只是周围的众人，一个个仍然处于懵逼的状态。

    夏洛特斯慕吉呆呆的站在那里一动不动，两只大长腿一直颤抖着，最后嘴唇蠕动。“你……你说……什么？白琦把谁打败了？还有，海军签订失败条约了？”富有磁性且疑惑地声音传来。

    夏洛特斯慕吉一连串的疑问句抛了过来。眼眸呆呆的望着摩根冈斯，自己一定是耳朵出现幻听了。

    卡普，战国，这两个人的强大，身为世界著名高手的夏洛特斯慕吉，内心比谁都清楚。

    就连当天妈妈经常提起来的洛克斯！不也是被卡普打败了吗？虽然现在卡普年事已高，可也不是一般人能够撼动的。

    而白琦……区区一个八岁的小鬼，竟然打败了传说中的存在，佛之战国与铁拳卡普？

    恐怕任何一个人听到了这个消息，都会震惊不已！不震惊才会显得奇怪！

    而且……那一向骄傲自大的庞然大物，这片大海的真正主宰者，海军！竟然败了？因为白琦的到来，直接导致了海军的失败？

    这算得上历史记载以来，海军的第一次真正意义上的失败吧，难以置信，一个八岁的小鬼把海军给打败了，还签订了屈辱条约……

    一连串的信息在夏洛特斯慕吉的脑海中久久环绕，夏洛特斯慕吉甚至感觉自己的脑袋要炸开。

    听到夏洛特斯慕吉的话语后，摩根冈斯才注意到了周围的异常。果然……这个消息还是太过于震撼了，就连夏洛特家族的成员们也吃惊不已。

    这绝对是一条能够震撼整个世界的秘闻！

    “是的，斯慕吉小姐。您没有听错，白琦却是打败了战国卡普，海军也确实失败了！”摩根冈斯重重的说道。

    周围的人一个个的从懵逼的状态中清醒了过来。刚一情形，整个屋内就开始躁动了起来。

    “乖乖，我怎么有一种做梦的感觉，就白琦那个八岁的小鬼，有这么强？”

    “难以置信，太难以置信了！”

    “这样说的话，卡塔库栗哥哥刚刚说的话，还挺有道理的……”

    这时周围的人才注意到了妈妈的异样。大妈的眼珠瞪的滚圆，可以看见其中有许多的血丝，眼睫毛高高的竖了起来，满脸的震撼。

    卡普的实力，big mom可是比谁都清楚！直到现在，想起来当年的神之谷战斗，大妈都还惊呼洛克斯船长与卡普两个变态的战斗力！

    而今天，自己的手下，世界经济新闻社社长摩根冈斯，竟然告诉自己，卡普败了！

    那个曾经的不败男人，保护了天龙人被誉为海军英雄的铁拳卡普，竟然败了！

    “白琦这个小鬼真的这么强？是不是有什么蹊跷？”大妈还是不相信，一个八岁的小鬼能够打败卡普。用着满脸怀疑的目光看向了摩根冈斯。

    “是的，妈妈，是我亲眼所见。”摩根冈斯很绅士的半鞠了一躬，恭敬的回答道。

    “这……”大妈的眼神越来越呆滞，眼珠中的血丝也越来越多。

    如果，告诉自己这条新闻的人不是摩根冈斯，自己是绝对不会相信的。

    摩根冈斯跟自己合作了几十年，情报从来没有出错过。大妈很相信摩根冈斯的话语，既然摩根冈斯都这么说，那么大妈也开始相信了，白琦那个小鬼确实做到了！做到了整个世界的枭雄都难以做到的事情！

    良久。 big mom终于发话。“卡塔库栗不用关进监狱了，具体措施就由卡塔库栗决定吧，我累了，需要睡一觉。”big mom说完便只留给了夏洛特家族众人一个背影。

    剩下的夏洛特家族一阵懵逼。最后夏洛特卡塔库栗亲自决定，赎金就赎金吧！毕竟相比于损失一些财物，自己兄弟姐妹们的性命更加重要！

    ……

    新世界，鱼人岛皇族广场之上，望着鱼人岛广场之上，自己的军队在训练有素的进行着日常任务。

    看着自己军队训练的身影。白琦望着天空，淡淡的说道:“最后一天了啊……夏洛特家族的人还真是狠心啊，竟然没有人送来赎金吗？”

    “报……报告，白琦船长！”一名情报兵，气喘吁吁的跑到了正在视察军队的白琦面前。

    “报告白琦船长，夏洛特家族派人来了。”情报兵满脸汗水的说道。

    “哦？怎么说。”白琦来了兴致，原以为夏洛特家族的人不会来了。白琦倒是很好奇夏洛特家族的人会有什么态度。

    “报告白琦船长，大妈派使臣过来了，想要求见您。足足有五大车的金银财宝！想要赎回夏洛特家族人的性命。”情报员兴奋的说道。

    身为白琦的情报员，自己身感荣幸，哪一次去刺探情报，或者接受情报，不都是好消息？

    这次更加的刺激，夏洛特家族，那个新世界高高在上的夏洛特家族，竟然送来了足足五车的财宝，用来赎回夏洛特克力架他们。

    这在新世界还是第一次碰到，君临臣下的四皇，竟然会弯下腰来～

    看着大妈海贼团使臣鞠躬送来赎金求见白琦的样子，身为大白鲨海贼团的使臣那叫一个爽！

    “求见我？不用了。把金银财宝留在这里就行了。”白琦淡淡的说道。

    自己跟大妈海贼团他们也不熟，也没什么必要见面了，既然财宝都送过来了，那么白琦也会遵守约定。

    “你去传我的口令，接到财宝之后，就可以把夏洛特家族的人放了，下次如果再敢冒犯我大白鲨海贼团，或者说我的盟友，绝对不会饶了他们！”一股霸气直接从白琦的身上散发了出来。

    “白琦船长真的是帅啊！”情报兵内心感慨的想到。
------------

第二百五十六章 和之国

    前来赎回夏洛特家族成员的人物，正是大妈海贼团大妈的长女夏洛特康铂特。

    听到了大白鲨海贼团使臣转述白琦的话语后，夏洛特康铂特气的牙齿直打哆嗦，紫色的嘴唇也开始颤抖。

    只是……自己又能怎么办呢？面对白琦，那个连妈妈都忌惮的小鬼，自己真的是无可奈何。

    只得忍气吞声，默默带领着被赎回的兄弟姐妹们，一个个垂头丧气的赶往万国。这也宣告了此次的鱼人岛计划，彻底的失败！

    旅途之中，水果大臣夏洛特康铂特露出了阴狠的目光。“等着吧，白琦，我们夏洛特家族不会善罢甘休的！”

    ……

    新世界，鬼岛之上。百兽凯多，一下把自己的酒葫芦扔在了地上摔得粉碎，浓烈的美酒撒了一地，溅射在了周围海贼喽喽们的身上。

    “以为老子是谁？区区一个八岁的小鬼，也敢挑战我最强生物了？”凯多愤怒咆哮的说道。

    天空之上，乌云密布，紫色的闪电不断的在天空中闪耀。突然下起了一阵阴雨。雨点噼里啪啦的打在了一个巨大骷颅头式的宫殿之内。

    “这个小鬼，怎么知道关于光月御田的事情，难道白胡子那个老不死的告诉他什么了吗？”

    “不管怎样，如果白胡子那个家伙不插手，区区白琦，我一定会把你撕成碎片的！”说完百兽凯多拿起了自己的狼牙棒，一棒打在了地面之上。

    自己是谁？自己可是这个世界上的最强生物，现在的世界，新人们都这么嚣张无脑吗？区区一个新人小鬼，竟然也敢讨伐自己百兽海贼团可！何等的可笑！

    整个鬼岛的大地都开始颤抖了起来。周围的小喽喽们一个个的遭了殃，有一些弱鸡海贼直接被凯多这发泄一击给震死了。

    从凯多的眼眸中却看不到丝毫的心疼。“传令下去，立刻召开大会！把和之国的将军也给请过来！”轰隆隆，天空之上的闪电雷声更加大了。

    不大一会，天空中的乌云诡异的消失不见，整个鬼岛之上拥挤不堪。

    这里不仅有着凯多的百兽海贼团，还有着以黑炭大蛇为代表的和之国军队。

    御庭番众与狂死郎站在了一起，听到凯多宣布白琦的挑战书后，一个个的露出了微笑。

    御庭番众们一个个的露出了不屑诡异的笑容。现在的世界是怎么了，随便一个小鬼都敢来挑战和之国了？

    就连赤霄九侠都不能给御田报仇，区区一个八岁的小鬼，能成什么气候？

    尤其是狂死郎，正在笑眯眯的看着天空，嘴角上扬的弧度非常之高，用力握紧了自己手中的宝刀。

    “大蛇将军，看来，这个世界上还真的有不怕死的人呢，竟然想攻占和之国？就连海军都拿和之国没办法，区区一个海贼也太嚣张了，哈哈哈！”狂死郎兴奋的说道，眼眸充满了嘲讽的笑意。

    “是啊，狂妄的小鬼，还想插手光月家的事情，我一定抓了他，斩首示众！也让和之国光月御田的殘党们好好看看，这就是敢违背我的下场！”以大蛇将军为首的和之国军队，并没有把白琦放在眼里。

    只是……没有人会注意到，狂死郎那笑眯眯外表之内的内心所想。

    狂死郎，这个在国人心中对黑炭大蛇忠心耿耿的浪人，纵使整个和之国的人也不知道，狂死郎竟然会是赤霄九侠之一！

    狂死郎看着天空，自己隐忍了这么多年，机会终于来了！虽然一直身处闭关锁国的和之国国内。

    可是关于白琦的传闻，自己凭借着自己的情报组织，还是有所耳闻的。白琦这个小鬼可是目前的世界第一大剑豪！

    如果白琦这个小鬼能够牵制住凯多，狂死郎有信心，凭借着赤霄九侠的实力，还有和之国境内光月家的势力，还真有可能能够解放和之国！

    自己已经隐忍了这么多年了！终于等到了这次机会，狂死郎的内心此时充满了期待。期待着白琦这名世界第一大剑豪的到来！

    而疫灾奎因，炎灾烬此刻眼眸中充满了阴冷的目光。

    白琦这个小鬼曾经可是做出了一件不可饶恕之事，那就是白琦这个混蛋竟然把旱灾杰克给腰斩了！

    不光是有损百兽海贼团的颜面，旱灾杰克虽然平日里有些莽撞，可是对待凯多，以及比自己年长的疫灾与炎灾一直都很敬重！

    可以说三灾之中，旱灾与另外两灾的关系一直很好。烬与奎因早就有了为杰克报仇的打算。

    而白琦这个混蛋小鬼，自己百兽海贼团还没有去找他报仇，这个混蛋小鬼竟然率先发挑战书了！

    这等狂妄行为，也太不把百兽海贼团放在眼里了！

    经过凯多的讲解，漫长的会议终于结束，各种势力陆陆续续回到了自己的营地。

    经过了一晚上的准备，第二天，和之国之内的要塞部位，全部派上了重量级火炮。

    包括和之国的军队与百兽凯多海贼团，两种势力的精英都被分派了重要的把守位置。

    整个和之国最外围地带，主要由黑炭大蛇派的士兵与凯多海贼团的一些等待者把守。

    往里面则是一些给赋者，还有御庭番众。而飞六胞与三灾，狂死郎他们，则守护着和之国的中心繁华地带。

    大监狱采石场之上，巴巴努基与平日里一样，再鞭策着罪犯们干活。只是眼眸中多出了一丝的战意。

    “呵呵，希望白琦你是个硬骨头，不要像采石场这些罪犯一样，一个个的连反抗都不敢，这就太没意思了！”巴巴努基露出了自己的大象鼻子，嘲讽的说道。

    疫灾奎因开会之后，已经把凯多的意思传达了下来，这段时间要加强戒备，防止有大白鲨海贼团的成员混进来。自己的主要任务，就是保证这特殊时间采石场的正常运营。

    飞六胞们一个个镇守着自己的要塞。拥有者猫猫果实古代种剑齿虎形态的福兹弗，眼眸中充满了兴奋的神色。
------------

第二百五十七章 必胜的把握

    “说起来白琦你这个小鬼，我还真得好好感谢你呢，如果不是你的话，旱灾杰克不会死，也不会有我晋级大看板的机会了。放心，这次的战争，我一定会取你的首极，作为我晋升三看板的跳板！”福自弗用舌头舔了舔嘴角，兴奋期待的说道。

    身为原飞六胞之一的福兹福，一直有着自己巨大的野心，自己虽然服从也很佩服凯多，可是自己却一直不把三灾看在眼里，尤其是那个愣头青旱灾杰克！

    而现在旱灾杰克被杀，白琦又胆大妄为的来进攻和之国送人头，在自己看来，这简直就是白琦再促使自己上位。

    “等着吧白琦，杀了你之后，我一定会好好祭奠你的，哈哈！”福兹福舔了舔自己的嘴脸，兴奋的说道。自己可是一直很期望这场战争的到来～

    “混蛋！我一定会杀了你，为弟弟报仇的！”佩吉万的姐姐润提，把自己的高跟鞋狠狠地踩进了泥土之内，眼眸阴冷的说道。

    自己与弟弟佩吉万一直姐妹情深，而白琦这个混蛋，竟然把自己的弟弟给斩首了！自己与白琦绝对是深仇大恨！

    “混蛋白琦，我一定会逮到你，用残忍的方式，把你浑身撞的粉碎，让你在痛苦中死去！只有这样，才能够祭奠我弟弟的在天之灵！”润提的咆哮声响彻了整个要塞。

    而此时，白琦挑战书的传闻也传到了市纺之内。其中，自然也包括赤霄九侠……

    “菊小姐，做我的夫人吧，我会让你的地位提升的！”一名肥胖的相扑手，缠着男扮女装的小菊纠缠到。

    只是，小菊可没有闲心情跟此人纠缠。自己最近可是从这名相扑手口中听到了不得了的消息，自己得赶紧把这些消息告诉给自己的同伴们！

    没有理会这名肥胖相扑选手，，小菊直接选择了离开。只剩下相扑选手一脸的愤怒，“区区的下等人，竟然敢忤逆我，等着吧，我一定会让你后悔的！”

    而位于整个和之国中心地带的便是百兽凯多！

    手上抱着一个手下新买的巨大酒坛，百兽凯多的身上流露出了强悍的杀意。

    拥有着恶魔果实能力中幻兽果实的百兽凯多，能够通过自己的实力变成神龙！

    掌握着雷霆，火焰，风暴等变态自然能力的凯多，此刻在鬼岛之上，自信满满。

    眼眸中充满了不屑的目光“新时代的小鬼吗？不要笑死人了，敢来的话尽管来吧，老子的狼牙棒已经饥渴难耐了！让你好好尝尝本大爷，雷鸣八卦的厉害！”凯多在鬼岛屋内喃喃的说道。

    整个和之国都因为白琦的挑战信而变得躁动了起来。

    清风吹拂，一艘海贼团为一头凶狠大白鲨的海贼船，在大海之上极速航行着。

    此时躺在夹板之上的白琦，眼眸看着天空之上的太阳，感觉浑身无比。

    “船长，就这样与百兽海贼团开战了吗？您的心里素质还真是好啊！”在一旁掌舵的海侠甚平，看着白琦淡定的表情说道。

    虽然白琦的实力确实很强悍，可是甚平还是有些担心，毕竟要对抗的可不是凯多一个人！

    凯多的手下精英很多，据说炎灾烬这名剑客，已经达到了无限接近世界第一大剑豪的水准。

    还有疫灾奎因，虽然实力没有烬强大，但是此人确是一个喜欢发明的家伙，这个家伙所研究的**，据说能够轻易毁灭一个国家！就连皇级实力的人。中了那种毒也会要半条命～

    更不要说，在和之国，除了百兽凯多，还有着大蛇将军的势力，和之国的武士，可是让海军都忌惮的存在！还有着各种海楼石的武器，那可是能力者的克星！

    所以，甚平虽然相信白琦能够打败凯多，可是白琦想要打败一个国家，还是和之国这样的武士强国，海侠甚平觉得难度还是有些大的！

    而甚平通过顶山战争对于白琦的了解，白琦这个人，绝对不是一个鲁莽之人，甚平相信眼前的这个小鬼，绝对有着必胜的把握~

    所以这才有了甚平对于白琦的疑问，想要弄清楚白琦的真正计划～

    白琦淡淡笑了一下，“自然，我是有着必胜的把握的，甚平。”白琦淡淡的说道。

    “相信我，和之国并没有你想象的那样团结，和之国在我看来表面上强大异常，世界上只不过是一盘散沙罢了！”白琦嘴角微微上扬，淡淡的说道。

    这也是白琦之所以会选择和之国为目标的原因之一，光月家族的势力绝对不可小觑！赤霄九侠实力还是很强悍的，其中单单达到十亿大海贼旱灾杰克水准的就有不少！

    这就很好的弥补了大白鲨海贼团，目前军队士兵较弱的短板。

    虽然四皇团中大妈的实力较弱，但是，在白琦看来，打凯多比打大妈更加的容易。因为凯多统治的和之国人心并不稳！

    甚平呆呆的望着白琦，白琦……竟然还知道和之国之国事吗？望向白琦的目光更多了一些钦佩。

    “除了这一点，还有一个原因，甚平，”白琦的眼眸之中闪过一丝亮光，嘴角微微上扬起来。

    “世界第一强国，艾尔巴夫不知道你有没有听说过？甚平。”白琦半躺着的身体，突然坐了起来。眼眸直视着甚平，说到。

    “艾尔巴夫？这个老夫当然有所听闻，整片大海之上都知道这个传奇的国家啊。”甚平惊讶的说道，同时眼眸也闪烁了起来。

    艾尔巴夫，那可是世界第一强国，通俗的将就是巨人国！那个国家的人们，一个个都拥有着非常强大的体魄，还有他们那巨人一般的身躯！

    甚平又怎么会不知道？

    “船长，您的意思是……”甚平终于懂了，白琦这是趁着攻打和之国的时候，再让自己的军队顺路变强一次！

    “去和之国的路上，会经过艾尔巴夫吧，甚平。当时候，我们先去艾尔巴夫一趟。”白琦淡淡的说道。“既然要打造震惊世界的军队，又怎么能够少了巨人族士兵呢？”白琦嘴角上扬，自信的说道。
------------

第二百五十八章 路遇巨人族

    “明白了，船长！”海侠甚平兴奋的说道。

    原来白琦船长是想通过艾尔巴夫之国，来提升自己军队的实力，这一步，走的真是高。而且去和之国的路上，路过艾尔巴夫，完全是顺路，这也会为大白鲨海贼团省下来很多的时间。而白琦，早早就想到了这一点，这令甚平不得不佩服白琦船长的谋略。

    哗啦啦，在甚平的掌控之下，大白鲨海贼团正在飞速的前进。

    蔚蓝的天空之下，有着一些海鸥从海面上飞速的划过。

    刚才还晴空万里的天气，此刻却突然的变得暴躁起来 。突然乌云密布，下起了瓢朴大雨。

    大海因此而变得汹涌澎湃起来，整的海流暴躁不安，在海面之上形成了一个个巨大的海水漩涡。

    无尽的海域之内，一只非常庞大的渔船却突然出现，随着渔船的靠近，可以清晰的看到，这边的情况。

    这艘船，大的出奇！在体型之上比现在的海军舰队最大的船只还要巨大！

    船上的物品，无论是桌子还是椅子，都是庞然大物。

    船上之人，一个个的露着凶悍的肌肉，每一个人竟然比一般的人类，还要大上个将近百倍！

    这正是传说中的世界第一强国的子民，巨人族！

    庞大的渔船之上，一些船员走了过来，丝毫没有顾忌今天恶劣的天气，这天气对于他们巨人族来说，根本不算什么。

    这些人们而是把目光看向了远方，一个小点似的海贼船之上。

    这些巨人族的人们，一个个变得神情凝重起来。“我说，比克利，刚才的那道斩击，是出自于那艘海贼船之上吗？”一名巨人族壮汉，留着满脸的胡子，对着旁边比自己矮上一些的比克利疑惑震惊地说道。

    “好像……好像就是从那艘小海贼船上发出的斩击～梅副。”比克利对着这艘船的船长梅副说道。

    “这……这可是我们巨人国的海王类，比其它海域的海王类不知道庞大，好战多少！而那艘船上之人，竟然一个斩击就把这头巨大海王类终结了吗？”梅副震惊的说道。

    刚才的那一幕，一声惊天的巨响，响彻云霄，紧接着巨大海王类直接一分为二，这种强悍的场景，自己恐怕一辈子也忘不了了。

    刚才自己的渔船，成功捕捉到了这头巨大海王类，可是因为这头海王类力量太过去强大，竟然挣脱了自己船上的渔网逃走了……

    可是谁能够想到，这头海王类才刚刚出逃不到十秒，就被一道凌厉的斩击给击中，当场毙命了！直接翻起了肚子，飘浮在了大概之上，血染尽了整片区域。

    “到底是谁，这片海域什么时候出现了如此强大的一名剑豪？难道是报纸中经常登记的那个男人，世界第一大剑豪鹰眼米霍克？！”比克利震惊的说道。

    能够斩击出如此恐怖一击之人，在这个世界上屈指可数。

    因为巨人族不太注重科技，再加上与外界联系不多，这也造成了巨人国较为封闭信息落后的原因。

    尤其是巨人族的这些普通平民们，他们的消息更加的滞后，可以说，在外界中大家对于白琦这个新人都熟知之时，巨人族的这些人确并不知道白琦的存在！

    “走，去看看！”这也成功吸引了船长梅副的注意力。

    身为巨人族的人们，一个个的都是勇敢不惧生死的，而且巨人族天生崇拜强者，这些巨人族的渔民，很好奇如此强大的男人，到底是谁？

    在船长梅副的好奇之下，巨人族那庞然大物的渔船，朝着前方开去。

    而白琦自然也注意到了眼前的庞然大物。

    “这个便是巨人族的渔船吗？可真不小啊！”海侠甚平惊讶的说道。

    大白鲨海贼团的船员们，也一个个惊的张大了嘴巴。

    “乖乖，这可是我第一次见到这么庞大的船只，这得消耗多少木材才能建造成功啊！”

    “如果不是巨人族的话，普通的人类想建造出这么庞大的渔船，得个百八十年吧……”一名大白鲨海贼团上的海贼，吞咽着口水说道。

    终于两艘船逐渐的靠近了过来。白琦的船只后边，还用巨大绳索绑着一个巨大的海王类，正是白琦刚刚用那雷霆一击，所击杀的超级海王类！

    海风吹拂，连带着船帆在海风的吹拂之下，不断的舞动。

    两艘船停靠了起来。两方人员纷纷打量起了对面。

    巨人族成员一双双的目光，齐齐看向了大白鲨海贼团。“比克利，这些人类不是巨人族啊，是外国的人类。”梅副说道。

    “是啊，第一次见到外国的人民，果然跟传闻中的一样，好渺小啊～”巨人族令一名年长之人说道。

    而白琦的大白鲨海贼团船员们，也开始打量起来，对面的巨人族。

    “你好，我是白琦，是这艘船的船长。这个海王类，是从你们的船上逃出来的吧？现在物归原主。”白琦对着庞大的渔船，呐喊的说道。

    “太好了，梅副船长，他们要把海王类，让给我们！”比克利一脸兴奋的说道。

    “哈哈哈！是个讲究人！”巨人族的人们，一向豪爽大方，看到白琦的表现，一个个的直接就把白琦当成了自己人，陌生人的陌生感一瞬间便消失了。

    船长梅副扭动了下他那庞大的头颅，“我说比克利，你好奇不好奇，刚才那道斩击到底是出自谁之手？”梅副饶有兴致的问道。

    “这还用说，我当然好奇了船长。难道您不好奇嘛？”比克利反问的说道。

    “哈哈哈！我当然也好奇。”船长梅副大笑的说道。

    身为巨人族天生就崇拜力量，崇拜强者。

    “我说对面船上的，这个海王类的捕捉，你们也有功劳，有没有兴趣来我们船上，我请你们美酒美肉大吃一顿！”船长梅副朝着大白鲨海贼团扯着大嗓门喊了起来。

    白琦与海侠甚平对视，相视一笑。“那太感谢了，正合我意！”白琦嘴角微微上扬，对着对面的庞大船只也喊了过去。

    来到了巨人族渔船之上。性子比较急的比克利直接就开门见山的问了起来。“不知道，刚才的那道斩击，是出自于哪位之手？简直是太帅了！”巨人族比克利一脸崇拜的问道。
------------

第二百五十九章算术 来自巨人族的邀请

    众人之中却缓缓站出来了一名小鬼。“刚才那道斩击出自于我手下这把宝刀。”白琦走了出来，淡淡的说到。

    整个渔船上的巨人族渔民，望着眼前那渺小的身影，他们的目光不曾转动，全部定格在了白琦的身上，小鬼身上的那把宝刀，一直散发着白色的光芒，有时还会发出宛如神龙一般的龙吟之声，很是诡异。

    比克利还有梅副望着眼前这名，身材无比渺小的人类，喉咙干涩，流露出了无法相信的表情。

    “梅副船长……这……怎么可能？”比克里吞咽了一下自己的口水，朝着船长梅副流露出了一个惊奇狐疑的目光。

    只见，梅副船长此刻也是一脸的懵逼，僵直的站在原地一动不动。自己在巨人族呆了这么几百年了，就连巨人族的剑客，也难以见到直接一刀秒杀超级海王类的存在，儿今天……

    一个小鬼，一个比普通人还要渺小的小鬼，竟然做到了？一击秒杀了巨人族的超级海王类~这确实很令人震惊！

    真是没有想到，身为巨人族的他们，与眼前这名小鬼相比，体型比白琦大了几百倍，白琦在他们巨人族眼中，宛如蝼蚁一般的存在。

    但就是这明宛如蝼蚁一般的渺小人类，还是一名小鬼头，竟然拥有者他们巨人族都不曾拥有的力量！

    最终，梅副还是说话了。“从这名小鬼身上的宝刀，可以看出来，这个小鬼是一名剑客，而且我能够感觉的到，这名小鬼虽然看上去很弱小，身上有着猛兽一般的气息！”梅副缓缓开口，震惊的说到。

    此话一出，整个巨人族的渔民们，再次倒吸了一口凉气，“乖乖，世界之大，无奇不有啊，真是难以想象，一个小鬼，竟然会拥有这么强大的能量！”

    巨人族船上之人，再次把目光定格在了白琦的身上，这一刻，他们也似乎看到了那种猛兽的气息。

    那是一名真正的强者，真正的王者才会拥有的气息！

    他们万万没有想到，如此强大的存在，竟然也会来到他们的甲班之上，如果不是这次的海王类事件，自己这群巨人族怕是一辈子也不会相信，身材矮小的人类少年，却拥有者比巨人族更加强大的战斗力！

    比克利用着好奇的目光上下打量着白琦，讲道理说，如此强大的一名剑客，在整个世界应该是个名人才对。

    “不知道，阁下尊姓大名？”比克利淡好奇的问道。

    “在下正是白琦。”面对着勇敢憨厚的巨人族，白琦一开始就没有打算隐瞒。

    “白琦？白琦是谁？”整个渔船之上的巨人族，一脸的懵逼。

    讲道理，这种级别的剑客，不应该有名望吗？就像世界第一大剑豪鹰眼米霍克，还有花剑比斯塔那样。

    望着巨人族的反应，白琦也有一些尴尬，本来以为，巨人族的众人，听到了自己的名号之后，应该做出夸张的表情，可是万万没想到，对面的巨人族压根……不认识自己啊~

    “不知道，你与世界第一大剑豪鹰眼米霍克，的差距有多大？”比克利不甘心，继续的问道。

    比克利有感觉，眼前的少年绝对不是一个在大海上，毫无名望之人。应该是一名有名气的剑豪。

    “额……我比鹰眼米霍克强上那么一点点……”白琦挠了挠头，淡淡的说道。

    此话一出，宛如一颗深水**，在大海深处爆炸，激起了大量的水花。

    巨人族的渔民们一个个的把眼睛瞪的滚圆，喉咙干涩，干咳了起来。世界第一大剑豪鹰眼米霍克，竟然还不如这个小鬼？？

    这对于消息滞后的巨人族来说，绝对是一个重大的消息，重大的新闻热点。

    “你……你真的比世界第一大剑豪，还要厉害？那现在的世界第一大剑豪是……”比克利嘴角抖动，喃喃的说道。

    “其实就在不久前，我打败了鹰眼米霍克。”白琦淡淡的说到，现在回想起那场战斗，白琦仍然意犹未尽，那场战斗打的可真是激烈。整个岛屿都受到了白琦与鹰眼的波及。

    巨人族的渔民们一个个的张大了嘴巴，乖乖，自己这次出海打鱼，竟然碰到了……现任的世界第一大剑豪！

    如果把这个消息告诉自己的村庄，不知道村庄内的巨人族同乡，会如何反应，相比表情只会比自己这群人更加的夸张！

    “说起来，这个海王类的捕捉，你做出了主要的贡献，不知道阁下有没有兴趣跟我们回到村庄，我们村庄热情好客，一定会好好款待你的！”梅副直接对着白琦说道。

    说实话，自己也确实有一些顾虑，毕竟白琦实在是太过于强大，如果把白琦给带回村庄，白琦想对自己的村庄不利，那可太简单了，一击斩击就能后腰斩一群巨人族村民。

    可是看着白琦的模样，虽然很强大，可梅副这么多年的行驶大海经验，能够感觉的到，白琦对于自己的村庄没有什么恶意。

    就算白琦相对自己的村庄不利，以巨人族的性格，会触犯到整个国家！巨人族一向很团结，梅副有信心，就算白琦是第一大剑豪，面对着世界第一强国，整个巨人族的怒火，也讨不了好果子吃，所以白琦根本没有必要与巨人族为敌。

    凭借着巨人族憨厚热情好客的天性，梅副最终还是决定把白琦带回村庄，参加今晚村庄为捕捉到巨大海王类的欢庆会。

    这次欢庆会如果少了做出主要贡献，击杀海洋类的白琦，那自己这帮人就有点太不厚道了。

    听到巨人族船长的邀请，白琦的脸眸流露出了兴奋期待的神色。本来以为去巨人族国家，可能会遇到一些挫折，可是不曾想巨人族的人们竟然如此的大方好客。

    “那可太好了。”白琦微笑着说到。这样自己就有机会招募一些巨人族的海贼了，最好能够招募出海尔丁那样的强大巨人族。

    “真的吗？”一旁的比克利兴奋的说到。“太好了！我会把你介绍给族长的，不知道村里的人，知道你这名世界第一大剑豪后，会有什么反应，哈哈哈哈！”年纪较小比较活跃的比克利大笑了起来。
------------

第二百六十章鱼 抵达艾尔巴夫！

    “准备！启航返回村庄！哈哈！今天的收获可真不小！”在船长梅副一声命令之下，巨大的渔船随着轰鸣声，开始航行了起来。

    没有太多复杂想法的巨人族们，决定把白琦他们一伙人带回自己的村庄，参加今天的大丰收晚会！

    哗啦啦，巨型海贼船在飞速的航行着，而甲班之上的巨人族们，一个个忙活了起来，他们的任务就是处理好这条超级海王类。

    这些巨人族们，用着渴望兴奋的眼眸望着被拉上甲班的巨大海王类。

    “这个海王类可是够我们村庄吃上一些日子了，哈哈！”看着那长度有几百多米的巨型海王类，巨人族们一个个兴奋的说到。

    在巨人族的眼中，海王类可浑身是宝，尤其是越庞大的海王类价值越高！

    对于巨人族来说，庞大的海王类不光是肉质更加的鲜美，而且海王类的一些特殊器官，晒干以后，还可以用于做他们的各种药材。

    眼前的这个海王类，显然就是价值极高的那种！

    如果把这头海王类拉回他们的村庄，他们能够感觉到，也能够预想到那个场面，一定会是非常的火爆，自己这群人一定会成为村落的焦点！

    这个可是足足身长几百米恐怖长度的巨型海王类啊，无论是用于食物，还是用作于药材，都会有着极高的价值！

    一些此刻比较清闲的巨人族们。已经拿起来自己手中的大斧头，对着甲班之上的海王类开始切割。

    从他们额头上的汗珠，可以看的出来。这么庞大的海王类，防御力很强，自己这群巨人族拿着锋利的大斧头，都比较难以砍动，砍杀上去非常费力气。

    众人看到了海王类尸体之上，被白琦那一道强悍斩击，所留下来的伤口。一个个的陷入了思考之中。

    “我说，哥几个，这个小鬼也太强大了吧？这头巨型海王类防御力，可是比一般的海王类还要大上几倍啊！真是难以相信，白琦这个孩童模样的小鬼，竟然真的把它一刀两段了。”惊讶的声音传来。

    “是啊，简直有些匪夷所思，我们巨人族天生力量强大，身材高壮，连我们一群人都这么费劲，那个小小的身体竟然做到了，一个小小的身体竟然拥有这么强大的力量，我承认我嫉妒了！”巨人族天生崇拜绝对的力量，一名巨人族对于白琦的力量充满了好奇。

    “他一定是掌握了什么特殊的手段吧，否则，真的难以想象，一个小鬼，怎么会比我们巨人族力气还要大？”令一名巨人族也疑惑的附合说到。

    “哈哈！等一会，把这个小鬼介绍给村长不知道村长会如何反应。一个八岁的世界第一大剑豪，哈哈哈！”这群巨人族倒是欢声笑语，其乐融融。

    白琦与甚平两人，在巨人族的甲班之上，一跃而起登上船缘地带，望着远方的海面。

    “真没想到，我们就要去艾尔巴夫王国了，比想象中的要简单许多啊。”白琦淡淡的说到。

    甚平也流露出了期待，虽然自己见过不少的巨人族，可是巨人族的家乡，自己却是从来没有去过。

    “不知道，距离你们的村庄还有多久？”白琦期待的问道。

    船长梅副看了看白琦那期待的眼神。微微笑了一下。“就快到了，还有一个小时的时间。放心吧，你为我们村落带来了这么一个好东西，我们巨人族一定会好好款待你的！到时候让你们尝尝我们巨人族的美酒美肉！”梅副豪爽的说到。

    艾尔巴夫王国，可是整个世界上第一强国，连海军都不敢对艾尔巴夫王国做出什么事情，可以想象艾尔巴夫国力有多么的强盛。

    对于巨人国，白琦还是很好奇也很期待的！

    自己将会以艾尔巴夫为起点，开始打造一只世界强军，一个能够震撼世界的军队！

    终于巨大的渔船再次以飞快的速度航行了一个小时。

    ……“到了！梅副船长，看到我们的村庄了！”比克利兴奋的说到。

    整个渔船上的巨人们一个个的流露出幸福的表情，看得出来，他们对于自己村庄的感情很不一般。

    几名巨人一跃而下，整个巨大的渔船都开始被震的摇晃起来。在海面之上形成了一条条巨大的涟漪。

    白琦也望向了刚才比克利所指引的方向。只见眼前出现了一个巨大无比的岛屿。岛屿之上的植物一个个的都要比其他地区的大上几百倍。

    光是一颗大树，几乎能够长到那天际之上。那些巨人族岛屿的杂草，在白琦看来，就像一颗又一颗的大树一样高大茂密。

    许多的建筑物，也露出了轮廓。虽然谈不上多么的华丽美观，可是却很是雄伟高大，给人以不可侵犯的感觉。

    岛屿周围还停靠着许多的渔船，体型非常庞大，其中有好几艘帆船，比梅副的船只还要巨大。不仅仅是面积，就连设施构造也十分的奇特先进。

    看得出来，比克利的这个村庄，以打渔为生，因为那岛屿房屋之上就挂着各种各样的鱼干。

    果然真正的巨人王国啊，白琦感慨的说到，眼眸中流露出期待的表情。

    眼前的巨人国，并没有自己想象中的那么简谱，房屋与渔船的构造都很独特，毕竟是世界第一强国，一定有着自己的特别之处。

    看着白琦的目光。比克利对着白琦喊道“别看了，这里就是我们的村庄，欢迎你来到我们的巨人王国艾尔巴夫！”一股雄浑嘹亮的声音传来过来。

    “小的们，下船了！”白琦嘴角微微上扬，露出微笑，随着白琦一声令下，成群的大白鲨海贼们随着白琦一跃而下。

    因为都是海贼出身，大家身体强壮，从船缘往下跳有足足几十米的距离，可是却没有一个人恐惧的，大家也算身经百战了，这点距离要是都不敢跳，恐怕早就已经死在战场之上。

    脚下踩着松软的泥土，越过一阵阵宛如树木一般高大的巨人族杂草，终于，格外热闹的村落，直接应在了白琦的面前。
------------

第二百六十一章 猎物会场

    走在艾尔巴夫的村庄路上，可以看到形形**的巨人族在路上走着，无论男女每个人的身上都背着一个大棒或者战斧，给人以很强大的感觉。

    这也让白琦明白巨人之国艾尔巴夫为什么会是世界第一强国。虽然这里缺少顶级战斗力，可是士兵甚至普通民众的身体素质都很强大，艾尔巴夫实行的是全民皆兵的统治策略。

    一旦战斗打响，巨人族的每个成年人都是士兵！可想而知，面对这样数量庞大，而且个人战斗力强悍的军队，海军也会忌惮!

    路上的行人，很多人都认识梅副船长。

    一名身高很高，穿着一个虎皮裙的男人走了过来。“可以啊，梅副，今天的打猎之星一定是你了！”望着梅副身后，一群巨人族拉来的巨型海王类，羡慕的说道。

    “哈哈哈！借你吉言了，这次的猎物会场一定要把酷迪那个家伙给比下去！奶奶的，我也能赢他一次了。”

    叫做酷迪的男人，是这个村落最强大的男人，自然也拥有者最为庞大的渔船，这里的男人都梦想者在某一方面能够超越酷迪。

    “哦？外国人？”注意到了巨人族身后的白琦众人，这名巨人惊奇的说到。

    “哈哈！忘了介绍，这个是我的朋友名叫白琦，身后的都是他的船员，说起来，这次捕捉巨型海王类，白琦可是帮了大忙。”梅副介绍道。

    这名巨人与白琦寒暄了几句便走了。一只走远之后，望着梅副众人，摇了摇头，自言自语的说到：“真的是难以相信，一个小家伙对于梅副他们，捕捉海王类会有什么帮助呢。”

    显然，这名巨人族的印象里，只有身材高大的人才会拥有更强的力量，而白琦这样的身材，只能是一个弱鸡而已……

    路上梅副一伙人，还碰到了各种巨人，很明显，这里的人几乎都认识，不仅有梅副的朋友，还有着梅副的竞争者。

    从梅副船长的对话中，白琦知道了今天晚上晚宴之前，还会有一个会场。

    这次猎物会场下，将会把巨人族的猎物一个个的展现给大家，从中评选出来，打猎最好的一方。而被评选出来的人，会被封为打猎之星。

    被评选为打猎之星的人，将会在最终的村长换届之时，给予加分。这座村庄的打猎之星，基本上都是酷迪这个男人的，巨人族天生勇敢好斗，并不是所有的人都认可酷迪。而梅副船长，就是酷迪的竞争者之一。

    这一次，梅副船长，想通过这次的会场，打败酷迪，为自己正名，证明自己也有着竞选村长的实力！

    在晚会之前，白琦众人被梅副船长安排在了自己的一间大房子内。

    看着那宽敞巨大的房屋，感受着整个巨人族村落的民俗与风情。“看样子，这次不虚此行！”白琦嘴角微微上调。

    “是啊，白琦船长，我还真没见过巨人族的美食呢，这次一定好好尝尝。”怪僧乌尔基来到了白琦的身旁，露出了同样兴奋的表情。

    临近傍晚，白琦房屋大门被打开。比克利兴奋的走了进来，“走了，白琦君，时间快要到了！”因为激动满脸都开始通红起来。

    众人纷纷跳在了巨人族的肩膀之上，跟随着梅副船长的巨人们，赶往了中心会场。

    抵达中心会场，放眼望去，人山人海，一大片的巨人族战士们，站在巨大的篝火旁边。

    白琦仔细看了看，发现这里不仅有男人，还有着一部分的女人，虽然时女人，可缺感受不到娇弱的感觉。

    这些女战士也十分强大，一个个身上充满了肌肉，生存在艾尔巴夫这个地方，基本上不会出现弱者！这也是巨人族能够成为世界第一强国的重要原因。

    阵阵的讨讨论之声从四面八方传来，白琦能够感受到这里的民风非常的纯朴。空气中，到处都是热闹的氛围。

    “哈哈！这个不是梅副吗？怎么，今天捕猎的成果如何？”一队人马，与梅副人数差不多，朝着梅副他们走了过来。

    “今天的话，我可是会成功成为打猎之星的。”梅副略带神秘感的说到。

    “我记得，你上次也是这样说的，梅副，最后还不是败给了酷迪？”扎克开玩笑的说到。

    “上次我记得你也说要打败酷迪，最后不还是输了？”梅副反问的说道。

    “哈哈哈！既然这样的话，那咱们比比看吧，看看谁才能够成为今天会场的打猎之星。”扎克嘴角微微上扬，显然很是自信。

    看得出来，这名叫做扎克的家伙，也是一名渔民，后边跟着的巨人，都是他的船员，而扎克与梅副算是这边最强大的酷迪的竞争对手。

    “那咱们拭目以待。”梅副嘴角微微上扬，淡淡的说道。梅副可不会害怕，这次的会场自己不可能会输，上一次会场，酷迪就是因为捕捉到了海王类，才成功把别的人比了下去。

    这次拖白琦的福，自己可是获得了超级海王类！

    终于，中心会场的人越来越多，而会场正中心突然出现了一位老者。

    “这个便是我们村落的村长了，白琦。”梅副介绍的说到。

    这名老人虽然年纪很大，满脸布满了白色的胡子，可是身材看上去却很健硕，白琦能够感觉的出来，这名老者不会败给身强力壮的年轻人。

    “下面开始进行我们的丰收大会，首先展示的是卡鲁克渔船队捕猎的猎物，一条超级大鲶鱼！”村长兴奋的说道。

    整个会场之下，掌声不断，一条超级大鲶鱼，可是比普通的鲶鱼还要大个几倍，用来煲汤再好不过。

    “下面的是卡里渔船队的猎物，黄金螃蟹。”

    ……

    终于，老者清了清喉咙，干咳了两声。老者看着自己手上的纸条，露出了欣慰的目光。

    “下面，是酷迪船队的猎物。竟然还是海王类！不得不说，酷迪无论是实力还是运气都太好了！”老者兴奋的说到。

    整个会场上的所有人，都把目光看向了一名男子，此人有着一身结实的肌肉，身材高大雄壮，头上戴着一顶双角铁帽，眼光很是凌厉，被这么多人注视着，却一点没有慌乱的感觉。
------------

第二百六十二章 巨人族决斗邀请

    只见从猎物会场，好几个巨人拖拽过来了一头海王类。

    周围的巨人族们一个个的吹着口哨，有不少的女巨人对酷迪投来了秋波，巨人族一直比较直接，在这里女人追求男人是很正常的一件事情。

    可是酷迪脸颊却并没有出现太多的波动。没有人会注意到酷迪的孤独，此刻的酷迪正在想着自己的未来，自己这一辈子难道就要在一个村庄一直过下去吗？

    自己至今仍然记得海尔丁哥哥曾经说过的话。“去外边的世界闯荡吧，酷迪，只有这样你才能够碰到更强的对手，你也就能变得更强了！”这句话像个魔咒一样，一直在自己的耳边萦绕，让自己记忆犹新。

    海尔丁一直是自己的偶像，也不知道出海这么多年，现在混的怎么样了，如果有机会的话，自己真的想跟海尔丁一样当一名海贼，这样自己才会越来越强大！而不是偏安一隅，在一个小村庄过一辈子！

    口哨声，热闹声过后，村长再次宣布接下来的猎物。刚刚想拿起自己手中的纸条进行介绍，满脸却瞪的向一个大灯泡似的。

    “接下来的是梅副海贼船的猎物，这个是……这个是，超级海王类？怎么可能！”村长自言自语的说道，满脸流露出兴奋，呼吸。惊讶等奇怪的神色。

    巨人族的海王类就已经够可怕的了，比别的国家海王类要大上个好几十倍！而超级海王类更是庞大！

    一般的渔船根本打捞不上来，村落里的渔船规模大小，村长还是很清楚的，根本就没有能够捕捉超级海王类的渔船。就算强行捕捞，随着海王类的挣扎，最后也一定会把渔网撕破！

    梅副怎么做到的呢……疑问在村长的脑海中萦绕。

    “超级海王类？”整个巨人族村落的人们，无论男女老少，全部都陷入了震惊的状态，一个个把嘴巴张成欧型，不敢相信刚才听到的话语。

    就连酷迪眼眸中也流露出了震撼的感觉。超级海王类，那可是，就连自己的渔船都不能打捞的凶猛猎物，梅副的渔船，比自己的还要小，怎么可能能够打捞出来？

    在经过村长的再三确认之后，这次的打猎之星已经可以确认无疑。“我宣布这次的打猎之星，为梅副一伙，接下来为梅副颁发奖项，紧接着就是我们的狂欢宴会！”老村长激扬的解说着。整个台下鼓掌声一片。

    因为捕获超级海王类的梅副一伙，瞬间成为了这次的焦点，有许多的女巨人族一个个的对着梅副抛着媚眼。

    “太好了，终于打败酷迪那个家伙了！”梅副一伙人，一个个的脸上都流露着兴奋幸福的神色。

    比克利那个家伙，已经跟巨人族的一群女战士混在了一起，在跟她们讲解这次的捕猎经过。

    “什么？这怎么可能？比克利，你在骗我吧？”一名叫做琳娜的女战士，满脸流露出不可思议的神色。

    简直不敢相信，刚才比克利竟然告诉自己说，有一名普通的人类小鬼，竟然一刀斩杀了超级海王类！

    根据自己的见识，就算是巨人族的勇者们，也没有人能够做到，一击腰斩超级海王类的力量，而比克利竟然会说，一个身材十分渺小的人类，做到了！

    这已经大大颠覆了自己的认知观念。在自己的认知里，一定是谁身材更高大，才会拥有更加强悍的战斗力。而比克利口中的小鬼，绝对是一个异类～这太让人吃惊了！

    就连村长那边也流露出了不可思议的表情，在与这次的打猎之星梅副交谈的时候，村长关于梅副如何捕获的超级海王类进行了研究。

    最后发现，这个超级海王类竟然会被，一个八岁的小鬼，给腰斩了！而通过梅副的介绍，这名小鬼还是目前的世界第一大剑豪！

    望着站在梅副肩膀之上的白琦。老纽特村长发话了。“这次一定要在我们的宴会上，好好大吃大喝一顿啊！”村长热情的说道。

    转而又露出了疑惑地表情。“我说，世界第一大剑豪真的是你吗？”老村长纽特，打量着白琦，嘴角喃喃的说道。

    看到老村长那满脸狐疑的表情，白琦嘴角上扬，淡淡的微笑。“没错，村长，我就是现任的世界第一大剑豪，白琦。”白琦以一种不可质疑的语气进行了回答。

    “看样子，果然是英雄出少年啊！”老纽特村长，嘴角喃喃的说道。

    实在是难以相信，世界第一大剑豪竟然会是一名小鬼！一个年龄只有8岁的小鬼！这名小鬼竟然打败了，自己经常在报纸上看到的鹰眼米霍克！

    如此年轻的年龄就有如此的成就，照这个速度发展下去，未来前途不可限量！

    “过奖了。”白琦抱拳说道。

    “今晚的晚宴，一定好好品尝。”老村长也说道，看向白琦的眼眸也尊重了起来，在巨人族的世界，一向是强者为尊！

    白琦小小年纪，竟然能获得整个世界剑客都想获得的成就，理应获得自己的尊重。

    正在这时，一道嘹亮的声音响了起来。“请稍微等一下，村长。晚宴可以晚点举行吗？”巨人族酷迪迈着自己的大步伐走了过来，对着老村长他们摆了摆手。

    “哦？酷迪，你是想……”老村长疑惑地问道。

    酷迪没有直接回答村长的话语，而是把自己的目光看向了梅副肩膀上的白琦。“听说你是人类世界的第一大剑豪？不知道，可否接受我决斗场的邀请？”酷迪满脸带着狐疑的目光，看向了白琦。

    显然，这位村庄的第一勇士，并不相信白琦有着一刀腰斩超级海王类的本领，世界第一大剑豪的身份也根本无从考起。

    决斗场，是巨人族的特色。在巨人族，邀请人决斗并没有太多的恶意，因为巨人族强者为尊，而有的人表面看不出来谁更加强大，往往会通过决斗场的方式，彰显等级。

    而酷迪，一直是决斗场的长胜将军！
------------

第二百六十三章 你是在羞辱我吗？

    面对着巨人族酷迪的挑战，白琦本来想推脱出去，自己也不是喜欢主动招惹事情的角色。

    不过，转念一想，自己这次来巨人族国家的主要目的，不就是笼络巨人族为自己的手下吗？

    而巨人族的性格，白琦也已经大致了解。基本上不会想太多，就是简单的谁的力量大，就会单纯的崇拜谁。

    这一点自己何不好好利用，凭借着自己的实力，白琦相信自己一定会折服震撼整个巨人族，凭借着巨人族天生崇拜追随强者的心理，白琦相信自己一定能够笼络一大批的粉丝，而这些巨人族的粉丝，自己就可以很容易的转化为自己强大军队的士兵！

    看着白琦的目光，看着白琦那若有所思的样子，酷迪以为白琦怕了。“怎么了？白琦君，身为世界第一大剑豪的你，不会是怕了吧？还是说……你的世界第一大剑豪的称呼，是假的呢？”酷迪用激将法鄙视的说道。

    这一下，周围的巨人族们开始不淡定了，按照巨人族的风俗，如果有人欺骗了他们，那么将会被巨人族驱逐出境。也正是这种氛围，养成了巨人族诚实直接的性格。

    所以说，白琦的身份世界第一大剑豪，如果是假的话，巨人族将会把白琦看成，这是对巨人族的欺骗，亵渎，毫无疑问，最后会被驱逐出去。

    “我说，这个小鬼，骗人了吗？”

    “不知道啊，不过这个小鬼看上去，真的没有什么实力。世界第一大剑豪怎么可能，会拥有如此矮小的身材呢？”

    “我相信白琦君，一定是世界第一大剑豪！”正在这时梅副船长发话了，紧跟着还有梅副船长身后的比克利等人。

    他们之所以相信白琦，并不是因为白琦那恐怖凌厉的一击。而是，因为此刻的他们，已经把白琦当做了朋友！

    这句话一说出来，众人纷纷把目光转向了梅副一伙人。大家都比较疑惑，梅副一伙，为何是如此的坚定确信，白琦就是世界第一大剑豪？

    而这时，白琦终于发话了。“今天的心情还是很不错的，那我就让你见识一下吧，酷迪。见识一下你与这个世界的差距。”白琦嘴角上扬，用舌头舔了舔嘴唇，淡淡的说道。

    “好！那咱们决斗场分胜负！”酷迪兴奋的说道。很明显自己的激将法奏效了～

    白琦的应战，也让周围的巨人们，对白琦另眼相看了起来，在巨人族，只有勇敢的人才会受到别人的尊敬！

    整个巨人族的巨人们，再次吹起了口哨。一个个的的流露出兴奋的目光。

    一向以勇敢好战为性格的巨人族战士，最喜欢看的事情，也就是两个人之间的战斗。所以说决斗场基本上，一旦有了决斗，就会吸引成群的人上去观看。

    而这次由巨人族村落的常胜将军酷迪对战人类世界的第一大剑豪，可以说是更加的吸引眼球，更加的火爆！

    整个会场瞬间躁动了起来，口哨声不断。众人也热闹纷纷开始讨论了起来。

    “你说，最后的获胜者是谁？”一名身材壮硕巨人族男人问道。

    “不好说啊，那个小鬼可是人类中的第一大剑豪，说不定真的能够打败咱们巨人族的酷迪呢。”旁边的巨人族男子回答说道。

    因为巨人族的风俗，一向不太跟外界交流，所以巨人族一直以为，外界的普通人类，那渺小的身材力量也一定很弱的错觉。

    所以就算是人类的世界第一大剑豪到来，这些巨人族们也并不会觉得能有多强。

    “这个小鬼怎么看也不像一个强者啊？或许……酷迪说的是真的吧，这个小鬼会不会是在欺骗我们？”一名巨人族女战士疑惑地说道。

    任凭自己的见识，一辈子没有走出岛屿的女战士，很难相信，一个八岁身材矮小的小鬼，会是人类世界的世界第一大剑豪！

    在自己的想象中，世界第一大剑豪一直是那种跟巨人族一样。勇猛雄壮的男人，而白琦，很明显，并不是。

    “如果这个小鬼，胆敢欺骗我们的话。我一定不会饶了他，我会把他驱逐出这个国家。这个国家不需要欺诈之人！”令一名女战士握紧了自己的拳头，嘴中喃喃的说道。

    比克利慌忙来到了白琦的面前，白琦的实力，别人没有见识过，他们梅副渔船上的人，可是全部都见识了。

    一击，只是一击！就腰斩了超级海王类！乖乖，这种力量……根本不是自己村庄的人能够抗衡的！自然，这些人也包括那个常胜将军酷迪！

    “白琦君，还请手下留情，毕竟我们都是一个村子的人，千万不要把酷迪斩杀了。”比克利挠着头尴尬的说道。

    在比克利的想象中，白琦会使出来腰斩超级海王类的那一道攻击，那一道攻击，比克利很清楚，酷迪根本不可能抵御，就算酷迪的防御力再强，能有超级海王类强？酷迪的下场只有一个，那就是……死！

    在决斗场出现死伤是很正常的情况，巨人族的人们，一旦上了决斗场，都会拿出真正的实力来进行决斗，这不仅是因为胜负很重要，更主要的是这也是对对手的一种尊敬！

    在巨人族的心中，尊严胜过一切！如果有的巨人族为了生命放弃了尊严，将会被一辈子取笑，还会面临着驱逐。所以在整个大海之上，几乎碰不到软骨头的巨人族战士！

    这也就是决斗场上，伤亡较大的原因。一旦决定上决斗场，就不能怕死！

    “放心吧，比克利，这个家伙我并不讨厌，我不会杀了他的。”白琦淡淡的说道，丝毫没有把一旁的酷迪放在眼里。

    “混蛋！比克利，你这是在羞辱我吗？我怎么可能会被这个身材渺小的家伙给杀了？就算这个家伙真的是世界第一大剑豪，我也有信心，跟他有一战之力，更别说，这个小鬼头衔目前真假性还难以考证！”酷迪愤怒的说道。

    身为巨人族，再加上酷迪是整个村落的常胜将军，这就造成了酷迪盲目自信的性格。
------------

第二百六十四章 到底谁被谁打死

    对于人类的实力，他们看的很低，单单是从身材对比上来看，人类已经完全被他们巨人族给碾压了！

    所以，对于比克利的言论，酷迪认为这是在羞辱自己。自己可是堂堂巨人族的决斗场之星，就算白琦能够打败人类所有的剑客，可在酷迪自己的心中。白琦想要战胜自己仍然很困难！

    比克利并没有多言，眼前这头上戴着双角铁帽子的家伙酷迪，自己承认这个家伙在村庄力量确实是最大的。

    只是酷迪这个家伙，脑子似乎不太好使。因为。眼前这个渺小的人类，虽然看上去弱不禁风，可是这个小鬼的实力却是强的可怕！

    比克利可以肯定，白琦的实力。白琦的恐怖程度，一定会超越酷迪的想象力的。

    无奈的比克利摇了摇头，自己完全是好心被当成驴肝肺了啊……既然这样，那你一会就自己感觉感觉那恐怖的力量吧:

    比克利摇着自己的头，对着酷迪流露出了一个同情的目光，最后嘴角喃喃的说道:“但愿你好自为之吧，酷迪。”

    村庄里的决斗场与猎物会场，晚宴都设置在村庄的中心地带，彼此都联系着，所以不大一会，一伙人便来到了决斗场。

    老村长帅先发话。“决斗场的规矩我还是得重申一下。”

    “决斗场之上就是战场！在战斗的时候，没有什么限制规则，最后谁站着，或者把对面打投降，谁就获胜。”

    哦？白琦来了兴趣，这倒是挺像自己之前那个世界的综合格斗的，只是比综合格斗更加的无限制，听老村长的意思，猴子偷桃，这一招也不算违规动作。

    或许，这就是巨人国艾尔巴夫，会是世界第一强国，会是让海军都忌惮的国家的原因吧～

    “无论生死，决斗场上的事情，出了决斗场绝对不能打击报复！还有……如果不行的话，一定要第一时间喊投降，千万不要硬撑。”老村长说道。

    “酷迪，白琦毕竟是外国的人民，你可不要闹大了啊。”村长语重心长的说道。

    “放心吧，村长，我心里有数。”酷迪回答道，显然并没有把白琦放在眼里。

    “这个……白琦，如果你真的是世界第一大剑豪的话，还望手下留情，酷迪这个孩子，本质并不坏。”老村长对着白琦也说道。

    “放心吧，村长。我心里也有数。”说完，白琦把目光看向了酷迪。

    此时的酷迪，脸涨的满脸通红，自己的这个村长，啥情况啊？

    到底是怕自己把白琦打死，还是怕白琦把自己给打死？

    其实，老村长也难以判断两人实力究竟谁强谁弱，白琦这个世界第一大剑豪的称呼自己不确定准确与否。

    但是老村长的内心很确定，白琦这个小鬼，绝对不是看上去那么弱小，这是自己活了这么多岁，所练就的经验。

    白琦这个小鬼，虽然看上去人畜无害，很是渺小，可是却天生有着一种霸王之气，这种感觉不是普通人说学就能学到的。

    白琦的实力在人类世界肯定不弱！至于，能否强过巨人族的决斗场之星，酷迪，那就不好说了。

    所以自己干脆，两边都给他们说说，不要下手太狠。

    无论是白琦被酷迪打死，亦或是酷迪被白琦打死，都不是自己所想看到的。

    “好了，规矩我已经介绍完了，你们两个可有异议？”老村长眯着眼睛，看向了白琦与酷迪，嘴角喃喃的说道。

    “我自然是没有什么异议了。”酷迪说完，朝着白琦晃了晃自己那比白琦还要庞大的拳头，满脸挑衅的神色。

    白琦淡淡的微笑了一下，巨人族还真的是有意思啊。

    “我也没有异议。”白琦淡淡的说道。

    “好，既然这样的话，那么两人就请进入场地吧，比赛开始！”老村长说道。

    从老村长的眼眸我也看到了一丝的兴奋。虽然年事已高，可身为巨人族的人民，自然也很期待一场真正高水准的战斗！

    “唉，真是羡慕啊，想当年老头我也是这决斗场之王啊！”这样的场景让老村长，想起了自己曾经年轻时的时光，那时候的自己，可比酷迪这个家伙嚣张多了……

    白琦与酷迪两人走进决斗场之后，整个决斗场周围再次沸腾了起来。

    一个个的巨人族战士们，无论男女都陷入了沸腾的状态，台下口哨声不断，巨人族的战士们，一个个的拿着自己手中的大斧头，再为自己认为能赢的人呐喊助威。

    “酷迪，你是最强的！干掉这个人类小鬼，加油，酷迪！”一名女战士，朝着酷迪大声喊道。很明显，是酷迪的一个老粉丝了。

    “加油酷迪，为我们巨人族正名！”酷迪的男支持者也不占少数，甚至有许多人还曾经是酷迪的手下败将。

    巨人族的风俗就是这样，这些手下败将们并没有因此而仇视酷迪，相反，他们被酷迪的力量所折服，反而更尊敬起来酷迪。

    白琦这边的支持者则是梅副他们一伙。

    “加油，白琦君！把酷迪这个嚣张的家伙，给我干翻！”比克利对着决斗场上的两人，大声呼喊着。

    梅副等人也纷纷为白琦加油助威。令白琦意外的是，竟然会有一些女巨人为白琦加油，这让白琦直接打了一个激灵，不会是看上自己可吧……

    自己对这些满身是肌肉的女战士，可不感兴趣。

    看到了，这些女战士与比克利的对话之后，白琦才缓缓放下心来，原来这些女战士们，全部都是比克利这个家伙刚刚忽悠过来的……

    终于，战斗开始！

    对于酷迪这样心高气傲的家伙，这种井底之蛙，白琦其实早就想好了对付他的办法。

    既能达到威慑酷迪，让整个巨人族尊敬自己，又能达到不伤害酷迪的目的。那么只能用它了……

    传说中的霸王色！

    “呼呼！”好战的巨人族，随着比赛开始的令下，酷迪直接对着白琦奔跑了过来，整个大地都因为酷迪的极速前进而颤抖了起来。

    白琦站在那里，却一动不动。

    “什么情况？那个小鬼吓傻了？”一名巨人族战士疑惑地说道。
------------

第二百六十五章 错怪你了，请你原谅我

    整个巨人族对于人类的实力都很看低，再加上没见过世面，对于自身巨人族的实力盲目高看，这也就导致了众人纷纷看不好白琦。

    本来还以为是什么人类世界的第一大剑豪，现在来看……完全就是一个普通的小鬼，反应弧度也太慢了……很明显，眼前的这个小子，要挨上酷迪这重重的一击了。

    就连一旁的梅副一伙人，也露出了担忧的表情。

    “不可能吧，这个小鬼，怎么反应这么慢？”连自己这群人在战场上，这个时候也做出反应动作了，身为人类世界的第一大剑豪，怎么反应弧度如此之慢？

    就算这个小鬼的攻击再强，能够一击秒杀海王类，可……这个小鬼反应这么慢，直接被ko了，还是没用啊。

    “这个就是你说的人类世界第一大剑豪？我看不过如此吗？”刚刚才坐在比克利腿上的一位女战士，瞬间变了脸，从比克利的身旁离开，看着比克利像是再看一个撒谎的男人。

    比克利一脸的无辜。这什么情况，白琦这个小鬼这是怎么了？

    四周的人们也开始议论纷纷，开始评点起来。“果然，渺小的人类，根本无法与我们巨人族抗衡啊！”

    只是，没有人注意到，一旁的村长却一直露着严肃的目光，丝毫没有轻视白琦的表情，相反，此时村长觉得，白琦这个家伙，似乎……很危险。

    彭的一声巨响！

    酷迪那比白琦身体还要庞大的铁拳，重重的砸在了白琦的头部，一小缕头发从白琦头上滑落，在空中滑出弧度，最后飘落在了决斗场之上。

    “对不起了，白琦君。既然上了决斗场就应该做好一切的准备，我是不可能手下留情的，这也是我身为巨人族，对于你的尊重！”酷迪淡淡的说道。

    很明显，眼前的这个小鬼，根本不是什么世界第一大剑豪，如果真的是世界第一大剑豪的话，不可能这么弱鸡～连自己的一招都躲不过去！

    对于自己的这一拳，自己也很抱歉，可决斗场就是战场！这向来是巨人族的规矩，所以，自己也无可奈何。只能给白琦说一句，“抱歉了，小鬼！”

    整个决斗场瞬间寂静了下来，整个氛围显的甚至有些压抑。

    大家谁也没有想到，这个自称人类世界第一大剑豪的白琦，竟然一击都没有躲过去！

    “白琦……白琦败了吗？”梅副瞪大了双眼，不敢相信眼前的一幕，自己可是亲眼见识了这名小鬼的强大，只是一击就解决了超级海王类。

    现在竟然被酷迪这个家伙，一拳给解决了？……

    “哼，果然，比克利，你这个家伙在说谎！”巨人族的女战士确定了白琦根本不是什么世界第一大剑豪后，对比克利眼眸充满了厌恶的目光，转身就要走。

    “不要走，玛丽，我真的没有骗你。”比克利也是一脸的懵逼，不知道什么情况。

    难道说，人类世界的小鬼，攻击力与敏捷防御发展严重不协调？自己也是第一次碰到人类小鬼，对于人类的战斗力也不是很了解。

    或许，人类世界的人，在敏捷与防御面前，根本无法与巨人族抗衡吧～

    正在整个台下陷入了躁动的氛围后。

    一个稚嫩的声音却传了过来。“酷迪，你就这点本事吗，你这种程度的攻击，让我连闪躲的想法，都没有啊！”一股嘲讽的稚嫩声音传来，直接传入了酷迪的耳中。

    “不过，你的攻击，倒是让我掉了几根头发的我还挺意外的。”这一点，白琦说的倒是实话，自己从穿越过来，还真没有掉头发的记忆，或许是自己之前没有注意？

    这话，在酷迪的耳中，确实格外的刺耳，在酷迪听起来这简直就是一种侮辱，自己的奋力一击，只是伤到了白琦的几根头发吗？可恶！太瞧不起人了！

    “太好了！白琦君！”比克利激动的大声喊了起来。

    “玛丽，我没有骗你，白琦君没事，重了这么重的一拳，竟然没事，咱们村庄整个巨人族，也没有人能够做到这种地步啊！”比克利兴奋的说道。

    把目光看向了决斗场，果然，白琦仍然现在原来的位置，纹丝不动。“欧？那个小鬼的防御力，竟然这么厉害吗？竟然比我们巨人族的防御力，还要强悍！”玛丽震撼的说道。

    “对不起，比克利，是我错怪你了，请你原谅我。”玛丽意识到了自己的不对，直接给予比克利最真诚的歉意。

    比克利这个家伙，自然也不会太计较，直接又把玛丽搂了过来。“相信我，玛丽，我不会欺骗你的，那个小鬼绝对有着世界第一大剑豪的实力！”比克利目光坚定的说道。

    不仅是梅副一伙人，整个战场上的巨人族也开始流露出了震撼。

    “这个小鬼……真的好强啊！”

    “是啊！我很确信，我如果重了那一拳，一定会完蛋！”

    “这就是人类的力量吗？太过于匪夷所思了吧？怎么做到的，如此渺小的身体，体内为何有如此强大的力量？”

    众人议论纷纷，很显然，巨人族的众人们，对于人类小鬼的力量秘密，很是好奇。

    就连巨人族中最见多识广的村长，满脸也是不可思议。“这……这强的有些离谱啊，这场战斗看来胜负已经很明显了！”村长喃喃的说道。

    没错，巨人族的酷迪一开始就使出了全力，然而，还是没有撼动白琦分毫……这也就意味着白琦已经处于了，不败的地位？

    激烈的讨论还没有结束，白琦就已经释放了自己的霸王色。

    一股强悍的气息，从白琦的体内发出。

    “看好吧酷迪，这就是我们人类的力量！你……好好见识见识～”白琦嘴角微微上扬了起来。

    白琦现在的霸王色，已经达到了更高的境界，精准控制！

    大部分的霸气都是涌向了酷迪，而且白琦能够控制霸气，只是给酷迪大山般震撼的与压力，却不会把酷迪压的昏倒过去！这才是白琦最想达到的效果！
------------

第二百六十六章 井底之蛙

    仅仅是一个瞬间，这股子强悍的气势，便迅速的弥漫，聚集在了酷迪的四周，把酷迪包裹在正中间。

    周围的霸气仿佛一缕缕都拥有了生命一般，一个个的在用y恐怖的眼睛，紧紧盯着处于霸气正中心包裹地带的酷迪～

    虽然没有与酷迪接触，可是酷迪能够感觉的出来，四周有一种无形的力量！

    这股气息，宛如汹涌澎湃的海流一样，十分的恐怖与雄浑。

    饶是酷迪那几十米的身高，浑身壮硕的肌肉，可在这股霸气的面前，却不敢有分毫的动作。酷迪自己内心能够感觉的到，自己绝对不能触碰周围地带。

    “这……这股古怪的能量是怎么回事？”酷迪因为太过于激动，喉咙异常的干涩，不停的吞咽着唾沫。

    自己的身体仿佛灌了铅一样，不听使唤，变得十分的僵硬。

    自己身体上的每一个细胞，在这股能量的威压之下，一个个像失去了活性一样，喘不过气。

    只感觉自己的身上扛着几座大山，把自己压的喘不过气，浑身都是压抑的感觉。同时自己那健硕的双腿，也被压的卑躬屈膝起来，酷迪直接跪倒在了白琦的面前！

    这也是酷迪，在这片村落活了这么多年，第一次感受到，感受到那种恐怖惧怕的感觉。

    之前自己曾被村庄授予的勇者称号，此刻看上去是多么的可笑！简直是一种嘲讽～

    “好……好恐怖！”酷迪的嘴唇也开始颤抖了起来，双眼无神，喃喃的说道。

    周围的巨人族们，虽然白琦控制的这股霸气距离他们较远，可是因为这股霸气实在是太过去强悍，周围的众人也自然能够感受到那种恐怖的感觉。

    那是来自心灵内心最深处的恐惧感觉，一种原始的恐惧感，萦绕在每个前来观战的巨人族战士心头。

    “这个是什么感觉，我为什么会如此的恐怖？”一名身材高大的巨人族战士，自己手中的斧头直接滑落在了地上，嘴角抖动，喃喃的说道。

    “是啊，快看！酷迪怎么跪倒在地上了，那个小鬼什么都没有做啊。等等……难道是那股子恐怖的未知力量造成的吗？”“好怪异的能量，释放着本人不需要行动，就能够打败对手？”越来越多的巨人族战士，开始发表自己的看法。

    就连梅副，比克利一伙，曾经见识过白琦强大的巨人族，也感觉到了再次的震撼。

    眼前的这个小鬼，竟然……远比自己想象中还要强大！根本就没有动，就能给周围产生巨大的能量，这太他么诡异了！

    “好可怕！压的人根本喘不过气！”搂着比克利的女战士，吓得瘫软在了比克利的身上，这是来自内心最深处的恐惧与震撼。

    此时此刻，酷迪这名巨人族决斗场的常胜将军，才认识到了自己与这个世界的的差距，究竟有多大！

    眼前这名年轻的小鬼，根本就没有动，只是凭借着气势，就压的自己喘不过气来，如果真的是动起手来，自己一定是分分钟被秒的下场！

    原来自己一直都是井底之蛙～之前海尔丁哥哥说的不错，要想变得更强，只能成为海贼，去闯荡整个世界，不能偏安一隅，否则只会故步自封，在这座小村落，自己只会永远这么渺小！

    终于，随着那股气势继续浓郁起来，酷迪的身体完全动弹不得，浑身的肌肉仿佛失去了生命力一般，完全无法动用肌肉的力量。

    扑通的一声！一些尘土被激了起来。

    酷迪直接栽倒在了地上，像一只被抽了骨头的动物一样，紧紧的贴在地上一动不动。整个脸部都是流露的恐怖的感觉。

    白琦缓缓的来到了酷迪的面前。用着居高临下的姿态，看向了酷迪。“怎么了？酷迪，现在你可认输？”白琦嘴角微微一撇，说道。

    “我……我……我认输！”内心还有着恐怖的感觉，这让酷迪说话都结巴了起来，嘴唇不停的颤抖。

    只是……白琦在等待着裁判的宣判声，却迟迟没有传来。

    白琦疑惑地看向周围，白琦笑了。合着，是因为自己的霸王色太过于强悍，此时的裁判正满脸呆滞的坐在地上，哪还有多余的心思去宣判比赛结果？

    白琦微微笑着，身上所释放的霸王色霸气，缓缓收了回来。

    终于，在白琦收回了自己的霸气以后，裁判那僵硬的嘴唇终于开口，“太震撼了，这场……这场比赛的获胜者……是……是白琦！”

    并没有兴奋的呼喊声，周围的巨人族们此刻还沉浸在白琦的恐惧感之中，难以抽身。

    良久沉默过后，终于有人开口。

    “你！这……这怎么可能？你明明只是人类的一个小鬼，就算是世界第一大剑豪，也不可能这么强悍吧？”一名巨人族的战士懵逼的说道。

    这名战士始终以为着，就算人类的顶级强者到来，与巨人族强者相比，也不会强太多，可是……可是，白琦的实力远远超出了自己的想象！

    不光是这一名巨人，周围所有的巨人族们，包括村长，一个个的都露出了懵逼的神色。

    这让巨人族的战士们，一度开始了怀疑自己的人生，生而为了战斗的种族巨人族！竟然被一个人类的小鬼，给压的动弹不得……

    著多的情绪波动，在她们的脑海之中出现。一个个都难以置信刚才的景象。

    梅副等人也从刚才恐惧的感觉中挣脱了出来。“真没想到，你这个小子，竟然比我们想象的还要强悍！”梅副比克利等人，流露出了兴奋的神色。

    这一下，自己这群人可以很好的证明自己了，证明自己根本没有说谎！

    这时，村长却缓步来到了白琦的面前。上下打量着白琦。

    “如果我没有猜错的话，你……你刚才所释放的东西……是……霸王色吧！这片大海之上，数百万人才会出现一个的霸王色霸气！”巨人族村庄的老村长眼眸盯着白琦激动的说道。
------------

第二百六十七章 大传送阵

    “村长，什么是霸王色？”倒在地上的酷迪疑惑地问道。

    虽然不知道是什么，可是从村长的眼眸中，看也看得出来，一定是某种了不得的东西！

    “所谓的霸王色，只有极少数拥有霸王资质的人才会拥有，一旦觉醒了霸王色，变能够不动声色的震慑敌人，甚至一些弱者会被直接震昏！”老村长喃喃的说道。

    这也是村长，曾经听说过关于霸王色的全部解释。

    酷迪陷入了思考之中，按照老村长的意思，那岂不意味着……一旦霸王色强大起来，白琦甚至有可能一下震昏整个村庄的巨人族。

    这……太可怕了！

    “我败了，白琦，我败的心服口服！”酷迪并不是一个输不起的男人，直接对着白琦鞠了一躬，这是巨人族对于强者的礼仪。

    扑通的一声，酷迪那庞大的身躯再次跪了下来，杨起来了许多的尘土，整个地面都为之一震。

    这大大引起了周围人的注意，在巨人族如果失败了，抱拳承认自己的弱小，不会被认为是什么丢人的行为，这反而是一种勇气。

    可是跪倒在敌人的面前就有些说不过去了。周围的巨人族战士们，一个个面面相觑，开始对着酷迪指着手指头，讨论了起来。

    “酷迪，这是要干什么？”一群群的巨人族战士们，面面相觑。

    “怕是被吓傻了？还真是丢人啊！”

    “酷迪船长，不要这样，你可是咱们村庄的第一勇士！就算败了，也不要这样对待自己。”酷迪船上的巨人族船员们，对着自己的船长酷迪喊道。

    酷迪的这种行为，在勇敢的巨人族战士看来，十分的软弱！

    “不要喊，地库。你们也跟我下跪！”酷迪对着他的手下们大声咆哮着。

    “为什么？酷迪船长！”一向对于酷迪听命的船员们不干了，之前之所以听命于酷迪船长，是因为大家觉得酷迪是一条真正的汉子，一个毫不畏惧的汉子。

    现在来看，酷迪在面对着比自己强大的敌人时，实在是太软弱了！这在巨人族的民俗来看，太丢人！

    白琦也疑惑地看着跪在地上的酷迪，一脸的懵逼，搞不懂巨人族的思维。

    “这巨人族的思维还真是跳跃啊……”白琦心中想道。

    酷迪对着船员们继续咆哮。“还傻站着干嘛？你们之前忘了一直跟我说的，想去外边的世界闯荡吗？现在机会就在眼前，一个个傻了？！”

    嗡的一声。酷迪手下的船员们，一个个的脑子里响了起来。

    这种天大的好机会，自己这群人竟然没有注意到，还真是多亏了酷迪船长的提醒！

    扑通，扑通！一大群的巨人族战士再次扑倒在了地上。

    “还请白琦君带我们出海，让我们见识一下外面的世界！”一个个诚心诚意的对白琦祈求的说道。

    周围的巨人们，一个个的再次热闹了起来。

    “你听见了吗，原来酷迪这个家伙，是想出海。”

    “酷迪这个家伙早就有出海的打算了。我之前就听说过，他有这个想法，想去走海尔丁哥哥的道路。”

    “嗯……说起来，出海这个打算倒是挺不错的，可以去探险，见识更多的强者……”

    “你不会也想出海吧……”

    看着匍匐在地上的酷迪一伙，白琦咧开笑了起来，露出了自己的大白牙，用手摸了摸后脑勺。

    装模作样的说道。“既然你们这么诚心诚意想跟我，那我就收下你们吧……不过，我可只管食宿，其它的不包。”

    “那是自然，那是自然。”四周的巨人们一个个的赶忙点头，白琦的出现，让他们深刻认识到自己与这个世界的差距。

    他们倒不是图什么金银财宝，而是真心想跟着白琦出去，见识见识外边的世界。

    只有这样，他们才能变得更强，而不是偏安一隅，呆在这个小小的村庄，称王称霸！

    “船长，还真是出乎意料的顺利呢～”甚平在一旁说道。

    “小点声，别被他们听见了……”白琦挠了挠头说道。

    “叮咚！恭喜宿主收得巨人族士兵，奖励技能，一次消耗型。大传送阵！”

    “哦？”白琦来了兴致，“系统，给介绍一下。”

    “大传送阵:通过一定时间，可以传送一定人数到达想要到的目的地。”

    “目前大传送阵级别1:可以传送一万名人数，至十公里以内的距离，耗时3天！”

    十公里的距离，三天……那我走过去不得了？白琦有些无语，果然是一级的技能，以后还有成长的空间。

    不过，这个技能，倒是真真正正解决了关于和之国天险的问题。

    十公里，一万人，对于和之国的天险来说，够了！到时候给凯多来一个，天降雄兵，那种感觉，啧啧，一定很震撼！

    小插曲之后，晚宴继续进行，白琦与巨人族的战士们畅饮了起来。

    梅副与酷迪两个人把酒言欢。之前两个人一直处于竞争的关系，可自从白琦来了之后，这两个人才知道自己之前的行为有多么的可笑。

    就算谁赢得了谁又能怎样呢？不过是自欺欺人罢了～真正的强者，就应该把目标放在整个大海之上，在这小小的村庄，常胜将军，毫无意义！

    “白琦君！你看……你能不能也把我们一伙人给带上啊，我们也想跟你看看外面的世界！”梅副眼眸中闪烁着璀璨的精光，举起酒杯对着白琦说道。

    白琦淡淡一笑，把自己用的特质人类酒杯一饮而尽。“既然咱们是朋友，梅副，我也一定会带你出海的！”

    得到了白琦的许诺之后，梅副，比克利等人一个个流露出了兴奋的目光，把自己手中大杯的酒水，一饮而尽！

    “那么太好了，以后可得叫你，白琦船长了，哈哈！”梅副等人纷纷大笑了起来。

    在巨人族的观念里，叫一个实力强劲的人为船长，那可是一件很光荣的事情！这也是酷迪，梅副等人选择跟随白琦的重要原因之一。

    一刀秒了超级海王类，光凭气势就压瘫酷迪，认白琦这个世界第一大剑豪为船长，可是一点都不亏！
------------

第二百六十八章 战斗之夜

    “对了，梅副，你们这个村庄如果有巨人族想跟我出海的话，就麻烦你统计一下。只要愿意跟着我走的巨人族，都没有问题。另外，别的村庄的巨人族有想出海的吗？”白琦抿了一口酒，若有所思的问道。

    巨人族的战斗力白琦倒是没有丝毫的怀疑，就算是小孩，女人，白琦也相信能比普通的人类战斗力强悍百倍！

    所以，只要是巨人族愿意跟自己走的，自己全部收留！自己有系统奖励的庞大金额，可不会在乎巨人族那食物钱，再说了，食物的话，在大海之上不到处都是吗？

    梅副思考了一会。“白琦船长，您的意思是，想要招募巨人族的战士？不知道您需要多少名战士呢？”梅副疑惑地问道。

    白琦抬头看了看天空，咧嘴一笑。“多少名？只要是巨人族的战士，愿意跟我走的，我可以全部招募！”白琦霸气的回应道。

    这让梅副与酷迪还有比克利都震惊了一下，要知道巨人族的吃饭问题可是一件大事，没有一定的资本基础，想要养活一只巨人族部队，可不简单！

    不过，白琦既然说了，都可以招募，那么想必，白琦这个小鬼也算是一个富豪了！

    “这样的话，简单！明天艾尔巴夫会有一个决斗之夜，届时整个国家五分之一区域的巨人族战士都会到来！就在离我们村落不远的地方召开！”比克利兴奋的说道。

    一向爱热闹的比克利争抢着回答，自己可是希望白琦船上的巨人族越多越好，届时可以举行个巨人族特有的舞会什么的。

    “没错，比克利说的不错，只要你能够在决斗之夜获得胜利，我相信那些有意愿出海的人，一定会争先恐后的加入你的船只！”酷迪跟着回答说道。

    “那可就太好了！”听到众人的回复之后，白琦露出了欣慰兴奋的目光。把头扭向了一旁的甚平:“这下，我们大白鲨海贼团距离目标可就更近一步了！”天空中皎洁的月光下白琦嘴角微微上扬。

    “是啊，白琦船长！”一旁的乌尔基也兴奋的回答道，乌尔基的手中拿着一个比一头猪还要大的肉块，吃的满嘴流油。

    “到时候，咱们在招募一个巨人族的厨师吧，巨人族的伙食，说实话，还真的是够劲，哈哈！”乌尔基砸吧着嘴嘟囔道。

    晚宴直到傍晚的时候才结束，终于第二天天亮，白琦与酷迪，梅副一伙人直接赶往了决斗之夜的场所。

    整个路程需要大概十个小时，早上去的话，晚上可以正好到达！

    艾尔巴夫最著名的城镇之一，乐多港。此刻聚集着成千上万名来自世界各地的战士，他们都是村庄中精挑细选的战士，专门为了取得战斗之夜战斗王的称号而来！

    理由也很简单单纯，只为证明自己是巨人族中的强者！

    经过激烈的竞争，现在场上获胜的战士有一千名，这些战士将会在众多的决斗场，两两决斗，直到战斗到只剩下一名战士为止！

    步行前进的梅副一伙终于抵达战斗之夜。

    “看样子，昨天吃的太多了，运动能力下降，咱们晚点了啊。”梅副一脸歉意的对着肩膀之上的白琦说道。

    “无妨，我有办法。”白琦淡淡的说道。针对这些崇尚武力的巨人族来说，自己只要证明自己是最强的就行了，至于晚点不晚点，并没有太关键。

    借住着篝火的光芒，看着赛场之上的巨人族，一个个的拿着手中的武器，疯狂的战斗，对砍，白琦的嘴角微微上扬，双眼闪烁着光芒，不愧是世界第一强国，艾尔巴夫！

    战斗素质极好！白琦能够感觉的出来，这些决斗场上的巨人们，是天生的好士兵，无论是力量，还是耐力都满足了自己心中的条件。

    这么强巨人族，自然也曾获得四皇的青睐，凯多与大妈都曾有意来巨人族招募战士，只是大妈年轻时与巨人族产生过过节。

    而凯多这个蠢货，妄图通过金银财宝与武力，强迫巨人族加入他们，最后也是偷鸡不成蚀把米，直接被驱逐了出去。

    白琦自然比他们聪明多了，想要巨人族加入自己，一定得让他们心甘情愿，强迫的手段，只会适得其反。

    只见……白琦在众目睽睽之下，一步跃起，在众多巨人族战士的目光之下，顺利跨入了一个决斗场之上。

    白琦注意了很久，决斗场之上，就属这两个人的实力最为强劲。

    站在两个巨人族战士的中间，微微而笑。左右两旁的巨人族战士，面色狐疑的看着眼前稚嫩的小鬼。

    整个决斗之夜的战士们，一个个也停止了攻击，一脸的懵逼，一双双目光，纷纷瞅向了白琦的方向。

    “这个小鬼，想干什么？”一名巨人族的战士，拿着自己手中的大砍刀疑惑地说道。

    “还是个人类小鬼，他完了！他不知道他身旁那两个战士，是魔鬼吗？”令一名巨人族战士也激动的说道。

    “巴比伦与艾弗森！胆敢阻挠这两个人的比赛，死定了！那个小鬼死定了！”

    感受到了周围异样的目光，白琦在众目睽睽之下，发话了。“各位，不好意思，我也是来参加战斗之夜的，听闻你们巨人国，无论什么人种，都可以参战，特意慕名而来。”白琦抱拳笑嘻嘻的说道。

    整个战斗之夜瞬间炸开了锅，整个战斗之夜的氛围瞬间被调动。

    “那个小鬼说什么？我没有听错吧？”

    “他想参加战斗之夜，噗哈哈哈！”一名巨人族战士捂住了自己的肚子，在在地上不停的打滚。

    一个区区人类小鬼，要来参加巨人族的战斗之夜？只怕是找死吧？

    “这个小鬼，应该脑子有问题吧……”一名女战士捂着自己的额头说道。

    站在白琦旁边的巴比伦发话了。“小鬼，我恕你无罪，赶快离开这里。这可不是你这个弱鸡能够呆的地方。”雄浑的声音传来，一股气势袭来。
------------

第二百六十九章 巨人族的怒吼

    一旁的主持人，之前之所以一直不敢说话，就是因为白琦跳进去的是巴比伦与艾弗森的决斗场，这两位的势力可不小，自己可不敢替他们做主意。

    “没错，虽然人类也有参加战斗之夜的权利，可是你已经晚点了，还请离开！”巨人族的主持人对着白琦呐喊说道。

    白琦也大概看了出来，整个决斗之夜，就是眼前两名巨人说的算，果然巨人族的思路，就是崇拜强者啊～

    白琦直接选择了无视主持人的话语。嘴角微微上扬，把自己的眼眸对准了眼前的两名巨人。

    自己要想留在这里，要想招募这里的巨人族战士，最好的办法吗……

    那自然是要足够的嚣张！只有这样，巴比伦他们才会愤怒与自己决斗，自己也就能够让周围的这些巨人族们看看，到底谁才是真正的强者！

    想必，一定能够让这些巨人们，印象深刻吧……

    “还请大家同意我留在这里，因为我今天会把各位，全部挑翻！大家可以一起来攻击我，今天战斗之夜战斗王的称号，不好意思，归我了！”白琦扣了扣自己的鼻孔，慵懒的说道。

    话语一出，全场陷入了寂静之中。

    一双双眼眸锐利的目光定格在了白琦的身上，身材庞大的巨人族眼珠子像一个篮球一样，瞪得滚圆。

    这群巨人族的战士们懵逼了，居然有人类小鬼，要想挑翻全场？！

    这个小鬼得是多么的嚣张，多么的无知！难道这个小鬼不知道，人类的身躯，是不可能硬抗巨人族的力量的？

    也不看看这里是什么地方，竟然敢大放厥词，一会这个小鬼有哭的了，竟然还是在巴比伦与艾弗森的面前说这种嚣张的话语，大家都替这个人类小鬼捏了一把汗。

    就连跟白琦前来梅副，也在决斗场之外手足无措，满脸的担忧之色。“白琦船长，这样真的好吗？这可是来自艾尔巴夫将近五分之一区域的强者啊，比我们乡下的战士可要强多了！”

    白琦没有说话，直接对着梅副来了一个自信的微笑。梅副他们的内心瞬间安静了下来，看来人类世界的世界第一大剑豪，应该能够做到。

    “嗯？”果然白琦的话语，成功激怒了就在眼前的巴比伦与艾弗森他们两人。

    这个人类小鬼，阻碍自己的比赛，这没有关系，一个弱鸡，自己根本不放在眼里，可以宽恕白琦。

    可眼前这个小鬼，不自量力，竟然敢挑战在场的所有巨人族战士，这不是典型的看不起巨人族吗？

    对整个巨人族进行鄙视，这已经触碰到了自己的底线。

    “主持人，这个小鬼既然这么托大，就让他留下吧，我当还真的是想看看，这个小鬼能有多大的本事，能够挑翻我们一群人，呵呵！”艾弗森对着主持人发话。

    “是……是的，一切以你们为准。”战斗之夜的主持人，显然很是忌惮白琦身旁的两位巨人，毕恭毕敬的说道。

    众多的决斗场之上，众人纷纷躁动了起来。

    “这个小子，太狂妄了，是该给他点教训。”

    “把这个狂妄的小子，给拍死！巴比伦大哥！”

    “我还真是第一次看到，区区一个人类小鬼，胆敢在巨人族的地盘撒野，真想亲自把那小鬼揍一顿啊，可是没机会了，在那两位巨人的面前，这个小鬼不会撑过去一个汇回合！”

    众多的巨人族战士们，怒气腾腾的看着白琦，一个个的给巴比伦与艾弗森打气，都想亲眼看看这个小鬼鄙视巨人族战士的下场。

    望着周围的巨人族战士们的反应，白琦有些好笑，这些巨人族战士们，还真是傻的有点可爱啊……

    自己的计策就这么轻易地实现了，原本还以为会费些周折，现在来看，根本没有那个必要。

    随后，白琦直接嘴角高高上扬了起来。“我这就让你们看看，你们认为的区区人类的力量，到底有多可怕，放心很快的哦～”白琦咧开嘴，嘲讽的说道。

    “什么？这个臭小鬼，还敢这么嚣张？巴比伦大哥，快点动手啊。”

    “是啊，这么脑残的小鬼，赶快一拳拍晕他吧。”

    白琦的话语，再次惹怒了周围决斗场之上的巨人族们，一个个的骂骂咧咧，对白琦嚷嚷了起来。

    白琦挠了挠头，看样子自己激怒的有些过了啊，现在自己随意一句话，就能吸引整个决斗场的怒火。

    看着周围的巨人们，那一个个怒气腾腾的眼神，仿佛想把自己吃了一样，白琦不觉得有些好笑。白琦很有自信，就算自己是一个一点实力也没有的普通人类，自己也有十足的把握，能把这些巨人族战士们给活活气死……

    只是，没多久，巨人族战士们都停止了自己口中的叫骂，一个个的瞪大了眼睛，不敢相信自己的身体，仿佛不听使唤了一般。

    “有些不太对劲，我的身体怎么……怎么晕晕的。”越来越多的巨人族战士，身体感觉到了不适。

    “是……是那个小鬼！”一名巨人族的战士，满脸惊恐的说道。

    自己能够感觉的出来，有一种无形的力量在从那个人类小鬼的体内，散发出来！那是一种让人触碰了，就会恐惧到心底的诡异能量！

    越来越多的巨人族战士，因为受不了这种能量的压力，感觉到身体像是背了几座大山一样，而一个个的倒地不起。

    “你……你这个小鬼，做了什么？”艾弗森不适的说道。

    “难道……难道是，三色霸气中的霸王色霸气？！”巴比伦感慨的说道。

    针对诡异的能量，白琦自己都没有动，就有成群的巨人族战士栽倒在地，这不是霸王色那又是什么？

    “哦？”白琦倒是有一些吃惊。没想到，长期中立，与外界来往很少的巨人族，竟然还懂得三色霸气。

    “小鬼，你很强，我认可你了！不过你也不要小瞧我们巨人族的战士！”说完，只见，巴比伦与艾弗森两人的肩膀拳头，纷纷变得漆黑起来。

    显然，这就是武装色铠甲包裹的原因。

    “吼！吼！”别的决斗场没有倒下的的巨人族战士们，像狂战士似的，低吼了起来！刚才因为霸王色还颓废的心情，此刻竟然热血起来！
------------

第二百七十章 秃头节奏？

    白琦露出了兴奋的目光，看样子这些巨人族战士比想象中要强。本以为只会剩下三四个的巨人族能够抵御自己的攻击，却不曾想到竟然还剩二三十人没事！

    世界第一强国，艾尔巴夫，这下白琦终于明白，其封号的原因。

    这些巨人们，不知道用了巨人族的什么特殊方式，现在已经摆脱了霸王色霸气的束缚，不光是抵御了霸王色，白琦还相信，这二三十人之中，肯定还有别的巨人会使用霸气！

    白琦用舌头舔了舔嘴唇，露出了兴奋的目光。“看样子，你们巨人族，也不全是喽喽。”

    “小鬼，休要猖狂！不要以为会了霸气就能为所欲为！今天你要是能够把在场的各位，都打爬下，我听你调遣！”巴比伦愤怒的咆哮道，声音响动天地，随之巴比伦的肌肉也暴涨了几倍，宛如狂战士一般。

    “看拳！”没有给白琦思考回答的机会，巴比伦，直接抡起了自己那漆黑的拳头，朝着白琦的头部砸来。

    白琦嘴角微微上扬，就用我自己的身体，感受下你的力量吧。

    透明的高级武装色霸气，直接包裹住了白琦的头部。

    轰隆的一声，拳头与头颅碰撞，就此冲突爆发！产生了巨大的声响，整个擂台都被震的塌陷起来，地面也龟裂开来，恐怖的气流四处卷动着，连带着一块块的碎石头还有周围的尘土都被激扬飞了起来。

    尘土烟雾直接萦绕在了白琦那矮小的身体，灰尘之下，白琦露出了微笑，鉴定完毕！这个巨人族战士已经掌握了中将，类似于烟男斯摩格那种程度的霸气。

    如果能够加入大白鲨海贼团，以后自己培养培养，能够对付比较弱的六飞胞～

    烟雾褪去之前，白琦发现自己的头发又掉了几根。“这啥情况？这样下去，自己是要变成琦玉的节奏？”白琦慌忙用手护住了自己的头部。以防刮来一阵风，把自己的头发再吹掉几根。

    尼玛，我才他么八岁，就要聪明绝顶，成为光头了？……白琦内心无比的郁闷。

    周围的巨人们，看到巴比伦的那一拳，一个个的叫嚷了起来。

    “你这个混蛋，巴比伦，这个小鬼应该交给我收拾的！”艾弗森愤怒的说道。

    “臭人类小鬼，真是便宜你了。你应该被老子的大斧头，给砍成两半！”一个拿着巨斧的男巨人族战士咆哮的说道。

    “这下，知道我们巨人族的厉害了吧？只是掌握了霸气，就敢如此猖狂，以为我们巨人族全是吃素的？！”站着的巨人族战士们，唯一的女战士也咆哮的说道。

    如果不是那长长的头发，单单看肌肉，很难判断她是一名女人……

    尘土烟雾逐渐的散去，白琦稚嫩的身影出现，仍然站在原地岿然不动！

    “你好啊，巴比伦，拳头倒是挺重的嘛～”白琦咧开嘴嘲笑的说道。

    烟雾散去，巴比伦看到白琦咧开嘴露出大白牙的笑脸，给吓了一大跳，那雄壮的身体直接蹦了起来。

    周围的巨人族战士们，彻底的震惊与懵逼了。

    这他么到底什么情况？挨了巴比伦那缠绕着武装色的一击，竟然还活蹦乱跳的？

    一个个的巨人族战士搽了搽自己的眼睛，实在是不敢相信眼前的一幕。

    一个比白琦身影还要大将近百倍的巨人族超级战士，愤怒之下的一拳，竟然……竟然被一个人类小鬼给轻松挡住了？

    身上没有受到一点的伤害，区区的人类小鬼，防御力竟然比巨人族还要强悍？

    这也太变态了吧……巨人族的战士们，一个个惊的张大了嘴巴，满脸的呆滞。

    “人类中还会有如此强悍的小鬼？”

    “恐怕这个小鬼可能是变异了……否则，凭借人类的肉躯，硬撼我们巨人族的铁拳，根本不可能做到这种地步～”

    周围的巨人族战士们，眼眸逐渐开始认真起来，这么恐怖的普通人累，还是他们第一次碰见。

    “我们一起上！”巴比伦咆哮的说道。此时的巴比伦终于不敢大意，眼前的小鬼绝对不简单。

    不仅掌握着霸王色霸气，防御力还如此的强悍，想必是动用了高级的武装色，更明显，这个小鬼可不简单！一定是人类社会有有名的强者～

    艾弗森也点头示意，身为巨人族的战士。一向都很团结，面临着外来人种，巴比伦与艾弗森这两个竞争对手，直接选择了联合。

    “小子，不要太狂妄！可不要怪我哥俩联手欺负你！”巴比伦与艾弗森咆哮的说道。

    紧接着，两位巨人族的超级战士，左右夹击，两人双眼中流露出严肃的目光，迈出自己的强壮大腿开始奔跑，出击！

    轰轰轰！整个大地都因为这两个超级战士的攻击动作，而颤抖了起来。

    只是一个瞬间，两道比之前更加强悍的攻击，便来到了白琦的面前，一左一右，成夹击形势，目标只有一个，那就是正中间的白琦！

    白琦嘴角再次微微上扬。自己体内的霸气，流淌在手掌外边，这是高级手段武装色的运用。

    白琦轻轻抬起自己的手掌，对准了两道巨人族战士的攻击，轻松抵挡！

    轰隆隆！两道强悍的力量在白琦的身旁，飞速闪过，连空气似乎都被撕裂开来，带着极强的压迫感，冲向了白琦。

    然而。在快要抵达白琦手掌之时，却突然诡异的戛然而止了！两道雄浑的能量，仿佛是触碰到了什么庞然大物一般，就像蚍蜉撼树一般！

    决斗场虽然已经面目全非，周围那惨烈的气流也在不停的涌动，可是白琦却是仍然毫发无损的站在正中间。

    “你们两个人，想要战胜我，有点痴人说梦吧，我赶时间，大家一起上吧～”白琦伸了一个懒腰，嘴角上挑，淡淡的说道。

    “冲啊！”周围的巨人族战士们，听到白琦的话语后，一个个眼眸中流淌出来怒火，全部一跃而起，一个个举着自己手中的武器，砸向了白琦！
------------

第二百七十一章 我变强了，也变秃了

    看着周围冲上来的巨人们，白琦双眼闪烁着光芒。“这个样子，才够有趣……”白琦嘴角上扬，淡淡的说道。

    白琦只是把武装色聚集在手掌之上，然后随意对准两名巨人，微微发力，动用流樱，武装色直接外泄了出去。

    虽然只是外泄了一点霸气，可是因为流樱的作用，远比巨人族的霸气使用方式先进一百倍！

    两位冲在最前方的巨人族战士，像是撞到了火车之上，又像是被一头大力蛮牛直接给挑飞了一样。

    两位身材高大的巨人族战士，直接飞了起来，在空中划出了一道抛物线的弧度，最后落在了正在后方奔跑的几名巨人族战士身上，重重的砸向了他们。

    轰隆隆！场面很是激烈，一下有四五个巨人族战士被压倒，地上直接塌陷，被一些破碎的石块给埋藏在凹陷之处。

    看到眼前诡异危险的一幕，刚才还极速进攻的巨人族战士们，步伐都一致的缓慢了下来，一个个看着白琦，他们再次懵逼。

    合着，这个小鬼，不仅防御力强悍，就连攻击力量也这么变态？

    这两个巨人族战士怎么说也得有个几吨吧，就这样被人类小鬼，给一下击飞了这么远？还顺带着压垮了一些战士，直接丧失了战斗力……

    这可是比巨人族体魄还要强悍的力量啊！变态，这个小鬼绝对不是正常的人类，一定是人类世界的异类！魔鬼！

    一群巨人族战士望着白琦，呆呆的站在原地想道。

    白琦没有给他们多余思考的机会，“瞬间移动！”白琦大喊了一声。

    紧接着自己的身体，在原地留下了了一道又一道的幻影。

    释放流樱霸气包裹在铁拳之上，一拳，两拳，三拳……

    白琦数着数，每移动一下，就发出一击铁拳。紧随着就是那可怕的碰！碰！碰！的剧烈声响，响彻天地，听着就觉得很疼。

    仅仅是一个瞬间，就有各种巨人族的战士飞向了天空，最后重重的落下，地面之上已经砸出了一个又一个的坑洞！

    整个决斗场已经破烂不堪，地面之上，竟是被白琦破坏的痕迹，四周的空气也因为白琦的移动，而暴躁了起来，碎石块飞得满地都是。

    这恐怖的一幕，让剩下来侥幸没有受到攻击的巨人族战士，丧失了他们引以为傲的勇气，一个个露出了忌惮的神色，踟蹰不前。

    此刻，这些狂欢之夜巨人族的战士们，终于清楚认识到了，自己与眼前这名稚嫩小鬼的差距。

    实力，压根就不在一条水平线之上！眼前的这个小鬼，无论是力量，还是防御，亦或是敏捷，都领先了他们巨人族不止一个次元！

    这本来就是一场实力悬殊的战斗，而他们巨人族处于劣势的那一方！

    剩下的巨人族战士，包括超级战士巴比伦与艾弗森，一个个的露出了惊恐的目光。

    看着巨人族的战士被白琦像小孩似的，一个个击飞在天空中，他们的心情久久不能平复，这个小鬼实在是一个魔鬼！

    “我们认输！”倒不是这些巨人族战士有多怂，而是这些巨人族战士根本看不到，一点胜利的希望……

    无论力量，敏捷，霸气全部不在一个级别上，这战斗还怎么打？……

    可是主持人并没有宣布白琦的胜利，这名主持人大大小小也主持了将近千场的战斗比赛，可像今天这么一场如此震撼的战斗，还是第一次碰见……

    太可怕了！太诡异了！太震撼了！主持人内心波涛汹涌～

    巴比伦等人也一个个木讷的站在原地，巴比伦内心更加的震撼，自己可是有见识的巨人族，巴比伦很确信，眼前的小鬼，在人类世界绝对是一个有名的人物，实力很有可能已经达到了大将级别……

    “怎么了，主持人，这场比赛算我赢了吗？”白琦对着处于懵逼木讷状态的主持人说道。

    被白琦这么一问，主持人更加的激动了，嘴角都开始抖动起来。

    “是……是，这场……战斗，最后的胜利者是……白琦！”主持人嘴角抖动，喃喃的说道。

    只是，剩下来的巨人们，仍然沉浸在刚才的情景之中，在回忆着白琦，一个身材渺小的人类，把巨人族像小鸡仔一样，一个个的仍在空中。

    一个个的呆在原地一动不动。

    这种场景，白琦可是见识的多了，自己出手，哪一次敌人不是惊的合不下嘴。

    无奈的摇了摇头，白琦淡淡的微笑。

    “梅副，比克利，怎么你们也这个表情？剩下的任务，就交给你们了，一定多替我笼络些战士。”说完白琦拍了拍自己的手。

    “那么我就先回住宿了。”白琦知道，接下来，梅副他们统计加入大白鲨人员，还需要一段的时间。

    自己可得先回去一趟了，白琦想回去对着镜子研究研究自己的头发……他奶奶的，因为刚才的战斗中，自己的头发又他么掉了几根……

    所以也就不在这呆着了，说完白琦便以飞快的速度，朝着自己的住宿之地全速前进。

    ……

    傍晚，一名小屁孩在对着镜子，如同大人一样，像模像样的整理着头发。

    “他奶奶的啊……发际线什么时候上移了这么高？”白琦垂足顿胸，自己可是年纪才八岁，这么早就要谢顶了……这让白琦短时间有些接受不了……

    “系统，我这头发是不是你搞的鬼？”白琦疑惑地问道。

    “叮咚！因为宿主目前的体能，现在已经开始超越人类极限，所以掉头发是很正常的一件事情。”

    卧槽？！

    这下白琦算是明白过来了。开始回忆起之前看的一拳超人动漫。

    “我变强了，也变秃了。”白琦的耳边久久萦绕着这句话。

    看着系统面板中，自己的各种体能属性，已经达到了1021。白琦摸了摸自己的脑袋，合着……我现在已经开始打破限制器了啊……

    照这么发展下去，变成秃驴，成为光头大魔王也是迟早的事情！
------------

第二百七十二章 获得分身技能

    正在整理着自己的头发，门被枝桠一声打开，吓得白琦又掉了几根黑色的头发，在空中滑落出一个优美的弧度，直接飘落在了地面之上。

    “你们以后，进门……敲门啊！我现在可受不起惊吓，一个惊吓就是几根头发啊。”正在摸着自己头发的白琦郁闷的说道。

    “额……”巨人族们一脸的懵逼，“我们以后不会了，抱歉，抱歉。”

    “说吧，什么事。”白琦没好气的说道。

    “报告白琦船长，算上咱们村庄的巨人族，一共有三百八十名的巨人族战士，愿意追随大白鲨海贼团！”梅副激动的说道。

    “好的，你们这些人就归第一师管理吧。”白琦喃喃的说道。

    巨人族走后，白琦拽了拽头上的头发，确定不会一刮风就给吹掉，缓缓的吐了一口气。

    三百八十名巨人族吗……算得上一个可怕的力量了！这些巨人族战士，可以对付凯多的给赋者军团，白琦有自信，对付他们绝对绰绰有余！

    而且自己因为获得了这么多的巨人士兵整个军团实力上升了一个层次，还奖励了白琦一个忍者分身技能。虽然实力只有白琦实力的百分之一，不过用途还是很广的。

    镜子面前的白琦露出微笑。“有趣，这系统越来越有趣了，忍者的技能也有了，如果我记得没错的话，和之国可是拥有着大量的忍者的。不知道这些忍者们看到自己的忍术，会作何感想？”

    第二天一早，白琦先是对着自己的大白鲨海贼团进行了巡检，然后就是日常的任务训练。

    每天按照琦玉锻炼法坚持锻炼，每天无论刮风还是下雨不得间断，这是白琦大白鲨海贼团的铁律，任何人都必须遵守。

    望着自己的军队，那不断奔跑的背影。其中又加入了许多的巨人族，白琦的内心很是欣慰。看样子巨人族的战士们，与自己的军队关系很融洽……

    走在了艾尔巴夫早晨的街道之上，虽然白琦只是一个小小的普通人类，甚至比一般的人类还要渺小。

    可是战斗之夜，战斗王的名声早就已经传遍了半个艾尔巴夫！

    一个来自与人类世界的战斗小子，竟然以一人之力，挑战了战斗之夜的所有巨人，最后还光荣获得了胜利！

    可以想象，这个人类世界的小鬼到底是多么的变态，如此厉害的人物，崇尚武力的巨人族自然会加以关注，而白琦的大致面貌已经被当时在场的巨人给传了出去。

    这也就导致了，白琦走在大街上之时，吸引了无数巨人族战士的目光。

    “这个小鬼，难道就是最近很火爆的那个外来人类，白琦？”一名巨人族的渔民看向白琦，疑惑惊讶的说到。

    “白琦吗？我看看！当时的战斗之夜，我也在场！果然……果然真的是白琦！错不了！”另一名巨人战士兴奋的说道。

    要知道，现在的白琦可是打败了巴比伦与艾弗森，这两个在巨人国南方很有名望的两个家伙。

    白琦现在可是一个大名人，拥有者不少的粉丝~有不少没有去战斗之夜观战的巨人们，一个个都很后悔，都想亲自见见白琦的风采。

    一路悠闲晃悠的白琦，发现了周围的目光，无奈的摇了摇头，自己只是想安安静静的在巨人族逛逛，看一下风土民情，难道就这么的难吗？

    白琦淡淡的微笑，闲逛了一会，便准备回去了，现在这个时候，自己的军队们琦玉锻炼法的锻炼，也应该结束了，是时候离开这里了，艾尔巴夫！

    巨人国，这个地方也只是一个小插曲罢了，自己来这里的主要目的，提升自己的军队战斗力，已经达到！接下来，就是主线了！

    目标：和之国，对战百兽海贼团！

    ……

    “兄弟们，下一站，可是百兽海贼团的区域了，你们……准备好了吗？”白琦对着自己的八千大军，喊道。

    “准备好了，撕碎百兽海贼团，让他们知道我们大白鲨海贼团的厉害！”周围的喽喽们一个个举着自己的武器，兴奋的说道。

    看着自己军队的斗志，白琦很是满意，尤其是巨人族加入之后，白琦发现，自己的军队士气更加的高涨了！

    艾尔巴夫，这一次，看样子不虚此行！白琦扬起嘴角，露出了一抹自信的笑容。

    终于，大白鲨海贼团一伙人来到了巨人族港口之上。

    港口的人数众多，大多数都是一些渔民，在忙碌着自己的事情。

    停靠在海岸上的巨大渔船，数量也非常之多，梅副等巨人族的战士们，乘上了自己的特大号渔船，跟在白琦的大白鲨海贼团主船之后。

    “再见了！再见了！”大白鲨海贼团的众人，挥挥手，与前来送行的巨人族村民，进行了告别。

    比克利当然也与自己的家人们做了暂时的告别。“等着把，我会在外边的世界闯荡出名号的！等归来之时，我会成为巨人族的强者的！”

    这壮观也吸引了，港口之上别的巨人族。

    “如果我没有猜错的话，那个小鬼，就是最近很火的战斗之王吧！”

    “乖乖，你一说，我才发现，真的是他！就连好多外村的巨人族战士，也加入到他的麾下了，你看那么多大巨人族战士，全都跟他走了！”

    “是啊，好羡慕啊，这伙人，我相信在外面的世界，一定能够闯出一片名堂的~”

    哗啦啦~海风迎面吹来，卷动着海浪，整个海面之上，浩浩荡荡的驶来了几十艘的船只。

    在前方的那艘船只最小，后边的船只一个比一个庞大，一看就是巨人族特有的加大号巨型帆船。

    这只浩浩荡荡的队伍，正是在新世界很出名的大白鲨海贼团，也被称之为，新世界唯一敢招惹四皇的海贼团！

    船上一名小鬼缓缓走出了甲班。“甚平，距离和之国还有多远？”这名少年正是大白鲨海贼团的船长白琦。

    “白琦船长，照这个速度，距离和之国还有三天的距离，不过嘛……”甚平喃喃的说道。

    “现在我们船只所处的海域，已经是四皇百兽凯多的区域了，随时可能会有百兽海贼团的海贼们，来攻击我们！”甚平掌握着帆船舵盘说道。
------------

第二百七十三章 进攻凯多外围海域

    已经到了凯多的区域，白琦微微思考了一下，随即来了兴致。

    “不知道，凯多这个家伙，除了和之国，是否还有什么地盘？”白琦绕有兴趣的问道。

    “和之国周围的岛屿，凯多大大小小足足拥有二十五座，岛屿之上，人员物资都很丰富。这些岛屿，每年都会给凯多运来大量的物资资源。”甚平如实的回答。

    “哦？这样啊。”白琦来了兴致。“最近的岛屿，距离我们有多远？”白琦饶有兴趣的问道。

    “距离咱们最近的玛克威岛屿，也就一个小时的路程。船长，您的意思是……？”甚平忽然明白了些什么，白琦船长这一定是想搞出些什么动静啊。

    “那咱们就先把凯多的外围岛屿给全部端了，慢慢蚕食凯多！”白琦仰望着天空，淡淡的说道，一股强悍的气势袭来。

    得到白琦的命令之后，甚平直接转舵，朝着凯多最近的一个岛屿冲了过去。

    哗啦啦，一个小时，大白鲨海贼团的前方出现了一个点状的岛屿，随着距离越来越近，也逐渐清晰了起来，可以看得出岛屿之上，树木非常之多，有很多的椰子树在阳光下闪耀。

    “传令，把我们的大白鲨海贼旗帜收下了！”白琦一声命令，几十艘的帆船，全部把印有着大白鲨图案的海贼旗帜降了下来。

    刚刚靠近岛屿。情报兵就慌忙来报。“报告白琦船长，还有一方比较大的海贼势力朝着这个岛屿过来了！”

    “哦？”白琦疑惑了一句，然后就拿起了身旁的一个超级望远镜，进行了观看。

    白琦看到了足足八艘海贼船只，在这个海域敢这么明目张胆的开这么多的海贼船，除了白琦自己，也就只剩下百兽海贼团本团了。

    果然，海风吹动之下，帆船上的海贼旗帜露出了全貌，那飘扬的旗帜逐渐显现出来一个骷髅的图案，正是百兽凯多海贼团特有的旗帜~

    位于最前方的船只之上，一个头戴鲜红色牛角头盔，身上穿着西装的男人出现，正是百兽海贼团目前的六飞胞之一，福兹弗。

    原来，福兹弗这个家伙，野心勃勃，生怕别人抢先干掉了白琦，影响自己升职大看板的位置。便亲自带着自己的手下，在和之国外围游荡，准备发现白琦之后，直接单独干掉白琦~

    夹板之上，一个羊驼脸的男人，正一脸谄媚的对着福兹弗说道：“凭借着大人您的实力，想必一定能够把白琦杀掉的，到时候，升职成为了大看板，还望大人多提携提携我。”

    “这个放心，只要这次你跟我杀掉白琦有功，我以后一定少不了你的好处。”福兹弗一脸的狂之色，喃喃的说道。

    得到福兹弗的许诺之后，羊驼男更加的恭敬了。“大人，您看玛克威岛屿之上，怎么有这么多的海贼船？”羊驼男用望远镜，在观察周围环境的时候，发现了白琦的船只。

    “哦？我看看！”说完，福兹弗直接一把夺过来旁边喽喽脖子上挂的望远镜，进行了观察。

    果然，在自己正前方的岛屿，停靠着许多的船只，但是却看不到他们的海贼旗帜，唯一可以确定的便是，有一些巨大的船只，很明显是巨人族的帆船。

    “这个海域，可是凯多的地盘，巨人族那些家伙向来中立，怎么会来到这里？”福兹弗疑惑的想道。

    “走，过去看看，说不准是白琦这个小鬼，也在那里！”因为对于白琦过于的执着，现在的福兹弗看到一点异样就会觉得是白琦来了，不过这次还真是让他给蒙对了。

    此刻的白琦，望着行驶过来的八艘骷髅头海贼船，面带微笑。

    “怎么样，船长，咱们先埋伏起来，等到他们上岸在动手吗？”巨人族的比克利激动的说道。

    自己刚出海，就能够跟百兽海贼团，这个新世界的王者海贼团进行战斗，这让比克利兴奋不已。

    自己可是得在新世界，多打几场著名的战斗，这样以后回了巨人村，也好向着漂亮的女战士们炫耀炫耀。

    “埋伏？没有必要！”白琦不屑的说道。“我会让他们，就地沉入海底的……”白琦继续喃喃的说道。

    “沉入海底？”一旁的梅副一脸懵逼。这种情况，不是埋伏起来作战最好吗？

    等等……梅副突然想起来了，之前在巨人族，白琦猎杀超级海王类的画面。

    那些超级海王类的防御，可是比他们巨人族的船只防御都要强，而白琦能够做到腰斩了超级海王类。

    那么意思也就是说……斩断那些百兽海贼团的海贼船，应该不是什么难事。

    只见，白琦拔出自己手中的吹雪，把宝刀刀尖，对准了正在极速驶过来的百兽海贼团。

    一层透明的铠甲迅速的包裹住刀的全身，吹雪的刀身因此而变得更加闪亮起来，散发出了恐怖而凌厉的剑气。

    周围的空气也跟着凌厉暴躁起来，吹得巨人族的衣饰都飘扬向了周围。

    因为没有故意隐藏自己的剑意，所以在远方的福兹弗也感觉到了一股异样。

    “不对……”福兹弗奇怪的说了一句。

    “怎么了，大人？”羊驼男一脸疑惑的问道。

    “我怎么感觉到了一股剑意，就在咱们正前方的方位。”福兹弗喃喃的说道。

    羊驼男眯着眼睛看向了前方，眼前的那个少年，不正是凯多每个人都发一遍的人头图像吗？

    “大……大人，出现了，出现了，是白琦！”羊驼男兴奋的受的说到。

    自己这帮弱人，可是在附近海域已经巡逻了将近十天，如今终于有收获了！

    “那个家伙，还在拿剑对准我们，简直是太可笑了，哈哈！”羊驼男举着望远镜鄙视的说道。

    “哈哈哈哈！”周围的海贼们一个个放声大笑，仿佛听到了他们这一辈子最好听的笑话。

    用刀对准百兽海贼团的船只？还真的准备一刀把船给打翻成两半吗？

    以区区人力想砍翻百兽海贼团的巨大船只，这怕是痴人说梦，这人脑袋一定有问题～

    然而他们的福兹弗大人却并没有跟他们一起大笑。因为，福兹弗通过开启自己的见闻色之后，已经越来越能够，感觉道那股气势的可怕之处！

    就在这时，一道璀璨耀眼的白色光芒，突然出现，一出现，就以雷霆的速度直接奔向了百兽海贼团。

    直接在海面上，切开了一个大口子，耀眼的光芒让人一时间难以睁眼。

    刚才还一直傻笑的海贼们，此刻终于笑不出来了。取而代之的是一脸的呆滞状态。看着眼前那道璀璨的剑芒，就算不开见闻色的小喽喽也能够感觉到，那股剑芒的可怕之处！
------------

第二百七十四章 只是一个小插曲

    光是剑气的威压，就让这些海贼们一个个的大气不敢喘一声，身体上的每一个细胞都崩的紧紧的。

    乖乖，这是什么情况，连大海都能劈成两半……望着那因为这道剑芒，而让大海都分成两半的力量，众人陷入了震惊无比的状态，这是何等强大的力量！

    不光力量强大，就连速度也是非常恐怖！距离那么远的距离，只是一个瞬间就已经抵达百兽海贼团附近。

    面对这一道凌厉的斩击，一个个吓得一动不动，全部在船上陷入了呆滞的状态。在白琦的一击之下，自己这些人的性命都面临着威胁。直到此刻，百兽海贼团的众人才认识到自己的渺小。

    平时也只不过是狐假虎威罢了，真的打起来，自己这群人面对绝顶高手，分分钟被秒的命！

    “要死啦！”羊驼男大喊了一声，终于打破了整艘船上人们的寂静呆滞状态。取而代之的是来自他们内心最深处的恐惧，与现场的混乱不堪。

    “我还不想死啊！”

    “什么情况？那真是人类释放的剑芒吗？”

    “怎么办？怎么办？谁能救救我？”

    现场的海贼们惊恐的大叫了起来，现场一度的混乱，众海贼四处乱跑，甚至产生了踩踏事件。

    然而只是一个瞬间，那白色的光芒就已经抵达。璀璨的光晕，彻底的笼罩了整艘船只。

    轰隆隆！一声巨响响彻天地，宛如一个核弹爆炸一般，整片大海，都因为爆炸的余波，而左右摇晃起来。海水瞬间暴涨了几十米高，宛如海啸一般沸腾，整个大海躁动不安。

    这可是白琦毫无水分的一击，被击中的船只，直接化成了碎屑，连人带船消失在了白琦的眼前。整个海面之上漂浮这各种船只碎屑的零件，与海贼的尸体。

    位于福兹弗后方海贼船上的海贼们，一个个瞪大了眼睛，不敢相信眼前的画面。

    “什么情况？老大没了？连人带船，就这样被一击击的粉碎？这……这不可能是人力所为。”一个个的陷入呆比状态，满脸的不可思议。

    不敢相信，老大福兹弗的海贼船，刚才还在自己的前方威风凛凛的带头冲锋，此刻竟然会被一个小鬼，一击……一击就给击的粉碎！

    “还傻愣着干嘛？掉头，掉头，全速逃跑，回去报告凯多大人！”一名海贼咆哮的说道，这才让众人从震撼的感觉中摆脱出来。

    终于，越来越多的海贼们，反应了过来，开始转舵，扭头逃跑。

    只是……白琦又怎么会给这些海贼们机会？

    嗖嗖嗖！天空之上，瞬间再次出现了七道剑芒，直接奔向了周围的船只。

    百兽海贼团的海贼们，惊恐的望着天空中诡异的剑芒。

    “完蛋了，这下完蛋了！”剑芒在他们的眼眸中，越来越耀眼！那璀璨的白色光芒，充盈在了他们整个眼眸之中。强大的压迫感，压的有些人直接瘫倒在了地上。

    “不可能的，不可能的，这么强悍的攻击，根本不可能逃生……”一名海贼瘫坐在地板之上，满脸的呆滞无神。

    海水卷动，海面之上漂浮着各种木屑与尸体。只是一个瞬间，刚才还气势汹汹的百兽海贼团，此刻已经荡然无存！

    白琦缓缓把刀放入刀鞘，面部没有一丝的波澜，嘴角微微上扬。“对付这些小鱼小虾，根本用不着埋伏。”

    一阵海风吹来，白琦的衣角随之抖动，显得很是潇洒。

    周围的大白鲨海贼团的船员们，一个个的露出震撼的目光，尤其是巨人族的战士们，之前未曾见过白琦的真正实力。

    此时，突然见识到白琦的实力，一个个惊的合不下嘴巴。这个人类小鬼……还是个人吗？喉咙干涩，一个个疯狂吞咽着口水。

    “这么远的距离，竟然……竟然……一下一艘海贼船吗？”

    “这可是百兽凯多的海贼船，质量都是上乘，在白琦船长的面前，没想到，竟然如此的不堪一击！”

    “这个便是白琦船长的真正实力吗？可怕……实在是太可怕了，我恐怕一辈子也不能够达到这种境界。”巨人族的巴比伦无奈摇着头说道。

    本来还想着，有朝一日能够成为白琦一样强的男人，到时候好好跟白琦比一场，挽回当年战斗之夜失败的面子。

    可现在来看，这种境界，自己一辈子也不会达到。一击，就能够击碎一艘四皇的海贼船！真的没有想到，这个世界，真的竟然会有白琦这样强悍的变态！

    “怎么了，各位，咱们继续前进吧，这只是一个小插曲。”白琦淡淡的说道。

    小插曲吗……这对于白琦来说确实只是一个开胃菜，可对于众多的巨人族来说，绝对的震撼，这是一道硬菜！

    一开始还有一些摇摆不定，觉得自己加入人类的海贼船有些掉面子，现在这种想法在也没有！追随白琦这样的船长，简直是太令人兴奋了！

    巨人的声响，自然惊动了这座岛屿的人们。凯多在这个岛屿的驻扎军队长，听着手下的报告，满头大汗。

    岛屿罗队长叫做比斯，主要负责这个小岛的管理，每天都要从这座岛屿之上，压榨几车的物资送往和之国。

    比斯长着一个老鼠头，很明显是吃了人造恶魔果实的给赋者，一幅猥琐的样子。“你确定你看清了？百兽海贼团的船只，是被一个小鬼，用斩击给击沉的？”比斯一脸狐疑的说道。

    “千真万确，那个小鬼，好像……好像就是白琦！”情报兵惊恐的说道。

    “白琦？”杰克一脸的错愕。自己也是太他么的倒霉了，自己也确实收到了风声，说白琦要与百兽海贼团开战。

    只是……自己没有当回事，凯多的敌人应该是四皇白胡子那种级别的，区区一个四皇手下的队长，也敢挑战凯多，那不是找死吗？

    可是谁能想到，白琦这个家伙，不去找凯多，竟然挑选中了自己所管辖的区域开始着手？

    自己可不是凯多，面对白琦这样的强者，下场只有一个，那就是被白琦轻松击杀！

    “赶紧……赶紧给我拨通联系总部的电话！”比斯擦着自己额头上的冷汗，哆哆嗦嗦的说道。

    现在自己能够报的唯一希望，也就是总部那边，会派人立马支援自己，除此之外，别无他法！

    只是，自己刚刚打通通往本部的电话，门却咿呀呀的打开了，正前方的正是一名八岁的少年，少年手中握着一把名刀，正在饶有兴趣的观察着自己……
------------

第二百七十五章 我要干翻的就是百兽团

    只是在任何一个地方都有蠢货这种东西的存在。

    同屋的两名小喽喽，对着白琦居高临下的说道:“哪里来的小鬼头，知道这是哪里吗？不想死赶紧滚！铂尔曼与比乐这两个家伙，一定又偷懒了，让他们看着外门，竟然放进来了一个小鬼头都不知道。”

    很明显，两人看着白琦，就像在看一只蚂蚁的态度，对于像白琦这样八岁的小鬼，他们百兽海贼团可是有着随意杀死的权利！

    只是，杀死这个小鬼，难免会把鲜血流一地，到时候还得打扫，这就划不来了～

    比斯此刻吓得双腿剧烈的颤抖起来，自己的这两名手下，难道是嫌弃自己的命太大了？

    一点也不带点脑子，看看眼前的小鬼是谁？蠢货！太愚蠢了，自己的手下怎么一个比一个蠢！

    长期在一座小岛奴役这里的居民，而居民一般都没有什么战斗力与反抗之心，这也就造成了凯多外围岛屿驻扎的海贼喽喽们，非常的弱！

    整天在岛屿之上过着没有压力的生活，这些喽喽们除了吃喝玩乐，别的本事一点没有。

    这帮蠢货！难道凯多大人分发出来的敌人画像，都没有看？

    比斯想提醒他们，可是自己因为太过于惊恐，喉咙仿佛被什么卡住了一样，暂时难以发声。

    “臭小子，还不滚？这里可是百兽海贼团的驻扎地！你家大人没有告诉你？要不，我直接给你小子腰斩了，让你折磨致死？哈哈哈！”

    比斯的手下仍然咧着嘴，像对待蚂蚁一样望着白琦。

    此刻，眼前小鬼的命运，完全的把握在自己的手中，自己想怎么玩，就怎么玩。

    这些百兽海贼团的海贼们，可不会因为白琦只是一名小鬼，就会对白琦动了什么可怜之心！

    “腰斩？”白琦对着旁边的两名喽喽疑惑地说道。

    “没错，老子会把你腰斩了！等等……你这个小鬼，怎么还拿着一把刀？”小喽喽这才注意到，这名八岁的小屁孩，手中竟然有一把刀，看上去品质还挺不错。

    “别说，这刀还挺不错的，在哪偷的吧，没收了，赶紧滚！”说完两名喽喽直接把手朝着白琦的宝刀伸了过去。

    下一刻，一股杀意袭来，两名喽喽的手突然僵持在空中。“他么的，我怎么感觉浑身凉凉的感觉？”一名喽喽疑惑地说道。这股凉意来的实在是太突然，自己毫无准备。

    “这个小鬼有些眼熟啊？”凑近拿刀的时候，另一名喽喽用余光仔细扫了白琦一眼，却有一种似曾相识的感觉。

    “你……你们这群蠢货！蠢货！他……他是白琦～”比斯终于抑制住了自己的恐惧，对着自己的这两名废物手下，咆哮的说道。

    “呼叫支援，呼叫支援！救命，白琦来了！救命！”然后比斯对着电话一通乱喊，虽然知道百兽海贼团就算出发，也不可能现在到达这里，可是自己因为太过于惊恐，已经丧失了理智。

    比斯还幻想着，凯多能够突然天降雄兵，来拯救自己～

    “你们难道不知道，你们曾经的杰克大看板，就是被我腰斩了吗？”白琦嘴角一撇，淡淡的说道。

    “白琦……你是白琦……”两名海贼喽喽这才反应过来。“不要杀我，不要杀我！”再也没有了平时里的嚣张，一个个看着白琦，就像是再看着一个恶魔！

    关于白琦的事迹，百兽海贼团可是听闻不少，自己团的大看板杰克，还有六飞胞佩吉万，不就是败这个小鬼所赐，给斩杀了吗？

    连大人们都拿这个小鬼没办法，自己这群区区的小喽喽，面对这样的魔鬼，下场还用问，只有一个结果，那就是死！

    “混蛋！我不想死！我跟你拼了！”一名喽喽因为太过去恐惧，竟然升腾出了一丝勇气。

    这一点，倒还是挺令白琦意外的。

    只见这名喽喽竟然拔出了自己在和之国特质的***，对准白琦砍了过去。横竖是一死，拼了！

    海贼喽喽已经聚集了自己所有的力气，趁着白琦不注意，准备一击斩杀了白琦。

    只是……理想很**，现实太残酷！

    这一刀，却被白琦用手像个铁栓似的牢牢固定住。刀刃并没有给白琦的手掌造成什么伤害，倒是那把***因为白琦的紧握，已经发生了变形～

    “这……这，这个小鬼难道是铁做的？！”两名没有见过世面的喽喽，双眼瞪的滚圆，眼前的小鬼也太强了吧。

    突然袭击的一刀，竟然会被眼前的小鬼，用血肉之躯下意识给徒手抓住了？

    这反应，这身体素质，完全跟自己不是一个级别的啊！

    “你不会是想用这把***偷袭我吧？”白琦有些好笑，看样子眼前的小喽喽，根本不知道两人的差距是多么的巨大！

    白琦对付这两个家伙，那可不就是拳王打两个婴儿一般简单？

    “死吧，小丑！”对于这种弱鸡中弱鸡级别的海贼，白琦可没有继续纠缠下去的打算。

    嗖的一声。不知何时，被白琦栓住的***，一瞬间来到了白琦的手中，然后反手顺势一击，一颗人头直接滑落了下来，在地上翻滚了一圈，留下了满地的鲜血。

    对付这种小货色，白琦可没有打算动用自己的宝刀，这种垃圾角色的鲜血，会污染了吹雪的品质。

    动作迅猛流畅，丝毫不带拖泥带水的。

    这一幕落在了周围人的眼前，距离白琦最近的一名喽喽，满脸的恐惧，嘴唇不停的抖动着，浑身开始瑟瑟发抖。

    最终因为太过于惊恐，而直接瘫倒在了地上，“别杀我，别杀我！偷袭你跟我没关系，不要杀我！”这名海贼喽喽奋力的呼喊着。

    白琦微微一笑，对付这种欺软怕硬，平日里往死里欺负当地的居民，遇见比自己强的，就怕的要死的软骨头，自己最瞧不起的就是这种人，对于他们白琦可没有打算放过！

    啪的一声！天空中再次浮现了一条鲜血的痕迹，在空中滑落。

    白琦也只是轻轻一抬手，对着这名喽喽轻轻扇了一巴掌。可是谁知道，这名小喽喽的防御力这么弱，脑袋直接给扇飞了。

    刺激的血腥味道，瞬间弥漫在了整个百兽海贼团岛屿驻扎长官部。

    白琦的眼中没有丝毫的波澜，径直缓缓走入了比斯的方向。每一步，都仿佛踩在了比斯的心头之上。

    “你……你想干什么？我们可是百兽海贼团，杀了我们对你没有什么好处的！”比斯的老鼠脑袋一脸的惊恐。

    “百兽海贼团？我想你是傻了吧，老鼠人，我这次要干翻的，不就是百兽海贼团吗？你以为……我还会因为百兽海贼团的名号，而饶了你？”白琦像看一个白痴一样，用眼眸紧紧盯着比斯，嘲讽的说道。
------------

第二百七十六章 面对四皇，战争打响

    “来人！来人！快来救我！”比斯对着外边大声的咆哮道。自己的这群酒囊饭袋的手下，关键时刻，没他么一个靠谱的！

    只是一段时间过去，外边一个过来的手下都没有～

    “你的手下，现在可顾不上你啊。”白琦用眼眸紧紧盯着比斯，玩味的说道。

    “因为他们此刻啊，正在被我的大白鲨海贼团追杀呢，估计……不会留下一个活口。”白琦轻描淡写的说道，比斯从白琦的眼中，看不到一点因为杀人而产生的内心波澜。

    魔鬼！眼前的小鬼，虽然看上去年龄不大，可是心智非常的成熟，魔鬼，这是对于眼前小鬼最好的描述，比斯的内心想道。

    瘫坐在地面上，比斯瞪大了眼睛，惊恐的望着白琦。往后不断的挪动着自己的身体。“不要……不要！”嘴唇抖动个不停，吓得只剩下尿裤子了。

    连旱灾杰克都不曾撼动白琦，比斯的内心很清楚，如果自己动了跟自己手下一样的念头，想去偷袭白琦，那么下场肯定是死路一条！

    完蛋了吗？自己只不过是百兽海贼团的一个普通的给赋者，用来在当地岛屿充当一个小小的负责人，负责给和之国运送物资。

    怎么可能能赢得了眼前的魔鬼？

    不行，自己绝对不能死，一定还有别的办法！比斯的老鼠眼睛飞快的左右转动着，在生命受到威胁之时，自己的大脑开始飞速的运转。

    “临死前，可有什么话想说？”白琦高高的举起了自己手中的吹雪，刀尖对准了比斯的脑袋。面对着吓得瘫倒在地上的比斯，白琦微笑着说道。

    “不要杀我！白琦大爷，留下我一条鼠命吧，相信我，一定会对您有所帮助的！”斗大的汗水从比斯的额头上流出，瞪大了眼睛惊恐的说道。

    “哦？你会对我有帮助？”白琦笑了，玩味的看着此刻毫无一点反抗之心的比斯，喃喃的说道。

    自己倒是有些好奇，这个老鼠人为了活命，会怎么样。

    “是的，白琦大爷，我可以把整座岛屿上的物资全部奉献给您，只要你不杀我！”比斯探着脑袋，卑微的说道。

    “你的那些物资，我的手下们，已经拿到手了。”白琦慵懒的说道，显然，这一点对于白琦一点诱惑都没有。

    看到白琦的反应，比斯更加的惊恐，“我可以做您的开路者，帮助您进攻和之国，和之国的地形，我很熟悉，请相信我！”比斯慌忙说道，生怕白琦会因为一个念头，就立刻斩杀了自己，不给自己说话的机会。

    这个说辞，对于想进攻和之国的人们来说，的确很诱人，毕竟和之国一直闭关锁国，一般人对于和之国的地形都是一片的空白。

    但是……跟不凑巧，白琦的船只之上，已经有了一个人，那就是原百兽海贼团的真打斯皮德，身为真打的斯皮德，自然比比斯这个给赋者老鼠人，更加的熟悉和之国的地形。

    要知道，斯皮德之前可是主要负责押送宝船的任务的，每天都是在和之国的领土之上奔跑，认识的路自然也比比斯多得多。

    再加上，对于老鼠人这个家伙，白琦也不放心，毕竟他是因为惊恐自己才短暂妥协的，谁会知道这个叫做比斯的家伙，什么时候会像背叛凯多似的背叛自己？

    白琦微笑的看着比斯。这让比斯的内心突然放松，太好了！我就知道这一点一定能够打动白琦。

    “白琦大爷，您放心，我一定保证以后为白琦大爷马首是瞻，您让我怎样做，我就怎样做！绝对不带含糊的～”比斯谄媚的说道。

    “你的条件，对我没有丝毫的诱惑啊，比斯。”白琦淡淡的说道，把自己手中的吹雪宝刀，高高的举在了头顶。

    “白琦大爷……没有我，你们不了解和之国的地形，一定会吃大亏的！”比斯惊恐咆哮的说道。

    “就让你死个明白吧，在我的船上，你可知？有一个叫做斯皮德的人，她可是曾经百兽海贼团的真打，我想她应该比你更加了解和之国的地形吧？”

    “不要！”比斯面带着不甘与惊恐，大声的呼喊。

    只是白琦已经没有耐心跟比斯继续说下去了，一刀白色的光芒闪过，地面之上便多出了一个老鼠头的头颅，在地面之上不停的翻滚，撒着鲜血。

    鲜血没有在吹雪之上留下一点痕迹，把吹雪放入刀鞘之中，白琦扫视了一下周围。

    “结束了，凯多的外围势力海贼团，实在是太弱了！”白琦摇了摇头说道。

    本来以为还能碰到一个真打级别的家伙，陪自己乐呵乐呵，谁知道，最高的长官也只是一个给赋者～这让白琦有些提不起兴趣。

    大白鲨海贼团的船员们，也纷纷踏入了这里。看到地上的三具尸体，一个个并没有太多的波澜。白琦的手段，他们还是很清楚的。

    “报告白琦大人，这里的百兽海贼团部队，已经被我们全歼了。”怪僧乌尔基，抱着拳头喃喃的说道。

    “干的不错，兄弟们，把百兽海贼团的物资，分成两半，一半拉走，一半吗，就得给当地的居民。”白琦淡淡的说道。

    “是的！白琦大人。”说完手下便跑了出去执行白琦的命令。

    对于人心，上一世看历史书深谙现代战争的白琦，还是很懂得，人心稳了，自己的大后方才不会失火～

    “把咱们大白鲨海贼团的旗帜，插在这座岛屿最高的地方！我要像全世界宣布，此刻，这片曾经归属于凯多的岛屿，现在已经归我白琦了！”白琦命令的说道。

    白琦嘴角微微上扬，露出淡淡的微笑。这只是白琦对于凯多蚕食的第一步，接下来，还会有越来越多的礼物会送给百兽海贼团！

    “小的们，处理完这里的情况，咱们就得继续上路了！这场战争，才刚刚打响啊！”一股气概袭来，白琦的衣角抖动了起来。

    “吼！吼！”大白鲨海贼团的成员们，一个个的举起了自己手中的武器，大声的咆哮道，士气大盛！
------------

第二百七十七章 人心所向

    离开了比斯的房间，走在大街之上，街上的一些大胆的居民，慢慢探出了脑袋，进行观望。

    只见一只浩浩荡荡的队伍，其中还夹杂着许多的巨人族战士，这只队伍整齐的踏着军步，正在赶往码头。

    “乖乖，就是这只队伍，就在刚才血洗了比斯的部队，一个活口没留，全部都给斩杀了。”一名居民，从自己家的门缝中眯着眼睛，激动的说道。

    “是啊！太可怕了，就连四皇百兽海贼团，面临这只队伍的时候，也只是溃不成军的下场！”他的邻居摆着跟他一样的造型，嘴中喃喃说道。

    “听说就连统治长比斯都死了，杀死他的是一个八岁的少年……”

    “八岁的少年？开什么玩笑，比斯可是被秒杀的，杀他的人比他不知道高出了多少个次元！一个八岁的小鬼难道拥有这么强悍的实力？！”

    “管那么多干嘛，百兽海贼团这些混蛋，真没想到也会受到这种报应！死的活该！”岛上的居民原本大家都生活的很安逸，活着安居乐业的生活。

    直到百兽海贼团接管这里之后，这里发生了翻天覆地的变化。为了完成百兽海贼团要求的任务，每个人都得像奴隶一样，拼命的干活！

    而且，为了制造人造恶魔果实的初级原材料，在这里建造了很多的化工厂，这也就导致了这里的环境急剧恶劣的变化，整个岛屿的环境都被污染，粮食不仅大量减产，而且大部分还带毒性！

    每年不知道有多少人因为环境的问题，而整日饿着肚子，就连饿死的人也不在少数！

    可以说，这座岛屿的原著居民，对百兽海贼团只有深深的恨意！

    “唉，海贼们可没有一个好东西，没有了百兽海贼团，咱们照样是被别的海贼团给统治啊！”一名老者无奈的叹息了一声。

    “这……”岛上的原著居民们陷入了沉默。

    “岛上的居民们，你们好，岛上的居民们，你们好！我们是大白鲨海贼团！”通过比斯房间的喇叭，大白鲨海贼团的情报兵，向这座岛屿的居民们进行了喊话。

    “现在岛屿所有的居民们请来原统治部，每人可以领取食物物资一份，每人可以领取食物物资一份！”大喇叭的声音迅速的传播到了整个岛屿。

    “每人可以领取食物？”岛屿上的原著居民，一个个的陷入了疑惑。

    这些人在这岛屿生活这么多年了，从来都是海贼们向他们收缴物品食物，还从没有见过海贼给老百姓送食物的~

    “喂，我说，不会是什么圈套吧？”一位原著民满脸的狐疑之色，在自己的印章中，海贼，可没有一个是好东西！

    “一定是圈套！海贼的这些小伎俩我最熟悉不过了。恐怕只是骗我们过去，统计下人数，方便收缴人头税吧……”刚才那位老者再次叹息了一声。

    虽然大家都对这个广播所说的话语，心存疑惑，可是重赏之下必有勇夫，有些人马上就饿死了，哪里还管那么多？听到白琦所说的能发物资，自然愿意冒着风险前去一趟。

    终于，第一个人来了，看穿着类似于岛上的乞丐。

    看着眼前在自己手中足足有十斤的大米，一斤的猪肉。这名乞丐满脸流露出兴奋的神色。整个眼睛瞪的滚圆，难以相信，自己真的从海贼的手中获得了食物！

    要知道，那些穷凶极恶的海贼，不抢自己的东西，自己就应该烧高香了，自己何时见过海贼分给居民食物的例子？

    海贼真的给居民们分发食物了！

    “需要我做些什么吗？”乞丐弱弱的问道。就这样轻而易举的获得了物资，自己在这岛屿生活了几十年了，还真的是头一次遇见这么好的事情。

    这名乞丐心中难免充满疑惑。

    “不需要，你可以走了，”发放物资的大白鲨海贼成员微笑着说道。

    乞丐呆滞了一会，难以相信自己听到的话语。

    短暂的沉默之后，乞丐竟然随即放胜大哭了起来。“我获得食物了，我获得食物了！不仅有米，还有肉类！太好了！太好了，我们一家人不会被饿死了。”乞丐满脸含着泪水陷入了激动情绪！

    “长官，是不是我的妻儿过来了，还能继续领取食物？”乞丐鼓足了勇气，对着发放食物的大白鲨海贼成员说到。

    “没错，只要是岛上的居民，来着有份！”发放着对着乞丐回答。

    乞丐像是看见了上帝一样，再得到了发放者的答复之后，飞一样的飞奔回了自己的家中。

    去统治点能够换取物资的消息，只用了不到一个小时的时间，便传播到了整个岛屿之上。

    整个岛屿的原著居民，陷入了疯狂。一个个不要命的冲向了统治点。

    刚才的那位老者也在其中。“难道是……这个时代变了？我真的领到食物了，天啊！太感动了，这个时代变了！”老者兴奋的开始哭泣。

    自己活了一大辈子，活着的时候经常受到海贼的欺辱，而海军因为忌惮四皇的力量，这一片区域根本不敢过问。所以就算自己这些老百姓被欺辱了，也根本没人过问。

    这名老者恨透了海贼，同样也恨透了海军，恨透了这个世界！可是今天大白鲨海贼团的所作所为，让这名老者，对这个社会产生了新的认识。

    整个岛屿的居民们也陷入了兴奋的状态。而大白鲨海贼团，自然成为了人们谈论与热议的话题。

    “真的没有想到，新的统治者竟然真的把食物分给我们了！”

    “是啊！谁说海贼都是坏的？我看这大白鲨海贼团，可是比海军还要更加的靠谱！”

    “太好了，以后咱们归大白鲨海贼团管理，肯定能有好日子过。”

    “但愿，大白鲨海贼团能够抵御住凯多的攻击，我可不想让大白鲨海贼团离开这里，如果仍然由百兽海贼团接管这里，我一定会反抗的！”

    “放心，要相信大白鲨海贼团的实力，我可是听说他们的船长，可是现在的世界第一大剑豪！不见得比凯多弱！”

    “对！要相信大白鲨海贼团一定会取得胜利的！咱们的苦日子到头了！”

    在得到情报士兵，对当地岛屿居民的描述之时，白琦流露出了微笑，自己的目标看样子很容易就达到了。

    人心已经向着白琦的大白鲨海贼团了!这也不能说自己的手段有多么的高明，只能说凯多这个蠢货太不擅长管理了……

    统治了这片岛屿这么多年，没有做过一次拉拢人心的事情~

    来到了港口之上，白琦留下了五十名的士兵，对于管理一个外围小型岛屿，这里的居民们还支持大白鲨海贼团，五十名大白鲨海贼团的精英，完全绰绰有余了！

    “出发！”白琦一声令下，成群的海贼舰队，再次朝着远方飞速的行驶起来。

    “斯皮德，传我命令，今天晚上开晚宴，庆祝下这次的初步胜利！另外今天晚宴过后，我还有命令要公布。”白琦眼眸闪烁出一道亮光，微笑着说到。
------------

第二百七十八章 刺杀白琦

    经过了会议之后，白琦已经把自己的军事行动告诉了大家，那就是自己会组建一只精英小队前往和之国。

    剩下的大部分军力留在外围，对外围的岛屿进行攻击侵占。等到时机成熟之时，这些大部队在约定的地点进行集合。

    而集合的地点，就是白琦所释放自己的技能大传送阵的地方！

    到时候，等到白琦的精英小分队，在和之国大闹一场，战斗进入了白热化状态之时，大传送阵直接把外围的部队全部传送过来，给凯多来一个天降雄兵，那种场面，啧啧，想着就令人兴奋！

    白琦之所以会这么安排，原因也是众多，一来和之国有着天险的把持，自己就算想带着大部队进攻，也会非常之艰难。

    二来，就算自己的大部队能够越过天险，成功的到达和之国。可这么多的人数，尤其是还有着引人耳目的巨人族，想要在和之国做些事情，很容易被发现！

    毕竟白琦还没有傻到，一到了和之国，就带领着自己的八千军队，跟凯多硬干的地步。所以自己绝对不能被凯多发现自己的踪迹～

    自己倒是无所谓，只是……自己的这些手下，面对凯多的军队，尤其是那些能力者，还有凯多三万的兵力，恐怕活下来的人数会很少。

    自己好不容易拉拢起来的军队，可不能就这样在和之国牺牲！

    第三，大传送阵，可不是瞬间发射的，有着三天的延迟时间。自己先派一只尖刀小分队，刺入百兽海贼团的心脏。趁着和之国大乱之时，大传送阵再释放完毕，时机正好！

    这样分头行动，也好给凯多造成错觉，让凯多难以决断自己的位置，达到声东击西的效果。

    这些都是白琦上一世中在历史书上看出来的策略，用在平均智力水平底下，武力蛮横的海贼世界，正好！

    ……

    新世界，海军新总部。赤犬正在阅览着海军最新的情报消息，眼眸中充满了凝重的神色，是关于最近海军都闭口不谈的一个小鬼，白琦！

    “白琦这个混蛋……！”萨卡斯基用着重重的语气说道。

    直到现在赤犬的耳朵，每逢刮风下雨还隐隐做疼！

    白琦那个混蛋，竟然在顶上战争的时候，亲手割断了自己的耳朵！对于赤犬来说，这让赤犬非常没有面子！

    甚至有的士兵，因为无意间瞟了一眼赤犬的残耳，都会被赤犬疯狂报复！赤犬因为自己的耳朵，已经有些神经病了……

    心灵上的创伤，远比自己身体上的伤害，更令赤犬痛苦！

    “关于白琦的消息？”黄猿一脸的凝重。缓缓接过来赤犬的报纸，黄猿认真的看了起来。

    对于白琦这个人，黄猿的内心也很是敏感，这个臭小鬼可是把自己的胳膊都给整断了～还有那可怕的能力，自己现在想想都觉得很可怕！

    那震动的能力，如果被砍上一刀，就连自然系也无法愈合伤口！

    “这个疯子……竟然要侵占和之国吗？和之国可是连我们海军都无可奈何的地方，疯子，绝对是一个疯子！”黄猿满脸的震惊，喃喃的说道。

    “难道是白胡子的意思？”黄猿把目光看向了萨卡斯基。虽然白琦的个人实力很强大，可是和之国的百兽海贼团还有大蛇军团，都不是吃素的！

    想要凭借白胡子船上一个小小队长的兵力，对抗整个强国，说实话，黄猿并不太看好白琦！

    “我已经派人打探了，不像！白胡子那边一直呆在老巢发育，没有出海的打算。”萨卡斯基双手抱着放于下巴之下，陷入了思考。

    “哼哼冷～”随之传来了赤犬的冷笑之声。“既然白胡子不出面，就让白琦与凯多这两个家伙狗咬狗，一嘴毛，好了！”

    赤犬从元帅的办公桌座位之上站了起来，来回的踱步。最后把目光看向了黄猿。

    “或许……这对我们是个机会，你去和之国除掉白琦你看如何？”赤犬严肃的说道，露出了一丝期待的神色。

    “白……白琦？让我？”黄猿瞬间露出了难看的面容，露出了一个比哭还要难堪的尴尬的微笑。

    这赤犬的要求也太过分了吧，难道不知道自己曾经挨过白琦的一顿毒打？现在这个小鬼，成长到什么地步了，还是一个未知数！

    这把自己派过去，除掉白琦？敢不敢确定，是白琦除掉了自己？

    看着黄猿那没出息的样子，满脸忌惮的神色。赤犬要不是想让黄猿替自己办事，再加上黄猿也算一个海军老人的份上，早就对黄猿咆哮了。

    “你放心，黄猿，这次白琦与百兽海贼团对抗，就算获胜了，最后也一定不会讨得什么便宜，你只需要在白琦受伤的时候，加速他的死亡罢了！”赤犬阴冷的说道。

    黄猿也明白了赤犬的意思，等待白琦与凯多这两个疯子，打的你死我活的时候，自己可以趁机偷袭白琦，给予致命一击！

    “这个……我可以考虑考虑。”黄猿喃喃的说道。主要是白琦对自己的阴影实在是太大，就连偷袭受伤的白琦，这也让黄猿忌惮万分。万一偷袭失败，自己很有可能被白琦杀掉啊……

    面对黄猿的表情，赤犬强忍着鄙视。用手拍了拍黄猿的肩膀，缓缓点燃了一只大雪茄，吐了一口烟雾。

    “放心，黄猿，这次跟你行动的人还有cp0组织的人物。你们的任务，只要确保白琦死了就行，至于死在谁的手中都可以！”赤犬缓缓的说道。

    最后望了望黄猿，对着黄猿的耳边小声嘀咕了一声。“这次任务成功以后，我会申请让你工资翻倍的！”

    “工资翻倍？好吧……我可以试试！”黄猿终于用力握紧了自己的双手，鼓起了勇气同意。

    得到黄猿波鲁萨利诺的同意后，赤犬也缓缓吐了一口气。眼眸逐渐的阴冷起来，整个房间的温度都防御骤降，白琦你这个混蛋，当年你断我耳朵之仇，就这样让你轻易死了，便宜你这个小鬼了！
------------

第二百七十九章 侵犯凯多，世界震惊！

    目前，整个世界现在流传着一张照片，那就是白琦的大白鲨海贼团，在凯多的外围岛屿插旗的照片！

    照片清晰度清晰可见，那飘扬在天空中的旗帜，正是最近名声很响的大白鲨海贼团！他们的船长，是这个世界赫赫有名的世界第一大剑豪白琦！

    海贼世界，插旗的意思很明显，那是完全占领的意思！**旗的对象，还是四皇百兽凯多，可以想象这个消息得是多么的劲爆！

    一时间，整个世界都在围绕着白琦与百兽凯多进行了讨论。整片大海都因此而沸腾动荡了起来！不难理解，此时和之国百兽海贼团的人们，以及和之国的将军自然也得到了这个消息！

    新世界，此时的和之国，一直有着一种压抑的氛围。因为白琦攻占岛屿，还把大白鲨海贼旗帜插在了凯多岛屿最高处的位置！这张照片流出，现在百兽海贼团凯多已经成为了众人的笑柄～

    最先得到消息的不是凯多，而是炎灾烬，外围岛屿那可是归自己全权管辖的。

    不曾想，如今，竟然会被白琦那个混蛋给插旗了！每次运往和之国的物资，自己是有权力扣下一些的！

    现在，自己最富饶的一个岛屿，竟然被占领了，白琦那个混蛋还扬言要把周围几十座岛屿全部攻占！

    这在某种程度上来说，算是断了自己的所有额外收入～这对炎灾烬来说是不能够容忍的！

    这又让人怎么不愤怒？嘱咐了手下，把这件事情告诉凯多，告诉凯多大人白琦已经来犯。

    炎灾烬的目光越来越阴冷。烬的整间屋子陷入了冰点。

    周围的手下们，一个个吓得不敢说话。终于炎灾烬，用力握紧了自己手中的钢刀。

    “白琦，你这个混蛋！该死的家伙，我一定不会饶了你的！如果你胆敢踏入和之国，我会把你五马分尸！”愤怒的咆哮响彻了整个大殿。

    “所有人都给我打起来十二分精神，给我寻找白琦，这个小鬼一定会来和之国的！一旦发现了这个混蛋小鬼！立马告诉我与凯多，我会亲手让白琦痛苦的死去！”说完炎灾烬用一片布，擦拭起来了自己手中的钢刀。

    “是！”烬的手下赶忙立正敬礼，生怕再次惹到了这位大看板。

    “哼哼，世界第一大剑豪吗？也该换我了吧，杀了你这个小鬼，以后的世界第一大剑豪就是我了！”月光之下，一把宝刀闪耀着耀眼的光芒，炎灾烬不屑的说道。

    接到炎灾烬手下所报的消息的。凯多一脸的暴怒。“哼，恶趣味的小鬼，有本事来和之国比试比试！我看你能挨得上我几发雷鸣八卦！”滔天的怒意感染了周围。

    “加强巡检，尤其是大炮的弹药，最近天气比较阴冷，千万不要受潮了！”凯多下达命令之后，就抱起了一个大酒坛子，咕噜咕噜的喝了起来。

    得到这个消息的自然还有着大蛇将军。“哼哼哼，凯多这个家伙，被人摆了一道呢。”大蛇一幅看好戏的心态，玩味的说道。

    一个眯眯眼，微笑的走了过来。“白琦这个小鬼吗，如果他敢来和之国的话，不用凯多出马，我会亲自找到他的，哼哼哼～”此人正是大蛇手下的第一红人，也是和之国的黑帮老大狂死郎。

    只是……没有人注意到狂死郎那耐人寻味的微笑之后，内心所想。

    亲自找到白琦吗？那是自然，只是到了那个时候，自己可不会与白琦兵戈相向。自己会与白琦一起合力，推翻凯多，推翻大蛇的统治！为了这一天，自己可是等了很久了！

    得到这个消息的还有白胡子海贼团的众人。

    “好家伙，白琦这个小鬼，竟然已经开始行动了……”率先拿到情报的马尔科，满脸的激动。

    拿着报纸来到了白胡子老爹的面前。“库哈哈！让我看看。”白胡子心急的一把抓过来了报纸。

    把报纸摊开，迅速的找到了白琦的消息，然后阅读了起来。

    “这个小鬼，直接在凯多的领域插旗了吗？哈哈哈！”白胡子一脸的兴奋。自己与凯多向来不对付，这次白琦的行为，一定能把凯多气个半死。

    想想凯多被气以后那古怪的表情，白胡子内心就很舒畅～

    “老爹，我们是不是得派大部队去支援一下白琦啊？”钻石乔兹有些担忧的说道。

    虽然白琦的个人实力乔兹相信，就连那个最强生物凯多，也不能把白琦怎么样，可白琦所派的军队与凯多的大军比，还是太群弱了。

    好虎也架不住一群狼，所以乔兹还是有些担心白琦，想去帮助下白琦一同对付百兽海贼团。

    白胡子略微思索了一会，最终露出了微笑。“放心吧，白琦那个小鬼一定会没事的，你可别忘了，就连顶上战争那样的大场面，白琦这个小鬼都给摆平了。区区凯多，不用担心，库哈哈！”爽朗的大笑传遍了整个夹板之上。

    “咱们只需要按照白琦要求的做就行了，盯紧big mom海贼团！以防他们做出什么异常举动。剩下来的凯多交给白琦就行，对于白琦这个小鬼的谋略，我还是很相信的！”白胡子喃喃的说道。

    “好！那我就盯紧big mom那个混蛋！”钻石乔兹握紧了自己的拳头，严肃的说道。

    “乔兹，你这个家伙太紧张了吧？”马尔科拍了拍乔兹的肩膀，摇着头说道。

    对于白琦，自己可是比谁都信任！当年的顶上战争，白琦与卡普战国战斗的封神之战，别人没有看清楚，自己难道还不清楚吗？就连当时的细节，自己都记得清清楚楚！

    那恐怖的力量，绝对的牛，这个世界之上，除了一直归隐山林的红伯爵，马尔科相信，很难有人单打独斗能胜过白琦！

    “我说，别紧张了，乔兹。有没有兴趣赌一把？”马尔科咧着嘴，露出大白牙，坏坏的说道。

    “赌？赌什么？”钻石乔兹一脸的懵逼。

    “我们刚刚下的赌局，就赌白琦用多久能够获得和之国战争的胜利！”
------------

第二百八十章 我赌五天白琦胜利！

    “这个……有点意思。”憨厚的乔兹摸了摸头。“也算我一个，你们如何赌的？”乔兹疑惑地说道。

    “天数越少，赔率越大！赌一个月以内的一赔一，赌十五天以内的一赔二，十天以内的一赔五！”马尔科开始像乔兹介绍了这次的赌博方式。

    “我赌三十天的。”钻石乔兹憨憨的说道。

    “乔兹，你这个家伙，可真是稳健啊。”马尔科鄙视的说道。

    自己这群人可是全部赌的十五天，钻石乔兹算是第一个打赌白琦三十天取得胜利的人了。

    “我赌五天的！不知道五天之内，赔率如何？”一人缓缓走了进来，正是火拳艾斯。

    “艾斯……你在开玩笑吧？”钻石乔兹露出了自己的五个手指头，震惊的说道。

    一场四皇之间的战争，五天就结束了？

    “没错，就赌五天，我相信白琦君。”火拳艾斯嘴角微微上扬，淡淡一笑说道。

    ……

    白琦只是挑选了海侠甚平，怪僧乌尔基，斯皮德这三位核心人员，便组成了四人小分队驾驶着一艘小船，冲往了和之国。

    有海侠甚平这位超级舵手在，通过天险也不是那么的困难。

    另外一只大部队，则是冲向了百兽海贼团其余的外围岛屿。

    “兄弟们，冲快点，咱们必须三日没到达约定地点，也就是三日内必须把凯多这几十艘外围岛屿，全部拔光，插上我们大白鲨海贼团的旗帜！”大白鲨海贼团的一名战士大嗓门的说道。

    蔚蓝的天空，秋高气爽，晴空万里。一群巨大的海贼战舰，在大海中飞快的行驶着。

    哗啦啦，海面之上的浪花被激起，飘了很远。

    前方海域的尽头，出现了一个小点，随着距离的移动，小点逐渐清晰了起来。

    那是一座岛屿，靠近以后，可以发现岛屿之上有着各种颜色的农作物，一看这座岛屿就农业发展水平就很发达。

    这座岛屿，正是大白鲨海贼团舰队登录的第二艘岛屿，位于百兽海贼团统治之下，主要向和之国运送农作物的吧啦岛。

    就在一个小时之前，吧啦岛的负责人仿佛收到了什么消息。

    平时一向懒散的军队，开始了军演，街道之上还到处都是百兽海贼团的海贼们，在进行着巡逻。

    这让当地的居民们十分的不理解。

    “什么情况，百兽海贼团这是要跟谁干架了？”

    “不知道啊，最近有发生什么事情吗？”与和之国一样，这附近岛屿的人们，基本也不与外界交流。所以消息更新的很慢。

    “听这里的负责人说，好像是对抗什么白琦的大白鲨海贼团。”

    “大白鲨海贼团？我好像听说，前些日子，白琦送给了凯多挑战书，难道白琦真的攻打过来了？”

    “不可能吧！真的假的？难道真的有人竟然敢百兽海贼团动手？在这个世界之上，除了海军与四皇，真的还有不要命的人敢招惹凯多？”一名吃瓜群众满脸狐疑的问道。

    四皇在这片海域是什么样的存在，想必不用多讲，大家内心都很清楚，当听到有人敢对凯多宣战之后，一个个的流露出了惊奇震惊的表情。

    越来越多的言论在这片岛屿之内传开。这也导致了当地的居民，一个个的都躲在家中，不敢出去。

    开玩笑，如果传闻是真的，那可是战争啊！一个针对百兽凯多的战争，想必大白鲨海贼团也不是吃素的！

    自己这群平头老百姓，要是出去，平白无故不小心被波及到，很有可能小命不保，那可真是冤死～

    就在整座岛屿陷入诡异奇怪的氛围之时，大白鲨海贼团成功登陆上岸了！

    大白鲨海贼团实在是太过于明显，一经上船，便迅速引起了周围当地居民们的注意。

    “乖乖，这个就是大白鲨海贼团吗？竟然有这么多的巨人族！我还是第一次看到巨人族战士呢~”一名胆大的居民，通过自己家的门缝往外边观望，嘴角喃喃小声的说道。

    “怪不得胆敢对四皇凯多宣战，瞧这阵势可不弱啊，尤其是那巨人族战士，看上去完全能够一挑十~”

    “看样子这次，吧啦岛屿上的长官们要遭殃了。”

    “最好把他们全杀光，百兽海贼团的垃圾们，可没少祸害我们吧啦岛！”与第一个岛屿一样，当地的居民对于百兽海贼团的统治只有愤怒与不甘！

    随便找了一个当地的居民，询问了这里大致的情况之后，“兄弟们，吧啦岛到了，给我冲啊！”刚刚登上岛屿，巴比伦就宣布了冲锋的号令。

    大白鲨海贼团与百兽海贼团驻扎军队，一经碰面，便直接厮杀了起来。

    战斗就此爆发！

    巨人族在这次的战斗中发挥了很好的作用，凭着自己的体格，巨人族率先冲锋。

    面对着敌人的弓箭攻击，丝毫不为其所动，勇猛冲锋，一瞬间巨人族的战士就冲到了对面敌人的阵营之中，直接就冲散了对面的敌人！

    ……这场战斗虽然很是激烈，可是持续时间并不长。完全是大白鲨海贼团对于百兽海贼团的碾压！战斗结束之后，白琦海贼团的船员无一死亡，只是有几百名海贼受伤，也无大碍。

    刚才还激烈的战斗短时间之内就戛然而止。这让岛上的居民很是意外。

    “什么情况？结束了？”有一些胆子比较大的人，直接走到了大街之上。

    紧接着，这些人们就看到了百兽海贼团的惨状。

    “这……百兽海贼团的驻扎部队就这么轻松被全歼了吗？”一名吧啦岛的居民，震惊的说道。

    在自己的印象中，吧啦岛的驻扎不对可不弱啊，都是曾经见过大场面的海贼，对付当地的居民更是有一套，当时当地的居民起义反抗，最后的结果就是被百兽海贼团驻扎部队给全部逮捕，斩首示众！

    怎么面对大白鲨海贼团，如此的不堪一击？

    “这才过了不到十分钟的时间，真是没有想到，曾经的百兽海贼团部队，就这么轻易给抹杀了~”

    “难道四皇百兽海贼团真的这么弱？”

    “我看不是四皇百兽海贼团太弱，而是大白鲨海贼团太强了啊！”

    围绕着这场战斗的讨论一直在持续中，直到大喇叭中的广播。

    大白鲨海贼团的旗帜在岛屿上高高的升起。“吧啦岛的居民们你们好，我们是大白鲨海贼团！现在岛屿所有居民前来统治点，都可以领取二十斤食物物资一份！”

    同样的套路，同样的效果，吧啦岛的居民们刚开始不相信，最后领到食物之后，这件事情迅速的在岛屿内部传开。

    最后岛上的居民们全跑去了统治点，人山人海。

    “太好了，我们有好日子过了，再也不用受百兽海贼团的控制了！”

    “是啊！以后跟着大白鲨海贼团好好干！大白鲨海贼团可是不收粮食税的，简直是我们的救星！我们又能重新回到之前的美好生活了！”

    “大白鲨海贼团万岁！大白鲨海贼团万岁！”整个吧啦岛的居民们，此刻陷入了狂欢！
------------

第二百八十一章 抵达和之国，开始行动！

    没有过多的耽误，因为白琦留给他们的任务，就是三日内扫平凯多外围势力所有的岛屿！

    大白鲨海贼团继续启航，目标第三个岛屿！

    世界之上，大白鲨海贼团一瞬间成了最热点的话题！大白鲨海贼团连连攻克凯多的地盘。

    各种大白鲨海贼团获胜，在凯多地盘上插旗的消息，逐渐搞得世界沸腾起来。

    “我的天，这个速度也太快了吧？又有一个岛屿被大白鲨海贼团攻占了！”

    “这才一天的时间，就有十个岛屿被占领了……而且还再继续攻打着凯多的势力范围……”

    “太疯狂了！这个大白鲨海贼团我之前怎么没有听说过？”

    “你可能没有听说过大白鲨海贼团，但你一定听说过白琦吧……”

    “白琦？大白鲨海贼团，跟白琦能有什么关系？”

    “因为大白鲨海贼团的船长就是白琦啊！这下你明白为什么这个海贼团为何如此的疯狂了吧……”

    “看样子，这一次，百兽海贼团真的是惹上了一个魔鬼海贼团……”

    整个世界为之震惊，多有的人都没有想到，白琦刚刚才像凯多发起挑战没多久，就对凯多的百兽海贼团展开了疯狂的攻击。

    只是一天的时间，就占领了凯多外围将近一半的岛屿。

    “这是我这一辈子见识过的最疯狂的海贼团，大白鲨海贼团，我记住你了！”

    “是啊，原来四皇海贼团并不是不能够战胜的！凯多也没有想象中的那么恐怖吗……”

    “真没想到，百兽海贼团有一日，也会落得如此的下场。”

    “凯多还是很恐怖的，只不过是他的对手是一个更加疯狂的家伙罢了……”

    就在整个世界震惊于大白鲨海贼团的疯狂之时，白琦的尖刀小队也成功的抵达了和之国。

    凭借着这几个人的实力，要想瞒过去凯多的手下还是很简单的。

    望着整个和之国境内，到处都是军队与各地的大炮，白琦笑了。

    “凯多啊，凯多，你大概不会想到，此时来和之国的敌军只有四个人吧……”白琦微笑着自言自语道。

    “老大，我们先怎么做？”怪僧乌尔基满脸激动的问道。自己已经按耐不住了，只等白琦一声令下，就会在这大闹一场！

    “先别急，咱们吗，先去采石场，把那个地方大闹一场，解放一些战斗力。”白琦眼眸中闪过一丝亮光，淡淡的说到。

    “好的！白琦君！”乌尔基点头说道。

    “以后暂时不要叫我的名字了，记住，我现在的名字叫做白太郎！”现在的白琦已经穿着了一身武士的衣服，很明显已经与和之国的人们相差无二。

    正在这时，外边却拥挤不堪了起来。一名叫做小紫的艺妓坐在花轿之中，周围有着一众男人簇拥着。

    整个街道十分的热闹。

    “和之国第一美女，出现了！和之国第一美女出现了！”周围的和之国众人一个个的陷入了痴呆的神色。

    “像你我这等的穷人，能够看上小紫姑娘一眼，也是三生修来的福分啊！”

    “小紫姑娘，为了你，我愿意倾家荡产！”

    一瞬间，因为这台花轿的路过，瞬间吸引了不少的人们。

    “你可别傻了，还倾家荡产，小紫姑娘可不是你能够得到的女人，你知道小紫姑娘今天是去见谁吗？”

    “小紫姑娘今天见得人，可是和之国财富排名第三的超级大富豪，与大蛇敬军都有一定的关系！你还是死了这条心吧！”

    那名痴情的男子，当听到大蛇将军两个字的时候，吓得舌头都伸不直了。满脸都是惊恐的神色。

    白琦淡淡一笑，这就是所谓的为了小紫倾家荡产吗，区区一个大蛇就把你吓成这鸟样了？

    没有过多的逗留，虽然小紫是光月家族的人，不过现在还不是拉拢的时候，毕竟小紫一个弱女子，在和之国并没有掌握什么兵力。早些相认只会引起不必要的麻烦。

    “斯皮德，这里你最熟，采石场的路在哪里，带我们去。”白琦淡淡的说到。

    “路我倒是知道，只是去采石场的话，咱们一定会暴露的！”斯皮德如实的回答。

    作为凯多的重要地点，一定有着重兵的把守，斯皮德对百兽海贼团的了解，多疑的凯多，一定会把重要区域附近十公里的地方，全部人口排查一遍。

    “哦？那你有什么主意吗？”白琦问道。

    “我建议，咱们可以直接做一些违法乱纪的事情。咱们以犯人的身份，进入采石场，这样反而会遇见更少的排查。”斯皮德如实的说到。

    凭借斯皮德对于凯多的了解，凯多是肯定不会相信白琦这样疯狂的家伙，会甘心作为一名囚犯~

    “只是，不知道白太郎，您……您放得下身份吗？”斯皮德小手交叉在一起，喃喃的说到，样子很是可爱。

    “哈哈！这你可太小看我了，斯皮德。不就是当个囚犯吗？说实话我还挺想试试的！”白琦哈哈一笑。

    “不过嘛……凯多的手下也不全是傻子，斯皮德你就不要去采石场了。这里的地形，你比较熟悉，你就留在这里吧。你替我暗中保护小紫，如果有机会的话，靠近狂死郎！”白琦严肃的说到。

    狂死郎可是一个不错的战斗力，这一点自己一定得利用上。

    “狂死郎？”斯皮德一脸的疑惑。狂死郎，自己再熟悉不过，他可是大蛇将军最忠实的一条狗，让自己靠近狂死郎，难道白琦船长，的意思是，杀了狂死郎，端了大蛇的门牙？

    看着斯皮德疑惑的表情，白琦淡淡一笑。“如果，你能够接触到，狂死郎，就告诉他说，期待与他合作推翻大蛇将军的统治，替光月家族报仇！”白琦淡淡的说到。

    “什么？杀死黑炭大蛇？！”斯皮德更加的疑惑了，一脸的懵逼状态。

    白琦船长这说的什么跟什么啊？狂死郎可是大蛇最衷心的手下，策反谁不好，去策反狂死郎？

    恐怕到时候，狂死郎直接会给自己抓捕，献供给大蛇将军……

    “这个你不用担心，斯皮德，我已经得到消息，狂死郎其实就是和之国的赤霄九侠之一，传次郎！”白琦严肃的说道。

    “这么多年来，传次郎隐藏在大蛇手地下，甘愿做一条狗，目的就是替光月家报仇！期待有朝一日，一但有机会，亲自斩杀了大蛇与凯多！”白琦重重的说到。

    “什么？”此话一出，不光是斯皮德，就连海侠甚平与怪僧乌尔基等人，都露出了震惊的神色。

    实在是没有想到，这个忠心耿耿的狂死郎，竟然还会有这么多的秘密！对于和之国赤霄九侠的传闻，甚平还是曾经从一些海贼空中听说过的。

    白琦的这个消息，实在是太令人震惊了！

    不过众人虽然震惊，可是对于白琦所说的话，却没有丝毫的怀疑。

    “这样的话，放心吧，白太郎，我一定会完成任务的！”斯皮德信誓旦旦的说到。

    这个任务对于熟悉这里情况的自己来说，简直是量身定做而成的。就连狂死郎的爱好，行动路线，斯皮德当年在百兽海贼团干的时候，也略知一二。

    “那么就开始吧，分头行动！”一声令下，尖刀分队便一分为二，开始了这次刺入百兽海贼团心脏的行动！
------------

第二百八十二章 混进采石场

    “有人偷了我的兵器！就是那群家伙！”一名铁器店的老板，抓住了一个八岁的小鬼，愤怒的说道。

    因为老板与当地的官方有些交情，所以很快的来了一些地方武力。

    沓沓塔，当地的地方武力只用了几刻钟的时间，便奔赴到了这里。

    看着眼前只有八岁，满脸充满了恐惧感的小鬼。长官满脸的不屑。

    “看你的打扮，小鬼，你也是一名武士？”长官疑惑地说道。

    “是的，长官，饶了我吧，我下次不敢了！”这名身材稚嫩的小鬼哀求着。

    “哈哈哈！笑死人了，就你这小身板也配当武士，来人给我押下去！”一群士兵，直接把白琦带入了当地的监狱。

    到了傍晚，前来提审，这名小鬼并没有打算隐瞒自己团伙的意思。三名罪犯正式被逮捕。

    “哈哈哈！还是本官厉害，这一天就办了这个偷窃案。”

    “本官看你们认罪态度诚恳，这样吧，你们每个人交出来个两万贝利，就可以走人了！”提审官员摆摆手说道。

    被提审的人不是别人，正是大白鲨海贼团的船长白琦，与两名“从犯”甚平与乌尔基。

    这下白琦可不乐意了，自己可是好不容易进来的，怎么能够说走就走。

    “报告，提审官，没钱！”白琦直接吐了一口唾沫说道。

    “唉？你！你这个小鬼，太奶奶的～”这倒是令提审官挺出乎意料的。讲道理，像眼前这个八岁的小鬼，自己还没有逼供，就轻易出卖了自己的伙伴。

    应该是一个软骨头才对！让他交钱，已经是给天大的面子了！否则拉到了采石场，一辈子受罪永远别想出来！

    “我说，你这个小鬼，可要想清楚？你这个案子，说大不大，说小不小，信不信不交钱的话，我把你弄到凯多的采石场！”提审官愤怒的说道。这也是这里的惯例，针对那些没钱的罪犯，都是押付采石场充当廉价劳动力。

    “还敢给我说，没钱，逗我玩呢？”提审官瞪着眼睛，暴怒的说道。

    “采石场？”白琦喃喃的说了一句。

    这简直是太好了，自己可是求之不得呢，说起来还真的得感谢一下这名提审官。

    望了望白琦，提审官露出了鄙视的神色，到底只是一个小鬼啊，当自己提出来采石场的大名以后，瞬间给吓得懵逼了吧，哈哈！

    “怎么样？害怕了吧，我可是看你是一个小鬼，这才让你拿钱走人，换了别人早就扔到采石场咯！”提审官一脸趾高气扬的说道。

    我说这个提审官怎么这么的墨迹。白琦一脸的无奈。

    “我说，我没钱。就算有也不会给你？”白琦一字一句的说道。随后，对提审官，露出一个微笑。

    这在提审官看来，挑衅意味十足。

    “好你个小鬼，希望到时候，你可别哭！来人，给我压下去。明天一早就给我送到采石场！”提审官愤怒的咆哮道。

    说实话，这么不识抬举的小鬼。自己还真的是第一次碰到！

    “怎么样你们呢？”提审官望着还有一个蓝色的人鱼男人，还有一个胡子拉碴的僧人，嘴角喃喃的说道。

    提审官相信，通过刚刚小鬼的处罚方式，一定震慑到了眼前的两位。

    “别傻愣着啊，吓傻了吧！小鬼可能年纪小，不太懂社会上的事情，你们难道也不懂吗？一个人两万贝基，赶紧混蛋！”审核官，骂骂咧咧的说道。

    “报告长官，我们没钱，有也不会给你！”海侠甚平与乌尔基异口同声的说道。

    正在喝水的提审官，直接从自己的口中，就吐出了一大口水。

    “我……他么，你们完了！完了！来人，全部给我押下监狱。明天一早就送给采石场！”提审官无比郁闷的说道。

    奶奶的，这群人看上去没什么骨气，怎么一要钱，他么的一个比一个横？

    这群守财奴，等着吧，老子把你们送到采石场，当时候就算你们哭着求我，也出不来了！

    在巴巴努基看守长的管理下，就算是一个苍蝇，也逃不出去！哈哈哈！你们就一辈子呆在那里，直到累死好了！愚蠢的东西！

    提审官越想越气。“来人，给他们戴上手铐，即刻出发，押送采石场！”

    望着白太郎，蓝太郎还有怪太郎他们被戴上了手铐，直接押付采石场。提审官一脸的得意。

    “怎么样，你们这群愚蠢的小偷。现在知道怕了吧？哈哈！”提审官一脸的得意之色。

    “如果你们现在给我跪地求饶，每个人再给我上供5万贝利，我会考虑把你们放了的。”提审官抬着头颅说道。

    “不用了，替我谢谢你妈妈，我正好想去采石场锻炼锻炼身体呢。”白琦淡淡的说道。

    “噗哈哈哈！”这话把一旁的蓝太郎，还有怪太郎，给逗的瞬间没有忍住，大笑了起来。

    “你……你们这群混蛋！”审判官被气的脸涨的通红。实在是没有想到，这几个小偷，现在胆子越来越大了。

    这就叫所谓的不见棺材不落泪吧！

    瞅着周围的小喽喽，还在观望，“还瞅啥，赶紧出发！这几个混蛋现在就是给我一亿贝利，我也不会饶了他们。现在，立刻，马上，给我送到采石场！”提审官咆哮的说道。

    “是！”小喽喽们赶忙领命，直接奔赴了巴巴努基的地盘。

    ……

    采石场之上，一个八岁的小鬼，手上戴着镣铐，在采石场中不断的运送着大石块。

    这名小鬼看上去，身材弱小，可是却有着千钧之力，几吨重的石头，在小鬼的手中，却像一个玩具似的，被自己轻易搬动举到头顶。

    然后飞一样似的，在采石场来回的穿梭。只为获得那一些团子食物。

    “我说，凯多这个采石场，可真是一个黑心场啊，他奶奶的，五块大石头，才一个团子。”白琦对着身旁的蓝太郎说道。

    “怎么样，需要我把团子让给你吗？我手上的团子，可是不少呢～”白琦淡淡的说道。

    “白太郎，可不要小看老夫啊。这点劳动量，对于我来说还不算什么！”说完蓝太郎也抱着一个大石块，开始了飞快的穿梭～
------------

第二百八十三章 遇见豹五郎

    三人很明显的吸引到了周围人的目光，就连采石场上的凯多部队也是一脸的懵逼。

    三个人像是吃了什么药似的，一个个的处于打鸡血的状态。

    “这……这他么的，这三个小偷，力气这么大？”凯多的给赋者们一脸的震惊。

    “主要是，怎么一个小孩，也有这么大的力气？”一名给赋者用手搓了搓自己的眼睛，不敢相信眼前的画面。

    一个身材矮小的小鬼头，抱着一个比自己的身体还要大几十倍的大石头，竟然能够做到来去自如～他么的气都不带喘一下的！

    “哈哈哈！这样不是更好吗？这样我们采石场的工作进度，可就要加快了，哈哈！”一群百兽海贼团的喽喽们疯狂的大笑。

    采石场的效率如果提升上去，自己这群看守人员的收入相应也会增加，所以这群海贼喽喽对于新加入的三名囚犯很是欣赏。

    听到这些看守人员的讨论之后，白琦露出了一个耐人寻味的笑容，自己来到这里主要就是为了寻找两个人物，豹五郎，与河松！

    只要找到了这两个人，将会吸引一系列光月家族的追随者来对抗凯多！

    到那个时候，自己兵力不足的劣势，将会完全扭转！

    “你这个老东西，还不赶紧给我搬！”一声呵斥的声音传来。

    白琦朝着呵斥的方向望去，只见一名老人瘫坐在了地上，正在大口喘着粗气。

    矮小的身材，留着蓝色的火焰头发。这个人不就是曾经花之都大名鼎鼎的黑帮老大？

    家喻户晓，有“豪剑”之名。花之兵五郎是很有声望的人物，据传靠他的声望，可以召集推翻大蛇和凯多所需要的5000名人力！

    这可是一个了不得的人物啊！

    看守员一个皮鞭就要朝着豹五郎抽打过去，只是自己的手却被人像用什么东西，给死死固定住似的。

    这名凯多手下的小喽喽，疑惑地扭过头颅。

    只见一名小鬼，正在乐呵呵的看着自己。

    “你这个混蛋，胆敢阻挠本大爷？”看守员满脸的愤怒。自己在这采石场工作这么多年了，从来都是自己教训别人，今天竟然有一个不怕死的小鬼，胆敢阻挠自己教训一个老头。

    看样子，这个小鬼是不想活了，便举起了自己的鞭子准备抽打白琦。

    只是，鞭子举在了空中，却停滞了下来。“很熟悉啊……你是……”看守员一脸疑惑地说道。

    卧槽，这才刚来采石场，就被发现了？自己记忆中，海贼人物中，路飞他们一伙人，随便画了一个拙劣的妆，甚至连妆都没画，只是换了一身衣服，就蒙混过去了凯多与大蛇军团啊。

    怎么自己明明费了那么大劲去给自己“整容”，到头来的结果……却是直接被发现了？

    白琦内心郁闷不已，果然动漫都是骗人的吗？海贼世界的人类，智力没动漫中描述那么弱。

    如果真的被发现了，那么自己也只能够大闹一场了，反正豹五郎已经找到，兵力也不少了。

    “你……你是那个采石场新星！”看守员喃喃的说道。

    “啥玩意？自己还成新星了？”白琦一头的雾水，不过还好，看样子，自己大白鲨海贼团船长白琦的身份倒是没有暴露。

    如果真的暴露的话，这名看守员只怕会吓得尿裤子吧，反应绝对比现在的表情大的多！

    “你可是这座监狱的劳模，我就不打你了。赶紧给我去干活！”看守员扬了扬自己手中的皮鞭骂道。

    最近采石场的效率有所下滑，巴巴努基大人已经朝自己的手下们，吩咐过，不能再乱打年轻力壮的犯人了，否则会严重影响生产效率。

    白琦直接无语，合着自己成为劳模了？监狱的劳模？还有着免打的权利，这让白琦有些哭笑不得。

    “我们赶紧走，年轻人。”豹大叔赶紧用自己那粗糙的手，抓住了白琦的胳膊，朝着远方走去。

    “豹大叔，你不用担心，我是白琦。”白琦趁着人少的时候，直接对豹大叔开口说道。

    至于会不会被别的人听到，白琦倒是一点都不担心，自己目前可是拥有者顶级见闻色的男人，周围的一点点风吹草动，自己都能够觉察到！

    就连卡塔库栗的见闻色也在自己之下！就目前白琦所知道的动漫角色中，没有人的见闻色在自己之上！

    “白……白琦！”豹五郎震惊的望着眼前的这个少年。

    稚嫩的身形，八岁的年龄，浑身却能够散发出来王者的风范，“你真的是……白琦！”豹五郎震惊兴奋的说道。

    自己也曾听闻白琦攻打和之国的事情，还在想着有什么办法能够联络上白琦。

    可是谁曾想到，白琦竟然来了，白琦竟然以犯人的身份来到了采石场。简直是上天的安排！看样子光月家的仇能报了！和之国也有救了……

    “白琦君！请受我一拜，老夫有一事请求！”豹五郎竟然留下了激动的泪水。

    自己在这采石场几十年了！原本以为直到自己老死，也不能够反抗凯多，为光月御田报仇！

    可是现在，老天爷竟然把白琦这个外国的强者，一个敢于反抗凯多，扬言要为光月御田报仇的恩人，送到了自己的面前！

    白琦慌忙用手扶住了眼前这位虽然年迈，但是仍然有着反抗之心的老者，豹五郎。

    “但说无妨！”白琦重重的说道。

    “老夫，恳请白琦君，推翻凯多！为光月御田报仇，我愿意献上5000名和之国的武士部队！”豹五郎诚恳的说道。

    白琦嘴角微微上扬，露出了一个微笑。“这个啊……可是正合我意！”

    正在这时一人朝着白琦的方向走了过来。豹五郎示意白琦不要继续说下去，白琦只是闭上了眼睛，开启了自己的见闻色，随后微微一笑。

    “无妨，我的手下来了。”白琦淡淡的说道。

    这令豹五郎十分的震惊，眼前的小鬼，竟然没有扭头，紧紧凭借着气息就觉察到了什么人，这种手段，可是真正的强者才会拥有的技能！

    看样子，白琦果然如同传闻中的一样强悍！和之国，有救了！
------------

第二百八十四章 河松出现

    “报告，白琦船长，那个神秘的洞口找到了！”乌尔基来到了白琦的面前。

    “看样子一切的进展都很顺利呢。”白琦一脸的兴奋。

    这两个人找到了的话，自己来这里的任务算是完成了！

    “蓝太郎，怪太郎，准备出逃了！”白琦大喝了一声。

    武装色的霸气直接充盈在了手臂之上，所谓的海楼石手铐，对于自己的高阶霸气而言，宛如虚设。

    轰的一声，刚才还戴在自己手上，坚不可摧的手铐，此刻直接被震成了粉碎！

    一旁的豹五郎，眼眸中流露出了震撼，白琦与甚平，这两个人直接运用了流樱震开了海楼石制作的手铐。

    “流樱吗……不光是白琦君的实力，如此的强大，就连手下也这么强悍吗？”豹五郎喃喃的说道。

    “怪太郎，您这……”豹五郎扭头看向了怪僧乌尔基，乌尔基那庞大的身躯，与自己那无奈的表情，很是鲜明。涨红脸的乌尔基也在学习着白琦他们，希望能够通过自己的霸气，给自己的镣铐震碎！

    “只是通过霸气，就能够震碎海楼石吗？可恶！我怎么不会……”怪僧乌尔基摸着脑袋十分的无奈。

    这一下，自己可是逊毙了。

    看着怪僧乌尔基那古怪的模样。白琦拍了拍乌尔基的肩膀，“需要我帮你吗？”

    “不需要，既然白太郎，还有蓝太郎可以做到，我相信我自己也一定会成功的！”怪僧乌尔基一脸倔强的说道。

    使出了吃奶的力气，想动用自己的武装色，可是自己的脸憋的通红，脸上青筋都爆了起来，还是无法把镣铐震开。

    看着乌尔基那一的倔强，然后被现实无情的打脸，白琦无奈的摇了摇头。

    “豹大爷，我这个手下，就交给你了，希望你能叫给他好级别的武装色。”白琦无奈的摊摊手说道。

    白琦只好把提升自己手下的任务，交给了豹五郎，希望乌尔基这个家伙，天赋不要比路飞差太多，这样的话，没准还真能学会好更高级别的霸气。

    想比于教导手下，这一点白琦倒是承认，自己一点天赋也没有。倒是这个豹五郎豹大爷，竟然教导给了路飞那个家伙流樱。在教导方面比自己可是强多了。

    白琦与甚平走后，怪僧乌尔基仍然是在奋力的用着力，可是丝毫没有一点成效。

    “可恶！为什么他们的霸气都比我强悍呢？到底是什么原因，能够通过霸气破坏海楼石？”怪僧乌尔基一而再，再而三的失败，终于开始反思起来。

    看着一旁的乌尔基，豹五郎凑了过来。“虽然不知道你们所说的霸气是什么，可是在我们和之国却有专门破坏海楼石的攻击方式，或许，这就是你们口中所说的霸气吧！”豹五郎喃喃的说道。

    “什么？和之国独特的攻击方式？”怪僧乌尔基来了兴致。“快告诉我，到底要怎么办。”乌尔基一脸急切的问道。

    如果自己也能够习得那种力量，那自己可是太帅了！

    “但是靠蛮力，是很难增强攻击的，因为你的攻击不纯粹。要知道纯粹的攻击，完全是靠霸气的力量，需要你把体内的霸气放射出体外，攻击在目标之上！”豹五郎开始对怪僧乌尔基的教导。

    “你的意思是……把霸气由身体内部，发射出去？”怪僧乌尔基，动了动嘴唇，喃喃的说道。

    “没错，只有那样才是最纯粹的攻击方式！也才能够从海楼石的内部，造成破坏！我们和之国称之为流樱！”豹五郎严肃的说道。

    “真没想到，你真的帮了我大忙了！”怪僧乌尔基兴奋的说道。

    虽然自己还没有成功，可是这种高级霸气的原理，自己已经懂了。

    “流樱……流樱……”怪僧乌尔基再次动用了自己的霸气，可是枷锁却丝毫没有变化。

    “不对，这个使用方法不对，我的霸气还是很原始的攻击方式，到底怎么样才能够把霸气释放出去呢？”虽然一次又一次的失败，可是怪僧乌尔基，却一直在琢磨着流樱的使用方法。

    而白琦与甚平两人则是直接来到了，一处神秘洞穴。举起自己手中的巨石，白琦奋力的砸向了洞穴内。

    一股霸气包裹着巨石，宛如一颗巨大的炮弹一样，轰隆的一声巨响，直接把洞口的封锁物给砸的稀巴烂！

    “报告……报告，大人。白太郎那个混蛋像是发疯了一样，竟然……竟然把搬运的石头，奋力砸向了一个洞口！那个关押怪物的洞穴！”

    巴巴努基的脸色不在平静，而是一脸的古怪之色。

    看着看守长的表情，周围的小喽喽们一个个吓得不敢说话。

    “白太郎那个混蛋，想干什么？砸哪里不好，竟然砸向了最不该破坏的地方！”巴巴努基的象牙狰狞露着，一脸的愤怒。

    “咦哈哈！”洞穴之内，传来了神秘的笑声。

    “还活着？那里不是关着猛兽吗？那头猛兽还活着？”周围的小喽喽们一个个的疑惑地说道。

    看守厂这边，一直流传着关于关押猛兽的事情，相传很久之前，就有一头猛兽被关押在这里，只是已经过去了好多年，猛兽的气息已经渐渐不在。所以采石场的众人，都以为这头凶猛的猛兽已经死亡！

    直到今天，看守长的众人再次听到了这熟悉的声音。

    一个个的露出了惊恐的表情，“十几年了，十几年了，那头凶猛的 猛兽还没有起死！”

    “可恶的白太郎，是他惊醒了那头猛兽，我一定要惩罚他！”一名看守人员扬起来自己手中的鞭子，愤怒的说道。

    “并不是猛兽，那里关押的是和之国的罪犯，被处以毒食物的毒刑，只是没有想到十几年了，这个混蛋，竟然还活着！去杀了他！现在还能说是死于了事故！”看守长巴巴怒基一脸愁容，愤怒的说道。

    “是！”得到了看守长巴巴努基的命令之后，一只几十人的部队直接朝着那洞穴冲了过去。

    洞穴之内，一个可爱的人鱼族河松，用着疑惑的目光正在打量着眼前的两人。

    两人一人和自己一样是一个人鱼族的人类，另一个人类只是一个七八岁的小鬼，可是河童河松能够单凭借气势感觉的到。眼前的两人并不简单！
------------

第二百八十五章 河松出击

    尤其是那个看上去人畜无害的小鬼更加的可怕，给人以深不可测的感觉！

    这个小鬼竟然站在那里不动，就能给自己，光月御田一般的压迫感！绝对不是一般人～

    “哈哈！看样子，我被关押的时间太长了，外边竟然出了一个这么厉害的小鬼，我竟然都不知道！”河松望着白琦的身影，喃喃自语的说到。

    白琦直接淡淡一笑，河童河松，白琦能够感觉的到那剑客的剑意，赤霄九侠吗……果然是不可多得的人才！

    白琦也能够感觉的到河松的气息，绝对算得上一个优秀的剑客。

    “我是白胡子海贼团上的船员！”白琦直接开门见山。

    “此时前来，正是为了报光月家之仇。来铲除大蛇与凯多！”白琦目光坚定，一股霸气瞬间袭来。

    “好……好强的霸气！”感受到迎面扑来的霸气，河松一脸的震撼。

    一个八岁的小鬼竟然有如此的气势，而且还说要斩杀大蛇与凯多，这是何等的气势！果然是英雄出少年……

    嗖的一声！一个瞬间，一道白色的光芒闪过，一道斩击波出现，在接触到河松的手铐之后，直接就斩断了手铐，而河松的手掌却是没有受到丝毫的伤害。

    河松一脸的震撼，眼神怔怔的看着自己的手掌，吞咽了一口口水，嘴中喃喃自语，颤抖了的说道。“这……这种剑术，在下佩服！”同为剑客的河松，很明白刚才那一击的恐怖。

    首先是力量，要想斩断自己的手铐，最起码也得拥有流樱的力量，这种力量可不好掌握，就拿强大的武士之国和之国来说，能够掌握这种本领的强者，用手指头都能数的过来！

    这还不是最可怕的，最可怕的是，眼前的少年对于力度的把握感，竟然能够做到不偏不倚，力量适中，正好穿透枷锁的地步。

    在自己的印象中，和之国只有一个人能够做到，那就是和之国曾经的王，光月御田大人！

    而眼前的小鬼，小小年纪就能够拥有着这种剑术，可以想象，天赋是多么的变态～

    短暂的震惊之后，回过神来，河松才发现，自己失了礼节！

    河松慌忙的跪下。“今日多谢救命之恩，不单单是为了自己，更是为了光月家族，为了整个和之国！请受河松一拜！”态度很是诚恳，现在的河松已经把白琦看成了自己最大的恩人。

    这一跪，白琦有点懵，合着这岛国的人民，是真的喜欢行跪礼啊，刚才豹五郎，已经要给自己下跪，被自己给拦下了。

    现在这个赤霄九侠，叫做河松的家伙，还要给自己下跪……这整的白琦有些无奈，只好苦笑着接受了河松的这一跪。

    这时，洞穴外围，踏踏踏来了一群的海贼看守者。

    “你们这群混蛋，一定是预谋好的吧？竟然还在这里聊天了？”

    “巴巴努基大人有命令，要死的，不要活的！”

    “混蛋小偷，你难道不知道你已经犯下了滔天大祸了吗？现在我会对你实行死刑！”

    白琦微微的笑了起来，既然自己来到这里的目的已经达到，那么自己可不介意把这里大闹一场！

    嘴角微微上扬，露出了不屑的眼神，白琦直接把自己的手伸进了自己的刀鞘之中。

    “等等……”一个声音传来。“这一场战斗，就有我河松来替你们打吧。”河松缓缓的站了起来，眼眸中充满了坚毅的目光。

    “一来，算是我对大人们的小小报恩，二来吗，我好久没有施展过手脚了，正好拿凯多的这些渣子混蛋们来练练手！”河松双手握着宝刀，面对着敌人们说道。

    “呵呵，正好啊，我也想看看你的招式，河松。”白琦淡淡的说道，以示意允许。

    说实话，自己在动漫中，看到河松的出场，还真的是有些震撼，不得不说，河松的出场，还是挺帅的～

    自己不介意近距离再欣赏一次。

    “哦吼~~就算本大爷吃了毒鱼，照样能够活下来！这一切只是为了像光月家报恩！河童河松参见！”得到允许后的河松，一脸的兴奋，十几年了，自己可是终于能够施展拳脚了！

    这么多年自己一直被关押在这个洞穴之中，手脚都麻木了，这次自己要彻底的解放它们！

    说完，河松拿出了一把宝刀，宝刀闪闪发亮！“真怀念啊，我的爱刀爱无双！”

    “喜欢相扑吗，预备！”眼眸中闪过一丝蓝色的火焰，一股气势瞬间奔向了周围的小喽喽们。

    “什么感觉，这股气势，不简单啊，大家小心！”感觉到河松身为武士，那强大的战意，一名海贼慌忙提醒大家。

    “仿佛畅游在大河急流之中。”河松嘴角喃喃自语，眼眸中竟是坚定的神色。

    “河童流，灭南无川！”说完，自己拿着自己手中的宝刀，开始尽情的起舞，宛如龙卷风一般，瞬间的冲向了周围的小喽喽们。

    “啊！”小喽喽们一个个的惨叫了起来，被河松直接一击给全部击溃，飞向了空中。

    整个天空之上，都是百兽海贼团小喽喽们哀嚎的声音。

    解决掉这些小喽喽之后，白琦与河松等人除了洞穴，直接就看到了此时的乌尔基与豹五郎，在与敌人血战。

    巴巴努基望着天空中的斩击。“可恶，这个混蛋！赤霄九侠，竟然出来了！出大事了！”巴巴努基震惊的说道。

    “你们还愣着干什么？赶紧给我上！”一声令下，包括凯多的特殊部队，给赋者纷纷的冲了上去。

    面对着乌压压一群的敌人，河松丝毫没有慌乱的一丝，继续拔出了自己手中的宝刀。

    “河童流，寄斩！”一道道的斩击，突然一下子出现，刚才还冲击的小喽喽们，瞬间被砍飞在了天空。

    “哈哈哈！不错，不错。你是一名很出色的剑客，河松。”白琦缓缓的走来。

    “河松？”豹五郎用自己的武器砍倒了一名小喽喽之后，把头扭了过来。

    “看样子，这么多年过去了，你的风采还是不减当年啊，河松！”豹五郎兴奋的说道。

    “豹五郎？太好了。”见到了老熟人，河松脸上洋溢着幸福的表情，自己终于出来了，是时候寻找其它的赤霄九侠，一起来推翻凯多与大蛇的统治了！

    洞穴门口的三人，两个人鱼族，一个手中握着宝刀爱无双，眼眸中出现了绿色的光芒，满脸的坚毅之色，做着随时拔刀的准备。

    另一个鱼人族，身材高大壮硕，踏着木屐，以拳化掌，也在怒目盯着眼前的敌人们。

    一名小鬼，则是一幅懒洋洋的状态。身体半依靠在洞穴之处，眼眸中竟是淡淡的表情。

    一场大闹采石场的战斗，即将来演！
------------

第二百八十六章 大闹采石场

    “咈咈咈～”一名蝙蝠给赋者飞向了天空，然后对着白琦的方向就是发射一道道的音波。

    天空之上不断的发出难听的音波，这让白琦有些不耐烦。

    白琦抬了抬头，惊诧了一下。“这个不就是那个，曾经在动漫中，挨了路飞一拳，毫发无伤，还给路飞反击的蝙蝠男吗？”白琦来了兴致。

    当时在弹幕中，这个蝙蝠男可是被观众笑称为第六皇啊……

    “那我就先从你下手吧，蝙蝠男。而且你也实在是太聒噪了。”白琦嘴角微微一撇，自言自语的说道。

    发现地面上的白琦中了自己的蝙蝠光波，竟然还跟个没事的人似的。蝙蝠男眼眸瞪的老大，内心略微的惊讶。

    什么情况？一个八岁的攻击就能够抵挡住自己的攻击？自己可是能够竞争真打的人物，讲道理，自己的实力自己还是很满意的。

    可是，自己最拿手的光波攻击，竟然会对眼前这名小鬼头不起作用！这是何等变态的防御，难以想象，一个七八岁的小鬼，竟然拥有着这样的防御？

    “偷窃犯吗？我看不像啊，不回来采石场有什么阴谋吧？”天空中的蝙蝠男，挥舞着自己的蝙蝠翅膀，对着地面上白琦众人喃喃的说道。

    “小鬼，那你再看看我的这一击！”说完，蝙蝠男直接拿出了背在身上的弓箭，拉满了弓，瞄准了白琦。

    只是，自己的弓箭还没有放出去，自己的眼前突然出现了一道白色的亮光。亮光在自己的视野中逐渐的变大，以至于最后直接占满了自己的视野。

    “什么情况？好快……”只是说了一句，紧接着蝙蝠男的便被这道斩击，给击中，蝙蝠男下意识的双**叉开启了武装色进行抵御。

    只是……白琦的斩击，可不会像第五皇路飞那么容易抵御，蝙蝠男的身躯直接化成了两半，一道鲜血从空中洒下，很是诡异。蝙蝠男也从高空中极速的下坠了下来！

    “一击……只是一击，就把蝙蝠人给杀了？”地面上的众人们，一个个露出了惊恐的神色。

    蝙蝠人在整个采石场，实力绝对能够进入前十，然后就被眼前的小鬼，随意的一击，给击杀了？

    看着地面上奄奄一息的蝙蝠人，此刻双眼还紧睁着，这正是死不瞑目的象征啊，百兽海贼团的众人，一个个的内心开始恐惧起来。

    任谁也不想被一个小鬼给斩杀，最后落得了一个死不瞑目的下场。

    不光是白琦。河松，甚平，豹五郎等人，也纷纷对着周围的小喽喽们一顿的痛揍。

    “河童流，寄斩！”河松握着自己手中的宝刀，一道道的绿色光芒斩击出现，一经斩出，就如同龙卷风一样，带着剑意把周围的人吹响了天空。

    “河童参见！让你们见识一下真正的河童流，吼吼！”可爱强大的剑客河松，嘟着嘴说道。

    “唐草瓦正拳！”海侠甚平，也对着敌人，来了一拳。

    强大的拳风瞬间席卷了周围，如同炮弹一般的爆发力，直接把周围的喽喽们全部，轰趴了下来。

    天空中还滑落了几颗百兽海贼团海贼身上的牙齿与一些血迹。

    就连采石场一向孱弱的老头，豹五郎，也拿起了海贼手上的钢刀，对准百兽海贼团的众人一通乱砍，战斗力已经超越了一名给赋者。

    看着自己的手下一个个的被揍飞，巴巴努基终于流露出了一丝忌惮的神色。

    眼前这些人，一个个的战斗力都很强大，在这么打下去，自己的采石场很有可能会全军覆没！

    “落雷，赶紧，去放信号弹！”巴巴努基紧张的说道，再不叫外援自己可能真的要完蛋了！

    轰！天空之上宛如炮弹爆炸一般，一颗巨型的信号弹，在天空中点燃，放射。强烈的红色光芒，瞬间照亮了整个大地。

    “白太郎，他们这是开始求救了。”怪僧乌尔基的手铐还是没有打开，正气喘吁吁的对着白琦说道。

    “求救？”白琦嘴角微微上扬，自己在这里，我看倒是谁能够救下这里。

    “你们先走，现在的主要任务，记住！就是寻找光月家势力！这才是最重要的任务。至于这里吗……交给我一个人就行了。”白琦淡淡的说道。

    自己可是早就想在和之国大闹一场了！

    “河松，豹五郎，赤霄九侠还有光月家的追随者，就靠你们了！”白琦目光坚定的说道。

    “放心吧，我们一定完成任务！”豹五郎与河松同样目光坚定的说道。

    “明天就是第三天了，按照计划，明天晚上就会有大战！所以时间很紧迫！”白琦强调了一下，时间的紧迫性。

    “什么，明天吗……”河松与豹五郎纷纷瞪大了眼睛，陷入了震惊。

    白琦望了望天空上的云朵，“没错，明天晚上我的八千大部队，会从天而降！所以说时间很紧迫！”

    “我们一定会完成任务！”河松与豹五郎大声的吼道。

    光月家的这些人，之所以会忍辱负重这么多年等的不就是今天吗？而白琦竟然告诉自己，明天就是决战之夜，这让河松与豹五郎的内心起了波澜。

    为光月家报恩的时刻到了！

    “你们就负责协助豹五郎，与河松他们，把光月家的追随势力，集合起来！”白琦一声令下，一道道的身影，直接开始消失。

    “哈哈！现在知道害怕了？怎么能够让你们逃跑？”巴巴努基说完一个巨大的象鼻子朝着白琦他们抽了过来。

    “单手过肩摔！”一道蓝色的身影，抵达到了白琦的面前，直接替白琦抓住了那个象鼻，一个过肩摔，直接把身材高大的巴巴努基给扔飞了出去！

    接连撞倒了好几座采石场的建筑物，最后被废墟压在了地上。

    “巴巴努基大人！”周围的小喽喽们一个个的慌忙冲了上去。

    怎么现在的监狱罪犯，一个个的都这么强了？随便一个人就把看守长巴巴努基大人给扔飞了……

    之前在和之国，怎么不知道还有这一号厉害的人物……

    小喽喽们，急忙的扒开了废墟。巴巴努基的脑袋，终于露了出来。

    “可恶的混蛋！我一定不会饶了你们的！”大象形态真打巴巴努基愤怒的说道。

    自己掌管了这个采石场这么多年了，还是头一次受到这么大的屈辱！自己竟然会被一个偷窃犯，给一个招式解决，太他么丢人了。

    直到现在，自己的脑袋被摔得还有一些晕眩。拍了拍自己的脑袋，把目光看向了白琦的方向。

    “混蛋！怎么全跑了？就剩下那个小鬼一人了？”巴巴努基不甘的说道。
------------

第二百八十七章 万雷！

    “可不要小瞧我啊，我一个人对付你们足够了。”白琦嘴角微微上扬，淡淡的说道。

    “哈哈哈！小鬼，你这就说大话了吧，刚才你的同伙在这里还好，现在你一个小鬼就想对抗我们一个军团？恐怕是痴人说梦。呵呵！小的们，给我上！”

    巴巴努基一声令下，整个采石场的人们瞬间冲向了白琦。

    “呵呵，简直是开玩笑，就凭你们，也敢与我争锋？”望着这群虾兵蟹将，白琦嘴角微微上挑，不屑的说道。

    “那就用你们试试我的新能力吧～”白琦咧嘴说道。

    为了不让凯多注意到自己的身份，白琦决定，要用自己的最新能力，这样才能够达到迷惑凯多的作用！自己可是刚刚获得了响雷果实，还没有使用过呢，这次吗～正好可以练练手！

    “万雷！”白琦一声怒吼。只感觉自己体内的雷形态能量，直接升腾到了空中。

    在空中形成雷云，利用雷云释放雷电，雷云所笼罩的地方，皆在攻击范围之内。

    巴巴努基以及凯多团的手下，只感觉到天空中瞬间阴沉了下来，瞬间的乌云密布，给人以非常压抑的感觉。

    “什……什么情况？难道这个小鬼，拥有着改变天气的恶魔能力？”一个乌龟形态的给赋者震惊的说道。

    主要是天空中那乌压压一片的云朵，实在是太过于恐怖，压抑的让人窒息，整个环境产生了很诡异的氛围。

    轰隆隆，忽然之间，天空中的云朵开始极速的移动，产生了碰撞，大批的闪电直接从天空中出现。

    轰隆隆，轰隆隆！一大批的雷电直接劈向了地面！范围之广，直接笼罩了采石场的整个百兽海贼团！一道道的闪电不间断的劈了下来。

    “啊～！”地面之上的百兽海贼团直接产生了哀嚎，一个个被劈的身体内的骨架，都照射了出来。

    巴巴努基望着天空中那出现的一道道闪电，满脸流露出震撼的神色。

    “什么情况？开玩笑的吧，怎么感觉那么像响雷果实？”

    “不应该啊，响雷果实不是被艾尼路那个家伙吃了吗，这个小鬼一定是获得了什么类似于响雷果实的能力！”

    “不管是什么果实，我们现在可怎么办啊？”把自己的全身蜷缩在龟壳内部的给赋者，探着脑袋说道。

    “只能够勉强拖住这个小鬼了！混蛋！真是没有想到，一个小鬼的实力，也能有这么的强！”巴巴努基满脸惊恐的说道。

    “现在，我们也只有等待支援人员的到来了！可恶，不管怎么样，一定得抓住这个小鬼，这个小鬼竟然放走了赤霄九侠之一分河松，我能够感觉的到，一定有着什么巨大的阴谋，将要发生！”巴巴努基回想起之前的情况，觉得越来越不对劲，咆哮的说道。

    白琦嘴角微微上扬这些蠢货还想着拖住自己，那么自己不介意加大点电量～

    闪电持续了将近一分钟，乌云逐渐褪去，天空中再次恢复了往日的平静。

    只是地面之上，却是一片的狼藉。整个采石场横七竖八的躺着百兽海贼团的尸体，有的直接被闪电给烧焦了，很是恐怖！

    侥幸能够从这片乌云雷电中逃脱的人，也只剩下了二三十人，其中大部分都是一些人造恶魔果实能力者，还有一部分运气好的普通人。

    一个有着羊蹄子的男人，对着白琦露出了忌惮的目光，嘴角喃喃抖动着。“可恶……你这个小鬼，到底是谁？我怎么之前在和之国，从来没有见到过你！”

    “是啊，你是谁？和之国何曾出现了雷电掌控者？”

    “本人行不改名，坐不改姓，白太郎是也。”白琦说道。开玩笑，自己又不是傻子，怎么可能会把自己的名号报出来？

    “白太郎？”百兽海贼团残存的人员，一个个的流露出了懵逼的表情。

    “我说，你可曾听闻白太郎这个称号？”一名头上有着牛角的给赋者一脸疑惑地问道。

    “没有啊，和之国，何时出了一个这样的强者？”乌龟男回答道。

    众人都在问着关于白太郎的故事，可是却未曾一人知晓。

    “我说白太郎，加入我们凯多海贼团吧，相信我，凯多大人一定会重用你的，到时候少不了你的黄金白银！”巴巴努基看到自己这群人根本不是白琦的对手，便起了招揽之心。

    就刚才白琦露的那一手，巴巴努基就很确定，眼前的小鬼最少也有六飞胞的实力！

    开玩笑，随手的一击，变能够引的周围环境剧变，瞬间电闪雷鸣，自然是一名强者！

    把这个小鬼招揽过来，不仅可以避免这次采石场的危机，最为关键的是，还能为凯多大人招募一名得力干将，到时候可少不了自己的奖励。

    巴巴努基相信，凭借着凯多大人的名号，一定能够招募这个小鬼。

    “搞不好，凯多大人，会分给你个六飞胞做做啊！”看到白琦的表情，巴巴努基还以为白琦动心了。

    于是便继续加大了诱惑的力度，六飞胞的权力在和之国可是非常大的，除了凯多大蛇，还有两大看板，六飞胞在和之国可是没有不敢招惹的人！

    每年不知道有多少人挤破了脑袋，想当六飞胞，可是最后都难以成功，一个区区的小鬼，刚加入百兽海贼团，就可以拥有六飞胞的地位。没有理由不动心！

    白琦望向了巴巴努基，露出了一脸的不屑。看样子，自己刚刚为了隐藏身份，不让自己看着太厉害，没有全力的释放雷电攻击，所以被小瞧了啊……

    “我对你们六飞胞这个位置一点兴趣也没有。”白琦淡淡的说道。

    把这些人全宰了的话，有些太夸张，白琦决定见好就收，再加上自己使用的是雷攻击，这样凯多就难以觉察到自己的真实身份。

    说完，白琦扭头便走了。

    看着白琦的身影，巴巴努基喉咙干涩，吞咽了一口口水，不敢说话。

    “巴巴努基大人，就这样放他走了吗？这样的话，我们可不好交差啊！”一旁的牛给赋者，一脸担忧的说道。

    “可是我们也不是这个小鬼的对手啊……这个小鬼的果实能力，太可怕了！能够操控雷电！这一仗根本就没法打好吗～”一旁的小喽喽起了胆怯之意。

    “到底怎么办？巴巴努基大人。”周围的小喽喽们一个个的把目光看向了巴巴努基。现在能做决定的也只有采石场看守长巴巴努基了。

    怎么办？此刻的巴巴努基也是一脸的郁闷，打吧，很明显自己这帮人根本就打不过。

    那个可恶的小鬼，随便动一动手指头我就能够操纵天上的雷霆～自己这帮人完全不够这个小鬼一个人打的。

    可要是不打的话，凯多大人怪罪下来，很有可能会被严厉的刑法折磨致死。这样看的话，横竖都是一死啊……

    正在巴巴努基踌躇的时候，突然从采石场外边赶来了一名情报兵。

    “报……报告巴巴努基大人，三大看板疫灾奎因来了！”一名情报兵气喘吁吁的说道。
------------

第二百八十八章 疫灾奎因到达！

    “什么，疫灾大人，疫灾大人，来援助我们了？哈哈哈！”巴巴努基流露出了兴奋的神色。在这种关键的时刻，竟然获得了这么一个鼓舞人心的消息，巴巴努基的心情立刻大好。

    “白琦，刚才让你投靠我们百兽海贼团，你竟然敢如此的不屑，现在立马让你知道，我百兽海贼团的厉害！”巴巴努基一脸骄傲的神色，与之前的神色形成了鲜明的对比。

    四皇百兽海贼团，历来的规矩，可是不允许有人敢小瞧它的，如果胆敢小瞧百兽海贼团，那么下场只有一个，那就是死！

    “小的们，赶紧的啊，拖住白琦，等待疫灾大人的支援！哈哈哈！”巴巴努基吩咐道。

    疫灾，那可是除了凯多，烬之外，权力最大的大看板，实力非常的强大，对于一个只是掌握了特殊能力就不可一世的小鬼，那肯定的得是绰绰有余～

    众海贼们听到了疫灾到来的消息，一个个也起来了斗志。看向了白琦的眼神也不在忌惮，而是有了一种盯着猎物的感觉。

    “冲啊！干掉这个小鬼！”在巴巴努基的带领之下，这群乌合之众，一个个的咆哮着朝着白琦的背影冲去。

    感受到了背后的敌意，白琦撇了撇嘴。“我说，你们这些家伙，我已经饶了你们一命了，你们怎么这么的不识抬举？”白琦歪着眼说道。

    之后，便把自己的手伸进了吹雪的刀鞘之中，看样子，又得见点红啊。

    “臭小鬼，不要再说什么大话了，我们疫灾大人已经来到了，你还不赶紧受死？”乌龟给赋者骂骂咧咧的说道。自己可是有疫灾大人在后方，此刻根本谁都不惧。

    “呵呵，井底之蛙罢了。”白琦无奈的摇了摇头。

    紧接着，白琦的身影突然诡异的虚幻了起来。

    “瞬间移动！”凭借着高超的体能，白琦直接一个瞬间便来到了这群敌人的面前。

    一道凌厉的斩击出现，只是一个瞬间，一道白光闪过，紧接着便消失在了敌人的视野里。

    众海贼一个个的陷入了懵逼的状态。“刚才发生了什么？”

    “那个小鬼，会隐身？”乌龟给赋者疑惑的问道。

    “不是隐身，是高速度的移动。真没想到，这个小鬼还是一个体术高手。”巴巴努基解释的说道。

    这种强悍的体能，自己曾经在跟随凯多大人闯荡世界的时候，也曾见到过不少。只是他们都是新世界的成名之人，眼前这个八岁的小鬼，就能够掌握这种高超的体术，不得不说，确实是一个难得一见的人才！

    “等等……”乌龟给赋者的眼睛突然瞪的滚圆。满脸血丝的望着自己的乌龟壳。

    “怎么了？”巴巴努基一脸疑惑。

    “我的，乌龟壳怎么断了？”

    众人把目光看向乌龟人的龟壳，这才发现，龟壳之上竟然有一道斩击，此时的乌龟壳已经开始有一半往下滑落，晃荡的一声，一般龟壳直接掉落在了地面之上。

    一看就是被凌厉的斩击所砍，才造成的效果。

    “不对，好疼！”乌龟男突然意识到了什么，大喊了一声，紧接着大家发现那被一分为二的龟壳之内，赫然有一道凌厉的血痕，里面的鲜血已经开始喷涌而出。

    “死！”现身后的白琦大喊了一声。

    整个海贼们突然发现，自己每个人身上都有一道凌厉的斩击，随着白琦死字的喊出，一个个的鬼哭狼嚎了起来。

    “什么情况？我受伤了？”

    “怎么这么多血？难道是我的血？”

    “好疼的感觉，什么情况？我什么时候被人砍中了？”

    “啊！我被腰斩了！”乌龟男大吼了一声，自己的身体竟然直接被分成了两半！

    不仅是乌龟男，其它的众人纷纷发现自己已经被腰斩。

    惨叫声不断，全部栽倒在地。鲜血流了一地，每个人都是被直接一分为二，十分的恐怖，宛如地狱！

    “一群蠢货，看样子你们没有认识到，与我真正的差距啊～”白琦感慨了一声，继续前行。这群人还是太弱了啊……

    轰隆隆，轰隆隆。就在这个时候，整个大地却颤抖了起来。一个黄色的腕龙突然出现。

    “就是你这个混蛋，把采石场搞成这样的？”这头腕龙却会说人话，正在愤怒的盯着白琦。来的人真是百兽海贼团三大看板之一疫灾奎因！

    难以想象，一个小鬼，竟然把采石场的百兽团驻扎部队给端了？

    “你们了真是一群废物，死不足惜！”望着地上那一个个鬼哭狼嚎的手下，疫灾奎因丝毫没有同情的意思。

    在疫灾奎因的字典中，根本就没有同情这两个字！只有弱者才会被同情，而自己的这些手下们，很明显都是一些弱者！

    “腕龙**！”黄色的腕龙突然，一跃而起，直接就是对着白琦用腕龙头顶了过去。

    在动漫中，疫灾奎因这个家伙，虽然看上去是一个大胖子，憨憨的感觉。可是智商却是根本不低。

    为了以往万一被发现，白琦直接收起了吹雪。把自己的双手交叉于胸前，透明的武装色凝聚在胳膊之上。

    轰的一声！腕龙形态的奎因直接用头顶在了白琦的胳膊之上，产生了武装色碰撞特有的声响。

    整个大地都因为这次的碰撞，而龟裂了开来。整个采石场都颤抖了起来。跟随着疫灾奎因来的小喽喽们，一个个的流露出了震撼的表情。

    “奎因老大，这次是动真格了啊。”

    “是啊，我还是第一次见到奎因老大这么强悍的攻击。”

    “看样子这个小鬼，会死的很惨……”

    “你这个混蛋，有两下子吗。”感受到自己的这一击，却根本没有破了白琦的防御，疫灾奎因淡淡的说道。

    不过自己也没有忌惮，毕竟腕龙**只是自己的单一攻击手段。自己变成龙形态，真正的亮点在于防御，而非攻击，所以奎因也没有什么忌惮的神色。

    这一击，两个人算平手。

    “咿？这个小鬼有些实力吗，中了疫灾大人的腕龙**，竟然还毫发无伤？”

    “是啊，看样子这个小鬼也不是什么简单的角色。”

    “能够抵挡的住疫灾奎因大人的一击，这个小鬼可以吹一辈子了，哈哈！”

    “只是可惜了……这个小鬼，今天就会死在疫灾大人的手上，以后又哪有机会吹呢？呵呵。”

    两人分别退向了后方，用着凌厉的眼眸盯着对方。不知怎么的，疫灾奎因，总是觉得这个越狱的逃犯，有些面熟。

    因为白琦刚才释放的万雷，还有刚刚与疫灾奎因的战斗，对着周围产生了很大的影响。

    此时采石场附近稀少的居民们，陷入了恐慌之中。

    他们一个个的都很疑惑，采石场那边到底发生了什么情况？

    “刚才的雷电你看到了没？”

    “看到了啊，真是神奇，只有采石场有雷电，我们这边却好好的。你说会不会是谁在采石场为了制造恶魔果实，而产生的特殊反应？”

    “我看不像，有点像天灾啊……”

    “不光是雷电，还有着刚才的震动。我怎么感觉有人在采石场发生了战斗？”

    “战斗？！我的乖乖，如果真的是战斗的话，那这两个人的战斗力得是多么的强悍啊……”

    就在他们疑惑地时候，又听到了一个消息，那就是就在刚刚，百兽凯多海贼团的三大看板之一，疫灾奎因大人，竟然赶赴入了采石场！

    “乖乖？难道是有人胆敢跟疫灾产生了冲突？这个人是谁，竟然有这么大的胆子？！”
------------

第二百八十九章 对战奎因

    “疫灾奎因竟然来了？这种级别的存在竟然亲自过来，想必是一定发生了什么重要的事情吧！”

    “难怪啊，这就可以解释了，为什么刚才发生了这么多的异变，能够与疫在灾奎因战斗的男人，想必也不会弱！这可是两个强者之间的战斗，就算弄出再大的响声，也不足为奇！”周围的人们围绕着这场战斗开始了激烈的讨论。

    一个个的恍然大悟的样子。

    战场之上，疫灾奎因的眼眸闪烁，看着眼前的小鬼，一个稚嫩身材的小鬼。竟然多了一些的赞许还有期待的神色。

    “唯，我说小鬼，有没有兴趣加入百兽海贼团？成为我的部下吧，我可以像凯多先生禀告，直接封你为六飞胞！”疫灾奎因神情闪烁着说到。

    自己也是很惜才的，在百兽海贼团如果谁的势力大，都可以顶替自己上面的人物，而疫灾奎因，绝对是一个有野心的男人。

    疫灾奎因的目标就是取代炎灾烬成为，百兽海贼团的皇副！而这自然离不开强大的势力，有了眼前的这个小鬼，疫灾相信，自己一定可以逐渐削弱炎灾，成为下一任的皇副。

    “我说你们百兽海贼团，在拉拢人才方面做得到是挺不错了~”白琦淡淡的说到。在动漫中，面对想要侵犯自己的超新星，凯多可是一个没杀，都留下了命，想要他们为自己效力！现在就连奎因也用这一套了～

    “怎么了？小鬼，心动了吗？”疫灾奎因流露出了兴奋的神色，自己仿佛距离皇副的位置又近了一步！

    “不过嘛……我对六飞胞可不感兴趣。刚才采石场上的百兽团，想让我当六飞胞，直接被我给抹杀了呢~”白琦表情冷漠的说到。仿佛杀个人在自己这里根本算不上什么。

    “如果，你真的想拉拢我的话，有一个位置我倒是真的想要呢……”白琦咧开嘴笑着说到。

    疫灾奎因一看有戏。立马来了精神。“你说出来把，相信我，相信百兽海贼团的实力，一定可以满足你的！”疫灾奎因兴奋的说到。

    “哦？这个嘛……你估计做不了主，因为我啊，想要坐坐凯多的位置，哈哈！”白琦嘲讽的说到。

    没错，自己这次来和之国不就是为了，取代凯多而来？

    “什么？你这个混蛋！敬酒不吃吃罚酒！”疫灾奎因彻底的暴怒，合着这个小鬼刚才一直再耍自己，竟然敢说坐凯多的位置，这不是找死吗？

    “混蛋小子！饶不了你！”一股强大的气势由疫灾奎因的身体内发出。

    感受着疫灾奎因的气势，白琦有些诧异，真是没有想到，这个胖子还挺强悍的~不像表面看上去那么弱。

    “万雷！”白琦大吼了一声，天空之上瞬间再次变天，一个瞬间就聚集起来了大量的乌云。

    轰隆隆！针对疫灾奎因，白琦直接动用了响雷果实的全力，所以这一次的雷霆瞬间就发射了出来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    疫灾奎因所带来的小喽喽们，一个个的惊恐不已，望着天空中突然出现的乌云，吓得差点瘫坐在地上。那种强悍的压迫力，可不是一般人能够乘受得了的！

    “这个……小鬼，能够控制雷电？”奎因的手下一个个木讷的说道。

    一道道巨大的雷电从空中出现，直接奔赴到了疫灾奎因的脚下。

    整个采石场周围的居民们，再次被震撼道。

    “什么情况？这是什么情况？竟然又聚集了这么多的雷电？比上次的还要强烈？”

    “是啊！一瞬间，只是一瞬间，便出现了，毫无预兆！这也太可怕了，究竟是谁，能够控制天上的雷电？”

    感受到天空中的变化，疫灾奎因直接开启了自己的武装色霸气。

    周围的喽喽们一个个吓得抱了起来，毫无疑问，他们的命运将会是九死一生。

    “就是这样的攻击，把采石场这些喽喽们给解决了把~”疫灾奎因喃喃自语的说到。

    “不过嘛……可千万不要小看了老子，老子跟那些渣渣可不一样，老子可是疫灾奎因啊！和之国哪一个人听了老子的名号，不得吓个半死？你一个区区的小鬼，也想打败我？”疫灾奎因在雷电中保持着防御形态。

    借助于自身腕龙恶魔果实的防御力量，还有自己的武装色霸气，腕龙奎因竟然在雷电中坚持了下来。

    “哈哈哈！小鬼你就这点能了吗？”疫灾奎因疯狂的嘲笑起来了白琦。丝毫没有顾忌被白琦劈死的手下，奎因此刻心情大好。

    “哦？”白琦流露出了惊讶的目光。看样子动物系恶魔果实果然跟传闻中的一样，防御力惊人。

    白琦看了看自己的拳头，初级的响雷果实吗？看样子还得提升等级啊。毕竟……自己现在面临的对手可比以前强大多了！

    “也罢！”白琦淡淡的笑道。

    “怎么了，小鬼，现在知道怕了？”疫灾奎因露出了得意的神色。

    很明显，眼前的小鬼真正的恶魔果实能力就是雷电，而这个小鬼的雷电已经对自己破解了。破不了自己的防御，那自己还不是力立于不败之地？

    对于疫灾奎因的嘲笑，白琦并没有理会，而是从地上那东倒西歪的死人堆里，拿起了一把钢刀。自己并没有打算拿出自己的宝刀，毕竟奎因这个家伙智力还是很高的，与巴巴努基那些家伙们不一样。

    如果自己拿出吹雪，恐怕会被奎因这个胖子给认出来～

    “忘了告诉你了，奎因，我其实是一名剑客！”白琦淡淡的说到。

    剑客？其实和之国的剑客非常之多，这一点奎因倒是没有什么惊讶的，只是，这个小鬼不会是想用刚刀把自己杀死吧？

    就连那天空中的雷电自己都能够进行抵御，一把刚都就想杀了自己，眼前的小鬼也太托大了~

    奎因眯着眼睛盯着白琦，满脸的不屑神色。

    “小鬼，你打算用一把刚刀来杀了我吗？哈哈哈！身为一名剑客，你连自己的宝刀都没有，也太寒颤了吧！”奎因自己的紫色嘴唇喃喃的说到。

    还在一旁跳起了舞蹈。扭动着自己肥硕的身躯，完全是一个灵活的胖子，一幅贱贱的样子。

    “哈哈哈！”奎因一旁侥幸存活下来小喽喽们一个个的也大笑了起来。

    “这个小鬼，想用普通的钢刀杀死怎么的奎因大人啊。”

    “哈哈！恐怕奎因大人躺在地上让这个小鬼砍，这个小鬼也砍不动！一把钢刀根本破不了奎因大人那厚重的防御！”

    只是下一刻，这些嘲笑白琦的人们，却一个个的闭上了自己的嘴巴。

    一股强烈的剑意袭来，周围的风速都跟着快了起来。

    奎因也停止了自己的舞蹈，用着自己的小眼睛望向了白琦，眼眸中闪烁着光芒。

    怎么可能？一个小鬼竟然会拥有如此大的剑意？这让奎因想起来了，最近新世界很火爆的一个家伙。

    也是目前百兽海贼团的头号敌人，那个敢挑战四皇，扬言要解放和之国，为御田报仇的混蛋，价值35亿贝利的大海贼白琦！

    如果不是眼前的小鬼释放了雷电的攻击方式，自己真的会以为眼前的小鬼就是白琦。

    这年头，看样子厉害的小鬼越来越多了呢~难道真的如同传闻中的一样，新世时代就要来临了？
------------

第二百九十章 放倒奎因

    并没有理会奎因的表情。“希望我的这一击，能够让你满意，奎因！”白琦嘴角微微上扬，露出了一个轻蔑的微笑。

    刀刃就在手中，没有丝毫的拖泥带水，白琦直接挥舞起来手中的钢刀。

    ‘虽然不是什么名贵的宝刀，可是到了白琦的这个境界，就算不是什么宝刀，也能够发挥出强悍的力量。

    一刀，斩击而下！咻的一声！

    一道光芒萦绕于刀刃上，一个瞬间就被释放了出去，以奎因为中心目标，直接以雷霆的速度冲了过去。

    奎因的瞳孔一缩，抬头望见了这道凌厉的斩击，心中暗道不好，绝对不是普通的攻击，这个斩击充满了死亡的感觉，如果被它砍中，一定会有死亡的危险！

    刺眼的斩击，耀眼的光芒会，充斥着奎因整个的视野，难以想象，这道斩击竟然会是由一把普通的钢刀释放而出。

    和之国的武士，自己基本都认识啊，什么时候出了一个天才少年。看向了这个少年，奎因内心感慨，恐怕这个世界上，除了白琦以外，就要数眼前的这个家伙天赋最强了吧？

    凭借着自己身体的下意识操作，灵活的奎因，竟然来了一个后空翻，翻到了手下们的后方。……强悍的斩击，直接砍到了奎因的手下们身上。

    一个个的当场被砍成了两半。这道斩击其实白琦并没有使出来全力，既然奎因没有认出来自己，那么自己就得继续以白太郎的身份，与奎因进行战斗。

    这样的话，自己过早的秒了奎因可不好！

    “啊！”随着奎因手下的惨叫声逐渐结束，现场再次陷入了诡异的氛围。

    “你这个小鬼到底是谁？我怎么未曾听说过你这等剑客？”奎因在自己的手下身后，缓缓的露出来了头颅，用着疑惑的眼神上下打量着白琦。

    这让奎因脑袋一片的懵逼，自己实在是想不出来，有什么小鬼有这么厉害的剑术，而且还竟敢对百兽海贼团动手！

    在和之国，对百兽海贼团动手意味着什么，自己再清楚不过，那可是意味着死亡！

    白琦因为这道斩击，四周的区域都小小颤抖了一下。

    身处于采石场周围的居民们，再次热闹讨论了起来。

    “这什么情况？刚才天空中那道白色的光芒，难道是斩击吗？”

    “竟然能够引起周围的振动，可怕，太可怕了！”

    “看样子，这次对战奎因的人，实力可是真的不弱！”

    “难以想象，如果身处现场的话，会不会因为两人战斗的余波，而被波及致死……”

    想到这里，周围的居民们一个个的露出了惊恐的表情，如果战斗一直持续下去的话，两人人从采石场打斗出来，还真的有可能波及道自己啊~

    周围的居民们一个个的吞咽着口水。“可千万不要在我家的周围战斗啊！”

    战场之上，奎因终于不再敢有丝毫的轻视，自己清楚的明白，刚才的那道斩击能去要了自己的命！

    这可是比雷电攻击还要更可怕的剑芒！完全可以破了自己的防御。

    “你这样的小鬼，如果不为我们百兽海贼团效力的话，根本留你不得！”说完，奎因那肥胖的身躯，突然像个炮弹似的，一跃而起！

    双脚一登，一声巨响，整个地面都因为奎因的反作用力而产生了破坏！

    交锋，再次开始！

    只见一个肥硕的大铁拳，朝着白琦的头部砸去。

    白琦丝毫没有慌乱，自己的见闻色早就已经开启，自己现在要做的只不过是，陪着眼前的这个大胖子好好玩玩罢了。

    不完全爆发自己的实力，这样才会更加有利于自己身份的保持。现在没有确定河松他们，到底任务完成的怎么样了。

    所以自己现在可不能够暴露，否则暴露身份后，凯多肯定会对国内进行大搜索，这样会给河松，甚平他们，增加难度~

    望着那个肥硕的铁拳，白琦眼睛微微眯着，不知道什么时候，武装色霸气已经完全覆盖在了自己的刀身之上。

    把这把钢刀横放于自己的身前，顺利堤挡住了奎因这愤怒的一击。

    轰隆隆！两个人因为武装色的碰撞，产生了很奇特的声音。

    强烈的气流以两个人为中心点，迅速的弥漫到了周围，周围瞬间刮起了大风，奎因的小喽喽们一个个的陷入了呆滞的状态。

    只见，两者因为碰撞而产生的余波，直接毫无目标的对着周围的物体进行破坏。

    大地都开始崩裂，周围的建筑物被波及的成了一块块的石头，狂风发作，吹得小楼咯们一个个的趴在了地上。

    风力实在是太强劲，如果不趴在地上，很有可能会被这里的狂风给波及，被这恐怖的气流所带动刮飞。

    甚至有一些海贼，因为狂风多夹带着的砖块，而被直接给当场砸死……

    “开玩笑的吧，仅仅是碰撞的余波，力量就这么的强大吗？”这些小喽喽们不敢相信眼前的景象。一个个的陷入了震惊的状态不能自拔。

    碰撞产生的余波，竟然能够有把自己的这些人给杀死，这特么的……绝对是两个怪物之间的斗争！

    光是余波都这么的强悍，那么战场中心的爆发力到底有多强，简直难以想象！这种级别的战斗，根本不是自己这群小喽喽所能够左右的了的。

    唯一能够做的，也只是给奎因大人加加油罢了。

    “本来以为，我都混进四皇海贼团的队伍了，可是不曾想，自己还是这么的弱啊，直到今天我看到了强者的攻击，我才明白，小喽喽就是小喽喽，就算我属于凯多的四皇团，可是仍然有着被强者的余波给杀死的风险！”

    “是啊！在真正的强者面前，我们根本就什么也不是！”一群百兽海贼团的海贼们感慨了起来自己的渺小。

    幸存下来的小喽喽们，一个个的匍匐在地上，强烈抵御住大风睁开自己的眼睛，开始打量起整个战斗！

    这种级别的战斗，这次不看，以后可能一辈子也不会遇见了~

    “你这个小鬼，竟然拥有跟我一样的力量？可恶！”奎因愤怒的说道。

    自己可是凯多四皇海贼团的三大看板之一，如今竟然在跟一个小鬼实力不像上下，这让奎因觉得自己很没有面子。

    两个人继续僵持着，“看来我还是小看你了啊，白太郎！”奎因咬着牙狠狠的说到。

    “呵呵！”白琦轻视一笑。奎因这个蠢货，一直到现在都没有注意道自己，只是在陪着他玩吗？

    白琦反手就是再次一刀击出，亏心根本就没来得及反应，一个瞬间就打在了奎因的身上。

    “啊！”奎因惨叫了一声，只感觉自己的腹部一凉，紧接着就有献血流出。而且伤口还有着被电击的感觉，这让自己的伤口一时间难以愈合。

    白琦的斩击之下，奎因刚才还再白琦的身旁，此时直接双脚离开了地面，重重的栽倒在了地面之上。

    没有留给奎因太多的时间考虑反应，白琦的拳头之上直接聚集了武装色霸气，朝着奎因的头部砸了过去！

    彭的一声！重重的砸在了奎因的头部之上，

    强大的冲击力下，奎因周围的大地都开始龟裂了开来，裂痕在不停的蔓延四周。

    周围的小喽喽们彻底的痴呆了，原本以为，这是一场势均力敌的较量。

    可现实就是这么的无情，自己的老大奎因竟然只是两三招，就被一个小鬼给放到了？

    三大看板之一的疫灾奎因，怎么在这个小鬼的面前如此的不堪一击？这也太扯了吧？
------------

第二百九十一章 冰鬼

    那自己这群人怎么办？自己的老大都被人给干掉了，自己这些上不了台面的家伙，下场只能是死吧……

    没错，下场只有一个，死！

    在那个宛如魔鬼的新时代小鬼面前，自己这群虾兵蟹将根本连一击也抵挡不了！

    那恐怖的斩击，力量太过去强大，就连大地都为之震撼，已经不是他们这群血肉之躯能够抵御的了。

    一个个的都想着逃跑，可是因为太过于恐怖，众人的腿都纷纷像灌了铅一样，无法移动。只能眼睁睁的看着这一场压迫性的战斗。

    奎因的眼珠都要爆了出来，这一拳的力度非常之强，如果不是自己的防御力强悍，很有可能真的就要被当场锤死了。

    奎因直接双眼一翻没有了反应。

    哦？白琦略微诧异了一下，疫灾奎因的防御力，难道如此之弱吗？动漫中这个家伙可是能够抗下一两下大妈的攻击的，应该不会这么弱吧。

    随及白琦有些好笑，凭借着自己目前的体能状态，自己的身体已经超越了人类的极限，不仅体能强悍不比，同时自己的力量力度把握感也达到了完美的境界。

    白琦自己下多重的手自己跟清脆，可能会锤的奎因内部翻腾起来，也可能会锤的奎因当场吐血，只是昏厥或者死亡的力度还没有达到～

    回想起动漫中，奎因与大妈的情形，白琦就知道，这个狡猾的奎因一定是在装死。

    呵呵，还真的是恶趣味啊，在海贼世界骗骗那些没有脑袋的人还好，想要骗自己，恐怕是想多了……

    在观察下倒地不起的奎因，此时的奎因额头之上的冷汗一直再加多，白琦嘴角上扬，这个家伙果然是在装死。

    高高举起了自己的钢刀，钢刀发射出要眼的黄光。白琦开始自言自语。“嗯，这个疫灾倒是一个有头脸的人物，把这个家伙的头割下来，倒是可以跟兄弟们炫耀一番了。”

    瞬间，疫灾奎因只感觉……一股冰冷的寒气，直接冲向了自己的脑袋，这让自己头皮有些发麻……

    现在的新时代小鬼是怎么了？怎么一个个的都这么狠？动不动就砍人家的脑袋？奎因非常的无语。

    正在思考着，白琦钢刀突然朝着奎因的脑袋砍了过去。

    混蛋啊！这个小鬼真的这么变态吗？老子他么的已经倒地不起了，还要割我的头？

    刚才还倒在地上一动不动的奎因，此刻像是打了鸡血一样，动作非常的迅猛。

    感觉到了白琦钢刀速度太过于诡异，根本无法躲闪，疫灾奎因快速扭动自己那庞大的身躯，把自己的头部避开钢刀，然后开启了武装色，覆盖在胳膊之上，进行了抵挡。

    武装色与武装色再次的碰撞，因为摩擦力的原因，碰撞的地点，直接闪耀出了耀眼的火花。

    只是这一次白琦释放的斩击，比上一次又加重了一些力道！

    “啊！”白琦的斩击砍在了疫灾奎因的右臂之上，而非那一个机械手臂。

    疼痛的感觉直接传染了疫灾奎因的全身，让奎因感觉到了剧痛无比！

    撕心裂肺的痛苦让疫灾觉得自己的骨头都要断裂了！可是这种时刻，奎因很清楚，如果自己因为疼痛而反应迟缓，面临的下场只有一个，那就是死亡！

    自己可是堂堂百兽海贼团的三大看板疫灾奎因，怎么能够死在一个无名小卒的手上？

    砰的一声！肥胖的身躯，宛如炮弹发射一般跳了出去，一出去就迅速的后退，远离了白琦。

    “吼！以为老子是谁？”疫灾奎因开始咆哮，自己竟然一直在被一个名不见经传的小鬼，给压制，太丢人了。

    而且还当着自己的这么多的手下，这要是传出去自己的名声算是废了～

    “等等……”疫灾奎因脑袋一闪，突然想到了一个办法。对着白琦露出了阴冷的笑容，紫色的嘴唇叼起了一只雪茄，缓缓点燃，猛吸了一口。

    “我说，小鬼，我承认你的实力很强大，可是你可知道我疫灾奎因，真正强大的不是我的个人实力，而是我的科技！”奎因严肃的说道，刚才被压下来的气势，此刻又升腾了起来。

    感受到奎因的气势，奎因的小喽喽们一个个的欢呼了起来。“干死他丫的，疫灾大人万岁！”

    “没错，疫灾奎因大人，真正强大的地方，可是毒素，把这个小鬼给毒死，解刨他的尸体！”

    “没错，把这个臭小鬼，给做成标本，让他知道，胆敢反抗我们百兽海贼团的下场！”周围的小喽喽们，一个个的拿着自己手中的武器，吆喝了起来。

    这也是他们能够唯一做的事情了，因为奎因与白太郎的战斗，实在是太强大！根本插不上手，上去只会妨碍疫灾大人的输出罢了。

    “吼吼～”疫灾奎因从自己的裤兜中拿出了一只手枪。

    “小鬼，这个就是终结你的武器，等着做成标本吧～”奎因微笑着说道。

    “冰鬼，这是奎因大人的最高杰作！太好了，这下白太郎输定了。”

    “哈哈哈！就让白太郎在痛苦中死去吧，让他瞧瞧奎因大人最高杰作的厉害！”

    “没错，让白太郎这个蠢货，变成冰鬼吧，那种感觉一定很美妙……”

    周围的小喽喽们继续为他们的奎因大人，进行喝彩。

    只是，奎因却并没有把枪头对准白琦，而是随手开了一枪，一名小喽喽当场中弹，刚才还在为奎因呐喊的小喽喽们，此刻一个个的鸦雀无声。

    “奎……奎因大人，您好像射错人了……”一名小喽喽探着头颤颤巍巍的说道。

    奎因用自己的紫色嘴唇，吹了**口，“哦？射错了吗？不好意思了。”

    碰的一枪，再次射出。这一次直接射在了刚才提醒奎因大人，射错目标的小喽喽身体之上。

    “吼吼吼，我可没有射错啊，因为这样才能发挥你们的真正价值啊，吼吼～”奎因又激动的跳起了魔性的舞蹈。

    这让白琦颇为感慨，看样子果然如同传闻中的一样，百兽海贼团的统治很冷血！

    实力强大的人自然会得到尊重，甚至和之国的一切，可是那些没有实力的家伙们，无论是敌人还是自己人，都不会得到上层的同情。

    为了取得胜利，不息把自己的手下变成冰鬼……这种残酷的手段，白琦算是亲眼见识了，真是为百兽团的小喽喽们感到可悲～

    “好冷……我好冷，救我！救我！”刚才中弹的两人，开始咆哮了起来，在地上不停的挣扎，看得出啦，他们此刻非常的痛苦！生不如死！
------------

第二百九十二章 雷神白太郎！

    “疫灾，疫灾大人，放过我们吧。”周围的小喽喽们惊恐的说道，一个个的眼眸中流露出来自灵魂最深处的恐惧。

    这些人宁愿死，也不愿意变成一个鬼一样的玩意～

    这些海贼中有些人也曾经在奎因的实验室中看到过，深知冰鬼的可怕之处，中了**之人，全身都会变得寒冷异常。

    最可怕的是最后身体会发生变异！头上长出双角，变成如同鬼物一样的存在，人称冰鬼。

    可以说中了毒之人，会完全丧失自己的意识，进行无差别的攻击，这种毒素的传染性还非常之强，会把人变得如同丧尸一般！

    奎因的手下们一个个的吓得跪倒在了地上。只是奎因却根本不为所动。如果能用这些手下的性命，换取白太郎人头的话，那可是太值了！

    渐渐的这些中弹人们就丧失了意识，头上长出了双角，一个个的化身成为了厉鬼的外貌。

    “啊～！”正在祈求奎因的手下们，不知道什么时候，被冰鬼战士所伤，一个个的哀嚎了起来。

    越来越多的人嚎叫了起来“好冷！好冷！从来没有这么冷过，我要被冻死了！啊！”整个地面之上倒着的，都是奎因的部队，一个个在地面之上挣扎不断。

    “快跑啊～”一些海贼看到奎因冷血的表情，不在寄希望于奎因大人的同情，眼下只有逃跑，才能够有一线生机，大不了逃离和之国，以后不在跟着凯多百兽团干了！小命要紧～

    身为四皇百兽海贼团的小喽喽，在别人的眼中地位崇高，不可侵犯。外边的人见到了自己哪一个不吓得要死。

    可是这些百兽海贼团的小喽喽，自己内心也很清楚，自己这群小喽喽，在百兽海贼团的干部眼中，根本连个屁也不算！

    只要上边的大人们高兴，可以随时杀死自己。这些百兽海贼团的小喽喽们，一个个天天也是过的胆颤心惊！

    “你们这群蠢货，竟然妄想逃走，在这里中了我的冰鬼，去干掉白太郎，可是你们光荣的使命！”奎因显得很不高兴。

    这些饭桶们，自己每天养他们的费用可是不少，都够自己开发好几个实验室了！现在能够用到他们了，一个个却怕死逃跑了。

    “吼！”一声吼叫，奎因直接变身成为了一条巨大的腕龙，用自己的尾巴，一下就扫动了一大片企图妄想逃走的海贼。

    那些人直接被扫到了已经变成冰鬼战士的人手中，直接被这些冰鬼一同乱啃，哀嚎的声音再次传来。

    在奎因的帮助之下，所有的小喽喽全部都被冰鬼这个**所感染。一个由生化武器所催生成的生化部队出现了！

    “怎么样，小鬼，我的生化部队还可以吧？”奎因骄傲的说道。

    这些小喽喽变成冰鬼之后，不仅消失了痛觉神经，而且战斗力也会大大提高，能够获取体内隐藏的能量，激发出来。

    令白琦意外的是，这些冰鬼并没有去攻击奎因。

    “真是恶趣味啊，奎因，这场闹剧看的我都快睡了。不过，我倒是挺好奇的怎么这些怪物没有攻击你？”白琦淡淡的说道。

    “哈哈哈！拥有顶级大脑的我，自然有办法，不让他们攻击我。这是科技的力量！”奎因瞬间骄傲了起来。

    “现在害怕了吧，小鬼。现在你跪下求我，我可以饶了你，之前的事既往不咎，之前的许诺仍然不变！”疫灾奎因的眼眸闪过一丝亮光。

    刚才与这个小鬼的战斗中，奎因清楚的知道，这个小鬼的个人实力竟然会在自己之上！

    绝对是一个不可多得的人才，这种人才，如果能让凯多老大分给自己当自己的左右手，奎因相信以后皇副的位置，绝对非自己莫属！

    “哼哼哼……”白琦自己笑了起来。

    这令奎因十分的不高兴，甚至有些恼火，“怎么了小鬼，你真的不怕死，现在还敢在我面前大笑？”奎因用眼眸紧紧盯着白琦，愤怒的说道。

    “呵呵，奎因，你的所谓的生化部队，我承认，确实很残忍啊。”白琦淡淡的说道。

    听到白琦说自己的残忍，奎因没有一点异样神色，反而是很享受这样的话语，这对奎因来说就是一种称赞的说辞。

    “不过嘛……我想你搞错了一件事情，残忍可并不意味着强大！”白琦嘴角微微上扬。

    说完变把自己的钢刀对向了天空。“对待自己人我会很和蔼，可是对付敌人，我白太郎可是从来没有心慈手软过！”说完这句话，周围瞬间大作，大地都随之而阴沉了起来。

    疫灾奎因感觉到头皮有些发麻，自己有预感，肯定有什么不好的事情发生了！

    “雷迎！”白琦大喝了一声！

    白琦一声大喝过后，天空中出现了各种的雷云，通过刺激雷云使其变成巨大的球状黑色云，一个球状闪电在天空中出现了，光是看看就能够感觉的到，那雷球内部的可怕恐怖能量！

    在那巨大黑色球型闪电之下，疫灾奎因只感觉喉咙干涩，不停的吞咽着口水。眼珠子都快要爆出来，舌头直接伸的老长。

    “这……这他么在开什么玩笑？太恐怖了吧！”疫灾奎因震撼的蹦起来说道。

    采石场周围的居民们，一个个的都吓得跪了下来。

    从刚才，采石场那边就一直发生着巨大的声响，关于采石场的一切他们也不得而知。

    此刻，他们开始懂了。望着天空中巨大的雷球闪电，感受着周围的狂风，吹起来的各种废墟物。

    此刻他们才懂得刚才根本不是人力所为，是神！只有神才能够做到随意控制天雷的力量！

    在和之国也曾有关于雷神的传说，传说中的雷神就能够制造出球状的雷电。一旦和之国出现危险，雷神就会降临！雷神降临之后，会亲自处罚那些罪大恶极，阻碍和之国发展之人！

    “是雷神！真的是雷神！球状的闪电，只有雷神才能制造出来，错不了！”周围的人们一个个的激动呐喊起来，满脸的激动震惊神色。
------------

第二百九十三章 艾尼路？

    “雷神降临了！雷神降临了！大家赶紧给雷神下跪，否则触犯了神明，咱们也死定了！”这群居民们，一个个的仿佛意识到了什么，一个个的纷纷跪了下来。

    “雷神一定是来拯救这个国家的，太好了！这下，就连凯多也不行了，在神明的面前，凯多也不行！”

    “雷神万岁，解救和之国！雷神万岁！解救和之国！”

    在凯多与大蛇的统治之下，和之国的居民们，过的并不幸福，每年都有人因为食不果腹而活活饿死。就算不饿死，那些活下来的底层过的也很没有尊严！

    采石场周围的居民们，直接把白琦看成了他们的神明，一个自从被凯多统治以后，这里的居民一直期盼的神明！

    黑球雷云从天而降，感受着那股庞大的能量，滋滋～滋滋～巨大的雷球，还在不停的放着闪电，发出奇怪的声音。疫灾奎因瘫坐在了地面之上，满脸的恐惧。

    冰鬼们还在继续朝着白琦前进，白琦满脸的不屑，只不过是一些连意识也没有的家伙罢了，出现这么严重的危险，竟然不知道逃跑，还真的是蠢啊！

    这些**如果对付弱者的话，可以说是无懈可击。但是对付真正的强者，却很鸡肋，真正的强者一个招式，就能够灭了丧失军团，你还怎么传染？只是一瞬间天空中的雷球，便突然的砸了下来。

    “要死了！要死了！怎么办？”疫灾奎因再也没有了之前嚣张的神态。变得十分的焦躁不安，面对着天空中的球型闪电，奎因能够感觉的出来，那股可怕的能量，绝对能够把自己给电成焦炭……

    轰隆隆！轰隆隆！强大的雷电球终于落下，一接触地面就发生了恐怖的爆炸！不是由于**而产生的爆炸，纯粹是因为雷电恐怖能量的外泄而产生的爆炸！

    巨大的能量外泄下，周围的空气都变得躁动不安起来。

    一道道耀眼的光芒出现，白琦甚至能够听到肉被电焦的声音，在这股可怕的能量之下，整个采石场瞬间化成了尘埃！

    见闻色的感知之下，那些冰鬼战士，被雷电击中一个个的瞬间倒地，强烈的电压之下，一个个被电的皮开肉绽。甚至有些人直接被电的着起火来。

    整个采石场弥漫着一股烧焦的味道，还有那种特殊病毒的气味，估计是因为这些冰鬼感染者，某种意义上来说，就是一种**吧！

    “咿？”白琦轻轻惊讶了一句，在自己的雷电攻击之外，一个人强忍着雷电的伤害，一个肥硕的身影，身受却很矫健，飞一样似的逃跑了……

    不用想，这个家伙一定是奎因。看那背影，奎因这个家伙是化成了人兽形态，也就是动物系恶魔果实能力者的最强形态。

    这种形态之下，无论抗击打能力还有攻击力，敏捷度都很强悍～

    “也罢，这个家伙……”白琦苦笑着摇了摇头，奎因这个家伙看上去是一个吃的肥胖的蠢货，可是内心却与外表严重的不符，在百兽海贼团智力绝对排得上前三。

    “已经弄出了这么大的动静，如果在把奎因杀死的话，恐怕就算自己白琦的身份不暴露，凯多也会大力搜索自己的。”白琦喃喃的说道。

    这样的结果正好，只是损失了一个采石场，想必凯多注意力仍然放在“白琦”的身上，这样倒是有利于自己“白太郎”的身份下一步的行动。

    等自己用白太郎这个身份，把光月家的势力集结的差不多，明天晚上就是决战之夜了啊，凯多！

    想完后，白琦的身影也是直接一闪，消失在了原地，朝着白琦当初与甚平约定好的集结之地前去。

    鬼岛之上，一名情报兵大口喘着气闯入了一个骷髅屋内，“报……报告，凯多大人，采石场那边出事了！”

    “嗯？”凯多抱着自己的酒坛子，一脸震怒的表情。

    “你说什么？采石场？”凯多再次确定的问道。

    现在可是与大白鲨海贼团冲突的关键时期，这段时间凯多一直在等着白琦的出现，等白琦那个小鬼出现以后，给那新时代的小鬼直接来一个雷鸣八卦教他做人！

    可是在这种关键的时刻，自己的大后方竟然出了问题！这让凯多是烦心。

    “他么的，早不出问题，晚不出问题，偏偏这个时候出问题了，去把巴巴努基那个混蛋给我叫过来，老子剥了他的皮！”凯多大口喝了一口酒，咆哮的说道。

    “报……报告凯多大人，整个采石场现在已经化成了废墟，镇压采石场的人，应该全都成为废墟了……”情报兵颤抖的说道，头上的冷汗直冒。

    “什么？！”凯多的眼睛瞪的像铜铃一样，整个采石场化成了废墟，开什么玩笑？这片大海之上，能够做到这种地步的人物，屈指可数！

    “难道是白琦来了？”凯多疑惑地说道。这种关键微妙的时期，又搞出了这么大的动静，很有可能就是白琦所为。

    “报告凯多大人，整个采石场像是被巨大的雷电给击中一样，因为雷电的恐怖力量，才化成了废墟！”情报兵如实说道。

    “雷电？化成了废墟？”这么说的话倒不是白琦。可是谁会有这么强大的雷电力量呢？

    凯多陷入了思考。“难道是艾尼路那个混蛋？可是自己跟艾尼路并没有什么利息冲突，难道是艾尼路被白琦那个小鬼收买了？”凯多疑惑地思考到。

    关于白琦的笼络能力，凯多还是很佩服的，顶上战争的时候，这个小鬼竟然拉拢了世界第一大剑豪鹰眼米霍克，还有冥王雷利那样的强者。

    这两个家伙，可是就连自己也请不动啊～而白琦做到了，要是这么说的话，白琦拉拢艾尼路，也很有可能了。

    如果艾尼路参加战斗的话，这场战争可就不好说了……白琦陷入了忧愁。

    正在这时，门被缓缓的打开。一个浑身发黑的家伙缓缓走了进来，要不是那眼睛还有着光芒，一眨一眨的，凯多真的以为来了一个什么变异怪物。
------------

第二百九十四章 意外事件，斯皮德暴露

    伴随而来的还有一股烤肉的味道弥漫在凯多的骷髅屋内，情报兵不自觉的抖了抖鼻子。

    “应该不是白琦。”这个黑物终于发话。

    传来的声音很熟悉。“你是奎因？”凯多瞪大了眼睛，听着奎因的声音，望向了这团黑物，这么肥胖的身躯，还有那狡黠的眼神果然就是奎因！

    “你怎么变成这个样子了？”凯多惊讶不已，难道这个家伙又再进行什么化学实验，然后把自己给引爆了？

    这整的像是经历了一场超级大爆炸，从中逃出的幸免者啊～

    “我……我。”奎因一阵无语，刚刚跑的太过于匆忙，自己也没有照镜子，想必是被电的不轻，否则的话，怎么可能连凯多大人都不认识自己？

    刚才只顾着逃跑寻找凯多船长的庇护了，现在才感觉到自己浑身的疼痛，感觉像是被人撕开了一张皮一样，要不是自己皮糙肉厚，外加恶魔果实能力，恐怕真的要交代在采石场了！

    现在想想，果然是有些后怕～

    “我去了采石场……”奎因便把采石场的经过，自己看到信号弹，便去采石场支援，之后便与白太郎战斗的经过，一五一十的说了出来。

    ……

    奎因说完之后，现场陷入了沉默。

    过了一会，凯多终于发话。“我说，难道新时代真的要来临了？”

    又是一个七八岁的小鬼，一个白琦就够自己头疼的了，现在又来了一个拥有雷电能力的白太郎，这很让人头大。现在的小鬼这一个个的怎么这么强大，难道是变异了？凯多郁闷的想道。

    “不管怎么样，这个小鬼有可能真的就是白琦。”凯多还是有一些疑惑，转而想想，就算是新时代，也不可能出现两个八岁的天才，这样的概率太小了。

    “奎因，你派一只部队，去追查白太郎。”凯多直接吩咐了下去。

    这样的事情，就交给奎因吧，这里唯一跟白太郎交过手的也只有奎因了。至于自己，自己的精力仍然是关注着大白鲨海贼团的动向！

    最近的大白鲨海贼团，一经连破咯自己的二十个岛屿，马上就回把自己的外围势力给侵占光。

    而凯多之所以没有派兵，去收复这些失地，那是因为凯多自己内心有着自己的打算。

    自己的部队主要就放在了和之国天险的地方。就等着白琦大白鲨海贼团把外围岛屿侵占完以后，肯定得上和之国，而天险是大白鲨海贼团绕不来的地方。

    所以，凯多决定，就在那时！趁着大白鲨海贼团登录和之国，在与天险斗争的时候，自己的部队就在高处，对大白鲨海贼团进行炮机，让他们进退两难！

    所以凯多并不急。“呵呵，白琦，你这个小鬼，这段时间就尽情的嚣张吧，等时机来了，我会直接把你给一锅端！”凯多拿着自己的狼牙棒咬牙切齿的说道。

    另一边，白琦在和之国飞快的奔走着，自己的目标自然就是约定集合的地方，捡漏村。那里属于和之国最贫穷的地方了，那些高高在上的大蛇以及凯多军团，根本不屑于管理这个地方。

    所以那里也就成了和之国控制最弱的地方，倒是更有利于白琦他们集合，不容易被别人发现。

    正在奔跑的白琦突然停顿了下来，轻轻咿了一声，开启了见闻色，自己预知到前方5公里的距离，斯皮德正在背着一个精致美女极速奔跑。

    。

    翡翠色的秀丽头发，精致的妆容，穿着性感的和服，头上有粉色的头饰，性感的红唇，这个人不就是光月日和吗？

    斯皮德的后方，有着三名忍者，那种装扮，一看就是大蛇的部队御庭番众，三名忍者正在极速追赶着斯皮德。

    “难道计划失败了吗？是不是自己这些人暴露了？”这些白琦都不得而知。

    赶紧加快了速度，白琦朝着正前方，高速移动了过去。

    “哈哈哈！斯皮德，你跑不了了，快说白琦是不是也来了？他在哪里？否则的话，一定把你碎尸！”后边的忍者们，在不停的靠近斯皮德，一脸的得意，因为他们自己清楚，斯皮德根本跑不过他们。

    坐在斯皮德背上的光月日和，一脸的愁容。“斯皮德小姐，你把我放下来，自己逃走吧！背上我，你可是会被她们抓到的！”光月大和露出了楚楚可人的模样。

    “做好了，大和，只要我的同伴在约定之地，我们就能获胜！”斯皮德坚定的说道。

    自己现在也只能赌白琦甚平他们，早早的完成了任务，正在约定之地，等待着自己。如果，白琦他们还没有到达的话，那么自己可能真的要被逮捕了。

    因为思考，斯皮德暂时分了心，一个手里剑扔了过来，竟然扎在了斯皮德的马蹄之上，轰的一声，斯皮德直接倒在了地上。

    光月日和也被扔飞了出去。在地面上重重摔了一跤，虽然自己的腿部膝盖等部位都受了伤。大和站起来的第一件事情，就是询问斯皮德怎么样了。

    “斯皮德，你没事吧？”光月日和美眸担忧的说道。拖动着自己受伤的身体，光月日和缓缓来到了斯皮德的面前，查看伤势

    “我没事，日和，只是对不起了，我们应该跑不掉了。”望着周围的三名忍者，斯皮德无奈的说道。

    明明只差一点就能到达捡漏村了，可恶！就这样失败了吗？斯皮德满脸的不甘心。都怪自己刚才的分神啊。

    “真没想到，大白鲨海贼团竟然有人来了，还有你光月日和，竟然是光月御田的后人！”

    “斯皮德，说出你同党的下落，可以饶你不死！”一名忍者，把自己手中的忍剑拔了出来，对准了斯皮德的脖子说道。

    “我是不会出卖同伴的，要杀就杀吧！”斯皮德坚定的说道。

    “哈哈哈！想死可没那么简单！大蛇将军有令，能抓活的，就抓活的，现在你受了伤，我们自然是要抓活的了！走吧，到了大蛇将军的受刑台，不怕你不说！”一名身材高大的持刀忍者嚣张的说道。
------------

第二百九十五章 天才忍者

    “我说，她们两个女人，你可抓不走。”未闻其人，先见其声，一个淡淡的声音传来。

    这熟悉的声音不就是自己的船长，白琦君吗？斯皮德脸色瞬间舒缓了下来。“太好了，我们有救了！”斯皮德兴奋的说道。

    别人不知道这道声音是谁，自己难道还不清楚吗？这道声音可是自己大白鲨海贼团的船长，白琦！

    在和之国，唯一不怂凯多的男人！这道声音的到来，已经宣布了自己的获救，还有那些御庭番众的灾难来临！

    “有救了吗？”光月日和的美眸终于舒展了开来，满脸的喜悦之色，巴眨巴眨的眨着眼睛，美眸盼望着拯救自己的大英雄到来。

    一阵风吹过，众人眼前出现了一个稚嫩的身影，不是别人正是白琦。

    “你这个家伙是谁？胆敢阻挠我们抓捕大蛇将军钦点的要犯？”三名忍者愤怒的说道。

    自己在和之国办事，何曾受过别人的阻挠，眼前这个家伙一定是吃了熊心豹子胆。

    卧槽，不得不佩服和之国的人，果然算是脸盲。自己的头像，基本上挂的满大街都是了，随便改变一下，这群蠢货竟然还不认识自己。

    这下白琦也终于明白，草帽海贼团这么莽，到处惹是生非，最后都能逃脱的原因。海贼世界的众人，智力确实比蓝星低多了，这里的人强悍就强悍在变态的体魄！

    一般的成年人，甚至有的天赋强大的小孩，都敢跟老虎搏斗！这在蓝星，绝对是一件很夸张的事情。

    “我吗，行不改名，坐不改姓，白太郎是也。”白琦淡淡的说道。眼眸中流露着满满的不屑。

    注意到白琦不屑的表情。“混蛋，这个家伙敢瞧不起我们，以为我们是谁？”

    “不要以为你是一个小鬼，我们就会怜悯你，我们啊最喜欢折磨弱者了，哈哈！”三名忍者已经从自己的手中拿出了手里剑。

    一旁的光月日和刚才还一脸的喜悦，可是当看到拯救自己的英雄只是一个小鬼的时候，瞬间懵逼了。

    这个……就是斯皮德所说的一定获救了？怎么看到看不出来，这个小鬼能够有拯救自己这群人的力量啊。

    “怎么办？斯皮德，只是一个小孩。”光月日和俊美白皙的脸颊，流露出了一抹失望的神色。

    果然是上天要绝了自己光月家吗？连拯救自己的人，看上去实力都那么的弱。

    “不要小看他！”斯皮德眼眸严肃的说道，从斯皮德的眼神中，看不到一丝的怀疑之色。

    光月日和流露出了震撼的感觉，眼前的这个小鬼对于斯皮德来说真的这么强吗？

    再次扭头望向了白琦，一阵风吹过，倒是颇有一番气概。

    “去死吧！臭小鬼！”一名身材很高的忍者，拿起了自己手中的手里剑，对着白琦就砍了过去。

    而白太郎却傻傻站在那里，一动不动。

    光月日和直接用手捂住了自己的眼睛，这名小鬼根本不是什么强者，已经被大蛇的手下给吓傻了吗……

    接下来的一幕太过于残忍，自己可不忍心看到。“不要啊，他还只是一个小孩，你们实在是太残忍了！”

    接下来场面瞬间寂静了下来，光月日和把自己眼前的手掌缓缓的移开，自己想象中的惨叫声并没有传来。

    光月日和露出了诧异的眼神。只见，高大忍者的手里剑，并没有砍在白琦的脖子之上，而是被白琦用手给死死地控制住了。

    好强大的力量，光月日和惊的张大了自己的红唇，眼前的小鬼，竟然用徒手生生挡住了铁器的攻击，这力量也太可怕了吧！

    眼前的小鬼，难道是一头猛兽吗？光月日和美丽的脸庞露出惊讶之色。

    “你这个小鬼，到底是谁？怎么可能抵挡我的攻击？”御庭番众三人震惊不已。

    “我是谁不重要，重要的是你们都得埋葬在这里。”白琦淡淡的说道。

    “一个小鬼罢了，也太猖狂！咱们三个人一起上，我还就不信了，你能打过我们三个。”御庭番众纷纷向前，寄出了自己手中的武器。

    “呵呵，忍者之间的决斗吗？”白琦喃喃的说道。那就用忍者的方式解决战斗好了！

    白琦有模有样的假装结印，这搞得御庭番众等人惊讶不已，看这个小鬼的打扮明明是一名武士，怎么这个武士还会忍术？

    自己现在的分身术，处于低级别，无法像动漫中的鸣人那样一次分出几百个，不过嘛，分几个还是可以的。等到了高级，自己就可以一次性，分出几百个分身了！

    那场面，呵呵！一定很壮观！

    “忍术，分身之术！”白琦大喝了一声，直接分出了三个分身。

    “这个小鬼，真的会使用分身！”一名矮小身材的忍者惊吓的说道。

    “这他么直接分出了三个？我才能分出一个啊。”一名红色衣服，红色头发的男忍者说道。

    “这个家伙不知道是师从哪门，看他那结印的动作，跟我们怎么不一样啊……”

    “一个八九岁的小鬼，竟然学会了分身术，可恶！这小鬼的天赋太可怕了！”

    光月日和惊的红唇久久没有合下。“这个少年难道是一个忍者？怎么我在和之国生活了这么多年，接触到了这么多的上层，从来没有听说过还有这样的天才忍者？”

    不过，不管怎么样，这个小鬼还真的是让人意外呢～这样的话，我们真的能够让营救了。光月日和再次微笑起来，喜悦的心情溢于言表，自己等了这么多年，这一次说不定依靠外国人的势力，真的能够成功！

    看着周围众人的反应，白琦并没有自傲，果然是低级的分身术吗，凭借着我这么强的体能，竟然会感觉到一丝的疲劳，白琦感慨的想到。

    “看样子你这个小鬼有点实力，弟兄们大家一起上！”红色衣服的忍着直接说道。

    三个人拿着自己的手里剑，卷轴，飞镖等东西纷纷像白琦砸了过来。

    白琦本身面对的忍着，直接对着白琦本身释放了一道雷电。

    “死在我的雷电之下吧，臭小鬼！”
------------

第二百九十六章 用忍术秒御庭番众

    只是雷电到了白琦的身上，不仅没有伤害到白琦，反而是像被白琦给吸收了一样。

    “什么，什么情况……我的雷电怎么会对你没用？”一位擅长使用雷电的忍着，瞪大了双眼，不敢相信眼前的画面。

    白琦嘴角微微上扬，咧开嘴笑道。“你的这点雷电力量也太小了，都不够我吸的，我说，你有没有见过真正的雷电之力？”

    “真正的雷电之力？你在说什么？”御庭众一脸的懵逼。

    只见眼前的小鬼，又开始结印起来。

    “这个什么印记？我怎么从来没有见过～”

    “好像是火之印记吧，这个小鬼还会火遁术？我们没有人会水遁怎么办？”

    “不是火遁的忍术，你看，这样的结印很古怪，我看是远古风遁术！”

    “这哪里是风遁？这是远古的分身术吧！”御庭众的众人一个个的疑惑起来。

    没有理会众人，白琦装模作样把印一通乱结，随后把手指向了天空，天空中再次乌云密布起来。

    轰隆隆，轰隆隆，整个天空瞬间乌云密布，一道道的闪电从天空中打下，阴冷的寒风吹得人睁不开眼睛。

    “开玩笑的吧！？天气改变了？这个小鬼做的？”红衣服忍者瞪大了双眼看着天空中云朵，不敢相信的说道。

    “不知道……只是碰巧吧。”望着天空中那剧变的乌云，整个环境都随之改变，矮个子忍者砸吧着嘴说道。

    “3000万福特，雷鸟!”一个巨型鸟状的雷电，突然从天空中出现。一声雷鸣声响起，直接奔着白琦本尊面前的忍者飞了过去。

    高个忍者瞪大了双眼，满脸的呆滞，因为太过于惊恐，连嘴角都开始抖动起来。“S级忍术，S级别的雷遁忍术，一个小鬼，一个小鬼竟然掌握了！”刚刚说完这句话，天空中的雷鸟便直接奔赴而来。

    嗖的一声，雷鸟极速的穿透了忍者的身体。滋滋～滋滋～ 从这名忍者的身上发出雷电诡异特殊的声音之后，这名忍者直接栽倒在了地上。

    栽倒之后，身上还冒出了一阵黑烟，散发出了烧焦的味道。

    只是一个瞬间！一名御庭番众的忍者就被巨大的能量给放倒，小紫震撼不已，用美眸开始重新打量审视眼前的少年。

    “什么情况？雷遁？”剩下的两名御庭番众瞬间懵逼了。这个小鬼的实力这么强大吗？随手一个忍术就秒了自己的一个同伙……

    望着躺在地上一动不动的忍者，闻着四周空气中焦灼的气味，刚才还在跟自己说话的同伴，此刻却直接化成了一具烧焦的尸体……

    一股深深的恐惧感由他们的内心产生，这个小鬼，如果处理不当，自己这群人很有可能都会死在这里～

    “赶紧解决掉这两个分身，咱们集火他！”一名忍者大声喊道。

    对付这么强大的忍着天才，必须得以数量的优势取胜了，如果两个人再被这个小鬼分身给拖住的话，下场只有一个那就是死亡！

    各种武器朝着白琦分身扔掷了过来，只是，白琦的分身却并没有御庭番众想象中那样，直接碰的一声爆炸消失。

    “瞬间移动！”“瞬间移动！”两名分身齐齐喊了一声，直接凭空消失。

    “什么情况？”御庭番众的人一脸的懵逼。“难道这个小鬼结的印，分身被打败没有烟雾消失征兆？”

    “你们可真是天真啊，井底之蛙。”两名御庭番众身后，直接出现了两个白琦的分身。

    御庭番众众人惊的身后出了自身的冷汗。自己的实力在和之国，虽然算不上顶级强者，可是除了那些名动大海的强者，能够抗衡御庭番众的人还真不多，而眼前的这名忍者就像是横空出世一般。

    “难道是外国的忍者？可是忍者不都是和之国的特色吗？外国人也有学习忍术的法子？”御庭番众等人纷纷震惊不已。

    只是不由得他们多想，白琦的分身已经动手了。

    “我们走吧。”白琦对着斯皮德还有穿着和服的光月日和说道。

    “就这么走了吗？白太郎君，可是敌人还没有解决啊。”光月日和眨着大眼睛可爱的说道。

    “不用了。”白琦微笑。“我的分身足以解决他们。”白琦淡淡的说道，看向御庭番众满脸的不屑。

    “什么？白太郎，您的分身，就能解决他们？”光月日和惊讶的说道。

    身在和之国这个武士，忍者大国。光月日和自然了解一些忍术，之前在召到大蛇将军接见的时候，也曾观看过忍者之间的对决。

    所谓的的分身术，于其说是一种分身的手段，倒不如说是一个防御迷惑敌人的手法。

    分身的实力并不强，与本体相差很远，但是在危险时刻却可以为本体挡下致命一击！或者用来进行佯攻。

    可是分身并没有本体那么强悍的攻击力，这也是分身术的特点之一。

    所以光月日和对白琦所说的话仍然是有一些不解。

    一阵风吹过，白琦的衣角抖动，顿了顿身子，白琦微微开口:“呵呵，对付这些阿猫阿狗，足够了！”

    一股气概瞬间散发周围，光月日和惊的捂住了张大的嘴巴，眼前的这个小鬼真的好强大，自己怎么会心扑通扑通的跳了起来？

    不光是心跳加速，就连光月日和自己也没有注意到，自己的脸颊此刻已经红彤彤的了～

    眼前的男人不仅强大而且还十分的神秘。光月日和终于还是没有忍住好奇，红唇开始张动说话:“不知道……白太郎君，您是和之国的忍者吗？为什么我之前从来没有见到过您呢？”

    “我吗……等到了约定之地，再告诉你也不迟，日和。”白琦淡淡的说道，有一种很神秘的色彩味道，显得更加的帅气。

    虽然自己的见闻色强大异常，自己也能够感觉的出来周围的人们，可是在和之国说不定有什么特殊的能力能够窃听自己。所以为了保险起见，白琦还是决定等到了捡漏村，那里再说不迟。
------------

第二百九十七章 光月日和

    “不过……我当时想听听，你们发生了什么情况？这次的任务失败了吗？斯皮德。”白琦疑惑地说道。

    正在这时，白琦的身后，传出来了悲惨的叫声，叫声异常的响亮，最后直接声音消失不见。

    光月日和好奇的扭头望去，只见地面之上的鲜血流的就像小河一样，而刚才还十分嚣张，追踪自己的御庭番众，此刻已经全部倒在地上一动不动！

    好强大！仅仅是分身……就把刚才的追杀者给解决了吗？果然……现在光月日和开始明白，为什么斯皮德听到这个稚嫩的声音的时候，眼眸会这么的坚定。

    “斯皮德，你的伤怎么样？”白琦关心的问道。

    “这点伤不算什么，别忘了我好歹也是动物系恶魔果实能力者，拥有着强大的恢复能力！”斯皮德说道。

    果然刚才还流血的伤口，此刻却是开始愈合起来，刚才的伤口只不过是普通的铁器留下来的，对于动物系的斯皮德来说根本不算什么。

    况且斯皮德本来就很擅长奔跑，所以速度下降的也不多。

    白琦一边赶路，一边注意和之国的街道，虽然有一些比较大的城市，确实很繁荣，可是和之国的大部分乡村，却是食不果腹，村子里面经常有饿死的人……

    凯多这个家伙，看样子完全是把和之国当成自己的私有财产了……

    终于一直到了傍晚……白琦等人到达了约定地点，这里的民风都很纯朴。

    一群人来到了一间破旧的屋子之内，之前屋子的主人不是饿死，就是去外边讨饭了，在捡漏村生存，早晚也是饿死的命。

    所以有很多的人，宁愿去大城市当奴隶，也不愿意在这里饿死。而且，因为疏于管理，这里已经开始时长有猛兽出没。猛兽吃人的事件，也越来越多。

    “你们那边什么情况，斯皮德。”白琦一看到达了安全的地点，便疑惑地进行了上次的话题。

    “报告白琦船长，是我办事不利！”斯皮德慌忙低下头颅说道。

    “咿？”光月日和惊讶的张大了自己红色的嘴唇。

    “你是说……这个就是白琦君？那个胆敢扬言推翻凯多的白琦君？那个替白胡子为光月御田报仇的白琦君！”光月日和张大了嘴巴，说道。

    “没错，我正是那个想要推翻凯多的白琦。你的生父光月御田的仇，由我报了！”白琦霸气的说道，此时丝毫看不出来白琦只是一个八九岁的小鬼。

    “白……白琦君！”此时的白琦在日和的眼中，不仅是一个强大的强者，更是一个为了光月家族，倾巢出动帮助自己的大恩人！

    “小女子……实在是无以为报！不知道白琦大人想要什么，我如果有的话，都可以奉献！”日和激动的说道。

    现在白琦在自己的心中可是一个大英雄！而且是帮助光月家的大英雄！

    看着日和说话时不断晃动的身躯，白琦干咳了两声，吞咽了一口口水。“如果真的是想报答我的话……我倒是有个想法。”

    斯皮德用着疑惑地眼眸看向了白琦，在自己的印象中，白琦君可不缺什么东西，该不会是……自己应该是想多了吧？

    “不知道等我推翻凯多的时候，光月家可否分给我一片荒地？”白琦直接开门见山。

    “荒地？如果白琦君能够替我们报仇，让和之国的百姓们脱离百兽凯多的控制，过上幸福的生活，一片荒地又算得了什么？只是……白琦君。”光月日和疑惑地问道。

    “像您这样的英雄，要荒地干什么呢？”光月日和实在是想不出来，就连和之国的平常百姓们，都不屑要的荒地，要他有什么用呢？

    “那我就告诉你吧，日和，其实我是想把部队放在这里，在这里训练自己的部队，强大起来！”

    “毕竟现在想要我人头，吞并我势力的人可不少。和之国的天险我非常需要！这可以给我时间充分的发育，让自己以及自己的军队强大起来！”白琦坚定的说道。

    现在的白琦迫切需要一个可以和平稳定发育的地方，至于是不是荒地根本不重要，自己有着丰富的财富，背靠着和之国，根本不会缺少物资。

    还会为和之国提供强大的消费能力，让和之国快速发展起来，可以说是一个双赢的局面！

    “这么说白琦君要把军队放在和之国了？”光月日和疑惑地问道。

    看向日和……难道光月家的人，介意自己的部队吗，毕竟自己可不是和之国的人，索要的地盘算是一个国中国了……白琦正想把自己，在这里设力总部对和之国也有好处的说辞说出来。

    光月日和直接来了一个幸福的表情，微笑着对白琦说道:“那么真的是太好了！白琦君！如果是那样的话，就能天天看到白琦君了吧，等以后我天天给你送饭怎么样？”光月日和双手合十，期待的说道。

    “额……”这一点白琦倒是没有想到，光月日和果然有他老爸的风范，不拘小节。

    “哈哈！那是自然，不过嘛，以后你可是公主了，以后干这种送饭的活，有点丢人啊。”白琦打趣的说道。

    “哈哈！只要是白琦君，我愿意的！”光月日和兴奋的说道。随及，刚刚还幸福的脸颊，突然又伤心了起来。

    “说起来我如果是公主的话，桃之助哥哥应该是和之国的王吧……对了，白琦君，你在外国有没有听到桃之助的消息？”光月日和赶紧问道。

    在自己的心中，白琦已经成为了自己的依靠，自己隐隐约约觉得白琦这样的强者，一定……什么都知道！

    “桃之助吗……”这让白琦想起了动漫中那一个好色的小鬼，那一个被众多海贼迷期盼赶紧死的臭屁小孩。

    白琦真的想告诉光月日和，桃之助那个家伙已经死了。可看向光月日和那水汪汪的大眼睛，还有那期盼白琦说出桃之助下落的眼神。白琦叹了一口气，唉，好吧。
------------

第二百九十八章 黄猿登场和之国

    “你的哥哥桃之助目前仍然活着，就在外国，你放心他有赤霄九侠之首锦卫门看着呢，过的日子不比你差。”白琦淡淡的说道。

    光月日和为了自己的家族，为了整个国家可是在委曲求全，打入了大蛇的内部。而光月桃之助那个混蛋家伙，只会口头上说要报仇罢了，其实就是一个好色的臭屁小鬼。

    要不是光月日和太过于担心桃之助，自己真的不想告诉她。

    “真的吗？真的吗？”光月日和激动的跳了起来，和服在风中摇摆，很是美丽。

    “太爱你了，白琦君，谢谢你告诉我！今天是我最开心的一天，哈哈哈哈！”光月日和开心的像个孩子一样，丝毫没有了当花魁时的冷艳。

    看着光月日和跳起来那飞舞的和服，白琦挠了挠头。“额……先不说这个了，你们在大蛇那到底怎么了，怎么会被追杀呢？”被光月日和打断后，白琦继续了之前的问题。

    “报告白琦船长，我按照您的要求去寻找了狂死郎，可是大蛇的一个手下，之前竟然是凯多的部下！在我得知小紫就是光月家族之人，与光月日和交流的时候，我被偷听认出来了……”斯皮德喃喃的说道，一直不敢抬头看白琦的眼睛。

    “那狂死郎呢？”白琦直接问道。

    “狂死郎，我没有见到……这次属于属下办事不利，希望白琦船长责罚！”斯皮德低下头说道。

    “白琦君，不要责罚斯皮德好吗，她真的已经尽力了！都怪我非得跟她说我的事情，这才耽误了时间。要责罚就罚我吧～”光月日和赶紧说道。

    “责罚？大白鲨海贼团成员只要尽心尽力的办事情，我是不会责罚的，如果动不动责罚手下，那么你们觉得我跟百兽海贼团能有什么区别？”白琦淡淡的说道。

    “那么你们交流的时候，有没有说狂死郎的身份？”白琦问道。

    “我还没有见到狂死郎，就直接被识破了……。”斯皮德用手摸了摸自己头，尴尬的说道。

    看到斯皮德的反应，白琦就放心了，这么说的话，狂死郎的身份还没有暴露！

    既然斯皮德的身份已经暴露给了发大蛇，想必凭借狂死郎也会知道这么一个消息。也就是说，现在的狂死郎自己身份没暴露，却提前知道了大白鲨海贼团的到来。

    这……倒是不影响自己的计划！略微的思考之后，白琦嘴角微微上扬。直接分出了一个分身。

    为了保险起见，这次自己亲自放出自己的分身去办这个事情，去告诉狂死郎，等待着自己攻打凯多的时候，到那时再让狂死郎倒戈！

    白琦相信当时候大蛇与凯多的表情一定很精彩，任他们在怎么想恐怕也不会想到狂死郎就是曾经的传次郎！要怪就只能怪你们脸盲了……蠢货们！

    夜已深，白琦与斯皮德等人还没有睡觉。现在斯皮德暴露，外边的情况一定很危险。而甚平与乌尔基他们还都没有回来……

    这次任务能否成功，主要就靠甚平他们了，如果甚平他们能够成功，将会拉拢过来一大批的军队势力，还有武器。

    这才是白琦最想要的东西！自己的八千部队还是有些太少了……面对百兽凯多的三万部队，自己必须得依靠和之国的力量！

    夜已深～“要不，我出去看看情况？”斯皮德说道。

    之前自己的任务失败，这让斯皮德内心很过意不去，所以想着能够出去将功赎罪，联系到甚平他们。

    “不用，临走之前，我给了甚平电话，如果真的出了什么意外，他一定会打给我的。”白琦淡淡的说道。

    ……

    深夜，和之国境内，两个瘦高个的男人在九里走动着，两个人一个穿着黄色的和服，断了一只手臂，一个穿着白色的和服，肩膀上一只猫头鹰。

    “已经感知到了，四周没人。”穿着白色和服的男人说道。

    “呦西～路奇君还真的是谨慎呢，就连见闻色都运用上了。”贱贱的声音传来。两人不是别人，正是海军大将黄猿与cp0的路奇！

    路奇流露出严肃的目光。“和之国有神秘的战斗力，我看咱们还是小心为妙。”

    “呦西～路奇君不要太冷酷好吗？”黄猿仍然是一幅慵懒的模样。

    “我说，不要叫我的名字，会暴露的知道吗？你只不过是一个区区的大将，没有直呼我名字的权利！”路奇吩咐的说道。

    身为cp0的自己，就连现在的元帅赤犬，都不能管辖自己，又怎么会怕一个区区的大将黄猿？

    路奇这次来和之国也有着自己的打算，自己刚刚加入cp0，现在组织的很多人都很不服自己。

    自己迫切的需要证明自己，如果自己能够在这次最高级别的任务中完美完成任务，路奇相信自己就可以拿下cp0长官的宝座！

    所以这次的任务，路奇有自己的小心思，自己不仅要借住四皇凯多的手，在暗中杀死白琦。

    自己还要凯多这个四皇跌下神坛！一个四皇，一个曾经侵犯过海军的超级大海贼，全部被海军干掉，啧啧，这种级别的战绩，上边就是不提升自己为长官都说不过去！

    “呦西～还真的是凶呢～”黄猿做出了一个投降的手势，虽然嘴仍然贱贱的，可是也不再说出路奇的名号。

    虽然路奇自己根本就不惧怕，可是路奇这个家伙背后的天龙人，自己却不得不忌惮！那些家伙才是这个世界真正的主宰，不是自己区区一个大将，能够反抗的了得存在！

    沓沓塔～正在这时远处2公里的方位，一群人赶了过来。

    “有人！”路奇开启了自己的见闻色霸气，谨慎的说道。

    黄猿也开启了自己的见闻色，通过感知，黄猿能够明显的感知出来，这群人不是普通的角色。

    “说不定能够钓一条大鱼呢～”黄猿茶黄色的墨镜，闪出一道亮光，嘴中喃喃的说道。

    “希望如此，要么屏住气息，黄猿，绑起来。”路奇直接说道。
------------

第二百九十九章 路奇的小算盘

    这群人不是别人正是海侠甚平，怪僧乌尔基大白鲨海贼团的人，还有着小菊，雷藏，阿修罗童子，河松，豹五郎等和之国光月家的势力。

    黄猿眯着眼睛，“既然要干掉白琦的话，我看就在这里解决掉白琦的部下吧！”黄猿的脸色严肃的说道。

    看的出来，当黄猿说道白琦的时候，眼眸中还是有着一丝的恐惧，毕竟当时白琦给自己的震撼实在是太大了！自己的断臂到现在也没有接上……

    那强大的震动能力，还有那世界第一的剑术，强悍的体能，全部集合在了一个人的身上～是很恐怖的一件事情！

    在暗处的黄猿正准备动手，却直接被路奇给拦了下来。

    黄猿茶黄色的墨镜再次闪过一丝光芒。“你什么意思？路奇。”黄猿疑惑地说道。

    “现在不易动手，黄猿。咱们的目标是白琦，可不是大白鲨海贼团。这样更容易打草惊蛇。”路奇脸色平静的说道，从脸颊上看不出一丝的波澜。

    其实，路奇心中所想，如果在这里把白琦大白鲨海贼团的精英给干掉，那么这次白琦大白鲨海贼团一定必败无疑！

    到那时，凯多会一家独大，自己想要完美完成任务，一下端掉大白鲨海贼团，还有百兽海贼团就很难了……

    黄猿略微思索。“路奇，我看你是有自己的小算盘吧？咱们的任务可是击杀白琦，其它的一切都不用管。削弱白琦的势力，是最正确的判断！”黄猿严肃的说道。

    抬起双脚再次对准了甚平等人，正准备发射光速踢，路奇却直接一个瞬身剃，来到了黄猿的面前。

    “这次，可是你负责我行动，黄猿，一切后果由我承担。如果你执意要进攻大白鲨海贼团，到时候天龙人那边，你自己去说吧。”路奇直接拿出了海军的一个文告，上边清清楚楚写着黄猿要配合路奇行事，还有赤犬的亲自签名。

    天龙人吗……混蛋！愚蠢的天龙人，竟然如此的不看好海军，让我一个大将协助cp0的一个成员？黄猿握紧了双拳，在天龙人的眼中，海军一向不被看好。

    还有赤犬那个家伙，竟然没有告诉我我只是配合cp0执行任务，可恶！看样子，我被耍了啊……

    看到黄猿有所顾忌。路奇上前走了一步。“咱们和之国现在可以说是三国鼎力，如果咱们干掉了大白鲨海贼团核心成员……”

    “凭借你对白琦的了解，你认为白琦会先攻击谁？到那时，咱们与白琦两败俱伤，我想这不是你想看到的结果吧。”

    “咱们要做的就是，让大白鲨海贼团与百兽海贼团开战，最后吗……咱们再动手！”路奇再次解说起这边的情况。

    这次黄猿一定不能动手，否则的话，自己的升职问题会有所阻碍。路奇也只好这样分析形势，让黄猿平复一下心情。

    “哼～希望你的确是这样想的，路奇！这次击杀白琦的任务如果有什么意外，你给我全权负责。”说完，黄猿便扭身离开，消失在了黑夜之中。

    黄猿走后，路奇缓缓吐了一口气。最**紧双拳，嘴角开始张动。“等着吧，白琦，凯多，你们全是我的猎物！这次我就用你们两个人的人头，换取我cp0长官的头衔！”路奇恶狠狠地说道。

    大部队继续前进，过了很久，已经半夜。甚平擦拭了一下，自己额头上的汗珠。

    注意到了甚平的异样，怪僧乌尔基好奇的问道。“怎么了，甚平！咱们不是已经躲过去大蛇将军的搜查了吗？”

    斯皮德暴露的事情，果然惊动了大蛇，最近这附近的搜查，比平时还要多两倍。

    刚刚，自己这群人就差点被大蛇的御庭番众给搜索到。还好自己的这群人，都是精英，身手都很不错。一个个利用矫捷的身手，全部都躲避了过去。

    “不是大蛇的军队……”甚平缓缓吐了一口气。自己见闻色霸气开启之下，刚才黄猿的那道凌厉的杀意，还有那光速踢的感觉，自己已经感知到了。

    “是海军！”海侠甚平严肃的说道。

    此话一出，周内的人再次躁动了起来。

    “什么？海军他们也来了？”怪僧乌尔基喃喃的说道。海军的到来，还真的是让他有些意外，现在的海军不是一直在修养生息吗？为何来趟这趟浑水。

    “海军？我们和之国一向闭关锁国，海军这次来一定有特殊的目的！”雷藏也陷入了震惊的神色。

    “同样是闭关锁国，当初御田大人被凯多这个凶恶的海贼杀害，海军以闭关锁国为理由，不来。现在，竟然来了，呵呵。”豹五郎鄙视的说道，显然海军并没有给自己留下什么好印象。

    “刚才我觉察到了海军的杀意。可是不知怎么的，最后杀意消失了。”海侠甚平一脸疑惑地说道。

    周围的人也同样疑惑，“不管怎么样，咱们赶紧去集合地吧！我能够感觉出来，这次海军可是派了黄猿大将过来！”海侠甚平说道，说实话，自己这群人现在可是非常危险的。

    不仅有大蛇与凯多的搜查，还有着随时可能反悔的海军，袭杀他们！

    “大将吗……”怪僧乌尔基流露出了震撼的目光，果然这次和之国的水很深啊…

    “不管怎么样，有多么困难，我们一定要为光月家报仇，推翻大蛇与凯多的统治！”河松握紧自己手中的宝刀，坚定的说道。

    自己等待这个机会可是十几年了，在洞穴中吃了那么多的毒鱼，为的就是这一天！

    现在机会来了，自己绝不会轻易放弃，别管是大蛇，凯多或是大将，自己都会勇敢的面对他们，这个便是武士的精神！

    “嗯，放心吧，河松，我们船长既然都说了会为你们报仇，推翻凯多的统治，就一定能够做到的！咱们现在加快脚步，免了夜长梦多，赶紧汇合！”甚平说了一声，便加快了脚步。

    后边的众人纷纷赶上……几道身影在黑夜中迅速的穿梭。
------------

第三百章 大战在即

    沓沓塔～一群人的脚步声音传来，斯皮德与光月日和露出了担忧的神色。

    “不知道是谁来了啊……”斯皮德喃喃说道。

    “不会是大蛇的军队吧。”光月日和紧张的说道，同时利用隐蔽的屋子，朝着外方看去。

    白琦露出了微笑。“不用看了，是甚平他们。其中还有小菊，雷藏，阿修罗童子，河松，这些强力的帮手。”白琦淡淡的说道。

    “白琦君，难道有千里眼吗？”光月日和，眨这自己的大眼睛，好奇的问道。

    “不过是，感知力罢了。”白琦淡淡的说道，显得这种能力很轻松。

    眼前这个人，可是让自己越来有感兴趣了，不仅有强大的实力，忍术，还有着超强的感知力，看样子这次针对凯多的讨伐，获胜的概率不小！

    终于，一个又一个的成员头上戴着斗笠走了进来，跟白琦说的一模一样，正是这些人～

    “白琦君，您简直太厉害了，真的是他们啊！”光月日和兴奋的说道。这些人竟然跟白琦君说的一个不差！

    尤其是看到了河松，这个曾经在自己年幼的时候照顾过自己的亲人，日和激动的像一个小女孩一样蹦了起来。

    “你真的是光月日和吗？太好了，这么多年不见，你竟然长成了大人了，果然有光月家的风范，天生的美人坯子，很像你的母亲。”河松与日和相认，意外的温馨。

    “这位就是白琦君吧？”雷藏看向了白琦。传闻中那个年纪仅仅八岁，就已经达到皇级水平的白琦！

    那种猛兽的气息，还有年龄，绝对错不了！雷藏能够确定眼前的人，正是拯救和之国的白琦君！

    和之国的人们，纷纷把目光看向了白琦，这个看上去身材矮小，却有着猛兽一样气息的男人。

    被这么多的人注视，白琦内心波澜不惊，缓缓开口，“没错，在下正是白琦君，这次来是为光月家报仇，来打倒凯多的！”白琦淡淡的说道。

    仿佛打倒凯多是一件很容易的事情。

    扑通！和之国的众人纷纷下跪，“您是我们和之国的大恩人，请受我们一败吧！”

    白琦直接无语，这和之国的人可真是喜欢行跪礼啊！

    “众位快快请起，我看我们还是商讨一下明天晚上的讨伐之战吧，今日一定要好好休息，因为明天就要决战了啊～”白琦望着天空中的月亮说道。

    既然自己的军队势力已经强大起来，那么明天自己的战斗，将不会有什么后顾之忧，自己可以安安心心的屠龙了！

    “白琦船长，有件事情我还没有禀报。”甚平上前了几步说道。

    “ 就在刚刚我们来的时候，我能感觉的到黄猿大将也来和之国了！”甚平严肃的说道。

    “黄猿？也就是说海军的势力也来了？”这一点令白琦有些惊讶。

    这种两个大型海贼团战斗的事情，海军一定会混水摸鱼，之前在动漫中看的，路飞与凯多的大战，黄猿也想加入，只不过被赤犬给阻挠了。

    现在黄猿竟然进入了和之国，说明赤犬宁愿冒着损失大将的风险，也想躺这趟浑水。

    啧啧，有意思，白琦冷静的思考了一下，海军这次应该是针对自己的……

    不过有和之国的天险，想必不会有太多的军队。

    “怎么办，白琦船长，明天的计划是否执行？”甚平焦急的说道。毕竟可是海军大将，不敢轻视。

    “没关系，照常举行！”白琦霸气的回应，既然没有对大白鲨海贼团动手，那很有可能就是针对自己的！

    自己现在可是比顶上战争更强了，自己已经打算利用分身技能引开黄猿，最后就算失败了，需要战斗，自己还有着无敌金身这样的变态技能，根本不带怂的。

    自己现在的实力，可不是区区一两个大将能够战胜的！

    “斯皮德，信鸽拿过来。既然有第三方势力介入，那么是时候给他写一封信了！”白琦吩咐道。

    写完信后，白琦没事一个人似的，一幅云淡风轻的感觉。“下面，会议正常举行，明日讨伐凯多！”霸气的声音传来。

    围绕着讨伐凯多的讨论开始进行。明日晚上，地点和之国鬼岛之上，就以白琦的天降雄兵为信号，大部队到直接开战。

    “乖乖，我还是第一次听说有这种强大的空间忍术，竟然能够大范围传送小一万的部队～”传次郎震惊的说道。

    自己从出生到现在年迈，在和之国呆了这么多年，见识过的忍者也是多如牛毛，可是却没有一个人能够像白琦这样，拥有这么强大的忍术的。

    之前在采石场，白琦已经展现了自己强大的雷系技能，现在又听说白琦拥有着强大的空间忍术。

    关键，白琦的年龄只有八岁，这样的豪杰，豹五郎自认自己这一辈子也没有见识过超过白琦的，就连光月御田也在白琦之下……

    “这么大范围的空间忍术吗……”雷藏砸吧砸吧了嘴，还真的是没有想到，这个世界上还有这么强大的忍术！

    自己也只是曾经听师傅说过，有种远古忍术，还是一种秘术也就传送个几十人，眼前的这个小鬼实在是太强大了！

    “不知道大家对于我的建议怎么看？”毕竟在场的并非算是大白鲨海贼团的成员，还有着和之国的势力，所以白琦还是询问了一下。

    “如果真的能够天降雄兵的话，那么就按照您的意思了，白琦君！”雷藏等人纷纷颔首。

    “好，那么明天咱们就乔装打扮，潜藏在鬼岛附近，等快到晚上的时候，咱们就冲进去！”白琦直接吩咐，一股霸气袭来。

    “今晚，好好休息！”“好！”

    夜晚，白琦嘴角微微上扬，自己的分身也已经顺利潜入了狂死郎的府宅。令白琦意外的是，狂死郎竟然也有一千人的死忠部队，就算是让他们对抗大蛇，他们也愿意。

    看样子狂死郎这么多年，也是一直在想着为光月家报仇！

    整个夜晚下起了大雨，气氛烘托的有些压抑，决战千夕，和之国内部光月家势力已经拉拢的差不多了。

    而在外围的大白鲨海贼团也开始了，进攻凯多外围最后一个岛屿，金刚岛！
------------

第三百零一章 进攻最后一座岛屿

    金刚岛位置距离和之国的鬼岛最近，是外围岛屿中军事力量最强的一座岛屿。仅仅一个岛屿之上就有着三位真打，还有几十位的给赋者，可以说凯多是非常重视这座岛屿的。

    蔚蓝的天空下，晴空万里。

    巴比伦在自己的巨型海贼船上，眺望着远方的黑点。

    “太好了，这是最后一座岛屿了，等占领了这个岛屿，我们就能抵达最终约定之地了，那里船长已经释放了传送阵！今天晚上就会启动！”巴比伦激动的说道。

    自己之所以会选择大白鲨海贼团跟随，完全是因为自己想变强！而要想变强，就得面对更高级别的敌人。

    这两天，自己进攻凯多的外围岛屿，那里的四皇百兽海贼团却一个个的不堪一击，在自己巨人族的蛮力之下，完全压制着他们打，这也让巴比伦有些失望，同时更加寄希望于接下来鬼岛的战斗！

    “没错啊，只有那里才是真正的战争！”巨人族的比克利与巴比伦有着同样的想法。只有战胜了更加强大的敌人，自己的实力才会更强，等回到村落之后，才会更加受到当地人的尊重。自己也可以更加容易的寻找搭讪女战士……

    哗啦啦～哗啦啦～

    大白鲨海贼团的战舰们在飞快的行驶着，海面荡起了大量的水花。

    前方尽头，那个小点越来越大，岛屿也开始醒目起来，整座岛屿看上去显得很是繁荣，港口上的船只非常之多。

    不光是有商船，还有许多的海贼船，这里金刚岛，是凯多制造兵器所需要的部件产出最多的岛屿，也被称之为军事岛。

    整座岛屿也非常庞大，比之前的岛屿平均足足大了三倍！金刚岛是凯多最为重视的一个外围岛屿，不仅距离鬼岛比较近，而且这里的军事还有经济实力都很强悍。

    就在昨天，这座岛屿迎来了两艘巨大的百兽海贼团的战舰。作为增援，已经驻扎在了这里。

    那天，可是足足下来了将近一千名的部队，就等着大白鲨海贼团的到来。

    一向不与外界交流，外加百兽海贼团特意隐瞒事实，不想让居民们知道真相，一来这些居民会觉得百兽海贼团很弱，不利于管理，另一方面，白琦的大白鲨海贼团实在是太损了……竟然把食物分给当地的苦命。如果让自己领土内的居民知道这件事情，那不是更加容易造反了吗？

    一切的原因让当地的居民一脸的懵逼。

    “是不是发生什么重大的事情了，之前可是从来没有遇见过，一次驻扎一千名部队的先例啊，难道百兽海贼团又想做什么大动作？”街道上的居民一脸疑惑地说道。

    “不知道啊，不过这次发生的事情，一定非比寻常，绝对是一件大事。”街道上的居民开始热闹的讨论起来。

    人群中也不全是不知情着，有一些给百兽海贼团拉货的商人，从百兽海贼团海贼中听到了消息。

    “这件事情啊，我告诉你们，你们可千万不要传播，会被逮捕的！就在前几天，百兽海贼团麾下的岛屿，被白胡子上一个叫做白琦的队长，他所率领的大白鲨海贼团给端了好几个！”

    “照这个速度发展下去，用不了多久就是我们金刚岛了！”这名商人激动的说道。

    “不会吧？要打到咱们金刚岛了，咱们的岛屿可是距离和之国最近的岛屿，如果打进咱们这里……那不就意味着……”

    “他们的，百兽海贼团的所有岛屿都被侵犯了？！百兽海贼团什么时候变得这么弱了？”一名当地居民一脸疑惑地说道。

    “你们知道就行了，具体的事情我也不清楚。想必，这个大白鲨海贼团也不是什么软柿子吧！”商人继续说道。

    正在这时，一名老者走了过来。“他说的是真的，我们实在是太闭塞了，现在整个世界都知道这件事情啊，我们身为当事者，反而大部分的人都不知道！”

    随着越来越多的人知情，闭关锁国的岛屿，竟然传了开来关于大白鲨海贼团的事情。

    而现在的百兽海贼团也根本没法管理这些，因为他们此刻已经把所有的心思都放在了，如何对付大白鲨海贼团这件事情上。

    “你说，大白鲨海贼团，会不会跟百兽海贼团一样，或者说，比百兽海贼团还要残忍？”

    “这个谁知道，不过我倒是听说，大白鲨海贼团会给当地的居民发粮食……不知道真的假的。”

    “你傻了吧，我在这岛屿上呆了几十年了，就从来没有见过不剥削老百姓的海贼，还分粮食？我看你是痴人说梦！”

    人们议论纷纷，整个金刚岛的居民开始有了一丝的担忧，不知道这次大白鲨海贼团的到来，到底是福是祸。

    整座岛屿内的氛围也开始变得微妙诡异起来。就在这种氛围之下，白琦的大白鲨海贼团终于登录了。

    远远望见了白琦的大白鲨海贼团，船帆旗帜之上，一个凶狠的大鲨鱼图像很是威风恐怖。岛屿上的居民，直接一个个的呆在了屋子中，一个个的不敢出来。

    这可是一场海贼之间的战争！搞不好被波及到，会没命的！

    大白鲨海贼团还没有完全上岸，早就已经做好防御工程的百兽海贼团，直接对着白琦的大白鲨军队们，开始了大炮击。

    指挥官是一名猩猩动物系恶魔果实的真打，身材异常的高大，宛如金刚一般。

    “给我轰死他们！让他们看看，我昨天从百兽海贼团总部，调过来的一百门大炮的厉害！”指挥官猩猩人，一声令下，轰隆隆！轰隆隆！炮弹不停的从天空中划过。

    大白鲨海贼团的最前方，是巴比伦为首的巨人族，此刻他们拿着巨人族特质的超级大铁盾，挡在了胸前，正在一步步的前进！

    “报告长官。巨人族，是巨人族，他们有特质的防御盾牌，咱们怎么办？”望着一发发的炮弹，打在了巨人族铁盾之上毫无作用，情报兵慌忙报信说道。
------------

第三百零二章 攻占所有外围岛屿，世界震惊

    “报告长官。巨人族，是巨人族，他们有特质的防御盾牌，咱们怎么办？”望着一发发的炮弹，打在了巨人族铁盾之上，情报兵慌忙报信。

    “他么的，继续加大火力！给我轰！”猩猩人一脸的暴怒。

    这个时刻，自己除了一往无前的战斗，还能有别的办法吗？就算没有效果，这些大炮也得炮击啊，最起码能够涨涨士气～

    这个没眼色的情报兵，现在说这种话，不是有损士气吗？所以直接啪的一巴掌，打的情报兵眼冒金星！

    情报兵一脸的委屈，用手捂住自己的脸颊，看着眼前的猩猩人，这一巴掌可不轻，这可是猩猩人的臂力，比一般人不知道要强悍多少倍！

    “我知道错了，大人。我这就传令他们，加大炮火！”说完情报兵怯懦的离开了统治点。

    只剩下猩猩人一脸惆怅的望着，正在一步步冲过来的大白鲨海贼团。

    “他么的，这下完蛋了！这么多的巨人族战士，可让我们怎么打啊？”猩猩人一脸的无奈之色。自己真的是他么的倒霉，昨天被奎因派到这里防守金刚岛，对手可是大白鲨海贼团，自己一个区区的真打，在这里无异于送死！

    轰隆隆！轰隆隆！炮火加快了输出频率。虽然巨人族的战士们，脚步有些放缓，可是受伤的人却很少，巨人族的特质铁盾牌防御力实在是太过于惊人，足足有一米钢铁的厚度，难怪炮弹也无可奈何他们。

    “可恶！”猩猩男在统治点，用望远镜进行观察战场，自己的炮弹根本起不了什么实质性的作用！

    “可恶的奎因！老子被耍了，一百门大炮根本没有用啊！”自己死到临头，猩猩男也不在忌讳什么疫灾奎因。直接一个人瘫坐在了地上。嘴中念念有词，喃喃说道“完了……完了，这次真的是完了，大白鲨海贼团实在是太恐怖了！”猩猩男满脸的无奈之色。

    自己现在也只能够寄希望于百兽海贼团，亲自交给自己的那些给赋者了，希望他们的战斗力能够打败巨人族战士！只要打败了巨人族战士，剩下的大白鲨海贼团海贼都好解决！

    终于到了近战的时刻，这场战争从一开始，大炮无法阻挡大白鲨海贼团的时候，结果就已经注定了！

    因为巨人族的真正厉害的地方，就在于近战！这只会让百兽海贼团，更加认识到大白鲨海贼团巨人族战士的恐怖之处！

    给赋者们虽然天生有着强大的力量，比一般的普通人要强悍十倍！血条也很厚，恢复能力惊人。

    可是，这也是对于普通人来说的。当面对着巨人族的时候，这些给赋者，开始明白了什么叫做克星！

    要论力量，自己是普通人的十倍，那么巨人族就是普通人的一百倍！自己的恢复能力强悍，可是人家巨人族的战士防御更加的变态，抗几十发炮弹都没带有事的，这要是让给赋者抗几十发炮弹，直接玩完～

    所以这场战斗直接呈现出了一边倒的趋势。巨人族冲在最前方，随意的一个攻击，就能够把几十名百兽海贼团的小喽喽给砍飞……

    百兽海贼团的骄傲给赋者，在巨人族的面前同样普通小孩一般，一拳一个，根本不是那些天生强大，身强力壮巨人族战士的对手！

    再加上大白鲨海贼团一共八千名的战斗力，在人数上也占据着绝对的优势～只是用了一个小时的时间，就把金刚岛的百兽海贼团给一锅端了。

    尤其是那个不自量力的猩猩人，还妄想与巴比伦对轰，可是谁曾想到有的巨人族，竟然掌握了武装色霸气，猩猩人直接被一拳轰成了肉饼～

    按照白琦的计划，一经占领整个金刚岛，巴比伦就吩咐了情报兵，直接通过大喇叭吆喝，老规矩，这里的物资，一半归大白鲨海贼团，另一半直接分发给当地的居民。

    整个金刚岛，都处于狂欢之中。当地的居民更是一个个的兴高采烈。

    “我的天！大白鲨海贼团真的给当地居民分物资了。我之前还以为是假的……”

    “别说你，整个金刚岛的人也不会相信，会有海贼分给居民物资啊！”

    “太好了，以后咱们在大白鲨海贼团的麾下，一定有好日子过了。”

    “是啊，终于摆脱了百兽海贼团的控制，心情真是好！”

    “大白鲨海贼团万岁！大白鲨海贼团万岁！”

    不光是金刚岛，整个世界都处于极度的躁动之中。

    整个世界都不曾能够想象到，白琦的大白鲨海贼团竟然如此的疯狂！

    本以为，大白鲨海贼团只是嘴上说说讨伐凯多，可是没想到，大白鲨海贼团真的行动了，真的以一个白胡子海贼团队长的部队，去对抗整个四皇凯多的部队！

    关键是，第一仗打胜了，胜利的还很精彩！用了不到三天的时间，竟然攻克了百兽海贼团的所有外围岛屿！

    就连那凯多一向很重视的金刚岛，也被大白鲨海贼团，势如破竹，仅仅用了一个小时的时间就给占领了……

    速度实在是太快了，大白鲨海贼团，果然不愧是白琦的部队，面对四皇海贼团还能够打出如此好的成绩！

    整出这么大的动静，世界必定会知晓。围绕着大白鲨海贼团的讨论一直在进行中。

    “我还是第一次看到，四皇海贼团被别四皇团一个队长的部队，给干成这个熊样子！”

    “呵呵，这就是报应，你想想曾经的百兽海贼团是多么的嚣张，现在被打成这个熊样子，想想都好笑。”

    “看样子大白鲨海贼团要崛起了啊，搞不好，这个世界会分封个第五皇也说不准～”

    大海上的言论，层出不穷。大白鲨海贼团的名号，也响彻了整个世界！这段时间，人人得知，这个世界上不仅出了白琦这么一个强悍的小鬼，就连这个小鬼所统领的部队也是这么的强悍！

    原本繁华的岛屿，被大白鲨海贼团一锅端，这对百兽海贼团来说，一定一个不小的打击！
------------

第三百零三章 黑炭大蛇

    没有足够的贝利与物资，这会放缓百兽海贼团人造恶魔果实的生产，毕竟生产人造恶魔果实，是一件很废能源的事情。而和之国有八分之一的物资，都是从外围这些岛屿中运送过来的！

    虽然看上去不多，可是对百兽海贼团的影响却很大，毕竟，就算没有被侵占的时候，百兽海贼团的物资，就因为人造恶魔果实的生产大量消耗，而跟不上了！现在岛屿在被侵占，无异于雪上加霜。

    这也是和之国有那么多的人饿死的原因！

    此时和之国鬼岛内，凯多左手拿着酒坛，右手拿着一份情报。“可恶，大白鲨海贼团竟然把金刚岛也占领咯嘛？还真是快啊！”

    “他么的，终于要登录和之国咯吧，老子等着一天，等很久了！”凯多激动的说道。

    自己外围岛屿被占领的仇，自己一定会报的，站在自己已经派了炎灾烬在和之国天险那里守护着，一旦白琦的大白鲨海贼团来侵犯，自己一定会把他们碎尸万段，一网打尽！

    天空中的雨水小了一些，可是人类世界的另一场暴风雨却在酝酿中！

    哔哩哔哩，哔哩哔哩。电话拨通。

    一个肥胖的男人，接通了电话虫。正是百兽海贼团的大看板疫灾奎因。“凯多，老大，我是奎因。”

    “白太郎的情况调查的怎么样了？”凯多直接问道。

    “这个，仍然毫无头绪……就在昨日，白太郎应该与大蛇将军的御庭番众起了冲突，因为有一个御庭番众直接被雷电给电死了！”疫灾奎因喃喃的说道。

    “先不管白太郎了，大白鲨海贼团不出意料的话，今晚会在和之国登录。你去天险那去狙击他们！”凯多直接下达了命令，对于自己来说，目前最迫切的事情，就是干掉白琦这个小鬼还有他的大白鲨海贼团！

    至于白太郎，还有光月家的势力，慢慢收拾也不迟！

    “是的，凯多船长。”疫灾奎因领命之后，直接带着自己的大部队，赶往了和之国天险之处。

    凯多思索了一会，现在疫灾奎因，还有炎灾烬都去了天险之处，和之国境内相对来说兵力比较弱，看样子得提醒那个家伙一下了，凯多又再次拨通了电话虫。

    和之国将军府内，悦耳动听的音乐响起，流传于将军府之内，很有一番韵味。

    位于府邸的正舞厅，一名名身着美丽和服的舞姬，正在舞动着自己那曼妙的身材，美艳动人，好身材直接尽显，令人赏心悦目。

    宝座之上却做着一个黑色皮肤，长想很丑的油腻老头，眼睛***的盯着眼前正在舞蹈的舞姬们，流出了口水。

    黑色的皮肤，紫色的头发，略微秃头，面孔丑陋狰狞，正是和之国的大将军大蛇！

    一个幻兽系恶魔果实能力者，在和之国是唯一敢跟凯多叫板的男人！这么多年以来，与凯多狼狈为奸，残害了不少和之国的忠心武士。

    哔哩哔哩，哔哩哔哩～

    正在自己观赏舞蹈，手中拿着奢侈食物，恣意纵情之时，却被打断。

    “谁的电话？不知道这个时候不能打扰我吗？”黑炭大蛇语气不善的回答道。

    “报告大蛇大人，是凯多的电话。”情报兵低头说道。

    “凯多？难道是战争的事情？”黑炭大蛇疑惑的说道。

    对于白琦的大白鲨海贼团，大蛇的重视程度还不如凯多，虽然大白鲨海贼团扬言是要解放和之国。

    可是根据自己的情报，白琦这次来和之国，主要是为了讨伐凯多罢了，所以黑炭大蛇的主要心思还是放在了对付光月家势力上。

    光月家的势力，才是黑炭大蛇最为忌惮的存在！

    旋即，大蛇直接下令让舞姬们停止了舞蹈，“全部停止！给我退下。”

    在大蛇的命令之下，这群舞姬全部缓缓低头退出了将军府。

    这种高级的情报，可不能让外人知道，谁会知道自己的舞姬当中有没有人会是光月家的势力？

    就连自己接见多年的小紫，竟然是光月日和！这件事情对黑炭大蛇的震惊可不小，自己派出去的三名御庭番众，不仅没有完成任务，还被一个叫做白太郎的忍者给全部干掉了！所以这段时间还是小心为妙……

    不到一会，整个房间大厅只剩下了黑炭大蛇还有狂死郎两人。

    接通电话。直接传来了凯多醉醺醺的声音。“和之国现在的防御有些薄弱，你可得小心点。疫灾奎因也被我派到天险之处了。”

    “哦？竟然把大看板，全派过去了吗？”黑炭大蛇有些惊讶，毕竟和之国的天险可不是闹着玩的，在黑炭大蛇看来，对付一个四皇团的小队长，一个大看板利用天险就绰绰有余了……

    难道大白鲨海贼团真的这么强？有天险为依靠，还不行？

    “没错，黑炭大蛇，你可千万不能掉以轻心，这段时间，你就把精力从调查光月家势力，转到对付白琦身上吧！”

    “好的，凯多！”挂断了电话，黑炭大蛇陷入了思考。

    自己虽然嘴上说着同意，可是自己内心却并不这么想，自己的主要精力仍然是对付光月势力，只是，最近大白鲨海贼团闹的比较凶，保险起见，现在的狂死郎被自己安排，一直在距离自己不到两百米的地方。

    “来人，随便派一些人去守护和之国，防止大白鲨海贼团的侵占，主要的精英都留在将军府！”黑炭大蛇一声令下，手下直接去照办。

    毕竟是四皇凯多，自己还是需要给点面子的，只是也只是象征性派些部队罢了。

    只不过这次黑炭大蛇的算盘算是彻底打错了！

    因为白琦的第一个进攻目标，并不是凯多！白琦的分身已经与狂死郎协议好，先把比较弱的黑炭大蛇给干掉！之后再收拾凯多。

    这样会给凯多来一个措手不及，等凯多过来支援的时候，凯多老巢兵力空虚，自己的大白鲨部队，会直接从天而降，降落在鬼岛，直捣黄龙！
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------