第1章



　　宇智波板间站在镜子面前。
　　看着镜子中的自己。
　　一个少年，六岁不到。
　　“没想到我竟然来到了火影世界，而且还成为了宇智波富岳多出来的儿子。”
　　“宇智波鼬的弟弟。”
　　“宇智波佐助的哥哥。”
　　“板间这个名字，大概率是宇智波富岳参照千手板间，就是那个被五个宇智波壮汉围殴致死的千手柱间的弟弟来取的。”
　　“就像佐助的名字，是参照猿飞日斩父亲，猿飞佐助来取的一样。”
　　“这名字，有点不详啊……”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“但更重要的是，为什么我的头发，竟然和千手板间一样，一半白，一半黑？”
　　“宇智波不是只有黑发么。”
　　一阵脚步声响起。
　　宇智波板间回头。
　　进来的是宇智波富岳。
　　“板间。”
　　“父亲。”
　　宇智波板间犹豫了一下，问道：“说实话，我是不是你在外面的私生子啊？实话实说吧，是的话，我也不会怪你的。”
　　“毕竟连母亲都已经原谅你了。”
　　宇智波富岳：“……”
　　“别胡说八道！”
　　“你和鼬，佐助一样，都是我和美琴的儿子，这点毋庸置疑。”
　　“而至于头发的问题，只不过是出了一点小小的变化而已。”
　　“很正常。”
　　宇智波板间露出狐疑的表情。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“那我姑且相信你吧，父亲你来找我是有什么事吗？”
　　“嗯，是有事，跟我来吧。”
　　宇智波富岳带着宇智波板间来到了宇智波驻地的湖泊边。
　　“还有三个月，板间你就满六岁了。”
　　“三个月之后，刚好也是忍者学校开学的日子。”
　　“没什么意外的话，板间你肯定会进入忍者学校进行学习。”
　　“所以我打算在这之前，教授你一些关于忍者的东西。”
　　宇智波富岳顿了一下。
　　“忍者的基础，在于查克拉，所以，要想成为忍者，必须先学会进行查克拉的提取。”
　　“先闭上眼睛。”
　　“凝神静气。”
　　“将精神沉入身体当中。”
　　“……”
　　“不要急，你是我的儿子，肯定不会差，鼬当年听我讲完之后，马上就掌握了，板间你就算比不过鼬，也不会差太多的。”
　　“毕竟你们，都是我的儿子……”
　　对于宇智波鼬，宇智波富岳很满意。
　　“是这样么？”
　　宇智波板间打断了宇智波富岳，伸出手。
　　一团查克拉，正凝聚在宇智波板间的手掌上。
　　宇智波富岳瞳孔一缩。
　　“查克拉，你就提取成功了？”
　　宇智波富岳认真看了一眼，心中不由生出一丝惊喜，心跳不由自主的加快了。
　　因为宇智波板间学会提取查克拉的速度，比宇智波鼬更快。
　　宇智波鼬就已经是人人称道的天才。
　　宇智波富岳对宇智波鼬寄予厚望。
　　但现在看来，好像宇智波板间的天赋比宇智波鼬还更强？
　　一门双杰？
　　宇智波富岳似乎想到了某种场景，不由自主的嘴角弯了起来。
　　“父亲，你流口水了。”
　　宇智波富岳连忙回过神来，擦了擦嘴角，但发现什么都没有。
　　不由怨念的看了宇智波板间一眼。
　　对于这个儿子，宇智波富岳有时候挺无奈的。
　　因为宇智波板间的性格，和宇智波正常的同龄小孩，都不一样。
　　经常说些大家都听不懂的，奇怪的话。
　　不太会给人面子。
　　哪怕是自己这个父亲。
　　正常的小孩哪里会直接问自己这个问题，他是不是私生子？
　　之前宇智波富岳对宇智波板间很担心。
　　担心宇智波板间无法融入到众人当中。
　　但现在宇智波富岳放心了很多。
　　因为宇智波富岳发现宇智波板间是个天才。
　　天才么。
　　性格古怪一些，完全没问题。
　　“不错，这么快就可以提取出查克拉，但是也不能骄傲自满，提取查克拉，对于忍者来说仅仅只是第一步。”
　　“体术，幻术，忍术，才是更为重要的。”
　　“下面我教你第一个忍术。”
　　宇智波富岳说道：“我们宇智波一族的忍者，天生擅长火遁。”
　　“现在我就教你火遁，豪火球之术！”
　　“先结印。”
　　“看好了。”
　　说完，宇智波富岳便开始结印。
　　巳-未-申-亥-午-寅！
　　下一刻。
　　一颗火球，出现在了宇智波富岳的面前，随着宇智波富岳的控制，飞向了湖泊。
　　一圈涟漪，在湖面扩散了出去。
　　“砰！”
　　火球爆裂消失。
　　正下方的那些湖水，甚至出现了沸腾了迹象。
　　“板间，你试试吧……”
　　但宇智波富岳的话还没有说完。
　　一颗同样的火球，就已经出现。
　　和宇智波富岳的豪火球之术一模一样。.

第2章



　　“美琴。”
　　宇智波富岳回到家中之后，迫不及待的和宇智波美琴分享这个喜悦。
　　“发生什么了？这么高兴。”
　　“是板间。”
　　宇智波富岳说道：“板间真是个天才。”
　　“比鼬还更天才的天才。”
　　宇智波美琴眼睛亮了起来。
　　“真的吗？”
　　因为宇智波板间所表现出来的性格问题，所以宇智波富岳和宇智波美琴对宇智波板间都有些担心，担心宇智波板间的未来。
　　宇智波鼬不需要太操心，所以两人将更多的关心，都集中在了宇智波板间的身上。
　　一直到佐助出生，才有所改变。
　　“是真的。”
　　宇智波富岳重重点头，道：“今天我先教授了板间查克拉的提取，板间只听了一遍，就马上学会，这可比当初鼬还更快。”
　　宇智波富岳不由回想起了自己当年学习查克拉提取的情景。
　　这两个儿子，自己都远远不如。
　　“之后，我又教授了板间火遁豪火球之术。”
　　“同样一瞬间板间就学会了。”
　　“还有分身术，变身术，替身术。”
　　“全部都是一遍就学会。”
　　“我没敢往下教了，太短的时间让板间学习太多的东西，我觉得可能不好，但是我继续教下去，板间肯定也能够学的会。”
　　“先让板间熟悉一下已经学会的。”
　　宇智波美琴点了点头。
　　“是要熟悉一下。”
　　宇智波富岳情绪平缓了一些。
　　“没想到我们的儿子，一个更比一个天才，等他们成长起来，我们宇智波木叶第一忍者家族的名号就更加名副其实了。”
　　“以后他们两人，肯定都会闪耀忍界。”
　　宇智波美琴露出一个笑容。
　　“鼬知道这个消息，肯定也会很开心的。”
　　“嗯，鼬可是很喜欢他的这个两个弟弟呢，不过板间好像并不是很喜欢鼬，不知道是为什么，我们宇智波又没有日向家的那种规矩。”
　　“永远都不可能出现兄弟相残的景象。”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“不是不喜欢吧，板间的性格就是这样，从小就和其他人不一样，而鼬在板间三四岁之后就很少待在家中了，让板间觉得有些陌生吧。”
　　“但不管怎么样，板间都是我们的儿子，都是我们的家人。”
　　“是鼬的弟弟。”
　　“是佐助的哥哥。”
　　宇智波美琴说道。
　　“嗯。”
　　宇智波富岳点了一下头。
　　但提到性格两个字，宇智波富岳就忍不住想起宇智波板间提出的私生子问题。
　　心中忍不住生出怨念。
　　宇智波富岳觉得，也只有宇智波板间，才有可能问出这样的问题了。
　　而且问的时候还一脸淡定。
　　“但这家伙也太胡思乱想了，竟然怀疑他是我在外面的私生子……”
　　“板间也这样问你了吗？”
　　宇智波富岳眉头一挑。
　　听到宇智波美琴这句话，顿时意识到宇智波板间这个问题同样问过宇智波美琴。
　　下意识的，宇智波富岳想象了一下这个场景。
　　顿时怨念更大了。
　　“不过说起来，板间的头发确实很奇怪，因为使用了千手板间的名字，竟然头发的颜色也变得和千手板间一样了。”
　　“可能是因为在很久很久之前，我们宇智波和千手，拥有相同的祖先吧。”
　　第二天。
　　宇智波富岳带着宇智波板间再次来到湖边。
　　“板间，昨天我教你的东西，还记得吗？”
　　“记得。”
　　“很好，那现在我来检验一下，开始吧，先使用查克拉提取。”
　　宇智波板间点了点头。
　　一团查克拉被提取了出来，凝聚在宇智波板间的手掌之上。
　　“不错。”
　　宇智波富岳欣慰的笑了笑。
　　“第二个，使用火遁，豪火球之术！”
　　“好。”
　　随着宇智波板间的话音落下，一颗火球，便是出现在了宇智波板间的面前。
　　和昨天的火球，一模一样。
　　火球飞向了湖泊的中央。
　　“不错。”
　　宇智波富岳满意的点了点头。
　　但突然觉得哪里不太对劲。
　　不过具体是哪里，宇智波富岳又说不清楚。
　　“继续吧，使用分身术。”
　　“好。”
　　两个分身出现在了宇智波板间的旁边，完美的分身术，两个分身看起来和宇智波板间没有丝毫差别，就像是真正的人一样。
　　宇智波富岳的瞳孔猛然一缩。
　　不是因为宇智波板间的分身术使用的好。
　　而是因为，宇智波富岳知道自己刚才觉得不对劲的地方是哪里了。
　　那就是，宇智波板间在使用忍术的时候，没有结印。
　　无印使用忍术！
　　不论是豪火球之术，还是分身术，宇智波板间都没有结印。
　　随手一拍，忍术就使用出来了。
　　这太恐怖了！.

第3章



　　宇智波富岳的记忆当中，就没有这样的人。
　　自己做不到。
　　宇智波美琴做不到。
　　猿飞日斩，千手扉间，都做不到。
　　天才如宇智波鼬，也做不到。
　　“好像，就只有传说之中的忍界之神，一代火影，千手柱间是这样的。”
　　宇智波富岳的心跳再次变快。
　　“难道，我的儿子，竟然是可以比拟忍界之神的存在？”
　　宇智波富岳看向宇智波板间，眼睛很亮。
　　“板间，你是怎么做到的？”
　　“怎么做到的？”
　　宇智波板间看了宇智波富岳一眼，道：“我昨天回去之后，练习了一下，自然而然的，就这么用出来了。”
　　“难道忍者不都是这样的吗？”
　　宇智波富岳：“……”
　　宇智波富岳感觉自己受到了打击。
　　忍者怎么可能都是这样？
　　绝大部分忍者，在使用忍术的时候，都需要结印。
　　除非这个忍术本身就是不需要结印的。
　　“不是。”
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　“便是连我，都做不到无印使用忍术。”
　　“这是独属于板间你的特殊才能。”
　　“不过。”
　　宇智波富岳的表情突然变得严肃了起来，道：“板间，在外人面前，你不要展示出这个才能，明白吗？”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　宇智波富岳的态度，让宇智波板间有些吃惊。
　　对于火影世界，宇智波板间是了解的。
　　但是只局限于大剧情方面。
　　因此宇智波板间才会不待见宇智波鼬。
　　不过对于具体的忍者修炼，宇智波板间并不是很了解。
　　查克拉提取难不难？
　　学习忍术快不快？
　　忍术使用熟练了之后需不需要结印？
　　……
　　这些宇智波板间统统都不清楚。
　　之前宇智波板间尝试各种旁敲侧击着和宇智波富岳进行交流，希望通过影响宇智波富岳，进而改变整个宇智波一族的命运。
　　可惜宇智波富岳根本不听宇智波板间的。
　　甚至宇智波板间几乎就明面上提醒，宇智波富岳还是不在意。
　　慢慢的，宇智波板间就放弃了。
　　于是怎么快乐，宇智波板间就怎么来。
　　说话做事都没什么太大的顾忌。
　　这就造成了宇智波板间在众人眼中的古怪性格。
　　宇智波板间也不觉得自己一个人，有改变宇智波命运的能力。
　　毕竟宇智波鼬是天才。
　　宇智波佐助则是因陀罗转世之身。
　　自己这个中间多出来的宇智波，就是个普通的宇智波。
　　可能极限就是个三勾玉写轮眼。
　　能做什么？
　　什么都做不了。
　　命运反抗不了，那就只能躺平。
　　但现在看到宇智波富岳的态度，听到宇智波富岳那句——连我都做不到。
　　宇智波板间心中不由冒出一个猜测。
　　——难道我竟是个天才？
　　宇智波板间心思活动了起来。
　　自己之前为什么放弃？
　　就是因为自己觉得自己不可能比宇智波鼬更强，宇智波富岳又不听自己的，所以才采取了种自暴自弃的态度。
　　可要是自己也是个天才，那情况就不一样了。
　　自己能够做到的事情就有很多。
　　以自己的力量改变宇智波一族的命运，也不是不可能的事情。
　　“父亲，你这意思是，我是个天才？”
　　“当然。”
　　宇智波富岳点了点头，脸上露出一抹自豪，道：“鼬是个天才，你也是个天才，这是我们宇智波的幸事，我们宇智波终将屹立于这个世界的巅峰。”
　　“不过，天才的存在让其他人羡慕的同时，也会让其他人嫉妒甚至憎恨。”
　　“这个道理，板间你明白吗？”
　　“明白。”
　　宇智波板间点了点头，道：“父亲你说的是火影他们吧吧，担心我们宇智波的实力太强，威胁到他们的位置，于是对我们动手，是不是？”
　　宇智波富岳脸色一变。
　　“嘘，这样的话，板间你可千万不能对第二个人说，自己知道就好。”
　　“好。”
　　听到宇智波板间肯定的回答，宇智波富岳才松了一口气。
　　之前因为宇智波板间所表现出来的性格问题，宇智波富岳是不会和宇智波板间说这样的话的，宇智波富岳对宇智波板间的期待，只是做个普通忍者。
　　但现在是没办法，无印使用忍术这点，太骇人了。
　　而且一旦宇智波板间进入忍者学校，很有可能就会暴露。
　　因此宇智波富岳不得不，对宇智波板间进行提醒。
　　但宇智波富岳不确定宇智波板间会不会听。
　　自己这个父亲，在宇智波板间面前，挺没权威的。
　　但万幸的是，宇智波板间同意了。
　　而且宇智波富岳感觉到，此刻的宇智波板间，性格好像并不是那么古怪。
　　宇智波板间顿了一下，道：“那父亲，我还有一个疑问。”
　　“什么？”
　　“你刚才说，我和鼬都是天才，那么，我和他谁的天赋更强一些？”.

第4章



　　宇智波板间很想知道这一点。
　　因为宇智波鼬是个很好的参照物。
　　只有拥有比宇智波鼬更强的实力，才有可能靠自己的力量改变宇智波的命运。
　　宇智波富岳沉默了一会儿。
　　“现在的实力来算，鼬肯定是强于板间你的。”
　　“毕竟鼬进行忍者学习的时间比你长了很多。”
　　“但要是论天赋的话，刚刚进行忍者学习的鼬是不如板间你的，包括查克拉的提取，忍术的学习速度，板间你偶读更快一些。”
　　“另外，无印使用忍术这一点，鼬做不到。”
　　“鼬只是结印速度很快。”
　　“但终究还是需要结印。”
　　宇智波板间点了点头。
　　宇智波富岳的这番话，让宇智波板间心中有了点底气。
　　自己是比宇智波鼬更牛皮的天才。
　　那么只要自己努力训练的话，变得比宇智波鼬更厉害，也不是不可能。
　　自己和宇智波鼬差的，只是时间。
　　以及写轮眼。
　　但天赋就是用来追赶时间的。
　　而写轮眼的话，既然自己已经是天才了，那么上限就不该只是三勾玉写轮眼了，开启万花筒写轮眼，自己应该可以做的到。
　　没道理说天赋不如自己的鼬可以开启。
　　而自己却开不了。
　　“不过，不要骄傲自满。”
　　“天赋只是一部分，后天的努力也很重要。”
　　“另外，板间，记得我和你说过的，无印使用忍术这点，不要在任何外人面前暴露。”
　　宇智波富岳顿了一下，继续说道：“既然昨天的忍术你已经全部掌握了，那么今天我教你个另外的忍术吧。”
　　“同样实用性很高。”
　　“名为，影分身之术！”
　　正常的分身术，只是个虚影，是幻象，没有实际战斗的能力。
　　只有更加高等级的分身术。
　　类似于什么土分身，水分身，影分身之类的，才具有实际的战斗能力。
　　说完，宇智波富岳结印。
　　“砰！”
　　一个影分身出现在了宇智波富岳的旁边。
　　“板间，你试试。”
　　宇智波板间点头。
　　之后，伸手一拍。
　　“砰！”
　　一个影分身出现。
　　宇智波富岳眼中露出浓浓的羡慕。
　　一下就学会影分身术，这确实很强。
　　但是宇智波鼬已经让宇智波富岳见识过了。
　　宇智波富岳更羡慕的是无印使用忍术。
　　这优势太大了。
　　不管你结印多快，都是需要时间的。
　　而且对方可以通过你的结印，看出你即将使用的忍术。
　　那个名为卡卡西的就是这么干的。
　　不知道从哪里学来的恶趣味，经常在战斗之中学习复制别人的忍术，就是通过写轮眼的动态观察能力，捕捉到了对方的结印。
　　得了个拷贝忍者的名号。
　　但宇智波板间，就不需要结印。
　　面对对手时，双手一拍，要啥来啥。
　　速度快不说，对方还完全看不出来宇智波板间想要使用什么忍术。
　　“不错。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“今天就先学到这里吧，板间，我回去之后，给你制定一个学习路线，从明天开始，你就按照那个路线进行学习。”
　　“一直到忍者学校开学为止。”
　　“好。”
　　宇智波富岳回到家中，心中的狂喜隐藏不住。
　　“又怎么了？”
　　宇智波美琴看到宇智波富岳的表情，不由问道。
　　“还是板间。”
　　宇智波富岳往旁边看了两眼，压低了声音，道：“美琴，你根本想象不到，板间天才到了个什么样的程度。”
　　“昨天你不是说过了吗，说板间的天赋，比鼬还强上一丝。”
　　“不止一丝。”
　　宇智波富岳的声音进一步压低。
　　“除了比鼬更快的学会忍术之外，板间还拥有一个特殊的能力，独属于板间自己的天赋，板间使用所有的忍术，都不需要结印。”
　　“不需要结印？”
　　宇智波美琴眼睛瞪大。
　　身为忍者的宇智波美琴很清楚这点意味着什么。
　　“没错。”
　　宇智波富岳重重点头。
　　“我没有见过有哪个忍者可以做到这个程度，只有传说之中的一代火影，忍界之神，千手柱间具有这样的流言。”
　　“板间比我昨天所了解的，还要天才的多。”
　　“注定了我宇智波一族，要成为整个忍界，最强的忍者家族。”
　　宇智波富岳憧憬。
　　宇智波美琴同样很为宇智波板间感到高兴。
　　但高兴过后，又有些担心。
　　“富岳，板间无印使用忍术这点，不能让其他人知道啊。”
　　“我知道。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“我已经和板间说过了，不要透露给任何外人。”
　　“这就好。”
　　“要是可以的话。”宇智波富岳说道：“我甚至连忍者学校，都不想让板间去，而是由我亲自进行教导，以板间的天赋，这也费不了多少时间。”
　　“事实上，鼬进入忍者学校，也没什么意义。”
　　“一年就提前申请毕业了。”
　　（新书起航）
　　（求下收藏，鲜花，评价票。）
　　（目前这里走群体黑化之路的，应该不多，希望大家能够多多支持，谢谢啦。）.

第5章



　　第二天。
　　宇智波富岳带着宇智波板间来到了训练场。
　　整个训练场，只有两人。
　　宇智波富岳驱散了其他所有人。
　　“忍体术的学习对于板间你来说没难度，不过，学会一些适合自己的，就够了，决定一个忍者强弱的，还有很关键的两点，就是查克拉的量，和体质。”
　　“这两个需要足够努力的修炼，才可以提升的。”
　　“所以下面的学习，板间你要以这两点为主。”
　　“不过适合你的忍体术，我也会列出来。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“好。”
　　一个月的时间，很快过去。
　　宇智波富岳已经知道宇智波板间是个天才了，但是，宇智波板间的进步速度还是比宇智波富岳预计的要快的多。
　　仅仅只是一个月的时间，宇智波板间在查克拉量和体质方面，就已经达到了下忍水平。
　　而至于忍体术的使用，这个更不用说了。
　　整个世界能够比的上宇智波板间的都几个。
　　一拍手忍术就来了，谁能比得过？
　　换句话说，现在宇智波板间的实力，已经比大部分下忍都要更强了。
　　“父亲，现在你可以告诉我，写轮眼该怎么开启了吗？”
　　当意识到自己是个天才之后，宇智波板间重新捡起了改变宇智波命运的希望，这段时间宇智波板间非常努力。
　　但宇智波板间很清楚。
　　真正决定一个宇智波强不强的，不在于忍体术，而在于写轮眼。
　　一旦开启万花筒写轮眼，那将会是另外一个层次。
　　“以板间你的程度，也是时候开启写轮眼了。”
　　“不过，开启写轮眼，没有固定的方法。”
　　宇智波富岳说道：“我们平日里进行的训练，事实上也是我们开启写轮眼的一部分内容，实力到了，开启便是水到渠成。”
　　“但要说捷径的话，倒也不是没有。”
　　“那就是强烈的精神刺激。”
　　宇智波板间想了一下。
　　“比如说我真是父亲你的私生子这种？”
　　宇智波富岳眼角抽动了一下。
　　“算是吧。”
　　“但板间，我再三确定，你就是我和美琴的儿子，和鼬，佐助，都是一样的，你的头发只是出了点小小的意外而已。”
　　“这没什么的。”
　　“就像你可以无印使用忍术一样。”
　　“这是你的特殊之处。”
　　宇智波板间点了一下头。
　　“好吧，我知道了。”
　　“能够教你的，我都已经教给你了，所以板间，接下来的时间我就不会陪你来训练场了，你得自己训练，我相信你可以做好。”
　　“不过，有什么问题的话，可以随时来找我。”
　　宇智波富岳看了一眼时间。
　　“时间不早了，今天的训练到此结束吧。”
　　“今天鼬会回来，我们一家人好久没有一起吃过晚餐了，今天晚餐别再迟到了。”
　　宇智波富岳强调了一句。
　　因为宇智波板间之前经常在吃饭的时候迟到。
　　对于已经放弃治疗宇智波板间来说，就只剩下了四个字，及时享乐。
　　所以宇智波板间会有一套自己的时间观念。
　　那就是，怎么舒服，怎么来。
　　宇智波板间才不会管那么多规矩上的东西。
　　宇智波富岳和宇智波美琴都拿宇智波板间没什么办法。
　　“好。”
　　现在的宇智波板间已经看到了改变宇智波命运的机会。
　　而且宇智波板间也想要好好看看，现在的宇智波鼬怎么样了。
　　实力多强。
　　以及对村子，对家族的态度是什么。
　　宇智波富岳露出一个笑容。
　　“你的事情，鼬知道了肯定也会非常高兴的。”
　　“父亲，我不希望鼬知道这件事情。”
　　“嗯？为什么？”
　　“就是不希望。”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“板间，鼬是你哥哥，你，鼬，佐助，你们是三兄弟，除了父母之外，没有谁会比你们三个之间的关系更亲近，为什么你好像一直都不喜欢鼬？”
　　“可以告诉我，是为什么吗？”
　　宇智波板间淡淡的说道：“因为，相比于家人，他好像更喜欢外人呢。”
　　“更喜欢外人？”
　　宇智波富岳愣了一下。
　　“这不可能，不论是对你，还是对佐助，鼬都很好。”
　　“不，我记得很清楚，小时候那次，外村人诬陷我，他先做的不是相信我，而是先听信了那人的谎言，将我训斥了一顿。”
　　“但我说的都是真的。”
　　“因为他是我哥哥，我不想对他说谎。”
　　“不过他却并不是很相信我这个弟弟。”
　　“所以，父亲，我真的不是你或者母亲的私生子吗？”
　　“不然他为什么会不相信我？”
　　宇智波富岳沉默了下去。.

第6章



　　宇智波富岳知道宇智波鼬为什么会这么做。
　　因为诬陷宇智波板间的是外村人。
　　宇智波鼬为了木叶考虑，想要先息事宁人，不造成更大的动静，等平息了之后再去调查事情的原委和对错。
　　但问题在于，这对宇智波板间公平吗？
　　非常不公平。
　　被诬陷不说，还要被训斥。
　　宇智波鼬的做法，确实对于木叶来说是更好的选择。
　　但是在这个过程之中，被牺牲的是宇智波板间。
　　自己的亲哥哥，都不相信自己。
　　而且宇智波鼬并不是警卫队的成员，更不是木叶的高层，当时宇智波鼬的身份，仅仅只是宇智波板间的哥哥而已。
　　宇智波鼬不需要，也没理由，站在村子的大局观来做这件事情。
　　为了平息事件，而委屈自己人，这样的事情，真的合适吗？
　　宇智波富岳帮宇智波鼬解释了一句。
　　“鼬考虑的是村子大局。”
　　“是啊。”
　　宇智波板间往家的方向看了一眼，道：“父亲，那你说，要是某一天，我做下什么对村子不利的事情，鼬他，会不会杀了我？”
　　宇智波富岳瞳孔猛然一缩。
　　“不会的。”
　　“是么。”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　没有等宇智波富岳，宇智波板间先向家的方向走去。
　　许久宇智波富岳才回过神来，追了上来。
　　“回来啦。”
　　宇智波美琴看到进来的两人，露出一个笑容，道：“晚饭已经做好了，赶紧去洗手吧，鼬和佐助都已经在餐厅了。”
　　“好。”
　　两人走向洗手池。
　　宇智波富岳看了宇智波板间一眼，还在思考刚才宇智波板间提出的问题。
　　当宇智波板间做出对木叶不利的事情，宇智波鼬会杀了宇智波板间吗？
　　宇智波富岳对宇智波板间的回答是——不会。
　　但是这个答案，宇智波富岳不敢确定。
　　进入餐厅。
　　宇智波板间坐在佐助旁边。
　　旁边一个空位。
　　对面是鼬。
　　宇智波富岳犹豫了一下，还是在鼬旁边坐下。
　　毕竟鼬这么长时间难得回家里一趟，宇智波富岳作为父亲，多少都要关心一下。
　　“哥哥。”
　　“抱。”
　　三岁的佐助看到宇智波板间落座，不由伸出了双手，做出了一个求抱的姿势。
　　年幼的弟弟，总是黏人。
　　宇智波板间伸出手。
　　佐助往宇智波板间的方向轻轻一扑。
　　而就在这个时候，宇智波板间突然将自己的手收回。
　　“噗通！”
　　佐助一下摔在了地上。
　　宇智波富岳：“……”
　　“板间！”
　　宇智波板间淡定的将佐助从地上扶起来，道：“我这是锻炼佐助的社会能力，让他知道，哪怕是最亲近的人，也不要无条件的信任。”
　　这话让宇智波富岳意识到。
　　宇智波板间在强调之前宇智波鼬，在宇智波板间被诬陷的情况下，不相信宇智波板间的事情，宇智波板间这么做，是为了表达对宇智波鼬的不满。
　　宇智波富岳没了训斥宇智波板间的理由。
　　要训斥的话，也该先训斥宇智波鼬。
　　但那件事情，已经过去太久。
　　不过同时的，宇智波富岳又突然意识到另外一个问题。
　　那就是宇智波鼬是不是太喜欢站在村子的方向来考虑事情了？
　　但实际上，宇智波一族和木叶的关系，确切来说，是木叶高层的关系并不是那么融洽。
　　千手扉间上台之后，宇智波一族就已经被排挤。
　　而当猿飞日斩上位之后，团藏继任根部首领。
　　宇智波遭受排挤的情况就变得越来越严重。
　　随着九尾之乱的爆发，四代火影波风水门的死亡，宇智波的形势更加恶劣。
　　之前宇智波富岳没考虑过这个问题。
　　宇智波富岳觉得，既然是一家人，那肯定是站在一起的。
　　但是今天，宇智波富岳突然意识到。
　　这并不一定。
　　宇智波富岳往宇智波鼬的方向看了一眼。
　　自从宇智波鼬加入暗部之后，待在家里的时间就越来越短，父子之间进行交谈的次数也变得越来越少，哪怕回来，宇智波鼬也越来越沉默。
　　宇智波富岳感觉自己好像对这个儿子，并不是那么了解了。
　　“宇智波和木叶决裂，鼬真的会站在木叶这边吗？”
　　宇智波富岳不敢确定。
　　“怎么了？”
　　宇智波美琴从厨房走出，看到餐厅的气氛有些凝固，不由问道。
　　“没什么，母亲，我在教授佐助做人的道理呢。”
　　宇智波板间回道。
　　“这样啊，板间，马上你就要进入忍者学校学习了，忍者的知识，你父亲也教了你不少，要给佐助做个好榜样啊。”
　　“记住你父亲对你的教诲。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“放心吧，母亲，我会的。”.

第7章



　　宇智波板间扶了佐助一把，让佐助回到了自己的椅子上。
　　“吃饭吧。”
　　随着宇智波美琴声音落下，众人拿起了碗筷。
　　“我吃好了。”
　　宇智波板间吃完，放下碗筷，小跑向了自己的房间。
　　“哥哥，等等我。”
　　佐助将吃到一半的碗扔下，追了上来。
　　宇智波鼬看着佐助的背影，眼中露出一抹柔和。
　　但随着佐助的背影消失，宇智波鼬的眼神又黯淡了下去。
　　似乎在挣扎，在纠结。
　　一直到，变成一声叹息。
　　一边是村子，一边是家族。
　　宇智波鼬很难做出选择。
　　但宇智波鼬内心深处，已经拥有了一个答案。
　　“父亲，母亲，我也吃好了。”
　　“鼬，等等。”
　　宇智波富岳叫住了宇智波鼬，道：“好久没见了，去我书房吧，我们父子两，聊聊。”
　　“好。”
　　宇智波鼬迟疑了一下，还是点头。
　　宇智波板间进入房间之后，顺手将门关上。
　　后面的佐助追的太急，一头撞在了门上。
　　“嘶！”
　　佐助不由倒吸了一口凉气。
　　宇智波板间才打开门。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　佐助高兴的走进，对于宇智波板间之前的捉弄，似乎一点都不在意。
　　“哥哥，你这些天都去哪里了啊？为什么不陪我玩了啊，母亲说父亲在教授你忍者的相关东西，好玩吗？”
　　“现在你和大哥相比，谁更厉害些啊？”
　　“我什么时候才可以开始学习啊？”
　　一连串的问题从佐助的口中问出。
　　宇智波板间屈指往佐助额头上弹了一下。
　　“小孩子家家的，怎么这么多问题？”
　　佐助捂住额头，反驳。
　　“我已经三岁了，不是小孩子了，而且哥哥你也没比我大多少，就三岁而已。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“你说你想知道我和鼬谁更强？”
　　“嗯嗯。”
　　“那我就实话告诉你吧，我可是比鼬要强的多呢，一百个鼬，都比不过我的一个一根小拇指，我轻轻一弹，鼬就会败。”
　　宇智波板间竖起了一根小拇指。
　　“吹牛！”
　　“我才不信呢。”
　　“大哥可是我们宇智波的天才。”
　　“连父亲都对大哥称赞有加。”
　　“哥哥你才刚刚开始学习忍者的东西而已。”
　　宇智波板间伸手，屈指在佐助额头上又弹了一下。
　　“时间不早了，回自己房间睡觉去吧。”
　　“我不。”
　　但宇智波板间已经将佐助推了出去。
　　而且反锁上了门。
　　“佐助，该睡觉了。”
　　宇智波美琴的声音响起。
　　“好的，母亲。”
　　佐助才不甘心的回到自己的房间。
　　另外一边。
　　宇智波富岳和宇智波鼬坐在书房。
　　“鼬，在暗部的情况怎么样？不适应的话，可以换出来的，做个普通忍者，或者是加入宇智波的警卫队也是可以的。”
　　“没有。”
　　宇智波鼬摇了摇头，道：“暗部挺好的。”
　　书房陷入了沉默。
　　宇智波富岳看着宇智波鼬。
　　以前，父子两人明明很多话可以说的。
　　但现在似乎有种渐行渐远的感觉。
　　变得很陌生。
　　“对了，鼬，你觉得宇智波现在的驻地好吗？板间一直和我说，还是以前的驻地好，对那里很怀念，你呢？”
　　“我觉得这里更好。”
　　宇智波富岳眉头微微一动。
　　“鼬你不想念以前那个家，那个院子吗？”
　　宇智波鼬想了一下。
　　“但现在这里，是更好的选择。”
　　更好？对谁更好？宇智波迁移驻地，是对宇智波更好吗？
　　不是。
　　只是对木叶更好。
　　木叶高层将宇智波迁移到这村子的偏僻之地，让宇智波和木叶更加隔绝，分裂。
　　对宇智波没有半点好处。
　　根本不是宇智波自愿的。
　　而是被木叶高层逼迫的。
　　“砰砰！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进来。”
　　宇智波美琴推开门。
　　“时间不早了，板间和佐助都已经睡下了，你们也早点休息吧，有什么话可以明天再说，明天鼬也还是休息，不是么。”
　　“好。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“鼬，你先回去休息吧。”
　　“是，父亲。”
　　宇智波鼬起身。
　　“父亲，母亲，晚安。”
　　“晚安。”
　　宇智波富岳看着宇智波鼬的背影，等宇智波鼬的背影彻底消失在走廊之后，宇智波富裕深深的叹了一口气，脸色变得不好看。
　　从刚才宇智波鼬的回答之中，宇智波富岳确定了一件事情。
　　那就是，宇智波鼬在考虑家族和村子之间的关系时，会将村子放在更主要的位置。
　　换句话说。
　　当宇智波和木叶决裂，宇智波鼬很大的概率，是站在村子那边。
　　而不是宇智波。
　　宇智波板间盘坐在地上。
　　“精神刺激么。”
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　夜。
　　宇智波鼬站在月光下，手中的苦无滴着血液。
　　而宇智波富岳，宇智波美琴，就倒在宇智波鼬面前的血泊之中。.

第8章



　　宇智波板间感觉到眼睛处，出现了一丝灼热。
　　下一刻。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　本能的宇智波板间感觉到自己的眼睛不太一样了。
　　拿来镜子。
　　便是看到。
　　镜子当中，自己的两只眼睛当中，都有一颗勾玉，在缓缓转动。
　　“这就是写轮眼了吧。”
　　宇智波板间打开窗户，看向外面。
　　一只蚊虫飞过。
　　宇智波板间感觉自己的视力好像变好了很多。
　　之前这种蚊虫，宇智波板间可以看到。
　　但是绝对没有现在看的这么清楚。
　　而且宇智波板间发现自己竟然可以捕捉，甚至预测到这只蚊虫的下一步动作。
　　“这就是动态视力。”
　　对于写轮眼，宇智波板间算是比较了解的。
　　因为具体的忍术基础，宇智波板间在作为读者的时候，都会忽略过去。
　　但写轮眼这种设定，大部分人都会记下。
　　木叶拥有两个特殊的血继限界。
　　一个写轮眼，一个白眼。
　　前者强化的是自身，主要特点在于动态捕捉能力，以及在晋升万花筒写轮眼之后，将会获得的特殊能力，不同人的，获得的能力不一样。
　　而白眼，则拥有透视，望远等能力。
　　第二天。
　　宇智波板间才刚走出门口，就看到了宇智波鼬。
　　“板间，听说你已经跟父亲开始学习忍者的东西了，学的怎么样？”
　　一道身影钻了出来。
　　“鼬大哥，哥哥说，他现在已经比你强一百倍了呢。”
　　宇智波鼬揉了揉佐助的脑袋，笑了一下。
　　“是么。”
　　“那可真是厉害啊。”
　　宇智波鼬再次转向宇智波板间。
　　“去训练场？”
　　“行。”
　　宇智波板间犹豫了一下，还是点头答应了下来。
　　两人向训练场的方向而去。
　　“大哥，哥哥，等等我。”
　　佐助在后面追逐。
　　宇智波美琴站在门口，看着三人的背影，露出笑容。
　　但旁边的宇智波富岳眉头之上，却是出现了一抹愁容。
　　“富岳，怎么了？”
　　“没什么。”
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　关于他对宇智波鼬的猜想，还没有证实。
　　宇智波富岳想再给宇智波鼬机会。
　　毕竟宇智波鼬是自己的亲儿子。
　　“板间你已经学到哪里了？”
　　“几个简单的忍术而已。”宇智波板间顿了一下，说道：“难得你有时间，教我扔手里剑吧，毕竟佐助最喜欢的，就是手里剑了。”
　　宇智波鼬看向了佐助，点了点头。
　　“好。”
　　随即，宇智波鼬转身看向了对面的靶子。
　　“手里剑对于忍者来说是很重要的一个忍具，尽管实力不强，但使用的场景很广，很多时候都可以起到意想不到的作用。”
　　“要想掌握的好，关键在于三个方面。”
　　“一个是专注。”
　　“第二个是手感。”
　　“第三个是想法。”
　　宇智波鼬说道：“专注可以让你更好的命中目标，手感需要长时间的联系才可以培养，而想法则是真正擅长使用手里剑的人才会拥有的。”
　　“而一些奇思妙想，则可以让不怎么强的手里剑，发挥出极好的效果，让敌人防不胜防，可以说这是最重要的。”
　　“决定了手里剑的上限。”
　　宇智波板间明白宇智波鼬的意思。
　　首先是能够命中。
　　之后是熟练，在困难的情况下也能够命中。
　　再然后，就是奇思妙想一些扔手里剑的想法，让对方想不到。
　　简单点来说，就是战术。
　　“看好了。”
　　宇智波鼬手腕一抖。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起。
　　下一刻。
　　“砰！”
　　宇智波鼬扔出的手里剑，在半空之中划过一道完美的弧线，精准的命中了靶心，一道裂缝沿着手里剑命中处延伸了出来。
　　“板间，你试试。”
　　“好。”
　　宇智波板间拿起一枚手里剑。
　　“砰！”
　　命中了，但不是靶心。
　　以前宇智波板间偷偷进行过手里剑的训练，跟在宇智波鼬和宇智波富岳的身后。
　　但宇智波板间的练习效果并不好。
　　宇智波板间会认为自己是个平庸的宇智波，和手里剑练习不好也有关系。
　　毕竟这对于忍者来说，已经是最简单的东西了。
　　尤其是对于宇智波的忍者来说。
　　而哪怕是跟着宇智波富岳学习了查克拉提取，忍术，宇智波板间意识到自己并不平庸，不仅不平庸，反而还是个天才。
　　可在手里剑方面，宇智波板间依旧没什么信心。
　　但这次宇智波板间发现，自己好像看的更清楚了。
　　尽管自己没有使用写轮眼，但和以前相比，看的还是清楚了很多。
　　宇智波鼬点了点头，露出一个笑容。
　　“第一次就命中了靶子，已经很不错了。”
　　“当初的我可是连靶子都没命中。”
　　“板间，你很优秀呢。”
　　“只要努力练习，你肯定可以将手里剑掌握的很好的。”.

第9章



　　训练场内。
　　手里剑的声音，和佐助的欢呼声交错。
　　宇智波鼬脸上露出笑容。
　　很平和。
　　似乎只有在这个情境之下，宇智波鼬才不需要去思考村子和家族的关系，不必考虑生死的问题，不必忧虑未来可能爆发的灾难。
　　只需要静静的享受着，和自己两个弟弟相处的时光。
　　宇智波板间看到宇智波鼬的状态，脸色缓和了一些。
　　但是，这不代表着宇智波板间就接收了宇智波鼬。
　　因为宇智波板间知道。
　　当宇智波鼬走出这个训练场之后，就会重新变回那个，以村子大义为主的人。
　　时间一点一点过去。
　　天色暗了下来。
　　宇智波板间停了下来。
　　“到此为止吧。”
　　宇智波鼬放下手中的手里剑，有些不舍。
　　“晚上我们出去吃吧。”
　　“你请客。”
　　宇智波板间看向宇智波鼬，道：“说起来，你都毕业这么久了，还没给我和佐助送过什么像样的礼物，我不在乎，但这家伙，可是期待的很呢。”
　　“抱歉……我的错。”
　　宇智波鼬的表情变得尴尬起来。
　　“先吃东西吧。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“佐助，我们走。”
　　“哥哥，我要吃番茄。”
　　“吃什么番茄，这么便宜的东西，你是想要给后面那个人省钱吗？”
　　“那我们吃什么？”
　　“大餐，当然是大餐啊，至少也得是烤肉，好的话，那得海鲜啊。”
　　火之国临海，但是木叶距离海边很远。
　　因此村子里的海鲜很昂贵。
　　“就吃海鲜吧，我请客。”
　　宇智波鼬追了上来。
　　一个是，听到宇智波板间那番话之后，宇智波鼬心中确实有愧疚，自己已经毕业很多年，执行过很多任务，拿到不少任务酬金。
　　但确实没有给宇智波板间和佐助送过什么像样的礼物。
　　木叶的海鲜虽然昂贵，但宇智波鼬还是负担的起的。
　　第二个就是，宇智波鼬不喜欢烤肉。
　　一行三人，从宇智波的驻地走出，走向了靠近村子中心的商业街。
　　这里是木叶最繁华的区域。
　　以前的宇智波驻地距离这里并不远，几分钟便可以到。
　　那时候宇智波鼬想要来这里是很方便的事情。
　　整个宇智波和村民之间的关系也更为亲近。
　　但现在宇智波被驱赶到木叶的边缘位置，已经完全远离了这里。
　　和村子，村民，都割裂了开来。
　　“这是族长家的三个儿子么，感情真好啊。”
　　“那个就是鼬吧，我们宇智波的天才，以后肯定可以闪耀整个忍界的。”
　　“没意外的话，板间今年也要进入忍者学校了吧，希望板间和鼬一样，也是个天才，那我们宇智波在接下来的十几年，就会变得更强了。”
　　“希望是，不过，就算板间的天赋没有强到鼬的那种程度，也不会差到哪里去，毕竟板间也是族长的儿子啊。”
　　听到这里，佐助不高兴了。
　　“我呢？”
　　“为什么不说我？”
　　这几名宇智波的族人相视一眼，随即噗嗤一声，大笑了起来。
　　“我们当然没忘了佐助你。”
　　“小佐助加油长大啊，我们可是期望，你能够成为比你的两个哥哥更加天才的存在呢。”
　　佐助扬起了下巴。
　　“我会的。”
　　宇智波鼬揉了揉佐助的脑袋，露出宠溺的表情。
　　宇智波板间瞥了佐助一眼。
　　论天赋，佐助不会比鼬更强。
　　但是佐助身上，拥有一个很特殊的东西，那边是因陀罗的转世之力。
　　这东西算不算天赋，宇智波板间不确定。
　　晚餐宇智波鼬花了大价钱。
　　宇智波板间专门点那些贵的料理，而佐助则是来者不拒，来什么，佐助就吃什么，将自己的肚子撑成了一个圆球的形状。
　　甚至连走路都是艰难。
　　“吃好了吗？”
　　“还要不要再来一些？”
　　宇智波鼬没有心疼自己的钱包。
　　村子和家族的决裂不知道什么时候回来，在这之前，宇智波鼬想要尽可能的，满足两个弟弟的想法，所有合理的想法。
　　“不用了。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　三人沉默了下来。
　　突然。
　　宇智波板间停下了。
　　“怎么了？”
　　“我想吃丸子了，你去帮我买点过来吧。”
　　宇智波鼬点点头。
　　进店。
　　带着丸子出来。
　　宇智波板间只是尝了一个，就推回给了宇智波鼬。
　　“今天的丸子不太好吃，我不吃了，剩下的你吃了吧，不要浪费。”
　　“佐助，我们走。”
　　宇智波板间带着佐助走在了前面。
　　宇智波鼬瞳孔微微一缩。
　　看着宇智波板间的背影，宇智波鼬知道了，宇智波板间想要丸子，并不是给自己吃的，而是给他。
　　“板间，谢谢。”
　　不知道为什么，宇智波鼬感觉自己的眼眶似乎有些湿润。.

第10章



　　“回来了。”
　　宇智波美琴等在门口。
　　看到宇智波板间三人，才松了一口气。
　　哪怕知道三人在木叶不会遇到什么危险，但依旧还是会担心。
　　宇智波板间将佐助往宇智波美琴的方向推了推，道：“母亲，我先去洗漱睡觉了。”
　　“好，去吧。”
　　宇智波鼬停在了门口。
　　“母亲，父亲呢？”
　　“还没回来，估计是在忙吧。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“明天我要外出执行任务，早饭就不吃了，母亲你不用帮我准备了。”
　　“这么匆忙？”
　　“很急。”
　　宇智波鼬说道：“本来今天晚上，我就该出发的，但我想在家里多呆一会儿。”
　　“那鼬你自己小心，照顾好自己。”
　　“我会的。”
　　第二天。
　　宇智波鼬早早离开了。
　　宇智波板间一个人来到了训练场。
　　训练已经进入正轨，不需要宇智波富岳的随时指导，宇智波板间训练过程之中遇到了什么问题，晚上回去问一下即可。
　　本来佐助想跟着来的，但被宇智波美琴阻止了。
　　宇智波富岳变得忙碌了很多。
　　宇智波板间大概可以猜测到一些。
　　之前宇智波板间的提醒，宇智波富岳都没有在意，但是宇智波鼬回来的这次，宇智波板间感觉到宇智波富岳好像对宇智波鼬也生出了一丝疑虑。
　　“这是好事。”
　　宇智波板间不希望原著剧情在这个世界重现。
　　宇智波富岳和宇智波美琴在面对宇智波鼬的屠戮时，只呆呆的选择接受命运，而不进行任何反抗，相比于宇智波鼬，宇智波板间更在乎宇智波富岳和宇智波美琴。
　　“还有四年。”
　　宇智波板间抬头看向了天空。
　　一抹勾玉，在宇智波板间的眼中转动。
　　村外。
　　“鼬，你终于来了。”
　　宇智波止水看到宇智波鼬，露出一个笑容。
　　“回家的感觉怎么样？板间和佐助都还好吧。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“都很好。”
　　宇智波鼬回想了起来。
　　对于佐助，宇智波鼬很溺爱，但对于宇智波板间，两人曾经关系也很好，但不知道从什么时候开始，宇智波鼬发现两人之间好像出现了隔阂。
　　宇智波鼬尝试过一些拉近关系的办法，但没有效果。
　　不过昨天晚上的丸子，让宇智波鼬意识到，自己这个弟弟，还是关心自己的。
　　这让宇智波鼬很开心。
　　“那就好。”
　　宇智波止水点了点头，说道：“我们已经耽搁了一点时间了，接下来，鼬，我们要以更快的速度行动了，这次任务，不能失败。”
　　“好。”
　　两人的表情都变得严肃起来。
　　宇智波板间也想起了昨天的丸子。
　　那份丸子，宇智波板间是故意的。
　　宇智波板间知道宇智波鼬喜欢吃丸子。
　　这是宇智波板间给宇智波鼬释放的善意，看看能不能将宇智波鼬从原本的命运，道路之上拉扯回来，让宇智波鼬对于亲情，更看重一些。
　　不要做出原剧情那样的选择。
　　不过宇智波板间只是愿意尝试，给宇智波鼬这个机会罢了。
　　要是宇智波鼬还是和原剧情一样做出了错误的选择。
　　那么宇智波板间将会毫不犹豫的将宇智波鼬视为敌人。
　　两个月时间很快过去。
　　木叶忍者学校的入学时间到了。
　　宇智波富岳和宇智波美琴，还有佐助都来了。
　　学校的门口，站着很多和宇智波板间四人类似的身形。
　　“父亲，母亲，下面我自己进去就好了，你们不用送了。”
　　“嗯，那你自己注意。”
　　“我会的。”宇智波板间点了点头，道：“学校的事情，你们已经和我讲了很多，我会都注意的，不用担心。”
　　说完，宇智波板间又来到佐助面前。
　　伸手，屈指在佐助额头轻轻一弹
　　佐助马上捂住额头。
　　“哥哥，你又欺负我。”
　　“三年之后，佐助你也要进忍者学校，希望三年之后的你，不要落后于现在的我太多，不然我可是会失望的。”
　　“哼，我一定会超过哥哥你的。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“那父亲，母亲，我去了。”
　　宇智波板间走进了忍者学校的大门。
　　一名老师就等在门口。
　　“姓名。”
　　“宇智波板间。”
　　忍者老师眉头微微一动。
　　“好，去那边的操场等着吧，不要乱跑，等会老师再去找你们。”
　　“是。”
　　此刻，操场上已经出现了不少人，都是今年入学的小忍者。
　　宇智波板间环视了一周，没看到什么熟悉的面孔。
　　日向，油女……这些比较大的忍者家族的人有，但估计都很平庸。
　　宇智波板间倒是吸引注意最多那个。
　　一个是因为宇智波板间的身份。
　　现在的宇智波还是木叶的第一大忍者家族。
　　另外一个是因为宇智波板间的外貌。
　　一半黑色的头发，一半白色的头发，这样的样貌，整个木叶，都只有宇智波板间一个。
　　但不丑。
　　相反，很帅。.

第11章



　　宇智波板间可以清楚的感觉到有很多不同的视线在自己的身上打量。
　　一些类似于小樱和井野这种的花痴。
　　对应的部分男生则是羡慕和嫉妒，因为他们都没有获得这么多女生的青睐。
　　这个世界的人，早熟的可怕。
　　不过还有一些人，眼神是异常的。
　　宇智波板间感觉到了淡淡的敌意。
　　对于这种敌意，宇智波板间并不惊讶，当宇智波被木叶高层排挤了之后，这种敌意就会自然而然的出现。
　　要么是听信了木叶高层所散播的谣言。
　　要么是本身就是他们的人。
　　“咳！”
　　一名青年来到了众人面前，干咳了一声。
　　“大家好，从今天开始，我就是你们的老师了，我名山城青木。”
　　“以后遇到任何问题，都可以来找我。”
　　“现在大家跟我来教室吧。”
　　山城青木带着众人前往了教室。
　　“大家先随便找个位置落座。”
　　宇智波板间走向了角落。
　　这个班级上的学生，宇智波板间对任何一个都没兴趣，也不想和他们产生交集。
　　一些女生壮着胆子向宇智波板间这边靠近。
　　但不敢直接坐在宇智波板间旁边，而是选择了前后的位置。
　　不多时，学生们落座完毕。
　　山城青木环视了一周。
　　“我先和大家说一下我们这个学期的课程安排。”
　　“主要分为两个部分。”
　　“一部分是文化课程，主要集中在上午。”
　　“等会我会让人将课本送过来。”
　　“第二个部分是忍者课程，主要集中在下午，这学期我们主要学习的，分别是手里剑的投掷，苦无的使用，体能训练，以及基础体术。”
　　一名青年从外面探了进来。
　　“青木，书本已经准备好了，你现在要来拿吗？”
　　“好的，马上就来。”
　　山城青木看向教室。
　　“书本已经到了，有谁要和我一起去拿的吗，我需要十个同学。”
　　顿时，马上就有人举手。
　　“我！”
　　“我！”
　　“……”
　　一个个小手举高，这些学生们似乎认为这是件光荣以及有趣的事情，争先恐后，但事实上这根本没什么意义。
　　宇智波板间侧过头，看向窗外。
　　对于课程上的东西，宇智波板间没什么兴趣，之所以会前往忍者学校，只是因为这是木叶的规矩，宇智波富岳不想让宇智波板间被木叶高层注意到。
　　毕竟现在的木叶高层对宇智波的排斥已经极其明显了。
　　而且宇智波鼬身上的事情，让宇智波富岳对于木叶高层更加忌惮。
　　宇智波板间到了年龄，却不入学，说不定就会引起木叶高层的注意。
　　哪怕木叶高层没有注意到，但是宇智波鼬会注意到。
　　因此宇智波富岳才想让宇智波板间伪装成一个普通的，平庸的宇智波。
　　坐在座位上，宇智波板间默默的进行着查克拉的提炼。
　　现在宇智波板间的实力已经到了中忍级别。
　　讲台上的老师，不过也只是中忍级别。
　　真正对战的话，可能山城青木还不是宇智波板间的对手，所以宇智波板间不觉得可以从山城青木身上学到点什么。
　　而至于文化课程，宇智波板间更没有兴趣。
　　鸣人文化课成绩几乎为零，中忍考试的笔试项目之中交了白卷。
　　这样的人依旧可以当上火影还正常的处理公务，这就说明木叶的文化课程一点用都没有。
　　宇智波板间拥有前世的文化课程，就足够了。
　　下课的铃声响起。
　　宇智波板间走出了教室。
　　几名学生相视了一眼，跟了上来。
　　宇智波板间往后瞥了一眼。
　　“第一天就有人主动找麻烦，这就是宇智波在于木叶的处境。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　之后，伸手一拍。
　　“影分身之术！”
　　一个影分身出现在了宇智波板间的旁边，而宇智波板间的本体，则是躲藏在了角落之中。
　　又是伸手一拍。
　　“变身术！”
　　宇智波板间变成了一个高年级的胖子学生。
　　宇智波板间的影分身加快了一点速度。
　　那几名学生连忙追了上来。
　　“砰！”
　　和宇智波板间所变成了胖子撞在了一起。
　　“哪里来的小鬼！”
　　宇智波板间所变成的胖子露出愤怒的表情，凶狠的扑向了几人，一阵拳打脚踢，将几名学生打翻在了地上，才拍了拍手。
　　“哼，小鬼们，走路注意着点。”
　　“不然，下次我可不会轻饶了你们！”
　　“滚！”
　　几名学生连忙从地上爬起，四散而逃。
　　宇智波板间回到教室，看到了那几名鼻青脸肿的学生，不动声色的收回视线，回到了自己角落的座位上，趴在了桌子上。
　　山城青叶走进。
　　身后还跟着两道身形。.

第12章



　　“这是两位实习老师，以后的课程，两位老师将会和我一同，对大家进行教授。”
　　“两位老师，做一下自我介绍吧。”
　　一名青年上前了一步。
　　“同学们好，我是伊鲁卡，未来的日子，我将和大家一起度过，我希望自己可以给同学们带来帮助，要是我有什么做的不好的，也希望大家可以及时提出来。”
　　另外一名青年上前。
　　“同学们好，我是水木，和伊鲁卡一样，也是实习老师，希望可以在未来的日子，和同学们和谐共处，大家一起进步。”
　　宇智波板间抬起了头。
　　之前整个教室，宇智波板间一个有印象的人都没有，甚至连名字都没听说过，哪怕是日向油女这种大忍者家族。
　　从这也可以证明，之前教室之中的人，不论是学生，还是老师，未来都没有获得什么了不得的成就，都是平庸者。
　　但伊鲁卡和水木则不一样。
　　宇智波板间对两人有很深的印象。
　　一个是原剧情的开端，怂恿鸣人前往盗取封印之书，才会让鸣人有学会多重影分身之术的机会，这是鸣人变强的开端。
　　而另外一个则是鸣人人生上的导师，被鸣人视为父亲般的存在。
　　鸣人的婚礼之上，作为鸣人长辈出现的，正是伊鲁卡。
　　而不是卡卡西。
　　不过很快，宇智波板间又收回了视线。
　　这两人，只是配角而已，本身的实力，终其一生也不过只是中忍，平民忍者，没有血继限界，没有秘术，天赋也只能说普通。
　　没到对应的剧情之中，这两人便不存在价值。
　　一天课程结束。
　　宇智波板间走出学校，向宇智波驻地的方向而去。
　　“板间同学。”
　　一名女生鼓起勇气，追了上来。
　　“有事？”
　　宇智波板间回头看向这名女生，皱了皱眉头。
　　“板间同学，可以认识一下吗？我是山吹雪。”
　　山吹雪向宇智波板间伸出了手。
　　宇智波板间打量了对方一眼。
　　算是漂亮。
　　而且很活泼，身上洋溢着很浓郁的朝气。
　　“没兴趣。”
　　宇智波板间收回视线，继续向宇智波的驻地而去，将山吹雪留在了原地。
　　山吹雪愣住了，眼睛出现了一抹红色。
　　刚才山吹雪是鼓足了勇气才敢追上来的，但没想到会是这样的一个结果，这让山吹雪觉得很尴尬，就像已经被别人耻笑了一样。
　　山吹雪已经可以想象到，当其他的同学知道这件事情之后，会发生什么。
　　一丝不满，在山吹雪的心中出现。
　　但是当山吹雪抬头看向宇智波板间的背影时，这丝不满又消失了。
　　山吹雪感觉到，哪怕宇智波板间拒绝了自己，但自己好像还是喜欢宇智波板间。
　　“为什么？”
　　“因为我已经有喜欢的人了。”
　　“是谁？”
　　“那个人啊，叫做宇智波泉。”
　　宇智波板间看见了前面的一道身形。
　　“泉，我一下。”
　　宇智波泉听到宇智波板间的声音，不由回头，露出一个惊喜的表情。
　　“板间，你怎么在这里啊？”
　　“今天我正式上学了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　宇智波泉等宇智波板间靠近，才重新买动静脚步，道：“没想到这么快连板间你都要来忍者学校了，不过，你刚才的称呼不对哦。”
　　“你应该叫我泉姐姐，不能直呼我的名字。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“这不行，你是我以后要娶的女人，我怎么能叫你姐姐。”
　　宇智波泉哭笑不得。
　　“那只是小时候的玩笑而已啊，我比你大，那就是你姐姐，而且我的年龄比你大这么多，板间你要娶我可是不合适的呢。”
　　“后面那个小妹妹，才是更合适你的人啊。”
　　山吹雪看到和宇智波板间并排的宇智波泉，眼睛变得失神。
　　就像是，那还未开始的恋爱，就已经被无情的湮灭。
　　“我只喜欢泉。”
　　宇智波板间说道：“而且，男子汉大丈夫，说过的话怎么可以不兑现呢，泉你不过只是比我大了三岁而已，这算不上什么。”
　　“我一定会娶你的。”
　　宇智波泉无奈的看着宇智波板间，只能顺着宇智波板间。
　　“好好好，那我就等着板间你了。”
　　“至少，得等板间你比个子更高了才行啊。”
　　“现在板间你还太小了呢。”
　　“主要的任务，还是要在忍者学校，好好学习。”
　　宇智波板间伸手将宇智波泉的手握住。
　　“放心吧，我会的。”
　　“泉，你就耐心等着吧，不出三年，我的个子就会比你更高的，那时候，我们就订婚吧，我让我父亲去你们家提亲。”
　　宇智波泉脸色不由红了一下，尝试着挣脱了一下，但没能成功。.

第13章



　　“哥哥。”
　　门口的佐助在看到宇智波板间之后马上小跑了过来。
　　“泉姐姐。”
　　宇智波泉脸色一红，连忙将手从宇智波板间的手中抽出。
　　这次宇智波板间放开了。
　　因为听到声音后，宇智波美琴肯定会探出头来看。
　　等会宇智波泉会生气。
　　“小佐助，晚上好。”
　　宇智波泉伸手想要揉佐助的脑袋，但是被佐助躲开了。
　　“不要揉我的脑袋，只有哥哥和大哥可以，哪怕你以后会成为我的嫂子，也不行。”
　　宇智波美琴从里面出来。
　　“是板间回来了啊，泉，进来坐坐吧，现在板间也开始上学了，你是姐姐，板间在学校里面就麻烦你照顾了。”
　　“泉不是姐姐。”
　　宇智波板间看向宇智波美琴，道：“母亲，泉以后可是要做我妻子的，你忘了吗？”
　　“妻子……”
　　宇智波美琴愣了一下，随即又笑了起来。
　　“没忘，没忘，我记着呢，等你成年了，我就让你父亲去提亲。”
　　宇智波泉的脸色再次红了。
　　“美琴阿姨，我母亲还在家里等我，我就不进去了，下次再来吧，我要先回去了，我怕我母亲她等急了，阿姨再见。”
　　说完，宇智波泉便快速小跑着离开。
　　宇智波美琴伸手在宇智波板间脑袋上轻轻敲了一下。
　　“不要老是欺负你泉姐姐。”
　　“没欺负，我说认真的。”
　　“真的？”
　　“是。”
　　宇智波美琴收敛了笑容，看着宇智波板间，道：“板间，结婚可不是儿戏的事情，你知道这意味着什么吗？”
　　宇智波美琴本来以为宇智波板间只是在开玩笑。
　　因为宇智波板间以前经常就说些胡言乱语，宇智波美琴久而久之，就不在意。
　　但这次，宇智波美琴感觉到宇智波板间好像真的是认真的。
　　“现在你的年龄还太小了，谈这些事情，为时过早，先将忍者的东西都学好了再说。”
　　“已经学好了。”
　　宇智波板间说道：“母亲，我可是父亲亲口承认的，比鼬还更为天才的存在，忍者上的事情你完全不用担心。”
　　“那也不能懈怠。”
　　宇智波美琴揉了揉宇智波板间的脑袋。
　　“我知道。”
　　宇智波板间低下头，眼睛变成了红色，眼中，两颗勾玉在缓缓的转动。
　　对于忍者修炼，宇智波板间可是一直都没有懈怠过。
　　当意识到自己是个天才，努努力，就有可能比鼬更强之后，宇智波板间一直都非常努力，比同龄的任何人都更加努力。
　　因为只有这样，才有可能改变宇智波的命运啊。
　　宇智波板间注意到了宇智波富岳的变化。
　　和原剧情相比，宇智波富岳对宇智波鼬提前生出了怀疑，可是宇智波板间知道并不能完全将希望寄托于宇智波富岳的身上。
　　因为自己所表现出来的天赋，宇智波富岳对自己更为重视，但宇智波富岳仍旧更多的将自己当成是小孩子来看待。
　　宇智波板间能够期待的，只有自己。
　　第二天。
　　宇智波板间又碰到了山吹雪，确切的说，是山吹雪在路上故意等着宇智波板间。
　　但没有说话，只是静静的跟在宇智波板间身后。
　　宇智波板间回头瞥了一眼，没有多管。
　　下课。
　　一名忍者拦在了宇智波板间的面前。
　　宇智波板间抬头。
　　一双白色的眼睛进入视线当中。
　　日向分家的成员，名字，宇智波板间忘了。
　　“有事？”
　　“宇智波板间，来比试一场吧。”
　　日向光双手抱胸，说道：“看看到底是宇智波更强，还是日向更强，整个班级只有你有资格作为我的对手，这也是大家都期望看到的。”
　　“去训练场，和我决一胜负吧。”
　　宇智波板间摆了摆手。
　　“不去了，你赢了。”
　　日向光脸色一沉。
　　“我赢了？……等等，你是在瞧不起我？连去都不去，难道日向这个姓氏，在你眼中就没有一点分量吗？你们宇智波都是这么高傲自大的吗？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“日向这两个字在我眼中很有分量啊，但是，你是日向分家的成员，严格意义来说，分家的成员算不上真正的日向吧。”
　　“你！”
　　分家成员这四个字，就像是一柄利刃，狠狠的刺入了日向光的胸口。
　　日向光急促大口呼吸。
　　无尽的怒火在心中燃烧。
　　“噗！”
　　一口鲜血，直接喷出。
　　日向光只感觉到自己的身形不由自主的向后倒去。
　　一名学生刚好在日向光的身后，但看到日向光倒下来之后，连忙躲开。
　　日向光重重的砸在了地上。
　　“所以，你没必要和我比试，宗家的成员还差不多。”
　　宇智波板间说完，走出了校门口。
　　宇智波泉还没有下课，高年级的课程会更加繁重一些。
　　突然。
　　一阵喧闹声响起。
　　宇智波板间看了过去。
　　便是看到，一名小女孩，正蜷缩着身子，躲在墙角。
　　旁边几名不良小孩很是嚣张。
　　“白眼……日向家的？”
　　“这个年龄，是雏田？”.

第14章



　　宇智波板间本来不想管。
　　因为宇智波的情况本身就自顾不暇，没必要和日向多做牵扯。
　　但是，宇智波板间又想到了另外一点。
　　“要是宇智波可以和日向联盟，得到日向的支持，那么在面对木叶高层的时候，就不会变得那么被动了吧？”
　　念头一动，宇智波板间走了过去。
　　一把揪住一名不良小孩的后领，将这人提了起来。
　　“谁？”
　　“救命！”
　　不良小孩慌张了起来。
　　宇智波板间将手中的不良小孩随手丢出，道：“一群小屁孩，年纪轻轻，学什么不好，学在这里欺负女孩子。”
　　“赶紧滚！”
　　不良小孩们想要反抗，但是看到宇智波板间的身高之后就畏惧了。
　　“我们还会回来的。”
　　宇智波板间伸出手。
　　“起来吧。”
　　“谢，谢谢你，大哥哥。”
　　宇智波板间收回手，道：“一时半会，他们应该不会回来了，你赶紧回家吧，这么小的年龄，又没有同伴，不要随便乱跑出来。”
　　“外面很危险。”
　　说完，宇智波板间便走向了另外一边。
　　这事情不能做的太刻意。
　　要是宇智波板间直接将雏田送回日向家，那么日向的人就会怀疑，这是不是宇智波故意设计的，为了就是让日向欠宇智波一个人情。
　　不送雏田回去，日向的人肯定也会知道这件事情。
　　那时候，就看日向一族怎么选择了。
　　宇智波板间继续走向宇智波驻地的方向。
　　突然。
　　宇智波板间停了下来。
　　“那个小黄毛，你还要跟我多久？”
　　宇智波板间看向墙角。
　　一道身形从墙角处出来。
　　年龄不大，和雏田，佐助相差无几，穿的破破烂烂，衣服很脏，就像是很多天都没有洗过样，一头金色的头发，很是刺眼。
　　一个名字进入宇智波板间的脑海当中。
　　漩涡鸣人。
　　宇智波板间不喜欢所有的木叶高层，不过对于漩涡鸣人，这个未来的木叶高层，宇智波板间没有那么讨厌。
　　因为漩涡鸣人也很可怜。
　　父母都是为了木叶而牺牲，漩涡鸣人的童年也没有得到该有的看顾。
　　既然木叶丸都可以拥有惠比寿这种特别上忍转职教授和照顾。
　　那么分配不了一个特别上忍，至少给鸣人分配个中忍还是可以的吧。
　　不行的话下忍也可以。
　　再不行的话，哪怕是个普通人也行啊。
　　但什么都没有。
　　“你可以教我吗？我想变得和你一样强。”
　　漩涡鸣人死死的盯着宇智波板间。
　　“没兴趣。”
　　宇智波板间拒绝了，道：“要是没其他什么事情，就离开吧，我马上就要到家了。”
　　目前宇智波板间不想和鸣人发生接触。
　　鸣人是人柱力，木叶在鸣人身上的视线从来都不会少。
　　更别说猿飞日斩还经常对鸣人使用望远镜之术，暗中对鸣人进行观察。
　　一旦宇智波板间和鸣人接触，那么木叶高层必然会采取某些措施。
　　针对宇智波，就又多了一个借口。
　　宇智波鼬已经很久没有回家。
　　整整三个月，就只回了一次，而且在家里待的时间极短，基本上只是和所有家人见了一面就马上离开，似乎在忙碌着什么很重要的事情。
　　宇智波富岳也变得忙碌了起来。
　　整个宇智波一族，和木叶之间的关系好像变得更加分裂了。
　　很多人都感觉到了这种变化。
　　木叶高层不断的使用各种方法，想要削弱宇智波的实力。
　　莫须有的罪名全部推到了宇智波的身上。
　　而宇智波则是对此非常不满。
　　明明这个村子是千手和宇智波建造的。
　　但现在，千手几乎已经消失。
　　宇智波被排斥，被边缘化。
　　两个家族建造的忍者村，现在已经渐渐被其他人所掌控。
　　这不是宇智波该有的待遇。
　　越是分裂，两边的态度和意愿，便越是强烈。
　　宇智波富岳忙碌的正是这件事情，很难做出选择，因为宇智波富岳也不知道，究竟该怎么样做才可以解决目前宇智波所遇到的困境。
　　一直到今天。
　　回到家。
　　宇智波板间推开门，才发现里面多了两人。
　　一个是中年，表情严肃。
　　另外一个，则是小女孩。
　　两人都是白眼。
　　“大哥哥。”
　　宇智波板间认出了雏田，自然也就知道了那名中年的身份，日向日足。
　　“板间，过来，这是你日足叔叔。”
　　“这是雏田。”
　　宇智波富岳招了招手。
　　宇智波板间点头。
　　“日足叔叔好，雏田妹妹好。”
　　一旁的佐助好奇打量。
　　日向日足看向宇智波板间，道：“你就是板间吧，上次雏田遇到麻烦，多谢你出手帮忙解围，我带了点小礼物过来，希望你可以喜欢。”
　　“日足叔叔太客气了，只是举手之劳而已。”
　　宇智波富岳说道：“板间，带佐助和你雏田妹妹去后院玩一会儿吧。”
　　“好。”.

第15章



　　宇智波板间将两人带到了后院。
　　雏田好奇的打量着四周。
　　而佐助对雏田则是有些不满，有一种觉得自己的哥哥好像被抢走了的感觉。
　　于是佐助眼睛转动了一下，找了个雏田参与不进来的话题。
　　“哥哥，大哥好像越来越忙了，以后等你成为了正式的忍者，也会这么忙吗？”
　　“不会。”
　　“为什么啊？”
　　“因为我不会像他一样，总是喜欢做多余的事情。”
　　“什么多余的事情？”
　　宇智波板间笑一下，揉了揉佐助的脑袋。
　　“谁知道呢，但鼬他，就是这样的性格，不是么。”
　　“不在其位，不谋其政。”
　　“人啊，做好自己该做好的事情就可以了。”
　　“多余的事情真的没必要多做。”
　　宇智波板间非常不喜欢宇智波鼬这点。
　　那就是在还是区区一个下忍的时候，就思考生和死，以及村子，大义这种事情，甚至都不需要木叶高层出手，自己就已经将自己给洗脑了。
　　村子重要，还是家族重要？
　　先有的家族还是先有的村子，不是显而易见的事情么。
　　难道在木叶不存在之前，宇智波和千手都是不存在的吗？
　　佐助似懂非懂的点了点头。
　　“我懂了，就是说，我们只需要吃饭，不需要洗碗，是吧？”
　　“嗯，没错，真聪明。”
　　不多时，宇智波富岳和日向日足走进。
　　“雏田，回家了。”
　　“好的，父亲。”
　　雏田向日向日足小跑了过去。
　　“富岳叔叔，大哥哥，再见。”
　　雏田向宇智波富岳和宇智波板间挥了挥手。
　　“再见。”
　　目视着两人离开，宇智波富岳看向了宇智波板间。
　　“板间，和我去一趟书房吧。”
　　“好。”
　　佐助想要跟着，但是被宇智波美琴拦住了，很不高兴，撅起嘴。
　　“又是这样。”
　　“大哥和父亲去书房，我不能去。”
　　“现在哥哥和父亲去书房，我也不能去。”
　　“书房里到底有什么秘密啊？”
　　“难道是他们偷偷在里面吃好吃的吗？”
　　宇智波美琴笑了。
　　“可能是吧，等佐助你长大了就知道了，我也不知道呢。”
　　宇智波富岳带上了门。
　　“板间，将你遇到雏田的情景，和我详细说一遍吧。”
　　宇智波板间没有隐瞒。
　　“回家的路上遇到的，几个人将雏田围在角落，我就出手了。”
　　“在场的还有其他人吗？”
　　“没有，不，不对，应该还有一个小黄毛。”
　　“小黄毛？”
　　“没错。”宇智波板间说道：“年龄和佐助差不多，穿的破破烂烂的，金色的头发，像是没了父母的孤儿。”
　　宇智波富岳想到了一个人。
　　“你没这个人发生什么矛盾吧？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　宇智波富岳露出一个笑容，更换了一个话题。
　　“板间，进入忍者学校已经三四个月了，现在感觉怎么样？”
　　“很无聊。”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“老师的实力还没有我强，我不觉得可以从他们的身上学到东西，父亲，上次你说的忍术，我觉得我差不多可以学了。”
　　“之前的你都完美掌握了吗？”
　　宇智波富岳才刚说出，就意识到自己是白问了。
　　自己这个儿子，可比自己要天才的多。
　　那些个忍术，都只是看一遍就学会了。
　　而且无印使用忍术。
　　一拍手忍术就来了。
　　要是这都不算掌握的话，那要什么样才算是掌握了？
　　“抱歉，这段时间太忙了。”
　　宇智波富岳看向宇智波板间。
　　突然。
　　瞳孔猛然一缩。
　　因为宇智波富岳看到了，在宇智波板间的眼睛当中，两颗勾玉，正在缓缓的转动。
　　“二勾玉？”
　　宇智波富岳吃了一惊。
　　六岁开眼，在整个宇智波的历史上，都可以算得上极其优秀。
　　而现在才过了三四个月，宇智波板间竟然达到了二勾玉的状态。
　　这太恐怖了。
　　哪怕宇智波富岳知道自己这个儿子的天赋甚至超过了宇智波鼬。
　　但这还是太快了。
　　“父亲，现在够了吗？”
　　“够了，够了。”
　　宇智波富岳心中很是欣喜，但同时的，又有一些小小的吃味。
　　宇智波板间所表现出来的天赋，让宇智波富岳都有些嫉妒了。
　　“那就明天好么？明天刚好是学校的休息日。”
　　“可以。”
　　晚上。
　　宇智波富岳回到了自己的房间。
　　“美琴，板间的天赋，再次超出了我的想象。”
　　“怎么了？”
　　“板间他，已经开启二勾玉了。”
　　“二勾玉？”
　　宇智波美琴声音不由拔高了一些。
　　“这才几个月啊。”
　　“是啊。”
　　宇智波富岳慨叹道：“按照这个进步速度，可能板间还真的有可能，可以媲美当年的一代火影大人了，可惜，时间有些不够了。”
　　“要是板间和鼬换一个时间出生，就好了。”.

第16章



　　因为宇智波板间的话，宇智波富岳提前对宇智波鼬产生了怀疑。
　　宇智波和木叶高层的矛盾变得越来越恶劣。
　　宇智波富岳已经做好了，随时和木叶高层撕破脸皮，甚至是战斗的准备。
　　本身和整个木叶高层相比，宇智波的力量便是不如。
　　真的要撕破脸皮，宇智波富岳没有太大的把握。
　　一个宇智波鼬这样的天才，对宇智波来说，是增加实力的极大筹码。
　　可是宇智波鼬更倾向于的却是村子，而不是家族。
　　这让本就局势不利的宇智波，更加雪上加霜。
　　而且宇智波鼬是宇智波富岳的儿子，亲儿子。
　　要是宇智波和木叶高层真的决裂，宇智波鼬站在了木叶高层那边，宇智波富岳不知道该怎么去面对宇智波鼬。
　　宇智波富岳不能保证自己真的可以对宇智波鼬下得去手。
　　“对于鼬来说，村子真的比家人重要那么多吗？”
　　宇智波富岳心中突然生出一个感觉，那就是，鼬的出生，可能是个错误。
　　对比之下，宇智波板间的性格是有些问题，经常说些不着调话。
　　但是，宇智波富岳可以清楚地感觉到，在宇智波板间的心中，家人比村子要重要的多。
　　而且宇智波板间的天赋，比宇智波鼬更强。
　　宇智波富岳觉得，要是宇智波板间是自己的大儿子，宇智波鼬是二儿子的话，那么当前宇智波的情况肯定会比现在好上很多。
　　宇智波的实力更强不说，自己还不需要面临可能发生的，父子相残的画面。
　　可惜世界上的事情，都没有如果。
　　“现在的板间，年龄终究还是太小了一些。”
　　宇智波板间关上门窗。
　　这次宇智波板间再次尝试着，让宇智波富岳以平等的视角看待自己，但是还是失败了，宇智波富岳仍旧将自己当成小孩。
　　“那么，直接加入父亲的行动，进而影响整个宇智波的情况，这条路便是行不通了。”
　　第二天。
　　宇智波富岳和宇智波板间出现在了训练场。
　　宇智波富岳往四周看了一眼，确定了没有其他人，才稍微压低了一下声音，说道。
　　“板间，既然你现在已经开启了二勾玉，那么你在查克拉方面就已经达到标准，那我就将之前准备的忍术全部教给你了。”
　　“好。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“我们宇智波，大部分都是以火遁忍术为主，因为我们的体质可以将火遁的威力发挥的更强。”
　　“之前你已经学会过火遁豪火球之术，那是个非常基本的忍术，但是成长性并不低，用的查克拉越多，威力便是越强。”
　　“现在我教你第二个火遁忍术。”
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　“和豪火球相比，这个忍术的优点，在于攻击范围更广，可以同时攻击更多目标。”
　　“看好了。”
　　宇智波富岳话音落下，随即便是结印。
　　下一刻。
　　几十团火焰飞出，分别命中对面的靶子。
　　宇智波板间回想了一下，之后，伸手一拍。
　　“火遁，凤仙火之术。”
　　宇智波富岳看着宇智波板间的动作，有些失神。
　　哪怕已经知道，宇智波板间天赋极强，一遍就能学会这些忍术。
　　哪怕已经知道，宇智波板间无印就可以使用忍术。
　　但是再看到的时候，还是会震惊。
　　而越是如此，宇智波富岳就越是觉得可惜。
　　“时间啊，要是可以多些时间，就好了。”
　　宇智波富岳可以想象的到，当宇智波板间完全成长起来，完全将天赋都发挥出来之后，会是多么的强，整个木叶，都不会有人比宇智波板间更强。
　　但是，现在宇智波一族缺的就是时间。
　　宇智波富岳不知道宇智波和木叶高层的战争什么时候就会爆发。
　　“不管宇智波怎么样，板间必须活下去。”
　　“还有佐助。”
　　“不惜任何代价。”
　　宇智波富岳心中默默做出了一个决定。
　　“父亲，下一个。”
　　“好。”
　　宇智波富岳回过神来，露出一个笑容。
　　“火遁，龙炎之术！”
　　……
　　一直到傍晚，两人才回到家中。
　　不过关于忍术的学习，宇智波板间只是上午就全部完成了。
　　宇智波富岳一共教授了四个忍术。
　　分别是火遁凤仙花之术，火遁龙炎之术，火遁凤仙花爪红，以及火遁豪火龙之术。
　　两个c级忍术，两个b级忍术。
　　下午基本上都是宇智波板间在进行熟练。
　　而宇智波富岳则是在附近看着，以防止宇智波板间训练的画面被其他人看到，宇智波富岳不想让其他任何人知道宇智波板间的情况。
　　因为出了宇智波鼬的情况，对于其他的宇智波族人，宇智波富岳也变得不是那么信任。
　　上学路上。
　　宇智波板间感觉到，宇智波驻地外，好像突然就出现了很多道视线。
　　暗中监视的视线。.

第17章



　　“情况已经变得越来越糟糕了。”
　　宇智波板间很自然的将视线转开。
　　监视者的出现，让宇智波板间内心之中出现了一丝迫切。
　　“我必须尽快提升实力。”
　　“二勾玉，还远远不够。”
　　宇智波板间抬头看向前往。
　　山吹雪的身形进入了宇智波板间的视线当中，宇智波板间没有理会，直接走过。
　　进入教室。
　　“咳！”
　　山城青木干咳了一声。
　　“同学们，大家进入学校的时间已经不短了，今天我们进行一下测试，检验之前的这段时间大家的学习成果。”
　　“上午，大家进行文化课的考试。”
　　“我负责对大家进行监考。”
　　“下午进行体能，以及手里剑的测试，由水木老师和伊鲁卡老师进行监考。”
　　一时之间，教室内的学生们反应各异。
　　一些学生怨声载道。
　　不论哪个世界，都有不喜欢考试的学生。
　　还有部分学生，则是眼睛亮了起来。
　　这些是自认为学的比较好的学生。
　　而考试，就是他们展现自己优秀的机会。
　　日向光看向了宇智波板间的方向。
　　“不和我比试，那我就用这次考试来证明，日向比宇智波优秀。”
　　宇智波板间没有理会日向光。
　　“无聊。”
　　对宇智波板间来说，这确实太无聊了。
　　两个小孩子之间的竞争，没有任何意义。
　　举个简单的例子。
　　鸣人在忍者学校，当了整整六年的吊车尾，甚至连毕业考试，都是补考了好几次，还是在水木的“帮助”之下才通过。
　　但之后鸣人的成就，却是众人之最。
　　还有秋道丁次，犬冢牙……这种在忍者学校表现都不算好的学生，成为忍者之后，往往比那些成绩好的，还优秀的很多。
　　“和前世之中，大学生毕业走出社会很相似。”
　　“除了那些真正的天才，比如说佐助。”
　　“又或者是极度努力型的人才，比如说小李。”
　　“大部分人在社会上，可以获得什么样的地位，和自己的家庭背景具有很强的关系。”
　　宇智波板间早已经不在这样的层面之上。
　　已经开启了二勾玉的宇智波板间，再加上无印使用忍术这点，以及哪怕是放到中忍之中都可以算的上是中上的体质和查克拉。
　　便是面对一些特别上忍，宇智波板间都不一定会落入下风。
　　和日向光比试，那就是欺负小孩子。
　　“开始吧。”
　　一份份试卷下发了下来。
　　突然。
　　宇智波板间感觉自己的后背被碰了一下，下意识回头，就看到后座的山吹雪将自己的试卷往旁边移动了一下。
　　宇智波板间明白了，这山吹雪，是让自己抄答案。
　　大概是平时自己基本上不听课，在教室的时候，自己都是趴睡，暗中进行查克拉的提取，山城青木拿宇智波板间也没什么办法。
　　宇智波和木叶高层的关系，山城青木隐约也能够感受到一些，所以不敢多管。
　　山吹雪便是从这个方向，认定宇智波板间是个学渣。
　　“不需要。”
　　宇智波板间回过头。
　　这上面的题目对宇智波板间来说根本没难度，和上个世界的基础文化知识相比，这些东西简单的就像是学前班的内容。
　　不过宇智波板间也没打算拿太高的分数。
　　一份试卷，做了三分之二。
　　中规中矩的成绩对宇智波板间就够了。
　　宇智波板间想要将自己塑造成一个平庸的宇智波的形象。
　　这样才不会吸引到木叶高层的注意。
　　“考试结束！”
　　山吹雪走到宇智波板间座位旁边。
　　“刚才为什么不看？”
　　“考试不作弊，这可是山城老师第一节课就讲过的内容，难道你忘记了吗？”
　　山吹雪：“……”
　　宇智波板间说道：“不要做多余的事情了，我已经和你说了，我有喜欢的人了。”
　　说完，宇智波板间走出教室。
　　山吹雪死死的的行者宇智波板间的背影，眼圈有些发红。
　　“我不会放弃的。”
　　下午。
　　山城青叶在教室内批改试卷，水木和伊鲁卡带领着学生来到了训练场进行下午的考核。
　　两个方面。
　　一个体能，一个手里剑。
　　“下午的考核将由我和伊鲁卡老师共同负责，大家可以自行选择考核老师，现在大家就开始在想要选择的老师面前排队吧。”
　　水木说道，脸上带着笑容。
　　但很快，水木的笑容就凝固了。
　　因为水木发现，大部分学生都跑到了伊鲁卡面前。
　　来到他面前的，只有寥寥十数个。
　　这个情况，严重超出了水木的预计。
　　水木本以为自己做的已经不错，但没想到学生们会做出这样的选择。
　　自己真的那么不招人喜欢吗？
　　水木不由看向了伊鲁卡的方向，眼中闪过一抹嫉妒，以及怨毒。
　　“老师，可以开始了吗？”.

第18章



　　听到学生的声音，水木才回过神来，强行挤出一个笑容。
　　“当然。”
　　“跟我来吧。”
　　首先进行的是体能训练。
　　宇智波板间本来也在伊鲁卡这边排队。
　　毕竟各种意义上来说，伊鲁卡都是比水木更好的一个人。
　　哪怕伊鲁卡是那种很典型的，忠于村子的。
　　但是水木，更是一个极其自私自利的人。
　　为了自己，可以陷害学生。
　　对自己的朋友充满着嫉妒。
　　甚至对自己的未婚妻都不管不顾，完全不考虑未婚妻的想法。
　　而伊鲁卡在刨除忠于木叶这点之外，依旧算得上一个好人。
　　哪怕是坏人，也喜欢和好人做朋友。
　　但伊鲁卡这边人太多了。
　　宇智波板间犹豫了一下，走向了水木。
　　“伊鲁卡，看来今天我得比你早下班了。”
　　伊鲁卡没有听出水木话中的阴阳怪气，以为水木是担心自己。
　　“没关系的，水木你那边结束了，就先回去吧。”
　　“我没关系的。”
　　水木将伊鲁卡的话当成了炫耀，心中的怨毒变得更为浓郁。
　　“下一刻，宇智波板间。”
　　水木不喜欢宇智波板间。
　　不仅是宇智波板间。
　　对于所有的忍者家族出生的忍者，血迹限界的忍者，水木都不喜欢，因为他没有，他对这些含着金钥匙出生的人，带有浓浓的嫉妒。
　　宇智波板间隐藏了实力，拿了一个中规中矩的成绩。
　　“宇智波的，就这？”
　　宇智波板间在路过水木的时候，听到了一句水木压低了声音的话。
　　宇智波板间看了水木一眼，面无表情，转过头去。
　　水木不认为宇智波板间听到了，没有在意，转向了另外一名学生。
　　“第二个项目，手里剑！”
　　日向光来到了宇智波板间面前。
　　“宇智波板间，你的体能测试成绩我看了，没想到堂堂一个宇智波，竟然这么糟糕，难怪你不敢和我比试，原来是你太弱了。”
　　“听说，你那个哥哥号称什么天才。”
　　“我看根本不是，就是你们宇智波自己的人吹嘘出来的吧。”
　　“啥也不是。”
　　“不然为什么那么天才的哥哥，作为弟弟的你，却这么废物呢？”
　　宇智波板间看向了日向光。
　　日向光神色一紧，下意识的后退了一步。
　　但随即，又硬起脖子。
　　“难道我说的不对吗？”
　　“没错。”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“我那个哥哥啊，确实是个废物。”
　　这是宇智波板间的心理话。
　　只不过宇智波板间所指废物，不是宇智波鼬在实力上，而是宇智波鼬在面对村子和家族之中的选择上，是个废物。
　　灭自己的族，这是个正常的人类可以做出来的事情吗？
　　但这句话，日向光却以为宇智波板间是在阴阳怪气讽刺自己，更为愤怒。
　　“哼，还有手里剑项目！”
　　“再加上上午的文化课成绩，我全部都会超过你的，到时候我就可以证明了，宇智波比日向只会更弱，不会更强。”
　　“日向才是木叶的第一忍者家族！”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“但你是日向分家。”
　　日向光一滞。
　　日向分家这四个字，就像是利刃一样，狠狠的刺入了日向光的胸口，不论是什么样的话，都没有这四个字对于日向光的伤害大。
　　“这么努力，为日向宗家拼的名声，荣誉，值得吗？”
　　宇智波板间离开了。
　　日向光陷入了深深的沉默当中。
　　“第二个项目，手里剑！”
　　这项目很简单，就是固定的一个靶子，将会给予学生们十枚手里剑，进行投掷，根据投掷的结果来决定出成绩。
　　扔就完事了。
　　宇智波板间站在队伍的后面，这些学生的水平宇智波板间并不了解，所以宇智波板间打算先观察其他人的水平，再决定自己的成绩。
　　依旧是一个平庸的分数。
　　众人回到了教室。
　　全部的成绩都统计出来。
　　山城青木和伊鲁卡忙碌到了现在，水木则是在负责完自己那部分学生之后，就离开了。
　　“下面开始宣布成绩。”
　　“第一名，日向光。”
　　日向光低沉到极点的情绪，在听到这句之后，才恢复了过来，下意识的看向了宇智波板间所在的方向，但宇智波板间根本没看向日向光。
　　这让日向光一口气又憋在了心里。
　　“第二名，山吹雪！”
　　……
　　一直到第三十四名，才到宇智波板间的名字。
　　一个极其平庸的名字。
　　“才三十四。”
　　日向光听到宇智波板间的名字，高兴了很多。
　　下课。
　　日向光小跑追上了宇智波板间。
　　“从今天开始，我不会和你进行比较了，因为你太差了。”
　　“终于不烦着我了？那可真是谢谢。”
　　“你！”
　　山吹雪提前在宇智波板间回家的必经之路停下。
　　“宇智波板间，我帮你补课吧。”.

第19章



　　宇智波板间抬头打量了山吹雪一眼。
　　“不需要，泉会帮我的。”
　　山吹雪咬了咬牙。
　　入夜。
　　这份成绩单已经进入了各个不同的地方。
　　木叶只有这一个忍者学校。
　　绝大部份忍者，都是从这里面出来的。
　　因此很多人都会对忍者学校的学生进行关注。
　　猿飞日斩，团藏，长老，木叶高层，各个家族的族长……
　　而宇智波板间，无疑是值得他们关注的名字。
　　一个是宇智波当前和木叶的形势。
　　一旦宇智波板间天赋极强，实力优秀，那么便有可能成为这些木叶高层的敌人。
　　“这么普通？”
　　猿飞日斩眉头微微一动。
　　“和鼬相比，宇智波板间的天赋可要差了太多。”
　　“不过这也正常。”
　　“一个宇智波，怎么可能一直出现那么厉害的天才。”
　　当看到这份成绩单的时候，猿飞日斩便对宇智波板间不再关注。
　　做出同样选择的，还有团藏和那些长老。
　　一个没有天赋的人，他们不愿意分散这个精力去关注。
　　日向日足算是唯一例外的一个。
　　因为日向日足和宇智波板间产生过交集。
　　“只是这么平庸么。”
　　日向日足皱了皱眉头。
　　“日向光，倒是出奇的不错，分家难得出现这么有天赋的苗子了，对日向来说应该是件好事。”
　　日向日足放下了手中的成绩单，看向了宇智波驻地的方向。
　　对于宇智波的处境，日向日足很清楚。
　　宇智波和木叶高层，已经到了一个无法缓和的境地了。
　　日向日足不知道未来会演变成什么样子。
　　现在日向日足还在纠结，还在犹豫。
　　一旦宇智波失势，那么木叶高层的下一个目标会不会就是日向？
　　可要是日向站在宇智波同一阵线的话，会不会更为木叶高层所不喜，采取更加激烈的，强烈的针对性手段？
　　没人做过这样的事情。
　　“先等等吧。”
　　日向日足叹了一口气，眉头紧皱了起来。
　　很快，宇智波板间平庸之名就传遍了整个木叶。
　　但凡是关心这件事情人，基本上都知道了。
　　天才的宇智波鼬，却拥有一个平庸的弟弟。
　　一些人将话说的很难听。
　　听到旁边人的议论，宇智波止水看了宇智波鼬一眼，道：“鼬，你没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波鼬摇了摇头，道：“平庸不是什么不好的事情，要是可以的话，我倒期望大家都可以过上平庸，普通，平凡的生活。”
　　宇智波止水点了点头。
　　“是啊，可是，现实却让我们这么简单的要求，都变成了奢求。”
　　“真希望这个世界，没有战争。”
　　宇智波驻地。
　　“才不是呢！”
　　“哥哥才不是废物，哥哥是个天才，比大哥还要强一百倍的天才！”
　　“以后我再也不要和你们玩了！”
　　佐助愤怒的瞪着面前的几个小孩，猛的跑了出去。
　　眼睛红红的。
　　“怎么了？”
　　一直到。
　　“砰！”
　　佐助一头撞在了宇智波板间身上。
　　宇智波板间蹲了下来。
　　“佐助，谁欺负你了？”
　　“是他们，他们都欺负我，他们说哥哥你是个废物。”
　　宇智波板间愣了一下。
　　“那佐助你觉得我是个废物吗？”
　　“当然不是，哥哥你肯定也和大哥一样，是个天才。”
　　“那就可以了。”
　　宇智波板间站起，揉了揉佐助的脑袋，笑着说道：“我是天才，是个比鼬还要强上一百倍的天才，这是我们都知道的啊。”
　　“我们自己知道，就够了。”
　　佐助重重点头。
　　“嗯嗯。”
　　“我不和他们一起玩了，从今天开始，我也要开始学习忍者的东西，我要和哥哥你们一样变得很强很强，我也会是一个天才。”
　　“好，佐助你也是天才，不过你只是比鼬强十倍的天才。”
　　“为什么？”
　　“因为你会比我弱十倍啊。”
　　“哥哥欺负人！”
　　不多时，宇智波板间的这番话也是传了出去。
　　众人对于宇智波板间是个平庸者这一事实便更加认定。
　　宇智波板间的目的，达到了。
　　“板间，委屈你了。”
　　宇智波富岳看向宇智波板间，有些愧疚。
　　明明自己的孩子是个天才，但是因为自己的要求，却要伪装成平庸者。
　　宇智波富岳觉得是自己没有尽到父亲的责任，没有将宇智波板间保护好。
　　不然宇智波板间就可以将自己的天赋，光明正大的展示出来。
　　“这很有趣，不是么？”
　　宇智波板间笑着摇了摇头。
　　宇智波富岳愣了一下。
　　随即也笑了。
　　“没错，这很有趣。”
　　入夜。
　　宇智波板间回到了房间，没有睡觉，而是盘坐在地上。
　　一阵查克拉在宇智波板间的身体当中游动。
　　宇智波板间感觉到，自己距离三勾玉，已经不太远了。
　　突然。
　　一阵强烈的倦意袭了上来。.

第20章



　　宇智波板间感觉自己好像进入了一片黑暗当中。
　　伸手不见五指。
　　什么都看不到。
　　一阵诡异的声音，从四周传来。
　　“这是什么？”
　　宇智波板间眉头紧皱。
　　突然。
　　一阵阴冷的风吹了过来。
　　宇智波板间的身体不由自主的颤抖了一下。
　　之后，宇智波板间就感觉到了。
　　一阵极其恶心的感觉。
　　很难受。
　　就像是有什么东西灌注进自己的身体一样。
　　一阵强烈的情绪不由自主的诞生。
　　愤怒，嫉妒，憎恶……
　　各种复杂的情绪在宇智波板间的体内交错。
　　“呼！”
　　猛然间，宇智波板间睁开了眼睛。
　　而就在宇智波板间的眼球之中，三个勾玉，正在缓缓转动。
　　宇智波板间感觉到了眼睛的变化。
　　“三勾玉了！”
　　宇智波板间有些吃惊。
　　随后拿来一面镜子，确定了一下，宇智波板间将将镜子放下。
　　“没想到竟然是这样达到了三勾玉的状态。”
　　宇智波板间对自己的预期，是两个月之后开启三勾玉。
　　这是宇智波板间根据自己这幅身体的天赋所定下的目标。
　　这个速度，已经比很多很多宇智波都要更快。
　　宇智波富岳吃惊于宇智波板间的天赋，是理所当然的事情。
　　宇智波鼬，宇智波富岳自己，宇智波止水，宇智波镜，哪怕是宇智波泉奈……
　　宇智波富岳都从未见过像宇智波板间这么强的天赋。
　　宇智波板间根据自己的天赋，以及自己的努力程度，将开启万花筒写轮眼之前的进度都做了个预测。
　　今天之前，基本上都符合。
　　只是开启万花筒写轮眼不太一样。
　　除了本身的查克拉和体质之外，还需要更为强烈的精神刺激。
　　亲眼目睹至亲好友的死亡。
　　这点对于宇智波板间来说，不容易做到。
　　一定要是至亲好友。
　　换句话说，现在宇智波板间对宇智波鼬有意见，不满宇智波鼬。
　　所以哪怕是宇智波板间亲手杀死了宇智波鼬，都无法开启万花筒写轮眼。
　　满足条件的，只有宇智波富岳，宇智波美琴，以及佐助。
　　但这三人，宇智波板间是不会杀的。
　　不然宇智波板间和宇智波鼬，也没什么实质上的区别。
　　但现在三勾玉的开启，超出了宇智波板间的预料。
　　因为一个诡异的梦境而开启。
　　宇智波板间知道火影世界拥有什么样的力量。
　　来自于大筒木的查克拉。
　　来自于通灵兽圣地仙术。
　　这些就是火影世界主要的两种超自然力量。
　　除此之外，还有一些特殊的存在。
　　比如说飞段所信奉的邪神，以及漩涡一族的封印术，尸鬼封尽所召唤的死神，这些似乎都不是查克拉体系内的存在，不是由大筒木而生。
　　这梦境，宇智波板间觉得可能是和这两者类似的存在。
　　“但不是邪神，也不是死神。”
　　“而是另外的存在。”
　　宇智波板间没有思考太久。
　　因为对于当前的宇智波板间而言，三勾玉的提前开启，是件好事，这样宇智波板间就有更多的时间，去思考怎么开启万花筒。
　　以及，开启万花筒之后，要怎么去解决宇智波的问题。
　　和木叶高层，如何进行对抗。
　　暗杀他们？
　　又或者是带领宇智波的人离开？
　　还是正面开战，决一死战？
　　这个诡异的梦境，宇智波板间没有太多精力去思考。
　　一声叹息。
　　宇智波富岳脸上露出一抹愁容。
　　“富岳，怎么了？”
　　宇智波美琴看着宇智波富岳，有些心疼，这段时间，宇智波富岳以肉眼可见的速度憔悴了下去，就像是，这短短的几个月，度过了几年时间一样。
　　“宇智波得不到任何支持……”
　　“上次，板间无意之中的行为，给宇智波创造了一个机会，但日向还是选择了观望，他们不敢冒这个风险，而至于其他家族，就更加……”
　　宇智波美琴握住了宇智波富岳的手。
　　“是家族和村子的情况又变得更加糟糕了吗？”
　　“嗯。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“我现在不知道什么时候，这个矛盾就会爆发，木叶高层对宇智波的逼迫越来越严重。”
　　“而家族的人，对这点也越来越不满，我已经无法压制住了。”
　　“但更关键的是……”
　　宇智波美琴皱了皱眉。
　　“是什么？”
　　宇智波富岳叹了一口气。
　　“我觉得，我恐怕无法改变鼬的想法，一旦宇智波和村子决裂，站在对立面，鼬很有可能会站在村子那边，而不是家族这边。”
　　宇智波美琴脸色一白。
　　生死，作为忍者可能没那么惧怕。
　　但父子为敌。
　　这点是宇智波美琴绝对，绝对不想看到的。
　　“那我们该怎么办？”
　　“我也不知道……”.

第21章



　　教室内变得安静了很多。
　　宇智波板间坐在角落处，没有人来打扰。
　　日向光自从上次之后，没有主动挑衅过宇智波板间，似乎认为宇智波斑已经没有资格做他的对手，现在日向光在意的，只有班级上的第二名。
　　山吹雪。
　　但山吹雪是平民忍者，这点让日向光又没那么在意。
　　因此日向光的视线顺延到了第三名。
　　一个油女一族的忍者。
　　油女雷田。
　　一个和油女志乃一样，没什么存在感的人。
　　宇智波板间发现，油女一族的人，好像都具有这个特性。
　　可能是他们的战斗方式所需要的。
　　因为他们主要依靠的，是虫子。
　　本人并不需要出现在主战场。
　　换句话说，当他们本人被发现之后，往往战斗就会陷入被动当中。
　　一道身形走进教室。
　　是水木。
　　“同学们好。”
　　“老师好。”
　　“坐下吧。”
　　水木干咳了一声，道：“今天的课程由我来和大家上，昨天山城老师和伊鲁卡老师忙的时间太晚，要下午才会过来。”
　　“那么，开始吧。”
　　水木脸上闪过一丝不爽。
　　昨天山城青木和伊鲁卡努力将成绩统计了出来。
　　而同为老师的水木，却是提前离开。
　　以至于公布成绩的这个过程，水木并没有出现在教室当中。
　　水木觉得这是伊鲁卡故意的。
　　为的就是让自己不参与这个过程。
　　以此让自己给山城青木，还有学生们留下不好的印象。
　　而今天他们又以两人昨天太辛苦为借口不来学校。
　　以至于上午的所有课程都需要自己单独来负责，这比昨天负责考试可要辛苦的多。
　　水木觉得非常非常不公平。
　　自己相当于干了更多的活，可好的名声却是被伊鲁卡给拿到了。
　　“阴险的伊鲁卡！”
　　“没想到你竟然是这样的人！”
　　一股愤怒，在水木的心中浮现。
　　宇智波板间看向水木，眉头微微一挑。
　　因为宇智波板间发现，在自己的视线当中，水木好像和平时有些不太一样，一些黑色的气息缠绕在水木的身上。
　　“这是什么？”
　　宇智波板间下意识的联想到了昨天的梦。
　　之后，宇智波板间转头，看向其他人。
　　这些人身上或多或少，都有一些类似的黑色气息。
　　不过没有水木身上的浓郁。
　　这其中最为明显的一个，是日向光。
　　宇智波板间看向了前座。
　　随即伸出手。
　　向这人身上的黑色气息触碰了过去。
　　但什么都没有发生。
　　这黑色的气息就像是没有实质一样，宇智波板间的手直接就穿了过去。
　　没有任何特殊的感觉。
　　宇智波板间皱了皱眉。
　　下午，山城青木和伊鲁卡来了学校。
　　下午的课程由两人负责，水木休息。
　　宇智波板间看到，山城青木和伊鲁卡的身上，同样拥有这种黑色的气息，只是伊鲁卡身上的要淡很多，不过山城青木的也没有水木浓郁。
　　隐隐之中，宇智波板间有个猜测。
　　下课之后，宇智波板间马上回到家。
　　带着佐助来到门口。
　　一个一个行人路过。
　　“佐助，你有看到那些人身上缠绕着的黑色的东西吗？”
　　“黑色的东西？”
　　佐助眼睛有些茫然。
　　“没有啊，什么都没有啊。”
　　“真的？”
　　“真的啊，哥哥，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　宇智波板间笑了一下，道：“走吧，今天请你吃东西，想吃什么？”
　　“我想吃木鱼饭团。”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　“好，我现在就去给你买，等着啊。”
　　“哥哥，我想和你一起去。”
　　“别，你就待在家里就好，我一个人去，很快就会回来的。”
　　“好吧。”
　　这一天，宇智波鼬依旧没有回来，似乎已经忘记了这个才是他的家了。
　　宇智波富岳待在家中的时间也变得越来越短。
　　紧张的氛围笼罩着整个宇智波的驻地。
　　宇智波板间，还是和往常一样前往忍者学校上课。
　　进入教室，坐在座位上。
　　“所有人身上都有。”
　　“但只有我能够看得到。”
　　“所以，这到底是什么东西？”
　　突然。
　　宇智波板间感觉到自己的眼睛传来一阵剧烈的疼痛。
　　连忙捂住眼睛。
　　三个勾玉，在宇智波板间的眼睛之中快速转动。
　　“板间同学，你怎么了？”
　　山吹雪注意到宇智波板间的异样，连忙看了过来。
　　“没事。”
　　就在刚刚。
　　就在宇智波板间看向讲台上的水木的一瞬间，一副画面，突然就出现在了宇智波板间的脑海之中，强烈的情绪，直接灌注了下来。
　　水木身上的黑色气息，猛的向宇智波板间的方向而来。
　　一下钻入了宇智波板间的眼睛当中。
　　这一刻，宇智波板间大概有些明白那些黑色的气息究竟是什么了。.

第22章



　　一副副画面出现在了宇智波板间的脑海当中。
　　一个进入忍者学校不久的小孩，瞧见了那角落之中，无人搭理的另外一名小孩，又瞥了瞥身边的同伴，随即往角落走去。
　　但目的不是为了和这个小孩交朋友，而只是想要利用这个小孩，来衬托自己。
　　第二个画面。
　　一名青年在森林之中急速的奔跑，拼尽全力，但是同伴突然倒下了，青年回头看了一眼，眼神闪烁了一下，捂住同伴的口鼻，硬生生让同伴窒息而死。
　　第三个画面。
　　同样还是这名青年，这时候已经成为了忍者学校的实习老师。
　　他看向了另外一名实习老师，看着另外这名实力老师得到了更多学生和老师的认同，眼中露出浓浓的嫉妒和不满。
　　之后，小孩，青年，两人的身形开始重合，变成了一个人。
　　正是现在讲台上的水木。
　　宇智波板间明白这是什么了。
　　这些黑色的气息，是人类心中的黑暗，水木的黑色气息之所以比旁人都更加浓郁，正是因为水木心中的阴暗，比旁人更多。
　　“第一副画面，是水木找伊鲁卡交朋友的画面，那么小，水木的心思就已经相当不纯粹。”
　　“第二副画面，是水木在执行任务的过程之中，杀死同伴的场景。”
　　“第三幅画面，就是现在。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　“刚才，是我这只眼睛，吸收了水木身上的黑色气息，和昨天相比，水木唯一的不同就是身上的黑色气息变得更加浓郁了。”
　　“所以说，这大概是一个临界点。”
　　“只有达到了这个临界点才会触发？”
　　宇智波板间心中猜测着。
　　下一刻。
　　宇智波板间突然感觉到右眼一阵刺疼。
　　那些被左眼吸收的黑色气息，全部集中在了右眼之处，不断的凝聚，仿佛黑色的烟雾在翻滚，整个空间都好像沸腾了一般。
　　一直到，凝聚成一个点。
　　“砰！”
　　猛然间，这个点炸裂开来。
　　一个漩涡出现。。
　　慢慢的旋转。
　　宇智波板间本能的感觉到，这个漩涡之中，似乎蕴含着什么极其诡异的力量。
　　一阵细碎的声音，从漩涡之中传出。
　　宇智波板间心中一惊。
　　因为这声音，宇智波板间记得，和自己前几天那个诡异梦境之中所听到的，极其相似。
　　漩涡慢慢转动。
　　没有消失的征兆。
　　宇智波板间感觉到，这个漩涡，好像在孕育着什么。
　　下课。
　　宇智波板间以最快的速度回到了家中。
　　拿出镜子。
　　目视着镜子之中的自己。
　　“还是三勾玉，没有开启万花筒。”
　　“但是我的左眼和右眼，都似乎拥有了特殊的能力。”
　　宇智波板间的眼神闪烁了一下。
　　“所以，这是那个东西，给予我的力量？”
　　宇智波板间快速思考起来。
　　“哥哥，吃饭了。”
　　外面响起了佐助的声音。
　　“好，马上就来。”
　　宇智波板间走出房间，来到餐厅。
　　和往常一样，还是只有三人。
　　宇智波美琴注意到宇智波板间的状态好像不太对，不由问道：“板间，你这是怎么了？遇到什么不开心的事情了吗？”
　　“没有。”
　　宇智波板间回过神来，摇了摇头。
　　“我只是在思考忍术上的一些问题。”
　　“哦，那就好，要是遇到什么问题，要及时和我还有你父亲说，这忍者学校，要是待的不开心的话，那就不去也罢。”
　　“没事的，我在忍者学校没遇到什么。”
　　宇智波美琴点了点头。
　　“我吃好了，母亲，我先回房间休息了。”
　　“好。”
　　宇智波美琴看着宇智波板间的背影，有些担心。
　　宇智波美琴觉得宇智波板间肯定是在忍者学校遇到了点什么，毕竟以当前宇智波和木叶高层的关系，宇智波的人受到针对是正常的。
　　回到房间。
　　宇智波板间关好门窗，盘坐在了地上。
　　一阵倦意涌了上来。
　　宇智波板间强撑着爬上床。
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　是上次的那片黑暗。
　　只不过，这次多了一个漩涡。
　　猛然间，宇智波板间瞳孔一缩。
　　因为宇智波板间看到，那漩涡之中，伸出了一根触手模样的东西，像是章鱼的触手，长满了吸盘，很是狰狞，一阵黑色的气息缠绕。
　　全部都是黏液。
　　“滴答！”
　　一滴黏液落下。
　　“嗞！”
　　马上将四周的一起都是腐蚀。
　　“啪嗒！”
　　一个什么东西掉了出来。
　　随即，触手缩回到了漩涡当中。
　　宇智波板间等了一会儿，才上前，将东西捡起。
　　是一本书。
　　很旧，但不破。
　　但奇怪的是，上面没有任何文字，不论是封面还是里面的内容。
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　一阵更深的睡意笼罩了过来。.

第23章



　　第二天。
　　宇智波板间睁开眼睛，就感觉到自己的手里好像拿着个什么。
　　一看。
　　“这是昨天那本书？”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“竟然是真实存在的。”
　　“但为什么依旧没有文字？”
　　宇智波板间皱了皱眉头，走出房间。
　　之后，将书放在了餐桌上。
　　但进入的宇智波美琴和佐助，都像是没有看到这本书一样。
　　就像是这本书，根本不存在。
　　宇智波板间思考了起来。
　　“这本书的出现，是来自于那个触手，而触手是从漩涡之中伸出的，漩涡的出现又是因为我的左眼吸收了水木身上的黑色气息。”
　　“这本书肯定和水木有关系。”
　　宇智波板间带着书前往了忍者学校。
　　之后将书本放在了讲台。
　　没有任何学生看到了书的存在。
　　山城青木走进，同样没有看到。
　　伊鲁卡，一样。
　　一直到水木。
　　目视着讲台，水木皱了皱眉头。
　　而同时的。
　　宇智波板间感觉到自己的脑海之中，也是出现了这本书。
　　——《食尸者血脉》
　　封面上的5个字浮现于宇智波板间的脑海之中。
　　水木下意识的，将手伸向了书本。
　　马上，水木就感觉到自己身处的场景变了，好像进入了另外一个世界。
　　一望无际的黑暗。
　　但出奇的，水木没有感觉到恐慌。
　　而是熟悉，适应。
　　水木感觉到这里的气息，很熟悉，让自己感觉到很温暖。
　　就像是自己天生就属于这里。
　　比木叶，要舒适的多。
　　突然。
　　一阵咀嚼声响起。
　　就像是某种野兽，在啃食着猎物。
　　水木看到了。
　　一道人形，蹲在地上，而在这具人形面前，是躺着的另外一道人形。
　　咀嚼声，正是从蹲着的这人口中传出。
　　不知道为什么，水木突然感觉到，自己的身体当中，好像出现了一股极大的冲动，想要加入蹲着的那人，一同啃食的冲动。
　　下一刻，水木冲了出去。
　　“咔嚓！”
　　一口撕咬了下去。
　　一阵极其舒爽的感觉涌了上来，就像是什么力量灌注进入了自己的体内一样。
　　对面蹲着的那人抬起了头。
　　水木看向了对方。
　　水木瞳孔一缩，因为水木发现，对方的脸，竟然和自己长的一模一样。
　　咧嘴一笑。
　　“轰！”
　　所有的画面，全部消失。
　　水木回过神来，才发现自己已经回到了教室当中。
　　“老师好。”
　　“同学们好。”
　　水木收敛了一下心思，看向下方的同学，突然感觉到内心之中生出一阵渴望，将这些学生当成了食物，想要吃掉的渴望。
　　这让水木心中一惊，强行压制了下去。
　　之后，看向手中的那本书。
　　“是因为这本书么？”
　　水木闭上眼睛，回想了一下。
　　随即心脏不由加速跳动了起来。
　　“按照这本书上的方法，我就可以获得力量。”
　　“中忍将不再是我的极限。”
　　“我可以成为上忍，精英上忍，甚至是更高。”
　　水木握紧了手中的书，迫不及待想要离开。
　　宇智波板间打开了脑海之中的书本。
　　“和我预想之中的一样，这本书，因水木而出现，所以只有水木可以看得见。”
　　“通过某种特殊的仪式，食尸就可以获得力量。”
　　“这是来源于水木心中深处的渴望么？”
　　宇智波板间看了水木一眼，很快收回视线。
　　“伊鲁卡，青木前辈，我身体有些不舒服，就先走了。”
　　“好。”
　　水木以最快的速度离开了忍者学校。
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　一副画面，出现在宇智波板间的脑海之中。
　　便是看到水木以极快的速度离开了木叶，前往了村外附近的药材基地，这里正是水木的未婚妻，千绘椿所在的地方。
　　宇智波板间心中生出一个不太好的预感。
　　“这家伙该不会要拿自己的未婚妻试验吧？”
　　千绘椿听到脚步声，小跑了出来，看到是水木，不由露出惊喜的表情。
　　“水木，你怎么来了？”
　　水木的眼中闪过一丝渴望，对于血肉的渴望，不过挣扎了一会儿，还是压制了下去。
　　“我回来拿点东西。”
　　说完，不等千绘椿说话，水木便是进入了自己的房间，打开箱子，从里面拿了一个包裹出来，之后快速离开。
　　一个哨塔，出现在了水木的视线当中。
　　哨塔内，只有一名忍者。
　　水木进入。
　　很快，就走出。
　　不过走出的时候，水木身上多了一个黑色的包裹，很大，可以装的下一个人。
　　水木带着包裹，前往了一处隐秘山洞。
　　打开。
　　包裹之中的，正是一具尸体。
　　一个木叶的忍者的尸体。
　　和水木一样，是中忍。
　　水木看着地上的尸体，眼中露出一抹挣扎。
　　之前出现在脑海之中的画面，在不断的回放。.

第24章



　　终于，水木的脸色冷了下来。
　　“我必须变强！”
　　“为了变强，我可以付出一切。”
　　“那些人，不过是仗着天生的血脉，家族的秘术，才凌驾于我之上。”
　　“凭什么我没有这样的东西？”
　　“天生的不公平，我用后天来改，有什么不对？”
　　一丝诡异的气息，从水木怀中的书里溢散了出来。
　　这气息缠绕在了水木的身上。
　　水木的眼睛变得越来越红，不像是人类，而变成了某种像是野兽般的存在。
　　人性慢慢下降。
　　贪婪，欲望……逐渐占据上风。
　　还有那一丝，兽性。
　　水木看向了面前的尸体，慢慢的伏下了身子，张口，凑了过去。
　　一口咬下。
　　“噗嗤！”
　　血液溅了出来，水木的整张脸都被染红。
　　水木只感觉到，就像是一股能量，凭空灌注进入了自己的身体一样，自己的血液不由自主的就沸腾了起来，极其舒爽。
　　水木忍不住喉咙里发出享受的声音。
　　“我变强了。”
　　水木通红的眼睛越发的亮了起来，心中最后一丝顾忌去除。
　　而就在另外一边。
　　当水木咬下去的时候，宇智波板间感觉到在，一股力量，反馈到了自己身上，自己的体质以及查克拉，都得到了增强。
　　不是很多，但确实存在。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“水木获得力量提升，竟然会反馈到我的身上，那这是不是就代表着，水木变得越强，那么我的实力也就将变得越来越强？”
　　“这样的话，灭族之夜来临之前，我的实力超过鼬的希望就更大了。”
　　宇智波板间快速思考起来。
　　“不过，更重要的不在于这一点，而在于水木的变化。”
　　“现在的水木，才刚刚尝到甜头，肯定不会就此罢手的，要是水木做的好，那么必然会给木叶带来极大的麻烦。”
　　“拥有了《食尸者血脉》的水木，将会变得非常难以对付。”
　　“值得木叶高层头疼。”
　　“那么他们就必然，会将部分集中在宇智波身上的精力，分散出去。”
　　“可以缓解宇智波的情况。”
　　宇智波板间又想到了另外一点。
　　那就是，水木的变化，是由自己这双眼睛造成的。
　　这是独属于宇智波板间的能力。
　　“既然水木身上可以发生这样的变化，那么其他人呢？”
　　“那些木叶高层的心中，难道就没有阴暗？”
　　“不。”
　　“他们心中的黑暗，比水木只强不弱。”
　　一下子，宇智波板间突然感觉轻松了很多。
　　水木的事情，让宇智波板间发现了自己的特殊能力。
　　“左眼，可以看到人身上的阴暗，并对这份阴暗进行吸收。”
　　“右眼，连通那诡异漩涡，相当于是献祭了左眼所吸收的阴暗之后，得到回馈。”
　　这个过程，在宇智波板间看来，很像是献祭。
　　献祭人心之中的阴暗，得到邪神的奖励。
　　就像只有水木才能看到的那本书一样。
　　而水木就像是成为了某种信徒一般。
　　“第一，信徒变强的过程，将会反馈一定的力量到我身上，提升我的体质和查克拉。”
　　“第二，信徒的出现，会让木叶陷入混乱当中，吸引木叶高层的注意力，给宇智波争取到更多的喘息之机。”
　　“第三，我可以将木叶高层，也变成信徒。”
　　宇智波板间看向了日向光。
　　宇智波板间所看到的人之中，身上黑色气息仅次于水木的，便是日向光。
　　要是说宇智波板间最有可能吸收到谁身上的阴暗，那必然是日向光。
　　“还不够浓郁，还差一些。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　日向光似乎察觉到了宇智波板间的视线，往这边看了一眼，当看到是宇智波板间之后，日向光眼中闪过一抹浓浓的厌恶。
　　日向光口中说着，对宇智波板间不会在意。
　　但是，日向分家这四个字，就像是尖锐的刺一样，狠狠的刺在日向光的心中。
　　宇智波板间多次提及过这四个字。
　　“宇智波的废物！”
　　一想到此，日向光对宇智波板间的憎恶便越发浓郁。
　　宇智波板间的注意力，已经不在班级之上。
　　闭上眼睛。
　　水木此刻所处的场景，便是进入了宇智波板间的脑海之中。
　　一具尸体，已经被水木啃食了个干干净净。
　　甚至连骨头都没有放过。
　　一阵狂暴的，血腥的，野性的气息从水木的身上溢散出来。
　　水木抬起头。
　　许久，眼中的红色才渐渐退去。
　　闭上眼睛。
　　又睁开。
　　“太美妙了。”
　　水木舔了舔嘴唇。
　　“这种力量提升的感觉，真是不错，那些所谓的天才，血继限界者，秘术拥有者，就是这样的感觉吧，难怪他们会有如此浓郁的优越感。”
　　“而现在，我也有了。”.

第25章



　　“那些嘲笑过我的人。”
　　“那些抢夺过我机会的人。”
　　“我会一个一个，让你们付出应有的代价！”
　　水木的眼睛弯起，变成了一条狭长的缝。
　　很快，水木走出了山洞。
　　宇智波板间看着这样的水木，眉头微微一动。
　　“那本书，影响了水木，水木的情绪，还有思想，都发生了某种程度的变化。”
　　“现在的水木，相当于已经换了一个人。”
　　下课之后，宇智波板间匆忙回到家中。
　　简单的吃了两口，便关上了门。
　　“哥哥？”
　　佐助不是很高兴，他今天央求着宇智波美琴教了他一些忍者上的东西，准备展示给宇智波板间看的，但宇智波板间没有给他机会。
　　宇智波板间继续将视线放在了水木身上。
　　水木又回到了那座山洞。
　　因为水木又带回来了一具尸体。
　　山洞静谧。
　　只有水木的咀嚼声响起。
　　夜色黯淡了下去。
　　终于，水木停了下来，将沾染了血迹的衣物带走，点燃。
　　等到燃烧殆尽之后，又将那些灰烬埋入土坑之中，之后水木才回到千绘椿所在。
　　“水木，你去哪了？”
　　水木看向千绘椿，强行将心中的欲望压制了下去，挤出一个笑容。
　　“没去哪，训练了一下。”
　　“以前那些忍者基础我不是有些忘记了么，上课的时候要用，我先自己熟悉一下。”
　　千绘椿露出一个笑容。
　　“是这样啊，不过也别太辛苦了。”
　　“老师这个工作，能拿到固然好，但要是拿不到的话，也不要强求，我们两个就在这药材基地内，管理这些草药，一样挺好的。”
　　水木点了点头。
　　“是啊，挺好的，小椿，时间不早了，我有点累，就先去休息了。”
　　“好。”
　　目视着水木走进房间，千绘椿感觉到好像有哪里不对劲，但具体是哪里，千绘椿又说不出来，想了一回儿，摇了摇头，也进入了自己的房间。
　　第二天。
　　千绘椿还没醒，水木就已经离开。
　　“水木？”
　　这个时候，水木已经到了忍者学校。
　　比所有的老师，学生，来的都要更早。
　　事实上昨天晚上，水木根本没有入睡。
　　“水木老师好。”
　　一名学生看到了水木，主动打起招呼。
　　“早上好。”
　　水木的眼睛浮现了一抹红色，内心之中生出一股渴望，很想，很想一口咬向这名学生，杀死这名学生，吞食他的血肉。
　　不过这里是忍者学校。
　　水木的思想发生了变化，身体也发生了变化，可水木知道，什么事情对自己有利，什么事情对自己不利。
　　一旦在忍者学校自己做出过激的事情，必然会被暗部的忍者抓住。
　　那时候，自己就将沦为阶下囚。
　　一名暗部忍者出现在了卡卡西面前。
　　“卡卡西大人。”
　　“发生什么了？”
　　“昨天村外的哨塔，失踪了三名中忍。”
　　“失踪？”
　　“是的，我们已经进行过调查，但没有发生任何可疑的线索。”
　　卡卡西皱了皱眉。
　　“我知道了，等会我亲自去看看。”
　　“是。”
　　不过卡卡西同样没有发现什么。
　　“这么干净，要么，是对方的实力强上很多，大概率是叛忍，或者是其他忍者村的忍者，那他们肯定还会有下一步动作。”
　　“杀几个中忍，对他们来说没有意义。”
　　“要么，就是熟人作案。”
　　卡卡西看向对面的暗部忍者，道：“调查一下，失踪的几名忍者是否和村子里的什么人发生过矛盾，另外，在附近找寻一下。”
　　“是。”
　　宇智波板间一整天都在观察水木。
　　“通过《食尸者血脉》，水木获得了力量。”
　　“但同样存在副作用，只有吞食尸体才可以获得力量，而且水木的思想受到了影响，另外对于血肉的渴望，水木似乎越来越难以控制。”
　　昨天水木还没这么严重，但今天宇智波板间可以看到水木在艰难控制。
　　入夜。
　　水木快速离开忍者学校，松了一口气。
　　“终于可以开始了。”
　　水木将讶异了一整天的渴望都释放了出来。
　　身上充斥着对于血肉的贪婪。
　　一个阴暗的角落当中，一阵急促的咀嚼声响起，就像是一个饥饿了不知道多久的野兽，刚刚从牢笼之中被释放出来一样。
　　第二天。
　　卡卡西的表情变得严肃。
　　因为昨天晚上，又出现了两名失踪的忍者，而且这次不是村外，而是村内。
　　这是更可怕的一件事情。
　　水木坐在忍者学校的长椅上。
　　闭着眼睛。
　　“这就是拥有天赋的感觉。”
　　“太棒了。”
　　“现在我的实力，早已经不是中忍。”
　　“而是达到了特别上忍的程度。”
　　“伊鲁卡，根本不可能会再是我的对手。”
　　一想到伊鲁卡，水木眼中的怨毒，顿时变得更加浓郁。.

第26章



　　水木憎恶的人有很多。
　　天才，血继限界的拥有者，忍者家族……
　　这些水木所没有的条件，水木都他们嫉妒不已。
　　得到了《食尸者血脉》之后，水木的这种情绪更是得到了极度的放大。
　　但是水木最在意的，从来都是伊鲁卡。
　　这个从小就和水木成为了“朋友”的人。
　　伊鲁卡将水木当成了朋友，水木却只是假装将伊鲁卡当做朋友。
　　水木很平庸，所以水木需要更为平庸的伊鲁卡来衬托自己。
　　显得自己优秀。
　　但是当两人同时成为忍者学校的实习老师之后，所有的一切，都变了。
　　伊鲁卡更受到学生们的欢迎。
　　那些正式的老师也对伊鲁卡的评价更高。
　　自己落败了。
　　自己第一次输给了伊鲁卡。
　　这个水木认为，一辈子，在各个方面都不可能比自己更强的人。
　　结果在老师这方面，做的比水木更好，这让水木嫉妒的想要发狂。
　　而且忍者学校老师这个岗位，是水木想要的。
　　对于平民忍者来说，这是一份非常不错的工作。
　　没有危险。
　　工作稳定。
　　“伊鲁卡！”
　　伊鲁卡的名字从水木的口中说出，带着深深的寒意。
　　“水木，来这么早啊。”
　　伊鲁卡从门口的方向走过来。
　　“早啊。”
　　水木收敛了表情。
　　“去办公室吧，今天山城前辈说有话要和我们说。”
　　“好。”
　　两人来到了教师办公室。
　　不多时，山城青木走进。
　　“都来了？”
　　“来了。”
　　山城青木点了点头，在一边坐下，道：“时间过的真快，一转眼，一个学期就要过去了，你们来忍者学校时间也不短了。”
　　“你们的努力，对工作的认真，我都看在眼里。”
　　“尤其是你，伊鲁卡。”
　　山城青木看向了伊鲁卡。
　　“你让我看到了年轻时候的我，一样充满激情，对所有的学生都充满耐心，甚至比以前的我的还要更好，忍者学校，就需要你这样的人。”
　　伊鲁卡不好意思的笑了笑。
　　“山城前辈，你过奖了，我只是做了我该做的事情。”
　　“水木一样做的很好。”
　　“不少学生都是因为水木才取得了进步呢。”
　　水木表情平静，但是眼中，已经闪过浓浓的不满。
　　对于山城青木的不满。
　　以及，对于伊鲁卡的不满。
　　“哼！”
　　“装模作样。”
　　“伊鲁卡，你转正的事情已经确定了吧。”
　　“我不需要你在这里假模假样的说我的好话。”
　　“谁知道你在背后做了什么呢？”
　　水木对伊鲁卡的嫉恨几乎化为了实质，不论伊鲁卡做什么，水木都会联想到不好的地方，而不会认为只是伊鲁卡的善意。
　　伊鲁卡说的越多，水木的嫉恨，就越多。
　　山城青木笑了一下。
　　“水木啊，还行吧。”
　　伊鲁卡一滞。
　　水木的眼睛微眯了起来。
　　整个办公室的气氛，都变得似乎不太一样。
　　水木看向了山城青木。
　　山城青木突然感觉到背后有点发凉。
　　“砰砰砰！”
　　一阵敲门声响起。
　　门口的是日向光。
　　“老师，到上课时间了。”
　　“这么快么。”
　　山城青木看向伊鲁卡和水木，道：“水木，伊鲁卡，你们赶紧去教室吧。”
　　“是。”
　　伊鲁卡看了看水木，欲言又止。
　　“水木，你别介意，你做了很多事情，我都知道，你只是没有被他们看到而已，我知道你是比我更优秀的。”
　　这番话落在水木的耳中，水木只会觉得是冷嘲热讽。
　　“上课吧。”
　　一天课程结束。
　　宇智波板间发现，今天水木的状态，和之前好像变得有些不太一样。
　　变得更加深沉了。
　　“水木的实力提升的很快。”
　　“这说明《食尸者血脉》的效果很强。”
　　“要是我采取和水木一样的方式，我同样可以提升的这么快。”
　　《食尸者血脉》是只有水木能够看到的书，不过当水木触碰到书本之后，宇智波板间的脑海之中也会出现这本书的内容。
　　因此，宇智波板间也可以使用上面的方法。
　　以和水木一样的方式，提升自己。
　　但仔细考虑一下，宇智波板间还是放弃了。
　　宇智波板间不想变成吃人的怪物。
　　除非是宇智波真的到了生死存亡的关键。
　　但现在距离宇智波和木叶正式撕破脸皮还没那么快。
　　随着水木的变化，宇智波板间觉得，这个时间只会继续向后拖延。
　　入夜。
　　山城青木喝了点小酒，晃晃悠悠着，走向了家中。
　　但妻子没出门迎接。
　　这让山城青木觉得有点奇怪。
　　不过山城青木没多想。
　　推开门，进入院子。
　　走进房间。
　　一阵血腥气，扑面而来。
　　山城青木眼睛猛的瞪大。
　　因为山城青木看到，自己的妻子，孩子，都倒在血泊当中，身上还有很明显的被啃食过的痕迹，就像某种大型野兽所为。
　　一阵凉意，出现在了背后。
　　莫名的，山城青木想到了水木。
　　而就在这个时候，一道身形，猛的撞向了山城青木。
　　“噗嗤！”.

第27章



　　山城青木没来得及反应。
　　身后那道身形太快了。
　　一下，山城青木的喉咙便是破碎，
　　“咔嚓！”
　　下一刻，山城青木的四肢都是被打断。
　　这时候，山城青木才看清了那道袭击自己的身形。
　　“水木！”
　　山城青木眼睛猛的瞪大。
　　“为什么？”
　　山城青木无法发出声音，但是水木看出了山城青木眼中的意思。
　　水木冷笑了一声，道：“我和伊鲁卡同时进入忍者学校，我明明做的比伊鲁卡还更多，但是你对我的评价是怎么样的？”
　　“还行吧。”
　　“我不知道你因为什么原因看我不顺眼，但是既然你做出了有失偏颇的评价，那么你就得为这个评价而付出代价，不是吗？”
　　“而至于你的妻子，还有孩子，只能说是他们的不幸，因为他们有你这样的丈夫和父亲。”
　　水木来到山城青木旁边。
　　“现在，就让我结束你的一切吧。”
　　水木伸出了手。
　　“噗嗤！”
　　一下刺入了山城青木的胸口，直接刺破了山城青木的心脏。
　　山城青木猛烈的抽搐了起来。
　　不过水木的力量，要远远强于山城青木。
　　山城青木的挣扎在水木面前，根本没有用。
　　“老师这个岗位，说实话，我已经看不上。”
　　“因为现在的我，已经很强，比你，还有伊鲁卡都要强的多。”
　　“但是我不允许，你们对我这样不公平。”
　　水木一口撕咬了下去。
　　一阵微弱的咀嚼声，在暗夜中响起。
　　不多时，水木走出。
　　整整三具尸体，都被水木吞食殆尽，连地上的血迹都没有留下。
　　打开窗户。
　　外面的新鲜空气进来。
　　所有的痕迹，彻底消失。
　　不过水木的行动却还没有停止。
　　一个山城青木，可满足不了现在的水木。
　　水木抬头看向天空。
　　“我可以感觉到，我的身体似乎达到了某种极限，只要再吞食多一点，再多一点，我就可以突破这个极限。”
　　水木感觉到自己的血液在沸腾，来自于心底深处的渴望，全部释放了出来。
　　“砰！”
　　一道身形被水木带入了阴暗之处。
　　第二天。
　　一名暗部成员来到了卡卡西面前。
　　“卡卡西大人，昨天晚上又失踪了两名中忍，除此之外，还有一名中忍的妻子和孩子。”
　　“又是中忍。”
　　卡卡西皱了皱眉头。
　　“现在看来，很大概率村外失踪的中忍，和村子内失踪的中忍都是同一个人所为，这个人的实力不会太强。”
　　“不然不会只针对中忍。”
　　一份名单被送到了卡卡西的手中。
　　“山城青木，忍者学校老师……”
　　卡卡西犹豫了一下，带着名单来到了火影大楼。
　　猿飞日斩眉头紧皱。
　　“已经死了十几名中忍了？”
　　“是。”
　　“没有调查出来任何线索吗？”
　　“没有。”
　　卡卡西摇了摇头，道：“这个凶手将现场痕迹处理的很干净，但根据我的判断，这个人的实力不会很强，可能就是中忍，或者是特别上忍。”
　　“所以很像是熟人作案，大概率是我们木叶的忍者。”
　　猿飞日斩放下名单。
　　这些具体的名字对猿飞日斩来说没有意义，猿飞日斩关注的只有数字。
　　“作案理由呢？”
　　“还不知道。”
　　“增加夜间的巡逻忍者，至少两人一组，这件事情必须迫切解决掉，不然肯定会在村子内引起流言，破坏村子的稳定。”
　　“是。”
　　但流言，已经出现了。
　　十几名中忍的失踪，对于整个木叶来说，不算是一件大事情，但是山城青木这边出了一点意外，当伊鲁卡得知这个消息之后，伊鲁卡主动开始了调查。
　　前往了山城青木的家附近，挨个问询邻居。
　　一来一往，伊鲁卡所获得的消息，也就泄露了出来。
　　原来山城青木不是第一个失踪的人。
　　之前就已经失踪了很多人。
　　而且都是中忍。
　　一时之间木叶的中忍们人人自危，流言以极快的速度扩散。
　　这个导致了中忍失踪事件，还没有被抓住的，可能存在的凶手，被人们冠以了一个名字。
　　“中忍杀手！”
　　刚开始只是中忍们，以及中忍的家人们关注这个，但是随着时间的推移，不是中忍的人，也担心自己会不会遇到危险。
　　和平时期，是这种流言最为容易扩散的死期。
　　因为人们对于生命更加珍惜，更加惜命。
　　而且会有空闲时间来进行讨论。
　　“板间。”
　　宇智波美琴叫住了宇智波板间，道：“关于中忍杀手的事情，你听说了没有？”
　　“听说了。”
　　宇智波板间表情有些古怪。
　　因为严格意义上来说，这个中忍杀手，还是宇智波板间制造出来的。
　　“从今天开始，你和你泉姐姐他们一起上下学吧，不要一个人。”
　　“那个中忍杀手，目前只是对中忍下手，但不知道会不会对其他人下手，不管怎么样还是要自己小心一点。”
　　“我会注意的，母亲，放心吧。”.

第28章



　　猿飞日斩脸色阴沉了下来。
　　“是谁将流言散播出去的，不是说了这事情要保密吗？”
　　死十几名中忍，猿飞日斩并不是很在意，整个木叶，那么多忍者，哪怕不是战争时期，就是平时的执行任务，都要死上不少。
　　但流言爆发，对于村子的影响就完全不一样了。
　　人人自危。
　　长时间解决不掉这个问题的话，木叶高层的声望就会受到影响。
　　而村子的经济，也会下降。
　　“是一个叫做伊鲁卡的中忍，是忍者学校的实习老师，山城青木是伊鲁卡的好朋友，所以伊鲁卡在对这件事情进行调查。”
　　“可能是在调查的过程之中，向普通人透露了一些信息，那些普通人对此进行添油加醋，就变成了现在的流言。”
　　“伊鲁卡？”
　　猿飞日斩对伊鲁卡有印象，算是猿飞日斩比较关注的人，在实力上，伊鲁卡不强，但是作为忍者学校的老师，伊鲁卡在这方面有天赋。
　　同时，伊鲁卡的父母，也是死在了九尾之乱的。
　　那时候猿飞日斩和伊鲁卡就有过接触。
　　因为猿飞日斩的妻子，猿飞琵琶湖也死在了九尾之乱。
　　“卡卡西，你去和伊鲁卡说一下，让他停止调查，这件事情，有你负责已经足够了，另外要尽快，尽快的将事情调查清楚。”
　　“是。”
　　水木坐在忍者学校的长椅之上，嘴角弯起一丝淡淡的弧度。
　　“中忍杀手么？”
　　“真是有趣。”
　　“从我出生到现在，还从来没有什么时候，这么受到关注过。”
　　“真是不错的感觉。”
　　水木听到流言，没有畏惧，相反还有些兴奋。
　　一本书，落在水木的手中。
　　《食尸者血脉》。
　　“现在的我，终于不再算是平庸者了。”
　　“这个世界，终于能够正眼看一看我了。”
　　水木回头，看向火影大楼的方向。
　　“不过，想要抓住我，可不是那么容易的事情，对于现在的我来说，中忍已经无法让我满足了，只有上忍，才可以满足我的欲望！”
　　“我现在的实力，已经完完全全，不弱于你们那些上忍！”
　　宇智波板间牵着宇智波泉的手，往忍者学校的方向而去。
　　宇智波泉脸色有些红。
　　“板间，可以不牵手吗？这么多人看着呢。”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“泉，你可是我未来的妻子，牵手是再正常不过的事情。”
　　“但这么多人呢。”
　　“那泉你的意思是，没人的对方就可以了吗？”
　　“我……”
　　宇智波泉的脸色更红了。
　　几名女生看到宇智波泉，不由开启了玩笑。
　　“泉，这就是你的小未婚夫吧，长的真帅。”
　　这几人是宇智波泉的同学。
　　“是啊。”
　　宇智波板间大大方方的承认了。
　　“是啊，泉在班上就麻烦各位姐姐照顾了。”
　　“放心放心，我们一定将泉照顾的好好的。”
　　一名女生笑着说道：“初次见面，泉的小未婚夫不送点什么礼物给我们这些姐姐吗，我们好帮你看着泉啊。”
　　“那不用，我相信泉。”
　　宇智波板间顿了一下，道：“不过，为了感谢各位姐姐们照顾泉，今天中午我请大家吃饭好不好，你们想吃什么都可以。”
　　“真的吗？那太好了，我想吃秋道家的烤肉。”
　　“我想吃丸子。”
　　宇智波板间大手一挥。
　　“都可以，没问题。”
　　一直到进入忍者学校，宇智波板间才松开了宇智波泉。
　　而这个时候，宇智波泉的脸色已经红的不能再红了，连耳朵都完全红了。
　　“泉，刚才那个真是你的未婚夫吗？”
　　“没有，板间开玩笑的。”
　　宇智波泉摇了摇头。
　　“但我刚才看你们牵着手，泉你好像不抗拒啊。”
　　“板间只是小孩子。”
　　“那你的意思是，要是板间的年龄大上一些，你就会承认板间是你的未婚夫了？”
　　“我没有……”
　　“那你讨厌他吗？”
　　“没有没有，板间人挺好的，尽管年纪很小，但很会照顾人，有时候会胡说八道，但很有趣，会逗人开心，对朋友对家人都很好……”
　　“那就是了，泉你顾忌的只是年龄吧，但年龄又不是什么问题，你只是比他大三岁而已，等你们长大了，根本算不了什么的。”
　　“要是你不喜欢他，怎么可能会说出这么多他的优点，生怕让我们觉得你讨厌他。”
　　宇智波泉愣了一下。
　　宇智波板间的模样浮现在宇智波泉的脑海之中。
　　之前，宇智波泉一直将宇智波板间当成弟弟一样看待。
　　哪怕宇智波板间开再多关于要娶她的玩笑。
　　但现在听到这句，宇智波泉有些不太确定了。
　　“老师好。”
　　“同学们好。”
　　水木站在讲台上，心情是前所未有的愉悦。
　　宇智波板间趴在桌子上，看向窗外。.

第29章



　　“水木变强了，我也变强了。”
　　“我的提升程度，大概是水木的十分之一。”
　　“这看上去不多。”
　　“但水木只有一个。”
　　“而我可以汲取其心中阴暗的，却不止一个。”
　　宇智波板间看向了日向光。
　　日向光的手臂上，出现了一个伤口，看起来像是最近才弄出来的，身上的黑色气息变得比昨天要浓郁很多。
　　“过不了多久，日向光心中的阴暗，应该便可以达到被我汲取的临界点。”
　　宇智波板间的视线移回到了水木的身上。
　　中忍杀手这个流言，让宇智波板间很满意。
　　当人们的注意力都集中在水木的身上的时候，木叶的高层便不得不分出精力在于此，那么给宇智波留出来的时间就会更多。
　　“水木的出现，至少可以让宇智波多上一个月时间。”
　　“我将会有更多的时间来变强。”
　　“变强到可以打败宇智波鼬的程度。”
　　“父亲的准备时间也会更多……”
　　宇智波板间不知道宇智波富岳的准备是什么。
　　因为宇智波富岳终究还是将宇智波板间当成小孩子来看待，不会让宇智波板间参与其中。
　　要是以前，宇智波板间可能会想办法。
　　但现在宇智波板间在发现了自己的独有能力之后，依靠着这个独有能力，就可以解决宇智波所面临的问题，宇智波板间就不需要参与进宇智波富岳的准备当中。
　　宇智波板间可以用自己的方法，来解决宇智波的困境。
　　卡卡西请了油女一族的人来帮忙，对于普通的气味，忍犬的效果很好，但是目前这种情况，忍犬的能力已经有些不够用。
　　油女一族特殊养殖的虫子，会有更好的效果。
　　“怎么样？”
　　油女牟田摇了摇头，说道：“追踪不到山城青木离开的气息，山城青木这一家三口，就像是从来没有离开过这里一样。”
　　“没有离开？”
　　卡卡西眉头紧皱。
　　“这怎么可能呢？”
　　“这里我已经让日向的人来看过了，绝对没有隐藏的尸体，这三个人难道还能够凭空消失不见了不成？”
　　油女牟田说道：“那现在就有两个可能性。”
　　“一个是，对方使用逆向通灵之术，将人带走了。”
　　“还有一个是……”
　　油女牟田没说，但卡卡西已经想到了。
　　“就地将尸体处理掉了。”
　　“怎么处理？”
　　卡卡西下意识的看向了油女牟田的寄坏虫。
　　油女牟田说道：“我们油女一族的寄坏虫确实可以做到这种程度，但是没有人有理由这么做，油女一族也没有哪个成员最近有异常。”
　　卡卡西眼神闪烁了一下。
　　咬了咬牙。
　　“牟田，我需要麻烦你们油女一族所有成员，今天晚上，将你们的虫子，散布到整个木叶的所有角落，一个空地都不要放过。”
　　油女牟田脸色一变。
　　“整个木叶？”
　　“这可不是什么简单的事情，哪怕我们全族人一起行动，都只能勉强做到，而且最多支撑半个晚上，之后休息很久，才能够恢复过来。”
　　“而且，这不是我们想要监视，就能够去监视的。”
　　没有人喜欢被监视。
　　尤其是忍者家族的忍者。
　　“我会去向火影大人请示，这件事情不能继续拖下去了，必须早点解决。”
　　很快，卡卡西来到了火影大楼。
　　“火影大人，我已经让日向和油女一族的忍者都看过，找不到任何有用的线索，对方的手脚太干净了，所以，我想了一个不是办法的办法。”
　　“让油女一族的人，将他们的寄坏虫，散播到整个木叶，对整个木叶进行监视。”
　　猿飞日斩皱了皱眉，有些犹豫。
　　监控整个木叶，这涉及到的方面就多了。
　　尤其是在对忍者家族方面。
　　而且很多东西，猿飞日斩是不想让油女一族的人看到的。
　　“整个木叶？”
　　“没错，现在流言的情况已经越来越严重了，不解决的话，平民们将会越来越恐慌，整个木叶的经济都会受到影响。”
　　“我问了油女牟田，他说他们油女一族人所有人都出手，可以坚持半个晚上。”
　　猿飞日斩低头，思忖了一回儿，拿来一张地图。
　　之后，在地图上画了几个红圈。
　　“不需要整个木叶，这几个区域，还有忍者家族的驻地都不需要监控，剩下的区域，油女的人应该可以坚持一整个晚上吧。”
　　“应该吧。”
　　“那就这么去做吧，就今天晚上。”
　　“是，火影大人。”
　　马上，卡卡西就带着人来到了油女一族所在的驻地，将猿飞日斩的命令和油女一族当前的族长，油女志微说了一遍。
　　“今天晚上，就麻烦你们了。”
　　“放心，我们必定会竭力而为。”
　　油女志微顿了一下。
　　“主要的监控对象是中忍是吧？”
　　“是。”
　　入夜。
　　油女一族的人四散而开。
　　一道身影，从阴暗处走出。.

第30章



　　卡卡西站在油女志微旁边。
　　“一旦其他人发现了情况，都会传递到你这里来吧？”
　　“没错。”
　　“那就好。”
　　卡卡西往外面看了一眼。
　　这些天卡卡西有些心力交瘁。
　　流言的出现，让猿飞日斩承受了压力。
　　而猿飞日斩的压力，又转移到了卡卡西的身上。
　　去追究伊鲁卡的责任已经没有任何意义。
　　唯一能够打破流言的，只有一个办法，就是找到失踪案的凶手。
　　“不论你是什么人，今天，你都该露出你的马脚了。”
　　水木身形一闪，来到了一名忍者的门口。
　　不是中忍。
　　而是特别上忍。
　　中忍已经无法满足水木的欲望。
　　一只虫子探出抬头来，看到水木，但看到水木的动向之后，又收回了视线。
　　凶手是中忍杀手。
　　而这户人家是特别上忍。
　　“是水木啊。”
　　永山田看到水木，愣了一下。
　　因为他和水木并不是很熟悉。
　　水木说道：“今天晚上忍者学校有点事，耽搁了，所以我只能在村子里休息了，但我那里就我一个人住，还很偏僻。”
　　“中忍杀手的流言让我很有点怕，所以想着来麻烦一下永山前辈。”
　　永山田点了点头。
　　“没事，进来吧，山城的事情我听说了，你和伊鲁卡肯定都要多分担一些。”
　　“中忍杀手……这家伙，不知道是谁，不过我相信火影大人肯定会尽快将这个凶手找出来的，到时候我们就不用提心吊胆了。”
　　水木摇了摇头。
　　“永山前辈说笑了，中忍杀手盯上的只是我们这些中忍，永山前辈你已经是特别上忍，那中忍杀手肯定不敢来犯的。”
　　这句奉承让永山田很受用，眼睛不由笑眯了起来。
　　“没有没有，我一样很担心。”
　　“先进来吧。”
　　“好。”
　　永山田带着水木走进了休息室，道：“不嫌弃的话，水木你今天晚上就在这里休息吧，我去给你拿个被子。”
　　“好，那就麻烦永山前辈了。”
　　当永山田身形转过去的那一刻，水木的脸色冷了下来。
　　不过很快，水木又恢复了之前的表情。
　　“永山前辈，当年我们一起上课的情景，我到现在还记得，那时候永山前辈就比我们这些人表现都要更好。”
　　“当初老师对你的评价，比我们也好上很多。”
　　“现在看来，老师果然没有看错。”
　　“我和伊鲁卡，可能一辈子都只能卡在中忍。”
　　“永山前辈你好几年前，就当上了特别上忍。”
　　水木，伊鲁卡，永山田，都是同一届的学生。
　　而水木之所以会称永山田为前辈。
　　一方面是永山田的年龄更大。
　　另外一方面是因为永山田的是特别上忍，而水木和伊鲁卡，只是中忍。
　　永山田摆了摆手。
　　“运气，运气而已。”
　　“水木你现在和伊鲁卡也很好啊，忍者学校的老师，这可是相当不错的一个职业，我还很羡慕你们呢，工作稳定，没有危险。”
　　说着，永山田突然话锋一转。
　　“不过，只是对于我来说，我还是更喜欢有挑战性一些工作，让我去做忍者学校的老师，我恐怕是做不来的，我还是喜欢做任务。”
　　水木眼中闪过一抹不爽。
　　永山田的这句话，让水木觉得，永山田是在秀优越。
　　“是啊，永山田前辈肯定是看不上区区的忍者学校老师。”
　　永山田皱了皱眉，水木的这句话，听起来有些阴阳怪气的。
　　但是不等永山田回过头去看水木。
　　突然。
　　“噗嗤！”
　　永山田就感觉到背部一阵剧烈的疼痛。
　　瞳孔猛然一缩。
　　下意识想要呼喊。
　　但水木另外一只手已经伸了过来，死死的捂住了永山田的嘴巴，同时，抽出永山田背部的苦无，抹向了永山田的脖子。
　　“嗬……嗬……”
　　永山田再发不出任何人类正常的声音。
　　“呵，特别上忍，真是了不起啊。”
　　“但你有什么资格瞧不起我？”
　　“我实力低？”
　　“那是过去。”
　　“现在我的实力，早已经比你们都要强。”
　　水木冷冷的看着永山田，血腥气进入水木的鼻腔当中，渐渐的，水木的眼睛变红了，水木无法再控制体内的那股冲动。
　　“咔嚓！”
　　一口咬了下去。
　　永山田猛然瞪大。
　　——你就是那个中忍杀手！
　　同时，永山田明白了，为什么那些中忍的尸体都不见了。
　　因为他们全部都被，水木给吃掉了。
　　永山田的身体在不断的抽搐，可对水木造不成任何影响。
　　一阵咀嚼的声音，淡淡的响起。
　　时间已经到了半夜。
　　卡卡西看向油女志微，皱了皱眉。
　　“还没有吗？”
　　现在还没发现凶手的情况，这让卡卡西不有有些怀疑，是不是行动泄露了出去了。
　　但知道这次行动的人，并不多。
　　卡卡西很怀疑，是不是就是油女家族的人。
　　突然。
　　一声尖叫声，猛的响起。
　　卡卡西连忙看了过去。.

第31章



　　之后，直接向声音传来的方向跑去。
　　油女志微脸色一变，跟上了卡卡西。
　　而就在声音响起的一瞬间，水木的脸色变化了。
　　这意味着，自己被发现了。
　　而且永山田的尸体，他才吃到一半。
　　宇智波板间躺在自己的床上，闭着眼睛。
　　看到水木的反应，便意识到水木应该是被发现了。
　　“希望别被抓住。”
　　宇智波板间不想这么快，水木就被杀死，宇智波板间希望水木可以给木叶高层制造更多的麻烦，帮宇智波一族争取时间。
　　水木猛的冲了出去。
　　当意识到自己被发现之后，水木的一个反应就是逃。
　　逃走。
　　水木知道自己的实力是一个什么样的程度，相比于之前，提升了很多，但是在真正强者面前还是有些不够看。
　　必须尽快逃走，才有生还的机会。
　　活着，才有希望。
　　变强之后，再回到木叶。
　　“砰！”
　　墙壁被水木一头撞破。
　　“拦住他！”
　　无数的寄坏虫向水木所在的位置而来。
　　不过就在这些寄坏虫在靠近水木的一瞬间，一阵红色的蒸汽，从水木的身上蒸腾了出来，那些寄坏虫直接被腐蚀。
　　变成黑色的汁液，滴落在地面上。
　　水木向人多的居民区逃窜。
　　当前的情况，水木很清楚。
　　只有躲藏在人多的地方，自己被发现的可能性才会尽可能的小。
　　往空旷处逃，只会成为靶子。
　　十几名忍者在后面疯狂追逐。
　　一个洞，出现在了水木的视线当中。
　　水木没有犹豫，直接撞入。
　　一阵恶臭扑鼻而来。
　　这是一个粪坑。
　　水木强行忍住心中的不适，将整个人尽可能的沉入粪坑底部，让自己的身体平静下来，不发出任何多余的动静。
　　外面，忍者们相继路过。
　　但水木的味道被粪便完全掩盖，油女一族的虫子也无法分辨出来。
　　卡卡西进入永山田的房间。
　　目视着眼前的场景，脸色很是难看。
　　永山田的尸体只剩下了一半。
　　血肉，内脏，骨头，全部都有被啃食过的痕迹。
　　一名忍者看到这个场面，忍不住呕吐了起来。
　　没人想到，那些失踪的中忍，会是这样的一个失踪方式。
　　太恶心。
　　太恐怖。
　　“凶手抓到了吗？”
　　“没有。”
　　进来的暗部忍者摇了摇头，道：“我们追到一半，他就突然消失了。”
　　油女志微露出一个歉意的表情。
　　“卡卡西，抱歉。”
　　要是刚才那名发现了水木的人，不尖叫，而是使用寄坏虫进行通知的话，那么他和卡卡西都可以提前过去。
　　这样的话，那个凶手绝对不可能逃走。
　　但那声尖叫，不仅让卡卡西和油女志微知道了，让凶手也知道了。
　　因此凶手才可以提前逃跑。
　　“日向的忍者来了吗？”
　　“已经在来的路上了。”
　　“来了之后，让他马上沿着你们追踪路认真仔细看一遍。”
　　“是。”
　　这名忍者迟疑了一下，道：“卡卡西大人，不过这个凶手的脸，我们看到了，所以他的身份，我们已经知道了。”
　　“是谁？”
　　“水木。”
　　卡卡西皱了皱眉，水木是谁，卡卡西并不认识。
　　木叶中忍太多。
　　“是忍者学校的实习老师。”
　　听到这句，卡卡西马上想到了前几次的死者之一，山城青木。
　　卡卡西脸上露出一抹懊恼。
　　“我早该想到的。”
　　所有失踪的中忍，只有山城青木是特殊的，其他的中忍，失踪的都只有他们一个人，只有山城青木是连同家人一起失踪。
　　从山城青木的交际圈去找，有很大的概率是可以发现水木的可疑的。
　　卡卡西在自责。
　　因为自己没想到，而多死了很多人。
　　“卡卡西大人，还有一件事情，就是这次死的永山田，不是中忍，而是特别上忍。”
　　卡卡西瞳孔一缩。
　　“特别上忍？”
　　“是。”
　　卡卡西的脸色变得更加难看。
　　抬起头。
　　“必须，今天必须抓住水木，不惜任何代价！”
　　由不得卡卡西如此。
　　之前是中忍。
　　这次是特别上忍。
　　这说明什么，这只能说明，水木的实力，在以一个极快的速度提升着。
　　之前只能够悄无声息的杀死中忍，而现在已经可以杀死特别上忍。
　　而这个时间并没有太久。
　　随着时间的推移，水木的实力就会变得越强。
　　这诡异而恐怖的变强方式，谁都不知道水木的上限会是什么。
　　一旦水木的实力达到连火影都无法打败的程度的话，那么对于木叶来说，就是一个巨大的灾难，不弱于人柱力的灾难。
　　带着情报，卡卡西前往了猿飞日斩家中。
　　“火影大人，凶手我们已经知道是谁了。”
　　水木听到外面的脚步声，心思沉了下去。
　　“外面人太多，根本无法离开。”
　　“而且他们好像看到我的脸了。”
　　下一刻，水木咬了咬牙，转身，伸出手，对着墙壁挖掘了起来。
　　墙壁经过固化处理，很坚硬。
　　一阵剧烈的疼痛从手指传来。
　　指甲碎裂，血液流出。
　　水木表情变得狰狞，但没有放弃。
　　“我必须活下去。”.

第32章



　　还真被水木挖掘出来了一条地道。
　　现在的水木仿佛变成了一只鼹鼠，尽管付出的代价很沉重，两只手都已经鲜血淋漓，剧烈的疼痛让水木冷汗直流。
　　可是地道的出现，让水木看到了逃生的希望。
　　而且随着时间的推移，水木渐渐有些适应了挖掘地道的感觉。
　　水木的眼中出现了一抹亮光。
　　“我需要更快，更快！”
　　日向的忍者终于到了。
　　卡卡西马上迎了上去。
　　“卡卡西大人。”
　　“德间，靠你了，现在水木肯定是躲在某个地方，一定要将他找出来。”
　　“卡卡西大人，我会尽全力的。”
　　一名油女一族的忍者过来，正是之前水木的追击者之一。
　　“当时我们追击水木的路线，就是这条。”
　　“明白。”
　　日向德间点了点头，之后。
　　“白眼！”
　　日向德间直接往两边看了过去，所有的地方，没有任何角落放过，非常认真。
　　但是认真，也就代表着日向德间的速度快不到哪里去。
　　卡卡西紧跟在日向德间的旁边，做好准备。
　　一旦日向德间发现水木，那么卡卡西就会第一时间冲出去。
　　“咚！”
　　水木猛的倒吸了一口冷气。
　　“石头？”
　　“不，不是，好像是石板。”
　　水木向前摸索了一下，随即意识到了挡在自己面前的是什么。
　　是一副棺材，一副石质的棺材。
　　“是了，我躲藏的位置距离木叶墓地不远。”
　　“以我挖掘的地道长度，是很有可能刚好到墓地的。”
　　水木眼神闪烁了一下，准备更换一个方向。
　　但是突然。
　　水木想到了什么，眼中露出一抹挣扎。
　　回头，水木看了一眼。
　　水木咬了咬牙，脸上露出一抹狠厉之色。
　　“是你们逼我的。”
　　之后，水木从旁边挖掘了过去，找到棺材的盖子，一把掀开。
　　一具尸体出现在了水木的面前。
　　已经腐烂。
　　散发着阵阵恶臭。
　　哪怕以水木现在的情况，都会觉得恶心。
　　水木下意识的后退了一步，不过又选择上前。
　　一把抓出一根手臂。
　　几条虫子掉落了下来。
　　“咔嚓！”
　　水木一口咬了上去。
　　大口咀嚼，之后吞咽。
　　一阵热量，在水木的体内扩散出来。
　　水木眼睛一亮。
　　“比我之前吃的所有尸体，效果都更好，这是谁？”
　　水木对这尸体的主人身份生出了好奇，但是撕咬的速度没有变慢，而是变得更快了。
　　连那惊人的臭味，水木都不在乎了。
　　“吃下去，就可以变强！”
　　宇智波驻地。
　　宇智波板间睁开了眼睛，没有继续观察水木，因为这场面，确实有些恶心。
　　“这水木，是个狠人。”
　　“不过这样看来，水木好像有逃生的机会了。”
　　“对宇智波来说，将会是件好事。”
　　日向德间眉头紧皱，因为这已经这条路的尽头了。
　　“还没发现吗？”
　　日向德间摇了摇头。
　　突然。
　　日向德间瞥向了旁边的一个角落。
　　这是个公共厕所。
　　一个地道，出现在了日向德间的白眼当中。
　　正常情况下，这里不该有地道。
　　“卡卡西大人，那里有个地道，不知道有没有关系。”
　　“什么地道？”
　　“就在这里。”
　　日向德间小跑了过去。
　　“就是这里。”
　　一阵异味扑鼻而来。
　　油女志微眼神闪烁了一下。
　　“肯定就是这里，水木正是利用这些异味，干扰了寄坏虫的追踪。”
　　卡卡西脸色一变。
　　“德间，麻烦你了。”
　　“好。”
　　日向德间开启白眼，看着地下的地道，一路追了过去。
　　一直到。
　　木叶墓地。
　　一阵阴冷的气息扑面而来。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　日向德间扫视了一圈。
　　“那里！”
　　卡卡西和油女志微连忙向日向德间所指的方向冲了过去。
　　一道身形，正蹲在地上。
　　而在这道身形面前，则是堆放着十几具尸体。
　　一些已经腐烂。
　　一些只剩下骨头。
　　一些还新鲜。
　　水木正以一种极快的速度，吞食着这些尸体。
　　吃下的尸体越多，水木的气势就越强。
　　“水木！”
　　卡卡西将查克拉凝结在手掌之上。
　　“千鸟！”
　　同时油女志微身上的寄坏虫也从另外一个方向袭向了水木。
　　水木抬头，冷冷的看着卡卡西和油女志微。
　　“上忍，真是了不得啊。”
　　“不过现在的我，已经不惧怕你们这些上忍了。”
　　“我比你们都更强！”
　　水木站了起来。
　　一股红色的气息，缠绕在水木的身上，带着腐朽的气味。
　　“去死！”
　　水木向卡卡西猛的抡出一拳。
　　“砰！”
　　两人拳头碰撞，同时后退。
　　但后退更多的，竟然是卡卡西。
　　这让卡卡西的脸色变得极其难看。
　　不是因为卡卡西觉得自己力量上竟然不敌水木，觉得羞耻。
　　而是因为，水木提升的速度太快了。
　　这个速度让卡卡西感觉到恐惧。.

第33章



　　卡卡西从未见过这样的提升速度。
　　油女志微的寄坏虫向水木蜂拥而来。
　　水木冷哼一声。
　　身上那股红色的气息蒸腾而出。
　　一瞬间，寄坏虫便是被腐蚀。
　　水木看向了不远处。
　　卡卡西三人先来一步，但要是时间拖延下去，过来的人就会越来越多。
　　水木念头一动。
　　之后从地上捡起一具尸体，猛的向卡卡西所在的方向抡了过去。
　　下一刻水木猛的转身。
　　这里已经是木叶的边缘之地。
　　墓地外，就是围墙。
　　围墙外，就不再属于木叶。
　　卡卡西躲过尸体。
　　“追！”
　　随即和油女志微两人再次追了上去。
　　日向德间跟在后面，比两人速度慢上一些。
　　水木往后瞥了一眼，加快了速度。
　　“堂堂木叶的拷贝忍者，旗木卡卡西，也不过如此。”
　　水木对于木叶墓地的那些尸体有些不舍。
　　因为那些尸体对水木的提升作用，比水木之前吞食的那些中忍尸体，要强的多。
　　“要是我早想到这一点，现在我根本不会这么狼狈。”
　　“别说是卡卡西，就算是猿飞日斩，都不会是我的对手。”
　　但水木也知道。
　　现在他已经惊动了整个木叶，不逃走的话，绝对会死在木叶的忍者手中。
　　“我要更快！”
　　水木感觉到，自己的血液开始沸腾，身体之中的那股热量，凝聚在了自己的双腿之上。
　　之后，水木的速度，再次提升。
　　渐渐的，油女志微有些跟不上了。
　　只剩下卡卡西。
　　“卡卡西，你还要继续吗？”
　　“现在只有你一个人，你觉得你会是我的对手？”
　　卡卡西声音冰冷。
　　“你做下如此恶劣的行径，我必须将你抓回去，让你接受惩罚，让那些被你杀死的人，在天上可以瞑目。”
　　“恶劣？”
　　水木冷笑了一声。
　　“我做的事情，和你们所做的，有不一样吗？”
　　“仗着自己天赋好。”
　　“仗着自己拥有血继限界。”
　　“仗着自己背后有忍者家族。”
　　“你们抢夺了多少属于普通忍者的机会。”
　　“你们抢夺了多少属于普通忍者的资源。”
　　“难道这不是吃人？”
　　“现在我做的，只不过是和你们一样的事情。”
　　“就因为我是平民忍者，你们就受不了了，就要置我于死地？”
　　卡卡西脸色阴沉下来。
　　“放屁！”
　　“不要为自己的罪恶强词夺理，我们从来都和你不一样。”
　　“杀人，吃人，你还觉得自己做的对？”
　　水木淡淡的说道：“我只是换了一种方式而已。”
　　突然。
　　水木停了下来。
　　身形一转。
　　卡卡西始料未及。
　　“砰！”
　　两人碰撞在一起。
　　当水木身上的那股气息进入鼻腔时候，卡卡西不由自主的失神了一瞬间。
　　而就是这一瞬间，水木的攻击落下了。
　　卡卡西倒飞了出去。
　　“我说了，我比你强！”
　　“卡卡西，时代已经变了。”
　　“现在可不是你们这些既得利益者统治一切的时候了。”
　　“追上来，就要做好死亡的准备！”
　　水木抬起拳头。
　　“住手！”
　　一团寄坏虫猛的落下。
　　水木嘴角一撇。
　　“卡卡西，算你运气好，但下次见面，你可就没这样的好运气了。”
　　说完，水木身形一闪，身形快速消失。
　　油女志微没有追上去。
　　连卡卡西都败了，油女志微不觉得自己会是水木的对手。
　　现在的水木变得太恐怖了。
　　宇智波板间睁开眼睛，握了握拳头。
　　“竟然打败了卡卡西，尽管有卡卡西不了解水木的能力的原因，吃了亏，但是也说明水木现在的实力，绝对已经是上忍级别。”
　　“而我的体质和查克拉，也得到了极大的提升。”
　　“但关键的在于水木成功逃走了。”
　　“以水木的情况，必然会消耗一部分木叶高层的精力。”
　　“那么宇智波面对的压力，就会小上一分。”
　　卡卡西，油女志微，日向德间……全部来到了火影大楼。
　　猿飞日斩脸色极其阴沉。
　　一部分，是因为水木逃走了。
　　另外一部分，是因为墓地之中，被水木挖掘出来，吃掉的尸体之中，有一具，和猿飞日斩关系很大。
　　正是猿飞日斩的儿子，猿飞新之助。
　　“我需要一个解释。”
　　卡卡西低下了头。
　　“火影大人，是我错估了水木的实力。”
　　卡卡西是这次事件的总负责人，要负责的话，那必然是卡卡西。
　　油女志微上前了一小步。
　　“火影大人，我们油女一族，做的也有不好的地方。”
　　猿飞日斩站了起来。
　　“所有人，都要接受惩罚。”
　　“这是必须的。”
　　“但还有一点，我想知道的是，为什么水木会变得这么强？”
　　“水木他得到了什么？”
　　“水木的背后，还有没有人？”
　　猿飞日斩很震怒。
　　早年丧子，已经让猿飞日斩极为不甘。
　　结果现在已经死去的儿子的尸体，竟然还被人挖了出来，吃了。
　　猿飞日斩对于水木，痛恨到了极点。.

第34章



　　宇智波富岳难得在家休息了一天。
　　可以看得出来，心情很不错。
　　“美琴，将我珍藏的好酒拿出来，今天我要好好喝一杯。”
　　宇智波美琴愣了一下。
　　“是发生什么好事了吗？”
　　“好事？倒也算不上好事，不过是件挺有趣的事情。”
　　宇智波富岳坐在椅子上。
　　等宇智波美琴拿酒过来，便马上给自己倒上了一杯。
　　一口干了。
　　“呼！”
　　宇智波富岳长长的呼出一口气，往外面看了一眼，才压低了声音，说道：“那个中忍杀手的身份已经被发现了。”
　　“是个名为水木的中忍，之前是忍者学校的实习老师。”
　　“不知道从哪里得到了一套特殊的秘术还是什么的，吃下尸体就可以变强，连卡卡西都不是他的对手，被他逃了。”
　　“而且更关键是，水木在被发现之后，前往了木叶的墓地，十几个坟墓都被水木给挖了出来，这其中正有猿飞日斩儿子。”
　　宇智波富岳笑了一下。
　　“现在猿飞日斩震怒，派了大量的忍者前往对水木的事情进行调查，对水木进行追杀，所以未来的这段时间，我们宇智波会轻松很多。”
　　宇智波美琴的关注点却不在这里，而在于宇智波富岳的第二句话。
　　“中忍杀手是忍者学校的实习老师？”
　　“那不是说，前几天板间就和这个实习老师同处一个地方，甚至还接触过？”
　　“这太危险了！”
　　宇智波美琴心中生出一丝后怕。
　　宇智波富岳才意识到这个问题，心中也有些担心。
　　“确实是，还好板间没事。”
　　伊鲁卡心情有些沉重。
　　水木的事情伊鲁卡听说了，但一直到现在，伊鲁卡都有些不相信，自己的朋友，从小和自己一起长大的朋友，竟然会做出这样的事情。
　　杀人，甚至还吃尸体……
　　山城青木竟敢是水木杀死的。
　　连木叶墓地的那些腐烂的尸体都被挖了出来。
　　“同学们。”
　　伊鲁卡走到讲台，才回过神来。
　　“今天的课程就到这里结束了，大家早点回去吧，不要在路上逗留了，注意安全。”
　　宇智波板间走出教室。
　　“这边，板间。”
　　宇智波泉在外面不远处挥了挥手。
　　宇智波美琴拜托宇智波泉这段时间和宇智波板间一起上下学。
　　“来了。”
　　宇智波板间向宇智波泉小跑了过去。
　　突然。
　　一副场景吸引了宇智波板间的注意力。
　　不远处。
　　几名高年级的学生拦住了日向光。
　　对着日向光奚落了起来。
　　宇智波板间听不见那些声音，但是宇智波板间可以猜的出来他们说的是什么。
　　无非就是说，日向光是分家成员，是宗家的狗。
　　一人甚至还伸出去摘日向光额头上的头巾。
　　那个用来遮挡笼中鸟咒印的头巾。
　　日向光顿时怒了。
　　抬起头，眼睛通红，猛的扑向了这人。
　　几人扭打在了一起。
　　日向光很快被打倒在地。
　　同年级中，日向光的成绩很不错。
　　可是这些人都是高年级的学生。
　　而且人数上还占据优势，根本不是现在的日向光可以抗衡的。
　　几人的拳头纷纷落在日向光的身上。
　　日向光只能蜷缩住身子。
　　而在宇智波板间的视线当中，则是，日向光身上的黑色气息，在这一瞬间猛的增长起来，很快就变得和当初的水木一样浓郁。
　　下一刻。
　　日向光身上的那些黑色气息，就像是受到了什么牵引一下，以极快的速度，涌向了宇智波板间，具体来说，是宇智波板间的左眼。
　　一阵剧烈的疼痛传来。
　　日向光的脑海之中出现了一幅又一幅画面。
　　第一幅，日向光被父亲带着来到了宗家，对宗家的人进行行礼。
　　日向光很不明白，为什么自己父亲，和自己需要这么卑躬屈膝。
　　同是日向家的人，为什么差别这么大？
　　第二幅，日向光不小心冲撞了宗家的人，被自己的父亲带到宗家面前，狠狠的抽打，那鞭子落在身上，刺疼的感觉现在日向光还记得。
　　日向光低下头，眼中露出浓浓的不甘，以及怨毒。
　　第三幅，日向光走在路上，两旁传来各种异样的眼神，都在说，自己是日向分家，是宗家的奴仆，狗，根本不算真正的人。
　　日向光的拳头死死的握紧。
　　一阵浓郁的愤恨，怒火，在日向光的心中喷涌。
　　“你怎么了？板间。”
　　宇智波泉看到宇智波板间突然停下，不由向这边跑了过来。
　　“没什么，泉，我们回家吧。”
　　宇智波板间自然而然的握住了宇智波泉的手。
　　宇智波泉脸色一红，这次没尝试抽走。
　　日向光和那几名高年级学生的打斗早已经结束。
　　宇智波板间低下头，那来自于日向光的心中阴暗，来到了右眼，进入了那漩涡之中。
　　那漩涡之后的存在，似乎在接受着献祭。
　　猿飞日斩来到了墓地。
　　前面是一座墓碑。
　　猿飞新之助的墓碑。
　　但墓穴之中，已经没有了尸体。
　　“水木！”
　　猿飞日斩脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。.

第35章



　　卡卡西来到了猿飞日斩的面前。
　　“火影大人。”
　　“还是没结果吗？”
　　“抱歉。”
　　卡卡西摇了摇头，道：“我们调查了水木最近一段时间所接触过的所有人，包括水木的未婚妻千绘椿，以及他最好的朋友伊鲁卡。”
　　“两人的身上都没有任何可疑之处。”
　　“可以判断，水木的变化和他们没有关系。”
　　“水木使用的秘术，我们也没有头绪。”
　　“半年前，水木的实力还是中忍，或者说，在第一个失踪忍者出现之前，水木的实力都还是只是中忍，但现在，水木的实力已经在我之上。”
　　“这个提升速度太恐怖了。”
　　“方式也很恐怖。”
　　猿飞日斩同样没什么头绪。
　　水木变成这样，猿飞日斩不觉得这就是水木一个人的事情，水木的背后肯定是有人，是某个人将这种秘术交给了水木，水木才会变成这样。
　　猿飞日斩的脑海之中闪过很多人。
　　雾影村，宇智波，团藏……
　　这些人猿飞日斩都怀疑过。
　　因为只有这些人，有制造出这么恐怖，这么恶心的秘术的能力。
　　“火影大人，关于水木身上，好像发生过一件事情，可能会和这个有关系。”
　　“什么？”
　　卡卡西拿出来半张药方。
　　“这是水木的未婚妻，千绘椿在水木的房间内找到的，这半张药方是什么，我看不出来，但是这上面的笔记，很像是一个人。”
　　“谁？”
　　“大蛇丸。”卡卡西继续说道：“另外，我调查水木的过程之中，水木疑似杀死了伙伴的那次事件当中，就好像和大蛇丸进行过接触。”
　　猿飞日斩瞳孔一缩。
　　“要是大蛇丸的话，就可以解释的通了。”
　　猿飞日斩的注意力，马上就转移到了大蛇丸的身上。
　　因为可能性真的很大。
　　第一点，大蛇丸对木叶没什么敬畏之心，以前还捕捉过木叶的普通人进行过人体实验，自从叛逃之后，对木叶就应该更不在乎。
　　第二点，大蛇丸有这个能力。
　　毕竟能够制造出大和这样继承了木遁的存在，可能就只有大蛇丸了。
　　“大蛇丸，这是在对我们木叶进行报复么？”
　　猿飞日斩眉头紧皱。
　　“卡卡西，通知下去，我要召开会议，让木叶高层，还有各个忍者家族的族长都过来。”
　　“是。”
　　很快，众人齐聚在了火影办公室。
　　宇智波富岳站在其中一个不起眼的角落。
　　“逝者已矣，但水木的事情还没有结束。”
　　“水木还在叛逃。”
　　“根据我们所掌握的情报，水木掌握了一种，吃下尸体，就可以获得力量的秘术，水木正是依靠着这个秘术，从短短的不到半个月的时间，由中忍，提升到了精英上忍。”
　　“连卡卡西都在水木手中吃了亏。”
　　“但更关键的是，制造了水木的人。”
　　“很有可能是大蛇丸。”
　　“现在最糟糕的情况是，这个秘术，大蛇丸除了给予了水木之外，可能还给予了其他人，未来将会出现更多类似于水木这样的人。”
　　“那将是整个忍界，不，世界的灾难。”
　　“因此我们必须尽快将这件事情处理好。”
　　“第一，对水木进行追击。”
　　“第二，对整个火之国进行监控，一旦发生类似的事情，马上进行调查。”
　　“日向日足，油女志微，团藏……”
　　猿飞日斩点了好几个人的名字。
　　犹豫了很久，猿飞日斩还是看向了宇智波富岳。
　　“宇智波富岳，这次行动，你们宇智波也参与进来。”
　　宇智波富岳眉头一挑。
　　因为很长一段时间，这种看起来能够立下功劳的事情，是没有宇智波的份的。
　　木叶分配给宇智波的任务，永远都是那种吃力不讨好的。
　　比如说充当木叶的警卫部。
　　没什么实质上的权利，主要和木叶的平民进行打交道，解决的都是平民之间的那些摩擦，而做这些事情是最容易和平民发生矛盾的。
　　因为警卫部的工作，宇智波在平民之中的声望，不断下降。
　　那些平民开始反感宇智波，就是从这个时候开始的。
　　可能宇智波的人之中，确实存在一个很糟糕的。
　　但是大部分宇智波，都是普通人，连写轮眼都开不了的普通人。
　　哪怕是开眼了的，很多也是宇智波美琴，宇智波泉这样性格温和的人。
　　而至于人渣，哪个忍者家族没几个人渣？
　　将个体的过错，怪罪到整个家族上来，合适？
　　“好。”
　　猿飞日斩这次行动，让宇智波参与，从某种程度上，算是猿飞日斩对于宇智波的让步，不再继续对宇智波进行压制。
　　可以让宇智波缓上一口气。
　　团藏皱了皱眉，对这个安排不满。
　　但还没来得及说话，就被猿飞日斩打断。
　　“对了，关于水木的通缉，给水木取一个合适的代号吧，这样才更能够引起其他忍者村的重视，大家可有什么意见？”
　　猿飞日斩环视了一周。
　　夕日红举了一下手。.

第36章



　　“说。”
　　夕日红说道：“水木的行径，和我小时候在故事上看到过的食尸鬼很相似，所以我觉得可以用食尸鬼来作为水木的代号。”
　　“食尸鬼么。”
　　猿飞日斩想到了自己的儿子，猿飞新之助。
　　作为火影之子，却英年早逝。
　　猿飞日斩本来想要将其培养成火影的。
　　但没想到，死了之后，猿飞新之助都得不到安宁，还要被水木挖出来，连只剩下白骨的尸体都要被水木啃食。
　　猿飞日斩无法原谅水木，也无法原谅水木背后的那个人。
　　“好，就以食尸鬼命名！”
　　“散会吧。”
　　众人相继离开，只剩下团藏。
　　团藏往宇智波富岳的背影看了一眼，收回视线。
　　“日斩，为什么要让宇智波参与进来？宇智波这些年做的事情，你又不是不知道，他们和我们木叶已经越来越远了。”
　　“这个自私至极的忍者家族，一旦给他们机会，他们就会马上抓住，难道你希望宇智波继续壮大不成？”
　　“那时候，我们再想解决这个顽疾，可没那么简单。”
　　猿飞日斩沉默了一会儿。
　　“团藏，你不知道这件事情的严重性，水木的秘术，很有可能是大蛇丸交给他的，水木的恐怖提升速度，根本无人能及。”
　　“一旦这样的人不止一个人，对木叶来说，将会是一个比宇智波更巨大的灾难。”
　　“对于宇智波，我们不需要太担心。”
　　“毕竟止水，和鼬，都是站在村子大义这边的，不是么？”
　　团藏往外看了一眼。
　　“相比于你对于水木的秘术这种猜测，我更在意的已经对木叶存在威胁的宇智波，不过你是火影，你决定吧，我只是说出我的意见。”
　　“我心中有分寸。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间站在了一个告示牌的面前，上面张贴了一张通缉令，在最为醒目的位置，正是水木，上面有水木的画像，名字，罪行，以及代号。
　　s级通缉犯，食尸鬼！
　　“食尸鬼么？”
　　宇智波板间脑海之中回想了一下自己所看到的关于水木的画面，点了点头。
　　“这代号，倒是恰如其分。”
　　“哥哥。”
　　宇智波板间回头，便是看到宇智波美琴带着佐助过来。
　　“佐助，母亲。”
　　“哥哥，今天你有空吗？”
　　佐助看着宇智波板间，眼中露出浓浓的期望。
　　“怎么了？”
　　“我学习了一些忍者的基础，哥哥你帮我看看啊。”
　　佐助的眼睛之中露出央求。
　　很多天之前佐助就想要让宇智波板间看到自己的学习成果了，但这段时间宇智波板间都好像很忙碌，佐助就没打扰。
　　今天是难得的，佐助看到宇智波板间有空闲时间的一天。
　　“好啊。”
　　宇智波板间露出一个笑容。
　　“那我们现在就去训练场？”
　　“嗯嗯，现在就去。”
　　宇智波美琴跟在两人身后。
　　中忍杀手的真实面貌尽管已经被揭露了出来，水木已经逃离了木叶。
　　但宇智波美琴还是有些不放心让宇智波板间和佐助两人单独去训练场。
　　“给我看看吧，你都学了些什么。”
　　“我学了手里剑，还有苦无。”
　　“真的么，那我倒要看看。”
　　“好。”
　　佐助向一个木人小跑了过去，先展示的是苦无，以非常快的速度在木人身上进行刺，砍，等攻击性的工作，一连串的碰撞声响起。
　　之后，佐助又来一个靶子的前面。
　　手腕一抖。
　　“咻！”
　　下一刻手里剑便飞了出去。
　　“当！”
　　命中，尽管不是靶心，但没有脱靶。
　　“哥哥，怎么样？”
　　佐助期待的看着宇智波板间。
　　“还不错，比我还是差了一点，但是已经比鼬强了十倍了，继续努力，我觉得等你六岁的时候，你就可以超过鼬了。”
　　“我也这么觉得。”
　　佐助挺起了胸脯。
　　因为宇智波鼬常年不在家，再加上板间潜移默化的影响，佐助对于宇智波鼬已经没有那么在意，所以说起这些话来，完全没有心理压力。
　　宇智波美琴笑着摇了摇头。
　　突然想到宇智波鼬，以及宇智波鼬的选择，不由脸色有些暗淡。
　　“时间不早了，母亲，我回去吧。”
　　“好。”
　　宇智波板间伸出手，牵住宇智波美琴，道：“母亲，今天晚上我想吃天妇罗，想吃好多好多种，你做给我吃吧。”
　　宇智波美琴看了宇智波板间一眼，露出一个笑容。
　　“好，你想吃什么，我都给你做。”
　　宇智波美琴又看向了佐助。
　　“小佐助，你有什么想吃的吗？”
　　“我想吃和哥哥一样的，另外，母亲，不要叫我小佐助了，我已经不小了，马上我就四岁了，是个大人了。”
　　“好，好，佐助长大了。”
　　入夜。
　　宇智波板间回到了自己的房间。
　　门窗关好。
　　宇智波板间的心思渐渐沉入。
　　一幅画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一个漩涡，慢慢转动。
　　突然。
　　“噗嗤！”
　　一根触手，从漩涡之中探了出来。.

第37章



　　和上次宇智波板间所看到的触手一样。
　　“啪嗒！”
　　一个东西掉落下来。
　　第二天。
　　宇智波板间睁开眼睛，便是看到自己的手中又出现了一本书，完全空白。
　　“那么接下来，就是要将这本书交给日向光了。”
　　来到忍者学校。
　　水木事件对忍者学校还是造成了不少影响，不少学生今天都请假了。
　　宇智波板间将书放在了日向光的桌子上。
　　除了日向光和宇智波板间之外，没有第三个人可以看到书的存在，所以宇智波板间不担心会有其他人将书拿走，哪怕日向光今天不来。
　　一道身形走进教室。
　　是伊鲁卡。
　　伊鲁卡眼睛很红，布满血丝。
　　要说受水木事件影响最大的，必然就有伊鲁卡一个。
　　一直以来，伊鲁卡都将水木当成了自己最好的朋友。
　　“为什么会水木会变成这样？”
　　“是谁害了水木？”
　　伊鲁卡不相信水木是自己变成这样的，觉得肯定是有什么人在陷害水木。
　　“老师好。”
　　“同学们好，上课吧。”
　　伊鲁卡整理了一下思绪，开始讲课。
　　一道身形从外面撞了进来。
　　众人看了过去，正是日向光。
　　不过现在日向光的状态有些不太正常，身上的衣服很脏，脸上还有血迹和伤口，就像是刚刚被人摁在地上进行过一番毒打。
　　日向光低下头，眼中的怨恨几乎化为实质。
　　“分家，分家，凭什么我是分家？”
　　“凭什么我就要受到宗家的奴役？”
　　“不公平！”
　　“不公平！”
　　日向光心中的怨恨，猛的喷涌出来。
　　没有看任何人，日向光直接来到了自己的座位上。
　　而就在这个时候，日向光看向了桌面。
　　一本书，进入了日向光的视线当中。
　　《深渊之眼》。
　　——当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。
　　宇智波板间的脑海之中，同时出现了这本书的内容。
　　这是封面和扉页上的内容。
　　日向光瞳孔一缩。
　　“这是什么？”
　　日向光下意识翻开里面的内容。
　　一阵诡异的气息马上向日向光缠绕了过去。
　　一幅幅画面，出现在了日向光的脑海之中。
　　日向光看到了自己。
　　一个表情淡漠，负手而立的自己。
　　猛然间，自己睁开了眼睛。
　　“砰！”
　　额头上的头巾，似乎受到什么力量，自行散开。
　　下方露出光洁的额头。
　　没有笼中鸟咒印的痕迹。
　　但更关键的是，自己的那双眼睛。
　　不是白眼。
　　而是变成了一双黑色的眼睛，深黑，深不见底，那最深处，仿佛有一个漩涡，在缓缓的转动着，可以将所有的一切，都吸引进去。
　　一阵极强的气势从自己身上爆发。
　　没有人可以抵挡。
　　突然。
　　日向光睁开了眼睛，拿起桌面上的书，猛的跑出了教室之外。
　　“日向光？”
　　伊鲁卡愣了一下，没反应过来，等声音落下的时候，日向光的身影早已经不见。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“这《深渊之眼》可能是比水木的《食尸者血脉》更加恐怖的东西。”
　　日向光看到的画面，宇智波板间也看到了。
　　那深渊之眼的能力比白眼要强的多。
　　可以直击人的灵魂。
　　但宇智波板间没有尝试学习这个能力。
　　因为这两本书的出现，让宇智波板间大概总结出了一个规律。
　　那就是获得的越多，付出的代价就越大。
　　水木通过《食尸者血脉》获得了吞食尸体，就可以变强的能力，短短不到半个月的时间就从中忍蜕变成了上忍，甚至还是上忍之中的佼佼者。
　　但是《食尸者血脉》的副作用就是，水木对于血肉尸体，会变得无比渴望，这意味着水木已经无法像正常人一样生存。
　　而日向光的《深渊之眼》，比《食尸者血脉》的效果来的更强。
　　直接就让连下忍都还不是的日向光，就已经达到了上忍级别。
　　但日向光付出的代价是亲情。
　　日向光失去了所有的亲情。
　　将永远都无法体会到这种感情。
　　“日向光的提升，同样反馈到了我的身上，现在我的体质，还有查克拉，都已经达到了特别上忍的级别。”
　　“再加上我的三勾玉写轮眼，以及无印使用忍术。”
　　“现在的我，综合实力并不会比一般的上忍差。”
　　宇智波板间看向窗外，火影大楼的方向，心中稍定。
　　上忍级别的实力，在村子当中，已经可以排的上号。
　　哪怕这时候宇智波就和木叶高层爆发战争，宇智波板间也能够做些事情，而不是什么都做不了，只能任由事情发展。
　　因此，宇智波板间不需要去尝试那两种副作用巨大的提升方式。
　　“咻！”
　　日向光的身形快速从卡卡西身边掠过。
　　卡卡西看了日向光一眼，又收回视线。
　　坐在长椅之上，卡卡西很自责。
　　因为水木的事情而自责。
　　卡卡西觉得，要是自己不轻视水木的话，根本不会让事情变成现在这个样子。.

第38章



　　“我太小看了水木的提升速度，因为之前死的都是中忍，所以认定水木的行动对象只会是中忍，但实际上，水木的实力已经提升到了可以杀死特别上忍的程度。”
　　“要是我之前意识到这点，那名油女一族的忍者就不会尖叫，我和志微就可以悄无声息的靠近水木，突然发难，抓住水木。”
　　“而在追击水木的过程之中，我仍旧小看了水木，对水木拥有什么能力都不清楚，就只身追了上去，而没有求援。”
　　“要不是志微来的及时，可能我已经被水木杀死了。”
　　卡卡西心中出现了一抹后怕。
　　同时卡卡西的心中，又生出一股无力感。
　　对水木提升速度太快的无力。
　　“不知道水木，会变得多强，这已经不能算是人类，只能称之为怪物了吧。”
　　水木的通缉令很快传遍了整个忍界。
　　毕竟s级的叛忍并不常见，之前木叶被列为s继叛忍的都是些什么人？
　　禁术忍术鬼芽罗的使用者卑留呼，一个人拥有四种血继限界，三忍之中的天才大蛇丸，以及和忍界之神千手柱间肩并肩的宇智波斑。
　　这些人，哪个不是只身就能对忍者村造成巨大伤害的人。
　　没有成为叛忍之前，这些人的声名就已经极其显赫。
　　这水木，凭什么？
　　一个从来都没有听说过名字的人。
　　凭什么成为s级叛忍。
　　之前的水木是什么？
　　只是个中忍罢了。
　　但是当看到下面关于水木的介绍时，众人便不得不心中忌惮了起来。
　　连木叶的拷贝忍者，精英上忍，卡卡西都败落在了水木的手中。
　　不到半个月的时间，从中忍提升到上忍。
　　这个速度，简直闻所未闻。
　　而更为恐怖的是，水木提升实力的方式。
　　啃食尸体，就可以变强。
　　不仅恐怖，而且恶心。
　　一个普通的杀人犯，人们不会那么忌惮，但一个吃尸体的杀人犯，人们在提到这个人的名字的时候，就会不由自主的恐惧。
　　一下，水木的名声便传遍了整个忍界。
　　因为忍界已经很长时间，没有出现过这么恶劣的事件。
　　尤其是火之国，人人自危。
　　一座偏僻的小镇。
　　水木拖着一具尸体进入阴暗处，冷冷的看了一眼外面。
　　“木叶，我还会回去的！”
　　“等着吧！”
　　水木很怀念木叶的墓地。
　　宇智波板间闭上眼睛，脑海之中出现了日向光的画面。
　　日向光冲出忍者学校之后，跑回到了日向的驻地，脚步才渐渐慢了下来。
　　一名青年看到日向光，吹了一声口哨。
　　“这不是光么，现在是上课的时间吧？”
　　“难不成我们的好学生，也会逃课了？”
　　“我就说，作为我们分家的人，这么努力做什么？还不是为了宗家做嫁衣。”
　　日向光淡漠的看向这名青年。
　　下一刻，日向光的眼睛变成了黑色。
　　深邃，深不见底。
　　青年下意识感觉到不对劲。
　　但这个时候，已经晚了。
　　一阵强有力的力量，作用在了青年的身上。
　　“咔嚓！”
　　青年就像是被什么挤压了一下。
　　来自于四面八方的压力。
　　“咔嚓！”
　　青年的胸骨，直接断裂，内脏被挤压破裂。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血喷出，但马上被外面的压力挤压，糊在了脸上。
　　“嗬……嗬……”
　　青年艰难的发出声音，看向日向光，眼中露出一抹恐惧，以及求饶。
　　但日向光没有理会。
　　“分家，又怎么样？”
　　一阵更大的压力作用在了青年身上，青年猛的一下抽搐，身形再没了任何动静。
　　这是青年所感觉到的。
　　但是实际上，在外人的视线当中，青年只是简单的站在原地，没有任何动静。
　　一直到日向光离开许久之后，青年才倒下。
　　身上没有任何伤势。
　　仿佛之前受伤的那些画面，都是假的。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“所谓的直击灵魂，原来是这个意思。”
　　“日向光的能力，伤害的仅仅只是对方的灵魂，不会对身体造成影响。”
　　“但灵魂死了的话，身体也会跟着死去。”
　　“这样的死亡方式，恐怕连被秽土转生的机会都没有了吧。”
　　宇智波板间再次闭上眼睛，脑海之中浮现日向光的画面。
　　这时候，日向光已经回到了家中。
　　一名中年抬头看了日向光一眼。
　　“光，怎么回来了，是学校又提前放学了吗？”
　　这是日向光的父亲。
　　日向真武。
　　对于日向光，日向真武很自豪，从小日向光就表现的相当不错，而进入忍者学校之后，日向光也没有意外的拿下了年级第一。
　　唯一可惜的是，日向光只是分家。
　　而这个身份，是自己带给他的。
　　往往想到这里，日向真武就会心中愧疚。
　　“嗯。”
　　日向光淡淡的回应了一句，走进。
　　日向真武愣了一下。
　　因为日向光的声音，听起来太过于冰冷了，日向真武担心日向光是不是遇到了什么事情。.

第39章



　　日向真武放下了手中的工具，走向已经进入休息室的日向光。
　　“光，没事吧？”
　　“没事。”
　　日向光抬头看了日向真武一眼，又低下头。
　　“没事就好。”
　　日向真武点了点头，在日向光的旁边坐下，看了一眼日向光身上的伤势，这伤势，是日向真武打的，就昨天晚上的事情。
　　“光，你明白的，我们是日向分家，分家天生就是要服从于宗家，不能反抗，这就是我们的命，谁都违抗不了这个命。”
　　“一旦违抗，可能等待我们的，就只有死亡。”
　　“连日向日差，这种族长的亲儿子，都不得不为了日向日足而死，更何况是我们这些分家之中的分家呢？昨天那样的话，你不能再说了。”
　　“我们就这样，安安稳稳的过吧，人啊，要认命。”
　　日向真武伸出手，搭在了日向光的肩膀上，轻轻拍了两下。
　　“认命，认什么命？”
　　日向光猛的看向日向真武，眼中的愤怒突然变得不加掩饰，冰冷，日向光只觉得，此刻的自己对于自己的父亲，只剩下了仇恨，而没有了亲情。
　　只有仇恨。
　　日向光眼中的怒火，越来越浓。
　　“凭什么认命？”
　　“这是谁的命？”
　　“凭什么我要成为分家？”
　　“是你害的，都是你害的。”
　　“不是你，我根本不会面临这样的命运。”
　　“为什么你不是宗家？”
　　日向真武被日向光的眼神吓了一下，日向真武从来没有在日向光的眼睛之中，看到过这样的眼神，这一刻的日向光，简直就像是变成一个陌生人。
　　日向真武的心中下意识的生出了一丝恐惧。
　　“都是你害的！”
　　一抹黑色浮现在了日向光的眼睛之中，变得越来越黑暗。
　　下一刻。
　　一股巨大的力量，落在了日向真武的身上。
　　非常沉重。
　　沉重的让日向真武几乎呼吸不过来。
　　“咔嚓！”
　　一阵骨头碎裂的声音响起。
　　日向真武的整个身体都倒在了地上，像是被什么极其重的东西碾压。
　　“你不是光，你到底是谁？”
　　“光怎么样了？”
　　日向真武死死的盯着日向光。
　　“我是日向光，只是，不在是日向分家的日向光。”
　　日向光眼中的黑色，变得更加深邃。
　　“噗嗤！”
　　日向真武的身体猛的抽搐了一下，再没了动静。
　　日向光收回了视线。
　　日向真武的身形好好的坐在椅子上，靠着椅背，但是日向真武体内的灵魂已经不存在了，被彻底碾碎，日向真武已经成了一具尸体。
　　“真武？”
　　外面响起了一名女子的声音，没得到回应，女子不由走进。
　　“光，你怎么回来了？”
　　女子看到日向光，愣了一下。
　　“今天又提前放学了吗？”
　　“嗯。”
　　日向光淡淡的应了一句。
　　这名女子，是日向光的母亲，日向玲子。
　　日向玲子走向了日向真武，有些嗔怪的说道：“真武，怎么我叫你，你都当做没听见，出来帮我个忙，搬东西进来。”
　　但日向真武还是没有回应。
　　日向玲子不由伸手推了一下日向真武。
　　“啪嗒！”
　　日向真武从椅子上跌倒了下来。
　　日向玲子吓了一大跳。
　　“这是什么了？”
　　“光，真武他怎么了？”
　　“刚才发生什么了？”
　　日向光看了地上的日向真武的尸体一眼，又看向日向玲子，面无表情。
　　“他死了。”
　　“死了？”
　　日向玲子瞳孔猛然一缩。
　　“这不可能！”
　　“真武好好的，怎么可能会死？”
　　日向光淡淡的回应了一句。
　　“因为我杀了他。”
　　日向玲子抬起头，看向日向光，眼睛瞪大。
　　“不可能。”
　　这让日向玲子完全不敢相信，自己的儿子，杀死了自己的丈夫？
　　为什么？
　　不可能啊。
　　自己的儿子可是个好儿子啊。
　　而且，日向真武可是一名中忍。
　　日向光连下忍都还不是。
　　“是我杀的。”
　　日向光看向日向玲子，很熟悉，但是日向光找不到任何亲情的感觉，只觉得这张脸让自己愤怒，让自己想要杀了对方。
　　“因为你们的存在，我才会成为日向分家。”
　　“才会像一条狗一样，被众人奚落。”
　　“这是你们的罪孽。”
　　“死亡是你们应得的。”
　　一抹黑色出现在了日向光的眼中。
　　日向玲子下意识的想要跑出去。
　　但已经来不及了。
　　那股巨大的压力落在了日向玲子的身上。
　　直接将日向玲子的灵魂给碾压成了碎片。
　　“光，我是你的母亲啊。”
　　“我知道。”
　　日向光摇了摇头，道：“所以，这才是你们的罪孽啊，你们不该将我生出来。”
　　当没有了亲情之后，日向光所能够理解的，就只有利益关系。
　　因此日向光对日向真武和日向玲子，只剩下了仇恨和憎恶。
　　这就是日向光，获得《深渊之眼》所需要付出的代价。
　　一阵大雨，淅淅沥沥落下。
　　日向光来到了屋檐下。
　　伸出手。
　　雨点落在日向光手中。
　　不知道为什么，日向光感觉到有点悲伤。
　　两行泪水，从脸颊滑落。.

第40章



　　日向光知道自己的父亲和母亲被自己杀死了。
　　但是失去了亲情的日向光，对于这种事情，已经无法理解。
　　从日向光的思路上来说，这算不上什么。
　　因此日向光不知道为什么会悲伤。
　　宇智波板间睁开了眼睛，看向窗外。
　　窗外的大雨，和日向光视线之中的一模一样。
　　“希望这样事情，永远都不会发生在宇智波。”
　　宇智波板间的脑海之中浮现出了那副画面。
　　——宇智波富岳和宇智波美琴都倒在血泊之中，宇智波鼬一个人站在门外，拿着苦无，还热腾着的鲜血，从苦无滴落。
　　伊鲁卡停止了讲课。
　　“同学们，今天的课程，到这里就结束了，下课吧。”
　　“老师再见。”
　　“同学们再见。”
　　今天的木叶，似乎格外悲伤。
　　猿飞日斩站在火影大楼的窗户，看向墓地的方向。
　　木叶丸站在墓碑前。
　　已经失去了一次父亲，现在木叶丸又失去了一次父亲的尸体。
　　伊鲁卡坐在办公室，看向了对面的桌子。
　　这桌子，是属于山城青木的。
　　学校还没有来得及将桌子搬走。
　　伊鲁卡又低下头，从抽屉当中，拿出来一张合影。
　　上面是两个人。
　　一个是伊鲁卡，还有一个，正是水木。
　　“泉，这里。”
　　宇智波板间站在屋檐下躲着雨，向另外一边的宇智波泉招了招手。
　　“好。”
　　宇智波泉看到宇智波板间，撑着伞过来。
　　“泉好贤惠啊。”
　　“是啊，给自己的小未婚夫撑伞，真好。”
　　几名女生开着宇智波泉的玩笑。
　　因为和宇智波板间熟悉了，所以说话之间并没有那么顾忌。
　　宇智波泉脸色一红。
　　“泉，我们回家吧。”
　　“嗯。”
　　两人撑着伞，进入了雨中。
　　“哥哥！”
　　不等到家，宇智波板间便是看到了一道身形。
　　小小的佐助，撑着一把伞，等在门口。
　　见到宇智波板间后，眼睛亮了起来。
　　“泉姐姐。”
　　一直到靠近，才注意到宇智波泉的存在。
　　“泉，一起进来吧，你衣服淋湿了，这样回去的话，恐怕会着凉。”
　　宇智波泉犹豫了一下，点了点头。
　　“回来了。”
　　宇智波美琴指了指里面，道：“赶紧进来吧，来烤烤火，看你们衣服都湿了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　宇智波泉和宇智波板间两人蹲在了火炉旁。
　　“母亲，父亲呢？”
　　“还没回来。”
　　宇智波美琴顿了一下，道：“对了，今天鼬回来，止水也会来我们家吃饭。”
　　“知道了。”
　　宇智波板间不喜欢宇智波鼬，也不喜欢宇智波止水。
　　宇智波的情况，外人说不清楚。
　　但作为宇智波的一员，宇智波板间是清楚的。
　　从来都不是因为宇智波一族拥有和实力不相匹配的野心，不是宇智波一族想要掀翻木叶，自己成为木叶的主宰。
　　从来都不是。
　　不然的话，在宇智波斑叛出木叶的时候，宇智波的族人就都会跟着宇智波斑了。
　　而不是站在了宇智波斑的对立面。
　　那时候，宇智波一族是站在村子这边的。
　　是木叶，一步一步的，将宇智波一族往外推。
　　从千手扉间开始。
　　对宇智波就拥有了深深的偏见。
　　一心认定，宇智波天生就是一个邪恶的家族。
　　这很没道理。
　　这个世界，从来都没有天生的邪恶。
　　要宇智波真是天生的邪恶，千手柱间凭什么多次低头，向宇智波斑妥协，就为了让千手和宇智波能够联合在一起。
　　既然这么厌恶，当初又何必追求？
　　宇智波板间觉得千手扉间很渣。
　　这就是像是一个男人，历经辛苦，追求到了一个女人。
　　可是到手之后，却嫌弃这个女人长的不漂亮，百般讽刺，还家暴。
　　木叶的建立，并不是宇智波推动的，而是千手推动的。
　　猿飞日斩和团藏上位之后，对千手扉间的举措非但没有停止，反而愈演愈烈，大有将针对宇智波这件事情发扬光大的意思。
　　这个情况之下，宇智波止水做了什么？
　　拥有了别天神，这个号称最强的幻术，竟然想着的不是给猿飞日斩，不是给团藏使用，而是想要宇智波富岳使用。
　　那这就是默认，是宇智波做错了？
　　宇智波板间无法理解宇智波止水的想法，也不认为宇智波止水这种天真的想法真的可以解决宇智波和木叶高层之间的矛盾。
　　宇智波后退一步，木叶高层就会更进一步。
　　哪怕宇智波可以做到日向那种程度，都不行。
　　一个家族，想要存活下去，从来都不能依靠别人的同情和施舍，只能依靠自己的强大。
　　而至于宇智波鼬在止水之后所做的选择，宇智波板间就更看不上了。
　　为了宇智波在忍界的名声？
　　当你做出灭族决定的那一刻起，宇智波就已经没有了任何名声。
　　真正的宇智波，是宁愿站着死，而不愿跪着生的。
　　更何况。
　　宇智波鼬所争取到的这个生，也只是佐助一人。
　　而且宇智波板间记得，宇智波鼬还想过要给佐助使用别天神，让佐助一辈子效忠木叶。
　　这个操作，宇智波板间更无法理解。.

第41章



　　“美琴阿姨，那我就先回去了。”
　　雨停了。
　　宇智波泉的衣服也烘干了。
　　“板间，去送送。”
　　“好。”
　　宇智波板间牵住了宇智波泉的手，两人走出了院子。
　　“哼，又不带我。”
　　佐助看着两人的背影，有些不高兴。
　　“以后佐助你也会遇到喜欢的小女生的。”
　　“才不会。”
　　佐助以恨铁不成钢的语气说道：“哥哥的天赋这么好，竟然不努力训练，而是将时间花在这种事情上面，太浪费了。”
　　“以后我可不会这样，我要专心修炼。”
　　“我不仅要超过大哥，还要超过哥哥。”
　　宇智波美琴笑着揉了揉佐助的脑袋。
　　“好，好，那以后佐助就是我们宇智波最厉害的人了。”
　　“那是。”
　　佐助挺起胸脯，下巴扬起，顿了一下，又道：“不止是我们宇智波，我要成为整个木叶，整个忍界最强的忍者。”
　　“嗯嗯，我相信我的小佐助肯定可以做到的。”
　　宇智波鼬和宇智波止水并肩走在路上。
　　突然。
　　两人停了下来。
　　因为两人看到了前面不远处的宇智波板间和宇智波泉。
　　“鼬，那是你弟弟吧？”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“可以啊。”
　　宇智波止水笑了一下，道：“这小子这么小就牵上女孩子的手了，我记得，鼬你还没牵过女孩子的手吧。”
　　“那个女孩子是认识吗？是谁家的啊？”
　　宇智波鼬回想了起来。
　　那一夜，是九尾之乱。
　　宇智波美琴和宇智波富岳都不在。
　　自己带着两个弟弟。
　　因为太慌乱，而走错了路。
　　刚好这时候宇智波泉出现在了小巷口。
　　那时候，宇智波板间就已经和宇智波泉牵过手了。
　　“比这还早的多，三年前，板间就牵过这个女孩子的手了，名为宇智波泉，曾经还和我是个同个年级的学生。”
　　“以前在宇智波驻地外生活，九尾之乱后，搬回到了宇智波的驻地，家距离我家不远。”
　　宇智波止水眉头一挑。
　　“你调查过？”
　　“她和我弟弟走的近，我当然要调查。”
　　宇智波鼬理所当然的说道。
　　“你对你的两个弟弟，还真是喜欢啊。”
　　“我是他们的哥哥，不论如何，我都会保护好他们的。”
　　宇智波板间和宇智波泉往另外一条路而去。
　　宇智波止水和宇智波鼬重新抬起脚步，向宇智波鼬家的方向而去。
　　而至于宇智波止水，已经没有了家了。
　　还有房子，但已经没有家人。
　　宇智波止水的所有家人，都已经去世。
　　“鼬，止水。”
　　宇智波美琴笑着向两人打着招呼。
　　“大哥。”
　　佐助小跑着扑向了宇智波鼬。
　　宇智波鼬笑着伸出手，将佐助抱了起来。
　　“大哥，你刚来的时候看到哥哥了吗？”
　　“看到了。”
　　“哼，哥哥太坏了，都不带我。”
　　佐助挣扎着下来，道：“对了，大哥，我现在已经进行了忍者训练了，哥哥说我的天赋很不错呢，比你要强上至少十倍。”
　　“十倍？”
　　旁边宇智波止水眉头一挑。
　　宇智波鼬的天赋，宇智波止水是知道的。
　　比宇智波鼬的天赋强上十倍，那得到一个什么程度？
　　“那可真厉害。”
　　宇智波鼬露出一个笑容。
　　“佐助，那你哥哥自己呢？”
　　宇智波止水忍不住问道。
　　“哥哥说他比大哥的天赋要强上一百倍，所以我现在还比不上哥哥，但是我只要认真训练肯定是会比哥哥更强的。”
　　“哥哥老是浪费天赋。”
　　佐助又忍不住批评了一句。
　　“女孩子哪里有那么重要呢。”
　　听到这里，宇智波止水笑了。
　　十倍就已经是一个很夸张的数字，而一百倍，则干脆是不可能的事情。
　　因此佐助的话，宇智波止水都当成了是玩笑话。
　　而且平庸的宇智波这个传闻，宇智波止水是听说过的。
　　说的就是宇智波板间。
　　要是宇智波板间是其他的宇智波，这个流言不会泛滥出来。
　　但宇智波板间是宇智波鼬的弟弟。
　　而宇智波鼬是这些年木叶，为数不多的天才。
　　所以作为宇智波鼬的弟弟，宇智波板间才会受到那么多关注。
　　当宇智波板间的成绩不行时，便引起了一片冷嘲热讽。
　　只是他们不知道的是，他们所看到的，仅仅只是宇智波板间伪造出来的。
　　“都进来吧，晚饭已经准备的差不多了。”
　　“父亲呢？”
　　宇智波鼬往四周看了一眼。
　　“还没有回来。”
　　“今天会回来吗？”
　　“没说，我们等会先吃吧，不等他了。”
　　宇智波鼬点点头。
　　宇智波富岳这段时间开心了不少，。
　　之前木叶高层和宇智波，几乎就已经到了将要撕破脸皮的程度了，水木食尸鬼事件的发生将木叶高层的注意力吸引了过去。
　　这件事情太恶劣，造成的影响很大。
　　因此木叶高层，现在需要宇智波的力量。
　　两者的矛盾便开始缓和。
　　从这就可以看出来，步步紧逼的，并不是宇智波，而是木叶高层。.

第42章



　　“我回来了。”
　　“哥哥。”
　　佐助马上从宇智波鼬的身边想跑向了门口。
　　宇智波板间露出一个笑容，揉了揉佐助的脑袋。
　　之后看向里面的两人。
　　“止水前辈。”
　　宇智波板间的视线转向了宇智波鼬。
　　“终于舍得回来了？”
　　宇智波鼬苦笑了一声。
　　“抱歉，任务太繁重了。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“不用和我解释，这和我没关系，你回不回来，我也不在乎，只是佐助和母亲会想你。”
　　宇智波止水帮宇智波鼬解释了一句。
　　“板间，鼬确实是因为任务繁忙，任务刚结束，鼬就连夜赶回来了。”
　　宇智波板间点了一下头，没有再说话。
　　而是直接从宇智波止水和宇智波鼬两人身边走过，走进了自己的房间。
　　闭上眼睛。
　　日向光的身形，浮现在宇智波板间的脑海之中。
　　旁边，日向真武和日向玲子的尸体都倒在地上。
　　日向光犹豫了一下，将两人的尸体放在了马车之上。
　　之后，牵着马车，来到了日向一族的墓地。
　　“光，这是怎么了？”
　　墓地的看守者，日向腾看到日向光，以及日向光身后的马车，有些惊疑。
　　日向真武和日向玲子是他都认识的。
　　一个不太好的猜测，浮上了日向腾的心中。
　　但日向腾又觉得不太可能。
　　因为日向真武和日向玲子的状态很好，没有什么疾病，就在家族里面做事，也没有外出去执行任务，根本不可能会遇到危险。
　　“腾前辈，麻烦了。”
　　日向光抬头看向了日向腾。
　　日向腾看到了日向光脸上的泪痕。
　　“真武和玲子？”
　　“是，他们都去世了。”
　　日向腾瞳孔一缩。
　　“真武和玲子都还那么年轻，不可能吧。”
　　许久，深深的叹了一口气。
　　“怎么死的？”
　　“不知道。”
　　日向光摇了摇头。
　　“请腾前辈帮忙挑选两处墓地。”
　　“跟我来吧。”
　　日向腾带着日向光走进了墓园。
　　这是独属于日向的墓园，所有日向一族的人死了之后，都会葬在这里，而不会葬在木叶的墓地当中，只有那些平民，以及小家族，才会葬在木叶墓地。
　　但凡是拥有比较大驻地的家族，都拥有自己的墓地。
　　“就这里吧。”
　　日向腾在一片空地前停了下来，之后，来到马车旁，看向日向真武和日向玲子的尸体。
　　下一刻，皱了皱眉。
　　因为日向腾发现，日向真武和日向玲子身上，一点伤势都没有。
　　没有病。
　　又没有伤。
　　中毒的迹象也没有。
　　那是怎么死的？
　　日向腾很是不解。
　　“光，你是什么时候发现你父母死亡的？”
　　“今天上课的时候，我心中隐隐生出了一阵不太好的预感，就跑回了家，之后就看到了他们的尸体，倒在地上。”
　　日向腾的表情变得严肃起来。
　　“光，我怀疑你的父母，不是意外死的，而应该是被人谋杀的。”
　　“是吗？”
　　“可能性很大。”
　　日向腾说道：“太蹊跷了，没有任何伤势，中毒的痕迹，等会我们一起去找族长，必须找出杀死你父母的凶手！”
　　“不能就这么算了。”
　　日向腾拿出来两个铲子。
　　一把递给了日向光。
　　两人在地面上挖掘了起来。
　　不多时，两个土坑便是出现。
　　“光，先到这里吧，我们去禀报族长大人，顺带准备棺材。”
　　日向光点了一下头。
　　“好。”
　　两人快速向日向日足的院子而去。
　　日向日足作为当前日向的族长，定居在日向驻地的中心区域，那座最大的院子。
　　一名护卫，站在门口。
　　“我有事情要禀报族长大人，很重要的事情。”
　　“请稍等。”
　　护卫进入，通报了一声，很快又返回。
　　“进去吧，族长大人就在院子里。”
　　“是。”
　　日向腾回头看了日向光一眼。
　　“光，进来吧。”
　　日向光跟在了日向腾身后。
　　“族长大人。”
　　日向腾马上看到了日向日足。
　　旁边还有几道身形。
　　都是日向的高层。
　　“族长大人，我有事情禀报。”
　　日向腾说道：“真武和玲子死了，死的非常奇怪。”
　　“身上没有任何伤势，也没有任何中毒的迹象……”
　　日向日足打断了日向腾。
　　“过来吧。”
　　日向腾愣了一下，上前，才看到日向日足等人的旁边的地上，正躺着一具尸体。
　　“日向腾，你说的，是不是和这个人死的一样？”
　　日向腾看了一眼，点头。
　　“是。”
　　日向日足脸色沉了下来。
　　“那就确定了，是有人向我们日向一族下手了。”
　　“不知道是谁，但是这手段很诡异，我从未见过这样的人。”
　　日向日足突然想到了一个人。
　　水木。
　　水木的能力同样很诡异，而且出现的很突然。
　　日向日足将视线转向了日向光。.

第43章



　　“这个就是真武和玲子的孩子？”
　　“是。”
　　日向腾点了点头，道：“光很优秀，听说在他们学校年级是第一名，本来真武和玲子都好好的，没想到会发生这样的事情。”
　　“日向光么。”
　　日向日足记得日向光的名字，但是没怎么注意过这个人。
　　日向分家的人太多了。
　　日向光和日向日足的亲缘关系已经不近了。
　　而至于天才，说白了，天才只是代表有天赋而已。
　　没有成长起来的天才，日向日足是不需要太关注的。
　　“是个可怜的孩子。”
　　“日向腾，从今天开始，就交给你一个任务，日向光，就交给你了，家族里会给予你们该有的资源，一份都不会少。”
　　“谢谢族长大人。”
　　日向日足又看向日向光。
　　“孩子，你父母的仇，我会尽力找出凶手，替他们报仇的。”
　　日向光没有出声。
　　要是在场的只有日向日足一个人，日向光可能已经忍不住向日向日足出手。
　　为什么日向光会宁愿付出亲情的代价，也要获得力量？
　　就是因为对于宗家的憎恨。
　　对于自己是分家这个身份的憎恨。
　　但在场的人太多了。
　　日向光失去了亲情，但还没有失去理智，日向光知道在这个情况之下，自己向日向日足出手的话，大概率，自己杀不了日向日足，死的会是自己。
　　于是日向光选择了隐忍。
　　“真武和玲子，都先下葬吧，尸体有这一具就够了。”
　　“是，族长大人。”
　　日向腾和日向光离开了。
　　日向日足眼神闪烁了一下。
　　“我出去一趟。”
　　日向日足离开了驻地，前往了火影大楼。
　　“日足？”
　　猿飞日斩看到日向日足，愣了一下。
　　相比于宇智波，日向一族和木叶高层的关系更为缓和。
　　一个是日向一族的实力，不如宇智波，而且日向一族的能力很好用。
　　第二个就是，日向一族更为听话。
　　从日向日差的事件就可以看出来，日向一族是个多么逆来顺受的家族。
　　“火影大人，我们日向一族今天发生了一起很奇怪的事情。”
　　“什么事？”
　　“我们日向一族，今天死了三个人，都是突然死亡，猝死，没有任何伤势，也没有什么疾病和中毒的症状，死的非常奇怪。”
　　猿飞日斩皱了皱眉。
　　“你觉得会是什么人做的？”
　　“不知道。”
　　“带我去看看尸体。”
　　“好。”
　　不多时，猿飞日斩到了日向一族的驻地。
　　暗处，几名暗部忍者跟着进入。
　　日向一族很安分，但是猿飞日斩却没有完全放心，一旦要是猿飞日斩进入，日向一族的人进行埋伏袭击，猿飞日斩是有极大的可能被杀死在这里的。
　　日向日足察觉到了暗部忍者的进入，但没有阻止。
　　“火影大人，这边。”
　　那具尸体，进入了猿飞日斩的视线当中。
　　“山中一族的秘术，做不到这种程度。”
　　猿飞日斩看了一遍之后，先给山中一族做了解释。
　　“我知道。”
　　日向日足点了点头。
　　猿飞日斩回想了一下，道：“在我的记忆之中，我倒是真的知道有个秘术，可以达到这样的效果，那就是灵化之术。”
　　“是那个。”
　　日向日足瞳孔一缩，也记起来了。
　　灵化之术。
　　可以让自己的灵魂，脱离自己的身体，进入到其他人的身体当中，杀死对方的灵魂。
　　加藤断，便是使用这个忍术，夺走了无数忍者的性命。
　　因此受到了敌人的憎恨。
　　一次战争之中，加藤断被敌人针对，杀死。
　　“但除了断之后，已经很久很久没有人学会过这个忍术了。”
　　“火影大人，除了木叶的忍者之外，还有谁能够接触到这个忍术吗？”
　　“现在很少，但以前，不少人都看过封印之书。”
　　猿飞日斩说道：“纲手，自来也，水门……大蛇丸。”
　　当说到大蛇丸这个名字的时候，猿飞日斩停了下来。
　　“但大蛇丸和你们日向一族，没什么仇恨吧？”
　　“要说恨的话，大蛇丸憎恨的应该是我，而不是你们日向。”
　　猿飞日斩说道。
　　日向日足皱眉沉思了一下。
　　“可能是对于水木事件的报复。”
　　“说实话，犬冢一族和油女一族都能对水木进行追踪，但是能够精准找到水木位置的，只有我日向的忍者可以做到。”
　　“可能是因为这个？”
　　日向日足不得不这么猜测。
　　因为日向一族的树敌并不多。
　　因为宇智波一族挡在前面的缘故，木叶高层对日向一族动手的可能性也不大。
　　“会有这个可能。”
　　猿飞日斩说道：“灵化之术的施术距离不会太远，而且使用这个忍术的时候，身体是不能动的，以你们日向的能力，应该可以找得到。”
　　“是可以找到，但火影大人，木叶有些地方，我们没有进入的权限。”
　　猿飞日斩眉头一动。
　　“忍者家族内部，我们会让他们自查，而至于暗部，我同样会让卡卡西去调查。”
　　“多谢火影大人。”.

第44章



　　“吃饭吧。”
　　宇智波美琴坐在了餐桌的主座上。
　　左边是宇智波鼬和宇智波止水。
　　右边是宇智波板间和宇智波佐助。
　　“我开动了。”
　　佐助拿起了筷子。
　　“止水，多吃点。”
　　“谢谢阿姨。”
　　吃完后，宇智波鼬和宇智波止水来到了后院。
　　宇智波止水回头看了一眼，稍微压低了一下声音，道：“鼬，对于木叶最近的情况，你是怎么看待的？”
　　“你是说水木吗？”
　　“是。”
　　宇智波鼬摇了摇头，道：“这应该不可能是我们宇智波的人做的，暗部传出来的消息，不是说这很有可能是大蛇丸的报复么。”
　　“没错。”
　　宇智波止水顿了一下，道：“但我不知道这对于我们宇智波来说，是好事，还是坏事。”
　　“你说，宇智波的野心，会更加抑制不住吗？”
　　宇智波止水点了点头。
　　“宇智波的野心，是宇智波和村子矛盾的根源，之前村子还拥有这个实力，可以将宇智波的野心压制住，但现在出了水木的事情，村子的精力就会被分散。”
　　“那么宇智波的野心是否还能被压制的住就成了一个问题。”
　　“一旦没能压制住，那么宇智波和村子，必然就会爆发战争。”
　　“不论对于木叶和宇智波来说，都是灾难。”
　　“外面的村子，对木叶虎视眈眈，一旦木叶内耗，实力变弱，那么外面的势力就必然会渗透进来，这是整个村子的灾难。”
　　“不知道。”
　　听到宇智波止水的话，宇智波鼬不由也担心了起来。
　　“止水，你有什么办法吗？”
　　“我有个想法，但不知道能不能成功。”
　　宇智波止水说道：“不过，暂时来说，宇智波和村子好像没有爆发矛盾的趋势，倒也没必要太着急，算了，不说这个了。”
　　“今天鼬你难得回家，不说这些不开心的了。”
　　“对了，你和板间是不是发生过什么不开心的事情吗？”
　　“没有。”
　　宇智波鼬摇头，道：“是我做的不够好，我是大哥，就要照顾弟弟，但我常年不在家，这个大哥的责任，往往就落在了板间的身上。”
　　“我让板间承担很多，他不该承担的。”
　　“明明有一个哥哥，但却像没有一样。”
　　“而且在面对佐助的时候，要承担两个哥哥的责任。”
　　宇智波鼬往宇智波板间房间的方向看了一眼。
　　“但这是没办法的事情。”
　　宇智波止水拍了拍宇智波鼬的肩膀，道：“鼬你已经很努力了，宇智波和木叶的矛盾，就只有我们两个人在缓和。”
　　“大部分宇智波的人，都不明白现在的情况，要是他们可以收敛住自己的野心，我们宇智波就不需要面对现在这样的情况了。”
　　“可以和其他忍者家族一样。”
　　“但不行。”
　　“等板间长大了以后，就会理解你的。”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　“不需要，要是可以的话，我甚至希望板间永远都不需要知道这些事情。”
　　宇智波止水没有再说话。
　　天色渐渐黯淡了下来。
　　一阵风吹来，有点冷。
　　“那鼬，我先回去了，你好好休息。”
　　“好。”
　　下一刻，宇智波止水的身形消失不见。
　　瞬身止水。
　　之所以拥有这个称号，就是因为宇智波止水在瞬身术这个简单的忍术，使用的无比熟练，比任何忍者使用的都更好。
　　一个瞬身术，就可以敌人无法破解。
　　宇智波鼬看着宇智波止水离开的方向，许久，收回视线。
　　一道身形走里面走出。
　　“板间。”
　　宇智波板间手中拎着两个酒壶，向宇智波鼬扔过去一个。
　　“这是？”
　　宇智波鼬打开壶口，一阵酒味便是扑面而来，不由皱眉。
　　“酒？板间，你这个年龄，怎么能喝酒？”
　　宇智波板间没有回答宇智波鼬，而是自己找了个地方坐下。
　　“所以说，鼬，你真的觉得自己是个天才吗？”
　　宇智波鼬愣了一下。
　　随即宇智波鼬想到了那些关于宇智波板间的流言，外界都说，宇智波板间是宇智波家族之中的平庸者，根本不配和自己这个天才相比。
　　“那些外界的流言，你根本不用在意的。”
　　“我说的不是那个。”
　　宇智波板间瞥了宇智波鼬一眼，道：“我只是觉得奇怪，为什么别的忍者，都没有你那么忙碌，哪怕是父亲这种一族之长，都会有不少时间待在家中。”
　　“你到底在忙些什么？”
　　宇智波鼬沉默了下去。
　　许久，宇智波鼬抬起头。
　　“我有不得不去做的事情，这个事情，只有我能做。”
　　宇智波板间笑了。
　　“鼬，你是不是太看得起自己了啊。”
　　“区区一个三勾玉的宇智波，能够做什么事情？难道整个木叶，整个宇智波，都没有比你更强的忍者了吗？”
　　“还只有你能做？”
　　“未免是你舍不得那个天才的名号吧。”.

第45章



　　“我没有。”
　　宇智波鼬看向宇智波板间。
　　“我是个忍者，我有我的任务，虚名什么的，我完全不在乎。”
　　“是么？”
　　“是。”
　　宇智波板间收回了视线，道：“我只是觉得，这很不正常，宇智波三勾玉的忍者不多，但是也不会少，而比三勾玉强的忍者，整个木叶都不少。”
　　“可能你是个天才，但是，终究也只是一个天才而已。”
　　“我看过很多书。”
　　“所有少年天才，都拥有一个共同点。”
　　宇智波鼬下意识问道。
　　“什么？”
　　“自大，傲慢，自以为是，以偏概全，听到一点什么，就以为自己看到了全部，对所有人都瞧不起，认为他们不如自己。”
　　“明明做错了，还以为自己做着是什么使命感很强的事情。”
　　“明明是个垃圾，还觉得自己是英雄。”
　　宇智波鼬脸色变化了一下。
　　这些话，是有些戳中宇智波鼬的。
　　要不是说这话的是宇智波板间，而是其他人的话，宇智波鼬甚至可能以为对方就是这么指明了来骂自己的。
　　但宇智波板间，宇智波鼬觉得不可能。
　　因为宇智波板间的年龄太小了。
　　但实际上，这就是宇智波板间对于宇智波鼬的真实评价。
　　宇智波鼬，太自大了。
　　一个天才而已，真的以为自己想的什么都是对的？
　　父母都在，为什么不商量？
　　宇智波富岳和宇智波美琴，就这么让宇智波鼬不认同吗？
　　认定了宇智波富岳和宇智波美琴都是错的吗？
　　宇智波板间喝了口酒。
　　“这个世界，缺了谁都可以，没有谁是不可或缺的，你没注意到吗，当年的佐助根本离开不你，但现在已经适应了没有你的生活。”
　　宇智波板间说完，离开了后院。
　　宇智波鼬盯着酒壶，沉默了下去。
　　很久。
　　宇智波鼬抬起酒壶，往自己嘴里灌了一口。
　　“咳！咳！”
　　“好呛。”
　　宇智波鼬呛的脸色通红。
　　宇智波美琴进来，看到宇智波鼬，愣了一下。
　　“鼬，怎么一个人在这？还喝酒了？”
　　“刚才板间在的，刚离开。”
　　“那这酒？”
　　“是板间给我的。”
　　“这小子，说了多少次了，这么小别喝酒，鼬，你也一样的，酒壶给我。”
　　宇智波鼬迟疑了一下，道：“母亲，今天晚上我想喝一点。”
　　“喝酒？”
　　“嗯。”
　　“那行吧，不过注意，别喝醉了。”
　　“好。”
　　宇智波美琴也回到了自己的房间。
　　于是后院安静了下来。
　　只有淡淡的风声，夹杂着一点虫鸣，有点凉。
　　宇智波鼬却觉得有些燥热，因为喝了酒。
　　对于宇智波板间刚才的话，宇智波鼬没什么在意，因为宇智波板间说的没错，宇智波鼬就是太过于自大，自大到听不见宇智波板间的话。
　　宇智波鼬不会认为宇智波板间是个废物。
　　但是当那些流言起来的时候，宇智波鼬心中是默认的，默认宇智波板间的天赋不如他。
　　举个简单的例子。
　　就像是当你看到一个人没考好，就下意识的认定对方什么都不如你，说的什么都是错的。
　　这看起来像是正常，但实际上是不正常的。
　　宇智波鼬听说了几句流言，就认定宇智波板间平庸，甚至还没听到流言之前，宇智波鼬就已经认定自己是宇智波的第一天才。
　　因此对于宇智波板间的话是听不进去的。
　　宇智波鼬潜意识的会认为，宇智波板间这样平庸的人讲出来的东西，不具备参考价值。
　　但对于宇智波止水所说的东西，宇智波鼬往往会很相信。
　　因为宇智波止水同样拥有天才之名。
　　一个瞬身止水的名号，哪怕在村子外面，都很有名声。
　　可能这就是宇智波鼬完全不和宇智波富岳商量的理由。
　　因为宇智波鼬觉得，宇智波富岳不够天才。
　　宇智波板间关掉了窗户。
　　刚才宇智波鼬的表现，宇智波板间全部都看到了。
　　“我似乎有点高估你了，鼬。”
　　“你根本不是超脱了普通存在，追求什么村子大义的存在。”
　　“你仅仅只是因为自大，而看不到事实真正的模样，又自以为是的认定自己所做的都是对的，瞧不上父亲和母亲的观点。”
　　“这简直和那些刚刚大学毕业，步入社会的中二青年一模一样啊。”
　　“没有经过社会的毒打，太幼稚了。”
　　宇智波板间在前世也经历过这样的阶段。
　　刚刚步入社会的时候，以为做事情很容易，只要按照计划来，就可以完成。
　　但是在实际的操作过程之中，会遇到太多太多的意外。
　　首先人就是个最大的意外。
　　会有各种各样，根本想象不到的情况发生。
　　“嘎吱！”
　　一阵院门被推开的声音响起。
　　宇智波鼬看了过去。
　　“父亲。”
　　宇智波富岳抬头看了一眼。
　　“是鼬啊，你回来了。”
　　“回来了。”
　　突然。
　　宇智波富岳鼻子抽动了一下。
　　“怎么有股酒味？”
　　“是我喝的。”
　　“肯定是板间那小子给你的吧。”宇智波富岳猜到了事实，道：“时间不早了，早点去休息吧，我也早点睡了。”
　　宇智波鼬张开到一半的嘴重新闭上了。
　　本来宇智波鼬是想要和宇智波富岳聊聊的。.

第46章



　　日向一族探寻了所有凶手可能藏匿的地点，但是什么都没有找到。
　　而附近家族的自查，暗部的自查，同样没有得到结果。
　　连丝毫线索都没有。
　　这让日向日足很不满。
　　因为事情已经发生了，那么凶手就是肯定存在的，日向一族能够查的地方，全部都已经查了，那么剩下的可疑的地方在哪里？
　　必定就是不能查的地方。
　　两个家族的驻地。
　　以及暗部的地盘。
　　一个是油女。
　　一个是鞍马。
　　但是日向日足不觉得油女或者是鞍马可以获得灵化之术。
　　这两个家族。
　　一个擅长控制虫子。
　　而另外一个本来是擅长幻术，但已经没落。
　　现在的鞍马家族，甚至连犬冢都是不如。
　　那么唯一能够得到灵化之术的人，就只有暗部。
　　暗部是火影的嫡系。
　　可以接触到的东西自然很多。
　　“火影大人，那里，我们可以让人去看看吗？”
　　日向日足所指的，正是暗部的地盘。
　　但猿飞日斩不可能会让日向的人进去。
　　暗部涉及到了太多的秘密。
　　更何况还有隐藏在暗部之中的根。
　　团藏更是不可能会让人看到。
　　“卡卡西已经检查过了，里面没有任何相关的线索。”
　　日向日足沉默了一会儿。
　　“好，那我就只能继续慢慢找了。”
　　“那火影大人，我就先不打扰了。”
　　猿飞日斩看着日向日足的背影，脸色微微一沉。
　　因为猿飞日斩知道，日向日足不满了。
　　但猿飞日斩也没办法，暗部的地盘确实不能让日向的人随便看，里面太多太多秘密。
　　日向的白眼又拥有透视的能力，什么秘密都隐藏不住。
　　“真的是大蛇丸的报复吗？”
　　“还是针对日向和村子的一个阴谋？”
　　猿飞日斩下意识的看向了宇智波的方向。
　　回到家中。
　　日向日足进入书房。
　　之后盘坐下来。
　　中间是一个棋盘。
　　对面是一个老者。
　　“怎么样？”
　　“猿飞日斩没同意。”
　　日向日足摇了摇头。
　　老者落下一子。
　　“目前一共有三种可能性。”
　　“一，这就是大蛇丸的报复。”
　　“二，人是村子的，村子最近对我们日向有些不满。”
　　“三，这人的目的是破坏我们和村子的关系。”
　　日向日足下意识问道。
　　“您觉得是哪个？”
　　老者笑着摇了摇头。
　　“现在日足你才是族长，怎么判断，由你这个族长说了算，我只是说出我能够想到的东西而已，日足你相信自己的判断即可。”
　　日向日足皱眉沉思了一会儿。
　　“第二个可能性不大，宇智波在前，村子没必要打压我们日向，日向已经很屈从于村子。”
　　“第一个和第二个，都有可能。”
　　老者点了点头。
　　“那就按照你的想法，去做吧。”
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　日向光的身形出现在了宇智波板间的脑海之中，这时候的日向光，正向忍者学校的方向而来，表情很正常。
　　全然不像是才刚刚死过父母的人。
　　“失去了亲情，就变成这样了么。”
　　“那天的泪水，大概是日向光身体的本能反应吧。”
　　突然。
　　两道身形出现在了日向光的前面不远处。
　　这两人，宇智波板间有印象。
　　是高年级的学生。
　　上次宇智波泉来接宇智波板间的时候，日向光就是被这两人摁在地上打。
　　因为他们嘲笑了日向光分家的身份。
　　日向光忍不住回应了。
　　哪怕日向光的成绩，是年级之中的第一名，但是毕竟只是一年级，日向光又不是宇智波鼬那种跨越了年级的天才。
　　根本不可能是两个高年级的对手。
　　被狠狠的揍了一顿。
　　打的鼻青脸肿。
　　日向光的眼中露出一抹憎恨，以及狠厉之色。
　　下一刻，日向光的眼神变化了。
　　一抹黑色出现在了日向光的眼睛之中。
　　一阵强大的压力，马上就落在了前面两名学生的身上。
　　“砰！”
　　一瞬间碾碎。
　　和日向真武，日向玲子两人相比，这两名学生的灵魂太够于脆弱了。
　　甚至连反应的时间都没有。
　　日向光从容的走向另外一边。
　　“砰！”
　　两道身形倒地，没有任何伤势，但已经没了灵魂，失去了生命。
　　一声尖叫声猛然响起。
　　附近巡逻的忍者马上过来。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“现在的日向光变得极为可怕了。”
　　日向光走进教室，就像是什么都没有发生过一样。
　　而外面，猿飞日斩亲自到了。
　　“这两个人的身份是？”
　　“一个是平民忍者，另外一个是志村家族的。”
　　“志村？”
　　“是的，是团藏大人的那个志村。”
　　猿飞日斩沉默了一会儿。
　　通知阿斯玛，让他来负责这件事情。
　　“另外，让日向日足过来。”
　　“是。”
　　暗部忍者快速离开。
　　日向光坐在座位上，平时着前往，对于教室内的所有喧闹都听不进来。
　　现在日向光还沉浸刚才杀死那两人的情景当中。
　　“这种感觉，太美妙了！”.

第47章



　　两人的死亡情况，和日向一族中死亡的三人一模一样。
　　猿飞日斩脸色一沉。
　　当死者出现在日向之外时，这件事情就变得不那么简单。
　　只针对日向，那大概率是对日向的报复。
　　日向死几个人，对村子影响不大。
　　木叶高层甚至会乐于看到这种情况。
　　宇智波和日向都是木叶的大家族。
　　木叶高层不想看到这些大家族太过于壮大，现在木叶高层的主要针对对象是宇智波，但这不意味着，日向就会得到木叶高层的重视。
　　可现在那诡异的死亡现象，已经蔓延到了日向之外。
　　事情就变得复杂了起来。
　　日向日足听到这个消息之后，眼神闪烁了一下。
　　“出现了日向之外的死者。”
　　“那么现在就有两种可能。”
　　“第一种，之前的事情，就是村子做的，村子以这种方式，来打消日向对于村子的怀疑。”
　　“第二种，大蛇丸的报复，随机开始了。”
　　阿斯玛负责对这件事情进行调查。
　　不过日向光的攻击太过于诡异。
　　根本不是灵化之术。
　　以这个方向去找，想要找到日向光，非常困难。
　　下课的铃声响起。
　　宇智波板间没有离开教室。
　　而是继续坐在座位上。
　　没人打扰，宇智波板间便进行着查克拉的提炼。
　　突然。
　　宇智波板间察觉到了一股视线。
　　抬头。
　　宇智波板间就看到了。
　　这视线来自于日向光。
　　当看到自己抬头之后，日向光马上转移了视线。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“所以，现在日向光是将我列为了下一个想要杀死的目标吗？”
　　宇智波板间可以理解。
　　因为日向和宇智波的关系，日向光多次对宇智波板间进行过挑衅，但宇智波板间不想暴露自己的真实实力，都会以自己不想和日向分家的比较而拒绝。
　　那些话，对于日向光来说，确实存在着心理刺激。
　　当第一次成绩出来之后，日向光嘴里说着已经不在意宇智波板间，但是实际上，日向光还是对宇智波板间心存怨恨。
　　要是没有得到力量，日向光会将这份怨恨一直隐藏起来。
　　但现在得到了《深渊之眼》的力量，日向光就开始变得有些肆无忌惮了。
　　宇智波板间不意外。
　　因为这是个连自己的父母都杀死了的人。
　　一名暗部忍者从来到门口，往里面看了两眼，之后才是离开。
　　阿斯玛采取的策略很简单。
　　和之前日向采取的一样。
　　不过相比于日向，阿斯玛拥有一个优势。
　　那就是阿斯玛可以调查的地方更多。
　　猿飞日斩不会那么信任日向的人。
　　但对于自己的儿子，是百分之百信任的。
　　猿飞日斩甚至想过，要不要将阿斯玛培养起来，直接继任自己的火影之位。
　　事实上猿飞新之助会是个更合适的选择。
　　不过可惜，猿飞新之助已经死了。
　　猿飞日斩对猿飞新之助是心存愧疚的，为了让猿飞新之助尽可能的获得更多的声望，猿飞日斩给猿飞新之助指派了很多任务。
　　这些任务，是猿飞日斩进行挑选过的。
　　没有什么危险性，但能够获得大量功劳。
　　但没想到其中有一次却出现了意外。
　　猿飞新之助死在了这次任务当中。
　　这让猿飞日斩悔恨交加，认为是自己没有安排好，才害死了猿飞新之助。
　　因此对于破坏了猿飞新之助尸体的水木，猿飞日斩就更加痛恨。
　　“你的能力都是来自于我，想要杀了我，未免有些痴人说梦了。”
　　能够看到《深渊之眼》的人，不止日向光一个。
　　宇智波板间同样可以看到。
　　因此宇智波板间知道，《深渊之眼》会有什么样的优劣势，知道该怎么应对这个能力。
　　而且更关键的是，宇智波板间的实力，没有比现在的日向光更弱。
　　得到了《深渊之眼》，日向光的实力猛然提升到了上忍。
　　但宇智波板间的实力同样是上忍。
　　宇智波板间收回了视线。
　　“我可以创造你，也可以毁了你。”
　　中午休息时间到了。
　　宇智波板间带着便当，来到了操场之上。
　　对面走来的是宇智波泉。
　　两人商量好了要一起吃便当。
　　旁边几个本来簇拥在宇智波泉的女孩子看到宇智波板间后笑了几声，并没有过来。
　　宇智波板间看到，宇智波泉的脸色又变得有些红红的。
　　“对了，今天早上的事情，板间你听说了吗？”
　　“什么事情？”
　　“就是两个忍者学校的学生，在上学的路上突然暴毙了，死的非常奇怪，他们说很可能和之前的食尸鬼是类似的。”
　　“听说了。”
　　宇智波板间点了点头。
　　——我不仅听说了，我还几乎亲眼看到了呢。
　　宇智波泉叹了一口气。
　　“为什么我们木叶会这么多灾难啊。”
　　宇智波板间没有回答。
　　但在心底里，宇智波板间暗暗说了一句——要是木叶没有那么多灾难的话，那么灾难就会降临在宇智波的身上了。.

第48章



　　但这话宇智波板间不会和宇智波泉说。
　　宇智波泉就是大部分普通宇智波的代表，他们不知道木叶高层对于宇智波的压迫，不知道两者的关系已经势同水火，随时都可能割裂。
　　他们可能感觉到一些异样，但是内心依旧对村子充满了憧憬。
　　这样的人，该死吗？
　　不该。
　　要是木叶高层，真的是像宇智波鼬所想象的那样光明，那样正义，那么为什么连宇智波泉这样的普通宇智波都要杀死？
　　是什么样的过错，才会株连九族？
　　更何况。
　　灭族整个宇智波，早已经超过了九族这个界限。
　　父族四，母族三，妻族二。
　　这就是九族的概念。
　　宇智波泉和宇智波板间的关系，就已经不在这个范围内。
　　木叶高层所做的，是杀死一整个姓氏的人。
　　这相当于什么概念。
　　举个例子。
　　商纣之时，要有个姓李的人谋反，那么商纣王，就下命令，将整个国家，所有姓李的人全部都杀死，就是这个概念。
　　宇智波中，不想谋反的人，在多数。
　　一些人甚至连写轮眼都没有开启。
　　这些人何其无辜。
　　这就只能说明，那些所谓的木叶高层，并不像他们标榜的一样，那么光明，那么正义，能够做出这样行为，只能证明他们的无耻和下作。
　　而宇智波鼬，却相信了这样的人。
　　这让宇智波板间不由想到了一种人。
　　这种人对于亲近的人，了解的人，看不上，瞧不起。
　　但是对于陌生人的话，他们往往会重视。
　　典型的，被惯坏了。
　　突然。
　　一声尖叫声响起。
　　“死人了。”
　　众人听到声音，连忙围观了过去。
　　便是看到一道身形倒在地上，已经没了动静。
　　宇智波板间往人群中看了一眼，旁边不远处，日向光正缓缓离开。
　　“没救了，比水木还愚蠢。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　水木得到了力量之后，稍微有些大意，被卡卡西的人发现，差点被抓住。
　　但水木懂得隐藏自己。
　　而要说水木是大意的话，那么日向光，就是肆无忌惮。
　　日向光似乎是认为自己的能力没有人可以察觉到，所以想杀人就杀人，完全不顾及场合，时间，以及四周的情况。
　　这里是忍者学校，眼睛太多。
　　而且距离刚刚死亡的两名上学的学生才不久。
　　暗部忍者刚才来了忍者学校，说不定还没有离开。
　　不多时，阿斯玛亲自来到了现场。
　　“又出现了。”
　　阿斯玛脸色阴沉了下去。
　　宇智波泉似乎有些害怕。
　　于是宇智波板间便伸手牵住了宇智波泉。
　　“没事的。”
　　宇智波泉才心中稍定。
　　“板间，这样的事情，应该不会发生在我们身上吧？”
　　“肯定不会的。”
　　宇智波板间说道：“我们运气不会这么差劲的。”
　　“嗯。”
　　中午休息时间结束，上课铃声响起。
　　学生们相继回到了教室当中。
　　阿斯玛皱着眉头。
　　几名暗部忍者站在阿斯玛前面。
　　一份名单出现在了阿斯玛的手中。
　　这是死亡者的名单。
　　“没有什么相似之处。”
　　“日向的三人，和现在死掉的忍者学校的三名学生，没有任何共通之处。”
　　“难道真是完全随机？”
　　阿斯玛看向其中一名暗部忍者。
　　“我们布置在这附近的人，可有看到可疑的对象吗？”
　　“回阿斯玛大人，没有。”
　　“没有？”
　　阿斯玛低下头。
　　“灵化之术的范围没有那么巨大，除非这个人的实力可以达到当年的断前辈那个程度，但是灵化之术本就非常难以学习。”
　　“要想达到断前辈的程度，很难。”
　　“不然就不会这么多年，只有断前辈一个人。”
　　“凶手肯定不会离的太远。”
　　阿斯玛拿出了另外一份名单。
　　上面是当时在场的，所有人的名单。
　　包括阿斯玛自己，和暗部的忍者。
　　还有忍者学校的老师，以及学生。
　　“会拥有这样的实力的人，不多。”
　　阿斯玛看向了一个名字。
　　伊鲁卡。
　　阿斯玛会怀疑伊鲁卡的理由很简单。
　　因为伊鲁卡是水木的朋友。
　　水木成为了食尸鬼，那么伊鲁卡成为另外一个杀人凶手，也不是不可能的事情。
　　阿斯玛在伊鲁卡的名字上，画了一个红圈。
　　之后，又在另外几名老师的名字上画了几条线。
　　“对这几人进行密切观察。”
　　“尤其重点监视伊鲁卡。”
　　下面暗部忍者点头。
　　“是，阿斯玛大人。”
　　随着三名学生的死亡，这次的事件又化作流言，在木叶传播了开来。
　　人人自危。
　　上次的食尸鬼让人们已经变成了惊弓之鸟。
　　这次的事情才刚刚出现，人们便不由自主的陷入了慌乱当中。
　　整个村子的氛围都是变化。
　　村民称这件事情为——无形杀人事件。
　　下课的铃声再次响起。
　　“泉，今天你先回去吧，我在学校还有点事情。”
　　“什么事情？”
　　“一点学习上的事情。”
　　宇智波板间回头看了一眼。
　　以日向光的肆无忌惮程度，很有可能今天放学回家的过程之中，日向光就会对自己出手。
　　“那我等你。”
　　“不用了。”.

第49章



　　宇智波泉坚持。
　　但宇智波板间还是说服了宇智波泉。
　　“那你回的路上一定小心。”
　　“我会的。”
　　宇智波泉先一步离开了。
　　宇智波板间等了一会儿，才从座位上起来，走出教室。
　　日向光眼神闪烁了一下，跟了上来。
　　宇智波板间往后瞥了一眼。
　　“果然跟来了。”
　　宇智波板间没有更换路线，而是走上了那条经常回家的路。
　　“影分身之术！”
　　“变身术！”
　　宇智波板间的本体走出小巷，而在小巷之中，则是留下了两具影分身。
　　日向光走进。
　　下一刻，瞳孔猛然一缩。
　　因为日向光看到了两道熟悉的身形。
　　一个，是日向真武。
　　另外一个，是日向玲子。
　　“父亲？母亲？”
　　日向光猛然愣住了。
　　“你们不是已经死了吗？”
　　眼前的两道身形让日向光陷入了慌乱之中。
　　哪怕已经失去了亲情，可是已经死去的人，又再次出现在了自己的面前，日向光一时之间没能反应过来，愣在了原地。
　　而就在这个时候。
　　日向真武和日向玲子冲向了日向光。
　　“杀父弑母者，去死！”
　　“日向光，你该死！”
　　“为什么杀了我？”
　　“我可是你的父亲啊！”
　　一道道声音进入日向光的耳中。
　　日向光整个人都陷入了疯狂当中。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　“是你们该死！”
　　“都是因为你们，我才会成为日向分家，就像宗家的狗一样。”
　　“不论我表现的再好，不论我再努力。”
　　“都没用。”
　　“我永远都改不了这个身份！”
　　“都是你们害的。”
　　日向真武脸色一冷。
　　“可是，是我们给了你生命啊。”
　　旁边，日向玲子说道。
　　“我十月怀胎，才生下了你，为了你，我们付出了那么多，你竟然这样恨我？”
　　日向光有些歇斯底里。
　　“我又没让你们生下我，这不是我的选择，是你们逼我的。”
　　“要是知道是这样的情况，我根本就不想出生。”
　　“你们这样的人，根本就不配生孩子！”
　　“我对你们只有恨！”
　　三人碰撞在了一起。
　　一阵激烈的打斗声猛的响起。
　　日向光已经忘记了自己的能力，没有使用《深渊之眼》的能力，而是单纯的使用拳头在和日向真武以及日向玲子战斗。
　　突然。
　　日向光意识到不对劲。
　　“不对，不对。”
　　“父亲和母亲都已经死了。”
　　“我亲眼看到他们下葬的。”
　　“不可能出现。”
　　“假的，都是假的！”
　　日向光猛的抬起头。
　　“而且，他们也没有这么强。”
　　“你们到底是谁？”
　　日向光死死的瞪着日向真武和日向玲子。
　　但是日向光没有将两个人和宇智波板间联系起来，因为在日向光的判断之中，宇智波板间这时候连下忍都不是。
　　“是谁怀疑了我？”
　　日向光的心中出现了一丝慌乱。
　　从这就可以看出来日向光和水木的区别。
　　水木哪怕被油女一族的忍者发现，还能够冷静下来，思考办法。
　　而日向光，仅仅只是怀疑自己被发现了，就变得六神无主。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“不过这也正常，水木再不济，也是个中忍，上过战场，执行过无数任务的。”
　　“而日向光，仅仅只是个忍者学校的学生。”
　　“得到了力量，就仗着力量肆无忌惮，根本没有考虑过，如何去提升力量，让自己变得更强，以及规避被发现的可能性。”
　　宇智波板间念动一动。
　　“砰！砰！”
　　顿时宇智波板间变化为日向真武和日向玲子的影分身便是消失。
　　日向光的面前，空无一人。
　　但是之前战斗的声音，已经吸引了不少人。
　　两名巡逻忍者听到声音，走向小巷。
　　“什么人？”
　　“在做什么？”
　　日向光回头，看到巡逻忍者之后，更为慌乱，下意识的就认为自己已经暴露。
　　于是。
　　日向光的眼睛变得深邃了起来，一抹幽暗浮现。
　　一阵极大的压力，落在了两名巡逻忍者的身上。
　　“砰！”
　　这压力直接碾碎了两名巡逻忍者的灵魂。
　　两名巡逻忍者的身体倒在了地上。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“下手太早了。”
　　“哪怕想要动手，至少也要等到那两名巡逻忍者进入小巷才行。”
　　“现在两名巡逻忍者就倒在小巷口，只会吸引更多的注意。”
　　“日向光，已经没救了。”
　　和宇智波板间预想之中的一样。
　　当两名巡逻忍者倒下之后，一阵尖锐的叫声便是响起。
　　马上，更多的忍者向这边蜂拥而至。
　　阿斯玛带领的暗部小队，对这整片区域都进行了监控。
　　日向光听到声音，脸上露出了一抹狠厉之色。
　　“去死！”
　　“都去死！”
　　日向光知道，自己已经逃不了了，所以心中做出了一个决定。
　　“我要是了你们所有人！”
　　“首先就是日向宗家！”
　　日向光跑出小巷，猛的向日向一族的驻地靠近。
　　阿斯玛看到日向光跑出的身形，脸色一变。
　　“拦住他！”
　　“追！”.

第50章



　　宇智波板间的脸上露出一抹失望。
　　本来宇智波板间对于日向光的期望是，能够和水木一样，在木叶大闹了一通之后，顺利从木叶逃走，这样的话，木叶就必须将一部分精力放在日向光身上。
　　宇智波面对的压力就会降低。
　　但日向光的表现太不堪了。
　　以现在这个情况，日向光必然会被抓住，哪怕拥有了《深渊之眼》的能力，可《深渊之眼》的能力不是无敌的。
　　换句话说，能力再强，也得看使用的人。
　　《深渊之眼》拥有无敌的潜力。
　　但是在日向光的手中，还做不到无敌。
　　日向光疯狂的冲向日向一族的驻地。
　　现在日向光的心中只有一个念头，那就是杀了日向宗家的人。
　　因为分家的身份，日向光从小就承受了无数的异样视线。
　　而这所有的一切，罪魁祸首都是宗家。
　　日向光想要报仇。
　　十几名忍者在后面快速追击。
　　是阿斯玛和暗部忍者。
　　“他要去的方向是？”
　　阿斯玛看向前面，瞳孔一缩。
　　“是日向一族。”
　　“他想要做什么？”
　　阿斯玛想到了一个可能性。
　　“一开始死的就是日向一族的人。”
　　“这个家伙，难道是想要在日向一族大开杀戒？”
　　“不行。”
　　“绝对不能让这样的事情发生。”
　　阿斯玛从忍具袋中，掏出两枚手里剑。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起。
　　日向光察觉到了。
　　但是没有闪躲。
　　因为日向光知道，选择闪躲手里剑，自己的速度就必然会下降，那么可能在自己到达日向驻地之前，就会被后面的人抓住。
　　自己向日向宗家报仇的事情，这辈子都无法再做到。
　　日向光想要报仇。
　　比任何事情都更想要。
　　为了报仇，日向光可以付出一切。
　　于是，日向光选择了承受这两枚手里剑。
　　“噗嗤！”
　　两个伤口出现在了日向光的背上。
　　鲜血流出。
　　日向光咬了咬牙，速度没有减慢半分。
　　阿斯玛脸色一变，再次掏出手里剑。
　　“咻！”
　　日向驻地当中。
　　日向日足冥冥之中，生出一阵不太好的预感，有些心慌，皱了皱眉，起身向外面走去。
　　“是要发生什么了吗？”
　　而就在这个时候，驻地之外的声音，吸引了日向日足的视线。
　　日向日足走向了驻地出口。
　　日向光死死的盯着前方。
　　“还差一点，还差一点。”
　　“马上就要到了。”
　　“给予我不公平命运的日向宗家啊。”
　　“我一定要杀了你们！”
　　日向日足的身形，出现在了日向光的视线当中，刚好从里面走出。
　　日向光的眼睛猛的亮了起来。
　　“杀了你！”
　　“杀了你！”
　　阿斯玛大声提醒。
　　“日足前辈，这就是凶手！”
　　日向日足看向了日向光，瞳孔一缩。
　　“你是那天那个孩子？”
　　日向日足注意到了日向光眼中的疯狂，以及对自己，似乎拥有着深深的恨意。
　　“想杀了我？”
　　日向日足脸色一变。
　　“笼中鸟咒印！”
　　日向光看到了日向日足的手势，咧嘴一笑。
　　“笼中鸟咒印？”
　　“你以为这个对我还有用吗？”
　　“没用的。”
　　日向光抬起头，眼中的出现了一抹黑色。
　　“现在，去死吧！”
　　一股沉重的压力，作用在了日向日足的灵魂当中。
　　但是，日向光预想之中的效果并没有。
　　日向日足的灵魂是受到了挤压。
　　可是这股压力，还不足以碾碎日向日足的灵魂。
　　因为日向光的实力太弱了。
　　要是有足够的时间，日向光可以依靠时间，慢慢将日向日足杀死。
　　但现在日向光缺的就是时间。
　　“怎么会？”
　　日向日足挣脱出来，身形猛的后退。
　　日向光眼中露出一抹悲戚。
　　因为他知道，他再也没有机会了。
　　身后的追击者已经到了，自己没有任何机会杀死日向日足了。
　　一阵浓浓的不甘，愤怒，憎恨涌了上来。
　　“凭什么？”
　　“凭什么你是宗家？”
　　“凭什么我是分家？”
　　“凭什么你就能高高在上？”
　　“凭什么我只能像路边的烂泥？”
　　“这不公平！”
　　“不公平！”
　　“我日向光在这里发誓，哪怕我死了，我也要变成厉鬼，杀了你们！”
　　“我要诅咒你们！”
　　“诅咒你们不得好死！”
　　两名暗部忍者落在了日向光的身后。
　　一道锁链向日向光缠绕了过去。
　　一下锁住，日向光无法再动弹。
　　阿斯玛看向日向日足。
　　“日足前辈，这就是无形杀人事件的凶手，我先将其带回暗部监狱了，等要是得到了什么有用的信息，我再传递给日足前辈。”
　　日向日足点了一下头，没说话。
　　“凭什么？”
　　“凭什么？”
　　“凭什么？”
　　日向光的声音还在回荡。
　　于整个日向一族的驻地上空回荡。
　　无数人陷入了沉默当中。
　　日向日足注意到，有不少分家的人，眼神好像变化了。
　　这个日向一族的问题，此刻被日向光以一种血淋淋的方式，钉在了今日。.

第51章



　　阿斯玛将日向光带到了暗部监狱。
　　使用锁链，绑在了铁柱之上。
　　日向光两眼失神，嘴里还在不断的念叨。
　　“凭什么！”
　　“凭什么！”
　　……
　　两名暗部忍者守在门口。
　　阿斯玛前往了火影大楼。
　　宇智波板间闭着眼睛，脑海之中浮现的是日向光所身处的场景。
　　“这就是暗部的监狱么？”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“那这样的话，日向光倒也不是完全没有用处，起码通过日向光，我看到了很多外人根本看不到的东西，这暗部监狱，便是其中之一。”
　　“甚至可能还有其他东西。”
　　“现在的日向光，就相当于是一个我的监视器。”
　　进入火影大楼。
　　阿斯玛向猿飞日斩汇报。
　　“父亲，无形杀人事件的凶手，我们已经抓住了。”
　　“抓住了？”
　　猿飞日斩脸色一喜。
　　“是谁？”
　　“是日向光。”
　　“日向光？”
　　这名字猿飞日斩没有印象，哪怕上次一年级的成绩单猿飞日斩是看过的，但是日向光这种名字猿飞日斩不会去记忆。
　　“一个忍者学校的学生，一年级。”
　　“一年级的学生？”
　　猿飞日斩有些吃惊。
　　“一年级的学生，怎么可能杀死这么多人？不是灵化之术？”
　　“不是，像是另外一种秘术。”
　　阿斯玛说道：“日向光在使用这个的时候，眼睛会变成黑色，应该是某种瞳术。”
　　“黑色眼睛？”
　　猿飞日斩皱了皱眉头，道：“特殊的血继限界吗？难道是白眼变异了？”
　　“日向光对日向日足使用这个能力的时候，日向日足说感觉到好像有什么非常沉重的东西压在了自己的身上，让自己呼吸不过来。”
　　“不像是压在身体上，而像是压在灵魂上。”
　　“效果，可能和灵化之术类似。”
　　猿飞日斩沉思了一会儿。
　　“既然是血继限界的话，那肯定比单纯的灵化之术更强。”
　　“父亲，这个日向光，我们要怎么处理？”
　　“先关着吧，对外就说，日向光已经被处死了。”
　　阿斯玛点点头。
　　“好。”
　　“我再交给你一个任务，花点时间，对日向光的这个能力研究一下。”
　　“是。”
　　很快，消息公布了出来。
　　“无形杀人事件的凶手已经找到，是日向分家的成员，日向光，拥有变异血迹限界。”
　　“日向光已经被处死。”
　　当这个消息公布出来之后，整个木叶的紧张气氛顿时被缓解了不少。
　　水木已经离开了村子，日向光已经被处死，人们就不用担心自己什么时候会不会突然被杀死，可以继续过上和平安定的生活。
　　但是对于日向来说，气氛却变得更紧张了。
　　宗家和分家的关系，两者都在避免谈及。
　　分家不想承认这个屈辱性的身份。
　　而宗家是既得利者，更没有谈及的必要性。
　　但是现在，已经到了不得不谈的时候，因为日向光已经将这个窗户纸捅破了，分家的那些人已经无法再自欺欺人。
　　争取权益，还是认命？
　　一个问题摆在了分家众人的面前。
　　尤其是日向光的死。
　　更进一步的刺激了分家的众人。
　　日向日足来到书房。
　　“没想到会是日向光……”
　　之前日向日足想过很多可能性。
　　大蛇丸，木叶高层，其他家族，外村人……
　　唯独没想到是日向一族自己的人。
　　但刚说了半句，就被打断了。
　　“下棋。”
　　日向日足只能强行让自己冷静下来。
　　“砰！”
　　落子。
　　“知道为什么，我们日向一族没有像宇智波一样，受到木叶高层们那么严重的排挤吗？”
　　“因为我们实力更弱，我们无法对他们造成威胁。”
　　“我们比宇智波的人更听话。”
　　“但造成这些根的根本原因，就是我们宗家和分家的这个政策，对外，分家的人去执行任务，进行战斗，笼中鸟咒印的存在，保护了他们。”
　　“因为敌人捕捉到了他们，也无法夺走他们的白眼。”
　　“对内，我们日向一族本身就是分裂的，所以木叶高层才可以对我们放心。”
　　日向日足眉头紧皱。
　　“我知道。”
　　“但现在分家那些人能够想到这些的并不多，已经很久没有人刻意针对过日向的忍者，木叶高层也没有给日向一族太大的压力。”
　　老者瞥了日向日足一眼。
　　“没有，你不会创造吗？”
　　日向日足瞳孔一缩。
　　“您的意思是？”
　　“既然分家的人这么不听话，那么死几个，不是什么大事吧。”
　　“可以让人暗中公布消息出去，就说笼中鸟咒印存在破解方法。”
　　日向日足沉默了。
　　“可这样的话，会死很多人吧。”
　　“为了家族的长久延续，死点人，算不了什么。”
　　“我知道了。”
　　日向日足顿了一下，道：“您觉得，日向光，真的死了吗？”
　　“火影大人说日向光死了，那就是死了。”
　　老者说道。
　　宇智波板间听到前面几人关于无形杀人事件的议论，不由撇了撇嘴。
　　“日向光已经死了？”
　　“还真是虚伪啊。”
　　宇智波板间看向了火影大楼的方向。.

第52章



　　两道身形站立在火影岩上。
　　“止水大哥。”
　　宇智波鼬看向了宇智波驻地的方向，道：“食尸鬼事件已经过去这么久了，村子给宇智波让步了不小，宇智波没有表露出什么更大的野心。”
　　“是不是家族的人已经放弃了。”
　　“这样的话，家族和村子的战争，是不可能发生了吧。”
　　宇智波止水摇了摇头。
　　“鼬，你只是看到了表面，你没有看到那些隐藏在表面之下的东西。”
　　“宇智波的野心，你并非没有看到过。”
　　“对什么东西都不满。”
　　“不论什么，宇智波都想要最好的。”
　　“各种反对村子的决定。”
　　“那些人真的会因为村子的让步，而收敛自己的野心吗？”
　　“不会。”
　　“他们只会更进一步。”
　　宇智波止水看向了宇智波鼬。
　　“鼬，不知道你听说过一句话没有。”
　　“什么？”
　　“现在的隐忍，只是为了今后更好的爆发。”
　　宇智波止水幽幽的说道：“这是更加可怕的事情，要是宇智波是小规模的野心爆发，那么村子肯定可以将这些野心压制下去。”
　　“当这些人失败之后，宇智波就会意识到，村子始终是村子，家族只是村子中的部分，知道什么事情该做，什么事情不该做。”
　　“但是宇智波学会隐忍，那么事情就完全不一样了。”
　　“宇智波会等待，会积蓄力量，当宇智波认为自己的力量，可以实现自己的野心的时候，他们才会站出来，爆发。”
　　“鼬，你觉得那个时候，会是什么样子？”
　　宇智波鼬皱眉，沉思了起来。
　　许久之后，宇智波鼬抬起头。
　　“战争，前所未有的内战，比当初的九尾之乱对村子造成的伤害将会更大。”
　　“没错，是战争啊。”
　　宇智波止水叹了一口气。
　　“整个村子，可能都会毁于一旦。”
　　“要是最差的情况，那么木叶这个村子名号，说不定都不会存在了。”
　　宇智波鼬看向宇智波止水。
　　“那我们该怎么办？”
　　“彻底浇灭宇智波的野心。”
　　阿斯玛来到了暗部监狱。
　　日向光两眼依旧无神。
　　“日向光，你想要活下去吗？想要和正常人一样活下去吗？不作为日向分家，而是作为正常的忍者，人，活下去。”
　　“我可以给你这个机会。”
　　听到这里，日向光的眼神恢复了一点亮光。
　　日向光看向了阿斯玛。
　　“我杀了那么多人，你们会放过我？”
　　阿斯玛说道：“所有上过战场的忍者，都杀过很多人。”
　　“那不一样。”
　　“没什么不一样的。”
　　阿斯玛说道：“你们日向宗家和分家的关系，我听说过，了解过一些，所以我知道你为什么会做出这样的事情。”
　　“我可以理解你。”
　　日向光眉头一挑。
　　“你觉得我没做错？”
　　“错了。”
　　阿斯玛说道：“但还有拯救的机会。”
　　正在观察着日向光的宇智波板间听到这句，冷笑了一声。
　　“这就是木叶一惯的作风啊，难怪药师兜，大蛇丸，这种犯下了那么多罪过的人，手上沾染了无数无辜者鲜血的人，木叶都能够容忍他们的存在。”
　　“什么正义，光明，都是假的。”
　　“宇智波那么多无辜者都不放过。”
　　“但是却可以放过这些满手鲜血的罪人。”
　　阿斯玛继续说道：“我可以给你一个机会，只要你将你的能力，全部交代出来，我就可以让你活下来，而且给你一个新的身份。”
　　“你将会成为暗部忍者。”
　　“永远带着面具。”
　　“没人会认出你来。”
　　“另外笼中鸟咒印，对你已经没有效果了吧。”
　　“你没有后顾之忧。”
　　日向光看向阿斯玛。
　　“难道你就不怕我跑了？”
　　“不怕。”
　　阿斯玛摇了摇头，道：“因为没有人，会比我给你提供更好的条件，你仔细想想吧，要是同意了，就和我说一声。”
　　“时间有限，因为除了我之外，还有其他人对你感兴趣。”
　　阿斯玛说完，转身离开了。
　　日向光陷入了沉默当中。
　　宇智波板间睁开眼睛，收回心神。
　　对于日向光是否就会将《深渊之眼》的秘密暴露出来，宇智波板间并不担心，因为其他人无法从这个之上，联系到宇智波板间。
　　毕竟连日向光这个最初的使用者，都不知道《深渊之眼》是宇智波板间拿出来的。
　　别人更不会知道。
　　哪怕是阿斯玛同样得到了《深渊之眼》的力量，宇智波板间也不会在意。
　　甚至还会有些期待。
　　一个失去了亲情的阿斯玛会做出什么样的事情？
　　会不会和日向光一样，杀了自己的父亲？
　　这些书本的力量要是能够传播的话，对宇智波板间只有好处，没有坏处。
　　信徒越多，宇智波板间得到的反馈就越多。
　　木叶就会越陷入到混乱当中。.

第53章



　　“我同意。”
　　日向光做出了选择。
　　阿斯玛点了点头，道：“很好，那么从今天开始，你就是暗部忍者，代号，太阳，只需要听从我的命令即可。”
　　“是，大人。”
　　“这段时间，你还是先待在暗部的地盘，等到事情平息之后，再说其他的。”
　　“是。”
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　一则消息慢慢的在木叶扩散了出去。
　　——日向的笼中鸟咒印并非无解，只要下手速度够快，就可以在笼中鸟咒印生效之前将日向的白眼给取下来。
　　当这个消息传出去之后，顿时另外的四个忍者村，都按奈不住了。
　　木叶的两个特殊的血继限界。
　　一个是写轮眼。
　　一个是白眼。
　　前者在众人的眼中提升的更多的是个人的实力。
　　而后者，则在战场之上拥有极强的战略地位。
　　可以望远，可以透视。
　　一双白眼所能够获取到的情报，实在是太多了。
　　当忍界的战力还没有崩坏之前，众人基本上都是认定白眼的价值高于写轮眼的。
　　雾影村的青获得了一只白眼，便是欣喜若狂。
　　因为笼中鸟咒印的存在，对白眼有兴趣的人，便只能对日向宗家的人下手，因此云隐村使者在来到木叶之后，才会尝试掳走雏田，以获得白眼。
　　没想到实力不济，被日向日足发现之后，一击杀死。
　　因此当这个消息扩散了出去之后，无数人都开始寻找日向分家的忍者。
　　对日向分家的忍者进行猎杀。
　　一个又一个日向分家死亡的消息传了回来。
　　本来对宗家不满到极点的分家们冷静了下来，一阵恐惧，浮现于他们的心中，他们甚至连村子都不敢出，生怕会步那些死亡者的后尘。
　　现在他们才意识到，笼中鸟咒印对他们，不仅仅只是压制，也是保护。
　　一些人来到了日向日足的院门口。
　　“族长大人，请想想办法吧。”
　　日向日足摇了摇头。
　　“抱歉，我想不出什么办法，笼中鸟咒印被破解了的话，那么我们就只能够想办法对笼中鸟咒印进行加固。”
　　“但是当前的笼中鸟咒印，已经给分家的人带来了太多的不便。”
　　一名中年抬起头。
　　“没关系的，族长大人，笼中鸟咒印的存在，确实对分家的人有些不便，但是和家族的长存相比这根本算不了什么。”
　　“请加固笼中鸟咒印吧。”
　　日向日足沉默了一会儿，还是摇头。
　　“不行，这对你们太不公平了。”
　　“没有的事，族长大人，这是我们自愿的。”
　　“自愿的？”
　　“绝对自愿。”
　　日向日足叹了一口气，道：“那好吧，白眼的存在，既是上天对于我们日向一族的赏赐，但同时也是对我们日向一族的考验。”
　　“要是可以的话，我甚至宁愿我们日向一族没有白眼。”
　　“这样吧。”
　　日向日足顿了一下。
　　“我会研究对笼中鸟咒印进行加固的方法，自愿的人可以来找我，不愿意的也没有关系，希望这次的灾难可以早点度过。”
　　大部分日向分家的成员，第一时间就来到了日向日足的院门外。
　　只有少部分还在犹豫。
　　“是自愿的吗？”
　　日向日足在对笼中鸟咒印进行加固之前，都会这样问一句。
　　“我是自愿的，族长大人。”
　　同时的，日向一族对分家的笼中鸟咒印进行加固的消息就传了出去，外面对于日向分家的猎杀更为猛烈了，因为留给他们的时间不多了。
　　一旦所有日向分家都加固完成，那么他们就失去了这个千载难逢的机会。
　　于是剩下的那些没有进行加固的分家成员，只能选择来到日向日足的院门外。
　　因为不进行加固，他们就会被外面的人猎杀。
　　他们还不想死。
　　日向的危机，渐渐解除。
　　宇智波板间坐在学校的长椅上，看着训练场上的那些学生。
　　“要是宇智波也拥有类属于笼中鸟咒印的东西就好了，那样的话，宇智波鼬和宇智波止水就都不可能背叛宇智波了。”
　　“不过有利也有弊。”
　　“当年的宇智波斑才是族长，这个人疯起来，谁都不知道他能做出什么样的事情来，可能会带着整个宇智波下地狱都说不定。”
　　宇智波板间感觉到忍者学校多了很多视线。
　　暗中监视的视线。
　　不过这很正常。
　　两个恶性事件，不论是水木的食尸鬼事件，还是日向光的无形杀人事件，都对木叶造成了恐慌，而这两人，都是来自于忍者学校。
　　木叶高层会对忍者学校进行格外监视，是意料之中的。
　　宇智波板间往后瞥了一眼。
　　突然。
　　瞳孔猛然一缩。
　　因为宇智波板间看到了，一堆灌木丛中，隐约的站着一道身形，而在这道身形的身上，笼罩着浓郁的，丝毫不比水木和日向光差的黑色气息。
　　一阵剧烈的疼痛，在宇智波板间的左眼爆发。
　　那黑色气息，以极快的速度，涌向了宇智波板间的左眼。.

第54章



　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一个少年，独自一人，行走在街道上，两旁人在看到少年的一瞬间，眼中就露出浓浓的不喜和恐惧，纷纷远离。
　　一名小孩子好奇的看着少年，想要靠近。
　　但是马上一名成年人便跑出，将小孩子带走，恶狠狠的瞪着少年，眼中是慢慢的嫌恶。
　　“滚开！”
　　少年张了张嘴，想要解释些什么，但最终什么话都没有说出来。
　　渐渐的，少年离开了街道，离开了人群。
　　一个人来到了森林，这里没有其他人，很安静。
　　只有几声虫鸣声响起。
　　对面是湖泊。
　　少年坐在石头上，看着平静的湖面，觉得心都安宁了下来。
　　一阵风吹过。
　　少年躺在了石头上。
　　一只蝴蝶，扇动着翅膀，来到了少年的旁边。
　　少年伸出手指。
　　蝴蝶落于少年的指尖。
　　突然。
　　那蝴蝶静止不动，下一刻，变成了粉末，一点一点，掉落，飘散在空气中。
　　少年陷入了沉默当中。
　　之后，少年坐了起来，看向旁边的一束野花。
　　少年伸出手，轻轻触碰了一下。
　　这束野花便也和之前的蝴蝶一样，变成了粉末。
　　“为什么？”
　　少年抬头看向天空，眼中露出浓浓的不甘，以及憎恨，只不过，少年的这个憎恨似乎并不是对于别人，而是对于自己。
　　对于自己的恨。
　　宇智波板间已经知道了这个人是谁。
　　油女取根。
　　油女一族特殊的天才，拥有一种名为磷坏虫的东西，相当于是血继限界，因为只有油女取根可以控制这种虫子。
　　别的油女一族的成员，比如说油女志乃，甚至是油女一族的族长，油女志微都不行。
　　“现在油女取根就已经加入根部了么？”
　　磷坏虫，既是天赋，也是诅咒。
　　这虫子的破坏性很强，只要接触到生命体，就可以对这个生命体进行无限的破坏，一直到杀死对方为止，连带土都被油女取根破坏过一条手臂。
　　但拥有了这种虫子，就意味着无法和其他任何人近距离接触。
　　没有亲人，没有朋友，没有爱人……
　　一个人独孤，寂寞。
　　“那么，接下来，就是等待这份怨恨献祭完成了。”
　　宇智波板间起身，向教室的方向而去。
　　伊鲁卡本来已经恢复了一些的情绪，因为日向光的事情，又低沉了下去。
　　一个水木，是自己最好的朋友。
　　一个日向光，是自己的学生。
　　两人身上接连发生这样的变化，让伊鲁卡非常难以理解。
　　甚至有些怀疑，是不是自己出了什么问题。
　　整个教室的气氛和之前相比，也变化了很多。
　　学生们变得安静了很多。
　　和水木，山城青木还不一样，那两个毕竟是老师，和学生们有接触，但终究是中间隔着点什么东西，但日向光不一样。
　　日向光是学生，和他们一模一样的学生。
　　哪怕和日向光关系并不好的学生，也依旧有些伤感。
　　“还好我们不是日向分家的人。”
　　“是啊，连日向光那样的天才，都在日向宗家和分家的制度下，备受压迫。”
　　而就在这段时间，宇智波也发生了不少事情。
　　两名宇智波加入了卡卡西的小队，对水木进行追踪，但还没什么效果，水木隐藏的很好，没有因为想要提升实力，就迫切的出来。
　　而是耐心的躲藏，等待。
　　水木可以远离人群。
　　因为哪怕是腐烂的尸体，也可以缓解水木心中的欲望。
　　尤其是当离开火之国之后，那些战乱的小国家当中，到处都是尸体。
　　卡卡西小队想要追踪到水木，难上加难。
　　但是又不得不追踪。
　　因为没人知道，一个没有限制，任由其成长的水木，会变成什么样子，那绝对是要比日向光威胁性要强的多的存在。
　　甚至都可能超过了大蛇丸。
　　哪怕很多人都怀疑，水木是大蛇丸的创造物。
　　这个时候，木叶需要宇智波的力量。
　　于是宇智波的情况逐渐得到了好转。
　　一些政策性的东西，开始向宇智波放宽。
　　宇智波得到了机会，去争取权益和机会。
　　但就在这个时候，宇智波止水出现了。
　　“你看到了吗？鼬，当村子开始退让之后，宇智波最初的隐忍过去之后，现在的宇智波就开始了蠢蠢欲动，他们已经开始行动。”
　　“像是蝗虫一样，掠夺着村子的利益和权利。”
　　“现在看起来，他们像是通过正常的途径来获取，但是，这只是一个尝试，当这个尝试成功了之后，他们就会进一步的显露自己的獠牙。”
　　宇智波鼬看了宇智波止水一眼。
　　“那我们现在，该怎么做？”
　　“阻止他们，在他们第一步还没有成功的时候，阻止让他们，让他们意识到，他们的野心是不可取的，这样他们就会退缩。”
　　入夜。
　　宇智波板间躺在床上，闭上了眼睛。
　　一个漩涡出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　慢慢转动。.

第55章



　　一根触手从漩涡之中探出。
　　之后。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　第二天。
　　宇智波板间带着书前往了忍者学校。
　　先看了一眼昨天的那个灌木丛，之后在灌木丛不远处的路上的长椅边上，放下了这本书。
　　书，宇智波板间已经放下，剩下的就是等油女取根发现。
　　宇智波富岳心情不太好。
　　水木事件让木叶高层不得不将部分精力转移过，甚至需要宇智波的力量，宇智波富岳本来以为这是个机会。
　　可以趁着木叶高层不敢太逼迫宇智波的这段时间，修复一下宇智波和平民们之间的关系，以及和几个忍者家族建立合作。
　　要是可以完成的话。
　　那么，就算是水木事件已经完结，木叶高层不再需要宇智波的力量，又开始和之前那样对宇智波进行逼迫和排斥。
　　但宇智波的情况，也会比之前好很多。
　　可宇智波富岳从最近得到的消息来看。
　　暗中似乎出现了一股力量，在对宇智波进行打压。
　　不论宇智波的人做什么，都会如此。
　　获得更高的忍者评级，经营某项产业，谋取某个还不错的忍者管理岗位……
　　不说所有，但九成以上的，都失败了。
　　这让宇智波富岳很不高兴。
　　木叶高层需要宇智波的力量，甚至猿飞日斩都主动在言语上退让，可宇智波的实际情况却还是没有改变，这让宇智波富岳很气愤。
　　又要马儿跑，又不给马儿吃草。
　　这个世界有这样道理吗？
　　对于木叶高层，宇智波富岳更不满了。
　　“富岳，怎么了？”
　　宇智波富岳摇头，叹了一口气。
　　“木叶高层比我想象之中的，做的还要过分，水木的事情让我以为这是个机会，村子遭受到了危机，就需要宇智波的力量。”
　　“两边都稍微妥协一下，那么矛盾便可以缓和下来。”
　　“但，木叶高层做的太过分了。”
　　“宇智波的力量，他们要。”
　　“可却什么都不肯给予宇智波。”
　　宇智波美琴露出了一抹愁容。
　　“那岂不是说，木叶高层已经下定了决定，要置我们宇智波于死地？”
　　“是啊。”
　　宇智波美琴不由看向了后院，佐助现在正在后院进行忍者训练，道：“我们是没关系，但是佐助，还有板间，他们还那么小，难道村子连他们都不准备放过吗？”
　　“从现在的情况来看，木叶高层不会放过任何一人。”
　　宇智波美琴厌恶的瞪着火影大楼的方向。
　　“为什么会有这样，这么恶心的村子！”
　　“这木叶，可是我们宇智波和千手一起建造的，凭什么我们现在要受到这样的对待？只怕是我们现在脱离村子，他们也不会同意吧。”
　　“肯定不会同意的。”
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　“木叶不可能将宇智波一族这么强大的力量，给予其他忍者村。”
　　“现在我们只有两条路。”
　　“一条是反抗。”
　　“只有宇智波自身强大起来，木叶高层才不敢对我们做什么，但这个基本上不可能了，止水和鼬都站在了村子那边。”
　　“他们对宇智波的情况很了解。”
　　“内外联合，我们宇智波根本挡不住。”
　　“另外一条，是离开这个村子，可能，我们无法全部的人都离开村子，这么多人，动静太大，必然会被木叶高层注意到。”
　　“因此我们尽可能的，将部分成员送出去。”
　　“潜力高的成员。”
　　宇智波板间注意到宇智波富岳这段时间好像忙碌了起来，但具体在忙什么，宇智波富岳没有说，宇智波板间也没有问。
　　不过宇智波美琴的状态，还是让宇智波板间有些担心。
　　“母亲，你没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波美琴听到宇智波板间的声音，连忙回过神来，道：“板间，你现在在学校还好吧？”
　　“还好。”
　　“那就好。”
　　宇智波美琴顿了一下，道：“板间，你喜欢出去玩吗？有没有向往过村子外面的情况，这个世界很大，有很多和我们木叶不一样的村子和城镇。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，就是问问。”
　　宇智波美琴说道：“你长这么大了，我和你父亲，还没有带你们出去玩过呢，很多同龄的小孩子都已经去过很多次村子外面了。”
　　“还好，在哪里对我来说都差不多，只要家人在就是一样的。”
　　“这样啊。”
　　莫名的，宇智波美琴看着宇智波板间，心里生出一丝感动。
　　宇智波美琴心中不由想——为什么同样是我的孩子，板间对于亲情这么看重，而鼬却始终将村子摆在更重要的位置上呢？
　　宇智波美琴心中叹了一口气。
　　宇智波板间回到了房间。
　　“为什么母亲会突然问这个问题？难道说是他们准备将我，可能还有其他的宇智波成员，送到村子之外，以此来对我们进行保护？”
　　“我终究还是影响了他们的想法么。”
　　宇智波板间露出一个笑容。
　　“是个不错的开始。”.

第56章



　　宇智波板间不知道为什么宇智波富岳和宇智波美琴会做出和原著不同的布置，但是从各种意义上来说，这都是件好事。
　　这意味着，宇智波富岳面对木叶高层，拥有了更高的警惕。
　　可能在原剧情当中，宇智波富岳都没有想过，说宇智波和木叶的矛盾，会导致整个宇智波的覆灭，宇智波富岳可能认为，只是成年忍者会被木叶关押，杀死。
　　而那些没有写轮眼的普通宇智波，未成年的幼儿，则是可以活下去。
　　因为正常情况下，就该是这样的。
　　抱着这样想法的宇智波富岳，才会任由宇智波鼬杀死自己。
　　可实际上。
　　木叶高层所做的，要过分的多。
　　不论男女老少，不论是否开启写轮眼，不论是否成为忍者，全部杀死，一个不留，只有佐助一个在宇智波鼬的恳求下，活了下来。
　　既然灭族的罪名，都由宇智波鼬一个人背负下来了。
　　那么，为什么不给那些普通的，都不是忍者的宇智波族人活下去的机会？
　　难道他们也还有野心？
　　难道他们也还能够和村子对抗？
　　这是木叶高层在宇智波板间心中永远洗不白的一点。
　　正常的人类战争，不该是这样的。
　　只有极度的种族主义者，才会做出这么过分的事情。
　　“现在父亲和母亲可能是推测到，木叶高层会比他们预想之中的过分的多，因此才会做出将部分宇智波成员送出村子的打算。”
　　“那么，当鼬再次拿着刀，对宇智波再次痛下杀手的时候，父亲和母亲应该不会什么反抗都不做，就直接让鼬杀死自己了。”
　　“而是会选择对抗。”
　　“同样拥有万花筒写轮眼的父亲，不至于比鼬更差才是。”
　　宇智波板间进入教室，坐在自己角落的位置上，看向窗外。
　　长椅旁边的书还没有被拿走。
　　但油女取根已经来到了灌木丛中。
　　宇智波板间看不到隐藏起来的油女取根，但是油女取根身上浓郁的黑色气息，在宇智波板间的眼中是无法躲藏的。
　　下课的铃声响起。
　　油女取根从灌木丛中走出，从长椅路过。
　　突然，油女取根的视线集中在了长椅旁边。
　　“一本书？”
　　“谁落在这里的？”
　　油女取根皱了皱眉。
　　这些天油女取根一直观察着这四周，没有注意到有谁带书过来。
　　油女取根向长椅走了过去。
　　《虫群之心》。
　　书本的封面上，四个字进入了油女取根的视线当中。
　　而同时的，宇智波板间的脑海之中，也是出现了这本书。
　　油女取根将书拿在了手中。
　　一副画面，出现在了油女取根的脑海之中。
　　自己一个人，坐在树林之中，对面是一个湖泊。
　　鸟雀在树梢啼叫。
　　偶尔响起几声虫鸣声。
　　一道身形，向自己走来。
　　好像在说着些什么，一边说着，一边在自己身边坐下。
　　亲切的拍了拍自己的肩膀。
　　油女取根惊奇的发现，对方竟然没有事。
　　这太出乎油女取根的意料，让油女取根惊喜。
　　“我的身体里面没有磷坏虫了吗？”
　　这让油女取根不由热泪盈眶。
　　磷坏虫的存在，让油女取根无法接触任何生物，不管是人类，还是动物，甚至是植物，哪怕连生鱼片都吃不了。
　　从小开始，油女取根就遭受了无数异样的眼神，被排斥，被厌恶。
　　但油女取根没有厌恶他人。
　　而是将全部的怨恨，都归结在自己身上。
　　油女取根痛恨的是自己。
　　浓浓的对于自己的憎恨，缠绕在了油女取根的身上。
　　但现在，油女取根发现自己身上的磷坏虫好像消失了。
　　自己可以和朋友亲密接触。
　　一只蝴蝶扇动翅膀，落于油女取根的指尖。
　　油女取根采摘下来一朵鲜花，凑于鼻尖。
　　“如果这是梦境的话，我希望永远都不会醒。”
　　油女取根的身形凝固了。
　　一阵淡淡的紫色烟雾，从油女取根的身体内扩散了出来。
　　是磷坏虫，也不是磷坏虫。
　　这是得到了《虫群之心》力量的磷坏虫。
　　宇智波板间不由皱了皱眉。
　　“所以说，我左眼所吸收到的心中阴暗，并不仅仅只是油女取根的，还有磷坏虫的？”
　　紫色的烟雾在不断的扩散，扩散。
　　一些树木被包裹了进去，马上便变成了粉末，掉落在地上。
　　所有的生命，都是死亡。
　　树上的鸟类。
　　树叶中藏着的虫子。
　　甚至还有土壤之中的蚯蚓。
　　没有任何生物，可以在这个区域内生存。
　　这个区域仿佛变成了一个禁地。
　　所有生命的禁地。
　　而且这个禁地的范围，还在不断的扩散，扩散。
　　整片树林。
　　树林之外的小溪。
　　一名青年误入了禁地。
　　那紫色烟雾便是席卷而来。
　　一瞬间，青年的身体便是化作了粉末。
　　外面，另外一名青年，眼睛猛然一瞪。
　　“救，救命啊。”.

第57章



　　这声尖叫声马上就吸引了不少人的注意。
　　一些就在附近的平民。
　　以及两名巡逻忍者。
　　还有暗部忍者，但看到人多之后，便没有走出。
　　“发生什么了？”
　　“我的一个朋友，就在前面，突然就变成粉末，消失了。”
　　青年露出惊恐的表情。
　　“我不知道是发生了什么，你们能救救他吗？”
　　巡逻忍者看向前方。
　　犹豫了一下，上前了一步。
　　而就在这个时候，淡淡的紫色烟雾刚好扩散过去。
　　这名巡逻忍者的手触碰到了紫色烟雾。
　　一瞬间，巡逻忍者的手掌就变成了粉末。
　　而且还在不断的往上。
　　从手掌，到手腕，到小臂。
　　“噗嗤！”
　　另外一名巡逻忍者拔出刀，将这名巡逻忍者的手臂斩断，才是阻止。
　　两人以及快的速度后退。
　　“快退！快退！”
　　事实上不用这名巡逻忍者喊，围拢在四周的人早就后退了出去，没人想要死，眼前发生的事情太过诡异了。
　　“前面好像有东西。”
　　一名暗部忍者出来，道：“大家都不要靠近，这个东西还在扩散。”
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　油女取根身上的情况，和之前水木，日向光都不一样。
　　前面两个人，书强化是他们自身的能力。
　　而《虫群之心》，则是让油女取根似乎是陷入了幻境当中，强化了的，是那些磷坏虫，现在这些磷坏虫扩散成了雾状。
　　形成了类似于禁地的存在。
　　所有生命都无法进入。
　　“相当于一个，有保护的无限月读。”
　　“这幻境之中，油女取根应该会过的很好。”
　　暗部忍者将四周的人全部都驱散。
　　巡逻忍者带着自己受伤的同伴前往了医疗部。
　　另外一名暗部忍者，则是来到了火影大楼。
　　“火影大人，忍者学校不远处，出现了一抹莫名的物质，所以靠近的人，都会变成粉末被杀死，而且范围还在扩散。”
　　“什么物质？”
　　“不知道。”
　　暗部忍者摇了摇头。
　　“扩散的速度怎么样？”
　　“很快。”
　　“之前只是树林之中，现在已经有不少居民区被覆盖了，而且更关键的事情，忍者学校就在这个东西的旁边。”
　　“去通知忍者学校，让他们提前下课，驱散所有学生和老师。”
　　“是。”
　　“我亲自过去看看。”
　　猿飞日斩打开窗户，身形一闪。
　　暗部忍者来到了忍者学校，通知猿飞日斩的命令。
　　于是，老师们便组织着学生，相继从学校离开。
　　“火影大人，就是这里。”
　　猿飞日斩来到了紫色的烟雾前。
　　“给我看看。”
　　“是。”
　　一名忍者将一只兔子扔了进去。
　　那兔子在进入的一瞬间，紫色的烟雾便席卷了上来，马上，这只兔子就变成了粉末。
　　“这东西，像是油女志黑的能力。”
　　猿飞日斩记起来一些画面。
　　“不过油女志黑已经死了，还拥有这个能力的，是他的儿子，油女取根。”
　　“而油女取根，在团藏的手下。”
　　猿飞日斩看向旁边的暗部忍者。
　　“去找两个过来。”
　　“油女一族的族长，油女志微，以及团藏，让他们过来见我。”
　　“是，火影大人。”
　　暗部忍者快速离开。
　　猿飞日斩念头一动。
　　“火遁！”
　　一颗火球，冲入了迷雾当中。
　　不过造成的效果却算不上好。
　　“连火遁都无法烧死这些虫子？”
　　猿飞日斩眉头紧皱了起来。
　　很快。
　　两道身形向这边靠近。
　　“火影大人。”
　　“来了。”
　　来的正是油女志微和团藏。
　　猿飞日斩点了点头，道：“志微，你看看这个，是不是你们油女一族的磷坏虫？”
　　猿飞日斩指向前面。
　　油女志微的表情变得严肃起来。
　　“是，但是又不像。”
　　“什么意思？”
　　“这应该就是磷坏虫，但是和我之前见过的磷坏虫不一样，不论是志黑身上的，还是取根身上的，都不是这样。”
　　“那你有解决的办法吗？现在这些磷坏虫弥漫在这里，已经对村子造成了极大的威胁，而且范围还在不断的扩散。”
　　“要是不解决的话，可能整个村子，都会被毁于一旦。”
　　油女志微看向前方。
　　“我试试。”
　　随即，一些虫子从油女志微的身体当中出现，向着前面震动翅膀飞了过去。
　　但就在靠近的一瞬间。
　　紫色的烟雾席卷了过来。
　　油女志微的寄坏虫马上变成了粉末。
　　面对紫色烟雾，根本不堪一击。
　　油女志微脸色一变，又拿出几瓶药剂模样的玻璃瓶，打开。
　　之后向前面泼了过去。
　　但仍然没什么反应。
　　“火影大人，我恐怕解决不了。”油女志微说道：“这些磷坏虫发生了什么变异，我以前准备的药剂对它不起作用了。”
　　“研制新的药剂要多久？”
　　“不知道。”
　　猿飞日斩沉默了下去。
　　“团藏，油女取根是你属下吧，能让他过来看能不能解决这个问题吗？”
　　团藏摇了摇头。
　　“来之前我就找过取根，但他失踪了。”.

第58章



　　“失踪了？”
　　“是。”
　　团藏点了点头，看向前面，道：“甚至可能，这个东西，就是因油女取根而出现的。”
　　“让日向的人过来。”
　　猿飞日斩命令。
　　马上，一名日向的忍者便是过来。
　　“白眼！”
　　直接透视加望远。
　　日向德间说道：“正中心的位置，有一道身形站立着，身上有查克拉的反应，是个活人，但是好像陷入了幻术当中，一动不动。”
　　“从身形来看，大概率就是油女取根，”
　　“幻术？”
　　猿飞日斩皱了皱眉。
　　提到幻术这两个字，就不可能不想到宇智波。
　　“是宇智波弄出来的？”
　　“不对，不可能。”
　　“宇智波只是会使用幻术，但没有导致磷坏虫变异的可能性。”
　　“而且这件事情的诡异程度，和食尸鬼事件，无形杀人事件很类似。”
　　“食尸鬼事件是谁导致的，暂时还不得而知。”
　　“但是日向光是没有和宇智波的人接触过的。”
　　日向光已经和阿斯玛交代了大部分信息。
　　这些信息，猿飞日斩自然也知道。
　　根据日向光交代的内容，他是那天在桌子上，得到了一本名为《深渊之眼》的书，打开书之后，就获得了那诡异的攻击能力。
　　自身的实力大幅度提升，一半的特别上忍，在没有察觉到的情况下，都可能会被日向光杀死。
　　这名字让猿飞日斩想到了某种邪神教会。
　　和宇智波关系不大。
　　“志微，这里交给你负责吧，尽可能的尽快的找到解决的办法，至少得控制这个东西的扩散速度，不能让村子毁在这个东西上面。”
　　“火影大人，我尽力。”
　　油女志微没有把握。
　　宇智波板间没有去看油女取根的情况，因为不需要。
　　变异的磷坏虫的情况，从外面看，更清楚。
　　事不过三。
　　当这件事情慢慢散播出去之后，一些木叶的平民，再次陷入了恐慌当中，而且不是之前那种对于具体事件的恐慌。
　　而是对于整个村子的恐慌。
　　之前的木叶，历经了不少磨难。
　　进行过无数的战争。
　　出现过很多叛忍。
　　还有各种其他村子潜入进来的卧底。
　　但是从来没有像现在这样。
　　一连串诡异的事情发生。
　　食尸鬼事件。
　　无形杀人事件。
　　以及这次，生命禁地。
　　这是平民们取的名字。
　　平民很恐慌。
　　因为这些事情，都太诡异了。
　　诡异到让平民们害怕，半夜作噩梦。
　　一些人怀疑，是不是木叶高层做了什么天怒人怨的事情，才会让上天降下这样的惩罚。
　　就像天地灾祸发生的时候，那些个平民都会觉得是皇帝犯的错一样。
　　因为他们自称为天子。
　　天子做的不对，才会引来上天的惩罚。
　　而对于木叶来说，火影就是这样的存在。
　　人们对于猿飞日斩的尊崇，慢慢的开始改变。
　　一些人开始质疑木叶的高层。
　　宇智波板间听到这些议论，很欣慰，这就是宇智波板间想要的效果。
　　当人们开始质疑木叶高层的时候，连带着就会影响到他们所亲近的人。
　　那些忍者，还有忍者家族是否还会那么支持现在的木叶高层？
　　肯定不会。
　　那么要是木叶在这种情况下，依旧不讲理的去针对宇智波。
　　这些人会不会坚定的认为木叶高层的决定都是对的。
　　会不会是思考宇智波是不是无辜的？
　　会不会担心，今天木叶高层可以迫害宇智波，明天就可以迫害他们？
　　当木叶变成这样的情况后，宇智波的处境，就会好上很多。
　　猿飞日斩坐在椅子上，使劲的揉了揉太阳穴。
　　生命禁地的出现，让猿飞日斩很愁。
　　团藏的脸色也阴沉了下去。
　　油女取根本来是团藏看重属下，对于油女取根，团藏寄予厚望，团藏觉得油女取根很有希望可以成长为影级的忍者。
　　拥有这个潜力。
　　但是现在，油女取根变成了一个雕塑的存在，还带来了这么多麻烦。
　　甚至还会影响到团藏的名声。
　　一些人会怀疑，是不是团藏导致的生命禁地的出现。
　　团藏的损失很大。
　　油女志微带着大量的族人，守在了生命禁地外，一边监控着生命禁地的变换，一边寻找着解决生命禁地的办法。
　　忍者学校，选择了停课。
　　佐助成了最高兴的那个。
　　因为这样佐助就可以跟着宇智波板间一同前往训练场了。
　　“和哥哥一起训练真的太好了。”
　　佐助看向对面不远处的宇智波板间。
　　“哥哥，来指导我扔手里剑吧。”
　　“行啊。”
　　宇智波板间点了点头。
　　一行众人，出现在了火影办公室。
　　猿飞日斩环视了一周。
　　和之前相比，少了不少人。
　　卡卡西，阿斯玛，油女志微都不在。
　　这些人都被牵扯到了固定的事件当中。
　　便意味着，猿飞日斩能够用的人，越来越少了。
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　日向光所处的场景进入宇智波板间的脑海。
　　对面是阿斯玛。
　　“太阳，可以说说，你为什么会杀死你的父母吗？”.

第59章



　　日向光沉默了一会儿。
　　“因为日向分家的这个身份，我受到了太多太多歧视的眼神，不论我再努力，我永远给人们的印象，都是日向分家。”
　　“甚至连那些平民忍者，都能够随便来对我进行嘲笑。”
　　“这不是我想要的人生。”
　　“是他们给了我这样的人生，我恨他们。”
　　“我宁愿从未来到过这个世界。”
　　阿斯玛顿了一下。
　　“所以，你对于你父母的仇恨，是从小就如此，所以才在得到了《深渊之眼》之后，你就对你的父母下了杀手？”
　　“而你杀死其他那些人，是因为他们在嘲笑你？”
　　日向光想了一下，摇了摇头。
　　“好像不是。”
　　“得到《深渊之眼》前，我从未生出过要杀死我父母的想法。”
　　阿斯玛瞳孔一缩。
　　本来阿斯玛已经做出了打算，要从日向光这里学会《深渊之眼》，毕竟这可能是个比灵化之术要更强的忍术。
　　自己要是得到了，必然实力大幅度提升。
　　但听到日向光这句，阿斯玛迟疑了。
　　日向光得到《深渊之眼》之前从未对自己的父母生出过杀念，但是得到了《深渊之眼》之后就马上杀死了自己的父母。
　　这两者之前，要说没什么联系，阿斯玛是不相信的。
　　“这就是需要付出的代价吗？”
　　阿斯玛皱了皱眉。
　　“我知道了。”
　　“对了，除了日向宗家的人之外，你还有什么人想要杀死的吗？日向宗家的人，我无法让你杀死他们，但是，你在其他方面的要求，我或许可以满足你。”
　　日向光眼睛亮了起来。
　　“当真？”
　　“但前提是，不怎么重要的人。”
　　“所有嘲笑过我的人，我都想杀死他们，不过要说最想杀死的，那就是宇智波板间，那个本身平庸无比，还对我进行嘲笑的宇智波。”
　　阿斯玛眉头微微一挑。
　　“宇智波板间么。”
　　“阿斯玛大人，可以吗？”
　　“可以，但不是现在，需要一点时间。”
　　阿斯玛说道：“宇智波的情况，在木叶并不太好，这个家族永远认为自己是村子的创建者之一，自视甚大，贪婪，充满野心，是村子极大的不稳定因素。”
　　“和村子的矛盾已经不合调和。”
　　“因为最近发生了比较多的事情，村子才选择了让步，但是这个让步只是暂时的，因为所有人都很清楚，这是一个会得寸进尺的家族。”
　　“等解决完这些事情，村子便会正式着手解决宇智波。”
　　“而那个时候，就是你可以杀了宇智波板间的时刻。”
　　“甚至除了宇智波板间之外的人。”
　　日向光眼神闪烁了一下，点了点头。
　　“谢谢阿斯玛大人。”
　　“不用谢，毕竟现在你是我的人，我自然需要为我的人考虑，你作为的属下，我会尽力帮你去实现你想要实现的东西。”
　　阿斯玛拍了拍日向光，道：“太阳，我很看好你。”
　　“等到继任了火影之位，那么，你就将成为我的左膀右臂，那时候，日向一族对你来说都算不了什么，甚至我可以给你机会，让你成为日向的宗家。”
　　“现在的这些日向宗家，全部都让你杀。”
　　宇智波板间睁开了眼睛，看向了火影大楼的方向，眼中露出一抹嫌弃，以及浓浓的厌恶。
　　在这之前，宇智波板间对猿飞日斩就没什么好感。
　　但更多的，宇智波板间认定团藏才是真正的罪魁祸首。
　　不过从刚才阿斯玛的那番话中，宇智波板间听出来了。
　　针对宇智波，团藏肯定摆脱不了干系，但是猿飞日斩绝对是知情者，甚至是支持者。
　　不然阿斯玛不会知道的这么清楚。
　　另外从阿斯玛的言语之中，可以看出来，猿飞日斩就是在培养阿斯玛当火影。
　　只要阿斯玛没有在获得足够声望之前死掉，猿飞日斩就会将阿斯玛推上火影的位置。
　　阿斯玛的语气当中，对于自己继任火影，似乎已经是百分之百的认定。
　　“原剧情当中，你当不了火影。”
　　“这个世界，你同样当不了。”
　　宇智波板间对阿斯玛之前不是很了解，大概知道的，就是他是猿飞日斩的儿子，木叶丸的舅舅，喜欢夕日红，当过火之国大名的护卫。
　　忍者等级是精英上忍，但是实际上并不够强。
　　不论是和卡卡西比，还是和迈特凯比，都远远不如。
　　宇智波板间的印象之中，阿斯玛就是个平庸的二代。
　　但刚才听到的阿斯玛的话，让宇智波板间对于这个人的印象改变了。
　　这人和团藏，猿飞日斩一样，对于宇智波充满着恶意。
　　而且随口就可以答应日向光，让日向光杀了自己。
　　“日向光哪怕被抓住了，还是有价值的。”
　　“不然的话，我就不会这么容易知道阿斯玛的真实一面，以及猿飞日斩在宇智波灭族这件事情当中所扮演的角色。”
　　之前，宇智波板间更多的认为猿飞日斩只是宇智波事件的知情者。
　　但现在，宇智波板间觉得猿飞日斩是支持，主导者。.

第60章



　　“哥哥，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　宇智波板间回过神来，道：“刚才在想一些事情。”
　　“哥哥，你觉得我手里剑扔的怎么样？还有哪里需要改进的地方吗？”
　　宇智波板间看向了靶子，眉头一挑。
　　这靶子上面的手里剑，命中的都是靶心，再看向佐助的表情，正一脸求表扬。
　　“不错。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“才练习了这么点时间，就可以连续命中靶心，恭喜你，佐助，你已经比当年的鼬强了。”
　　“真的吗？那和哥哥你相比呢？”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　“那还是差了一点。”
　　佐助脸上露出一抹不服气。
　　“我会努力的。”
　　“那你就继续努力吧，不过，我不是我打击你的信心啊，佐助，你和我之间的天赋差距实在是太大了，再努力也没办法弥补的。”
　　“哼，我才不相信，哥哥你欺负人。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“时间不早了，该回去吃午饭了，母亲应该已经等急了。”
　　“嗯嗯，母亲说今天中午会给我们准备好吃的，不知道是什么啊。”
　　“肯定不会让你失望的。”
　　宇智波板间想到了前几天宇智波美琴问自己的几个问题，以及从这几个问题当中，宇智波板间联想到的，宇智波富岳和宇智波美琴所做的事情。
　　“原剧情当中，父亲和母亲肯定也是想让宇智波的无辜者都活下去。”
　　“只是他们错估了宇智波鼬的愚蠢。”
　　“以及木叶高层的无耻。”
　　“说真的，灭族这种事情，真的要做的这么绝吗？”
　　“哪怕是干柿鬼鲛杀了上级之后叛逃，雾影村干柿鬼鲛的族人也没有怎么样，还有矢仓这种给雾影村带来了极大灾难的人，他的直系后裔，依旧在雾影村好好活着。”
　　“这可是，以残忍和血腥号称的雾影村啊。”
　　“木叶做的比雾影村，要过分何止十倍？”
　　“真正残忍和血腥的村子，其实是木叶吧。”
　　“雾影村和木叶相比，简直就算是仁慈。”
　　“宇智波又不是那个全员神经病的辉夜一族。”
　　“大部分宇智波的人，都是善良的。”
　　两人走进餐厅，在餐桌前坐下。
　　“你们洗手了吗？”
　　宇智波美琴将最后一份料理端上餐桌。
　　“已经洗过了。”
　　佐助连忙举起手。
　　“洗过了就好，吃饭吧。”
　　“嗯嗯，谢谢母亲大人。”
　　佐助看向餐桌。
　　“好丰盛啊。”
　　宇智波板间看了一眼，确实很丰盛，明明只有三个人，但是宇智波美琴却似乎是按照全家人都在的情况下做的午餐。
　　但宇智波鼬，宇智波富岳都不在。
　　对于宇智波鼬，宇智波板间可以猜的出来，这家伙必定是和宇智波止水鬼混去了，这两人拥有着“村子大义”的宇智波，天生就是和其他人不一样。
　　可能从某种程度上，这就是“天才”的通病。
　　因为是“天才”，所以家人往往会惯着。
　　而惯着惯着，这个“天才”就会逐渐瞧不起身边的家人，认为他们都很平庸，无能。
　　宇智波鼬看不上宇智波富岳和宇智波美琴，不论他遇到了什么问题，想什么事情，都从未想过要和宇智波富岳以及宇智波美琴进行商量。
　　听到宇智波板间是个平庸者的流言之后，马上就是相信。
　　对于同样拥有天才之名的宇智波止水，深信不疑。
　　但宇智波止水是什么人？
　　一个从小父母便是去世，宇智波镜的后人，陪伴宇智波止水长大的，就只有宇智波镜的那些著作，什么火之意志，村子重于一切等乱七八糟的。
　　这样环境成长起来的止水，会是什么样的三观？
　　那就是尽管家族很重要，但村子更重要。
　　两者选择其一，宇智波止水必然会选择村子。
　　因此这就是为什么，宇智波止水在觉醒了别天神的能力之后，会选择将别天神用在宇智波富岳的身上，而不是用在猿飞日斩的身上。
　　村子在宇智波止水心中分量，始终更重。
　　宇智波鼬的想法，或多或少，都受了些宇智波止水的影响。
　　都认定村子重于家族。
　　两者决裂，宇智波鼬更站在村子这边。
　　不过和宇智波止水不同的是，宇智波鼬在对待弟弟方面，多了个弟控的属性。
　　当然也不是所有的天才都是如此。
　　宇智波板间便不是。
　　宇智波板间从来就没有觉得村子比家族更重要，村子的出现，正是为了保护家族，而不是让家族去保护所谓的村子。
　　要是村子无法保护家族，那么这个村子还有什么意义？
　　下午。
　　宇智波板间走出了驻地，准备打听一下生命禁地的情况。
　　一名老头站在小吃店的门口，唾沫横飞。
　　“生命禁地的范围又扩大了。”
　　“又有十几人死在了里面。”
　　“油女的忍者还是没找到控制的方法，只是给这个禁地重新取了个名字。”
　　于是有人问。
　　“什么名字？”
　　“更名为磷坏虫禁地。”
　　“那就是说，造成禁地的原因，就是磷坏虫了。”
　　“没错，都是油女一族的错。”
　　“我觉得，可能真的是天谴，以前的木叶，哪里会有这么多灾难。”
　　“火影大人……”
　　“嘘，禁声！”.

第61章



　　宇智波板间得到了自己想要的答案，便转身回向了宇智波驻地。
　　在路口的时候，犹豫了一下，没有前往训练场，也没有回家，而是往宇智波泉家中所在的方向走了过去，一个比宇智波板间家小了不少的院子。
　　这很正常。
　　宇智波富岳可是宇智波的族长。
　　而宇智波泉的家中，只有她和她母亲两人。
　　宇智波泉的母亲甚至连忍者的身份都已经不再是。
　　九尾之乱中，宇智波泉失去了父亲，其母亲也受了重伤。
　　已经无法使用人忍术。
　　这样的人，和外面的普通人没有任何差别。
　　这样的人，能够有什么野心？
　　能够威胁到村子什么？
　　什么都做不了。
　　但木叶高层连这样的人，都没有给他们活下去的机会。
　　“砰！砰！砰！”
　　宇智波板间敲门。
　　一名中年妇女打开门。
　　正是宇智波泉的母亲，宇智波清。
　　“是板间啊，来找泉的吗？”
　　宇智波清看到宇智波板间，不由露出一个笑容。
　　“是啊，泉在家吗？”
　　“在的，在的。”
　　宇智波清先让开一个位置，示意宇智波板间走进，之后冲里面喊了一句。
　　“泉，板间来找你了。”
　　下一刻。
　　宇智波板间便是听到了一阵急促的脚步声。
　　“板间。”
　　宇智波泉从里面小跑了出来。
　　从表情上来，似乎有些小惊喜。
　　不过很快宇智波泉又将自己的表情收敛了起来，似乎不想让宇智波板间看到自己惊喜的表情，稳了两步，才走到宇智波板间面前。
　　宇智波板间不由笑了一下。
　　这就挺幼稚的。
　　但正常。
　　毕竟宇智波泉现在也仅仅只是个不到十来岁的小女孩而已。
　　“我请你吃东西，去不去？”
　　“不去，我要帮忙母亲干活。”
　　宇智波清连忙说道：“不用你帮了，出去玩吧。”
　　“那阿姨，我们就走了，等会我再将泉送回来。”
　　“好。”
　　宇智波板间牵着宇智波泉小跑了出去。
　　宇智波清看着两人的背影，露出一个笑容。
　　“板间这孩子，真挺好的，不过，要是能够再大一些，就更好了。”
　　宇智波泉一边小跑，一边问道。
　　“我们去哪？”
　　“就去我们驻地门口不远，我听说那里开了一家甜品店，很不错，我们现在去尝尝看，要是好吃的话，就带点回来给他们。”
　　宇智波板间说的他们，指的是宇智波清，佐助，和宇智波美琴。
　　不多时，两人来到了店门口。
　　人不多。
　　木叶最近动荡的厉害，接连三件诡异事件，弄得人心惶惶。
　　不少店铺的生意都差了很多。
　　因此当看到宇智波板间和宇智波泉的时候，老板很是热情。
　　“泉，你来点吧，想吃什么都行。”
　　但宇智波泉只点了一样。
　　宇智波板间想多点两个，还被宇智波泉劝住了。
　　“太多了吃不完，浪费。”
　　“嗯嗯，听你的，泉真是太贤惠了。”
　　宇智波泉脸色一红。
　　阿斯玛前往了火影大楼。
　　“父亲，日向光那边，我得到了些有用的信息。”
　　“什么信息？”
　　“关于日向光能力的来源。”
　　阿斯玛说道：“日向光说，他是因为得到了一本书，才获得了那个能力，那本书名为《深渊之眼》，是在教室内突然出现的。”
　　“很奇怪的是，除了日向光之外，其余的人都看不到那本书的存在。”
　　猿飞日斩眉头一皱。
　　“你就在他面前，也看不见？”
　　“是。”
　　“会不会是他编造出来的？”
　　“不知道。”
　　阿斯玛继续说道：“日向光的能力，是可以直接攻击对方的灵魂，但是不需要自己的灵魂离开自己的身体，这是比灵化之术更强的一点。”
　　“使用这个能力，将会比使用灵化之术安全很多。”
　　“但还有一点，我比较在意。”
　　猿飞日斩看向阿斯玛，等待阿斯玛继续说。
　　“日向光亲手杀死了他的父母，但是，他又跟我说，在没有得到《深渊之眼》前，他从来都没有生出过类似的念头。”
　　“我不知道这是不是《深渊之眼》所带来的副作用。”
　　猿飞日斩思忖了一会儿。
　　“要么，是日向光在说谎，要么，这个东西的出现，就不是那么简单的事情，这东西已经超出了普通忍者所能够接触到的概念了。”
　　“父亲大人，你知道是什么吗？”
　　猿飞日斩抬头看向了天空的方向。
　　“不知道。”
　　“我只知道，这可能是木叶的灾难。”
　　“无法阻挡的灾难。”
　　“可能这真的是天谴吧。”
　　木叶的流言，猿飞日斩也听到了一些，对于其中一些流言，猿飞日斩很在意，尤其是和他相关的那个部分。
　　一些人说——木叶会遭受如此大难，就是因为火影犯下了罪孽。
　　猿飞日斩很生气。
　　但是又拿这些流言没什么办法。
　　那些都是普通人，总不能全杀了吧。
　　杀了只会助长流言。
　　除非是可以将这些事情全部都解决好。
　　“日向光的能力，可以教给其他人吗？”.

第62章



　　“可以，但我没敢学。”
　　阿斯玛是真的不敢学。
　　日向光获得了《深渊之眼》的能力之后，杀死了自己的父母。
　　要是自己学了，会不会也将猿飞日斩杀了？
　　所以阿斯玛才不敢。
　　猿飞日斩点了点头。
　　“找个人试试。”
　　“是。”
　　宇智波板间看着宇智波泉，突然伸手，将宇智波泉嘴角沾上的甜品擦拭干净。
　　宇智波泉愣了一下，脸色变得通红。
　　“你做什么呀，这么多人。”
　　宇智波泉有些羞愤的说道。
　　“没什么，看你嘴角上沾了东西，泉，你的意思是，没这么多人的地方就可以了是吧？”
　　“才不是呢。”
　　宇智波泉脸色红红的，道：“我吃的差不多了，我们该回去了。”
　　“好。”
　　宇智波板间举了一下手。
　　“老板，结账。”
　　“好。”
　　年轻的老板过来，手里还提着两袋子东西。
　　“这是什么？”
　　宇智波板间结了账，和宇智波泉离开了甜品店，之后将一个袋子递给了宇智波泉，道：“这家的甜品确实不错，所以我多买了两份。”
　　“这份给阿姨。”
　　“这份我带回去给母亲和佐助尝尝。”
　　宇智波泉下意识拒绝。
　　“不用了。”
　　宇智波板间态度很强硬。
　　“泉，你不会的，自己吃了，就不顾阿姨了？这么没孝心的吗？”
　　“才不是。”
　　宇智波泉很急，但是又想不到合适的反驳的话。
　　“那就带回去吧。”
　　宇智波板间强行将袋子塞到了宇智波泉的手中。
　　“那我们就在这里分开吧。”
　　“泉，自己回家，我就不送你了。”
　　宇智波板间朝宇智波泉挥了挥手，向自己家中方向而去。
　　宇智波泉只能提着袋子，回到了家。
　　“母亲，我回来了。”
　　宇智波清看向了宇智波泉手上。
　　“带什么东西回来了？”
　　“我们吃的那家甜品，味道不错，板间多买了两份，一份给您，一份给美琴阿姨。”
　　“这样啊。”
　　宇智波清没有接过袋子，而是看向宇智波板间家中的方向。
　　“板间真是个好孩子。”
　　当宇智波板间回到家中之中，首先迎来的，是佐助怨念的眼神。
　　“哥哥，下午你怎么不见了啊，我还等着和你一起训练呢。”
　　“去找你嫂子去了。”
　　“嫂子？”
　　佐助愣了一下，随即反应了过来。
　　“是泉姐姐？”
　　“嗯，没错。”
　　“哼，哥哥，你再这样荒废天赋，迟早有一天会被我追上的，我会让你知道，足够的努力是超过天赋所带来的东西的。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“我带了甜品回来，你要不要吃吃看？”
　　“什么甜品？”
　　佐助的注意力马上就被吸引。
　　原剧情当中，佐助不喜欢甜食，是因为鼬喜欢甜食，佐助恨鼬，对鼬喜欢的东西也恨，但现在还没有到那个时候。
　　“我要看看。”
　　“这是我给你和母亲两个人带的，给母亲留一份，不要一个人全吃光啊。”
　　“嗯嗯，我会的。”
　　宇智波板间回到了自己的房间，关上门，闭上眼睛。
　　日向光的身形，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　阿斯玛带着一道身形，来到了日向光的面前。
　　这名暗部的忍者，是阿斯玛精心挑选的。
　　为了达到更好的试验效果，阿斯玛找的这名忍者是和自己的父母关系非常不和谐的那种。
　　“太阳，将《深渊之眼》的内容，教授给狸猫吧。”
　　“好。”
　　日向光点了点头。
　　而在日向光开口之前，阿斯玛选择了离开，只远远的看着，听不到日向光的声音，这样阿斯玛就可以避免学会《深渊之眼》。
　　日向光将全部的内容，都说给了眼前的暗部忍者。
　　一直到，最后一个字的落下。
　　暗部忍者闭上了眼睛，一幅幅画面，出现在了暗部忍者的脑海之中。
　　小时候，自己被父亲狠狠的使用木棍殴打。
　　刚上学，自己被同学摁在地上打。
　　长大了，还被自己的父亲抽耳光。
　　一幅幅的画面在暗部忍者的脑海之中不断的来回播放。
　　一下，暗部忍者的表情变得狰狞了起来，整个身体，都颤抖了起来。
　　一阵异样的气势，从暗部忍者的身上爆发而出。
　　而就在这个时候，宇智波板间突然感觉到了自身的变化，莫名其妙的，力量还有速度以及查克拉这些就猛然提升了很多。
　　宇智波板间猜测到了什么，连忙闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　日向光的身形出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　而在日向光的对面，是一名暗部忍者。
　　“不是阿斯玛啊，让我白高兴了一场。”
　　宇智波板间将视角切换到了这名新的《深渊之眼》拥有者身上。
　　“和我预想之中的一样。”
　　“只要是信徒，我就可以随时看到他们的情况。”
　　“现在我的监视器，又多了一个。”
　　“这个信徒也给我带来了不少提升。”
　　正在这时，阿斯玛向这边走了过来。.

第63章



　　“狸猫，怎么样？”
　　狸猫点了一下头。
　　“阿斯玛大人，我已经掌握了。”
　　“很好，那现在就试试看吧。”
　　阿斯玛眼睛一亮，拍了拍手。
　　马上，两名暗部忍者走进，还带着一个人。
　　一个中年人，蒙着脑袋。
　　“狸猫，动手吧。”
　　“是，阿斯玛大人。”
　　狸猫的视线落在了中年的身上。
　　之后。
　　一阵强大的力量，便是落在了中年的灵魂之上。
　　一瞬间，中年的灵魂就被碾压成了碎片。
　　没了灵魂，就没了生命。
　　中年倒在了地上。
　　和之前被日向光杀死的那些人，一模一样。
　　“继续。”
　　这次暗部忍者带进来的，是名中忍。
　　狸猫又看了过去。
　　同样的一阵强大的力量作用在了对方的灵魂之上。
　　“噗嗤！”
　　碾压粉碎。
　　阿斯玛点了点头，道：“非常不错，才刚刚掌握这个能力，便可以瞬间秒杀一名中忍，这能力比灵化之术，要强的多。”
　　“继续。”
　　暗部忍者又带来人进来。
　　这次是名特别上忍。
　　狸猫依旧杀死了对方，不过消耗的时间比之前多了不少。
　　“好，可以了。”
　　“狸猫，现在你继续之前的工作吧。”
　　狸猫点点头。
　　“是，阿斯玛大人。”
　　但很快，阿斯玛跟了上去。
　　阿斯玛想要看看，获得了《深渊之眼》能力的狸猫，在性格上面会发生什么样的变化，是否会和日向光一样，杀死自己的父母。
　　时间很快过去。
　　傍晚。
　　暗部忍者结束了工作，取下了面具，更换上了平时的服装。
　　之后向家的方向回去。
　　阿斯玛和两名暗部忍者跟在后面。
　　“砰！”
　　狸猫推开门。
　　“回来了。”
　　坐在里面的是个中年，正大口的喝着酒，已经有点醉醺醺。
　　“既然回来了，就去给我打盆洗脚水。”
　　“自己去。”
　　“什么？竟然敢违背我的命令？难道你忘了，我是你的父亲了吗，你这个废物！”
　　中年有些愤怒。
　　而就在这个时候，狸猫看向了中年。
　　“我父亲，你配么？”
　　一阵极强的压力落在了中年的身上。
　　“噗嗤！”
　　中年的灵魂破碎，身体倒在了地上。
　　一直到死，中年脸上都是错愕的表情，知道这个平日里对自己什么命令都不会反驳的儿子竟然会对自己痛下杀手。
　　一名女性听到声音，从里面出来。
　　“发生什么了？”
　　狸猫看向对方，眼中露出浓浓的厌恶。
　　一阵压力降落在了女子的身上。
　　和中年一样，这名中年女子同样死在了狸猫的能力之下。
　　之后。
　　狸猫进行了打扫，将尸体掩埋到了后院，装作什么都没有发生的样子。
　　阿斯玛脸色沉了下去。
　　“按照这样来看，是拥有了《深渊之眼》的能力，就必然会杀死自己的父母么？”
　　阿斯玛心中生出一丝后怕。
　　暗道还好自己没有急着去学，不然自己现在可能就已经和自己的父亲成为了生死仇人。
　　不过死的是谁，阿斯玛不太确定。
　　《深渊之眼》的能力确实诡异。
　　但杀死特别上忍以上实力的忍者就需要时间。
　　而猿飞日斩，很强。
　　比普通的上忍要强的多。
　　那么反杀的可能性就很大。
　　阿斯玛走向了院子。
　　狸猫听到敲门声，脸色一变。
　　“阿斯玛大人？”
　　当看到阿斯玛之后，狸猫的表情很不自然。
　　“刚才我刚好路过，听到里面有奇怪的声音，是发生什么了吗？”
　　“没有，没什么，可能是野猫吧。”
　　狸猫说道：“宇智波家里那些野猫坏的很。”
　　“好，要是有什么需要帮忙的，随时找我。”
　　“是，谢谢阿斯玛大人。”
　　阿斯玛没有告诉狸猫《深渊之眼》的副作用，所以狸猫根本不知道。
　　狸猫只知道，自己好像对于自己的父母，突然之间就没感情了，只剩下了仇恨。
　　往日里那些自己被家暴的画面，一股脑儿都冲了上来。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“真无耻啊。”
　　“利用别人进行实验，还假模假样的做出这样的姿态，真是令人作呕。”
　　“上梁不正下梁歪。”
　　“这阿斯玛如此无耻，猿飞日斩肯定也不是个好东西。”
　　宇智波板间睁开眼睛，收回对狸猫的观察。
　　阿斯玛进入了火影大楼。
　　“父亲大人，我已经试验好了。”
　　“情况怎么样？”
　　“学会《深渊之眼》的能力之后，狸猫马上就能秒杀中忍，对付特别上忍，花费一点时间偷袭也可以杀死，不过回到家中之后，他马上杀死了他的父母。”
　　猿飞日斩点了点头。
　　“可以召集一部分人，暗中培养成精锐部队，必然可以成为大杀器。”
　　“那他们的父母？”
　　“优先挑选那些没有父母的，要是不够的话，就选择那些父母是普通人的，反正他们对于木叶也没有什么太大的价值。”
　　“为了这支精英部队的出现，他们的牺牲，是光荣的。”
　　宇智波板间突然有些担心。.

第64章



　　宇智波板间感觉到自己还是低估了这些人的道德下限。
　　这些人一遍又一边的刷新着宇智波板间对于他们的印象。
　　从阿斯玛这件事情就可以看得出来，他根本没有将下面的人当做是人一样看待。
　　死个人对于阿斯玛来说，似乎根本就是无关紧要的事情。
　　而按照阿斯玛这样肆无忌惮的作风，很有可能会对《深渊之眼》进行大规模的传播，批量制造类似于狸猫的存在。
　　因为阿斯玛已经得出了结论。
　　这些人得到了力量之后，只会杀死父母，好像不会做其他的事情，对于上级的命令还是听从的，能够保持理智。
　　阿斯玛想要获得这股力量。
　　而至于那些人的父母会不会被杀死，阿斯玛并不关心。
　　“要是阿斯玛真的这样做了的话，阿斯玛就会得到一支精锐的队伍，特别上忍以下，基本上是无敌的存在。”
　　“这会不会给宇智波带来麻烦？”
　　宇智波板间认真的思考了一下，之后摇头。
　　“不会。”
　　“《深渊之眼》的力量，对上忍来说，效果并不是太强，从日向光没能杀死日向日足就可以看得出来，那次阿斯玛来的不够快的话，日向光估计被反杀了。”
　　“毕竟，这东西，一份付出，一份回报。”
　　“获得《深渊之眼》的力量，他们所献祭的也仅仅只是亲情罢了。”
　　“因此可以这么说。”
　　“阿斯玛将会得到一批特别上忍级别的属下。”
　　“但是特别上忍，在宇智波和木叶高层的争斗，以及分裂的过程之中，是起不到太大的作用的，那是上忍，以及影级的战争。”
　　“这个小队的出现，不会对宇智波造成多少影响。”
　　宇智波板间安下心来。
　　“拥有《深渊之眼》能力的人越多，我可以从他们身上得到的反馈就越多。”
　　“现在的我，基础属性是特别上忍级别，综合实力是上忍。”
　　“要是阿斯玛培养了十个以上信徒，那么，我们的基础属性就可以达到上忍，而综合实力则是可以达到精英上忍的级别。”
　　“这比十个特别上忍，可要强的多。”
　　宇智波板间衡量了一下。
　　“之前我认为《深渊之眼》的能力强于《食尸者血脉》，但那是片面的，《深渊之眼》是可以在非常短的时间内，提升实力，但上限有限。”
　　“而《食尸者血脉》，需要更多的条件，才可以提升实力，但是上限比《深渊之眼》要高的多，这点从日向光和水木的表现就可以看出来。”
　　“日向光杀不死上忍。”
　　“但水木打败了身为精英上忍的卡卡西。”
　　“《深渊之眼》，开局就是巅峰。”
　　“而《食尸者血脉》，具有极高的成长性。”
　　“不知道水木归来，对于木叶来说，会是一副什么样的景象。”
　　“一定会很精彩。”
　　“这个人对于村子，可是非常不满的。”
　　“而这个不满，首先就会发泄在木叶高层身上。”
　　宇智波板间看向了外面，磷坏虫禁地所在的方向。
　　“所有的诡异力量，都有着自己的优缺点。”
　　第二天。
　　磷坏虫禁地的面积进一步扩大。
　　刚开始被发现的时候，只是一个树林，而现在，已经扩散到好几条街道。
　　还有小半个忍者学校。
　　这意味着一时半会，忍者学校不会继续上课了。
　　还有很多人，将会无家可归。
　　猿飞日斩将他们安排到了另外一处荒地，让他们临时居住。
　　“志微，还没进展吗？”
　　猿飞日斩来到了油女志微旁边，脸色阴沉。
　　“火影大人，抱歉。”
　　油女志微整个人看起来非常憔悴，这段时间，油女志微基本上没有离开，一直都待在磷坏虫禁地这边，连洗漱的时间都没有。
　　吃的全部都是下面的忍者送过来的。
　　很晚才休息，很早又起来。
　　一道小小的身形躲在角落中，看向油女志微，想要说了些什么，张了张，但最终还是什么都没有说，这是油女志微的儿子，油女志乃。
　　猿飞日斩瞥了角落一眼。
　　“火影大人，我现在只想出了一个不是办法的办法。”
　　“什么办法？”
　　“以我们油女一族的寄坏虫，和这些变异的磷坏虫进行消耗，但是这需要至少十人驻扎在这边，除了这件事情之外，无法做其他事情。”
　　猿飞日斩皱了皱眉。
　　“不能直接以更多的人，将变异磷坏虫消耗干净吗？”
　　“不能。”
　　油女志微摇了摇头，道：“里面的变异磷坏虫，和外面的这些是不同的概念，外面的这些可以消耗，但里面消耗不了。”
　　“除非付出百倍的代价，但油女一族，没这个实力。”
　　油女志微拿出来一张地图。
　　“现在我们能够做到的，就是将磷坏虫区域限定在这个范围内。”
　　“付出十人的代价，进行长久作战。”
　　“但我们需要村子的支持。”
　　油女志微的意思很简单，要给这十人索要报酬，毕竟这是村子的事情，不是油女一族单独的事情，不能让油女一族单独来支付这个代价。
　　猿飞日斩沉默了一会儿。
　　“先按这个来吧。”
　　“我会给他们该有的酬劳。”.

第65章



　　“谢谢火影大人。”
　　于是，在油女志微的安排之下，十名油女一族的成员便是来到了磷坏虫禁地，分别在5个不同的方向，一个方向两个人。
　　交替工作。
　　一个人倒也不是不可以的，但是无法持久。
　　“志微，可以确定不会再出其他问题了吧？”
　　“要是没什么意外的话，应该不会。”
　　猿飞日斩点了点头，道：“不能安于现状，要想彻底解决的办法。”
　　“是，火影大人。”
　　磷坏虫禁地事件，算是勉强解决。
　　不过这相当于永久性的消耗了油女一族十个人，不论外面发生什么，油女一族的这十个人都无法离开这个岗位，必须坚守在此。
　　同时，村子也要支出这十人酬劳。
　　八名中忍，两名特别上忍。
　　这酬劳不低。
　　中忍还好说，但是特别上忍在木叶的数量就已经不多，只有某方面做得极为出色的忍者，才可以成为特别上忍。
　　这些都是村子的重要资源。
　　但磷坏虫禁地的出现，牵制住了村子的这部分力量。
　　对内对外，这部分力量都无法再用上。
　　油女一族同样如此。
　　但油女志微没有觉得这十个人是浪费。
　　哪怕油女一族相对宇智波和日向来说，是个小忍者家族，和木叶高层的关系都算的上还不错，但是油女志微也不是没有担心过，村子会不会对付油女一族。
　　磷坏虫禁地的出现，让油女志微看到了一点。
　　那就是只要磷坏虫禁地还在，那么，村子就需要油女一族。
　　木叶的高层，就不可能太针对油女一族。
　　这相当于给予了油女一族一个保护。
　　磷坏虫禁地不消失，油女一族就倒不了。
　　当意识到这点之后，油女志微就从未想过要彻底解决磷坏虫禁地的问题，而只是想怎么对磷坏虫禁地进行控制。
　　一道又一道身形走进了暗部基地。
　　阿斯玛将这些人带到了日向光的面前。
　　“今天太阳会教授你们一个秘术，名为深渊之眼，学会了这个秘术，你们的实力将会得到大幅度的提升，至少可以达到特别上忍级别。”
　　“学成之后，我将会将你们编成一个新的小队，名为深渊小队。”
　　“从今以后，就是直属于我的小队。”
　　“除了我和火影大人的命令之外，谁的命令都不需要再听。”
　　“而我将会给予你们最好的条件。”
　　阿斯玛转向了日向光。
　　“太阳，开始吧。”
　　“是，阿斯玛大人。”
　　日向光开始进行《深渊之眼》的传播，一个又一个字进入到了这些暗部忍者的耳中，一阵异样的气息，慢慢的在这些人身上浮现。
　　阿斯玛远远的看着。
　　这些人的父母死不死，阿斯玛不在意。
　　但阿斯玛还不想自己的父亲死。
　　终于，《深渊之眼》的内容被日向光全部讲述完毕，日向光面前，所有的暗部忍者都接受了日向光的传火，拥有了《深渊之眼》的能力。
　　整个人的气息上，变化很大。
　　拥有了特殊的力量，失去了亲情的感知，这些人甚至可以说，已经变了一个人。
　　“不错。”
　　阿斯玛上前，露出满意的笑容。
　　一直以来，阿斯玛都对自己的实力不满。
　　但没办法，自己没有血继限界，又没有什么特殊的秘术，天赋也很普通，还没强大的通灵兽，能够达到现在这个程度就已经是极限了。
　　很难再有提升。
　　下任火影的备选人之中，阿斯玛所知道的，一个就是自己，另外一个则是卡卡西。
　　自己是被自己父亲推上来的，得到了不少帮助。
　　而卡卡西，则是依靠着战绩，功劳，在人心和实力上，卡卡西都比自己更强，那是卡卡西的优势，阿斯玛很清楚。
　　因此阿斯玛对卡卡西是嫉妒的。
　　哪怕自己有着身为火影的父亲的支持，阿斯玛对于自己是否能够成功继任火影之位，还是没有百分之百的把握。
　　但现在，得到了深渊小队，阿斯玛觉得自己把握大了很多。
　　“卡卡西再强，也只是一个人。”
　　“而我坐拥整个深渊小队。”
　　“不论是正面作战，还是其他什么，卡卡西都不会是我的对手。”
　　阿斯玛的脑海之中，浮现出了某个画面，不由嘴角弯了起来。
　　而就在这个时候。
　　宇智波板间突然感觉到了十几道反馈，一下子涌了上来，自己的查克拉，力量，速度，全部都得到了极大的提高。
　　“砰！”
　　一下，打破瓶颈。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　伸手，握了握拳头。
　　“现在的我，基础属性方面，已经完全达到了上忍级别。”
　　“综合实力，那就是精英上忍。”
　　“没意外的话，这应该是阿斯玛的计划已经开始实行了。”
　　宇智波板间闭上眼睛。
　　果然，出现了很多可以选择的视角。
　　这些都是暗部的忍者。
　　此刻全部聚集在暗部基地当中。
　　对面就是日向光和阿斯玛。.

第66章



　　一抹三勾玉，在宇智波板间的眼睛中慢慢的转动了起来。
　　“现在的我，已经强于鼬了吧。”
　　“毕竟现在鼬还没有开启万花筒，等到止水死之后，鼬才会开启万花筒，现在的鼬只是个普通的三勾玉而已。”
　　“而在忍术的使用方面，是我占据优势的。”
　　“鼬结印速度很快，普通人肉眼几乎都看不见。”
　　“但我根本就不需要结印，双手一拍，要啥来啥。”
　　宇智波板间眼中的勾玉消失。
　　“不过，怎么开启万花筒，依旧是个问题。”
　　“鼬是因为止水的死亡。”
　　“止水是因为另外的好友的死亡。”
　　“带土是因为琳的死亡。”
　　“但能够对我造成这个刺激的，就只有泉，佐助，父亲，还有母亲。”
　　“不过这四个人，我谁都不希望他们死。”
　　“等等。”
　　宇智波板间突然想到一个问题。
　　“为什么我要自己开眼？”
　　“我完全可以夺取其他人的眼睛啊。”
　　一个名字，浮上了宇智波板间的脑海当中。
　　宇智波止水。
　　宇智波止水的开眼时间很早，现在估计已经开启了，毕竟距离宇智波的那场事件，只有不到三年的时间。
　　“既然你的眼睛可以给团藏，那么给我也没关系吧。”
　　宇智波板间还记得一个画面。
　　那就是宇智波止水在被团藏夺取了眼睛之后，利用瞬身术逃走，和鼬汇合，半句都没有说团藏以及木叶高岑的坏话。
　　只说了一句——他不信任我。
　　宇智波板间觉得，这宇智波止水对于木叶高层简直就是真爱。
　　“但想要抢夺宇智波止水的眼睛，也不是那么容易的事情。”
　　宇智波板间认真思索起来。
　　而就在这个时候，一则流言，又在木叶流传了起来。
　　深渊小队，算上狸猫和日向光，一共十二名成员。
　　狸猫的父母在狸猫获得《深渊之眼》能力当夜，就被狸猫杀死。
　　而这新的十名成员，在获得了《深渊之眼》后，也做了类似的事情。
　　阿斯玛确实刻意挑选过。
　　大部分人是没有父母的。
　　但是，没有父母，他们却有家庭。
　　妻子，丈夫，孩子。
　　当他们回到家中之后，失去了亲情的他们，对妻子，孩子，再没有任何感情，只看到了那些家庭之中的琐碎矛盾，于是直接对他们下了杀手。
　　而且还被人看到了。
　　尤其是，这中间有个特殊的暗部成员。
　　卯月夕颜。
　　卯月夕颜的情侣是月光疾风。
　　但两人认识太久，太久。
　　早已经从爱情，过渡为了亲情。
　　一言不合之下，卯月夕颜对月光疾风下了杀手。
　　不过月光疾风终究是特别上忍，而且是以速度和敏捷占据上风的特别上忍，没有被卯月夕颜杀死，逃了出去。
　　月光疾风对卯月夕颜的变化很奇怪，便进行了调查。
　　这调查之下。
　　月光疾风发现了，不止是卯月夕颜一个。
　　不少暗部忍者，都对自己的亲人痛下杀手。
　　死了很多人。
　　这个情况，让月光疾风惊悚。
　　月光疾风觉得，这中间肯定有什么问题。
　　于是继续进行调查。
　　但那些暗部成员的口都很严，没有透露任何深渊小队的信息。
　　不过月光疾风发现了另外一点，那就是被这些暗部成员杀死的亲人，死亡的情况和当初无形杀人事件很是相似。
　　无形杀人事件的罪魁祸首已经找到了，是日向光。
　　因此，月光疾风找到了日向家。
　　日向日足只给了月光疾风一个回复。
　　——日向光已经被暗部处死。
　　于是，月光疾风明白了。
　　这肯定就是暗部的某些人，让他们学会了日向光的东西，之后，这些人的身上就产生了莫名的变化，对自己的亲人，痛下杀手。
　　对别人，月光疾风不在意。
　　但是对卯月夕颜，月光疾风很在意。
　　两人是青梅竹马。
　　一起长大。
　　要不是因为任务繁忙，两人都没有时间，早就已经结婚生子。
　　毕竟两人的感情，都已经从爱情过渡到了亲情。
　　两个人为了村子，都牺牲了很多。
　　一个在暗部，执行着最为繁重的，危险的任务。
　　而月光疾风，更是生了大病，但村子丝毫补贴都没有，所有的治疗费用，都需要月光疾风自己来亲自赚取。
　　这已经让月光疾风有所不满。
　　更何况，现在还发生了这样的事情。
　　月光疾风向上级申请了调查，不过这次月光疾风留了一个心眼，申请书递交了上去之后，就马上隐藏了起来。
　　结果，和月光疾风预料之中的一样，暗部忍者马上过来了。
　　这些人，不是要处理这件事情，而是要处理自己。
　　月光疾风眼神冰冷了起来。
　　于这些人之中，月光疾风看到了一道熟悉的身形。
　　猿飞阿斯玛。
　　“原来是你！”
　　“难怪！”
　　“难怪！”
　　一股浓浓的憎恨，在月光疾风的心中出现。
　　对阿斯玛，对猿飞日斩，对整个村子的怨恨。.

第67章



　　但月光疾风很清楚，自己不会是阿斯玛的对手。
　　向上级举报一样没用。
　　因为阿斯玛是猿飞日斩的儿子，是火影的儿子！
　　整个木叶，都会护着阿斯玛。
　　从现在的情况，就可以看得清清楚楚。
　　自己举报了暗部的动作之后，那些人根本不去对暗部进行调查，而是想要找到自己，解决自己这个提出了问题的人。
　　何其过分！
　　月光疾风眼睛通红。
　　“难道就这样算了吗？”
　　“不行，绝对不行。”
　　月光疾风想要报复，狠狠的报复。
　　一想到卯月夕颜变成了现在这个样子，竟然对自己痛下杀手，月光疾风就无法平息怒火。
　　一则流言，慢慢扩散了开来。
　　无形杀人事件的凶手，日向光没有被杀死，而是被阿斯玛收为了属下，另外，阿斯玛以日向光为核心，组建了一个小队。
　　这个小队的人，性格都大变，变得和日向光一样。
　　杀父母，杀丈夫，杀妻子，杀儿女。
　　这就是得到日向光能力所需要付出的代价。
　　随着流言流出的，还有一张名单。
　　上面是真实的名字。
　　于是整个木叶都乱了。
　　陷入了轩然大波之中。
　　这个事情，太恶劣了。
　　比食尸鬼事件，无形杀人事件，磷坏虫禁地事件，还要恶劣的多。
　　因为那些事情，可以说是外人对木叶的报复，可以说是意外。
　　但是这件事情，是暗部做的。
　　暗部是什么？
　　直属于火影的木叶机构。
　　暗部所做的事情，火影会不知道吗？
　　本来因为之前的事情，下面的平民们对于火影就已经没有那么崇敬。
　　现在又爆出来一件这样的事情，整个木叶高层，都要跟着背锅。
　　猿飞日斩盯着面前的阿斯玛，脸色阴沉。
　　要不是阿斯玛是猿飞日斩的儿子。
　　当前唯一的儿子，猿飞日斩连杀了阿斯玛的心都有。
　　“阿斯玛，我需要一个解释。”
　　“父亲大人，抱歉，是我处事不周。”
　　阿斯玛说道：“之前进行的实验，我只得出了《深渊之眼》会对父母下杀手的结论，所以挑选的都是父母已经去世的人。”
　　“只有两个，是父母还在，但数量少，影响不大。”
　　“但我没想到，《深渊之眼》所影响的不仅仅只是父母，对丈夫，妻子，甚至还有孩子都会下杀手，才导致了现在的局面。”
　　猿飞日斩脸色依旧冷着。
　　“还有呢？”
　　“还有就是，那个该死的月光疾风！”
　　阿斯玛眼中露出一抹愤怒，道：“都是月光疾风，不然的话，这件事情根本不会泄露，当我得知消息的之后，我该早点将他抓起来。”
　　猿飞日斩点了点头，脸色缓和了一下。
　　“还算你知道自己错在哪里。”
　　“没准备充分，导致出了问题，这是第一个错。”
　　“出了问题，没有及时解决，这是第二个错。”
　　“但凡是一个作对了，都不会变成现在这样。”
　　阿斯玛看向猿飞日斩。
　　“那父亲大人，我们现在该怎么办？”
　　“流言这边，我会进行平息，你找几个人，就说月光疾风叛逃了，成了敌人的卧底，这些流言都是月光疾风编造的。”
　　“那些人，全部都是月光疾风杀死的。”
　　“而至于卯月夕颜，杀了吧。”
　　阿斯玛点了点头。
　　“是，父亲大人。”
　　猿飞日斩很愁，是因为最近木叶发生的事情太多了。
　　单独将这件事情拎出来，猿飞日斩是不在怕的。
　　作为一名老火影，猿飞日斩不至于连解决这种事情的能力都没有。
　　将月光疾风打成叛忍，那么月光疾风所说的一切，就都成了假的。
　　等到月光疾风被杀死，这个流言自然而然就会消失。
　　无数暗部忍者出动，找寻月光疾风的身影。
　　而同时的，猿飞日斩和阿斯玛对抗流言的动作也慢慢展开，对付流言的最好方式，就是采取另外一个流言来对这个流言进行冲击。
　　这就是所谓的“热搜”。
　　但听到这些流言之后，月光疾风愤怒的，浑身都在颤抖。
　　“无耻，太无耻了！”
　　“明明是他们做的，竟然可以诬陷到我的身上。”
　　“还说我是叛忍！”
　　“阿斯玛，猿飞日斩，你们简直就是两条狗！”
　　“不，连狗都不如！”
　　月光疾风心中不由生出一丝绝望。
　　因为太无力了。
　　当猿飞日斩和阿斯玛的行动开始采取之后，流言的风向就渐渐变了。
　　更多人认为月光疾风是在说谎。
　　认定月光疾风是叛忍。
　　那些人都是月光疾风杀死的。
　　没多少人还相信着月光疾风。
　　而月光疾风也没有能力报仇。
　　随着搜寻自己的暗部忍者越来越多，自己很有可能，很快就被他们找到。
　　那时候，自己必然会被他们杀死。
　　带着一肚子的憋屈而死！
　　而就在这个时候。
　　宇智波板间看向了不远处的房屋阁楼，露出了一个笑容。
　　“终于找到你了，月光疾风！”.

第68章



　　宇智波板间的视线当中，前面那座房屋的阁楼之上，正缠绕着浓浓的黑色气息，几乎都要化为实质，比水木，日向光，都要浓的多。
　　村子里的了流言，宇智波板间也听说了。
　　作为目击者。
　　宇智波板间当然知道谁说的是对的~，谁在说谎。
　　那些人从来都不是-月光疾风杀死的。
　　深渊小队，是阿斯玛组建的。
　　月光疾风当然不可能是叛忍。
　　对于猿飞日斩和阿斯玛的无耻，宇智波板间在经历了月光疾风这件事情之后，有了更加深刻的认知，这两父子，没一个好东西。
　　宇智波板间推断出，在经历了这样的事情之后，月光疾风很有可能会达到自己左眼能够吸收其心中阴暗的标准。
　　因此宇智波板间这些天一直都在外面，想要找到月光疾风。
　　今天，终于找到了。
　　“既然你想要报仇，那么我就给你这个报仇的力量吧！”
　　下一刻。
　　那些浓郁的黑色气息，全部都向宇智波板间涌了过来，直接涌入宇智波板间的左眼之中，不断的汇聚，凝聚。
　　剧烈的疼痛让宇智波板间的眼角抽动了起来。
　　但宇智波板间没有停下。
　　终于。
　　全部的黑色气息，都被宇智波板间的左眼吸收干净。
　　“希望你能坚持到明天。”
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　第一幅，是月光疾风和卯月夕颜见面，因为一点小事，两人便爆发矛盾，卯月夕颜竟然向月光疾风痛下杀手。
　　第二幅，月光疾风感觉到卯月夕颜的攻击方式和无形杀人事件类似，于是暗中进行调查，得知了不少暗部忍者的亲属，都被他们自己的亲人所杀。
　　这个结果，让月光疾风感到惊悚。
　　第三幅，月光疾风将和这个情报上报，多留了一个心眼，结果就看到了阿斯玛带着人过来打算对自己进行灭口的画面。
　　这让月光疾风愤怒。
　　第四幅，月光疾风听到了猿飞日斩散播的那些流言，气的浑身都在颤抖。
　　“敌人的敌人，就是朋友。”
　　而且月光疾风的遭遇本身就值得同情。
　　无数暗部忍者在找寻月光疾风的踪迹。
　　入夜。
　　宇智波板间躺在床上，闭上了眼睛。
　　一个漩涡出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一根触手从里面伸出。
　　卷曲，变换。
　　宇智波板间似乎可以闻到淡淡的海腥味。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　第二天。
　　宇智波板间很早就带着这本书出了门，因为时间很紧急，暗部的忍者正在疯狂的搜寻月光疾风的踪迹，现在的月光疾风，仅仅只是一个特别上忍。
　　面对暗部忍者，根本没有胜算。
　　只要被发现，就会被杀死。
　　之所以月光疾风可以躲藏到现在，是一个是因为月光疾风本身就是擅长方面的忍者，第二个是因为日向一族没忍者参与进来。
　　阿斯玛给日向一族的保证，是会杀死日向光。
　　流言方面，阿斯玛和猿飞日斩是处理掉了。
　　但不至于将日向日足都蒙蔽过去。
　　日向日足没有追究，就已经很是给面子。
　　不可能会再提供忍者，给阿斯玛来追踪月光疾风。
　　宇智波板间来到了昨天那栋房屋的门口，观察了一下四周，之后，来到房屋的后面。
　　一甩手，将手中的书往阁楼的方向扔了过去。
　　“砰！”
　　一下砸破窗户，掉入了阁楼当中。
　　月光疾风神色一凛。
　　连忙看了过去。
　　于是，就看到了一本书。
　　而在外面，宇智波板间正追着一只猫。
　　一只宇智波的忍猫。
　　一人一猫，追逐着离开，一些听到声音出来的人，看到这一幕，顿时不再在意，顶多对那只猫吐槽两声。
　　“该死的野猫！”
　　月光疾风拿起了书。
　　封面上的文字，进入了月光疾风的视线当中。
　　《阴影使徒》。
　　月光疾风皱了皱眉。
　　先看了一眼外面，确定没什么情况，才翻开书页。
　　马上。
　　一副画面便是在月光疾风的脑海之中出现。
　　一个黯淡的深夜当中。
　　一道身形，从阴影之中走出。
　　对面是一个富丽堂皇的宫廷。
　　里面的人，都是上等人。
　　权势，财富的拥有者。
　　因为遭受了卯月夕颜的事情，月光疾风本能的对这些人感到厌恶。
　　而那道身形也是同样。
　　一步踏入阴影之中，又一步从另外一块阴影之中走出。
　　“噗嗤！”
　　一柄锋利的刀刃划过，顿时血液飚溅了开来。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　一名上位者倒在了血泊当中。
　　之后，这道身形又回到了阴影之中。
　　从阴影走出，出刀，回到阴影。
　　月光疾风明白了对方的身份。
　　这是一名刺客。
　　一直循环往复，无数人倒在了这人的手中，终于惊动了护卫，护卫们向刺客包围了过来，但是刺客太灵活了，不断的进入阴影，又从阴影中出来。
　　仗着如此诡异的能力，根本没有护卫可以触碰到刺客。
　　游走于无数人之中。
　　杀人不沾血。
　　来的人越多，死的越多。
　　但是没有任何一个人，可以触碰到刺客。
　　一直到，所有的人全部都是死亡。
　　鲜血满地都是。
　　浓郁的血腥气弥漫。
    ...... ........ 0
　　整个宫殿，犹如在进行着什么绝唱。
　　月色之下，很美。
　　月光疾风心中闪过一个念头。
　　“要是我有这个能力就好了。”
　　“那我就可以报仇！”
　　而就在这个时候，那名刺客突然回头。
　　看向了月光疾风。
　　而月光疾风也看清了对方。
　　一张没有任何表情的脸。
　　因为对方已经做不出任何表情。
　　只有皮肤，没有血肉。
　　眼睛昏黄，浑浊。
　　一阵风吹来。
　　此刻将披风掀开。
　　一具干尸出现在了月光疾风的视线当中。
　　这名刺客，不是人。
　　或者说，已经是一名死人。
　　一阵剧烈的疼痛袭上了月光疾风的脑子，月光疾风猛然睁开眼睛，回过神，便是看到，自己的身上，正在进行着某种莫名的变化。
　　血肉在消融。
　　自己的身体，变得越来越轻。
　　越来越轻。
　　一直到，变得和自己之前看到的那名刺客，一模一样。
　　月光疾风的眼中闪过一抹不甘。
　　但是随即，又是释然。
　　月光疾风伸出手，握成了拳头。
　　“现在的我，已经拥有了报仇的资本了吧。”
　　“哪怕变成这个模样，但是，只要能够报仇，就一切都是值得的。”
　　月光疾风看向了火影大楼的方向。
　　外面，一道视线看向了这边。
　　“找到了，在这！”
　　几名暗部忍者，快速靠近。
　　月光疾风脸上露出一抹冷色。几.


第69章



　　一步，月光疾风踏入了阴影之中。
　　几名冲过来的暗部忍者愣了一下。
　　“消失了？”
　　这几人对月光疾风的信息是了解的，阿斯玛在之前，就将已经全部月光疾风的信息都告诉了他们，这其中还有卯月夕颜亲口说出的部分。
　　但他们从未听说过，月光疾风还有突然消失的能力。
　　下一刻。
　　月光疾风从阴影之中走出。
　　来到了一名暗部忍者的身后。
　　“噗嗤！”
　　刀刃刺入这名暗部忍者的腰间。
　　抽出。
　　血液飚溅了出来。
　　暗部忍者回首一刀。
　　但月光疾风已经退回到了阴影之中。
　　“大家小心。”
　　“这家伙有很诡异的移动忍术。”
　　“去叫更多人过来。”
　　月光疾风冷冷一笑。
　　“你们觉得，我会给你们这个机会吗？”
　　下一刻，月光疾风又来到了另外一名暗部忍者的身后。
　　“噗嗤！”
　　刚开始，月光疾风对26于《阴影使徒》的能力还是不是太适应，但现在使用了两次之后，月光疾风便越发的熟练。
　　而越熟练，月光疾风的攻击就越来越难以捉摸。
　　阴影太多。
　　暗部忍者根本防备不了。
　　月光疾风在这个环境之下，如鱼得水。
　　而且月光疾风本身的实力就不弱。
　　正是依靠着一手暗杀剑术，月光疾风才获得了特别上忍的评级。
　　月光疾风本就是天才。
　　要不是因为生病的话，成为上忍，并不是不可能的事情。
　　现在因为《阴影使徒》，月光疾风已经不是人，变成了一具干尸，但伴随着而来的，就是月光疾风的病也没有了。
　　一具干尸，会生什么病？
　　没有了病，月光疾风就没有拖累。
　　现在的月光疾风，综合实力已经达到了上忍级别。
　　再加上诡异的从阴影之中来去自如的能力。
　　这些暗部忍者，根本不可能是月光疾风的对手。
　　这场战斗，注定了要变成一场单方面的屠杀。
　　“噗嗤！”
　　一道身形又是倒下。
　　月光疾风上前，以手指沾上了一点血液，之后在墙壁之上，写下了几个字。
　　“阿斯玛，死！”
　　之后，月光疾风一步踏入阴影之中。
　　宇智波板间睁开眼睛，脸上不由露出一个笑容。
　　刚才月光疾风的杀戮，宇智波板间全程都看到了。
　　“做的不错。”
　　和水木，日向光，油女取根相比，下周宇智波板间更期待月光疾风。
　　因为月光疾风的敌人，和宇智波的敌人高度重合。
　　水木更多的是野心。
　　日向光的复仇对象是日向宗家，以及嘲笑过他的人。
　　油女取根只是形成了一个磷坏虫禁地。
　　只有月光疾风的敌人，是阿斯玛，是猿飞日斩。
　　这两个都是月光疾风想要杀死的目标。
　　“要是月光疾风可以杀死猿飞日斩，那么宇智波的危机，就会解除不少，火影之位的争夺将会成为木叶未来的大事。”
　　“不过，这个可能性不大。”
　　“《阴影使徒》对月光疾风的提升还没有到那个程度。”
　　“但杀死阿斯玛，是有可能性的。”
　　宇智波板间对阿斯玛已经彻底没了好印象。
　　阿斯玛要是被杀死的话，是宇智波板间乐于看到的。
　　这对猿飞日斩，也将会是一个巨大的打击。
　　精心培养的，想要让其当上火影的，目前唯一的儿子死掉了。
　　这是多么让人高兴的一件事情。
　　“《阴影使徒》，强化了月光疾风的体质，在力量上，速度上，都提升了不少。”
　　“不过付出的代价也很大。”
　　“月光疾风变成了干尸。”
　　“而且永远无法在阳光下生存。”
　　宇智波板间闭上眼睛，视角切换到月光疾风身上。
　　便是看到。
　　这次月光疾风选择了主动出击。
　　从阴影中出现，又从阴影中消失。
　　向暗部基地所在的方向而去。
　　一名又一名暗部忍者死在了月光疾风的手中。
　　一直到，阿斯玛的身形，出现在了月光疾风的视线当中。
　　月光疾风看向了阿斯玛旁边。
　　此刻阿斯玛的背后，就有一片阴影。
　　不过在阿斯玛的旁边，有好几名暗部忍者。
　　“机会，稍纵即逝。”
　　“我一定要抓住。”
　　“杀了阿斯玛！”
　　月光疾风的眼中闪烁一抹冷色。
　　“就是这个时候。”
　　下一刻。
　　月光疾风的身形消失在了阴影之中。
　　再次出现的时候，月光疾风已经来到了阿斯玛旁边的阴影处。
　　月光疾风抬起剑。
　　刺向了阿斯玛。
　　突然。
　　一张脸出现在了月光疾风的面前。
　　正是卯月夕颜。
　　月光疾风出现了一瞬间的愣神。
　　哪怕月光疾风很快反应了过来，但是出剑的方向已经偏离。
　　“噗嗤！”
　　剑还是刺中了阿斯玛。
　　但没有命中要害。
　　阿斯玛脸色猛的一变。
　　旁边的暗部忍者连忙围攻了上来。
　　月光疾风咬了咬牙，退回到了阴影之中。
　　“阿斯玛大人。”
　　一名暗部忍者连忙对阿斯玛使用了医疗忍术。
　　“该死！”
　　阿斯玛脸色阴沉，死死的盯着月光疾风消 失的阴影。
　　“刚才那是什么？”
　　“是疾风。”
　　卯月夕颜说道：“是月光疾风，是他，他的样貌变化了很多，但是我能认得出，是他。”
　　“月光疾风！”
　　阿斯玛盯着卯月夕颜，眼神闪烁了一下。
　　猿飞日斩的命令是让阿斯玛杀死卯月夕颜，不过阿斯玛还没有来得及动手。
　　现在面对突然变化的月光疾风，阿斯玛有了一个新的想法。
　　外面几名暗部忍者小跑了进来。
　　“阿斯玛的人，我们的人发现月光疾风了，不过全部被他杀死了。”
　　“墙壁之上，还留下了这样的话。”
　　一名暗部忍者递过来一张照片。
　　“墙壁行的字，我们已经清理掉了。”
　　阿斯玛接过看了一眼。
　　“阿斯玛，死！”
　　阿斯玛将照片撕成了碎片，道：“现在月光疾风身上发生了某种奇怪的变化，变得很强，而且还拥有了诡异的能力。”
　　“所有人，都可能是他想要杀死的目标。”
　　“现在我们要做的，就是将月光疾风吸引过来。”
　　“夕颜，这件事情，交给你来办。”
　　卯月夕颜已经对月光疾风下过杀手，阿斯玛让卯月夕颜对付月光疾风，卯月夕颜并不会抗拒，点了点头。
　　“是，阿斯玛大人。”.


第70章



　　“以卯月夕颜为陷阱么？”
　　阿斯玛的想法是很好的，卯月夕颜对月光疾风失去了感情，但是月光疾风对卯月夕颜应该还有，以卯月夕颜为陷阱，月光疾风大概率会上当。
　　但阿斯玛和卯月夕颜都不知道的是，他们所计划的这一切，宇智波板间都可以看见，而且是看的清清楚楚。
　　因为卯月夕颜的身份是信徒，是《深渊之眼》的信徒。
　　“不能让月光疾风死在他们手上。”
　　敌人的敌人，就是朋友，让月光疾风活下来的话，月光疾风就将源源不断的，给阿斯玛，给猿飞日斩制造麻烦。
　　入夜。
　　宇智波板间悄悄出了门。
　　卯月夕颜回到了和月光疾风两人的房子当中。
　　两人还没有正式举办过婚礼，但是早已经生活在一起。
　　正是因为如此，两人之间的感情，才会从爱情，过渡到亲情。
　　《深渊之眼》才会给卯月夕颜带来那么大的影响。
　　“疾风，我错了。”
　　卯月夕颜一个人坐在起居室当中，摘下了面具，换上平时的衣服。
　　之后按照阿斯玛给的台本，哭泣着请求月光疾风的原谅。
　　“疾风，请原谅我吧。”
　　“对不起。”
　　“我知道你就在旁边。”
　　“出来吧。”
　　房子的角落中，躲藏了多名暗部的忍者，甚至连阿斯玛也在其中，这种情况下，月光疾风要是敢出来的话，第一时间就会被杀死。
　　哪怕月光疾风拥有进入阴影之中的能力，但会来不及。
　　一抹阴影之中，月光疾风听着卯月夕颜的话，迟疑了。
　　阿斯玛猜的没错。
　　月光疾风对卯月夕颜确实还有感情。
　　哪怕卯月夕颜对月光疾风痛下杀手。
　　而月光疾风也知道了日向光的事情。
　　但是月光疾风的心中，仍然对卯月夕颜具有着一丝期望。
　　月光疾风的脸上露出一抹挣扎。
　　突然。
　　卯月夕颜拿出来了一柄利刃，指向了自己的脖子。
　　“疾风，我对不起你．「。”
　　“既然你无法原谅我的话，那么我活着也没什么意义了。”
　　“现在我就去死。”
　　“来生，我们再做夫妻。”
　　卯月夕颜抬起手，狠狠的刺向自己的脖子。
　　“不。”
　　月光疾风忍不住了。
　　一步从阴影之中踏出。
　　阿斯玛和暗部忍者的眼睛死死的盯着月光疾风出现的地方。
　　“再出来一点，再出来一点，就可以下手了。”
　　但就在这个时候。
　　“咻！”
　　一道破空之声响起。
　　一枚手里剑，从极远的方向射了过来。
　　“噗嗤！”
　　直接命中一名暗部忍者。
　　剧烈的疼痛让这名暗部忍者不由闷哼了一声。
　　月光疾风听到了。
　　一瞬间，心思冷静了下来。
　　没有犹豫，马上回到了阴影之中。
　　月光疾风已经知道，这是个陷阱。
　　卯月夕颜的利刃硬生生停下，一开始，卯月夕颜就没想死，之所以如此，只是想要将月光疾风吸引出来而已。
　　不管月光疾风出没出来，卯月夕颜都不会杀了自己。
　　月光疾风于阴影之中，死死的盯着卯月夕颜。
　　此刻，月光疾风的心彻底冰冷了下来。
　　对于卯月夕颜已经完全失望。
　　阿斯玛脸色阴沉。
　　死死的盯着那名发出声音的暗部忍者。
　　刚才就差一点，就到了众人可以袭杀月光疾风的程度，但就是因为这名暗部忍者出声，让月光疾风退回到了阴影之中。
　　“阿斯玛大人，对不起。”
　　暗部忍者将身上的手里剑拔下。
　　“都出来吧。”
　　阿斯玛和暗部忍者都从躲藏处出来。
　　月光疾风的视线转向了阿斯玛。
　　要说对卯月夕颜，月光疾风是失望到极点的。
　　那么对于阿斯玛，月光疾风就是憎恨到了极点。
　　现在所有的一切，月光疾风都明白了。
　　所有的一切，都是阿斯玛造成的。
　　是阿斯玛，让卯月夕颜学会了日向光的东西，卯月夕颜才会变成这个样子。
　　之后，自己举报问题，阿斯玛没想过承认错误，而是想要杀死自己。
　　现在又以卯月夕颜布置陷阱。
　　“无耻，太无耻了！”
　　月光疾风以前和阿斯玛接触过，对阿斯玛的印象还不错，觉得阿斯玛身为火影之子，但是没有因此而瞧不起其他人。
　　和平易近人。
　　但现在，月光疾风发现那都是假的。
　　阿斯玛在人前的形象，都是伪装出来的。
　　不杀死日向光这种人渣，反而将其收为手下。
　　还对日向光的能力进行传播，让更多的人变成那样的怪物。
　　月光疾风觉得猿飞日斩，也虚伪无比。
　　“¨ˇ这件事情，他不可能不知道。”
　　“不仅知道，还绑着阿斯玛掩盖。”
　　“当年大蛇丸因为进行人体实验，就被驱逐，打为叛忍。”
　　“那现在阿斯玛呢？”
　　“阿斯玛的所作所为，难道比大蛇丸更好？”
　　月光疾风感觉到自己的胸口，仿佛有一团愤怒的火焰在燃烧。
　　死死的盯着阿斯玛。
　　月光疾风很想现在就冲出去，杀了阿斯玛，要是可以做的到的话。
　　不过月光疾风还是冷静了下来。
　　现在这个情况，自己不会是他们的对手。
　　冲出去，只有死亡的几率远大于杀死阿斯玛的几率。
　　“阿斯玛，等着吧，我一定会杀了你的！”
　　“我不相信，你可以防备的了一辈子！”
　　月光疾风留下这两句话之后，彻底从阴影处消失。
　　阿斯玛一拳打在了墙壁之上。
　　“该(王诺的)死！”
　　这次的失败，让阿斯玛意识到，想要再解决月光疾风，就不是那么容易的事情了。
　　而且以月光疾风的诡异能力，将会一直缠着自己。
　　像个幽灵一样。
　　一旦自己放松警惕，月光疾风就会冲出来。
　　“刚才是什么情况？”
　　阿斯玛脸色阴沉的盯着那名暗部忍者。
　　“是手里剑。”
　　“那个方向来的？”
　　“那边。”
　　阿斯玛看向了之前宇智波板间所在的位置狂。
　　但是宇智波板间早已经离开。
　　“除了月光疾风之外，还有其他人。”
　　“他还有同伙！”
　　阿斯玛脸色变换了一下。
　　“我们现在去火影大楼，路上都小心点。”
　　“是，阿斯玛大人。”
　　现在阿斯玛已经没有什么办法了，所以只能再次向自己的父亲求救。.

第71章



　　等到阿斯玛等人离开之后，月光疾风才从阴影之中走出。
　　之后同样看向了宇智波板间之前所站立的位置。
　　“不知道你是谁，但是谢谢你。”
　　“村子的虚伪，我已经看透，想必你和我一样是受害者，希望我们都可以成功报仇！”
　　月光疾风的身形，消失在了黑暗当中。
　　而宇智波板间，已经回到了家中。
　　打开窗户，翻进了房间。
　　宇智波美琴和佐助都已经熟睡。
　　宇智波富岳和宇智波鼬都不在家。
　　没人察觉到了宇智波板间的外出。
　　毕竟宇智波板间的综合实力，已经达到了精英上忍的级别，这可不是阿斯玛这种走关系才拿到的精英上忍评级。
　　而是货真价实的精英上忍。
　　宇智波美琴也想不到宇智波板间的实力就到了这个程度，哪怕宇智波美琴知道宇智波板间是个比鼬还更天才的天才。
　　阿斯玛进入火影大楼。
　　一盏昏黄的灯光亮着。
　　猿飞日斩躺在靠椅上，闭着眼睛。
　　“砰！砰！砰！”
　　猿飞日斩睁开眼睛。
　　“谁？”
　　“是我，父亲大人。”
　　猿飞日斩似乎已经猜到了什么，脸色沉了下去。
　　“进来吧。”
　　阿斯玛推开门，剩下的几名暗部忍者没有进来。
　　“失败了？”
 　　“是。”
　　阿斯玛不甘的说道：“本来会成功的，但是中间出现了一个意外，除了月光疾风之外，还有一个人，这个人在暗中观察我们。”
　　“在月光疾风即将走出来的时候，扔出了一枚手里剑。”
　　“正是这枚手里剑，让月光疾风退了回去。”
　　“不然现在月光疾风已经死了。”
　　猿飞日斩皱了皱眉头。
　　“还有一个人？”
　　“是。”
　　“看清楚了是谁吗？”
　　“没有。”
　　“痕迹呢？”
　　“没有。”
　　阿斯玛说道：“对方的实力很强，当我们的暗部忍者过去的时候，早已经离开，没有留下任何线索之类的东西。”
　　“那手里剑也只是普通的手里剑，没有标识。”
　　猿飞日斩眉头紧皱了起来。
　　一个月光(cgbh)疾风，猿飞日斩说实话，不是很在意。
　　但是这出现了第二个人，就由不得猿飞日斩不在意了。
　　月光疾风，是阿斯玛的失误导致出现的。
　　那么第二个人呢？
　　是外村的人？
　　还是木叶某个家族内的人？
　　又或者是木叶其他高层的人？
　　猿飞日斩想要培养阿斯玛当下一任火影的事情，尽管没有公开，但是很多人都可以看的出来，对此不满的，肯定不在少数。
　　一个名字，进入了猿飞日斩的脑海之中。
　　团藏。
　　猿飞日斩当然知道团藏很想成为火影。
　　二代火影时期，团藏就很想。
　　只是猿飞日斩从来没给过团藏机会。
　　不过这些，也掩盖不了猿飞日斩对于阿斯玛的失望。
　　“要是新之助还活着，就不至于如此。”
　　猿飞日斩心中想着。
　　对阿斯玛越失望，猿飞日斩对猿飞新之助就越怀念。
　　对水木，就越痛恨。
　　“月光疾风的能力，究竟是什么，详细和我说说吧。”
　　阿斯玛眼睛一亮。
　　因为阿斯玛知道，猿飞日斩这么问了，就是准备亲自动手对付月光疾风了，自己的父亲比自己能够调动的资源要多的多。
　　这样一来，月光疾风必死无疑。
　　自己就再也不用提心吊胆。
　　“是阴影。”
　　阿斯玛说道：“月光疾风好像可以将自己的身形融入到阴影之中。”
　　“空间系的忍术？”
　　猿飞日斩眉头再次皱起。
　　“这就稍微有些难办了。”
　　空间系的忍术很强，这点是公认的，不然四代火影，波风水门不会就仗着飞雷神之术在战场之上，来去自如。
　　一个人就相当于一个军队。
　　给无数敌人都带来了巨大的麻烦。
　　一个人面对尚未继任的四代雷影，以及年轻的奇拉比，都轻松占据上风。
　　那两个人可一点都不弱。
　　“对了，你刚才说，你是以卯月夕颜为陷阱？”
　　“是。”
　　“我不是让你杀了她么？”
　　阿斯玛低下头。
　　“我觉得她还有利用的价值。”
　　猿飞日斩冷哼了一声。
　　“哼！”
　　“不要以为我不知道你脑子里想的是什么，不就是觉得人家有几分姿色么？我不反对你对女人感兴趣，你能够为猿飞一族开枝散叶，是好事。”
　　“但是，要分时候。”
　　“等你继任了火影，要什么样的女人没有？”
　　“一个卯月夕颜算的了什么？”
　　“不要因为女人，而干扰了自己的计划。”
　　“而且，那个女人已经学会《深渊之眼》上的能力吧，既然她会对月光疾风出手，那么你觉得她难道不会对你出手吗？”
　　阿斯玛的头低的更低了。
　　“父亲大人，对不起。”
　　“我现在就回去，将她杀了。”
　　猿飞日斩摆了摆手。
　　“现在不用了，既然那月光疾风还在意那个女人，那么你就做点让他更在意的事情吧，将那个女人，带到你的房间去。”
　　“月光疾风必定会出来。”
　　“而我安排的人，就可以趁机杀死他。”
　　阿斯玛抬起头，看向猿飞日斩。
　　“父亲大人，您的意思是？”
　　“和你想的一样。”
　　“明白了，我马上就去做。”
　　阿斯玛感觉到怪怪的，不过莫名的，又觉得有些刺激。
　　从火影大楼出来之后，阿斯玛马上开始行动，带着卯月夕颜回到了自己的住处，之后将卯月夕颜关在了自己的房间当中。
　　“今天的事情，绝对不能让红知道。”
　　阿斯玛所说的红，是夕日红。
　　夕日红和卯月夕颜，两者选其一，阿斯玛当然会选择身为上忍的夕日红。
　　但人，都是贪心的。
　　而在外面，猿飞日斩布置的暗部忍者，已经就位。
　　比阿斯玛调动的暗部忍者，要多的多。
　　甚至还有上忍级别的存在。
　　猿飞日斩做事情，就想做到百分之百，不想留下悬念，既然已经决定了，那么就必然要在今天晚上将月光疾风给彻底解决掉。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　阿斯玛的计划，宇智波斑板间已经完全知道了。
　　“简直无耻到了极点。”
　　宇智波板间已经无法想象，月光疾风会愤怒到何等的程度了。
　　“月光疾风，还不能死。”
　　“我需要给他一点，小小的帮助。”.


第72章



　　“把衣服换了吧，既然要做戏，那就要做全套。”
　　阿斯玛说道，扔过去一套衣服。
　　卯月夕颜点点头。
　　阿斯玛说的做戏，卯月夕颜信了，所以这是卯月夕颜会跟着过来的原因。
　　不过阿斯玛却没有完全将这当成做戏。
　　甚至想过，是不是时间充裕的话，来个假戏真做。
　　卯月夕颜换好了衣服，重新出现。
　　阿斯玛也换了衣服。
　　两人的衣服很居家，而且是~情侣的款式。
　　猿飞日斩就是想要以此来刺激月光疾风-，让月光疾风出现。
　　不管现在月光疾风，对卯月夕颜还有没有感情，这种事情对于月光疾风而言，都是耻辱，必然会让月光疾风愤怒，出现的可能性-很大。
　　而猿飞日斩已经做了周全的布置。
　　一旦月光疾风出现。
　　马上就有忍者蜂拥而上，将月光疾风杀死。
　　奈良一族的忍者。
　　山中一族的忍者。
　　以及日向一族的忍者。
　　日向光还活着的消息，日向一族已经知道了，很愤怒，所以阿斯玛从日向一族那里得不到任何帮助，但猿飞日斩不一样。
　　猿飞日斩强行逼迫，日向日足再怎么不情愿，都只能低头。
　　猿飞日斩知道这会让日向一族不满。
　　但没办法。
　　这件事情是阿斯玛做出来的，他是阿斯玛的父亲，必须帮阿斯玛处理好这个烂摊子，毕竟猿飞日斩还期待让阿斯玛继任自己的火影之位。
　　天色黯淡了下来。
　　夜越发的深了。
　　果然，月光疾风出现了。
　　一个人，从角落的阴影处走出。
　　死死的盯着窗户的方向。
　　从窗户可以清楚的看到房间里面的情况。
　　阿斯玛和卯月夕颜坐在一起
　　两人犹如情侣般。
　　“无，无耻！”
　　“阿斯玛，我一定要杀了你！”
　　月光疾风陷入了狂怒当中。
　　怒不可遏。
　　对于一个男人来说，这无疑是最为耻辱的事情。
　　月光疾风气愤的全身都在颤抖。
　　根本无法控制住自己的情绪。
　　“杀！”
　　终于，月光疾风被愤怒所支配了。
　　身形一闪，进入阴影。
　　下一刻，从另外一处阴影出现。
　　“阿斯玛，去死！”
　　此时，月光疾风距离阿斯玛只有不到几米的集距离。
　　而且还是身后。
　　没什么意外的话，月光疾风必然可以杀死阿斯玛。
　　但是。
　　这是阿斯玛布置的陷阱，阿斯玛不可能不知道月光疾风回来，阿斯玛早就做好了充足的准备，外面还有猿飞日斩的布置。
　　“月光疾风，终于等到你了！”
　　阿斯玛猛然回头。
　　月光疾风心中一冷，咬了咬牙。
　　“我知道这是你布置的陷阱。”
　　“但是那又怎么样？”
　　“我就是要杀了你！”
　　“哪怕我死，我也要杀了你！”
　　月光疾风的速度不减，甚至还变得更快了。
　　阿斯玛的眼中露出了一抹慌乱。
　　他没想到月光疾风会这么果决。
　　月光疾风以非常快的速度向阿斯玛靠近。
　　阿斯玛看向了旁边的卯月夕颜，心中做出了一个决定。
　　就在月光疾风的刀尖，即将刺向阿斯玛的时候，阿斯玛将卯月夕颜拉了过来，挡在了自己的面前，挡在了月光疾风的刀尖之前。
　　“月光疾风，继续刺下去啊！”
　　卯月夕颜脸上露出浓浓的恐惧。
　　“疾风！”
　　要是之前，月光疾风怎么都不会向卯月夕颜下杀手。
　　但是现在，月光疾风的心已经冰冷。
　　没有任何犹豫。
　　月光疾风的剑刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　一下刺入了卯月夕颜的小腹当中。
　　但是这还没有结束。
　　月光疾风的剑太锋利了，锋利到直接穿透了卯月夕颜。
　　一直到刺入卯月夕颜身后，阿斯玛的小腹，才停了下来。
　　阿斯玛感觉到小腹的剧痛，眼睛猛的瞪大。
　　“你竟然真的下得了手？”
　　卯月夕颜死死的盯着月光疾风。
　　“对，对不起。”
　　两行泪水，从卯月夕颜的脸颊滑落。
　　“啊啊啊！”
　　月光疾风更为愤怒了。
　　那浓浓的恨意，几乎化为实质。
　　从来没有，月光疾风从来没有这样的痛恨过一个人。
　　“猿飞阿斯玛！”
　　月光疾风猛的将刀抽出。
　　一把将卯月夕颜推开。
　　怒视着阿斯玛。
　　但就在这个时候，外面十几道身形，快速闯入。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　这是猿飞日斩安排的忍者。
　　山中，奈良，日向……甚至还有上忍。
　　这样的忍者配置，让月光疾风根本不可能有逃得出去的机会。
　　阿斯玛看着月光疾风，眼中露出一抹恐惧。
　　但是当看到外面的忍者冲进来之后，又拥有了底气。
　　“月光疾风，今天，你必死！”
　　“你威胁不到我了！”
　　月光疾风眼中露出了一抹浓浓的绝望，以及不甘。
　　“你这样人的，根本不配活在这个世界上！”
　　“猿飞老狗！”
　　“火影都特么的是狗屎！”
　　一名奈良一族的忍者马上结印。
　　“影子束缚术。”
　　不等月光疾风反应过来，影子就已经来到了月光疾风的脚下。
    ...... ......... ...
　　月光疾风的身形，变得无法再动弹。
　　旁边山中一族的忍者也是结印。
　　“心转身之术！”
　　这两个人忍术一旦成功，就绝对可以将月光疾风抓住。
　　剩下的，就要简单的多。
　　“命运不公！”
　　月光疾风的声音，凄厉无比。
　　但阿斯玛反而得意了起来。
　　“不公？这个世界，有什么是公平的吗？”
　　“月光疾风，这都是你自找的。”
　　“当做什么都没有发生，不好吗？”
　　“一定要和我作对？”
　　“现在的下场，是你自己应得的！”
　　不过，就在这个时候。
　　“咻！”
　　一枚手里剑破空而来。
　　打断了山中一族的忍者使用心转身之术。
　　日向一族的忍者抬起苦无，将手里剑击落在地。
　　但当看清楚手里剑之后，突然瞳孔一缩。
　　因为这不是一枚单纯的手里剑。
　　而是带上了起爆符的手里剑。
　　“砰！”
　　巨大的爆炸声响起。
　　日向的忍者被掀翻在地。
　　而且，这还没有结束。
　　因为就在这个时候，地面之下，同样响起了爆炸声。
　　这地下，藏了很多起爆符。
　　第一枚起爆符的爆炸，将这些起爆符全部都是引爆。
　　一连串的爆炸。
　　将整个房子都是给掀翻。
　　没有人再顾得上月光疾风。
　　这样的爆炸之中，所有人都只能以最快的速度，离开这栋房子。几.

第73章



　　相比于普通人，忍者是强大的。
　　但是，在起爆符面前，能够硬抗的忍者，很少。
　　忍者的强势，更多的在于攻击能力。
　　连飞段这种邪神的信徒，都在起爆符的爆发之下粉身碎骨。
　　更何况是这些连实力都不如飞段的。
　　没有谁可以扛得住起爆符的伤害，哪怕是阿斯玛这个作为的精英上忍。
　　所以不管是已经使用影子束缚术束缚住了月光疾风的奈良一族的忍者，还是正准备对月光疾风使用心转身之术的忍者。
　　以及旁边的忍者，全部都在第一时间，冲入了房子。
　　月光疾风一步踏入阴影之中，消失不见。
　　“砰！”
　　一整栋房子都被掀翻。
　　轰然倒塌。
　　“月光疾风呢？”
　　阿斯玛看向旁边的奈良一族的忍者。
 
　　“不知道。”
　　“不知道？你使用影子束缚术控制住了月光疾风不是吗？”
　　“当时那种情况，阿斯玛大人，我只能逃走。”
　　“那你呢？”
　　阿斯玛又看向山中一族的忍者。
　　“不知道，理由和你们一样。”
　　日向一族的忍者看向里面，摇了摇头，道：“里面只有一个人，确切的说是一具尸体，是卯月夕颜的，月光疾风的话，应该是已经使用那个诡异的能力逃走了。”
　　阿斯玛的脸色沉了下来。
　　“这都让他跑了？”
　　“该死！”
　　奈良一族的忍者说道：“没办法，没谁知道这房子下面竟然藏了那么多起爆符，我们但是不走的话，只会被炸死。”
　　“但月光疾风逃走了！”
　　阿斯玛才不管这些忍者死不死，阿斯玛在乎的，只有月光疾风逃走了这件事情。
　　以月光疾风对自己的憎恨程度，之后肯定会报复，疯狂的报复，将自己往死里报复。
　　以前的月光疾风，阿斯玛根本不在意。
　　但是得到了诡异能力之后的月光疾风，阿斯玛没有把握能够对付的了对方。
　　诡异的出现方式。
　　又有一手凌厉的剑术。
　　自己必须得随时随地保持十二分的警惕，才不会被月光疾风找到机会，可是这要付出多大的精力去做？自己不需要睡觉？不需要生活吗？
　　阿斯玛无法容忍接下来的生活是这样的。
　　“为什么你没有发现？”
　　阿斯玛瞪向了日向一族的忍者。
　　日向一族的忍者表情平静，道：“对我们的安排，是在这栋房子之外，所以房子内的情况我不会去看，再说了，万一要是看到点什么不该看的，怎么办？”
　　“你什么意思！”
　　阿斯玛怒了。
　　“而且。”日向一族的忍者继续说道：“阿斯玛大人不如跟我接受一下，为什么日向光的能力会出现暗部忍者的身上吗？”
　　阿斯玛没有回答了。
　　这本身就是阿斯玛做的不地道。
　　日向光，是日向一族的人，按照规则，是要交给日向的人处理的。
　　但是阿斯玛因为看中了日向光身上的能力。
　　将日向光带回了暗部基地。
　　还让其他的暗部成员学会了日向光的能力。
　　但在这个过程之中，阿斯玛没把握。
　　才出现了月光疾风这个意外。
　　以至于事情变成现在这个样子。
　　宇智波板间的出手，让阿斯玛和猿飞日斩准备的两次计划，都失败了，月光疾风成功的逃走，以后将会更难被抓住。
　　这意味着，阿斯玛大概率以后都会提心吊胆的生活在梦魇之中。
　　一天不解决月光疾风，阿斯玛就一天睡不安宁。
　　“查，一定要查出来，那个布置了起爆符的人是谁！”
　　“上次肯定也是他！”
　　阿斯玛对宇智波板间的愤恨，不比对月光疾风少，尽管阿斯玛并不知道宇智波板间究竟是什么人，但知道肯定有这样一个人存在。
　　月光疾风回头深深的看了一眼。
　　“多谢。”
　　突然。
　　一块石头落在了月光疾风的面前。
　　月光疾风捡起。
　　石头上面有一些微小的文字。
　　“珍惜生命，不杀猿飞日斩，誓不罢休！”
　　月光疾风脸色变换了一下，将石头敲碎。
　　之后抱拳，行了一礼。
　　“谢谢前辈。”
　　月光疾风不知道宇智波板间是谁，但是从宇智波板间的两次出手来看，月光疾风觉得对方必然是个比自己更厉害的存在。
　　那就是前辈！
　　宇智波板间早已经回到了自己的房间当中.. ......
　　此刻正闭着眼睛，观察着月光疾风的举动，当看到月光疾风将石头敲碎之后，对月光疾风不由更为满意了一些。
　　这人，上道。
　　之所以使用石头，不使用信纸，宇智波板间就是不希望自己有任何暴露自己的可能性。
　　月光疾风将石头也敲碎，证明月光疾风没有更多的想法。
　　没有想要获得更多帮助。
　　没有想要将宇智波板间暴露出来分担火力。
　　这样的人，才是值得合作的。
　　月光疾风看向火影大楼，眼神变得冰冷了起来。
　　没有一丝温度。
　　“阿斯玛，猿飞日斩。”
　　“我不会轻放过你们的。”
　　“接下来，就请承受我的愤怒和仇恨吧！”
　　“我会暗中，死死的盯着你们。”
　　“一旦你们露出任何破绽，我就毫不犹豫的杀死你们！”
　　“不死不休！”
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　这么多信徒当中，宇智波板间最为满意的就是月光疾风。
　　油女取根，日向光，水木，都只是给木叶高层造成了一些麻烦而已。
　　但月光疾风，则是精准的将目标定为了阿斯玛和猿飞日斩。
　　时时刻刻，威胁着他们。
　　月光疾风存在一天。
　　猿飞日斩和阿斯玛就不得不将大量的精力都放在月光疾风这里。
　　“现在猿飞日斩和阿斯玛，几乎是没有精力再针对宇智波了。”
　　“那么接 下来，先要处理的，就是团藏，以及那几个长老。”
　　木叶高层很多。
　　宇智波板间有印象的却不多。
　　团藏，水户门炎，转寝小春。
　　这些是宇智波板间所知道的，在木叶拥有实权的高层。
　　宇智波的事件，说没有他们的参与，宇智波板间是不信的。
　　阿斯玛等十几人走进了火影大楼。
　　“父亲大人。”
　　“死了吗？”
　　“没有，又失败了。”
　　阿斯玛握紧了拳头，道：“那天那个人，又出现了，而且好像提前知道了我们的行动，在我的房子下面布置了大量的起爆符。”
　　“就在我们即将抓住月光疾风的时候，起爆符引爆了。”
　　“月光疾风趁机逃走了。”.




第74章



　　“布置了起爆符？提前知道了我们的行动？”
　　猿飞日斩眉头紧皱了起来。
　　“不可能。”
　　“知道这个计划的，只有我们在场的这些人而已。”
　　猿飞日斩看向阿斯玛。
　　“除此之外，还有谁知道？”
　　“没有……”
　　突然，阿斯玛的脑海之中，浮现了一个名字。
　　“卯月夕颜。”
　　“肯定是这个贱人。”
　　现在的阿斯玛已经完全没有了平日里的涵养。
　　毕竟，这个人就是装出来的。
　　而现在的情况，让阿斯玛的情绪已经快要崩溃了。
　　一想到月光疾风随时都可能向自己袭击，阿斯玛就要疯。
　　之前月光疾风给的那一刀，阿斯玛现在小腹还疼着，尽管已经接受了医疗忍者的治疗，不过还没有完全恢复。
　　“卯月夕颜对月光疾风下杀手，怎么可能还会帮月光疾风？”
　　“但只有这个可能了。”
　　阿斯玛说道：“要不就是这里有叛徒，在卯月夕颜死的时候，我好像听到了一句对不起，是卯月夕颜对月光疾风说的。”
　　叛徒两个字，让在场众人的脸色都变了一下。
　　没人希望被认定为叛徒。26
　　“行了，我知道了。”
　　“先回去吧，我会让暗部忍者暗中保护你，今天先回去休息，平静一下，月光疾风的事情肯定可以解决，明天再来。”
　　阿斯玛还想说什么，但是被猿飞日斩阻止了。
　　“回去！”
　　近乎命令式的口吻，阿斯玛只能回去。
　　年轻的时候，阿斯玛在叛逆期，还敢对猿飞日斩的命令违抗，自己跑出了木叶。
　　但是随着长大，年龄的增长，阿斯玛就明白了，自己的父亲是个多么厉害的角色，了解的越多，阿斯玛对猿飞日斩的敬畏就越多。
　　猿飞日斩来到窗户处，看着阿斯玛等人消失的背影，叹了一口气。
　　今天，猿飞日斩对阿斯玛是彻底失望了。
　　尤其是阿斯玛最后那句话。
　　既然已经确定了卯月夕颜就是那个背叛者，为什么还要怀疑在场的忍者之中有叛徒，这样的御下方式，是不可能得到属下的忠诚的。
　　而且整件事情，阿斯玛的表现，也让猿飞日斩很失望。
　　一次次失败。
　　事情会变成现在这样，都是因为阿斯玛没做好。
　　“但凡有一次，你做的完美无缺，都不会变成现在这样。”
　　突然。
　　猿飞日斩看向了一个角落。
　　“谁？”
　　月光疾风的身形从阴影之中出现。
　　“猿飞老狗，给你送个礼物。”
　　一枚爆炸符被扔了出来。
　　不等猿飞日斩反应，月光疾风再次回到阴影之中。
　　月光疾风不清楚猿飞日斩的实力，但知道肯定比阿斯玛强上很多。
　　所以月光疾风不敢太靠近，只敢远远的尝试。
　　这就够了。
　　杀死猿飞日斩，月光疾风暂时还没这个奢望。
　　月光疾风就是想要恶心猿飞日斩。
　　不断的骚扰。
　　让猿飞日斩和阿斯玛烦不胜烦。
　　“砰！”
　　起爆符爆炸。
　　没对猿飞日斩造成什么威胁。
　　“疾风，出来谈谈吧。”
　　“这件事情，终究是要解决的。”
　　“你要什么条件？只要合理，我都可以答应你。”
　　“我可以让阿斯玛向你道歉。”
　　“女人，只要你看中的，村子里的，任何选都可以。”
　　“这是对我们都好的结果。”
　　月光疾风冷笑了一声。
　　“猿飞老狗，你是真的无耻。”
　　“我对你们，不会有任何的奢望。”
　　“我只想你们死。”
　　“好啊，想要和我和解，那么你亲手杀了阿斯玛，或者是让阿斯玛亲手杀了你吧！”
　　月光疾风没有从阴影中出来。
　　猿飞日斩脸色沉了下去。
　　月光疾风离开之后，又来到了阿斯玛的附近。
　　两名暗部忍者守在旁边。
　　“真是奢侈啊。”
　　“为了保护一个阿斯玛，竟然让两名暗部忍者24小时陪同。”
　　“对了，还给木叶丸安排了惠比寿当全天的家庭教师。”
　　月光疾风眼神闪烁了一下。
　　某个瞬间，月光疾风的心中闪过一个念头，那就是杀了木叶丸。
　　但想了一下，月光疾风还是放弃了。
　　“他们是人渣，我不是。”
　　“我要杀的，只有猿飞日斩和阿斯玛。”
　　这是月光疾风现在的想法。
　　但很快，月光疾风的想法，就会不得不变化。
　　因为猿飞日斩的报复，已经开始。
　　月光疾风，不是单独一个人在这个忍者村的。
　　没有父母，但是还有家族。
　　月光家族是木叶的一个小忍者家族。
　　人数不多，月光疾风就是月光家的最强者。
　　一名月光家的人被抓了。
　　但没有犯罪，而是被陷害。
　　这个人被关押在了暗部的大牢之中。
　　阿斯玛将月光疾风的愤怒，全部都发泄在了这个人身上。
　　殴打，酷刑……
　　现在的阿斯玛和以前相比，就像是完全变了一个人一样。
　　之前的阿斯玛外表还算是温和，除了抽烟多了一点，和普通人区别不大。
　　但现在的阿斯玛，全身都散发着凶狠的气息。
　　一声声哀嚎在暗部的监牢中响起。
　　“月光疾风，你还不出现吗？”
　　阿斯玛一拳，狠狠的抡在了对方的脑袋上。
　　“咔嚓！”
　　一声骨头碎裂的声音响起。
　　 这名月光家的人永远的低下了头。
　　颈骨碎裂。
　　直接死亡。
　　“没用的东西，废物！”
　　阿斯玛啐了一口。
　　“下一个。”
　　又是一名月光家的人被带了进来，同样是诬陷的罪名。
　　月光家的人根本不知道发生了什么。
　　整个家族，都陷入了慌乱。
　　这事情太突然，太离奇。
　　让他们完全不知道该怎么应对。
　　月光疾风死死的盯着前方。
　　“砰！”
　　一拳砸在了墙壁之上。
　　一抹无力，出现在了月光疾风的眼中。
　　“杀了我吧，他们是无辜的。”
　　月光疾风对于猿飞日斩和阿斯玛的憎恨不会减少半分，但是，为了家族里那些无辜的人，月光疾风甘愿放下自己的仇恨和性命。
　　“放过他们。”
　　月光疾风从阴影之中走出。
　　决定妥协。
　　因为月光疾风无法坐视族人的死亡。
　　但就在这个时候。
　　一颗石头落在了月光疾风面前。
　　“以牙还牙。”
　　“以血还血。”
　　“你以为，你主动求死，他们就会放过你的族人吗？”
　　月光疾风瞳孔一缩。
　　是啊。
　　自己太天真了。
　　自己死了，阿斯玛和猿飞日斩就会不对自己的族人动手？
　　不可能的！.


第75章



　　月光疾风连忙退回到了阴影之中。
　　“前辈说的没错。”
　　“以阿斯玛和猿飞日斩的无耻程度，会因为我死了，就放过我的族人？”
　　“没可能的。”
　　“他们会继续将他们的愤怒发泄在我的族人身上。”
　　“与其如此，我还不如主动出击。”
　　“我有族人，难道他们没有吗？”
　　月光疾风看向了猿飞一族驻地的方向。
　　猿飞一族不是什么大家族，甚至大部分人，都不是忍者。
　　但月光疾风已经管不了这么多了。
　　“是他们做的太过分！”
　　“怪不了我。”
　　月光疾风先来到了木叶丸附近所在，想要找找看，有没有机会。
　　但两名暗部，让月光疾风打消了这个念头。
　　“这两人，早就料到了我会来。”
　　“可能这就是他们一惯的作风吧。”
　　“以己度人，才会做这样的准备。”
　　月光疾风来到了猿飞一族的驻地。
　　“杀！”
　　一瞬间，从阴影中走出。
　　一刀。
　　“噗嗤！”
　　一家三口，被月光疾风杀死。
　　连发出声音的机会都没有。
　　“请继续！”
　　月光疾风在墙壁上留下了这三个字，以那三人的血液。
　　宇智波板间看到这里，才放心下来。
　　目前的信徒之中，宇智波板间最为看重的就是月光疾风，要是月光疾风就这么死掉了，宇智波板间就太失望了。
　　月光疾风活着，才可以对猿飞日斩造成更多的麻烦。
　　“这样的情况下，月光疾风第一时间想到的，不是去报复猿飞日斩的族人，而是主动求死想要让猿飞日斩放过自己的族人。”
　　“而且还是在经历了那样的事情之后。”
　　“不得不说，人和人之间的差距，真的很大。”
　　“会对月光一族做出这样的事情，那么，百分之百，宇智波的灭族事件，是有这两个人的参与的，至少有猿飞日斩。”
　　一名暗部忍者跑进了火影大楼。
　　“火影大人，不好了．「。”
　　“怎么了？”
　　猿飞日斩皱眉。
　　暗部忍者将相片递给了猿飞日斩。
　　上面正是死亡的猿飞一族的人，以及，墙壁上的血字。
　　猿飞日斩的脸色瞬间变得极其难看。
　　“月光疾风，好大的胆子！”
　　这很奇怪。
　　猿飞日斩和阿斯玛对月光一族做了那样的事情，心安理得。
　　月光疾风只不过做了同样的事情，猿飞日斩却暴跳如雷。
　　人真的要双标到这种程度吗？
　　“继续杀！”
　　“派暗部忍者去猿飞一族的驻地。”
　　猿飞日斩比月光疾风多的优势就是，猿飞日斩拥有很多可以供驱使的暗部忍者。
　　但是。
　　月光疾风及时更换了一个目标。
　　猿飞一族的人，被暗部忍者保护的很好。
　　那么月光疾风就杀那些落单的暗部忍者。
　　上忍不好杀。
　　可是落单的中忍，特别上忍，对月光疾风来说没有任何难度。
　　一刀，必然可以杀死一名暗部忍者。
　　这次猿飞日斩脸上终于出现了慌乱。
　　猿飞日斩第一次感觉到了无力。
　　月光疾风在猿飞日斩的眼中，已经疯了。
　　一个比他更加不讲规则的人出现了。
　　猿飞日斩一时半会，想不到要怎么去针对月光疾风。
　　杀一个月光的人，月光疾风就杀两个报复回来。
　　木叶太大了。
　　猿飞日斩没那个能力，将方方面面都顾全好。
　　宇智波板间睁开眼睛，露出一个笑容。
　　“月光疾风的表现真的是不错，不亏我救了他三次。”
　　“水木和日向光，哪里可以对他们造成这么多麻烦。”
　　“月光疾风存在一天，他们就不得不面对这个麻烦。”
　　“还有精力来针对宇智波么？”
　　猿飞日斩叹了一口气。
　　“去通知阿斯玛，让他停下对月光一族的动作。”
　　“是。”
　　杀戮，停了下来。
　　没有更多的月光一族人被带入暗部监牢，月光疾风也停止了对猿飞一族普通人的击杀。
　　但是，月光疾风对于阿斯玛的暗杀，没有停止。
　　一枚起爆符。
　　一枚手里剑。
　　……
　　因为暗部忍者的存在，月光疾风威胁不到阿斯玛的性命。
　　但是这让阿斯玛烦不胜烦。
　　一天好觉都没有睡过。
　　一双眼睛之上，是浓重的红色血丝，眼圈深黑。
　　生活和工作，全部都毁掉了。
　　没有办法去找夕日红。
　　没有办法去执行任务。
　　甚至连多出去走走，都做不到。
　　因为月光疾风说不定便会在路上埋上几个起爆符。
　　至于会不会炸死几个无辜的普通人。
　　现在月光疾风已经不在乎了。
　　当月光一族的无辜者，以莫须有的罪名被带入暗部监牢，酷刑致死之后，当月光疾风开始杀戮猿飞一族的普通人之后。
　　月光疾风对这些就没顾忌了。
　　但对于猿飞日斩来说，更麻烦的是。
　　因为这件事情，不少忍者家族，对猿飞日斩都产生了意见。
　　一个家族，猿飞日斩不在乎。
　　但是多个家族，猿飞日斩就不得不在乎。
　　月光一族的事情，可不像原剧情宇智波的那样。
　　宇智波的事情，已经铺垫了很久，从二代火影，千手扉间就开始了。
　　不断的将宇智波推到了边缘的位置。
　　不断的败坏宇智波的名声。
　　连宇智波止水，宇智波鼬这种宇智波的人，都相信了木叶高层所编织的谎言，站在了木叶高层这边，就可以想象，其他人会被洗脑成什么样子。
　　而且宇智波灭族的时候，是突然灭杀的。
　　一夜之间。
　　旁人连点反应的时间都没有，木已成舟，也没有人会替宇智波鸣不平。
　　但是，月光一族的事情，是没有经过铺垫的。
　　月光一族的风评还不错。
　　又是小忍者家族。
　　阿斯玛就这样以莫须有的罪名，带走(王诺好)了月光一族的人。
　　一天一个，一天一个。
　　这会让那些忍者家族生出不满和敌意。
　　举个简单的例子。
　　一共两个笼子。
　　一个笼子里面，是十几个猴子，一个笼子里面，是一只猛虎。
　　驯兽师一天突然将猛虎杀了。
　　猴子们可能会惊慌失措，但是过上一段时间，就可以恢复删。
　　但要是一个笼子里面装着十几只猴子，另外一个笼子里面也装着十几只猴子。
　　驯兽师当着众多猴子的面，一天杀一只猴子。
　　那么，剩下的那些猴子，就不是惊慌失措这么简单。
　　而是会精神崩溃。
　　宇智波板间看到月光疾风一次比一次更大胆的尝试，不由有些担心。
　　“¨ˇ能够杀死拥有了《阴影使徒》能力的月光疾风，整个木叶都没有多少。”
　　“可要是那个人出手的话，恐怕月光疾风就不会这么从容了。”.

第76章



　　得到了《阴影使徒》的力量之后，月光疾风的实力提升了不少，但是也没有到无敌的那种程度，不然不至于现在阿斯玛和猿飞日斩还活着。
　　月光疾风有机会杀死的，只是相对没那么重要的那些人。
　　猿飞一族的普通成员。
　　以及暗部忍者中，上忍以下的那种。
　　上忍月光疾风可以杀死，但需要一定的时机。
　　而至于精英上忍，月光疾风到现在还没有杀死一个。
　　月光疾风刺杀猿飞日斩时，都不敢太过于靠近，基本上就是突然出现，尝试对猿飞日斩进行一次攻击，不管成功还是失败，月光疾风都会马上离开。
　　猿飞日斩，是比精英上忍更强的存在。
　　不过擅长的不是速度。
　　面对月光疾风这种无赖的袭击方式，没有太好的办法。
　　不过猿飞日斩不擅长速度，但有人擅长速度。
　　就比如说，宇智波止水。
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“面对月光疾风这样的事情，止水，你同样还是会站在作为的木叶高层那边吗？”
　　一道身形走进了火影大楼。
　　“父亲大人。”
　 　阿斯玛整个人的形象，气质，和之前已经完全不一样。
　　根本不像是精英上忍，不像是火影之子，不像是未来有机会继承火影之位的人。
　　而更像是个落魄的流浪汉。
　　猿飞日斩皱了皱眉。
　　“怎么连衣服都不收拾一下？”
　　阿斯玛身上的衣服很脏，看得出来，已经很多天没有更换过。
　　听到猿飞日斩的问话，阿斯玛不由苦笑了一声。
　　“父亲大人，您觉得我现在还有心情弄这个吗？”
　　“既然心情不好，那就转换一下心情吧。”
　　猿飞日斩说道：“这里有个任务，要你去完成，去火之寺一趟，将这个文件，交给火之寺现在的主持，地陆。”
　　“我记得你和他是老相识吧。”
　　地陆，和阿斯玛同样作为过火之国大名的守护忍。
　　之后成为了火之寺的主持。
　　很强。
　　“父亲大人，现在这个时机，我离开村子，合适么？”
　　“那月光疾风的暗杀，神出鬼没。”
　　猿飞日斩看了阿斯玛一眼。
　　“我会给你安排足够多的暗部忍者，保全你的性命。”
　　阿斯玛心中嘎噔一跳。
　　因为猿飞日斩这句话说出来，那意思就非常明显，猿飞日斩让阿斯玛出去，就是将阿斯玛当做诱饵，诱惑月光疾风出现的。
　　这是个针对月光疾风的陷阱。
　　阿斯玛的心情顿时变得很复杂。
　　布置陷阱给月光疾风，是阿斯玛想要的。
　　但是以自己为诱饵，这就不是阿斯玛想要的。
　　这让阿斯玛觉得耻辱。
　　“父亲……”
　　“去吧。”
　　猿飞日斩打断了阿斯玛。
　　阿斯玛低下了头。
　　眼睛之中，闪过一丝怨气。
　　“是，父亲大人。”
　　猿飞日斩目视着阿斯玛的背影消失，收回视线。
　　“阿斯玛，这是你自己弄出来的事情，我帮你到现在，完全是看在你是我儿子，唯一的儿子的份上，要是新之助还活着，我早就这么做了。”
　　“是你让我太失望了。”
　　“该被埋怨的，是你，而不是我。”
　　猿飞日斩叹了一口气。
　　“但你终究是我的儿子，放心吧，我不会让你死的。”
　　一名暗部进来。
　　猿飞日斩说道：“去准备一下，暗中跟在阿斯玛后面。”
　　“是，火影大人。”
　　阿斯玛做好了前往火之寺的准备。
　　深渊小队，阿斯玛全部都打算带上。
　　除此之外，暗中还有不少暗部忍者。
　　这是个显而易见的陷阱。
　　但是对于月光疾风来说，这就是最好(cgbh)的杀死阿斯玛的机会，除此之外，月光疾风找不到更好的机会，因为在村子里，保护阿斯玛的人会更多。
　　因此哪怕月光疾风知道这是个陷阱，月光疾风也打算去。
　　“只要阿斯玛死，不论要我付出什么样的代价，我都可以。”
　　猿飞日斩算准了月光疾风的心理。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　刚才他已经看到了月光疾风的准备，已经知道，月光疾风会跟着阿斯玛一行，哪怕明知道这是个陷阱，不由摇了摇头。
　　宇智波板间的视线看向了火影大楼。
　　“不愧是老政客，在这方面，月光疾风和猿飞日斩想要相比，还是差了很多。”
　　“哪怕我现在去提醒月光疾风，月光疾风这次恐怕就不会听了，而是会按照自己的想法行动，因为在他看来，这是他最好的机会。”
　　“但实际上不是。”
　　“只要月光疾风耐心等待，未来会出现很多很多更好的机会。”
　　“只不过，这是未来会发生的事情，我没有办法和月光疾风解释。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　“猿飞日斩，也够狠厉的。”
　　“竟然以自己的儿子为诱饵。”
　　“以月光疾风的能力，这次前往火之寺的途中，哪怕有不少暗部忍者在暗中保护，但月光疾风还是有不小的机会，可以杀死阿斯玛。”
　　“猿飞日斩定下这个计划，就代表着，猿飞日斩已经做好了，阿斯玛死的准备。”
　　“那么，猿飞日斩是对阿斯玛彻底失望了，准备将所有的期待，都放在他那个才刚刚出生不久的孙子，木叶丸身上吗？”
　　宇智波板间眼睛微眯了一下。
　　“那要是木叶丸，死了呢？”
　　“猿飞日斩的期望还可以放在谁身上？”
　　“当阿斯玛离开木叶之后，猿飞日斩和暗部的精力，都会更集中于阿斯玛的身上，因为他们知道月光疾风会跟着离开。”
　　“尤其是路途之上，月光疾风尝试过第一次出手之后。”
　　“那么对于木叶，他们就会稍微没有那么戒备。”
　　“要是我这个时候出手，去杀木叶丸，可能性是非常大的。”
　　宇智波板间的实力已经是精英上忍。
　　这样的实力，在木叶可不多。
　　哪怕是暗部。
　　“那样的话，猿飞日斩就不得不全力对阿斯玛进行保护。”
　　“一点希望都不给月光疾风。”
　　“月光疾风尽管很想报仇，但是并不愚蠢。”
　　“当完全看不到希望的时候，月光疾风肯定不会贸然出手。”
　　“月光疾风就有希望活下来。”
　　宇智波板间希望月光疾风可以活下来，一直躲藏在暗处，给猿飞日斩压力。.


第77章



　　阿斯玛和计划之中的一样，离开了木叶。
　　六人和阿斯玛同行。
　　分别是日向光，狸猫，以及四名拥有《深渊之眼》力量的暗部忍者。
　　阿斯玛的想法，是带上整~个深渊小队。
　　但是被猿飞日斩否决了。
　　因为那样的话，月光疾风出手成功的可能性就会更低，而更低，就代表着月光疾风会踏入这个-陷阱的可能性更低。
　　这不是猿飞日-斩想要看到的。
　　猿飞日斩想要彻底解决月光疾风，就在这一次。
　　阿斯玛低下头，眼中的怨气更浓郁了一些。
　　被当做是诱饵，已经让阿斯玛很不满。
　　结果现在阿斯玛自己安排的护卫，都要被削减。
　　“出发吧。”
　　阿斯玛站在村口，回头看了一眼火影大楼的方向，走出了村子。
　　一些暗部忍者远远的跟在了阿斯玛小队的后面。
　　身形隐藏在黑暗之中。
　　一团暗影之中，月光疾风的身形走出。
　　全身都使用黑色的衣服包裹住，只露出一双眼睛，很宽松。
　　但是没有影响月光疾风的行动。
　　只会给敌人更多的迷惑。
　　现在的月光疾风真正的体型和人类已经差别很大，肌肉全部收缩，变成了干尸，只有皮肤包裹住骨头，但是在速度上，力量上，月光疾风比之前只强不弱。
　　月光疾风踏入暗影之中。
　　下一刻，消失不见。
　　宇智波板间知道，这个时候，月光疾风已经离开了木叶。
　　而至于月光疾风会选择什么时候出手，就不得而知了。
　　这得看阿斯玛小队什么时候会露出比较大，但是又不是那么刻意的破绽。
　　宇智波板间时刻对月光疾风保持关注。
　　除了进行忍者训练之外，便是在观察月光疾风的动向。
　　这是宇智波板间当前最为重要的一枚棋子。
　　时间一点一点过去。
　　阿斯玛小队离开木叶已经很远。
　　进入了一个小镇。
　　阿斯玛小队会在这个小镇之上，休息一个晚上。
　　“咻！”
　　一道破空之声响起。
　　一枚手里剑，射入了阿斯玛所在的房间。
　　狸猫将手里剑取来。
　　上面贴着一张纸。
　　阿斯玛取下纸，上面是一行文字。
　　“请阿斯玛大人下楼，逛夜市，三人。”
　　阿斯玛脸色一沉。
　　之后，将纸条放在烛火之上，烧成灰烬。
　　逛夜市？
　　什么逛夜市，不就是让自己暴露在月光疾风的视线之中，做诱饵，吸引月光疾风出现而已，这个情况下逛夜市，风险性会有多高？
　　阿斯玛还清楚的记得，当日自己被月光疾风刺中小腹的情景。
　　要不是那时候自己前面多了一个卯月夕颜，替自己挡了一刀，自己至少都是重伤。
　　而且，这次作为诱饵就算了。
　　还限定了人数，只能是三人。
　　“你们真的来得及保护我吗？”
　　“要是我受了伤，我定然也不会让你们好过！”
　　阿斯玛脸色阴沉着。
　　“太阳，狸猫，你们两个等会跟我下去。”
　　“是，阿斯玛大人。”
　　不多时，三人从房间中走出，下楼，来到了楼下，街道之上。
　　宇智波板间的视线当中，月光疾风在阴影之中看到了阿斯玛的出现。
　　不过月光疾风做了一个意外的举动。
　　月光疾风没有移动到阿斯玛附近的阴影。
　　而是从阴影之中走出，变换了装束，打扮成了一个小贩的模样，衣服里面填充了东西，让自己看起来像是个正常的人类。
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“这是个不错的想法。”
　　“月光疾风的能力，阿斯玛他们已经知道了，必然会对那些阴影进行防备，警惕月光疾风从阴影之中走出。”
　　“于是就更换了一个思路，伪装成正常人，直接走过去。”
　　“这样的话，很大概率，阿斯玛是不会预料到的。”
　　“人人都知道月光疾风会阴影秘术，但月光疾风就偏偏反其道而行。”
　　“不过。”
　　宇智波板间的视角转向了另外一人身上，日向光。
　　“但日向光拥有白眼，要是日向光开启了白眼，月光疾风靠近，是肯定可以被发现的，月光疾风的那些伪装，在白眼之下，无所遁形。”
　　“现在就看日向光能不能觉察到了。”
　　“希望不要。”
　　宇智波板间的视角切换回到了月光疾风身上。
　　月光疾风踏入了人群之中，随着人群的簇拥，不断往前，一点一点，慢慢的向阿斯玛三人所在的位置靠近，很耐心。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　阿斯玛眉头紧皱。
　　“太阳，狸猫，你们两个多关注那些有阴影的角落，月光疾风说不定什么时候便会从阴影之中突然出现，袭杀我们。”
　　“是。”
　　要是正常情况下，阿斯玛可能会多想一些。
　　但是现在的阿斯玛，状态已经不太正常了。
　　阿斯玛已经被月光疾风折磨的精神快要崩溃，现在又被猿飞日斩扔出来做诱饵，阿斯玛心中的不满和愤怒交错在一起，让阿斯玛根本想不到那么全面。
　　而日向光，又没有什么经验。
　　说白了。
　　除了《深渊之眼》的力量之外，日向光就是个忍者学校一年级的学生而已。
    ...... ......... .......
　　哪怕是第一名。
　　但是这个第一名，是名不副实的。
　　是宇智波板间让给日向光的。
　　月光疾风距离阿斯玛三人的距离更近了。
　　突然。
　　月光疾风选择了出手。
　　一柄匕首，从月光疾风的袖口抽了出来。
　　之后猛的刺向了阿斯玛。
　　“阿斯玛大人，小心！”
　　一直到月光疾风的匕首距离阿斯玛只有不到一寸距离时，狸猫才回头看到了月光疾风，已经那柄匕首，连忙大声提醒。
　　但已经晚了。
　　阿斯玛来不及反应。
　　月光疾风的匕首顺利的刺入了阿斯玛的身上，但因为狸猫的影响，偏离了要害。
　　月光疾风咬了咬牙，想要再次尝试。
　　当狸猫已经挡了过来。
　　同时外面的暗部忍者已经扑了过来。
　　月光疾风眼神闪烁了一下，将伪装去除，钻入了人群之中。
　　“月光疾风，你逃不了！”
　　一名暗部忍者挡住了月光疾风的去路，手中握着苦无。
　　“噗嗤！”
　　月光疾风没有闪躲。
　　直接让苦无刺入身体。
　　依靠着速度，冲开这名暗部忍者，面前就是阴影。
　　踏入。
　　身形一下消失不见。
　　地面之上，只留下了两柄苦无。
　　暗部忍者的脸色变得很难看。
　　但脸色更难看的，是阿斯玛。
　　月光疾风的匕首上面，沾了剧毒。几.

第78章



　　“快，解毒药！”
　　狸猫马上拿出准备好的解毒药，塞入阿斯玛的口中，又灌下去一口水，阿斯玛的脸色才稍微恢复了一些，但是想要完全解毒，根本不可能。
　　这解药，只是延缓了一下毒药发作的时间而已。
　　狸猫和日向光带着阿斯玛快速回到了旅馆的房间。
　　之前埋伏在暗处的暗部忍者也出现了。
　　阿斯玛死死的盯着对方的队长，眼中是浓浓的怨毒。
　　“这就是你们的计划？”
　　“你们是想要杀月光疾风？还是想要杀我？”
　　“现在怎么办？”
　　队长低下头。
　　“阿斯玛大人，对不起，是我们考虑不周，我们没有想到月光疾风会放弃自己的优势，而是伪装成普通人向您靠近。”
　　“现在说这个还有什么用？”
　 　阿斯玛愤怒的瞪着对方。
　　“马上带我回木叶，给我找医疗忍者，我需要解毒，马上带我回去。”
　　“是。”
　　队长犹豫了一下，道：“阿斯玛大人，这里有个消息让你知道，可能你心情会好上一些。”
　　“什么消息？”
　　“月光疾风在逃走的时候，被我们的人刺伤了，那苦无之上，同样是有剧毒的，甚至不比月光疾风匕首上的毒弱。”
　　“而且月光疾风没有我们的解毒条件。”
　　阿斯玛眉头微微一挑。
　　“这么说来，月光疾风是必死无疑了？”
　　“没错。”
　　“那还算你们做成了一点事情。”
　　阿斯玛的心情确实好了不少。
　　自己中了剧毒，现在情况还不好说，但阿斯玛相信，只要自己回木叶够及时，自己生还下来的可能性还是很大的。
　　只是解毒的过程会很痛苦。
　　但是能够听到月光疾风死的消息，阿斯玛就觉得能够接受。
　　没有了月光疾风的威胁，阿斯玛就可以过上正常人的生活。
　　但月光疾风真的会死么？
　　答案是不会的。
　　暗部忍者使用的剧毒，是作用于血液类型的，而月光疾风的身上，早已经没有了血液这个东西，月光疾风就是具干尸。
　　这毒对月光疾风，根本不起作用。
　　月光疾风的伤，只有那两枚苦无刺破的伤口罢了。
　　“阿斯玛，还没结束呢！”
　　月光疾风对着镜子，将自己的伤口包扎好。
　　阿斯玛还没有回到木叶，阿斯玛被刺伤的消息就已经传回了木叶。
　　猿飞日斩将手中的信纸放下。
　　“只要能彻底解决月光疾风，付出这些代价，是值得的。”
　　“阿斯玛顺利太久了，也该经历些这种事情。”
　　“猿飞一族如今在木叶的地位，可不是靠谁施舍而来的，而是靠我，不断的争取来的。”
　　“希望这次之后，阿斯玛可以成长不少。”
　　宇智波板间的身形，来到了猿飞日斩的院子不远处。
　　对于木叶丸，宇智波板间没什么恶感。
　　毕竟这只是一个才刚刚出生的幼儿。
　　而且在原剧情之中，木叶丸也没有做什么伤天害理的事情。
　　只是享受了很多猿飞一族的东西而已。
　　木叶丸作为火影的孙子，从小就有一名特别上忍作为家庭教师，几乎全天伺候，教导。
　　而鸣人作为火影的儿子，从小什么都没有。
　　甚至连本该属于鸣人的，四代火影波风水门，以及漩涡玖辛奈的遗产，鸣人都没有得到，这两人的遗产，绝对不弱。
　　毕竟一个是火影。
　　而另外一个则是漩涡一族的主要继承人。
　　本身漩涡玖辛奈的实力也不弱，还有着人柱力的身份。
　　今天行动之前，宇智波板间一直在犹豫。
　　但是，闭上眼睛，宇智波板间的脑海之中，便忍不住的回想起那副画面。
　　宇智波富岳，宇智波美琴，宇智波泉……
　　那么多无辜者，全部都倒在血泊当中。
　　“木叶丸无辜，那么，宇智波的人难道就不无辜了吗？”
　　“宇智波死的无辜的人，可远远不止一个。”
　　宇智波板间收回视线，不动声色的向那边靠近。
　　今天宇智波板间只是来打探情况的。
　　真正要动手，肯定会另选时间。
　　“板间。”
　　突然。
　　一道声音在宇智波板间背后响起。
　　宇智波板间回头。
　　“止水……”
　　“你还记得我啊，真巧，没想到会在这里遇上你。”
　　宇智波止水小跑了过来，道：“不过这里距离宇智波的驻地已经很远了，板间你一个人来这样的地方做什么？木叶最近很乱呢.. ......”
　　“不要乱跑啊。”
　　宇智波板间往路边的树林看了一眼。
　　“我是来溜猫的。”
　　“溜猫？”
　　宇智波板间吹响了一下口哨。
　　之后，一只灰白颜色的猫就是从树林里面钻了出来，小跑到宇智波板间的面前，轻轻一跳就跳上了宇智波板间的肩膀。
　　宇智波止水伸手想要摸摸，但是被一爪子拍开。
　　但宇智波止水也不生气。
　　“不错的猫。”
　　“板间，你是想要培养这只猫，以后作为自己的忍猫吗？”
　　“不是，只是想养个宠物罢了。”
　　宇智波板间说道：“对了，我给他取了个名字，叫做鼬，遇到什么不开心的时候，带他出来溜溜，心情会好很多。”
　　“但这家伙偶尔也不听话，喜欢乱跑，所以经常被我揍。”
　　“鼬？”
　　宇智波止水愣了一下，随即意识到了宇智波板间所说的那个鼬，就是宇智波鼬的鼬，不由苦笑了一声，道：“板间，鼬他对你们其实很好的。”
　　“这个世界，要说谁是世界上最好的哥哥，那个鼬必定是其中之一。”
　　宇智波板间没有继续这个话题，而是问道。
　　“止水，你在这里做什么？执行任务 吗？”
　　“不是。”
　　宇智波止水摇了摇头，道：“我是在暗中保护火影大人的家属，那名月光疾风叛忍的事情你听说了吧，手段极其恶劣。”
　　“我担心他会对火影大人的家属不利，所以在这便看顾一下。”
　　宇智波板间眼睛微眯了一下，很快又恢复了正常。
　　“是这样啊，那，那个月光疾风厉害吗？”
　　“厉害。”
　　宇智波止水说道：“月光疾风学会了一个非常厉害的秘术，好像是空间类型的忍术，可以在阴影之中穿梭，再加上他本来就擅长暗杀术。”
　　“这样的叛忍，必须尽快解决，不然对我们木叶的所有人，都是个威胁。”
　　宇智波止水拍了拍宇智波板间的肩膀。
　　“所以，板间，快点回去吧，不要在外面乱跑了。”.




第79章



　　“那这个月光疾风，和鼬谁厉害一些？”
　　“我觉得会是鼬。”
　　“那和止水你相比呢？”
　　宇智波止水笑了一下。
　　“我现在可是比鼬还强上一些呢，不过，很快鼬可能就会超过我了，你的哥哥，鼬，他可是非常非常厉害的天才呢。”
　　“不过是天才，背负的东西就更多。”
　　“所以，板间，你要多多理解一下鼬。”
　　“他已经很辛苦了。”
　　“但是，要是能够得到你和佐助的理解，他肯定会非常高兴的。”
　　宇智波板间心中冷笑了一声，面上却没有任何变化。
　　“既然止水你比那个叛忍厉害的话，那我在这里应该没关系吧，鼬好像还想玩呢，止水你和鼬是那么好的朋友，会保护好我的吧？”
　　宇智波板间话音落下。
　　突然。
　　宇智波板间肩膀上的猫就跳了下去。
　　一下钻入了树林。
　　宇智波止水苦笑了一声。
　　“可是我要守着火影大人的家人啊。”
26　　“那好吧，那我回去。”
　　宇智波板间叹了一口气，道：“这样的话，鼬就不能玩尽兴了。”
　　宇智波板间吹了一声口哨。
　　那只猫又跑了回来。
　　宇智波板间看向宇智波止水。
　　“止水，你能送我回宇智波驻地吗？那个叛忍那么危险，我突然有点害怕，这路上我又没有认识的人，会不会很危险啊？”
　　“这……”
　　宇智波止水犯了难。
　　“我离开不了的，板间，你一个人回去没问题的，这个叛忍的目标是火影大人和火影大人的家属，只要你不在这附近，就不会袭击你的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　宇智波板间假装松了一口气。
　　“那我就放心了。”
　　“那止水，这个月光疾风为什么要盯着火影大人一家啊？”
　　“不知道。”
　　宇智波止水摇了摇头。
　　“但火影大人可是我们木叶的火影，是我们木叶的光，整个村子都是在火影大人的指导下运转的，没有火影大人，就没有我们村子。”
　　“这个人想要袭击火影大人和火影大人的家人，就是我们所有人的仇人。”
　　“……”
　　宇智波止水突然停了下来，拍了拍宇智波板间的肩膀，道：“板间，回去吧。”
　　“这些事情不是你现在该了解的。”
　　“好。”
　　宇智波板间点了点头，带着猫离开。
　　一直到离开很远，宇智波板间才回头看了一眼。
　　这次和宇智波止水碰上，让宇智波板间对于宇智波止水这个人，再次失望到了极点。
　　宇智波止水竟然主动来保护木叶丸！
　　这不仅破坏了宇智波板间的计划，让宇智波板间进一步针对猿飞一族，让猿飞日斩没有任何精力对付宇智波的计划失败了。
　　而且刚才宇智波止水所表露出来的态度，太让宇智波板间失望了。
　　宇智波止水将猿飞日斩以及猿飞日斩的家人看的太重要了。
　　没有进行任何调查了解的情况下，就认定月光疾风是坏的那一方，认为阿斯玛和猿飞日斩没有做错过任何事情。
　　对自己这个宇智波同族人的重视，比所谓的猿飞日斩的家属，差了太多太多。
　　不同意顺带保护自己。
　　甚至都不愿意花点时间将自己送回到宇智波的驻地。
　　自己还不是普通的宇智波。
　　自己还是宇智波鼬的弟弟。
　　而宇智波鼬是宇智波止水最好的朋友。
　　“要是将我和木叶丸放在天平的两端，必须死一个的话，宇智波止水应该会毫不犹豫的选择救木叶丸，而不是我。”
　　“对我尚且如此，对其他的宇智波，就更加是如此。”
　　“猿飞日斩的家人，就那么重要？”
　　“难道猿飞日斩一个人，就可以代表村子？”
　　“木叶就是猿飞日斩一个人的？”
　　宇智波板间心中的村子是大家的村子。
　　但宇智波板间这次发现，宇智波止水心中的村子，好像并不是大家的，而是火影的村子。
　　宇智波板间意识到，没有任何方法，可以改变宇智波止水的想法。
　　没有任何途径，可以改变宇智波止水死忠于猿飞日斩这件事情。
　　宇智波板间为了保护宇智波，而对猿飞日斩采取的那些举动，必然会被宇智波止水阻止。
　　现在，宇智波止水已经开始暗中主动保护木叶丸。
　　那么等之后，宇智波止水肯定会主动出手对付月光疾风。
　　宇智波板间和宇智波止水，必定会站在对立面，而且是无法跨过的对立面。
　　这让宇智波板间忍不住对宇智波止水生出了一丝杀意。
　　“止水的脑子已经完全坏掉了。”
　　“简直变成了猿飞家的走狗。”
　　“可能，称其为猿飞止水，会是更合适的选择。”
　　宇智波板间回到了驻地，将猫放在了院子里。
　　之后来到了训练场。
　　“哥哥，你来啦。”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　宇智波板间点点头。
　　“来了，训练的怎么样了？”
　　“已经训练很久了，看。”
　　佐助指向了对面的几个靶子，上面密密麻麻的，都是手里剑。
　　“不行啊，都没有全部命中靶心。”
　　佐助：“……”
　　“靶心哪里有那么容易命中的？”
　　“当然很容易。”
　　宇智波板间 拿出一枚手里剑，道：“看好了。”
　　“咻！”
　　一下。
　　精准命中靶心。
　　“佐助，手里剑可是忍者的基础，要练到所有的手里剑扔出去，都可以精准命中靶心，那才算是真正合格手里剑使用者。”
　　“以后你一定要将自己的基础打牢，不要向那个人一样，觉得自己行了，就匆匆申请提前毕业，搞的自己人不像人，鬼不像鬼。”
　　佐助愣了一下。
　　“哥哥你说的是大哥吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得是。”
　　“你说是，那就是啊。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　佐助突然挺起了胸脯。
　　“哥哥，我们两个，以后都一定要超过大哥好吗？”
　　“好啊。”
　　“一言为定。”
　　“一言为定！”
　　宇智波板间坐在了旁边的长椅上，看着对面训练中的佐助。
　　“从今天的情况来看，宇智波止水的存在，对于宇智波始终是一个巨大的威胁，不仅会不断的干扰破坏我的计划。”
　　“而且一旦宇智波表现出和木叶高层不和，情况稍微严重一些，宇智波止水就会出手。”
　　“对父亲使用别天神。”
　　“那么，就会发生原剧情那一幕。”
　　“要是宇智波止水死了的话，就好了。”.


第80章



　　宇智波板间的眼神闪烁了一下。
　　“宇智波止水死了，比活着的好处，多了太多，太多。”
　　“活着，以宇智波止水的性格，确实会保护一些族人，但是这是在对外的情况下，可要是宇智波的敌人变成了木叶高层，那么宇智波止水就会毫不犹豫的站在木叶高层那边。”
　　“死了，当宇智波和木叶高层对立的时候，便不会有人对宇智波富岳使用别天神，那双眼睛也不会落到团藏手中。”
　　“那些相信着宇智波止水的人，也不会被宇智波止水影响。”
　　“我的计划，不会再受到他的干扰。”
　　“而且我还可以得到一双万花筒的眼睛。”
　　宇智波板间现在和宇智波止水没有直接性的矛盾，只有间接性的。
　　月光疾风是宇智波板间想要帮助的对象，而宇智波止水想要阻止月光疾风。
　　但是宇智波板间知道未来。
　　宇智波止水的存在，会在未来，给宇智波一族带来巨大的麻烦。
　　宇智波的灭族事件，不管宇智波止水的想法是什么。
　　但都不可否认的是，宇智波止水就是这次事件的推动者之一。
　　而且宇智波鼬的思想，是受了宇智波止水的影响的。
　　“宇智波止水已经无法拯救了。”
　　“月光疾风事件，只要稍微了解一下的人，就知道错的是阿斯玛，而不是月光疾风，但宇智波止水却坚定的站在猿飞日斩那边。”
　　“和那些暗部忍者还不一样。”
　　“暗部忍者，可能知道阿斯玛是错的，但是因为对方是火影，选择了屈服。”
　　“而宇智波止水，是从心底里相信猿飞日斩和阿斯玛都没做错。”
　　“这更加可怕。”
　　宇智波板间心中做出了决定。
　　但这并不是件容易的事情。
　　开启了万花筒写轮眼的宇智波止水，实力已经到了影级。
　　而宇智波板间，只是个普通的三勾玉。
　　月光疾风的实力，也还不够强。
　　“我需要更多的力量．「。”
　　宇智波板间想到了一个人。
　　宇智波富岳。
　　宇智波富岳同样是开启了万花筒写轮眼的存在，要是宇智波富岳，宇智波板间，以及月光疾风三个人，联手对宇智波止水攻击，成功的可能性将相当大。
　　回到家中。
　　“母亲，父亲今天会回来吗？”
　　“不会。”
　　宇智波美琴摇了摇头，道：“你父亲在忙很重要的事情，可能这段时间都不会回来，怎么了，找你父亲有事吗？”
　　“没有，我只是问问。”
　　宇智波板间猜测宇智波富岳应该是在忙关于宇智波的第二个容身之处的事情去了。
　　“哼，父亲和大哥都一样坏。”
　　佐助不太高兴的说道。
　　“需要帮忙的话，可以让我帮忙啊，不一定非得要你父亲，当年的我，可也是上忍呢。”宇智波美琴笑着说道：“我也是很强的呢。”
　　“真的吗？”
　　佐助盯着宇智波美琴，有些狐疑。
　　“当然是真的。”
　　“没有。”宇智波板间摇了摇头，道：“我没有什么需要帮忙的，只是随便问问而已。”
　　入夜。
　　宇智波板间闭上眼睛，脑海之中的画面在不断的切换，从月光疾风，到日向光，再到距离木叶已经很远很远的水木。
　　“水木这是在什么地方？”
　　宇智波板间皱了皱眉。
　　一片荒地，到处都是尸体，而且似乎已经埋葬了很久。
　　突然。
　　一个块破烂的石板进入了宇智波板间的视线当中。
　　一个漩涡。
　　宇智波板间明白了。
　　“水木所在的地方，是涡潮村。”
　　“这里确实是适合水木变强的地方，曾经的涡潮村，很强大，本身漩涡一族的人，就比大部分忍者都要更强，更多的查克拉，更强的生命力。”
　　“还有千奇百怪的封印术。”
　　“木叶的封印术，大部分都是来自于涡潮村。”
　　“可这样的村子，却突然之间，消失了，灭亡了。”
　　“无数的强者，在这里埋骨。”
　　“水木得到了他们的尸体，可能会变得非常之强，哪怕突破影级，也不是不可能的事情，毕竟《食尸者血脉》拥有这样的能力和潜力。”
　　宇智波板间已经可以感受到，那股来自于水木的反馈。
　　水木的所有提升，宇智波板间都将获得十分之一的效果。
　　宇智波止水静静的守在猿飞日斩院子的不远处。
　　一直到猿飞日斩从火影大楼归来，宇智波止水才松了一口气。
　　“既然火影大人回来了，那我就不用守在这里了。”
　　宇智波止水返回了自己的房子。
　　突然。
　　一张脸浮现于宇智波止水的脑海之中。
　　“¨ˇ不过今天板间过去做什么？”
　　“那里距离宇智波的驻地可不近。”
　　“遛猫？”
　　宇智波止水皱了皱眉头。
　　“真是遛猫么？”
　　“可能真的是，我没看出来板间在说谎，但是，谁让板间去遛猫的，这值得在意，会不会是族长？让板间打探一下那里的情况？”
　　“很有可能。”
　　“以族长的野心，很可能是看到了这次机会，火影大人大部分的精力被月光疾风那个叛忍牵制住，这边就少了一些防备。”
　　“当时我要是不在的话，说不定族长就会出手，将木叶丸绑架。”
　　“以此为要挟，让火影大人退位，自己登上火影的位置。”
　　宇智波止水越想，越觉得很有这个可能。
　　“宇智波的野心啊，还真是无法抑制。”
　　“村子越乱，他们就越发的想要趁乱而起。”
　　“但是他们根本就不知道，这是(王诺赵)双输的结果，村子内耗，外面的势力就必然会渗透进来，那时候该怎么去应付来自于外界的威胁。”
　　“宇智波的人，太短视了！”
　　“我必须要阻止他们。”
　　宇智波止水做出了决定。
　　“等我解决了月光疾风，我就去对族长使用别天神，利用族长将宇智波的野心镇压下去，再加上我和鼬，村子就不会动荡。”
　　“火影大人肯定会同意我的这个决定的。”
　　宇智波止水的脸上，突然露出了期待表扬的表情。
　　阿斯玛坐在马车上迎。
　　马上疾行着，向木叶而去。
　　突然。
　　“砰！”
　　一道巨大的爆炸声响起。
　　两旁十几块巨石滚落。
　　而月光疾风的身形，就躲藏在这巨石的阴影之中。
　　“阿斯玛，你回不去了！”
　　月光疾风眼神冰冷。.

第81章



　　剧烈的疼痛让阿斯玛浑身都抽搐了起来。
　　暗部忍者及时回防，击退了月光疾风，但阿斯玛身上又多了一道伤口。
　　“废物，都是废物！”
　　阿斯玛狠狠怒骂。
　　但心中，已经冰冷。
　　这次阿斯玛看出来了，这些暗部忍者是故意的，在经过山谷之前，就刻意将人分散，给月光疾风创造袭杀自己的机会。
　　因为只有这样，月光疾风才会出来。
　　这是杀死月光疾风的好机会。
　　阿斯玛想要杀死月光疾风，但是无法容忍这些人，再次将自己当成诱饵这件事情。
　　之前就算了。
　　现在自己已经重伤的情况之下，还将自己当成诱饵。
　　但凡是出了一点点差错，自己就会死。
　　这些人是真的希望自己死吗？
　　阿斯玛脑海之中浮现了一张脸，猿飞日斩的脸。
　　“父亲，你是已经放弃我了吗？”
　　阿斯玛很清楚，没有猿飞日斩的示意，这些暗部忍者是不会这么做的。
　　“刚还要不是狸猫反应快，单单靠那些人，我早已经死了。”
　　一丝怨恨，从阿斯玛的心中生出。
　　阿斯玛的脑海之中，不断的回放之前发生的场景，自己两 次被当做诱饵，两次濒临死亡，那种感觉，阿斯玛一辈子都不想再体验。
　　怨恨在阿斯玛的心中不断的积累。
　　月光疾风回到了阴影之中，身上的伤口又多了几道。
　　但月光疾风不在乎。
　　只要能够对阿斯玛造成伤害，只要能够让阿斯玛离死亡更进一步，月光疾风觉得自己付出什么都是值得的。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“宇智波止水……”
　　宇智波板间屈指，在桌面上无规律的敲动。
　　之前宇智波板间没有正面去思考过宇智波止水的问题，宇智波板间想要做的，就是利用自己这双特殊的眼睛，给木叶制造麻烦。
　　木叶高层为了对付那些麻烦，必然就需要宇智波的力量，就无法再继续针对宇智波。
　　水木的食尸鬼事件，就将卡卡西和十几名暗部忍者牵制住了。
　　油女取根的磷坏虫禁地事件，将油女一族的十人，束缚在了禁地附近。
　　日向光的无形杀人事件，让日向一族和猿飞日斩之间，生出了嫌隙。
　　另外，日向光的出现，进一步(cgbh)导致了月光疾风的出现。
　　月光疾风对猿飞日斩造成了巨大的麻烦。
　　为什么宇智波板间会帮月光疾风？
　　不是因为宇智波板间想要保护月光疾风，而是因为，宇智波板间想要对付猿飞日斩。
　　从阿斯玛的表现之中，宇智波板间已经看清楚了阿斯玛和猿飞日斩的真实面貌，原剧情的宇智波灭族事件，必然会有他们的一份。
　　谁要对付猿飞日斩，宇智波板间就会帮谁。
　　不论这个人是不是月光疾风。
　　这是宇智波板间之前的计划。
　　但是现在，宇智波止水所作出来的举动，让宇智波板间不得不，将视线放在宇智波止水的身上来，这个对猿飞日斩，或者说对火影忠心耿耿的人。
　　宇智波板间有些明白宇智波止水的心理。
　　这个人对于火影的执念，无比浓烈。
　　只要是火影，不论这个人做了什么，宇智波止水都会坚定的认为，他一定就是光明的，是正义的，宇智波止水会坚定的站在他这边。
　　火之意志，就是宇智波止水最为重视的一切。
　　要是猿飞日斩真的是那么正义光明的一个人，宇智波止水的做法可能没错。
　　但是，猿飞日斩不是。
　　那宇智波止水的做法，就相当于助纣为虐，将火影想的太好，将其他人想的太坏，所有火影做错的事情，都会强加在他人身上。
　　说实话，这种人比单纯的坏人，更可怕，更让人作呕。
　　因为他没有是非观念。
　　只有火影和非火影的差别。
　　对于宇智波止水来说。
　　火影就是对的，和火影做对的，就是坏的。
　　从月光疾风这件事情，宇智波板间已经看得清清楚楚。
　　“不论是月光疾风也好，还是另外的人也好，只要宇智波止水还存在的话，就会主动去帮猿飞日斩解决这些麻烦。”
　　“之前宇智波止水没出现，可能是因为在村外，而现在，宇智波止水已经回到了村子。”
　　“月光疾风回来之后，宇智波止水肯定会对月光疾风下杀手。”
　　“甚至还有之后，我所制造出来的那些信徒。”
　　“只有宇智波止水死了，我的计划，才不会受到干扰。”
　　宇智波板间看了一眼窗外。
　　“但想要杀宇智波止水，真的不容易。”
　　宇智波板间记得一件事情，原剧情当中，团藏和根部忍者对宇智波止水偷袭，在已经抢夺了宇智波止水一只眼睛的情况下。
　　宇智波止水硬生生的，从团藏和根部忍者的手中逃走了。
　　这便可以看出来，宇智波止水的实力之强。
　　“我，父亲，再加上一个同等级的人，才有百分之百的把握，可以杀死宇智波止水。”
　　“不过在这个计划内，必须将鼬排除出去。”
　　“不能让鼬知道，不然鼬极大概率，是会站在宇智波止水那边的。”
　　“一旦出手之后，让宇智波止水活下来，那么宇智波和木叶高层的战争必然就会爆发，那时候宇智波就将面临极其糟糕的情况。”
　　“可能就是灭族事件的到来。”
　　“因此，必须要计划好。”
　　“一次成功，不能有失败的可能性。”
　　忍者学校重新开学。
　　磷坏虫禁地的情况已经稳定了下来，油女一族的忍者对禁地进行消耗，将其控制在一个限定的范围内，不踏入这个区域，就不会有危险。
　　“泉，等等我。”
　　宇智波板间小跑了过去，自然而然的牵住了宇智波泉的手。
　　佐助在门口看着宇智波板间的背影消失，很不开心。
　　因为又只剩下他一个人了。
　　课堂上，伊鲁卡在讲着忍者的基础知识。
　　宇智波板间撑着下巴，看向窗外。
　　一边进行查克拉的提取，一边思考着怎么才能够百分之百的杀死宇智波止水。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一抹浓郁的黑色气息进入了宇智波板间的视线当中。
　　就在窗外。
　　对方驻足了一会儿，看向了忍者学校，身上的黑色气息变得更为浓郁了一些。
　　之后，才是离开。
　　宇智波板间跑出了教室。
　　伊鲁卡愣了一下。
　　张了张嘴，但最终什么都没有说。.


第82章



　　宇智波板间跟上了那道身形。
　　是名少年，比宇智波板间的年龄大上一些，但是不多。
　　类似于灰白色的头发。
　　戴着眼镜。
　　以及木叶的忍者护额。
　　这已经是一名已经毕业的忍者。
　　两眼无神。
　　精神涣散。
　　似乎刚刚经历过什么~严重的打击。
　　没有察觉到-身后的宇智波板间。
　　沿着路一直走，一直走。
　　一直到湖泊边缘。
　　少年坐在了湖边，双脚放-入了湖水之中。
　　一些鱼儿翻起了白色的肚皮。
　　宇智波板间眼睛微眯了一下。
　　“这人，没猜错的话，应该就是药师兜吧。”
　　“不过为什么会出现在这里？”
　　“现在刚好位于，药师兜已经在团藏的设计之中，杀死了药师野乃宇，和大蛇丸邀请药师兜前往音忍村基地的时间中间。”
　　“不过，这些不重要了。”
　　宇智波板间睁开了自己的左眼。
　　之后。
　　药师兜身上的那些浓郁的黑色气息，便全部都是汹涌而来。
　　灌入宇智波板间的左眼。
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一场大雨，瓢泼而下。
　　两道身形在不断的战斗，战斗。
　　一道正是药师兜。
　　而另外一道，则是药师野乃宇。
　　药师兜占据了上风。
　　将药师野乃宇重伤。
　　在揭开药师野乃宇面罩的一瞬间，药师兜认出了这个人。
　　一个药师兜视为母亲般存在的人。
　　身为孤儿的药师兜，很小就来到了药师野乃宇所管理的孤儿院，药师野乃宇对所有孤儿都很好，像母亲一样照顾着他们。
　　而药师兜，是其中表现的最为优秀的几个之一。
　　药师兜是真的将药师野乃宇当成了自己的母亲。
　　“是我，是我。”
　　药师兜不断的呼唤，但药师野乃宇却无法认出药师兜。
　　甚至在药师兜愣神的间隙之中，抽出苦无，向药师兜刺来。
　　药师兜下意识反击。
　　“噗嗤！”
　　一柄苦无刺入药师野乃宇的胸口，药师兜亲手杀死了这个，自己视为母亲的人。
　　这让药师兜精神崩溃了。
　　雨水落下。
　　和泪水参杂在一起。
　　药师兜不相信会发生这样的事情。
　　自己那么在乎的人，竟然会被自己亲手杀死。
　　“为什么会不认识我？”
　　“我是兜啊！”
　　深深的自责在药师兜的内心之中爆发。
　　“难道，难道她根本不在意我吗？”
　　“之所以认不出我，是因为她根本不在意我吗？”
　　“是我自作多情了吗？”
　　“我将她视为母亲，而她却只是将我当成了一个陌生人。”
　　一抹怨恨，又在药师兜的心中出现。
　　“不，不对，是时间太短了。”
　　“当时的环境那么差，她肯定是没有看清。”
　　“但是，我已经呼唤了很久啊。”
　　“为什么？为什么？”
　　两种复杂的情绪交错在了一起。
　　宇智波板间离开了，回到了教室。
　　“伊鲁卡老师，不好意思，刚才肚子疼。”
　　伊鲁卡点了一下头。
　　“没事，赶紧坐下吧。”
　　宇智波板间回到了自己的座位上。
　　对于药师兜这个人，宇智波板间有一些了解。
　　定位为反派。
　　但宇智波板间不认为这个人这些错是药师兜自己造成的。
　　药师兜之所以会变成那个样子，团藏要承担大部分的责任。
　　刻意给药师野乃宇假的照片，让药师野乃宇认不出药师兜。
　　又让药师野乃宇死在药师兜手中，被药师兜亲手杀死。
　　这对于药师兜的精神打击太大了。
　　尤其是对于一个少年来说，要承受这样的打击，太难，太难。
　　因此药师兜才会变化。
　　变成了一个，没有目标，像是浮萍一样的人，以至于后面药师兜想要做的，就只是破坏，第四次忍界大战，便可以看清楚药师兜的想法。
　　对这个世界，药师兜已经绝望。
　　没有任何值得药师兜向往的东西。
　　“团藏这样的事情，做的可不少。”
　　“药师兜，信，佐井……”
　　“既然药师兜身上拥有这种可以被我吸收的阴暗，那么性和佐井的身上，肯定也有。”
　　“还有很多，类似的人。”
　　阿斯玛回到了木叶。
　　月光疾风没有再出现。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　因为这路上，暗部忍者没有再给机会。
　　以现在阿斯玛的情况，再让阿斯玛当诱饵的话，只要月光疾风出手，哪怕出手的不是那么的成功，那阿斯玛也必死无疑。
　　阿斯玛回到家中。
　　一名医疗忍者被派遣了过来。
　　“我父亲呢？”
　　暗部忍者摇了摇头，道：“火影大人现在很忙，所以没有过来，不过阿斯玛大人，火影大人让我给你转交了一句话。”
　　“什么话？”
　　“接下来你只要安心休养即可，剩下的事情，你都不需要再管了。”
　　“是么。”
　　阿斯玛收回了视线。
　　“阿斯玛大人，没其他什么事情，我就先离开了。”
    ...... ......... .......
　　阿斯玛低下了头，眼中的怨恨变得更加浓郁了一些。
　　拳头紧紧握住。
　　“父亲，现在我连让你看一眼的价值，都没有了吗？”
　　一道身形，站在了猿飞日斩的面前。
　　猿飞日斩看向宇智波止水。
　　“止水，你出手的话，会有多少成把握？”
　　“九成以上。”
　　宇智波止水说道：“月光疾风的能力，我已经了解过，那个能够躲藏进阴影之中的忍术确实很难缠，想要抓住非常困难。”
　　这就是为什么月光疾风到现在还活着的原因。
　　月光疾风综合的实力，大概就是精英上忍的级别，这样的实力，只要暗部忍者的数量足够多就完全可以应付。
　　但是因为这个特殊能力，让那些暗部忍者，拿月光疾风几乎没什么办法。
　　“只要月光疾风离开阴影三米以上的距离，我就可以有把握拦住他，之后使用幻术将其控制住，让其绝对无法离开。”
　　“但是我需要有人可以创造出这个条件。”
　　猿飞日斩沉默了一会儿。
　　“可以。”
　　“那就再让阿斯玛当一次诱饵。”
　　宇智波止水点点头。
　　“我会竭尽全力，保护好阿斯玛大人，不会让月光疾风那个叛忍伤害到阿斯玛的。”
　　“那止水，就拜托你了。”
　　宇智波止水身形一闪，消失。
　　猿飞日斩看了一会儿，才收回视线。
　　“要是宇智波的人，都像止水这样就好了。”几.

第83章



　　入夜。
　　宇智波板间观察着那个漩涡。
　　漩涡慢慢转动。
　　深邃，幽暗。
　　一根触手，慢慢的从里面延伸出来。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落。
　　第二天。
　　宇智波板间带着书前往了忍者学校，之后又来到了昨天晚上药师兜去过的湖边，将书放在了湖边的石头上。
　　而就在宇智波板间离开不久之后，药师兜又出现了。
　　和昨天一样。
　　药师兜的眼睛之中虫充斥着茫然。
　　为什么药师兜会在根部的时候那么努力，那么拼命。
　　就是因为药师兜想要证明给药师野乃宇看。
　　所有的孩子，都希望在家长的面前，证明自己，获得家长的认同感。
　　药师兜没有了父母。
　　但是药师兜将药师野乃宇当成了母亲。
　　可是，药师兜却亲手杀死了 药师野乃宇。
　　而且药师野乃宇一直到生命的最后一刻，都没有认出药师兜。
　　这让药师兜感觉到自己的人生，已经没有了价值。
　　没有任何期待可言。
　　变强了，努力了，获得了更高的成就，也没有任何意义。
　　药师兜起身。
　　突然。
　　旁边石头上的东西吸引了药师兜的注意。
　　“一本书？”
　　“这里怎么会有一本书？”
　　药师兜皱了皱眉头。
　　同一时间，宇智波板间的脑海之中，也是出现了这本书的名字。
　　《亡者之灵》。
　　药师兜翻开了书页。
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　《亡者之灵》，和之前出现的书似乎都不太一样。
　　这本书的能力，是召唤亡者的灵。
　　简单点来说，就是将自己所思念的亡者，具现化出来。
　　这个人和亡者很相似，但并不是亡者的灵魂，而是使用者对于亡者的思念，是使用者关于这个亡者的印象而形成的东西。
　　换句话说，就是臆想出来了一个人。
　　而这个人，将会变成真实存在的人。
　　不过这个真实存在，只是对于使用者而言。
　　对于其他人，是看不到这个亡者的存在的。
　　亡者，只为思念者而存在。
　　为了维持这样的一个亡者之灵，使用者要付出极大的代价。
　　第一点，是自己一半的灵魂。
　　第二点，是这个亡者之灵本身的特性。
　　亡者之灵除了由思念者决定其性格，外貌之外，还有具有一个本能的渴望，那就是从亡者之灵变回人类的渴望。
　　杀戮。
　　掠夺。
　　面对思念者时，亡者之灵是他思念时的模样。
　　而面对其他人，亡者之灵则是凶狠的野兽。
　　“但不论亡者之灵怎么努力，它都不可能变成人类，所以它会越来越疯狂。”
　　“木叶，又要乱了。”
　　但宇智波板间没觉得有什么不好。
　　“乱了才更好。”
　　药师兜合上了书本，将书本放于怀中。
　　一道虚影，渐渐的出现在了药师兜的旁边，不断的变化，不断的凝实，一直到完全变成人类的模样，一名女性。
　　“兜，好久不见。”
　　药师兜回头，看向出现的药师野乃宇。
　　眼圈突然就红了。
　　之后破涕而笑。
　　“野乃宇老师，好久不见。”
　　亡者之灵出现了。
　　和药师野乃宇一模一样，不过是药师兜记忆之中，年轻的药师野乃宇，而不是已经死亡衰老的那个药师野乃宇。
　　年龄看上去并不大。
　　和药师兜相比，两人更像是姐弟。
　　药师兜感觉到自己的身体变得很虚弱。
　　但是，药师兜没有丝毫后悔。
　　“还能见到你，真好。”
　　“放心吧，以后我都会陪着你了。”
　　“我们两个，永远都不会再分开了。”
　　“永不分开。”
　　药师兜看着旁边的人，眼中重新燃起了希望，对于生活的希望。
　　“野乃宇老师，这么久没见，我可是变强了很多呢。”
　　“真的吗？”
　　“是。”
　　药师兜挺起胸脯，道：“现在的我，已经拥有了中忍的实力呢，下次中忍考试，我就去参加吧，等我成为了中忍，我就可以赚钱了。”
　　“我要赚很多很多的钱。”
　　“买上一个院子。”
　　“野乃宇老师你就可以住在院子里，种上很多药草，我们还可以收养很多孤儿，就像野乃宇老师您当初做的那样。”
　　“是您收养了我，照顾了我，让我活了下来。”
　　“现在我想和您一起，做同样的事情。”
　　药师兜野乃宇露出一个笑容。
　　“好啊。”
　　一道身形止步，看着前面不远处的药师兜，皱了皱眉头。
　　“这个家伙，神经病吧？”
　　“他旁边根本没人，在和谁说话呢？”
　　突然，这个人瞳孔一缩.. ......
　　“难道是鬼？”
　　要是平时，这人不会这么想，但是最近木叶发生了太多太多诡异的事情，让所有人都变成了惊弓之鸟，稍微有点异常，都能联想到不好的方面去。
　　更何况药师兜这表现，已经不是稍微的程度了。
　　宇智波板间往一个空着的座位看了一眼。
　　这里是日向光的座位。
　　但已经空了很久时间。
　　“药师野乃宇的实力，比日向光更强，没有人看得见她，而且对木叶的威胁性更大，日向光是针对性的报复。”
　　“而药师野乃宇，则是单纯的因为本身的渴望而进行杀戮。”
　　药师兜回到了家中。
　　入夜。
　　药师兜入睡之后，药师野乃宇飘出了房间，来到了隔壁。
　　隔壁只是个下忍。
　　药师野乃宇轻而易举，便是杀死了这名下忍。
　　一吸。
　　那下忍的身体就变得干瘪了起来。
　　生命全部都被药师野乃宇吸走。
　　宇智波板间可以感觉到药师野乃宇的气息在吸食了这名下忍的生命力之后变强了不少，但这个景象，让宇智波板间感觉到有点熟悉。
　　“确实有些像是我前世听说的故事当中，那些女鬼吸食人的阳气的景象。”
　　“不过现在的药师野乃宇，和女鬼也没什么差别了。”
　　一个下忍，无 法满足药师野乃宇。
　　当药师兜睡着之后，这只亡者之灵就完全按照自己的本性，自己心底的欲望在行动。
　　更多的人死在了药师野乃宇的手中。
　　悄无声息。
　　全部都变成了干尸般的存在。
　　一直到，药师兜突然惊醒。
　　“野乃宇老师。”
　　药师野乃宇瞬间消失，下一刻，就回到了药师兜的房间。
　　“兜，我在。”
　　药师兜连忙握住药师野乃宇的手。
　　“野乃宇老师，我差点以为您只是我做梦想出来的，您真的在，那真是太好了。”
　　药师野乃宇拍了拍药师兜的肩膀。
　　“兜，我们约定过的啊，我们要永远都在一起。”
　　“嗯。”
　　第二天。
　　早晨。
　　一声尖锐的声音响起，很快，干尸的报告就被送到了火影大楼。.




第84章



　　猿飞日斩使劲揉了揉太阳穴。
　　事情太多，真的太多了。
　　村子的日常事务本来就已经很多，任务，生意，火之国，还有其他忍者村……这些事情就已经让猿飞日斩焦头烂额。
　　而现在，村子里又连续发生这么多事情。
　　一件事情还没解决，另外一件事情就接踵而来。
　　猿飞日斩只感觉心力交瘁。
　　现在月光疾风的事情还没有解决，结果又出现了干尸事件。
　　猿飞日斩放下文件，看向面前的暗部忍者。
　　“将情况和我说一遍吧。”
　　“是今天早上的事情。”
　　暗部忍者说道：“一名忍者等同伴一同前往执行任务，但是等了半个小时，没等到人，就去同伴的住处找人。”
　　“敲门，没动静，但是里面传出来一阵难闻的异味。”
　　“这名忍者觉得不对劲，就撞开了门。”
　　“结果就发现，他的同伴正躺在床上，但却变成了一具干尸。”
　　说着，暗部忍者指了指那份文件。
　　“火影大人，具体的干尸模样，那里有照片。”
　　猿飞日斩点了26点头，翻开。
　　一张男性的干尸图片，进入了猿飞日斩的眼中，猿飞日斩下意识的觉得有点反胃，差点将今天的早餐呕吐了出来。
　　哪怕对于在战场上摸爬滚打了无数次，见识过各种惨状的猿飞日斩而言，这具干尸的模样依旧对猿飞日斩造成了不小的刺激。
　　“我们得到了通知之后，连忙进行调查，结果发现异味传来的地方不止一个，这时候我们才意识到，死的人不止一个。”
　　“而是整整十个。”
　　“这么多？”
　　猿飞日斩眉头皱的更紧了。
　　“十个，那可不是小问题了，没发现什么线索吗？”
　　“没有。”
　　猿飞日斩思忖了起来。
　　“毋庸置疑，这件事情和之前的事情很类似，不会是什么诡异的东西，都是人。”
　　“食尸鬼事件，水木是活生生的人。”
　　“磷坏虫禁地，是因为油女取根的磷坏虫发生了某种异变。”
　　“无形杀人事件，是日向光得到了秘术。”
　　“而月光疾风，也是得到了秘术。”
　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。
　　“基本上都是特殊的秘术，这背后，肯定有人，这些人是不可能自己突然领悟的，他们没有这个天赋和能力。”
　　猿飞日斩想起了那个救了月光疾风两次的人。
　　“这个人，可能是就是秘术的传播者，不过也可能是秘术的得到者之一，但是要是能够抓住这个人的话，肯定可以得到很多重要的信息。”
　　“不过，短时间不太可能。”
　　“还是先解决当前这个问题再说。”
　　“制造了这些干尸的，肯定也是秘术。”
　　猿飞日斩看向暗部忍者，道：“去调查一下，干尸附近的那些人，有没有谁遇到了什么奇怪的事情，有没有谁突然变强了。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩总结了一些特点。
　　水木，日向光，月光疾风，都变强了。
　　对方得到的是秘术，之所以会做这样的事情，肯定就是为了变强。
　　药师兜看向旁边的药师野乃宇，露出幸福的表情。
　　“野乃宇老师，你早餐想吃什么，我去买。”
　　“都可以，挑你喜欢吃的就好。”
　　“那我就随便买点了。”
　　“好啊，只要是兜买的，我都喜欢。”
　　药师野乃宇露出了一个笑容。
　　“嗯嗯，我马上就回来，不会让野乃宇老师您多等的。”
　　猿飞日斩看向了另外一个方向。
　　是猿飞日斩的家中。
　　猿飞日斩已经做了安排，木叶丸今天晚上不会回家，而是会被接到火影大楼这边来，所以那栋房子内，就只有阿斯玛以及阿斯玛的护卫。
　　“已经是第三次了，这次月光疾风你要是还能够逃的掉，那我这个火影也太失败了。”
　　而且这次是特殊的。
　　前两次，阿斯玛都知道，那是以他为诱饵，布置的陷阱。
　　但这次，阿斯玛不知道。
　　另外相比于前两次，阿斯玛身边的防卫人数更少，之前有十几名暗部忍者，而现在仅仅只有阿斯玛的两个属下，就是狸猫和日向光。
　　甚至连狸猫也是受伤的。
　　外面，就只有宇智波止水一人。
　　猿飞日斩相信月光疾风会出现。
　　之前两次月光疾风都出现了，这次比前两次机会都更好，月光疾风没理由不出现。
　　时间一点一点过去。
　　天色变得暗淡了起来。
　　宇智波板间回到了家中，药师野乃宇的情况宇智波板间已经基本上了解清楚，隐匿性比月光疾风更强，成长性丝毫不弱于水木。
　　可以这么说。
　　要是给药师野乃宇成长时间，药师野乃宇甚至可以达到杀死影级的程度。
　　不过药师野乃宇拥有一个很大的弱点。
　　那就是药师兜。
　　药师野乃宇的存在，是以药师兜为寄托的。
　　一旦药师兜死亡，药师野乃宇就会消失。
　　而药师兜本身的实力，并不强。
　　现在的药师兜还远远没有达到可以和卡卡西交手部落下风，和恐血症纲手交手能占便宜的程度，仅仅只是个中忍。
　　可能算是中忍之中，比较优秀的那种。
　　700打的过伊鲁卡。
　　和猿飞日斩预料的一样，月光疾风还是出现了。
　　不管是不是陷阱，只要看到机会，月光疾风就会来。
　　对于阿斯玛的恨，让月光疾风对自己的性命，都在所不惜。
　　夜色很浓。
　　木叶很安静。
　　阿斯玛往窗外看了一眼，本能的觉得有哪里好像不太对劲。
　　“太安静了。”
　　“太阳，你看看外面。”
　　日向光点了一下头。
　　“白眼！”
　　下一刻，日向光瞳孔一缩。
　　“阿斯玛大人，情况确实不对，这房子里面，除了我们三个之外，没有其他人了。”
　　阿斯玛的脸色猛然变化。
　　“老头子……”
　　阿斯玛意识到，自己又一次的被当成了诱饵。
　　而且还是在自己不知道的情况下。
　　这个发现，让阿斯玛惊恐愤怒到了极致。
　　但是这三个字才刚刚出口。
　　突然。
　　一道身形便是从阴影之中出现。
　　“阿斯玛，你的死期到了。”
　　月光疾风的身形出现。
　　一柄利刃，直直的刺向了阿斯玛。
　　“狸猫！”
　　狸猫的身形挡了过来。
　　月光疾风刺入，又抽出另外一柄利刃。
　　阿斯玛眼睛猛的瞪大。.

第85章



　　突然。
　　一道身影出现了。
　　来到了月光疾风的身后。
　　“瞬身之术！”
　　一把按住了月光疾风的肩膀，让月光疾风的利刃，没办法刺入阿斯玛的身体当中。
　　下一刻，三勾玉转动了起来。
　　月光疾风的眼睛变得茫然了起来。
　　“阿斯玛大人，抱歉。”
　　“不过月光疾风我已经抓住了，现在我就带他去火影大人那里。”
　　“今天您可以睡个好觉了。”
　　这道突然出现的身影，正是宇智波止水。
　　“瞬身之术！”
　　宇智波止水再次消失。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“止水啊，你对于猿飞日斩的忠心，太重了。”
　　宇智波板间尽管早就预料到了宇智波止水会对月光疾风出手，但是当真正看到这个画面的时候，宇智波板间还是很失望。
　　中间宇智波板间想过要不要阻止。
　　不过想了想，还是放弃了。
　　因为月光疾风不会因为一两句提醒，就放弃对阿斯玛的刺杀。
　　而要在宇智波止水的面前，出手将月光疾风保下来，能不能做到先不说，但是宇智波板间的身份很有可能就会泄露。
　　这对于宇智波板间来说，就没必要。
　　月光疾风终究只是个棋子。
　　真正重要的，是宇智波板间自己。
　　“月光疾风面对宇智波止水，确实没什么太大的反抗余地。”
　　“一旦被控制住，月光疾风可以进入阴影之中的这个能力，便无法使用，而无法是用这个能力的月光疾风，就只是个上忍。”
　　“一个普通的擅长剑术的上忍。”
　　“这样的忍者不可能会是宇智波止水的对手。”
　　“毕竟这个时候的宇智波止水，已经开启了万花筒。”
　　宇智波止水带着月光疾风进入了监牢当中。
　　一个特殊的监牢。
　　灯火明亮。
　　没有任何阴影。
　　一条特殊的锁链将月光疾风捆绑住，锁链所形成的阴影大小，月光疾风还无法进入这么小的阴影之中，只要灯不灭，月光疾风就将被永远困在这里。
　　“好瘦．「。”
　　宇智波止水认真打量了月光疾风一眼。
　　之后，皱了皱眉头，解开外衣。
　　宇智波止水瞳孔一缩。
　　“这根本都已经不是人类。”
　　宇智波止水看清楚了月光疾风的真正模样。
　　一具干尸。
　　皮就包着骨头。
　　“难怪那些暗部对月光疾风使用的毒没有效果，那是血液剧毒，而这月光疾风的身上，只怕已经没有了血液的存在了吧。”
　　“是什么样的秘术，可以让人变成这个样子？”
　　宇智波止水眼中，三勾玉再次转动。
　　“回答我，月光疾风，是谁让你变成这个样子的，幕后之人是谁？”
　　月光疾风睁开了眼睛。
　　“傻逼！”
　　宇智波止水的幻术可以控制住月光疾风的行动，但无法控制住月光疾风的思想。
　　宇智波止水脸色一变。
　　“等会你会说的，竟然敢加害火影大人，加害阿斯玛大人，月光疾风你枉为木叶的忍者，你这样做对得起培养了你的村子吗？”
　　月光疾风这次连话都没有说，直接啐了一口。
　　宇智波止水往旁边一闪。
　　月光疾风闭上了眼睛。
　　“前辈，抱歉。”
　　宇智波止水来到了火影大楼。
　　“火影大人，月光疾风已经抓住了。”
　　“抓住了？那就好。”
　　猿飞日斩站了起来，脸上终于露出一抹笑意，道：“终于是解决了，现在月光疾风人在哪里，我要亲自去看看。”
　　“在暗部大牢，我布置了一个专门的牢房。”
　　“好。”
　　猿飞日斩往旁边看了一眼。
　　“去让山中亥一过来。”
　　“是。”
　　一名暗部忍者快速离开。
　　不多时，猿飞日斩，宇智波止水，山中亥一，全部来到了监牢之中，月光疾风被绑在柱子之上，闭上眼睛，一动不动。
　　“月光疾风。”
　　猿飞日斩声音沉了下来。
　　月光疾风睁开眼睛。
　　“猿飞老狗！”
　　宇智波止水脸色一变，一巴掌抽在了月光疾风的脸上。
　　“不许对火影大人不敬。”
　　此刻正在以月光疾风视角进行观察的宇智波板间眉头一挑，这是宇智波板间第一次看到宇智波止水露出愤怒的表情。
　　之前从未见过。
　　而且宇智波板间记得，原剧情当中，宇智波止水连眼睛被团藏夺取，都没有露出过这么愤怒的表情，只是有些遗憾而已。
　　“在宇智波止水的心中，火影比整个宇智波家族的分量，都重这么多么？”
　　月光疾风扭转过脸来，看着宇智波止水，冷笑了一声。
　　“¨ˇ月光疾风，说吧，说出幕后之人，说出你秘术的秘密，我可以饶你一命，不然以你犯下的罪，我只能杀了你。”
　　“我什么都不可能对你们说的。”
　　月光疾风冷冷的看着猿飞日斩。
　　“猿飞日斩，你和你的好儿子，阿斯玛所做的一切事情，我会永远记着，哪怕我死了，我都要变成厉鬼，纠缠你们生生世世。”
　　“你根本不配做火影！”
　　“木叶有你的存在，就是木叶的悲哀。”
　　“我后悔我曾经对木叶做过的所有贡献。”
　　“那所有的事情，都让我觉得恶心。”
　　“将夕颜变成傀儡。”
　　“杀我族人。”
　　“这些仇，我记得清清楚楚。”
　　猿飞日斩摇了摇头，叹了一口气，道：“月光疾风，我不想这样的，但是你的存在，还有你背后之人的存在，对于村子的威胁太大了。”
　　“为了村子的安危，我必须知道那些信(赵的的)息。”
　　“抱歉了。”
　　“亥一，上吧。”
　　猿飞日斩心中早已经气愤无比，但是在外人的面前，猿飞日斩装出了涵养，装着对月光疾风的话不生气，装着所有的一切，都是为了村子。
　　而宇智波止水，信了。
　　山中亥一点了点头。
　　“是，火影大人系。”
　　山中亥一来到了月光疾风的面前，将手覆盖在月光疾风的脑袋之上，查克拉渗透进入，山中亥一在以秘术，对月光疾风的记忆进行读取。
　　这个秘术有很大的可能会破坏掉人的脑子，让人变成白痴，或者是直接死亡。
　　突然。
　　山中亥一的眉头紧皱了起来。
　　“亥一，怎么了？”
　　猿飞日斩不由问道。
　　山中亥一摇了摇头。
　　“火影大人，不知道为什么，月光疾风的记忆，我好像无法读取。”.

第86章



　　“我只能看到一片迷雾，幽暗，就像是有什么东西遮挡在眼前，一个巨大的漩涡在我的面前转动，还有琐碎的，低沉的细语。”
　　“但我听不清那说的是什么。”
　　猿飞日斩脸色一沉。
　　月光疾风的身上，猿飞日斩有两个很想要的东西。
　　一个就是月光疾风背后的那个人。
　　猿飞日斩想要知道宇智波板间的存在。
　　因为猿飞日斩可以感觉到，真正会给他造成威胁的，不是月光疾风，而是宇智波板间，那是躲藏的更深，实力更强的存在。
　　另外一个，就是猿飞日斩想要获得月光疾风力量的来源。
　　日向光的能力，猿飞日斩并不是很看重。
　　需要付出杀死所有亲人的代价。
　　而能够得到的力量，仅仅只是类似于灵化之术的效果，甚至在某些方面还不如，对《深渊之眼》拥有了防备的忍者，哪怕只是特别上忍，都不一定可以杀的死。
　　阿斯玛已经培养了一支深渊小队，但是在面对月光疾风的时候，表现的却并不如人意。
　　而月光疾风的能力，让猿飞日斩要在700意的多。
　　这种暗杀能力，甚至可以对影级造成威胁。
　　“既然读取不了记忆，那就拷问吧。”
　　猿飞日斩看向旁边的暗部忍者道：“不间断的拷问，一直到将所有的情报都获取为止。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩三人离开暗部大牢。
　　“亥一，辛苦了，没什么事情，你先回去吧。”
　　“是。”
　　等到山中亥一离开之后，猿飞日斩看向了宇智波止水。
　　“止水，这次事情，多谢你了。”
　　“要不是你的话，叛忍月光疾风恐怕不会这么容易被抓住。”
　　宇智波止水连忙摇头。
　　“火影大人客气了，这是我应该做的。”
　　“像月光疾风这种叛忍，就是该下地狱。”
　　“我只后悔我回来的晚了，让他对木叶造成了这么大的破坏。”
　　猿飞日斩拍了拍宇智波止水的肩膀，道：“对了，止水，宇智波现在的情况怎么样？”
　　“大部分都挺安分的，之前村子乱的时候，他们想要趁机展露自己的野心，但是被我暗中破坏掉了，不过，我觉得族长不太对劲。”
　　宇智波止水说道：“火影大人，之前我可能看错了。”
　　“我们族长隐藏的很深，之前我认为，他是理智的，但是最近我发现，族长他只是将自己的野心隐藏的比之前更深而已。”
　　“但还是被我发现了。”
　　猿飞日斩皱了皱眉。
　　“他做了什么？”
　　“那天火影大人您不在，阿斯玛大人也离开了，所以我就主动前往了您家中所在的位置，对您的家人进行暗中保护。”
　　“而就在这个时候，我看到了宇智波板间。”
　　猿飞日斩回想了一下。
　　“这是鼬的弟弟？那个天赋比较平庸的。”
　　“没错。”
　　宇智波止水点了点头，道：“宇智波的驻地距离火影大人您的家太远了，那天宇智波板间不论如何都不该去那里的，尽管他找了一个遛猫的借口。”
　　“但我不相信。”
　　“可宇智波板间自己只是个小孩子，又不像鼬那么天才，不可能是自己来做这件事情的，因此肯定就是宇智波板间的父亲。”
　　“我们宇智波的族长，宇智波富岳安排他过来的。”
　　猿飞日斩的脸色变得很难看。
　　“所以，宇智波富岳是想要对木叶丸不利。”
　　“不知道，但肯定是来打探消息的。”
　　宇智波止水说道：“火影大人，关于宇智波的事情，我很抱歉，宇智波有太多太多这样充满着野心的人，我无论再努力，都无法改变他们。”
　　“不(cgbh)过现在，我找到了一个方法，一个绝对可行的方法。”
　　“只要我这么做了，我就可以将宇智波的野心压制下去，让他们和其他忍者家族一样，绝对听从您的命令和指挥。”
　　“什么办法？”
　　猿飞日斩不由问道。
　　宇智波止水指了指自己的眼睛。
　　上面出现了一张复杂的图案。
　　“这是我现在的眼睛，是凌驾于三勾玉之上的写轮眼，名为万花筒写轮眼，上面有特殊的能力，名为别天神，可能是这个世界，最强的幻术。”
　　“可以改变人的思想。”
　　宇智波止水顿了一下，说道：“只要我使用我的这双眼睛，改变我们族长的思想，利用我们族长将宇智波的野心压制下去。”
　　“宇智波就将会绝对听从火影大人您的命令。”
　　“火影大人，您觉得怎么样？”
　　猿飞日斩的眼中闪过一抹震惊，但紧接着就是警惕和忌惮，但很快又隐藏了下去。
　　犹豫了一下。
　　“这件事情，从长计议吧，现在宇智波的情况还算稳定，而至于要不要这么做，我之后会将全部的长老都召集起来，进行合议。”
　　“好吧。”
　　宇智波止水的眼中露出一抹失望。
　　“止水，辛苦了你，先回去休息吧。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩深深的看着宇智波止水离开的背影，许久，才收回视线。
　　“没想到宇智波的人，除了斑之外，还有人可以觉醒这么可怕的眼睛，直接改变一个人的思想，这样的能力，简直闻所未闻。”
　　“还好觉醒这样的眼睛的能力是宇智波止水，而不是其他人。”
　　“但是。”
　　“不能保证除了宇智波止水之外，就没有其他的宇智波会觉醒这样的能力。”
　　“要是有其他人也觉醒了这样的能力，拿来对付我。”
　　“那时候，该如何是好？”
　　猿飞日斩看向宇智波的方向，眼中露出浓浓的忌惮。
　　之前猿飞日斩还没有那么将宇智波放在眼中。
　　之所以针对宇智波，一个是宇智波家族确实很强，是木叶当前的第一大家族，当千手一族几乎消失之后，更加名副其实。
　　第二个，因为这是从二代就开始的政策，被继承了下来。
　　不过当木叶需要力量的时候，比如说这段时间木叶接连发生的事情，让村子里的人手根本不够用，猿飞日斩还是会考虑宇智波一族。
　　但今天，宇智波止水给猿飞日斩透露的自己的这个能力，让猿飞日斩内心对宇智波生出了强烈的忌惮，甚至是恐惧。
　　猿飞日斩不想宇智波继续存在了。
　　“宇智波的威胁，不比那个幕后之人小，必须尽快采取行动了。”.

第87章



　　一道黑色的气息，从阿斯玛的身上涌现。
　　阿斯玛看向火影大楼的方向，眼中是浓浓的怨毒之色。
　　“一次，两次，三次……”
　　“父亲，你就是这~样对我的吗？”
　　“深渊小队的事情，是我没做好，但是，这也不是你决定的吗？为什么责任就全部都在我的身上了？当年，就是这样。”
　　“你一直看不上我，看不上我。”
　　“处处都觉得大哥更好。”
　　“认为我就是个废物。”
　　“要是大哥不死的话，可能你这辈子，都不会看得上我吧。”
　　阿斯玛的脸上浮现一抹冷笑。
　　一幅幅画面，阿斯玛的脑海中浮现。
　　是小时候的场景。
　　一直以来，猿飞日斩都对猿飞新之助更重视。
　　一直都是。
　　“你看看你大哥。”
　　“学学你大哥。”
　　“要是你有你大哥一半好，我就不用操心了。”
　　阿斯玛的拳头死死握紧。
　　之所以阿斯玛会进入所谓的叛逆期，会离开木叶，前往火之国，猿飞日斩的这些话占据了很大部分的原因。
　　猿飞新之助，成为了阿斯玛心中一辈子的阴影。
　　“什么都是大哥，大哥。”
　　“父亲，我在你的眼中，就那么一文不值吗？”
　　之后，阿斯玛脑海之中的画面，又是变成了自己被月光疾风暗杀的画面。
　　第一次当诱饵，被刺破了小腹，差点被起爆符炸死。
　　第二次当诱饵，因为在猿飞日斩的要求之下，只能带两人下楼，被月光疾风命中，中了剧毒，哪怕有解毒药，也只能缓解一时。
　　而就在这种中毒重伤的情况下，自己又被安排当了第三次诱饵。
　　又一次重伤。
　　等回到木叶，本以为一切都结束的时候。
　　阿斯玛没有等到猿飞日斩。
　　猿飞日斩连看一眼，都未曾。
　　这让阿斯玛失望到了极点。
　　可阿斯玛没想到，这还没结束。
　　已经这样的自己又一次被当成了诱饵，全部的护卫都被调离，就只剩下自己一个人。
　　差一点，阿斯玛就死了。
　　那种濒临死亡的感觉，让阿斯玛永远都不想回想起来。
　　和战场之上，任务之中，是完全不一样的。
　　这是被当人了诱饵。
　　阿斯玛只感觉到，一股深深的被抛弃的感觉。
　　突然。
　　阿斯玛抬起了头，看向对面的日向光。
　　“日向光。”
　　日向光愣了一下，因为这是阿斯玛给了他代号之后，第一次直呼他的名字。
　　“阿斯玛大人。”
　　“将《深渊之眼》，教给我吧。”
　　阿斯玛两只眼睛鲜红，布满血丝。
　　对于猿飞日斩，阿斯玛已经绝望了。
　　这次的经历，阿斯玛感觉到自己完全被放弃，被抛弃。
　　“可能，我确实不配做你的儿子吧。”
　　“那么，我就不做你的儿子。”
　　“我会自己变强。”
　　“我需要力量。”
　　而《深渊之眼》，就是阿斯玛当前能够最快获得的力量之一，尽管拥有副作用，尽管能力也不是太强，但是阿斯玛没有更好的选择了。
　　宇智波板间从日相关的视角看到了这一切。
　　“太浪费了。”
　　“这样太浪费了。”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“以阿斯玛现在身上的阴暗程度，根本没必须要去学什么《深渊之眼》，想要力量，我给你更好的，等着吧。”
　　阿斯玛身上的黑色气息，比当初日向光身上的更为浓郁。
　　阿斯玛的实力，比日向光更强。
　　因此宇智波板间可以确定，当自己吸收了阿斯玛身上的阴暗之后，那漩涡之中的触手很大概率会给出比《深渊之眼》更强的力量。
　　之前，宇智波板间和阿斯玛是敌人。
　　因此宇智波板间愿意帮助想要杀死阿斯玛的月光疾风。
　　但是现在，阿斯玛已经不是宇智波的敌人。
　　阿斯玛对猿飞日斩的恨，宇智波板间都清楚的听在耳中，看在眼里。
　　这样的阿斯玛，将会是猿飞日斩的敌人，
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　因此宇智波板间愿意给阿斯玛这份力量。
　　宇智波板间翻开窗户，离开了房间，以非常快的速度来到了阿斯玛所在院子的外面。
　　一阵浓郁到极致的黑色气息，进入了宇智波板间的视线当中。
　　宇智波板间睁开了左眼。
　　一瞬间，一股强力的剧痛，便是席卷了上来。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波板间不由自主的握紧了拳头。
　　“很猛烈。”
　　“比之前的任何一次，都更加猛烈。”
　　“不过，来的越猛烈，越好。”
　　“杀了猿飞日斩吧，阿斯玛。”
　　终于，全部的黑色气息，都被吸入了宇智波板间的眼睛当中。
　　一阵风吹过。
　　日向光停了下来。
　　“阿斯玛大人，我讲完了。”
　　“讲完了？”
　　阿斯玛愣了一下。
　　但是，阿斯玛没有感觉到自己获得了新的能力感觉。
　　这让阿斯玛很奇怪。
　　“日向光，你真的讲完了？”
　　“真的。”
　　“和其他人，你也是这么讲的吗？有没有遗漏？”
    ....... 0 0
　　“没有，一模一样。”
　　阿斯玛陷入了沉默当中。
　　日向光已经讲完了，但自己却没有获得《深渊之眼》的力量。
　　这是什么情况？
　　难道是日向光欺骗了自己。
　　但阿斯玛觉得这不可能，日向光没理由。
　　那就只能是，自己没这个天赋？
　　阿斯玛陷入了深深的自我怀疑当中。
　　深渊小队那么多人，都是在听了一遍之后，就获得了《深渊之眼》的能力，可自己却什么什么反应都没有，什么都没获得。
　　为什么？
　　难道自己真的那么差劲吗？
　　连比那些暗部中忍都更加差劲？
　　“好了，你出去吧。”
　　阿斯玛无力的摆了摆手，让日向光离开房间。
　　宇智波板间同样回到了家中。
　　躺在床上，闭上眼睛。
　　一个漩涡出现，慢慢转动。
　　一直到，一根触手从里面伸出。
　　宇智波板间注意到，这次的触手，好像和之前的有些不太一样。
　　但具体哪里不一样，宇智波板间又说不出来。
　　“啪嗒！”
　　一本书落下。
　　第二天。
　　宇智波板间带着书，来到了阿斯玛院子的门口，
　　将书丢入了院子当中。
　　不一会儿，日向光扶着阿斯玛出来。
　　地面上突兀出现的书本，马上吸引了阿斯玛的视线。
　　“这是什么？”
　　阿斯玛从地上，将书捡了起来。几.

第88章



　　“无骨之王？”
　　宇智波板间的脑海之中，同时出现了这本书的模样。
　　阿斯玛皱了皱眉。
　　突然阿斯玛想到了什么。
　　“难不成，我也遇上了？”
　　“这是本秘术。”
　　“和日向光得到的《深渊之眼》类似。”
　　“但我得到的，是《无骨之王》。”
　　阿斯玛眼睛亮了一下。
　　不过在翻看的一瞬间，阿斯玛又犹豫了一下。
　　“《无骨之王》是否会比《深渊之眼》更好？”
　　“我要不要再尝试一下《深渊之眼》？”
　　阿斯玛手中拿着书，眼中露出了一丝纠结。
　　但是很快，阿斯玛就做出了决定。
　　“既然这本《无骨之王》出现在了我的面前，是我第一个发现的，那么这应该就是最为适合我的秘术，我应该选择《无 骨之王》。”
　　“那个幕后提供秘术的人，或许不一定是人，但是他肯定比我们所有人都更强。”
　　“这是他的选择。”
　　“对于这些秘术，他很了解。”
　　“我不了解。”
　　“我单凭自己的猜测是绝对不如对方做出的选择。”
　　阿斯玛低下头，翻开了书页。
　　一阵诡异的气息，将阿斯玛笼罩住。
　　一副画面，出现在了阿斯玛的脑海之中。
　　这个画面之中，阿斯玛感觉到自己无比的强大，比任何人，都要更强，自己变成了那片土地之上的王者，唯一的王者。
　　普天之下，莫非王土。
　　一声令下，无人不从。
　　没人任何人敢违抗自己的命令。
　　自己是君主。
　　是王。
　　是这天下之主。
　　“区区火影，又算得了什么？”
　　阿斯玛下意识的说出了这句话。
　　睁开眼睛。
　　阿斯玛发现自己竟是站立不稳，整个身体突然软倒了下去。
　　变成了一滩。
　　阿斯玛脸色猛的一变。
　　“这是什么情况？”
　　“难道我不是得到力量了吗？”
　　“为什么会变成现在这个样子？”
　　阿斯玛还没弄清楚，但是宇智波板间已经弄清楚了。
　　这就是阿斯玛得到力量，所需要付出的代价。
　　阿斯玛失去了亲情，爱情，友情。
　　同时还失去了骨头。
　　这就是为什么这本书会被称之为《无骨之王》。
　　但失去了这么多，代表着阿斯玛得到的力量，比日向光要多的多。
　　毕竟日向光仅仅只是失去了亲情而已。
　　而且阿斯玛本身就是精英上忍，哪怕这个精英值得商榷，但上忍是至少的。
　　“现在的阿斯玛，只怕不比猿飞日斩弱了。”
　　“那么，止水，你要如何应对呢？”
　　“一边是火影的儿子，一边是火影，你要做出什么样的选择？”
　　“这两个人，都是你之前认为的，绝对正确的人吧。”
　　宇智波板间眼中露出期待。
　　因为之前宇智波止水然宇智波板间太失望了。
　　亲人，家人，族人，在宇智波止水的眼中竟然是那么的一文不值。
　　但现在宇智波止水就必须在两个他都认为重要的人物之间做出选择了。
　　是选择火影？
　　还是选择火影之子？
　　终于，阿斯玛意识到了自己的力量，掌控了自己的力量。
　　阿斯玛控制着自己的身体，站立了起来。
　　但是和普通的人类，有些不太一样。
　　阿斯玛不是使用骨头支撑住自己的，阿斯玛已经没有了骨头，阿斯玛使用的是另外一股力量，将自己的身体托起。
　　这个画面，让宇智波板间想起了一种生物。
　　一种名为史莱姆的生物。
　　另外的作品之中，也有类似的存在，比如说，橡胶人。
　　“我现在的身体，变成了类似于橡胶的存在。”
　　阿斯玛回头看向了门的方向。
　　门是紧闭的，只有一条缝隙。
　　下一刻，阿斯玛向这扇门撞了过去。
　　随即便是看到，阿斯玛的身形开始变化，不再是人形，而是变成某种流动的流体，竟然直接从门缝之间钻了过去。
　　等到进入房间之后，阿斯玛又控制自己，变回了人形。
　　阿斯玛的眼睛亮了起来。
　　“拥有这个能力，我的身体可以进行无限制的变化，各种人类无法做到的事情，我都可以做到，而且，这是绝妙的伪装。”
　　“不过，这只是《无骨之王》的部分能力而已。”
　　“还有更多，更多的能力。”
　　阿斯玛看向了面前的书桌。
　　突然。
　　“咔嚓！”
　　书桌直接塌陷了下去。
　　就像是什么巨大的力量落在了上面一样。
　　“没有踪迹的攻击。”
　　“比日向光的能力，还要更强的多。”
　　“日向光的能力，只能用来攻击生物，但我的这个，对什么都有效果。”
　　“现在的我，比新之助总要更强了吧。”
　　“老头子！”
　　阿斯玛的眼中露出了一抹浓浓的怨恨。
　　本身阿斯玛对猿飞日斩就已经怨恨到了极点，多次将自己当成诱饵，还有童年对自己和猿飞新之助的区别待遇。
　　这些都让阿斯玛愤怒。
　　更何况，现在阿斯玛已经失去了亲情，爱情，友情。
　　阿斯玛对于猿飞日斩，只有恨。
　　但是阿斯玛更为痛恨的，是另外一个人。
　　猿飞木叶丸。
　　猿飞新之助的儿子。
　　对于木叶丸，阿斯玛没有什么感情，也没有什么恨。
　　但是猿飞新之助已经死了。
　　那么，阿斯玛就只能将这份痛恨，转移到木叶丸的身上。
　　而且最近，猿飞日斩也隐隐约约，透露出来了一种意思。
　　那就是猿飞日斩已经放弃了阿斯玛。
　　不再对阿斯玛进行培养，不相信阿斯玛的潜力，不推阿斯玛登上火影的位置。
　　但不上阿斯玛。
　　上谁？
　　就只剩下一个人选。
　　猿飞新之助的儿 子。
　　木叶丸。
　　阿斯玛离开了院子，向不远处的另外一栋房子而去。
　　这里附近，都是猿飞一族的地产。
　　木叶丸之前被猿飞日斩接到了火影大楼，但当月光疾风被抓了之后，已经送回来了。
　　现在的木叶丸，正在房间里面熟睡着。
　　阿斯玛来到了木叶丸房间的窗户外面。
　　身体变形，从窗户的缝隙进入了房间当中。
　　之后变回人类的形状。
　　木叶丸眉心。
　　阿斯玛站在床边，死死的盯着木叶丸，脸色阴沉。
　　一阵嫉妒，怨毒……浮现于阿斯玛的眼中。
　　“先是新之助，现在又是木叶丸。”
　　“老头子！”
　　“既然你那么看重他们，那我就杀了他！”
　　“让你知道知道，什么是痛苦！”.




第89章



　　“阿斯玛叔叔？”
　　就在这个时候。
　　突然，木叶丸睁开了眼睛，看到了床边的阿斯玛。
　　阿斯玛愣了一下。
　　但随即，脸色就沉了下来。
　　一条手臂延伸了出去，变成类似于出触手的存在，一下缠绕在了木叶丸的脖子上，将木叶丸整个都提了起来。
　　“你不是阿斯玛叔叔，你到底是谁？”
　　“我告诉你，我可是火影的孙子。”
　　“未来我可是要成为火影的人。”
　　这句话，更加触怒了阿斯玛。
　　“你当火影？你当火影？”
　　“凭什么你当火影？”
　　“要轮，那是也先轮到我！”
　　阿斯玛的表情变得狰狞了起来，真的很生气，现在木叶丸并不大，敢学会说话不久，会说的话并不多，但是张口就是这么几句，更让阿斯玛痛恨。
　　“去死！”
　　阿斯玛猛的用力。
　　“咔嚓！”
　　一道骨头断裂的声音响起，木叶丸哪里能够承受得了阿斯玛的力量，一瞬间脖子的骨头就被碾碎，身体猛然抽出了一下26，没了生息。
　　“什么人？”
　　外面突然响起一道呵斥。
　　“宇智波止水！”
　　阿斯玛本来还想着处理尸体的，但是听到这句，只好先行逃走，阿斯玛可以没有把握将宇智波止水给留下来。
　　对宇智波止水的实力，阿斯玛很清楚。
　　宇智波止水冲了进来。
　　阿斯玛身形变化，从房子的缝隙当中挤了出去。
　　宇智波止水从来没见过这样的忍术，迟疑了一瞬间，当回过神来，追出屋外的时候，宇智波止水发现对方已经没了踪影。
　　“木叶丸。”
　　宇智波止水连忙回去。
　　但木叶丸早已经死去。
　　别说宇智波止水不会治疗忍术，就算宇智波止水会治疗忍术，也救不了木叶丸。
　　宇智波止水回想了一下当时看到的那张脸，眉头紧皱。
　　“刚才那个，是阿斯玛？”
　　“可阿斯玛为什么会杀死自己的侄子？”
　　“不，不对。”
　　“一定是其他人假扮的。”
　　“阿斯玛不可能做出这样的事情来。”
　　“但是，谁的变身术可以变得这么像，连我都分辨不出来？”
　　“而且还有那诡异的能力。”
　　“这样的能力，我之前根本就没有听说过。”
　　宇智波止水非常不解。
　　宇智波板间睁开了眼睛，表情有些古怪。
　　“之前我是计划杀死木叶丸的，给猿飞日斩创造麻烦，让猿飞日斩必须重视剩下的唯一的那个儿子，但是被止水的出现阻止了。”
　　“结果现在，木叶丸竟然被阿斯玛杀死了。”
　　“不得不说。”
　　“一饮一啄，自有天定。”
　　“现在事情就变得有趣多了。”
　　宇智波板间已经迫不及待，想要看到猿飞日斩脸上会露出什么样的表情，想要看到宇智波止水会走出什么样的选择了。
　　不过，阿斯玛现在所呈现出来的状态，让宇智波板间想到了一句话。
　　那就是，削骨还父。
　　“阿斯玛没了骨头，似乎正对应着，阿斯玛对于猿飞日斩的不满。”
　　“但就算是以我的观点来说，我也会觉得猿飞日斩对阿斯玛做的过分。”
　　“阿斯玛会产生这样的怨恨，情有可原。”
　　宇智波板间很期待阿斯玛接下来会做的事情。
　　“对了，现在阿斯玛的出现，似乎杀死宇智波止水，已经满足了条件，我，阿斯玛，再加上父亲的万花筒写轮眼。”
　　“只要一个合适的条件，就可以百分之百杀死宇智波止水。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　而就在这个时候。
　　猿飞日斩正召集着团藏，水户门炎，转寝小春的木叶高层，进行着火影会议，所讨论的点就是今天宇智波止水所提出的那点。
　　猿飞日斩环视了一周，干咳了一声。
　　“各位，今天的宇智波止水向我透露了一个消息。”
　　“那就是宇智波一族，贼心不死。”
　　“前段时间我们已经对宇智波一族进行了让步，但是宇智波一族对这个让步并不满足，他们还要更多，更多。”
　　“尤其是宇智波富岳。”
　　“之前我们认为，宇智波富岳识大体，所以一再给宇智波机会。”
　　“但是现在看来，我们需要对宇智波采取另外的对策了。”
　　“我们需要对宇智波的野心，进行压制。”
　　水户门炎迟疑了一下。
　　“火影大人，现在木叶正值多事之秋，发生了太多太多事情，食尸鬼水木的问题根本没解决，磷坏虫禁地只是暂时被控制住。”
　　“还有月光疾风……”
　　猿飞日斩说道：“月光疾风已经被抓住了。”
　　“被抓住了？”
　　“没错。”
　　猿飞日斩说道：“是宇智波止水出手，将月光疾风抓住了，水木现在都不在火之国，磷坏虫禁地只要油女一族的忍者在，基本上不会有什么问题。”
　　“所以现在木叶的问题只有干尸事件，和宇智波的问题。”
　　“现在不解决宇智波的问题，那么以后可能会更加麻烦。”
　　水户门炎没有再说话了。
　　旁边，转寝小春问道：“不知道火影大人打算怎么处理？”
　　“止水觉醒了一个很特殊的能力。”
　　猿飞日斩看向了团藏，说道：“来自于宇智波的血迹限界，是凌驾于三勾玉之上的存在，名为万花筒写轮眼，那双眼睛，拥有很特殊的能力。”
　 　“而止水拥有的能力，是可以改变一个人思想。”
　　“止水想要对宇智波富岳使用，消除宇智波富岳的野心，让宇智波富岳变成温和派，以宇智波族长的身份对整个宇智波一族进行压制。”
　　“万花筒写轮眼？”
　　猿飞日斩透露出来的消息，让在场的几人都很震惊。
　　不是他们对于万花筒写轮眼不知道，毕竟宇智波斑就有。
　　但是他们从未想过，除了宇智波斑和宇智波泉奈之外，还能够有其他人拥有。
　　这个消息，瞬间在众人心中炸开。
　　之前，宇智波在这些人的心中，威胁程度如果是高的话。
　　那么现在就变成了极高。
　　不得不马上解决的极高。
　　“所以，你们的意见是什么？”
　　猿飞日斩坐了下来。
　　外面，宇智波止水以非常快的速度过来。
　　阿斯玛已经躲藏了起来。
　　但宇智波板间这边，正发生着某种惊人的变化。
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一座山丘之上，水木立于地面之上。
　　一阵极其强大的力量，从水木的身上爆发开来。
　　同时的，宇智波板间感觉到了这股力量的回馈。
　　一股强大的力量，灌注进入了自己的身体当中。.


第90章



　　这股力量，在宇智波板间的体内不断的流淌，强化着宇智波板间的体质，提升着宇智波板间的查克拉，而到了最后。
　　这股力量汇聚来到了宇智波板间的眼睛之处。
　　强烈的疼痛让宇智波板间忍不住闭上了眼睛。
　　而就在这个时候。
　　宇智波板间的脑海之中。
　　那六本书籍漂浮了起来。
　　《食尸者血脉》。
　　《深渊之眼》。
　　《虫群之心》。
　　《阴影使徒》。
　　《亡者之灵》。
　　《无骨之王》。
　　六本书漂浮着，不断的旋转，一阵诡异的力量，从书本上面溢出，变成了一道能量，之后这些能能量汇聚在了一起。
　　下一刻，这团能量，则是来到了宇智波板间的眼睛处。
　　宇智波板间感觉到自己的眼睛变得舒适了很多。
　　睁开。
　　一抹三勾玉。
　　不过马上又是变化。
　　变成了一个复杂的图案。
　　“万花筒写轮眼。”
　　宇智波板间清楚的感觉到了自己眼睛的变化。
　　一阵未知的能量，处于眼睛当中。
　　“左眼，阴暗控制。”
　　“右眼，时间回溯。”
　　宇智波板间脸上不由露出笑容，因为这两个能力很强，而且很适合宇智波板间。
　　之前宇智波板间，只是可以吸收那些已经在标准线以上的人身上的阴暗，那些普通人身上多少也会漂浮着一些黑色的气息。
　　但是那些气息，宇智波板间无法吸收。
　　只有水木，日向光，月光疾风，油女取根，药师兜，阿斯玛……
　　这种心中充满怨恨的人，宇智波板间才可以吸收他们身上的阴暗。
　　但是现在。
　　没这个限制了。
　　不论是谁身上的阴暗，宇智波板间都可以吸收，不论是多是少。
　　这意味着，宇智波板间不需要在遇到那些怨恨浓郁着，才可以进行献祭，只要宇智波板间不断的吸收，哪怕是普通人身上的阴暗，同样可以达到献祭的条件。
　　不过这个献祭会产生什么，宇智波板间还不知道。
　　这只是第一点。
　　第二点，那就是开启了万花筒写轮眼之后，宇智波板间不仅可以吸收他人身上的阴暗，还可以将这些阴暗灌注到其他人的身上。
　　简单点来说，就是强制对对方进行黑化。
　　这同样是非常强大的一个能力。
　　可以改变一个人的性格，三观。
　　而至于右眼的能力，时间回溯，这个更加容易理解，就是回到过去，要是做出了什么不好的决定，那就回到过去，重新作出选择。
　　尤其是在战斗之中，这将是非常强的一个能力。
　　宇智波板间念头一动。
　　随即，眼中的写轮眼便会了普通的三勾玉状态额。
　　“万花筒对眼睛的负担，确实很大．「。”
　　宇智波板间闭上眼睛，心思沉入到脑海之中，那六本慢慢旋转的书籍当中。
　　隐约之中，宇智波板间感觉到自己好像和这六本书之之间，多了一点联系。
　　一本书突然打开。
　　上面出现了一道身形，正是山丘之上的水木，水木已经从涡之国的灭族之地离开，在那里水木已经获得了足够多的好处。
　　现在的水木，相比于当初，强了太多。
　　再和卡卡西对上，卡卡西将根本不是水木的对手。
　　“我感觉到，自己好像可以在某种程度上，对水木进行影响。”
　　宇智波板间念头一动。
　　下一刻。
　　水木纸页上，突然出现了两个文字。
　　“势力。”
　　这是宇智波板间所想的内容。
　　随即，宇智波板间将视线切换到了水木视角。
　　宇智波板间看到了，水木好像真的因为这两个字，而发生了某种变化。
　　水木伸出手，握紧拳头。
　　“现在我的实力已经足够，但是要想真正的立足于这个世界，我还需要组建一个势力，就像是大蛇丸一样。”
　　“木叶那些人不给我的，我就自己创造！”
　　“而等到我将势力组建完成。”
　　“所有瞧不起的我人，我要让你们永远记住我的名字！”
　　“我水木！”
　　“抗击命运的不公平。”
　　“哪怕是出身卑微，我同样可以凌驾于所有人之上！”
　　“我要一步一步，登上那最高之处！”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“确实可以影响到，这是之前我所不具备的能力，看来我开启万花筒写轮眼之后，我和这些信徒之间的关系也变了。”
　　之前宇智波板间和这些信徒之间，几乎影响不到什么。
　　因此宇智波板间也没有和他们进行交流。
　　而更多的是让他们只有发挥，自生自灭。
　　但现在不一样了。
　　现在宇智波板间可以影响到这些信徒，那么宇智波板间就可以通过影响这些信徒，让他们配合着执行宇智波板间的计划。
　　宇智波板间快速思考起来。
　　火影大楼。
　　猿飞日斩看向团藏。
　　“¨ˇ团藏，你先说吧。”
　　团藏犹豫了一下，说道：“你是火影，你说了算，你怎么说，我怎么做。”
　　“那门炎，小春，你们呢？”
　　水户门炎说道：“要是可以做到这种程度的话，那当然是好。”
　　“没错，这样村子和宇智波就没有那么多矛盾了，宇智波的力量也可以被村子使用，只要他们和日向，油女一样，那对村子来说，是好事。”
　　这是水户门炎和转寝小春的观点。
　　团藏嘴角冷冷的撤出一个弧度，又很快隐藏了下去。
　　“好，那就这样决定了。”
　　猿飞日斩说道：“让止水去这么做，他成功了，对木叶就是好事。”
　　“散会吧。”
　(赵的好)　“团藏，你留一下。”
　　团藏根本没动，似乎早就预料到了猿飞日斩会让自己留下。
　　“团藏，说说你的真实想法状。”
　　猿飞日斩看向团藏。
　　团藏淡淡的说道：“日斩，你心中已经有答案了不是么？”
　　“一个可以觉醒这么恐怖力量的家族，真的适合留在木叶吗？不是所有宇智波，都是宇智波止水，要是他们有觉醒了这个力量的人，却不受控制呢？”
　　“便是宇智波止水，现在他忠于村子，那要是以后他不忠于呢？”
　　“说不定现在我们已经有些人的思想被他修改了呢？”
　　“这样的力量，只能掌握在自己手里，不是么？”
　　团藏起身。
　　“行了，这件事情，交给我去做吧，毕竟，你是木叶的光，而我是木叶的暗。”
　　“而且我对这个东西，确实挺感兴趣的。”.

第91章



　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。
　　“出去吧。”
　　团藏转身离开。
　　下楼不久之后。
　　一道身形猛的闪过。
　　团藏将对方拦了下来。
　　“宇智波止水，怎么了？”
　　团藏看着宇智波止水的眼睛，心中有些意动，但是想了想，还是算了，现在这附近的根部成员不多，团藏没把握可以拿下宇智波止水。
　　本身宇智波止水的实力又很强，更何况现在又拥有了万花筒写轮眼这样诡异的能力。
　　“火影大人，大事不好了。”
　　宇智波止水表情很慌张。
　　“木叶丸死了。”
　　“木叶丸死了？”
　　团藏瞳孔一缩。
　　“谁干的？”
　　“阿斯玛……大人。”
　　宇智波止水不相信自己看错了，但是也不相信阿斯玛会做出这样的事情来。
　　“阿斯玛？”
　　团藏的表情变得有些精彩。
　　这个消息，不得不说，很惊人。
　　“团藏大人，我不能再和你说了，我要马上将这个消息告诉火影大人。”
　　宇智波止水身形一闪，离开。
　　团藏回头瞥了一眼火影大楼的方向。
26　　“现在有趣了。”
　　宇智波止水直接撞开了火影会议室的们。
　　猿飞日斩脸色一沉。
　　“宇智波止水，你要做什么？”
　　“火影大人，大事不好了，木叶丸被杀了。”
　　“什么？”
　　猿飞日斩眼睛猛的瞪大，一阵眩晕不由自主的席卷了上来。
　　“木叶丸？”
　　“不可能。”
　　“谁做的？”
　　“宇智波富岳吗？”
　　宇智波止水摇了摇头，道：“不是，富岳族长最近根本不在村子里，那个人拥有个非常诡异的能力，身体可以变得非常柔软。”
　　“能从门缝中挤出去。”
　　“那张脸，我只瞥到了一眼。”
　　猿飞日斩连忙问道。
　　“是谁？”
　　“是阿斯玛大人的脸。”
　　猿飞日斩的眼睛再次瞪大。
　　“这不可能。”
　　“火影大人，我觉得也不可能，应该是有人冒充了阿斯玛大人的身份，阿斯玛大人没有这样的忍术，也不会做这样的事情。”
　　“毕竟他可是木叶丸的叔叔啊。”
　　猿飞日斩身形稳不住了，后退了两步，坐在了椅子上。
　　“带我去，带我去。”
　　“是。”
　　宇智波止水马上一把拉住猿飞日斩的手。
　　“瞬身之术！”
　　很快，宇智波止水就带着猿飞日斩来到了木叶丸的房间，木叶丸躺在床上，但是已经完全没有了气息，可以清楚的看到，木叶丸的脖子断了。
　　“木叶丸！”
　　猿飞日斩的声音穿透了房子，附近的人都能听到，纷纷从里面跑出来。
　　“查，一定要查！”
　　“不管是谁做的，我都要让他付出代价！”
　　“木叶丸……”
　　“对不起。”
　　“爷爷对不起你。”
　　“没有保护好你。”
　　两行泪水从猿飞日斩的脸颊滑落，滴落在了木叶的身上。
　　外面，一双眼睛看向里面。
　　是日向光。
　　阿斯玛命令日向光观察着里面的情况，一旦有什么异动，随时通知自己的。
　　因此，这些画面宇智波板间也看到了。
　　“你也会因为亲人的死亡而悲伤么？”
　　“那你想过，宇智波灭族对于宇智波的人伤害是多么大么？”
　　“究竟是犯了什么样的过错，需要这样来惩罚？”
　　之后，宇智波板间又看向了宇智波止水。
　　宇智波止水表情同样很哀伤，似乎为了木叶丸的死而伤心。
　　但是这却让宇智波板间愤怒了。
　　“止水，你有什么资格为木叶丸的死而悲伤？”
　　“你凭什么？”
　　“宇智波的人死了，你可曾掉下过半个眼泪？”
　　“木叶丸死了，只怕你比你爹死了，还更加难过吧。”
　　宇智波板间的心中的杀意，越发的浓郁。
　　收回视线。
　　宇智波板间的脸色变得冰冷了起来。
　　“现在，是时候了。”
　　“我已经开启了万花筒，而且还拥有了不错的能力，再加上已经达到影级的阿斯玛，以及日向光的白眼，杀死宇智波止水，不是什么难事。”
　　“另外，这不需要父亲出手，那么就算是失败了，也不会让人怀疑到宇智波的身上。”
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　《无骨之王》翻开。
　　一张阿斯玛的画像，出现在了纸页之上。
　　“杀止水！”
　　宇智波板间念头一动，纸页上面就多了这个三个字。
　　这只是影响。
　　无法直接改变阿斯玛的想法。
　　但是当阿斯玛本身就有类似的念头时，宇智波板间的这个影响，就会成为推动力。
　　阿斯玛想要杀死宇智波止水吗？
　　当然想。
　　因为在杀死木叶丸的时候，阿斯玛很清楚，宇智波止水看到了自己的脸。
　　而且，这个人是忠于猿飞日斩的。
　　现在的阿斯玛对于猿飞日斩，只有恨。
　　除了恨，什么都没有。
　　一个阴暗的角落，阿斯玛蜷缩成一团，没人可以看到这里躲藏着一个人。
　　因为阿斯玛现在根本不是人形。
　　而是一个球。
　　“父亲，木叶丸已经死了，下一个，就该到你了。”
　　“你给我的不公平。”
　　“你给我的痛苦。”
　　“我都会让你一一品尝回去的。”
　　“不论是新之助还是木叶丸，都已经死了，你寄予厚望的人，已经 不存在了。”
　　“怎么样？”
　　“现在想起我来了吗？”
　　而就在《无骨之王》出现了那三个字之后，阿斯玛的脑海之中，就浮现出了宇智波止水的模样，眼中闪过一抹阴翳。
　　“宇智波止水。”
　　“这个人必须死！”
　　“以他对父亲的忠心程度，只怕会时时刻刻守在父亲旁边。”
　　“而且这家伙实力很强。”
　　“能够捕捉到月光疾风。”
　　阿斯玛又回想起了自己被当成诱饵的场景。
　　“连你都拿我当诱饵。”
　　“那我就先杀了你！”
　　“现在的我，可不是当初的我可以比拟的。”
　　“哪怕是宇智波的天才，又怎么样？”
　　宇智波板间点了点头。
　　“现在阿斯玛对宇智波止水已经起了杀心，没意外的话，会将宇智波止水列为第一击杀对象，阿斯玛会想要慢慢的享受对猿飞日斩报复的过程。”
　　“而我只需要观察阿斯玛的动向即可。”
　　“当阿斯玛向宇智波止水出手的时候，我同时来到旁边。”
　　“合我和阿斯玛两个人的力量，杀死宇智波止水。”
　　“甚至都不需要父亲的出手。”
　　“这将会是最好的结果。”
　　“而且我还可以得到一双万花筒写轮眼。”.


第92章



　　木叶丸的死亡让猿飞日斩沉浸在了悲痛之中。
　　“查，一定要查出来，让全部的暗部都行动，一定要找到杀死木叶丸的凶手，这样人的我绝对不能让其逍遥法外。”
　　“这可是我，唯一的孙子！”
　　猿飞日斩现在根本顾不上怎么去对付宇智波了。
　　之所以做这么多事情，猿飞日斩是为了什么？
　　还不是为了猿飞一族。
　　为了让木叶，变成猿飞一族的木叶。
　　先培养猿飞新之助，想要将猿飞新之助推上火影的位置。
　　但是没想到猿飞新之助因为意外而死。
　　于是，猿飞日斩不得不培养自己不是那么看得上的阿斯玛。
　　可最近阿斯玛的表现让猿飞日斩大失所望。
　　所以猿飞日斩唯一可以寄托希望的人，就变成了木叶丸，这个猿飞新之助的儿子。
　　猿飞日斩决定在火影的位置上多坐几年。
　　等到木叶丸的成长。
　　从木叶丸这个名字上面，便可以看出猿飞日斩的野心。
　　直接以村子的名字，对自己的孙子进行命名。
　　但现在，木叶丸被杀死了。
　　猿飞日斩全部的希望都断绝了。
　　更重要的是，杀死木叶丸的，疑似是阿斯玛。
　　这要是真的，猿飞日斩觉得自己会崩溃。
　　现在猿飞日斩对村子的所有事情，都变得不在意了。
　　因为没意义了。
　　将村子经营的再好，将权利集中的再厉害，那有意义吗？
　　自己连个继承人都没有了。
　　一旦自己死了，谁会是下一任火影？
　　团藏？
　　卡卡西？
　　还是自来也？
　　猿飞日斩并不想为了这些人而努力。
　　于是，哪怕是想到宇智波的威胁，猿飞日斩也不是那么在意了。
　　猿飞日斩真正在意的，是自己的权利。
　　是将木叶转变成家天下的这个过程。
　　可现在猿飞日斩已经没有家了。
　　没有继承者的奋斗，有什么意义？
　　没任何意义。
　　一抹死寂，浮现在了猿飞日斩的心中。
　　猿飞日斩不再想村子的事情，以前心中所有关于村子的计划，都被猿飞日斩抛开了，现在猿飞日斩只有一个想法。
　　那就是复仇。
　　找到杀害木叶丸的凶手，复仇。
　　哪怕那个人真的是阿斯玛。
　　但是通过宇智波止水的描述，猿飞日斩觉得，阿斯玛的背后，肯定还有人，是那个导致了木叶连续多次事件的人。
　　那个幕后主使。
　　猿飞日斩想要报复，疯狂的报复。
　　无数的暗部忍者倾巢而出。
　　粗暴的闯入各个地方，进行搜查，哪怕是忍者家族的驻地。
　　这让很多家族都非常不满。
　　一个家族的驻地，隐藏着无数关于这个家族的秘密，不管这个秘密重要不重要，但肯定都不想让外人知道。
　　可这些暗部忍者，却没有管这么多。
　　猿飞日斩的怒火，给予了他们行动的压力。
　　一个小忍者家族态度坚决，但是暗部忍者的态度更坚决。
　　不让进，就打着进。
　　甚至还将你抓起来，给你一个疑似杀死木叶丸的罪名。
　　“猿飞日斩，疯了．「！”
　　当暗部忍者做出这样的举动的时候，所有的忍者家族心中都浮现了一电子-'T.zqz'6[个这样的念头。
　　团藏坐在椅子上，对面是摇曳的烛光。
　　“早知道木叶丸的死会让日斩你这么疯狂，这件事情，我早该做了。”
　　“这件事情之后，不管找没找到凶手，日斩你还能在火影的位置上坐下去吗？”
　　“终于，这个位置，要落到我的手中了。”
　　“这本该就是属于我的位置！”
　　团藏回想起了当年的情景。
　　从云隐村出来，受到金角和银角的袭击，千手扉间选择了断后。
　　于六人之中，选中了猿飞日斩。
　　团藏非常不甘。
　　因为团藏觉得，那本该是自己的，自己不论哪方面，都比猿飞日斩要优秀的多。
　　犬冢，奈良，山中，油女，日向，宇智波……
　　所有的忍者家族，暗部忍者都是闯入。
　　第一个小忍者家族的例子在前，这次没有哪个家族进行了阻挡。
　　因为正常人是不会和疯子作对的。
　　更何况这个疯子还是火影。
　　团藏将自己一些人混入了暗部的调查队当中，潜入各个忍者家族，获得自己想要的情报。
　　宇智波板间看了一眼外面的暗部忍者，也没想到木叶丸的死会让导致这么多的变化，竟然会让猿飞日斩疯狂到这种程度。
　　“家天下的希望破灭了。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　所有人家中都被调查了一番。
　　哪怕是宇智波板间这里。
　　不过没能调查出什么来。
　　宇智波止水同样在调查的队伍当中。
　　但宇智波止水的小队，只有宇智波止水一个人。
　　可能是因为暗部忍者之中，除了鼬之外没有谁和他交好，也可能是因为宇智波止水对自己的实力拥有足够的自信。
　　一个角落中，阿斯玛看了宇智波止水一眼，眼神闪烁了一下。
　　“¨ˇ现在就是机会。”
　　“杀了宇智波止水。”
　　“这个老头子身边烦人的苍蝇就会消失。”
　　“而我，将会亲手结果老头子！”
　　更好的机会出现了。
　　宇智波止水购买了一份丸子，一边吃着丸子，一边向宇智波驻地的方向走去。
　　阿斯玛从角落走出。
　　突然。
　　宇智波止水回头，等看到阿斯玛的时候，眼睛亮了起来。
　　“阿斯玛大人？”
　　阿斯玛心中嘎噔一跳，没想到宇智波止水会刚好回头。
　　现在阿斯玛面临着两个决定。
　　第一个，马上逃走。
　　第二个，不管那么多，先尝试杀一波。
　　但是宇智波止水接下来的那番话(赵的赵)，让阿斯玛拥有了第三个选择。
　　“抱歉，因为我的原因，而让大家都怀疑你，但我知道你肯定不会做出这样的事情来的，毕竟你可是火影大人的儿子，是木叶丸的叔叔。”
　　“那个人是刻意伪装成你的样子的库。”
　　“现在和我去见一下火影大人吧，火影大人会相信你的。”
　　阿斯玛眼睛微眯了起来。
　　——这家伙现在说这些话是什么意思？是真的认为我是被嫁祸的？还是想要打消我的戒心，趁机对我出手？
　　“止水，我现在还不能回去。”
　　“为什么？”
　　“因为除了你之外，恐怕没有人会相信我。”阿斯玛说道：“你看到了我的脸，而我又刚好在那段时间不见了。”
　　“哪怕是我的父亲，火影大人，都不一定会相信我。”
　　宇智波止水有些着急。
　　“但这不可能是你做的啊。”.

第93章



　　“没人相信的，除非可以找到真正的凶手。”
　　宇智波止水点了点头。
　　“说的也是，那现在阿斯玛大人你有什么打算？”
　　“我打算躲藏起来，等你们找到真凶。”
　　宇智波止水重重的点头，道：“阿斯玛大人，请放心，我一定会尽快找到真凶的，人脸可以伪装，但是秘术是伪装不了的。”
　　“那样的秘术，会的人绝对不多，而现在，这个人必然还在木叶内。”
　　“只要我们继续调查下去，就一定可以抓住这个人。”
　　“阿斯玛大人，请放心吧。”
　　听到这里，阿斯玛确定，宇智波止水似乎是真的认定自己不是真凶，因为当自己解释了原因之后，就真的不打算带自己去面见猿飞日斩。
　　这个情况让阿斯玛有些意外。
　　因为阿斯玛不知道宇智波止水为什么会相信自己。
　　换位思考，阿斯玛不觉得自己会这样。
　　甚至换任何一人，都不会。
　　阿斯玛很好奇宇智波止水会有这样想法的原因。
　　“止水，很感谢你相信我，但是我想 知道，为什么你会相信我？”
　　“因为你是火影大人的儿子啊。”
　　阿斯玛愣了一下。
　　“就因为这个？”
　　“难道这还不够吗？”
　　宇智波止水理所当然的说道：“火影大人可是火之意志的选择，作为火影大人的儿子，你怎么可能会做出这样的事情？根本不可能。”
　　阿斯玛沉默了。
　　这理由，阿斯玛完全无法理解，这是什么鬼理由？
　　因为自己是火影的儿子，所以自己不会犯罪？
　　什么样的人才会有这么清奇的思路？
　　神经病吧。
　　阿斯玛简直无法宇智波止水的想法，觉得宇智波止水的脑子是不是小时候挨过毒打，以至于里面进入了水，导致神志不清。
　　“这样么。”
　　阿斯玛向宇智波止水走近了两步，道：“要是村子里的人，都像止水你一样就好了，我就不需要像现在这样躲躲藏藏了。”
　　“阿斯玛大人放心吧，火影大人一定会还你清白的。”
　　“希望如此。”
　　这时候，阿斯卡距离宇智波止水只有不到半米的距离。
　　“不过，很可惜，止水，你猜错了，杀死木叶丸的，就是我，不是其他人。”
　　宇智波止水瞳孔一缩。
　　“不可能。”
　　但就在这个时候，阿斯玛动手了。
　　两只手臂变形，延伸了出去，死死的缠绕在了宇智波止水的身上，阿斯玛很清楚宇智波止水擅长什么，瞬身止水的名号，不仅在木叶，在整个忍界，都颇具声名。
　　可要是被缠绕住了，那么再强的瞬身之术，也无法发挥出来。
　　宇智波止水大惊。
　　“竟然真的是你？”
　　“为什么？”
　　“你可是火影的儿子啊。”
　　宇智波止水的心中，火影是火之意志的继承者，而火影的儿子，定然也是在火之意志的熏陶之中长大，这样的人，不可能是坏人。
　　但是现在，事实已经摆在了宇智波止水的面前，让宇智波止水又不得不承认。
　　宇智波止水感觉到自己的三观好像在崩塌。
　　“为什么我是火影的儿子，我就不能犯罪？”
　　“宇智波止水，你的脑子是不是有什么问题？”
　　阿斯玛将更多的身体缠绕在了宇智波止水的身上，将宇智波止水的双手，还有双腿全部都束缚了起来，而自己的脖子，则是死死的勒住宇智波止水的脖子。
　　阿斯玛想要让宇智波止水窒息而亡。
　　“什么火之意志，那都是骗人的东西。”
　　“你以为猿飞日斩就是个什么好东西？”
　　“为了自己的利益，不照样做(cgbh)了不知道多少坏事。”
　　阿斯玛咧嘴一笑。
　　“我举个最简单的例子。”
　　“知道为什么你们宇智波的地位，会不断的下降，会不断的受到村子的排斥，甚至连驻地都被迁移到村子的边缘吗？”
　　“因为宇智波的野心？”
　　“狗屁。”
　　“哪个家族没有野心，更何况宇智波还是木叶的创建者家族之一。”
　　“是因为你们宇智波的实力太强。”
　　“因此猿飞日斩才想要对你们宇智波进行打压。”
　　“你还真以为犯错的是宇智波不成？”
　　“压根就不是。”
　　“那只是我那个所谓的父亲，为了能够让猿飞一族更好的统治木叶的理由罢了，你知道他想要的是什么？他想要的是让整个木叶，都变成猿飞一族的木叶。”
　　“而我本该成为他的下一任继承人。”
　　“不是因为我多优秀，比我优秀的人，多了去了。”
　　“我的名声，我的功劳，都是他帮我创造的，给我最好的条件，最简单的任务，获得最多的功劳，这就是他。”
　　“所以我对你根本无法理解你。”
　　“已经是一个成熟的忍者了，竟然还这么幼稚。”
　　“相信那所谓的火之意志。”
　　“说实话，我为你的家族而感到悲哀，竟然出现了你这样的人。”
　　“从你这样的思想来看，你对你家族的人是不是很痛恨？”
　　“是不是认为都是他们的错，导致宇智波和村子的矛盾？”
　　“是不是还帮着猿飞日斩，对他们进行了打压？”
　　宇智波止水的脸色变得苍白了起来。
　　“不，不可能。”
　　“火影大人不是这样的人。”
　　宇智波止水不相信这个事实。
　　“不是这样的人？难道我这个做儿子的，还不如你对他了解吗？”
　　“连我都被他逼成了现在这个样子，你觉得他会是什么好人？”
　　“就像你之前认为我不可能杀了木叶丸一样。”
　　“但木叶丸就是被我所杀的。”
　　“现在你还相信那所谓的火之意志吗？”
　　“一个骗人的东西而已。”
　　“宇智波真是可悲啊，竟然遇上了你这样的族人，你对他们造成的伤害，可能已经有很多很多了吧，不仅被外人压制，连自己人都背叛。”
　　“你以为自己是个英雄，维护了村子？”
　　“但实际上，你狗屁都不是。”
　　“你就只是个叛徒！”
　　“猿飞日斩也不会看的上你，像你这种人，背叛了整个家族，得到的，也只不过是我那所谓的父亲将你当成狗一样看待。”
　　“一条愚蠢的狗！”
　　阿斯玛一边说着，一边拿出苦无，对准宇智波止水的心脏后背。.


第94章



　　但就在这个时候。
　　突然。
　　一阵绿色的查克拉出现在了宇智波止水的身体表面。
　　“叮！”
　　阿斯玛的苦无没能刺入宇智~波止水的身体。
　　甚至于，连阿斯玛缠绕在宇智波止水上的身体，都是被崩开。
　　“须佐能乎。”
　　没人注意到的角落之中，宇智波板间看着阿斯玛和宇智波止水两人，轻声说出了宇智波止水使用的这-个忍术的名字。
　　“果然，这个时候宇智波止水就已经可以使用须佐能乎。”
　　宇智波板间早已经等在了这里。
　　当阿斯玛准备出手的时候，宇智波板间就来到了附近，等待着阿斯玛和宇智波止水战斗，之后找到时机，出手夺走宇智波止水的眼睛。
　　宇智波止水全身都被绿色的查克拉包裹住。
　　这些查克拉，组成了类似于骨骼之类的存在的。
　　两只手臂狠狠的抓住了阿斯玛，往外撕扯。
　　剧烈的疼痛让阿斯玛的表情变得狰狞。
　　但是阿斯玛的体质，在得到《无骨之王》的力量加成之后，早已经不是普通人的身体，哪怕是宇智波止水，都无法扯断阿斯玛。
　　更何况这并不是完全体的须佐能乎，只是最为原始的应用。
　　阿斯玛继续缠绕了上去。
　　事已至此，阿斯玛不想放弃，本来阿斯玛和宇智波止水说那么多，是想要扰乱宇智波止水的心神，进而进行致命一击。
　　没想到宇智波止水在这之前竟然反应了过来。
　　“宇智波止水，你觉得你活着有意义吗？”
　　“身为人类，变成你这样，真的是悲哀。”
　　“不仅是你自己的悲哀。”
　　“更是你家人的悲哀。”
　　“你的族人之中，应该没有人喜欢你吧，除了那些被你蒙骗的人之外。”
　　“当他们知道你背着他们，做了那么多事情之后，你觉得他们会怎么看你？”
　　“你的父母，已经死了都不得安息。”
　　“他们会愧疚，怎么生出你这种儿子！”
　　宇智波止水死死的盯着阿斯玛，眼睛通红。
　　“我不相信。”
　　“不相信？哼，这就是事实，有什么不相信的？难道你为了心理上的安宁，要自己欺骗自己吗？那你比之前你，将更加令人作呕。”
　　“不相信的话，你大可自己去调查，去看，火影大楼的文件室里面，那些暗格之中，究竟隐藏着多少秘密。”
　　“你自己去看！”
　　宇智波止水冷哼了一声。
　　“我会的！但是在这之前，阿斯玛，我要抓住你，将你带回火影大人面前，向他认罪。”
　　“呵，我说了这么多，你还称呼那个人为火影大人，连我都不承认他是我父亲，你这样的人还真的是无药可救啊。”
　　“不过，止水，你不要觉得你赢定了。”
　　阿斯玛咬了咬牙。
　　突然。
　　阿斯玛的整个身体都变成柔软的“橡胶”，整个人变成了一根，就像一条蟒蛇一样，不单单只是使用手臂和脖子缠绕住宇智波止水。
　　“现在我们两个的对抗，才刚刚开始。”
　　一阵诡异的气息，从阿斯玛的身上溢出。
　　这气息，带有强烈的腐蚀性。
　　“嗞！嗞！”
　　一阵烟雾从宇智波止水的须佐能乎上飘了出来，宇智波止水的须佐能乎受到了阿斯玛身上这股气息的腐蚀，正在慢慢的笑容。
　　“我倒要看看，你这个乌龟壳，可以撑多久。”
　　“是你先将我扯断，还是我先将你腐蚀。”
　　宇智波止水脸色变化了一下。
　　阿斯玛的眼睛来到了宇智波止水的身后。
　　“我知道你还擅长幻术，但是我根本不需看你的眼睛，你能对我怎么样？”
　　“甚至，我还可以闭上眼睛。”
　　阿斯玛的缠绕越来越紧，那些腐蚀性的气息越来越多。
　　“不是所有的幻术，都需要使用眼睛。”
　　“阿斯玛，你对于我们宇智波的了解，太浅薄了。”
　　宇智波止水似乎终于是被阿斯玛激怒，没有在阿斯阿的名字后面加上大人两个字，又或者是刚才阿斯玛的那番话，让宇智波止水之前的三观，开始发生了崩塌。
　　阿斯玛的眼睛变得迷茫了起来。
　　宇智波止水加大了须佐能乎的力量。
　　一点一点从阿斯玛的束缚之中挣脱。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　阿斯玛似乎正在和幻术进行对抗，宇智波止水可以感觉到阿斯玛的挣扎，但是宇智波止水已经占据了绝对的主动。
　　哪怕这个时候阿斯玛挣脱了幻术，也无法改变局势。
　　更何况阿斯玛一时半会，看起来无法破开这个幻术。
　　宇智波止水松了一口气。
　　回头看了一眼火影大楼的方向。
　　“不会是真的，不会是真的。”
　　“阿斯玛肯定是骗我的。”
　　“火影大人是火之意志的选中者，不可能是坏的。”
　　但就在这个时候。
　　突然。
　　一道身形猛然出现。
　　“什么人？”
　　宇智波止水瞳孔一缩。
　　宇智波板间没有回答宇智波止水的问题，而是直接向宇智波止水的眼睛伸出了手，宇智波板间要先摘下宇智波止水的这双眼睛。
    ....... 0 .......
　　宇智波止水脸色一变。
　　“须佐能乎！”
　　一道鲜血，从宇智波止水的眼眶中流下，宇智波止水的须佐能乎变得更加凝实了。
　　整个宇智波止水都被保护住，包括他的眼睛。
　　宇智波板间的手，被挡在了须佐能乎之外。
　　“时间回溯！”
　　时间回到了之前，宇智波板间还没有出手的那一点，这次，宇智波板间先转动的是左眼。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的左眼。
　　一阵黑色的气息，从宇智波板间的左眼汹涌而出，下一刻，向宇智波止水扑了过去，直接进入到了宇智波止水的身体当中。
　　强烈的负面情绪涌了上来，让宇智波止水出现了一瞬间的愣神。
　　而就在这个时候，宇智波板间再次出手。
　　宇智波止水看着突然出现的身影，突然生出一种感觉，那就是这个场面，自己好像看过，而且使用须佐能乎将对方挡了下来。
　　“为什么？”
　　宇智波止水觉得很奇怪。
　　但宇智波板间的手已经落下了。
　　这次，宇智波止水因为失神了一瞬间，没有来得及防御宇智波板间的攻击。
　　宇智波板间的手，顺利的落在了宇智波止水的眼睛之上。
　　“这双眼睛，我要了。”几.

第95章



　　一击成功，宇智波板间连忙后退。
　　阿斯玛终于从幻术之中挣脱了出来。
　　宇智波止水失去了眼睛，什么都看不到，眼前变成了一片黑暗。
　　“是谁？”
　　阿斯玛在挣脱了幻术的第一时间就是逃遁，甚至连宇智波止水失去了眼睛这件事情都没有注意到，身形钻入了角落之中。
　　宇智波板间退了出去。
　　四周变得寂静了起来。
　　“是谁？”
　　宇智波止水变得慌乱起来。
　　“砰！”
　　一步撞在了墙壁之上，宇智波止水连忙后退。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“那么不在意宇智波，但是你之所以是天才，之所以会拥有那么强的实力，都只是因为你身上的宇智波血脉而已。”
　　“没了宇智波的血脉，你什么都不是。”
　　宇智波板间低头 看向手中的眼睛。
　　宇智波止水的万花筒写轮眼。
　　原剧情的永恒万花筒只有两对。
　　一个是宇智波斑融合了宇智波泉奈的眼睛。
　　一个是宇智波佐助融合了宇智波鼬的眼睛。
　　两者都是兄弟。
　　这就会让人有一种感觉。
　　那就是，是不是只有亲兄弟，才可以将万花筒血轮眼融合成永恒万花筒？
　　一阵查克拉，从宇智波板间的手中流出，将止水的眼睛包裹住。
　　之后宇智波板间便感觉到了，那一股缠绕在眼睛之上的瞳力。
　　一阵强烈的吸引力，从宇智波板间的眼睛之中生出。
　　下一刻。
　　宇智波板间就感觉到，止水眼睛之上的瞳力，好像在被自己的眼睛所吸引。
　　止水的眼睛漂浮了起来。
　　来到了自己的眼睛前面。
　　一双眼睛凌空漂浮，看起来有些慑人。
　　一团幽暗的气息从宇智波板间的眼睛中出现，将整个止水眼睛都缠绕了起来。
　　之后，往宇智波板间的眼睛处拉扯。
　　一点一点靠近。
　　宇智波板间感觉到了一阵剧烈的疼痛。
　　眼睛下意识的想要闭上。
　　但发现闭不上。
　　止水的眼睛和宇智波板间的眼睛触碰在了一起。
　　下一刻，止水的眼睛开始了消融。
　　变成以了一股能量，慢慢的融入到了宇智波板间的眼睛之上。
　　这个过程，看起来很慢。
　　但是实际上很快。
　　仅仅只是一瞬间的事情。
　　宇智波止水的眼睛消失了，只剩下了宇智波板间的眼睛。
　　宇智波板间眨了几下。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的眼睛之中。
　　“永恒万花筒，成了。”
　　“不知道是只要两双万花筒，就可以融合成一双永恒万花筒，还是因为我本身的特殊，但现在我已经拥有了永恒万花筒，这就是事实。”
　　永恒万花筒在能力上，没有比万花筒写轮眼强上太多。
　　不会有太大变化。
　　但是对于使用者而言，永恒万花筒的实用性将会强上很多。
　　消耗更少的查克拉。
　　更小的副作用。
　　宇智波鼬年纪轻轻，眼睛就快要瞎了，就是因为多次使用万花筒的缘故。
　　而要是换成永恒万花筒，就根本不会有这样的麻烦。
　　“喵！”
　　一声猫叫声响起。
　　宇智波止水连忙看了过来，这声音，宇智波止水有些耳熟。
　　“是板间吗？”
　　灰白色的猫，跳到了宇智波板间的肩膀之上。
　　“是是，止水，好久不见。”
　　“是板间，太好了。”
　　宇智波止水松了一口气，道：“板间，快带我回宇智波驻地吧，我受伤了，带我回宇智波的驻地进行治疗吧。”
　　“不好意思，我拒绝。”
　　“拒绝，为什么？”
　　宇智波止水愣住了，因为在他看来，这是再合理不过的请求，再加上，宇智波板间可是宇智波鼬的弟弟啊。
　　宇智波鼬那可是将自己当成大哥看待的。
　　“上次，止水你也没有送我回驻地吗？为什么我这次要送你呢？”
　　“上次？”
　　宇智波止水回想了起来。
　　自己因为要守护木叶丸，所以拒绝了送宇智波板间回驻地的请求。
　　“可是，上次我是因为要保护火影大人的家人啊。”
　　宇智波板间说道：“对于止水你来说，火影大人的家人比我更重要，对于我来说，我养的猫比止水你更重要，所以，我现在要遛猫。”
　　“不要打扰我了，你受伤了，那是你的事情，和我有什么关系？”
　　“我们难道是亲密的朋友吗？”
　　宇智波板间说完，带着猫往旁边走去.. ......
　　“我……”
　　宇智波止水张了张，想要说些什么，但是发现什么都说不出来。
　　现在宇智波止水才意识到，自己对于族人们，确实做的很不好。
　　那么凶残的叛忍就在村子里游荡，宇智波板间那么小，很恐惧，但自己却拒绝了宇智波板间将他送回驻地的请求。
　　自己当时满脑子想着的都是保护火影的家人。
　　可宇智波板间呢？
　　自己当初做的那么过分，现在又有什么资格来要求宇智波板间？
　　连宇智波板间自己都没有真心对待过，他可是自己最好的朋友，宇智波鼬的弟弟，那么对于其他人，自己都做了些什么？
　　“阿斯玛说的是真的吗？”
　　“火影大人会是坏的吗？”
　　“我冤枉了宇智波吗？”
　　“但是，那是火之意志啊。”
　　“火之意志，怎么可能会是错的啊？”
　　宇智波止水踉跄着，摸着墙壁，一步一步。
　　宇智波板间想过，要不要现在就将宇智波止水杀了，这是之前宇智波板间的计划，杀了宇智波止水，就少了一个破坏宇智波板间的计划的人。
　　但是看到现在的宇智波止水后。
　　宇智波板间放弃了这个想法。
　　因为就这样让宇智波止水死去，太过便宜他了。
　　宇智波板间想要让宇智波止水看清楚猿飞日斩的真面目，想要让宇智波止水认清楚自己对宇智波做了多么过分的事情。
　　之后让宇智 波止水带着无尽的自责，和愧疚死去。
　　“那么，就你再多活半天时间。”
　　“这半天，我会让你知道以前的自己，都做了些什么。”
　　“之后，再杀了你！”
　　宇智波板间眼中的三勾玉转动了起来。
　　“阿斯玛。”
　　宇智波板间找到了阿斯玛。
　　之后。
　　宇智波板间的眼睛变成了复杂图案。
　　“别天神！”
　　融合了宇智波止水的眼睛之后，这能力，宇智波板间也可以使用，宇智波板间不知道这是永恒万花筒的效果，还是自己这双眼睛特殊。
　　宇智波板间只知道能用就够了。
　　阿斯玛的思想，被改变了。
　　“带着止水，让他看清楚所谓的火之意志，究竟是多么阴暗，腐朽吧。”.




第96章



　　阿斯玛回到了宇智波止水的面前。
　　“宇智波止水。”
　　宇智波止水听到声音，连忙警惕了起来。
　　“阿斯玛，你又回来了？”
　　“夺走了我眼睛的，是你的同伙吗？”
　　阿斯玛摇了摇头，道：“不是，我并不知道那个人是谁。”
　　“不过，我现在改变主意了。”
　　“现在你已经没有了眼睛，没有了宇智波的写轮眼的你，对我已经没了威胁，所以我现在不打算杀了你。”
　　“你不是认为我那所谓的父亲是绝对正义的吗？现在我就带你去看看，什么才是真正的木叶的阴暗，让你自己看看，你都做了些什么。”
　　宇智波止水沉默了下来。
　　要是之前，宇智波止水不会相信阿斯玛。
　　但是现在，失去了眼睛，宇智波止水的心态变化了一下。
　　而且刚刚又经历了和宇智波板间的那番对话。
　　宇智波止水没有精力去思考宇智波板间为什么会出现在这里，现在宇智波止水心中所想的只有一件26事情，那就是，希望火之意志，是正确的。
　　希望自己一直以来坚持的东西，是正确的。
　　希望火影是正确的。
　　那样的话，自己对于宇智波所做的一切，就都是正确的。
　　因为要是不是的话，宇智波止水真的不知道如何去面对宇智波的族人。
　　阿斯玛带着宇智波止水离开了，地面之上残留了微弱的血腥气。
　　宇智波板间远远的跟在了两人身后。
　　一直到，火影大楼。
　　阿斯玛带着宇智波止水潜入了进去。
　　现在是火影大楼戒备最为松懈的时候，因为所有的暗部忍者，都被猿飞日斩派出去寻找杀死木叶丸的凶手去了。
　　“来吧。”
　　阿斯玛带着宇智波止水进入了房间当中。
　　“这里记录着一些东西，是村子如何针对宇智波一族的。”
　　“当年我也是参与者之一。”
　　“为什么？”
　　“因为我是猿飞日斩内定的继承人啊。”
　　阿斯玛将一本书丢了过去。
　　“看吧。”
　　宇智波止水接住，刚翻开，但突然愣住了，因为宇智波止水已经没有眼睛了。
　　“差点忘记你已经没有眼睛了。”
　　“那么，我讲你听，以你的能力，分辨出我有没有说谎，不是什么什么难事吧？”
　　阿斯玛翻开记录。
　　“首先是第一条，宇智波斑叛逃离村，导致了一代火影的重伤身亡，于是二代火影上任了之后，就定下了针对排挤宇智波的政策，让宇智波担任警卫队。”
　　“这个东西，我相信你知道是什么。”
　　“表面上看起来很威风，但是实际上没什么权利，待遇也不好，主要处理的就是平民之间的那些纠纷，执行村子的街道政策。”
　　“难道你们没发现吗？”
　　“但凡是警卫队的人，就没有得到平民喜欢的，因为这本身就是不可能被人喜欢的一个岗位，做的都是得罪人的事情。”
　　“宇智波也因此而在平民们的口中，风评不佳。”
　　“第二条，宇智波镜是二代的六名弟子当中，最优秀的，同样继承了火之意志，但是连个长老的位置都没有获得，更是意外死亡，这个意外，不用我说，你也知道是什么。”
　　“……”
　　阿斯玛继续说道。
　　“第六条，九尾之乱。”
　　“说起来，止水，九尾之乱的时候，止水你已经是忍者了吧，那件事情你看的清清楚楚不是么？不是宇智波的人不想参战，而是被木叶高层阻止了。”
　　“但是等到事后的时候，却又来追究宇智波的责任。”
　　“宇智波的驻地一变再变，现在已经到了村子的边缘吧，有哪个家族的驻地会像宇智波这样多次迁移的？根本没有。”
　　“这相当于什么，直接对宇智波的脸进行抽打。”
　　阿斯玛合上记录本，说道：“对了，上次我还参加了一个会议，木叶的高层们准备对宇智波进行更激烈的针对措施了。”
　　“因为宇智波的实力还是太强了。”
　　“尤其是你，还有宇智波鼬。”
　　“你们的天才之名，传遍了整个村子。”
　　“这才是他们针对宇智波的真正原因，而不是因为什么野心。”
　　“正常的人，谁没野心？”
　　“难道我想要成为火影，也是野心吗？”
　　“还有一点，我很在意。”
　　“那就是你，为什么这个村子，名为木叶，但是影，却被称之为火影呢？”
　　“千手柱间不擅长火遁。”
　　“千手扉间同样不擅长火遁。”
　　“擅长火遁的是你们宇智波。”
　　“甚至火之意志，也带有一个火字。”
　　“为什么不称之为木之意志？”
　　阿斯玛的话让宇智波止水陷入了混乱当中，宇智波止水无法接受这些事实，哪怕在心底，宇智波止水已经知道，这就是事实。
　　阿斯玛没有说谎。
　　“我还是不信，我还是不信。”
　　宇智波止水疯狂摇头。
　　“呵，到了现在，还不死心吗？”
　　“既然如此，那我就让你亲耳听听，你那所崇拜的，我所谓的父亲亲口说出的话吧。”
　　阿斯玛身上出现了一股腐蚀性的气息。
　　一个破洞出现在了墙壁之上。
　　阿斯玛带着宇智波止水穿过破洞。
　　之后，阿斯玛抬头看向上方。
　　又是一阵腐蚀性的气息。
　　这次融化的是天 花板。
　　一个破洞出现。
　　不大。
　　但是对于阿斯玛来说，已经够用了。
　　阿斯玛回头看了宇智波止水一眼。
　　“宇智波止水，你就在这里，好好听着吧！”
　　下一刻，阿斯玛的身形变形，钻入了那个破洞。
　　“阿斯玛！”
　　一道猿飞日斩的声音响起。
　　上面正是猿飞日斩的办公室。
　　“父亲，好久不见。”
　　阿斯玛冷着声音说道。
　　猿飞日斩已经看到了阿斯玛出现的过程，再回想起宇智波止水当时的汇报，脸色彻底的阴沉了下来，道：“没想到真的是你！”
　　“为什么？”
　　“为什么要杀死木叶丸？”
　　“他还那么小。”
　　“还那么无辜。”
　　“为什么？”
　　“你可是他的叔叔！”
　　“你到底在想什么？”
　　阿斯玛冷笑了一声，道：“当你放弃了我，转而想要培养木叶丸的那一刻起，我就已经不是他的叔叔，他也不是我的侄子。”
　　“我和他，就是敌人。”
　　“父亲啊父亲，你可知道，被抛弃整整四次，是什么样的感觉吗？”
　　“我都已经那样了，你还能继续将我当成诱饵，连看我一眼，都不来，我在你的心中就这么的不值一文吗？”
　　“啊？”.


第97章



　　“我……”
　　猿飞日斩的眼中露出一抹愧疚，但是很快又消失了，看向阿斯玛，道：“并不是我放弃了你，而是你自己没有做好。”
　　“要不是你在日向光这件事情上出了问题，根本不会有后面的事情。”
　　“你依旧还会是火影的继承人。”
　　阿斯玛冷哼了一声。
　　“父亲，不要说的这么好听，将全部的责任都推到我的头上，你能要点脸吗？日向光的事情难道你是不知情的吗？”
　　“以我诱饵，对月光疾风进行诱杀，失败了三次，难道这些不是你安排的吗？”
　　“我是没做好，你自己做的，能有多好？”
　　“从小的时候就是这样。”
　　“一直看重新之助，你将我当成过一个人吗？”
　　“没了新之助，你才想起我。”
　　“现在又想培养木叶丸，好，那我就让你看看，当木叶丸没了之后，你还能培养谁？”
　　“说起来，要不是你遇到了宇智波止水这个傻子，到现在你都还抓不住月光疾风，无能的不是我，而是你，猿飞日斩。”
　　猿飞日斩脸色沉了下来。
　　“阿斯玛，我已经给你足够多了的机会，事实上，不论你做什么，我都不会怪你，但是你千不该，万不该，对木叶丸下手。”
　　“那可是你的亲侄子，你大哥的儿子。”
　　“去你大哥的墓前，自杀谢罪吧！”
　　阿斯玛笑了。
　　“我大哥的墓前？我大哥的尸骨不是已经被水木吃了吗？哪里还有什么墓？”
　　“不过，我现在更想知道的一件事情是，父亲，你已经没了木叶丸，而我又站在了你的对立面，那么，你在木叶这么多年，苦心经营的局面，还有意义吗？”
　　“我想知道，你接下来的打算会是什么？”
　　猿飞日斩盯着阿斯玛，表情冰冷。
　　“没错，你现在确实是我唯一的子嗣，但是你若是想要以此为条件，就让我饶了你，继续让你成为火影继承人，这是不可能的。”
　　“木叶丸死的时候，我确实很失望。”
　　“但是，今天我突然想明白了一个问题。”
　　“那就我真的只剩下你这个子嗣吗？”
　　阿斯玛眉头一挑。
　　“难不成父亲你在外面还有私生子？”
　　“当然不是，而是，为什么我不能再生呢．「？”猿飞日斩说道：“我现在的身体，我自己了解，我完全还拥有那方面的能力。”
　　“杀了你，我再生一个，甚至是几个就行了。”
　　“我在木叶打下的基业，依旧可以传承给他们。”
　　阿斯玛嗤笑了一声
　　“真是个不错的办法呢，不过以你的年龄，你还能活多久？那么小的孩子，你将其推上火影之位，宇智波，日向……这些家族，还有团藏，水户门炎……这些长老会怎么想？”
　　猿飞日斩哼了一声。
　　“既然我已经做出了打算，那么我肯定会做好周详的计划，为他们铺好路，忍者家族不支持，对他们进行打压就好了。”
　　“尤其是宇智波，这个家族已经没必要存在于这个世界上了，没想到除了宇智波斑之外还有人能觉醒这么可怕的眼睛。”
　　“这样的存在，对于我的计划，是一个极大的阻碍。”
　　“所以在我死之前，我会让宇智波一族不复存在。”
　　“而至于团藏等长老，自然可以在个过程之中被消耗掉。”
　　“杀鸡儆猴，别的忍者家族还敢做什么？”
　　“再说，我还有宇智波止水。”
　　“和你说的一样，这就是个傻子，但这样的傻子能够为我所用，他就是好的，只要火之意志这四个字还在，那么他就会坚定的守候在我选择的火影继承人身后。”
　　猿飞日斩顿了一下。
　　“说起来，宇智波还真是个可笑的家族，连宇智波止水这样的人都能够出现，迷恋于火之意志这种虚幻的东西，对自己的家族亲人不闻不问。”
　　“甚至还主动出手打压。”
　　“可能，要是他的父亲和我站在对立面，他也会毫不犹豫的杀了他的父亲吧。”
　　“可惜他父亲死早了，不然我还真想看看。”
　　下方。
　　宇智波止水死死的握紧拳头，已经失去了眼睛的眼眶之中，泪水和血参杂在了一起，不断的从脸颊滑落，指甲陷入到了肉当中。
　　哪怕听到阿斯玛说了那么多，宇智波止水心中还是心存一份侥幸。
　　可现在，听到猿飞日斩，这个火之意志的代表者，木叶的火影，亲口说出了那番话之后，宇智波止水终于意识到，自己错了。
　　自己一开始就错了。
　　什么村子大于一切，什么火之意志，什么树叶飞舞的地方……都是骗人的，自己忘记了真正重要的东西是什么。
　　“我竟然，对家族做出那么多，那样的事情。”
　　“我该死！”
　　浓浓的自责，愧疚，涌了出来。
　　一张张宇智波族人的脸，在宇智波止水的脑海之中出现，一件件自己打压宇智波的事情，在宇智波止水的脑海之中回放。
　　自己说过的那些对宇智波充斥着偏见的话，都是诬蔑。
　　“对不起。”
　　宇智波止水心中充斥着后悔。
　　阿斯玛往下方瞥了一眼。
　　“宇智波止水，现在你都听见了吧，我骗你了没有？这些话，可是从我这个所谓的父亲口中亲口说出来的！”
　　猿飞日斩脸色一变。
　　“止水？”
　　“阿斯玛，你太过分了！”
　　而就在这个时候。
　　“砰！”
　　宇智波止水猛然一头撞了出去。
　　“我要回宇智波驻地，我要向族人们道歉，我要做出弥补，我还能给家族做很多事情，我可以将猿飞日斩的阴谋，公之于众。”
　　宇智波板间使用变身术，变成了宇智波富岳的模样。
　　“止水。”
　　宇智波止水听到声音，愣了一下。
　　“¨ˇ是富岳族长吗？”
　　宇智波止水脸上露出惊喜。
　　“是我。”
　　宇智波板间伪装了宇智波富岳的声音。
　　“噗通！”
　　宇智波止水直接跪倒在了地上。
　　“砰！”
　　一下头磕在了地上。
　　“富岳族长，对不起。”
　　“我错了。”
　　宇智波止水将刚刚在火影大楼听到的，猿飞日斩的话，以及自己以前所做过的，对宇智波所有不好的事情，说过的带有偏见的话。
　　一五一十，全部都说了出来。
　　“对不起。”
　　“我错了。”
　　“我该死。”
　　“请给我弥补的机会吧，我会将全部的余生，都贡献给宇智波，我会家族，而拼尽全力，富岳族长，请给我这个机会吧。”
　　宇智波板间看着宇智波止水，摇了摇头。
　　“事情我已经知道了。”
　　“但是，宇智波止水，当你做出那样的事情的时候，你就已经不是我宇智波的人了，你对于我们而言，就是个外人。”
　　“是我们的仇人。”
　　“现在你想要弥补，真是想要弥补吗？”
　　“不。”
　　(赵得的)“你更多的，只是为了想要让自己不那么愧疚，不那么自责。”
　　“你只是想要让自己的心里得到安慰。”
　　“可是，凭什么？”
　　“你对宇智波这样，我为什么要给你这个机会？”
　　“我为什么要让你好过？”
　　“你哪里有这样的资格？”
　　“我不会给你这个机会的。”
　　“你不配。”
　　“所以，带着你的愧疚和自责，下地狱去吧。”
　　“我要让你永远都无法弥补你对宇智波造成的伤害。”
　　“我要让你永远都背负着这个罪孽。”
　　下一刻。
　　宇智波板间出手了。
　　一柄苦无，刺入了宇智波止水的胸口。
　　抽出。
　　血液喷溅而出。
　　地面之上，全部都是。
　　宇智波止水的身体猛然抽搐了一下，再没了动静。
　　带着无尽的愧疚，自责，后悔。
　　变成了一具尸体。
　　宇智波板间提起宇智波止水，扔入了水沟当中，沉入水底。
　　“你只配在这样的污水之中，腐烂。”冷.

第98章



　　宇智波板间解除了变身术，变回了自己的模样。
　　之后，回头看了一眼水沟，走向了宇智波的驻地，回到了自己的房间，从旁边的柜子里面取了个酒壶出来，满满的喝上了一口。
　　“爽！”
　　宇智波止水的死亡，让宇智波板间解开了一个心结。
　　一个自从来到这个世界，就一直存在的心结。
　　没了宇智波止水，宇智波的灭族事件还会发生吗？
　　宇智波止水不敢确定，但是至少事情变化了。
　　宇智波止水的眼睛没有被团藏夺取。
　　而且宇智波止水也没有死在鼬的面前，这个情况之下，鼬会发生什么样的变化？
　　宇智波板间松了一口气。
　　当前村子的情况，已经往对宇智波有利的情况转变了。
　　阿斯玛和猿飞日斩成为了死敌。
　　宇智波板间掌控了对这些信徒影响的能力，那么就可以让这些信徒做很多，于宇智波板间来说有利的事情。
　　比如说，磷坏虫禁地的移动。
　　这将会给木叶带来巨大的麻烦。
　　猿飞日斩和阿斯玛说的那番话，宇智波板间也听到了，从理论上来说，猿飞日斩的 计划确实可以行得通，但是实际执行起来，绝对不是那么容易。
　　老年得子。
　　还要将其培养到可以继任火影的程度，这需要付出的精力和时间，绝对不普通，关键在于猿飞日斩还能够活那么久吗？
　　而团藏，还洞悉了猿飞日斩的计划之后，还会像以前那般和猿飞日斩合作呢？
　　宇智波板间闭上眼睛，回想了一下原剧情之中的中忍考试。
　　大蛇丸的目的似乎就只有一个。
　　杀了猿飞日斩。
　　全程战斗，团藏都没有出现。
　　再加上团藏和大蛇丸关系密切，两人暗中一直保持着联系。
　　那么，是不是就可以这样认为，大蛇丸是杀死猿飞日斩的计划，团藏是知情的？
　　甚至于就是两个人计划的？
　　“以团藏的性格，不是没有做出这样事情的可能性。”
　　宇智波板间看向门外。
　　“现在，差不多是我和父亲面对面交谈一次的时候了。”
　　宇智波板间没打算暴露自己全部的能力，但是，要执行宇智波板间接下来的计划，那么宇智(cgbh)波板间就必须使用宇智波富岳这股力量。
　　带领宇智波一族逃走？
　　宇智波板间从未想过。
　　这村子，是宇智波和千手建造的。
　　现在千手几乎已经没了。
　　那么，这村子就该回到宇智波的手中。
　　而不是让什么不三不四的阿猫阿狗占据。
　　猿飞一族，算个什么东西？
　　志村一族，又算个什么东西？
　　对村子他们有多大贡献？
　　“木叶，是属于宇智波的！”
　　因此宇智波板间决定，先展露个三勾玉给宇智波富岳看看。
　　这样便可以站在相对和宇智波富岳平等的位置说话。
　　而至于万花筒，宇智波板间觉得现在没必要展露。
　　毕竟还有一个宇智波鼬。
　　宇智波板间希望宇智波鼬可以回头是岸，但是知晓原剧情的宇智波板间觉得，这个希望可能并不是很大，所以，宇智波板间要留着底牌防备。
　　火影大楼。
　　猿飞日斩的脸色变得很难看，因为在猿飞日斩后面的计划当中，宇智波止水是非常非常重要的一环，可以说是必不可缺的一环。
　　已经达到影级实力的宇智波止水，以后的实力说不定还能提高。
　　自己年龄已经大了，实力必然不济。
　　要是宇智波止水可以忠心的守护在自己身边，自己就不需要担心什么安全的问题。
　　而自己的子嗣出生之后，也将得到宇智波止水保护。
　　一口火之意志，就可以让宇智波还止水死心塌地。
　　但是，阿斯玛做了什么？
　　带着宇智波止水来到了火影大楼，隐藏在旁边，之后引诱着自己说出了自己的计划，说出了对于宇智波止水的真实评价，说出了自己迫害宇智波的理由。
　　根本不是因为什么宇智波的野心。
　　而是因为宇智波太强了，自己忌惮。
　　自己想要让整个宇智波一族都消失。
　　而想要让整个宇智波都消失的原因，正是因为宇智波止水说出了万花筒写轮眼的事情。
　　之前，仅仅只是想要将宇智波一族打压下去而已。
　　可能当宇智波变成日向一族那么逆来顺受，实力变得比日向一族更弱，对宇智波一族的打压就会停止，但万花筒血轮眼的出现，让自己改变了注意。
　　但是，猿飞日斩设想好的这一切，都被阿斯玛破坏掉了。
　　极致的怒火，汹涌而上。
　　猿飞日斩完全无法想象自己有多么愤怒。
　　一团火焰，凝聚在胸口，像是要真实的燃烧起来一样。
　　“阿斯玛，你到底对我是有多恨？”
　　要是其他人，猿飞日斩不会这么愤怒。
　　都是玩阴谋诡计的，谁也不比谁高尚，猿飞日斩又不是没使用过什么下作的手段。
　　但问题在于，这是阿斯玛。
　　阿斯玛是猿飞日斩的儿子。
　　“杀了木叶丸不说，还要来破坏我接下来的计划？”
　　阿斯玛冷笑了一声。
　　“父亲，看来你果然在意的，更多还是你自己，现在连对木叶丸的死亡都不在意了吗？”
　　“那么，我就让你的计划完不成！”
　　阿斯玛盯下了猿飞日斩的下身。
　　猿飞日斩下意识心中一凉。
　　“你想做什么？”
　　“你不是想要生孩子吗？我就让你永远生不出孩子！”
　　阿斯玛的手臂，猛然之间延伸了出来，向猿飞日斩席卷了过去。
　　瞄准的，正是猿飞日斩下半身的要害。
　　猿飞日斩千钧一发之际，躲过这次攻击，脸上露出一抹后怕。
　　“来人，来人！”
　　猿飞日斩大喊。
　　“阿斯玛袭击火影，杀死木叶丸，罪不可赦！”
　　外面，之前听到动静向这边靠近的暗部忍者，连忙加快了自己的速度。
　　“父亲，你的实力不弱于我，还要叫人？”
　　“就这么怕我让你以后生不出子嗣吗？”
　　阿斯玛不屑的冷笑了一声。
　　“今天到此为此，但是我会暗中看着你的。”
　　“一直看着你。”
　　“之前我所体会到的，我将会全部都还给你。”
　　“我现在可比月光疾风，要强的多。”
　　“小心吧！”
　　下一刻，阿斯玛身体变化形状，从缝隙之中挤了出去，很快消失不见。.


第99章



　　木叶似乎恢复了平静。
　　宇智波板间整理了一下当前的情况。
　　首先是猿飞日斩，已经确定了想要再娶个妻子，生个子嗣，之后对这个子嗣进行培养，推这个子嗣登上火影的位置。
　　这样的话猿飞日斩就仍然会忌惮宇智波的存在，会竭尽全力，让宇智波消失。
　　从阿斯玛和猿飞日斩的对话当中，宇智波板间已经清楚，木叶高层想要宇智波消失，根本不是什么宇智波和木叶高层的矛盾。
　　而是他们忌惮宇智波的潜力。
　　那么这样一来的话，所有的木叶高层，就都将成为宇智波的敌人。
　　身处于这样的环境之中，宇智波不将火影之位拿在手里，那么就将永远没有安全的保障，这个火影之位，宇智波拿定了。
　　猿飞日斩这边有阿斯玛，阿斯玛潜伏在暗中，像是~一条毒蛇一般。
　　而且猿飞日斩还要忙于娶妻，生子-。
　　但是宇智波的情况却没有变得比之强更好。
　　而是更差。
　　之前的木叶高层，不是全部都针对宇智波的，一部分可能还希望保存宇智波的存在，但是当宇智波止水自爆之后。
　　木叶高层的态度就变了。
　　“原剧情当中，止水的万花筒，他们木叶高层做出了对宇智波灭族的决定，而鼬的万花筒则让他们忍不住马上行动。”
　　“因为他们不知道，宇智波是否会出现第三双万花筒。”
　　“止水和鼬，都是偏向于村子的。”
　　“但是谁知道，第三双万花筒是不是偏向于村子的呢？”
　　“正是因为担心这点，所以木叶高层才会毫不犹豫的，马上选择将宇智波灭族，不管是否开启了写轮眼，不管是否有过错。”
　　“只要是宇智波的，就都杀死。”
　　“因为他们都有开启万花筒的可能性。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“这个解释，才合理。”
　　“不然的话，凭什么连那些未开启写轮眼的平民，都没有成为忍者的都杀死？”
　　“所有的木叶高层，都是敌人。”
　　“那么，我现在首先需要做的，就是给他们创造一些麻烦。”
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　《虫群之心》翻开。
　　一张油女取根的画像出现。
　　宇智波板间念头一动。
　　“移动！”
　　下一刻，纸页之上就是多了这两个字。
　　同一时间，磷坏虫禁地之中的油女取根好像感觉到了一点什么。
　　对于外界似乎多了一点感知。
　　一名油女一族的忍者，看着面前的磷坏虫禁地。
　　对于磷坏虫禁地，油女一族的忍者心情很复杂。
　　一方面，这个东西的存在，让油女一族消耗了很多精力，至少得有十名忍者在这边，寸步不离的守在这里，而且至少是中忍。
　　木叶尽管给予了酬劳，可是和执行任务相比，还是差了不少，而且自由的时间太少了。
　　给油女一族带来了极大的不便。
　　但是另外一方面。
　　磷坏虫禁地的出现，又成为了油女一族安身立命的一个根本。
　　磷坏虫禁地存在一天，木叶就需要油女一族一天。
　　宇智波的情况，以及月光一族的情况，让所有的忍者家族，都有一些担心。
　　而磷坏虫禁地，则是成为了油女一族的免死金牌，让油女一族的忍者松了一口气。
　　突然。
　　这名忍者发现面前的磷坏虫禁地好像动了。
　　向自己这边，移动了一下。
　　油女安井瞳孔一缩，使劲揉了揉自己的眼睛。
　　“是真的移动了。”
　　“情况不对，必须将这个情况禀报给族长大人。”
　　油女安井连忙看向同伴，才发现，自己的同伴竟然是在长椅之上睡着了，而移动的磷坏虫禁地眼看着就要将长椅给包括在其中。
　　“小心！”
　　但是，油女安井这话落下的已经晚了。
　　那名同伴已经被磷坏虫禁地包裹了。
　　一些细小的磷坏虫猛然冲了上去。
　　一瞬间，长椅上的这名油女一族的忍者便是变成了灰烬。
　　油女安井连忙后退。
　　“快去通报族长大人！”
　　不多时，油女志微来了。
　　“情况怎么样？”
　　“回族长大人，一直在移动。”
　　“速度呢？方向呢？”
　　“快的时候一个小时十米，慢的时候一个小时一米不到，方向的话，不一定，会变。”
　　油女志微脸色一沉。
　　方向不断变化，这就是最糟糕的情况。
　　“我去禀报火影大人。”
　　油女志微来到了火影大楼。
　　一道道视线落在了油女志微的身上。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　油女志微可以感觉到，和以前相比，火影大楼的防卫强了很多，隐藏在暗处的暗部忍者比之前多了太多太多。
　　但是，油女志微可以理解。
　　毕竟拥有诡异能力的阿斯玛，就躲藏在暗处，随时都可能向猿飞日斩发动袭击。
　　大部分人都想不到，阿斯玛竟然会和猿飞日斩反目成仇。
　　不少人都知道，猿飞日斩早就打算将阿斯玛培养成自己的接班人。
　　但现在。
　　阿斯玛不仅和猿飞日斩决裂，还杀了自己的亲侄子，木叶丸，又隐藏在暗处，随时准备对猿飞日斩进行袭击。
　　不得不说，世界上的事情，真的奇妙。
　　“火影大人。”
　　“谁？”
    ....... . 0
　　“是我，油女志微。”
　　“进来吧。”
　　猿飞日斩躺在椅子上，休息，没有进行公务。
　　这段时间，猿飞日斩都比较注重修生养息。
　　因为猿飞日斩还想要生下子嗣，就必须将自己的身体调理好，村子的那些琐事，猿飞日斩打算交给其他人去处理。
　　现在的猿飞日斩，已经没什么心思来维持自己勤恳的人设了。
　　油女志微说道：“火影大人，磷坏虫禁地发生了移动。”
　　“磷坏虫禁地移动？”
　　猿飞日斩脸色一变。
　　“是，移动速度忽快忽慢，方向也不定。”
　　“原因呢？”
　　“还在找。”
　　“先将附近区域的人都迁移出来吧，忍者学校停课，你们尽力找到原因，阻止磷坏虫禁地的移动，我等会去看看。”
　　“是。”
　　宇智波。
　　阳光暖暖的落下。
　　宇智波板间和佐助躺在院子里的躺椅之上，晒着太阳。
　　“嘎吱。”
　　门推开了。
　　宇智波富岳的身形从外面走进。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“哟，富岳，回来了。”
　　“嗯。”
　　宇智波富岳下意识的应了一声，出口之后，才意识到不对。
　　自己竟然被自己的儿子直呼名字了？
　　宇智波富岳面色一板。
　　但就在这个时候。
　　宇智波富岳突然看到了。
　　那一抹缓缓转动的三勾玉，从宇智波板间的眼睛之中，一闪而逝。
　　宇智波富岳心中一惊。几.

第100章



　　一时之间，宇智波富岳连宇智波板间直呼他名字的事情都忘记了。
　　“跟我来书房一趟。”
　　“好。”
　　宇智波板间跟在宇智波富岳身后，走进了书房。
　　那句话，佐助也听到了。
　　不由为宇智波板间有些担心。
　　“哥哥太大胆了，竟然直呼父亲的名字，现在肯定父亲是要训斥哥哥了。”
　　佐助担心的看着书房的方向，似乎想要帮忙，但是又不知道如何去帮。
　　“唉。”
　　佐助叹了一口气。
　　“希望哥哥只是被小小的训斥一顿吧。”
　　进入书房。
　　“坐。”
　　宇智波富岳心情有些激动。
　　开眼，和三勾玉，是完全不同的概念。
　　早早开眼，通常会有两种可能性，一个是天赋很好，一个是受了外 界的刺激。
　　宇智波泉就是属于开眼很早的例子，九尾之乱中，目睹了自己父亲的死亡，进而就开启了写轮眼，这是典型的后者。
　　但是，三勾玉，这就不是受到刺激这么简单。
　　本身的能力达不到，就不可能开启三勾玉的。
　　换句话说，开启三勾玉，就代表这个人的体质查克拉，已经到达了一个相当不错的程度。
　　而宇智波板间现在的年龄，才区区七岁。
　　宇智波富岳回想了一下，自己七岁的时候，哪怕是战争时期，自己很早就上了战场，但是在七岁的时候，也只不过就是个单勾玉。
　　宇智波板间甚至都没进行过什么战斗。
　　这就可以在不到一年的时间内，从单勾玉，提升到三勾玉。
　　这天赋，堪称恐怖。
　　要是宇智波富岳知道宇智波富板间已经开启了万花筒，那可能就不是觉得恐怖，而是会对自己的人生都产生怀疑了。
　　“什么时候三勾玉的？”
　　“前几天吧。”
　　宇智波板间说道：“所以，我现在应该比鼬更强了吧？”
　　“嗯？”
　　宇智波富岳想了一下，道：“基础能力上，你会比鼬更强，不过在经验上，鼬还是比你更丰富一些，谁强，我也说不好。”
　　“要是可以的话，你倒是可以和鼬进行一场比试，不过你好像并不想让鼬知道你真实的实力情况，所以，我的答案是，无法判断。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“无法判断，那就无法判断吧，这也不是什么很重要的事情。”
　　“父亲，我只是希望，你从今天开始，不要将我当成小孩子一样看待了，我和你们一样，和你，鼬，母亲，都是成熟的忍者。”
　　“因此，当前家族的情况，和村子的关系，我想要了解一下。”
　　宇智波富岳愣了一下，随即意识到什么，沉默了一会儿。
　　“你都感觉到了？”
　　“这不是什么困难的事情，不是么？”
　　宇智波富岳叹了一口气，道：“木叶高层步步紧逼，而家族当中，不少成员又是心高气傲之辈，根本受不了这种气。”
　　“宇智波和木叶高层的矛盾已经越来越深，我隐隐感觉到，战争似乎要来临了。”
　　“既然板间你已经开启了三勾玉，而且也已经意识到了这个问题，那么我就将这些全部说给你听也没什么关系。”
　　“现在，我有两个计划。”
　　“一个是和木叶高层继续虚与委蛇，维持住家族和村子的平衡。”
　　“第二个是，和村子正式决裂，但我们只是一个家族，真正的力量和村子没有办法相比，他们的人太多，单单只是个暗部，我们便不会是对手。”
　　“所以我在火之国之外的地方，找了一个地方，正式决裂之前，我会将家族里面拥有天赋的年轻人，全部送过去。”
　　宇智波富岳停顿了一下。
　　“本来我是寄希望于鼬来做好这件事情的，但是鼬……我不知道现在鼬还值不值得信任，所以这件事情，板间，只有你能做。”
　　“我希望你可以成为他们的首领，带着家族壮大。”
　　“你有这个能力。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“父亲，我觉得还有第三个选择。”
　　“什么选择？”
　　“这木叶，是千手一族和宇智波一族共同建造，木叶的根基，是我们两个家族打造的，现在千手一族已经没有了，所以，我觉得，这个村子就该是我们宇智波的。”
　　“为什么父亲你不去想着当火影呢？”
　　“那些小家族，他们有多少贡献？”
　　宇智波富岳迟疑了一下，道：“我不是没想过，甚至不少宇智波的族人也想过，但是政变这条道路太难走，我们不会整个木叶高层的对手的.. ......”
　　“父亲，我说的不是政变，而是以正常的途径，拿到这个火影之位。”
　　“那更不可能了。”
　　宇智波富岳说道：“我们宇智波的声望，在木叶已经下降到了极点，没人会支持我们的。”
　　“以前没有，不代表着现在没有，现在的木叶，比之前可变化了很多，连阿斯玛和猿飞日斩都可以反目成仇，又有什么是不可能的？”
　　还有一句，宇智波板间没说，那就是宇智波止水已经死了。
　　这个会站在村子那边的，宇智波一族的背叛者不在了。
　　那么宇智波，就将少上一个非常强的敌人。
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“我认真思考一下。”
　　“行，那我就先出去了，父亲，你只要记得一点，我永远都是站在你，家族这边的，我相信大部分家族里的人，都一样。”
　　“好。”
　　宇智波板间才刚刚走出书房，佐助就迎了上来。
　　“哥哥，父亲是不是惩罚你了？”
　　“没有啊。”
　　“没有？那你们在里面说什么？”
　　“哦，父亲给我带了一些礼物。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，走进了自己的房间。
　　“礼物？”
　　“直呼父亲的名字还有礼物的吗？”
　　 “为什么我没有？”
　　“哼，父亲不公平！”
　　佐助盯着书房的方向，但一时半会，宇智波富岳是不会从书房出来了。
　　关于宇智波板间所说的，以正常的途径获取火影之位，宇智波富岳要好好思考一下。
　　等了一会儿，佐助放弃了。
　　回到了院子里的躺椅上。
　　“嘎吱！”
　　宇智波美琴推门进来。
　　佐助似乎想到了什么，眼睛一亮。
　　“哟，美琴，回来了。”
　　“嗯。”
　　宇智波美琴下意识的点头应了一声，然后就意识到不对。
　　一下来到佐助的面前，一把提起。
　　抽出竹条就往佐助的屁股上狠狠抽了两下。
　　佐助哇的一声大哭了起来。.




第101章



　　“佐助，谁让你直呼我名字的，我可是你母亲，小小年轻，不懂礼貌，别哭了，再哭我这竹条可就又落下去了。”
　　佐助强行将自己的嘴巴闭上，无声的哭泣。
　　佐助觉得自己很委屈。
　　明明哥哥是那样对父亲的，哥哥非但没有得到惩罚，还得到了礼物。
　　自己只不过是做了同样的事情而已。
　　结果竟然被毒打了一顿。
　　不公平。
　　太不公平了。
　　“明明哥哥也一样，为什么你们不打哥哥，还给哥哥礼物？”
　　宇智波美琴眉头一皱。
　　“什么哥哥也一样？”
　　“就是哥哥啊。”
　　佐助说道：“刚才父亲回来的时候，哥哥就是躺在椅子上，冲父亲说——哟，富岳，回来了——父亲非但没有揍哥哥，还给了哥哥礼物。”
　　“你父亲回来了？”
　　“嗯。”
　　“在哪里？”
　　“书房。”
　　“我过去看看，你先找你哥哥去。”
　　宇智波美琴连忙来到了书房。
　　“富岳。”
　　“美琴。”
　　宇26智波富岳抬起头，挤出一个笑容。
　　“回来了？”
　　“回来了。”
　　“那件事情做好了？”
　　“差不多了。”
　　宇智波富岳说道：“只要人过去，基本上就可以稳定生活，必需品准备了很多，地方也很隐秘，很难被发现。”
　　“还可以自己进行种植和养殖。”
　　“之前我还担心，没有人适合作为首领，进行管理。”
　　“但刚才，板间给了我一个惊喜。”
　　宇智波美琴下意识问道。
　　“什么惊喜？”
　　“板间三勾玉了。”
　　“三勾玉？这么快。”
　　宇智波美琴眼睛瞪大了一下，对于大部分开启了写轮眼的宇智波来说，三勾玉就是极限，宇智波美琴自己就是三勾玉。
　　因此很清楚三勾玉的概念。
　　“板间他，还不到七岁吧。”
　　“是啊。”
　　宇智波富岳说道：“更重要的是，板间他距离开眼到现在，还不到一年时间，鼬这个年龄都还没有开眼，才刚从忍者学校毕业。”
　　“之前我认为板间的天赋，比鼬强上一些，但是有限。”
　　“现在看来，板间的天赋要比鼬强的多。”
　　宇智波美琴消化了这个消息。
　　“这是件好事。”
　　“没错。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“而且更关键的是，板间和鼬不一样，鼬现在看起来，更站在村子那边，但板间是站在家族这边的。”
　　“刚才板间向我提出过一个想法。”
　　“他建议我，采取正常的途径，去竞争这个火影的位置。”
　　宇智波美琴皱了皱眉头。
　　“这不可能吧，我们宇智波已经被排挤到这种程度，村子之中，我们的名声已经可以算得上是不好，根本不会有人支持你。”
　　“我的回答和你一样，不过，板间却认为，现在的木叶，情况已经变得和之前不同。”
　　“但我仔细想了一下，板间说的对，现在的木叶确实和以前不一样了，尽管现在的木叶还是和平时期，但已经发生了太多太多意外的事情。”
　　“食尸鬼事件，无形杀人事件，月光疾风，阿斯玛和猿飞日斩的决裂，干尸事件……”
　　“以至于现在木叶和战争时期相比，也不遑多让。”
　　“人心惶惶。”
　　“于这种时期，是最容易将宇智波的名声扭转过来的时候，板间所说的，以正常的途径竞争火影之位，并不是没有机会。”
　　宇智波板间为什么想要宇智波富岳以正常的方式竞争火影之位？
　　一个是因为这样获得的木叶，将会是更加完整的木叶。
　　对于宇智波来说，真正的复仇，不是简单的将那些仇人杀死了即可。
　　而是要在杀了那些仇人的同时，将他们手中将本该属于宇智波的东西，拿回来。
　　第二个就是，采取这样的方式，宇智波板间就可以在幕后发挥更大的作用。
　　简单点来说就是。
　　——有把握。
　　——性价比高。
　　——利益得到最大化。
　　“所以，美琴，我觉得我可以试试。”
　　宇智波美琴迟疑了一下。
　　“那就试试？”
　　两人相视一眼，做出了决定。
　　“哥哥。”
　　佐助拍门。
　　“佐助，怎么了？”
　　宇智波板间打开门，刚才宇智波板间轮流观察了一下那些信徒的情况，和之前没什么太大的变化，维持着原状。
　　水木来到了一处山谷，开始进行势力的组建。
　　油女取根在沉睡之中，缓缓移动。
　　这个牵制了大量油女一族的精力，以及村子的精力。
　　磷坏虫禁地位于中心区域，对宇智波这种驻地在村子边缘的，基本上没影响。
　　日向光等人还待在暗部。
　　月光疾风被绑在柱子上，四周都是灯光。
　　阿斯玛潜伏在地下。
　　药师兜和药师野乃宇过上了温馨的二人生活，但死在药师野乃宇手中的人已经越来越多，而药师野乃宇也因此，变得越来越强大。
　　“母亲让我过来找你。”
　　佐助好奇的往里面探头。
　　“哥哥，父亲给了你什么礼物啊？”
　　“是好吃的，不过已经吃掉了。”
　　“哼，哥哥都不和我分享，小气。”
　　佐助有些不高兴，他有好东西，都会和宇智波板间分享的。
　　宇智波板间揉 了揉佐助的脑袋，道：“忍者学校又听课了，要不要去训练场，我陪你练习手里剑，就当做是对你的补偿，好不好？”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“太好了。”
　　佐助马上就将不高兴抛在了脑后。
　　“那我们现在就去。”
　　“可以，我去和父亲母亲说一声。”
　　宇智波板间来到了书房门口。
　　“父亲，母亲，我带佐助去训练场了。”
　　“嗯，记得早点回来吃晚饭啊。”
　　“好的。”
　　很快就两人来到了训练场。
　　不过这时候训练场内已经有一个人了。
　　“泉？”
　　宇智波板间没想到宇智波泉会在这里。
　　“板间，佐助，下午好。”
　　“泉姐姐好。”
　　宇智波板间拍了佐助一下。
　　“什么泉姐姐，要叫嫂子。”
　　宇智波泉脸色一红。
　　佐助扯了扯宇智波板间的袖子。
　　宇智波板间笑了一下。
　　“泉，我今天答应了佐助要陪他练习手里剑，那我们先过去那边了，明天我再来找你。”
　　“好啊。”
　　佐助这才开心了不少，刚才他担心宇智波板间又将他丢下，跟宇智波泉一起玩了。
　　“哥哥，女人是老虎！”
　　“我们可是要成为最强忍者的人，不要被她们诱骗了啊。”.


第102章



　　“谁跟你说的？”
　　“外面的人说的。”
　　“那你觉得母亲是老虎吗？”
　　“当然不是。”
　　佐助连忙摇头，不过迟疑了一下，又说道：“但母亲大人发起脾气来好凶。”
　　“那是你做错了事情，母亲才会发脾气啊。”
　　宇智波板间拿出一枚手里剑，道：“来，佐助，今天我们来比试一下吧，看看谁命中靶心的手里剑更多。”
　　“好啊。”
　　佐助挺起胸脯，道：“哥哥，我这段时间可是非常非常努力的训练过呢，现在肯定已经超过你了，来吧。”
　　宇智波板间笑了一下，没说话。
　　手腕一抖，手里剑出手。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起。
　　下一刻。
　　宇智波板间的手里剑就精准的命中了靶心。
　　“佐助，到你了。”
　　“哼，哥哥你看着吧。”
　　佐助同样手腕一抖。
　　“砰！”
　　手里剑也是命中靶心。
　　“那就继续。”
　　宇智波板间松了松肩。
　　一阵欢快的声音在训练场响起，宇智波泉看向了这边，训练完成之后，没有马上离开，而是坐在了长凳上，看着宇智波板间和佐助。
　　不知道想到了什么，宇智波泉的脸上不自觉的露出了淡淡的笑容。
　　“板间，佐助，我的训练完成，我先回家了。”
　　“好的，那泉，明天见，我去找你。”
　　“好。”
　　宇智波泉离开之后，训练场就剩下了宇智波板间和佐助两人。
　　手里剑命中靶心的声音不断响起。
　　天色渐渐暗淡了下来。
　　宇智波板间抬头看了一眼。
　　“时间不早了，佐助，我们该回去了。”
　　“可是我们还没分出胜负。”
　　佐助不甘心的说道。
　　宇智波板间看了一下两人的靶子，道：“你就早输了啊，佐助，你该不会觉得这么大的差距你还可以追回来吧，不可能的．「。”
　　“不是这个。”
　　佐助摇了摇头，说道：“哥哥你到现在还没有一次没有命中靶心，所以，我想至少得让你命中不了靶心一次。”
　　“那样的话，尽管输的还是我，但是我会觉得自己挑战已经完成了。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“那我故意不命中？不可能的，佐助，对于一个真正的手里剑大师来说，不命中靶心，就是失败，你要等到这一刻的话，可能一直到明天，后天，都不会出现呢。”
　　“与其等我失误，还不如自己进步，不是吗？”
　　“回去吧，父亲和母亲都该等急了。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“好吧。”
　　宇智波板间本能的感觉到，在自己和宇智波富岳谈话过后，家里的气氛变得好了很多。
　　之前很多时候，宇智波富岳脸上都是死寂的，没有丝毫笑容。
　　而现在则变得缓和了很多。
　　“母亲，我想学忍术了。”
　　宇智波美琴眉头微微一挑，看向佐助。
　　“现在就学忍术？还是再等等吧，佐助你的年龄太太小了。”
　　“我已经不小了。”
　　佐助挺起胸脯说道：“我已经四岁多了，还有一年多，我就可以进入忍者学校学习了，我要成为年级里面最厉害的那个。”
　　宇智波美琴看向了宇智波富岳。
　　宇智波富岳下意识皱眉，但想到了什么，没有直接拒绝，而是说道：“佐助，等我和你母亲商量一下，过几天我再告诉你我们的决定好吗？”
　　“好，但是我觉得我已经可以学习忍术了。”
　　入夜。
　　宇智波板间和宇智波富岳进入了书房。
　　“父亲，你考虑的怎么样了？”
　　“我和你母亲商量了一下，觉得可行。”
　　宇智波富岳说道：“现在的木叶，对于宇智波来说确实是个机会，这村子，本就是该属于我们宇智波的。”
　　“但第二条路，同样重要。”
　　“我们无法保证一定可以成功夺取木叶。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“父亲你这样想没错，我同意。”
　　“对了，板间，对于佐助想要学习忍术这点，你怎么看？”
　　“我觉得可以。”
　　宇智波板间说道：“既然宇智波想要夺取木叶的话，那么宇智波就需要出现一些天才，这是让木叶的平民重新认识宇智波的最好方式。”
　　“这倒也是。”
　　宇智波富岳点点头，道：“那接下来的一段时间，我就整理一下家族内部了，攘外必先安内，一个家族，上下一心，才有成功的可能性。”
　　说到这里，宇智波富岳就忍不住想到宇智波鼬。
　　一旦宇智波和木叶高层的对立摆在明面上，宇智波富岳真不知道宇智波鼬会做出什么样的选择，而要是宇智波鼬做出了错误的选择，对于整个宇智波，都将造成艰难的结果。
　　毕竟。
　　宇智波鼬是个天才。
　　而且还是宇智波富岳这个宇智波族长的儿子。
　　火影大楼。
　　猿飞日斩坐在椅子上，揉了揉太阳穴。
　　本来猿飞日斩已经做出了打算，将木叶的杂务全部抛之脑后，专心来养身体，培养个新的子嗣出来，但是没想到木叶又发生了这么多事情。
　　自己本来想要依仗的宇智波止水失踪了。
　　磷坏虫禁地又发生了变故。
　　自己的儿子，阿斯玛在暗中像一条毒蛇一样潜伏着自己。
　　一名暗部进入。
　　“¨ˇ还没有找到宇智波止水的踪迹吗？”
　　“回火影大人，没有。”
　　猿飞日斩脸上露出一抹失望，哪怕宇智波止水听到了自己的那些话，但是猿飞日斩相(赵得好)信只要自己打着火之意志的名义，就可以再次让宇智波止水相信自己。
　　可找不到宇智波止水，这件事情就只能搁置。
　　磷坏虫禁地那边，猿飞日斩已经去看过了，不过猿飞日斩也没什么办法，磷坏虫，只有油女的忍者才可以对付。
　　当油女志微都没办法的时候，就只能任由其移动。
　　“火影大人，卡卡西大人回来了。”
　　“卡卡西回来了？”
　　猿飞日斩眼睛亮了一下。
　　这算是难得的好消息了。
　　事情就没有顺过，这段时间，所以当听到卡卡西回来的消息后，猿飞日斩很惊喜。
　　“让卡卡西马上过来见我。”
　　“是，火影大人。”
　　于是才刚刚回到房间，准备休息的卡卡西，不得不起身，来到了火影大楼。
　　“火影大人。”
　　“卡卡西。”辛.

第103章



　　“水木的事情已经处理好了吗？”
　　卡卡西摇了摇头，道：“火影大人，水木的事情，估计是处理不好了，我们最后一次看到水木是在涡之国的旧址上。”
　　“之后，就再也没见到过。”
　　“但我们听到过一些消息，说是水木出现在了一个名为鸟之国的地方，还和鸟之国的大名建立了合作关系，建立了一个忍者村。”
　　“鸟忍村。”
　　“鸟忍村和砂隐村发生过一次冲突，但就连四代风影，罗砂，都败在了水木的手中，要不是砂隐村的忍者数量众多，可能罗砂会被直接杀死也说不定。”
　　“所以我选择回来。”
　　“现在的水木，已经不是我可以对付的了。”
　　猿飞日斩脸色一变。
　　“连风影都不是水木的对手？这家伙怎么实力提升的这么快，之前在木叶的时候，他可仅仅只是中忍而已。”
　　“叛逃离开的时候，水木的实力已经不在我之下了。”
　　卡卡西说道。
　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。
　　“既然已经这样，那这件事情先放放吧，水木的事情一时半会是无法处理了，这怪不了卡卡西你，你能安全回来，就已经很好了。”
　　“木叶这段时间也发生了很多很多事情。”
　　猿飞日斩叹了一口气。
　　“卡卡西 你回来的话，我就可以安心不少了。”
　　猿飞日斩能够用的人有很多，但是，厉害的就那么几个。
　　卡卡西算是其中综合能力最强的一个。
　　不仅仅只是实力方面，还有决策方面，都很优秀。
　　当阿斯玛和猿飞日斩决裂之后，猿飞日斩倒也想过，让卡卡西继任火影，之后再传给自己的子嗣，卡卡西也算是半个猿飞一族的人。
　　自来也是猿飞日斩的弟子。
　　波风水门是自来也的弟子。
　　卡卡西是波风水门的弟子。
　　“阿斯玛不是在吗，木叶难道又发生了什么奇怪的事情吗？”
　　卡卡西追击水木离开了木叶，不少木叶后面发生的事情，卡卡西就不知道了，只知道磷坏虫禁地，干尸时间，阿斯玛和猿飞日斩决裂，这些都不知道。
　　“阿斯玛叛变了。”
　　猿飞日斩说道：“我和阿斯玛关于火影继任的当面，产生了分歧，阿斯玛认为我必须将火影之位给他，但我心中还有其他的人选。”
　　“卡卡西你，止水，团藏……”
　　“以及，自来也，纲手，要是他们愿意的话。”
　　“我觉得你们，都是比阿斯玛更加合适的人选。”
　　“于是阿斯玛和我大吵了一架。”
　　“再然后，阿斯玛就得到了一种诡异的力量，可能和水木的变化来自于同一个幕后主使，阿斯玛就彻底变了，变成了另外一个人。”
　　“不，甚至都算不上人，而是一个野兽。”
　　“他亲手杀死了木叶丸。”
　　卡卡西瞳孔一缩。
　　猿飞日斩前面那些话，卡卡西都不是很在意，因为和卡卡西没什么关系，卡卡西觉得火影之位怎么都不会落到自己头上。
　　但后面这句，让卡卡西很是吃惊。
　　阿斯玛可是木叶丸的亲叔叔。
　　更何况木叶丸还那么小。
　　为什么会杀死木叶丸？
　　泄愤？
　　木叶丸何其无辜。
　　“阿斯玛怎么会变成这样？”
　　卡卡西无法理解，卡卡西和阿斯玛也打过不少交道，毕竟两人都是村子的精英上忍，对于阿斯玛的印象，卡卡西觉得这是还算儒雅的人。
　　怎么可能会做出这样的事情？
　　“一个是阿斯玛心中的怨恨，阿斯玛从小就觉得不公平，认为我对新之助，比对他好上很多，但实际上我都是公(cgbh)平的。”
　　“这算是我的错吧。”
　　“第二个，应该就是那个幕后之人了。”
　　“木叶连续发生这么多事情的那个幕后之人。”
　　“我怀疑，水木，日向光，月光疾风，阿斯玛……这些事情，都他所造成的。”
　　卡卡西皱了皱眉头。
　　“这个幕后之人想要做什么？”
　　猿飞日斩摇了摇头，道：“可能就是单纯的想要捣乱木叶吧。”
　　“卡卡西。”
　　猿飞日斩的表情变得严肃了起来，道：“不过相比于这些，现在还有一件更为重要的事情可能会发生，需要你来处理。”
　　“什么事情？”
　　“上次，止水和我透露了一个消息，那就是宇智波一族，想要发动政变，这是止水探查到的宇智波富岳的想法。”
　　“现在木叶政治多事之秋，宇智波要是政变的话，必然会给木叶带来巨大的灾难，所以卡卡西，我需要你的力量。”
　　卡卡西眉头紧皱了起来。
　　“政变？”
　　“火影大人，这可不是一件小事情，真的确定了吗？”
　　“要是消息是错误的，那我们采取措施，只怕会造成相当严重的后果。”
　　“止水现在人呢？”
　　猿飞日斩摇了一下头。
　　“止水消失了，我已经让暗部的人去找了，但是怎么都找不到。”
　　卡卡西点了点头。
　　“那火影大人，你需要我做什么？”
　　“第一，对宇智波政变的证据进行收集，第二，和团藏商议针对宇智波政变的处理对策，真的发生这样的事情话，我们必须做好全面的应对。”
　　“好，火影大人。”
　　等到卡卡西离开之后，猿飞日斩看了一眼宇智波驻地的方向。
　　“宇智波的问题，是一定要解决的，万花筒写轮眼，这东西的威胁性太大了。”
　　“宇智波止水觉醒了万花筒，那宇智波鼬呢？会不会也能觉醒？”
　　“还有宇智波富岳，会不会已经觉醒了？”
　　“宇智波板间……嗯，这个可能性不大，和宇智波止水，鼬这种天才相比，宇智波板间太够于平庸了，但下面，还有个宇智波佐助。”
　　对于佐助，猿飞日斩比较在意，因为佐助的名字，正是来自于猿飞日斩的父亲。
　　猿飞日斩的父亲，就名为猿飞佐助。
　　“但这个可以让团藏去解决，团藏不会坐视宇智波的情况。”
　　“这样一来的话，我就可以让他们两个，形成牵制。”
　　“而我就可以在这段时间，进行我的计划。”
　　“我需要挑选一个妻子，生下子嗣，再将这个子嗣培养起来，而至于妻子的人选。”
　　猿飞日斩看向了猪鹿蝶的方向。
　　“那么，就加深一下和奈良一族的联系吧。”.


第104章



　　木叶表面上恢复了平静，但实际上，暗流涌动。
　　而且涌动的暗流不止一条。
　　卡卡西终究还是没有先去和团藏商量怎么对付宇智波，不是卡卡西不信任猿飞日斩，而是因为卡卡西觉得宇智波止水的话不是很可信。
　　一说完，就消失了。
　　会不会是刻意的？
　　再加上，卡卡西和宇智波的人~是有过接触的。
　　那个名为宇智波带土的家伙-。
　　卡卡西并不知道现在的宇智波带土变成了什么样子，所以卡卡西的印象之中的宇智波带土还是那个不管怎么样都不认输，大声说着自己想要成为火影-的人。
　　“这样的人，怎么可能会发动政变呢？”
　　人对于人是有固有印象的
　　千手扉间对宇智波一族很是厌恶。
　　以前宇智波泉奈当年是千手扉间的死敌。
　　宇智波斑又是千手柱间的死敌。
　　两人进行过无数次的战斗。
　　而千手柱间会死，很大一部分的原因，就是因为宇智波斑的叛逃，两人进行了战斗，那场最为著名的终结之谷之战。
　　为此，千手扉间对于宇智波深深的痛恨着。
　　可那只是宇智波斑而已。
　　又不是整个宇智波一族都那么做了。
　　要是那时候宇智波一族响应了宇智波斑的号召，现在木叶恐怕早就不存在了。
　　因此千手扉间对于宇智波，不仅不该怨恨。
　　甚至还应该感激。
　　但千手扉间却没有这么做。
　　宇智波板间不觉得千手扉间是个好的火影，甚至不觉得千手扉间是个好人。
　　因为对付不了宇智波斑，所以就将怨恨转移到了剩余的宇智波的族人身上，这种非常过分的迁怒，是无能和阴暗的代表。
　　而猿飞日斩，志村团藏，之所以会那么针对宇智波，很大程度都是受了千手扉间的影响。
　　不过灭族这个举动，宇智波板间这次倒是知道了。
　　这个不在木叶高层之前的计划内。
　　之前他们的计划，还是打压宇智波，控制宇智波，将宇智波变成自己手下的力量，就像对于日向的控制一样。
　　但宇智波止水的出现，让他们放弃了这个想法。
　　因为他们不容许宇智波再次出现一个像宇智波止水一样强大的人。
　　那样恐怖的能力，一个人，可能就可以对整个木叶都造成影响。
　　所以他们才会做出想要灭族宇智波的举动。
　　而卡卡西因为以前的宇智波带土，对宇智波的印象并不是那么差劲。
　　再加上，现在还有更加紧急的事情。
　　那就是干尸事件。
　　死于干尸事件的人已经有几十个之多。
　　下忍，中忍，甚至是特别上忍都有。
　　没有任何痕迹。
　　“将所有死者的情况，都列给我，另外，将他们附近的所有人最近的情况，都整理出来。”
　　“是，卡卡西大人。”
　　卡卡西决定先解决干尸事件。
　　这让卡卡西总是不由的联想到水木。
　　没能解决水木，卡卡西很自责。
　　所以不希望类似的事情再次发生。
　　但团藏已经先一步开始动作了。
　　一些根部成员开始了行动，来到了宇智波驻地的四周，对宇智波的情况进行采集。
　　宇智波板间注意到了这些视线。
　　以宇智波板间当前的实力，不可能发现不了这些暗部。
　　基础属性综合实力精英上忍。
　　而且还拥有了一双永恒万花筒写轮眼。
　　说句实在话，要真的是将宇智波板间逼急了，宇智波板间是可以直接将猿飞日斩和团藏给暗杀掉的，只是那样的话，不符合宇智波的利益最大化。
　　宇智波斑将想要的，是完整的木叶。
　　一个没有被破坏太多的村子，还保存了大部分实力的村子，落于宇智波手中。
　　这才是宇智波板间想要的。
　　一丝黑色的气息，进入了宇智波板间的眼睛当中。
　　这是宇智波板间左眼万花筒的能力。
　　阴暗控制。
　　哪怕是少量的阴暗，宇智波板间也可以吸收。
　　“上次在对付止水的时候，这个能力的效果便很不错，那些阴暗落在宇智波止水身上的时候，强烈负面情绪马上笼罩了宇智波止水。”
　　“宇智波止水才没能反应过来。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　“上次对止水使用时，我只收集了少量的阴暗。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“而要是我收集的阴暗足够多，那么我就可以，对一个正常的人进行黑化，让他们变成类似于月光疾风，阿斯玛这种存在。”
　　“这个人，要是团藏的左膀右臂的话，那么，团藏就将陷入极大的麻烦之中。”
　　一个名字进入宇智波板间的脑海之中。
　　山中风。
　　团藏毕竟只是木叶的暗，被猿飞日斩所压制，所以能够获得人才，不论是质量上还是数量上都不如猿飞日斩。
　　山中风，油女取根，便是团藏最为倚重的两个。
　　而现在油女取根已经变成了磷坏虫禁地。
　　剩下一个，就是山中风。
　　“当山中风和团藏反目成仇，那么，团藏还想打宇智波的主意，就将变得非常艰难。”
    ....... . ...
　　宇智波板间回头看了一眼。
　　“不知道父亲那边进行的怎么样了。”
　　拿回本该属于宇智波的村子，这并不是宇智波板间的一个人的事情，而是整个宇智波的事情，宇智波板间做一部分。
　　而更多的，需要宇智波富岳去完成。
　　和那些势力进行博弈。
　　更改宇智波之于整个村子的名声。
　　先合纵，再连横。
　　一步一步，拿回宇智波的东西。
　　之后，再将那些宇智波的敌人，一个一个，打入深渊。
　　宇智波板间来到了宇智波泉的门口。
　　“砰砰！”
　　宇智波清打开了院门。
　　“是板间啊，来找泉的吗？”
　　“是，清阿姨，泉在家吗？”
　　“在的，就在房间里，你自己进去吧。”
　　“嗯，好。”
　　宇智波板间去过宇智波泉的房间，这房子很小，一遍基本上宇智波板间就记清楚了。
　　“泉？”
　　宇智波板间敲了一下门，但没有回应。
　　“泉？”
　　宇智波板间皱了皱眉。
　　“你不说话，我就直接进来了啊？”
　　“唔……”
　　宇智波板间连忙推开门，便是看到宇智波泉躺在床上，盖着被子，脸色和额头都很红，不是那种羞红，而是烧红。
　　宇智波板间连忙将手放在了宇智波泉的额头上，心中一紧。
　　“好烫。”几.

第105章



　　“清阿姨，泉发烧了。”
　　宇智波板间连忙跑了出来。
　　宇智波清脸色一变。
　　和宇智波板间一样，宇智波清也将手放在了宇智波泉的额头上。
　　“好烫。”
　　“得赶紧送到医疗部。”
　　宇智波板间说道。
　　“我现在马上就送泉过去。”
　　宇智波清将宇智波泉抱了起来，十来岁的小女孩，身体并不重。
　　哪怕是宇智波清这种普通宇智波，也能轻松将宇智波泉抱起。
　　“板间，你和我一起去吗？”
　　“嗯，一起去吧，多个人会方便一些。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“清阿姨太客气了，这是我分内的事情，泉可是我的未来的妻子。”
　　宇智波清点了点头，走出院子。
　　从这里就可以看出 来，宇智波一族将驻地迁移到这偏远地区的劣势，距离木叶核心区域太远了，不论是商业街，还是忍者学校，又或者是医疗部。
　　两人从宇智波驻地出发，到医疗部，在全力赶路的情况下，花了二十多分钟才赶到。
　　宇智波板间要不是确定宇智波泉没有太大问题的话，可能都选择自己出手，而不是让宇智波清带着宇智波泉前往。
　　“到了。”
　　三人连忙进入问诊室。
　　一名医疗忍者忍者出来。
　　不是什么家族的忍者，只是个平民忍者。
　　宇智波板间注意到，这个人似乎不太喜欢宇智波的的人，看向自己三人的第一时间，眼中下意识的露出了一抹抵触。
　　这不是个例，而是大部分人，都是如此。
　　这就是为什么宇智波板间想要让宇智波富岳以正常途径获得火影之位。
　　强行杀了猿飞日日斩和团藏，打压他们背后的势力，固然也可以让宇智波得到木叶。
　　但是那样的木叶，需要将会耗费宇智波大量的精力去治理。
　　而先败落猿飞日斩和团藏的名声，利用猿飞日斩和团藏罪恶，来衬托宇智波，那么宇智波在木叶就可以获得大部分人的认同。
　　宇智波得到的村子，就会是一个相对完整的村子。
　　而且宇智波板间也觉得这是更好的报复。
　　单纯的杀了猿飞日斩和团藏，太便宜他们了。
　　让他们名声败落，让他们沦为过街老鼠，让他们人人喊打。
　　之后再杀死他们。
　　这样的报复，才更加爽快。
　　就和宇智波板间没有在第一时间杀死宇智波止水一样，那样太便宜他了，让他了解了他所信任的猿飞日斩的真面目而痛苦不堪之后，再杀了他。
　　那样的，宇智波板间才觉得报复彻底。
　　简单点来说，这就是两条路。
　　第一条路，是先报复（直接强杀对方，爽度一般），再夺取村子（会造成村子较大程度上的动荡），剩下个烂摊子，艰难治理。
　　第二条路，是先改变宇智波名声，败坏对方名声（第一次报复），再竞争火影之位，之后将对方打为叛忍，杀死对方（爽度强于第一条路），可以获得比较完好的村子。
　　第二条路的难度肯定比一条路更难，但是得到的好处要多的多。
　　因此宇智波板间会选择第二条。
　　不过这名医疗忍者马上就将这丝抵触隐藏了起来。
　　这名医疗忍者的心中，还具有一定的医德。
　　来到这里的，只要是病人，就治。
　　很快医疗忍者的检查便是完成。
　　“不是什么大问题，只是吹了风，有些着凉，我开点药，吃了睡一觉就好了。”
　　“谢谢医生。”
　　“不客气。”
　　宇智波清听到医疗忍者的回答，才松了一口气，自从丈夫死去之后，宇智波泉就是宇智波清生命的全部，要是宇智波泉遇到点什么意外，宇智波清只怕会自己了结性命。
　　这样的人，和外面的大部分普通人，都没什么区别。
　　甚至还更加善良。
　　但就在原剧情当中，宇智波清这样的人，也没有从宇智波灭族事件之中活下来，可想而知那些做出了这个决定和举动的人，是多么的无耻，卑劣。
　　“板间，麻烦你了，那我们现在就回去吧。”
　　宇智波板间点了点头，道：“好。”
　　回去的路上，宇智波板间回头看了一眼医疗部。
　　一整栋楼中，都弥漫着黑色的气息。
　　浓郁的怨气，阴暗，负面情绪充斥着这里。
　　“没想到这里竟然会有这么多可以吸收的阴暗，尽管和水木，药师兜相比，还差了不少，但是这里的数量太多了.. ......”
　　“综合在一起，将会是非常了不得的一个数字。”
　　先送宇智波泉回家，之后，宇智波板间回到了自己家中。
　　宇智波富岳没有回来。
　　但多了一个人。
　　宇智波鼬。
　　宇智波鼬执行完了自己的任务，回到了村子，要是之前，这个时候宇智波鼬是不会回到家中而，是会和宇智波止水一起。
　　但现在宇智波止水已经死了。
　　不对，对于除了宇智波板间之外的人来说，宇智波止水是失踪了。
　　宇智波鼬找不到宇智波止水，就只能回家。
　　宇智波板间看到宇智波鼬，只是点了一下头，没有说话。
　　宇智波美琴连忙说道：“赶紧去洗手，马上就吃饭了。”
　　“好的，母亲。”
　　宇智波板间洗手归来。
　　四人坐上餐桌。
　　“板间，今天和泉玩的开心吗？”
　　“没有。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“我刚去到，就发现泉生病了，我和清阿姨送泉到了医疗部，回来之后，我就没多打扰。”
　　“泉生病了？严重吗？现在情况怎么样？”
　　“好了很多了，只是着凉了，不是什么要紧的事情，已经吃过药了。”
　　“这就好。”
　　宇智波美琴松了一口 气，因为宇智波板间说了太多次，所以宇智波美琴下意识的，也有些将宇智波泉当做自己的儿媳来看待了。
　　对宇智波泉很担心。
　　“吃饭吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　佐助第一个拿起了筷子。
　　“好吃。”
　　宇智波美琴露出一个笑容。
　　宇智波鼬情绪不高，连吃饭都没什么兴致。
　　“母亲，你最近有看到过止水吗？”
　　“止水？没有呢。”
　　“板间呢？”
　　宇智波鼬又看向了宇智波板间。
　　宇智波板间看了宇智波鼬一眼。
　　“上次遛猫的时候看到过一次。”
　　“在哪？”
　　宇智波鼬眼睛亮了起来。
　　“村子广场东边附近。”.




第106章



　　“是多久之前啊？”
　　“很多很多天了，具体时间忘记了。”
　　宇智波鼬迟疑了一下，道：“那可以带我过去看看吗？”
　　“现在？”
　　宇智波板间看向了宇智波美琴。
　　宇智波美琴皱了皱眉头。
　　“鼬，现在是吃饭的时间。”
　　“止水那么大个人了，难道会突然不见不成？”
　　宇智波鼬脸上露出一抹尴尬。
　　“先吃饭，先吃饭。”
　　随即大口的吃了起来。
　　宇智波板间看着宇智波鼬，轻微的摇了一下头。
　　宇智波鼬对宇智波止水太在意了。
　　宇智波板间不由想到，要是让宇智波鼬知道，宇智波止水是死在了自己手中的，那么宇智波鼬会是什么样的表情。
　　会不会杀了自己？
　　不过现在宇智波板间可不怕宇智波鼬。
　　哪怕宇智波鼬觉醒了万花筒，宇智波板间同样不惧。
　　因为宇智波板间早已经是永恒万花筒。
　　论基础条件，宇智波板间是精英上忍，获得了水木，阿斯玛，药师兜……等多人的反馈，比宇智波鼬只强不弱26。
　　论瞳力，宇智波板间远高于宇智波鼬。
　　而能力，宇智波板间也不弱。
　　宇智波鼬的能力是月读，以及天照。
　　但天照这东西，一个封火法印就可以解决。
　　自来也就使用烽火法印熄灭了宇智波鼬的天照。
　　另外，宇智波板间还有时间回溯的能力。
　　这比天照可强的多。
　　月读是一个不错的幻术。
　　不过宇智波板间拥有阴暗控制，强力的负面情绪，可以直接改造一个人，这可不是幻术那么简单的事情，而且，幻术宇智波板间也会。
　　来自于宇智波止水的别天神，可是有着最强幻术的号称。
　　“那吃完饭，我带你过去吧。”
　　宇智波板间说道。
　　“好。”
　　宇智波鼬吃的更快了。
　　宇智波板间还是正常速度，没有因为宇智波鼬着急就刻意加快。
　　但比佐助还是快上不少。
　　当宇智波板间吃完时，佐助碗里还有三分之一。
　　“走吧。”
　　宇智波板间起身。
　　宇智波鼬点点头，跟上。
　　宇智波美琴看着两人的背影消失，本来有些担心，但是想到宇智波板间已经开启了三勾玉这件事情，又放下心来。
　　佐助收回视线，看向宇智波美琴。
　　“母亲，我不喜欢止水。”
　　“为什么啊？”
　　“不知道。”
　　佐助摇了摇头，道：“就是不喜欢。”
　　“不喜欢就不喜欢，没关系的。”
　　宇智波美琴拍了拍佐助的脑袋，道：“佐助以后会有自己的朋友的，你没有非得喜欢鼬的朋友，按照自己的内心来就行。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间带着宇智波鼬走出了宇智波一族的驻地。
　　这时候天色已经有些暗淡。
　　两旁的行人少了很多。
　　“鼬，过来。”
　　宇智波板间停在了一株大树之下。
　　“鼬？”
　　宇智波鼬愣了一下，没明白，自己不就在旁边吗？为什么要过去？
　　一只灰白色的猫听到了宇智波板间的声音，连忙下来。
　　这就是上次的那只猫。
　　下来之后，轻轻一跃，这只猫就跳上了宇智波板间的肩膀。
　　宇智波鼬明白了。
　　宇智波板间口中的鼬，指的不是自己，而是那只猫。
　　而至于宇智波板间为什么会给一只猫取自己的名字，宇智波鼬隐隐也猜测到了。
　　一个是自己身为家里面的一员，大哥，但是常年不在家。
　　这是宇智波板间的怨念。
　　另外一个就是，宇智波鼬觉得，宇智波板间是在使用这种方式，来寄托。
　　这让宇智波鼬很愧疚，又很心暖。
　　只是自己确实没有这个时间和精力。
　　自己出生在宇智波。
　　宇智波和村子的矛盾日渐严重，只有自己和止水两个人合力，才可以改变这个情况。
　　不伤害村子，又保护家族。
　　两全之策，难之又难。
　　所以现在宇智波止水不见了，宇智波鼬才会如此之慌张。
　　不单单只是因为宇智波止水是宇智波鼬最好的朋友，那只是一部分。
　　宇智波鼬脑中的想法，宇智波板间不得而知。
　　“到了。”
　　宇智波板间停了下来。
　　肩膀上的猫跳了下来，钻入了旁边的树林。
　　“那天我就在这里遛猫，止水突然出现在了我的身后，问我做什么，我说我在遛猫之后，他就要求让我马上离开这里，回家族驻地。”
　　“说是这里很危险，村子里那个名为月光疾风的叛忍，到处杀人。”
　　宇智波鼬皱了皱眉头。
　　这附近，宇智波鼬没看到什么值得宇智波止水注意的东西。
　　“止水说了他在这里做什么吗？”
　　“说了。”
　　宇智波板间点了点头，道：“止水说的我有些害怕，我就请求止水，让他送我回驻地，既然有那么恐怖的叛忍存在，我一个人回去不是更危险吗？”
　　“但止水拒绝了我的请求，而是说，他要保护火影大人的家人，没时间送我回去。”
　　宇智波鼬脸色变化了一下。
　　“这样么。”
　　和宇智波止水相比，宇智波鼬对村子 的重视，大于对家族的重视，不过宇智波鼬还是个弟控，这是宇智波止水所不具备的。
　　听到宇智波板间这句，让宇智波鼬对宇智波止水有些不满。
　　“之后我就自己回去了，而至于后面止水去哪里了，我并不知道。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“我知道了，板间，谢谢你，我们先回去吧，带上那只鼬。”
　　“鼬，过来。”
　　宇智波板间呼喊了一声。
　　灰白色的猫便马上跑了过来。
　　两人一猫，向宇智波驻地的方向走去。
　　这让宇智波板间心情稍微好了一些。
　　起码宇智波鼬没有像宇智波止水一样，让宇智波板间一个人回驻地，而是准备先将宇智波板间送回驻地，再回到这里进行调查。
　　不过这无法确定宇智波鼬的立场。
　　真正宇智波和木叶高层决裂，宇智波鼬会站在哪边，宇智波板间觉得更大的可能性还是村子，那么两人就终将成为敌人。
　　“对了，鼬，佐助也是个很不错的天才呢。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，现在佐助在手里剑方面的造诣，放在我们忍者学校都算得上是很不错了，而且佐助还已经做好学习忍术的准备了。”
　　“这可比我们两个，都要早的多啊。”.


第107章



　　宇智波鼬笑了一下。
　　“那下次，我去训练场看看你们训练。”
　　宇智波鼬没有太放在心上。
　　宇智波板间看了宇智波鼬一眼，轻微的摇了摇头，从宇智波鼬的反应来看，宇智波板间就知道宇智波鼬没怎么在意，肯定是不相信自己的判断。
　　毕竟，宇智波鼬可是“天才”。
　　而宇智波板间只是个“平庸的宇智波”。
　　“还是和以前一样自大。”
　　宇智波板间对于宇智波鼬会发生偏离原著的改变，更加不抱期望了。
　　改不掉自大这个毛病，宇智波鼬就不可能听进去别人所说的话，不论是宇智波板间的，还是宇智波富岳，以及宇智波美琴的。
　　宇智波鼬都会认为，自己强于他们。
　　那么，自己的想法肯定比他们更正确。
　　对于他们的观点，宇智波鼬将会不屑一顾。
　　这是病。
　　得治。
　　“鼬，有个问题，我想问问你。”
　　“什么问题？”
　　“当年你是在一年级之后，就申请了提前毕业是吧？”
　　“不错。”
　　“可以告诉我，那时候你的想法是什么吗？为什么想要提前申请毕业，是因为在忍者学校太无聊了，还是其他什么？”
　　宇智波鼬看了宇智波板间一眼，道：“一方面是这个原因，学校的同龄人都很幼稚，我和他们的想法完全不一样。”
　　“第二个是，我是为了村子。”
　　“为了村子？”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　宇智波鼬说道：“板间，你知道村子的和平，有多么来之不易吗？这样的生活，在你们看来普普通通的生活，是无数忍者的努力和牺牲才换来的。”
　　“我是村子的一员，所以我希望自己可以尽快为村子做出贡献。”
　　宇智波鼬顿了一下。
　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”
　　“火光将会照亮村子，让新生的树叶发芽．「。”
　　“这就是火之意志。”
　　“板间，你明白吗？”
　　宇智波板间不明白这所谓的火之意志，也不想明白，因为这本身就是用来忽悠人的东西，可能本意是好的，但是早已经被人曲解了意思。
　　“树叶指的应该是千手一族吧，一代火影大人的木遁。”
　　“而火，指的是我们宇智波吧，毕竟只有我们宇智波，是一整个家族都擅长火遁的。”
　　“但现在千手一族已经凋零。”
　　“树和火，相生相伴。”
　　“所以，鼬，这句话的意思是，千手一族已经凋零，我们宇智波马上也会和千手一族一样吗？毕竟两者缺一不可。”
　　“没有树叶，火就无法燃烧。”
　　“这个火之意志，是诅咒吗？”
　　宇智波鼬：“……”
　　“板间，你理解错了。”
　　“这句话的意思是，年轻人是未来的希望，年长者要信任并且守护他们，年长者的牺牲不是没有意义的，而是会成为年轻人成长的激励和养分。”
　　宇智波板间心中冷笑了一声。
　　既然火之意志的概念，是要信任并且守护年轻人，那么为什么宇智波的年轻人不在这个行列内呢？宇智波灭族事件当中，可是连刚出生的婴儿，都没有放过。
　　连婴儿都不信任，这是什么狗屁火之意志？
　　“那鼬你做的不对。”
　　“哪里不对？”
　　宇智波鼬错愕了一下。
　　“才刚刚从一年级毕业的你，不过是七八岁的年龄吧，这个年龄的你怎么都算是年轻人，要是村子遵循这个所谓的火之意志，就不会让你那么早上战场。”
　　“那是我自己主动申请的。”
　　“所以我才说鼬你做的不对。”
　　宇智波板间说道：“按照鼬你所说的，火之意志，是村子里最大的规则，但是你却打破了这个规则，强行让村子，为你改变了这个规则。”
　　“这点，你就是对火之意志的最大不尊重。”
　　“第二，你给其他人做了一个非常差劲的榜样。”
　　“那些人将会模仿你，迫不及待的申请提前毕业，但是他们不一定会有你这么好的运气，他们很有可能会死在执行任务的过程之中。”
　　“木叶将会损失很多年轻人。”
　　“甚至进入到青黄不接的状态。”
　　为什么木叶会有一种青黄不接的感觉？从卡卡西那些批人，一直到十二小强出现，木叶才算是缓过气来，中间就只有止水和鼬这两个过的去的人才。
　　很大部分就是因为九尾之乱。
　　村子当时做出的决定是，让上忍退避。
　　以下忍和中忍的性命，去对九尾进行消耗。
　　保存了当前的实力，但牺牲了未来。
　　宇智波鼬愣住了。
　　之前宇智波鼬从未从这个方面思考过，现在宇智波板间说出这番话来，宇智波鼬隐隐觉得哪里不对劲，但是又觉得似乎有几分道理。
　　宇智波鼬陷入了沉默当中。
　　“¨ˇ到家了，我先回房间休息了。”
　　“嗯，好。”
　　宇智波板间回到了自己的房间。
　　本来宇智波板间是打算今天晚上前往一趟医疗部，将弥漫在医疗部当中的那些黑色的气息全部都吸收起来，但宇智波鼬的回来，打断了宇智波板间的机会。
　　不过宇智波板间也没有着急。
　　医疗部的黑色气息一时半会不会消散。
　　今天晚上去，和明天去效果是一样的。
　　但宇智波鼬却失眠了。
　　一个是因为宇智波止水的失踪。
　　一个是因为宇智波板间之前的那番话。
　　“难道我真的做错了？”
　　宇智波鼬内心之中生出了一丝怀疑。
　　半夜。
　　宇智波鼬离开了房间，回到了之前宇智波板间带宇智波鼬去过的位置。
　　以那里为中心，向四周搜寻了起来。
　　“什么人？”
　　卡卡西皱了皱(赵得赵)眉头，看向角落。
　　一道身形走出。
　　“宇智波鼬？”
　　“卡卡西前辈。”
　　卡卡西打量了宇智波鼬一眼，问道：“你在这里做什么？”
　　“我在找止水。”
　　“止水？”
　　卡卡西想了起来，道：“宇智波止水确实失踪一段时间了，火影大人已经派了暗部的忍者去找，你实在关心的话，就在家里等消息吧。”
　　“村子里最近情况比较特殊，你不要乱跑动。”
　　“刚才我差点就对你出手了。”
　　宇智波鼬看向不远处。
　　“卡卡西前辈你这是在调查什么吗？”
　　“干尸事件。”
　　卡卡西说道：“村子里连续出现了几十起凶杀案件，死亡者都变成了干尸。”
　　“你刚回村子，所以这不可能是你做的，我才没怀疑你闲。”
　　“没其他什么事，你就先回去吧。”.

第108章



　　“我可以帮得上忙吗？”
　　“不需要。”
　　卡卡西皱了皱眉头，道：“我已经调查的差不多了。”
　　“你回去吧。”
　　“那好吧。”
　　宇智波鼬退了回去，向宇智波的驻地而去。
　　“止水……你究竟去哪了？”
　　宇智波鼬眉头紧锁。
　　第二天。
　　宇智波板间来到了医疗部，带着那只名为鼬的灰白色的猫。
　　一人一猫。
　　一阵浓郁的黑色气息，进入了宇智波板间的视线当中。
　　宇智波板间找了个偏僻的位置。
　　坐下。
　　之后，看向了医疗部。
　　那医疗部里面的黑色气息，就像是受到了极强的吸引力一样，向宇智波板间的左眼汹涌而来，灌入进入宇智波板间的眼睛之内。
　　非常之快。
　　一阵轻微的疼痛传了上来。
　　宇智波板间并不在意。
　　和之前相比，这已经轻微很多。
　　而且，只是疼痛而已，并不是像万花筒写轮眼一样的副作用。
　　突然。
　　一道身形出现在了角落处。
　　一双眼睛看向了宇智波板间的。
　　眼神闪烁了一下，之后躲藏了起来。
　　宇智波板间往后瞥了一眼，但没在意。
　　而是继续对医疗部的黑色气息进行吸收。
　　“这些黑色气息，已经足够让我将一个人 进行黑化了。”
　　宇智波板间稍微有些遗憾的就是，这些黑色气息，用来对人进行黑化之后，就无法进行回收献祭了，和那些达到标准线以上的人身上的黑色气息有些不同。
　　不过宇智波板间可以理解。
　　类似于水木那些人，是心中本就存在着黑暗，哪怕将他们的黑色气息吸收了，但是他们内心之中还是不会断的孕育着阴暗。
　　而被宇智波板间强行黑化的人，就不一样。
　　他们的黑化，是因为受到来自于外界的黑色气息影响。
　　本身的他们内心深处，没有那么强烈的阴暗。
　　“要真是可以回收，那才是不合理。”
　　“因为可以回收的话，我就可以使用一份黑色气息，将所有人都黑化了。”
　　“先对甲进行黑化，之后又甲身上的黑气气息回收，利用这份(cgbh)黑色气息，对乙进行黑化，再回收乙身上的黑色气息，对丙进行黑化……无限套娃。”
　　这些散乱吸收的黑色气息，宇智波板间可以有两种使用方式。
　　一个是对人进行黑化。
　　一个是直接献祭。
　　这两个选择，不论是哪种，对宇智波板间都来说，都有大用。
　　前者可以让敌人内乱。
　　之前宇智波板间就想过，让对团藏的得力干将之一，山中风进行黑化，让山中风和团藏反目成仇，这必然可以给团藏造成巨大麻烦。
　　而后者，可以获得秘术。
　　宇智波板间对此也很期待。
　　《深渊之眼》，《食尸者血脉》……这些秘术，其能力和副作用，都和那些提供阴暗的人具有某种关系，不是完全随机。
　　因此这种散乱收集而来的阴暗，献祭之后，会不会可以得到没那么严重副作用的秘术？
　　那么多秘术，宇智波板间自己却无法使用，多少会让宇智波板间感觉有些遗憾。
　　只是那要付出的代价确实比较大。
　　类似于失去亲情这种，宇智波板间是绝对不会尝试的。
　　“好了。”
　　整个医疗部，全部的黑色气息都被宇智波板间吸收完。
　　宇智波板间往角落处瞥了一眼，随即走向了树林。
　　果然，身后那道身形很快就跟了上来。
　　脚步很轻。
　　年龄不大。
　　个子不高。
　　实力的话，在同龄人之中算得上是很不错。
　　不过那是在和普通人相比的情况下。
　　和宇智波板间相比，差了太多。
　　“不见了？”
　　那人视线之中突然失去了宇智波板间的身影，不由慌乱了一下。
　　而就在这个时候。
　　一道声音，在此人身后响起。
　　“老同学，好久不见。”
　　日向光心中猛的一惊，连忙回头。
　　“宇智波板间！”
　　“这怎么可能？”
　　日向光眼中露出浓浓的难以置信。
　　“为什么你会发现我？”
　　“为什么你可以悄无声息的来到我的身后？”
　　“你不是宇智波板间！”
　　“宇智波板间不可能这么强。”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“这只能说明你不了解我，我比你想象之中的，要强的多，要是我没猜错的话，你跟我上来，是想要杀了我的是吧？”
　　宇智波板间记得很清楚，日向光在答应阿斯玛的时候，提出的条件之一，就是让阿斯玛帮他创造杀死自己的机会。
　　但现在阿斯玛已经变了。
　　阿斯玛的执念变成了对付猿飞日斩，哪里还有时间来帮日向光。
　　因此日向光就只能自己动手。
　　“就因为我说了几句你们日向一族分家的事实？”
　　日向光的脸色冷了下来。
　　“既然你知道了，那我就不隐瞒什么了，没错，我就是来杀你的，所有嘲笑过我的人，我都要报复回去，还有宗家的那些，一个一个，都该死。”
　　“我不知道你是怎么发现我的，但是，你想唬住我，是不可能的。”
　　日向光刚才想过，是不是宇智波板间的实力比自己更强。
　　但仔细想了想，还是觉得不可能。
　　自己可是年级的第一名，而且还得到了《深渊之眼》这样的力量。
　　宇智波板间，不过只是个平庸的宇智波。
　　凭什么会是自己的对手？
　　日向光看向宇智波板间，越发的觉得自己这个想法正确。
　　因为在日向光看来，要是宇智波板间真的比自己更强的话，刚才就会对自己出手了，而不是还和自己打招呼，之所以不出手，就是因为没把握。
　　一个偷袭都没把握打败自己的人，会比自己更强吗？
　　不会。
　　那么宇智波板间，就是在唬自己，以这种方式，让自己退走。
　　“没错，肯定是这样。”
　　日向光下巴扬了起来。
　　“宇智波板间，你没有任何资格瞧不起我，你就是个废物，但是，你需要为你说出的话而付出代价，嘲笑我的人，都该死。”
　　“现在，我就送你上路！”
　　日向光的眼睛变成了一片深黑。
　　一阵极强的压力，顿时落在了宇智波板间的身上。
　　《深渊之眼》的力量，直接作用于灵魂。
　　“上次的事情，你难道忘了吗？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“连我的两个影分身都拿不下，你怎么可能会是我的对手？”
　　日向光瞳孔猛然一缩。.


第109章



　　“那次是你？”
　　日向光记了起来，自己在得到了《深渊之眼》的能力不久之后，便想要杀死宇智波板间，但追到个小巷的时候，宇智波板间突然消失了。
　　进而出现的是自己的父母，自己和父母大战了一场，才吸引到了附近巡逻忍者的注意。
　　之后自己在被抓之前，想要报仇，便冲向了日向一族的驻地，可惜没能杀死日向日足，就已经被阿斯玛抓住，才和阿斯玛达成了交易。
　　“不可能，你怎么可能会有那样的实力。”
　　“为什么不能？”
　　宇智波板间淡淡的看向日向光，道：“我只不过是没有展示出来而已。”
　　“那你隐藏的理由呢？难道你不想当第一吗？”
　　“第一，重要么？”
　　宇智波板间说道：“就像你，日向光，相比于我你更想杀死的其实是日向宗家的成员吧，那要是你懂得隐藏，将自己的实~力隐藏起来。”
　　“而不是那么着急的动手，当你成为上忍之后，你杀死他们的概率，就将大上很多，不是么，不至于像现在，几乎没有机会。-”
　　“我……”
　　日向光确实有些后悔。
　　“不过现在说这些已-经没意义了。”
　　宇智波板间说道：“当你决定再次向我出手之时，你的命运就已经注定了，我之所以和你说这么多，并不是因为我想要拖延时间。”
　　“而是因为这不重要。”
　　“我向你解释这些，只是想让你在死之前，更加后悔向我出手。”
　　“你回合已经结束。”
　　“剩下的，该我了。”
　　宇智波板间的眼睛变化了。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的眼睛之上，下一刻，宇智波板间的身形动了。
　　一闪。
　　“好快！”
　　日向光瞳孔一缩，因为他发现，自己根本捕捉不到宇智波板间的身影，他可是白眼的拥有者，在观察力这方面已经比普通的忍者强上太多。
　　“噗嗤！”
　　宇智波板间的身形出现。
　　一柄苦无划过了日向光的喉咙。
　　而这个时候，日向光还没反应过来。
　　“结束了。”
　　宇智波板间的身形回到了之前的位置上。
　　日向光才感觉到喉咙的疼痛，死死捂住。
　　但是。
　　日向光喉咙处的血管已经完全断裂，根本不是手就可以捂住的。
　　血液从里面渗透出来。
　　之后变成了喷溅。
　　日向光眼睛死死的瞪大。
　　“嗬……嗬……”
　　日向光只能发出这种声音。
　　“本来你有机会向日向宗家复仇的，但可惜，你自己亲手将他葬送了。”
　　宇智波板间的话音落下。
　　“砰！”
　　日向光的身形倒了下来。
　　一阵浓浓的悔意，浮现在了日向光的眼睛当中。
　　没错。
　　日向光是后悔的。
　　尤其是听了宇智波板间的话之后。
　　自己的敌人，一直都是日向宗家啊。
　　自己变成现在这幅模样，为的就是抗争日向分家不公平的命运。
　　为什么要对宇智波板间出手呢？
　　仅仅只是几句话。
　　那根本不重要。
　　日向光伸出手。
　　但终究还是无力的垂下。
　　宇智波板间轻轻一拍手，随即，地面之上便是出现了一个土坑。
　　日向光的尸体滚动到了土坑当中。
　　宇智波板间再一拍手，旁边的泥土就掩埋了过来。
　　这是土遁的使用小技巧。
　　不多时，宇智波板间走出了树林。
　　没任何人发现了刚才的一幕。
　　“日向光的死亡，没有给我带来变化，换句话说，就是信徒的死亡，不会让他们已经反馈到我身上的变化消失。”
　　“哪怕这个信徒是我亲手杀死的。”
　　之前《深渊之眼》的信徒也出现过死亡，但由宇智波板间亲手杀死，宇智波板间觉得可能会不太一样。
　　现在日向光的死亡，让宇智波板间的心中多了一丝底气。
　　那就是，那些信徒要是和宇智波板间站在了对立面，宇智波板间是可以没有顾虑对他们下手的，不需要担心会损伤自己的实力。
　　“没意外的话，凶手就在这几个人之中了。”
　　卡卡西手中拿着几张相片。
　　一张正是药师兜。
　　“这几个人，今天晚上重点监控，找个方法，让他们几个都分开，不要呆在附近。”
　　“是。”
　　暗部忍者接到卡卡西的命令，连忙执行。
　　而卡卡西自己，则是亲自来到了监控药师兜的位置。
　　“一个刚刚从岩隐村卧底归来的忍者。”
　　“回到村子之后，像是产生了某种精神上的疾病，经常自言自语，购买食物，都是两份，就像他的旁边，好像存在着一个隐形人一样。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“这个人，问题很大。”
　　入夜。
　　淡淡的月光笼罩了下来。
　　卡卡西看向不远处的小屋。
　　药师兜准备睡下。
　　“野乃宇老师，晚安。”
　　“兜，晚安。”
　　药师兜关上门，躺在了床上。
　　卡卡西眉头紧皱。
　　“除了药师兜之外，根本没有第二个人在，但是药师兜却仿佛在对另外一个人说晚安。”
　　“是有病，还是其他什么？”
　　药师兜闭上了眼睛。
　　时间一点一点过去。
　　药师兜没有睁开眼睛，没有从床上起来。
    ....... . .......
　　突然。
　　一名暗部忍者身形来到卡卡西面前。
　　“卡卡西大人。”
　　“情况怎么样？”
　　“干尸又出现了。”
　　“在哪？”
　　“就在药师兜附近不远处。”
　　暗部忍者说道：“一名中忍，熟睡之中，突然变成了干尸，房间没有任何其他生物出现过的痕迹，和之前的情况一样。”
　　“卡卡西大人，药师兜，有异动吗？”
　　“没有。”
　　卡卡西摇了摇头，但是，尽管药师兜没有异动，不过卡卡西认为，很大概率这件事情必然也和药师兜有关系。
　　因为所有干尸出现，都是在药师兜的附近。
　　不会有这么巧合的事情。
　　“使用手里剑，对药师兜进行试探性的攻击。”
　　“不要瞄准要害。”
　　卡卡西眼神闪烁了一下，说道。
　　“是。”
　　一名暗部忍者来到了药师兜的窗户外面，撬开窗户，之后抬起手，手腕一抖。
　　“咻！”
　　一枚手里剑就向药师兜射了过去。
　　“噗嗤！”
　　直接没入药师兜的小腿，药师兜根本没有反应过来。
　　一直到手里剑命中，才猛然惊醒。
　　“啊！”
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　一道只有药师兜可以看见的身形，以极快的速度出现在了药师兜的房间之中，之后，看向了那名袭击药师兜的暗部忍者。
　　“敢伤害兜的人，都得死！”
　　一阵诡异的力量落在了暗部忍者的身上。几.

第110章



　　下一刻，这名暗部忍者就感觉到自己的生命力好像在消失。
　　身体不受控制。
　　而在另外的暗部忍者眼中，这名暗部忍者的身体，正以一种非常快的速度干瘪了下来。
　　卡卡西脸色一变。
　　“雷遁，千鸟！”
　　一阵尖锐的鸣叫声响起。
　　卡卡西一瞬间来到了药师兜的面前。
　　一手刺向药师兜。
　　“药师兜，放了他！”
　　药师兜眼中露出迷茫，根本不知道卡卡西在说什么，眼前的情况，让药师兜很懵。
　　自己睡好好的，突然就被袭击了。
　　那枚手里剑现在还刺在自己的小腿上。
　　一名忍者将强力的雷遁忍术抵在自己的面前，对自己进行威胁。
　　这是什么情况？
　　“药师兜，放了他，不然我杀了你！”
　　卡卡西眼神一冷。
 
　　“我不知道你说的什么……”
　　刚说完这句，药师兜看到了。
　　外面的药师兜野乃宇，以及在药师野乃宇手中，没有还手之力的暗部忍者。
　　“野乃宇老师？”
　　药师野乃宇。
　　“兜，你没事吧？”
　　之后，瞳孔一缩，因为药师野乃宇看到眼见卡卡西手中的雷遁正不断的向药师兜靠近，不由将手中的暗部忍者丢下，挡在了卡卡西和药师兜之间。
　　一阵力量，落在了卡卡西的身上。
　　卡卡西感觉到不对劲，连忙后退。
　　“药师兜，果然是你！”
　　“大家小心，这药师兜的能力极其诡异。”
　　“不要靠近。”
　　“先围而不攻。”
　　卡卡西看向那名倒下的暗部忍者。
　　“去个人，检查一下他的情况，送到医疗部。”
　　“是。”
　　另外一名暗部忍者出来，将那名暗部忍者带走。
　　卡卡西再次看向药师兜。
　　“药师兜，你的能力确实诡异，但现在你已经被包围了，不想落得和日向光一样的下场，我劝你现在投降，不然我们将对你进行就地格杀。”
　　药师兜眉头紧皱。
　　“你们是什么人？我听不懂你说什么。”
　　“听不懂？”
　　卡卡西脸色冷了下来，道：“我是卡卡西，这个名字你应该听说过，木叶的干尸事件就是我在负责，不要说你不知道干尸事件。”
　　“你就是凶手。”
　　“我是凶手？”
　　药师兜愣了一下。
　　木叶的干尸事件，药师兜听说过，但从来没有放在心上，因为药师兜不在意，当药师野乃宇“复活”之后，药师兜想要的只是和药师野乃宇过二人世界。
　　只有自己和药师野乃宇两人，什么都不用管。
　　之后自己再慢慢的提升实力，晋升中忍，上忍。
　　赚钱，建造一座孤儿院。
　　和当时药师野乃宇所管理的孤儿院类似。
　　招收无数来自于世界各地的孤儿，给他们床睡，给他们饭吃，培养他们，这就是药师兜的梦想，对于未来生活的向往。
　　“我没有……”
　　卡卡西怒视着药师兜。
　　“都已经当着我们的面做出来了，还想抵赖吗？”
　　“刚才那名暗部忍者的变化，可是我们清清楚楚看见的。”
　　药师兜错愕了一下。
　　之后，视线转移到了药师野乃宇的身上。
　　现在药师兜回想了起来。
　　刚才自己好像确实看到了。
　　药师野乃宇对那个暗部忍者进行了攻击，让那个暗部忍者变得干瘪起来，要是继续下去的话，那名暗部忍者，可能真的会变成干尸。
　　“野乃宇老师，是你做的吗？”
　　药师兜看向药师野乃宇的方向。
　　“是我。”
　　药师野乃宇点了点头，道：“因为只有这样，我才能和兜你继续一起幸福的生活下去啊，兜你是觉得我做错了吗？”
　　药师野乃宇低下头，似乎怕药师兜的责怪。
　　“没有，野乃宇老师，你的做对。”
　　药师兜摇了摇头。
　　干尸就干尸，和自己有什么关系？
　　只要自己和野乃宇老师活的好就行了。
　　药师野乃宇抬起头，露出惊喜的笑容。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，只要能够和野乃宇老师在一起，不论野乃宇老师做了什么，都是应该的，我会永远支持野乃宇老师。”
　　“太好了。”
　　卡卡西眉头皱的越来越厉害。
　　“一直在自言自语，药师兜看向的地方根本就没有人。”
　　“要么，是这个药师兜精神有问题，要么，就是真的存在一个我们看不见的东西。”
　　“和我之前的猜测一样。”
　　“必须将其制服.. ......”
　　卡卡西手中雷遁查克拉再次涌动。
　　药师野乃宇看向卡卡西的方向，道：“兜，他们已经发现了我们，肯定打算破坏我们，让我们分开，我们去找一个更适合我们生活的地方好不好？”
　　“好。”
　　“嗯，既然如此，那我们就冲出去。”
　　“冲！”
　　突然。
　　一阵极其尖锐的声音，从药师野乃宇的喉咙中爆发了出来。
　　下一刻，附近的所有人，包括卡卡西，都感觉到自己的血液在震荡，一股诡异的力量让自己竟然无法掌控好自己的身体。
　　“兜，我们走。”
　　“是，野乃宇老师。”
　　药师兜冲了出去。
　　卡卡西想要追上，但是身体一阵脱力。
　　“快拦住药师兜！”
　　一些更外围的，没有受到影响暗部成员向药师兜追了上去，不过这个时候，药师野乃宇盯上了他们，拦住了他们。
　　“兜，你先走，我来断后。”
　　“不，野乃宇老师，我要和你一起。”
　　“不用，我会有把握，只要你不死，我就不会死。”
　　药师兜咬了咬牙。
　　“那野乃宇老师，你小心。”
　　“我会的。”
　　暗部忍者盯着的，还是药师兜，因为他们只能够看到药师兜，药师野乃宇的存在，他们根本看不见，就像是隐形人一样。
　　可药师野乃宇的攻击，是实打实的。
　　一名名暗部忍者生命力被 吸取，倒在了地上。
　　根本没人可以追得上药师兜。
　　药师野乃宇的存在，对于他们来说太够于无解了。
　　一直跑，药师兜一直跑。
　　终于。
　　“野乃宇老师，我出来了。”
　　“我已经离开了村子。”
　　“你在哪里？”
　　药师兜死死的看着村口的方向。
　　而就在这个时候。
　　一道声音在药师兜的身后响起。
　　“兜，我在这里。”
　　药师兜回头，便是看到药师野乃宇正站在自己身后。
　　“野乃宇老师，你没事真的太好了。”
　　“我没事，你没事，我就不会有事的。”
　　药师兜扑入了药师野乃宇怀中。
　　“野乃宇老师，我真的害怕，你再一次离开我。”
　　“不会的，我永远都不会离开你了，兜。”.




第111章



　　“兜，你真的不在意吗？我杀了那么多人。”
　　“没关系的。”
　　药师兜摇了摇头，说道：“野乃宇老师不论做什么，肯定都是有理由的，既然这个村子无法容得下我们，那我们就去一个容得下我们的地方。”
　　“好啊。”
　　药师野乃宇莞尔一笑。
　　“不过，兜你会不会在意，只有你才能看得见我，其他人都看不见我呢？”
　　“不会，这是好事啊。”
　　药师兜伸手，牵住药师野乃宇的手，道：“因为这样野乃宇老师就是属于我一个人的啊，没有谁会和我来争抢野乃宇老师了。”
　　“野乃宇老师是我的。”
　　“嗯。”
　　两人的身形，往远离木叶的方向快速而去。
　　卡卡西这时候才追到村口，看向村口的一名暗部忍者。
　　“药师兜呢？”
　　“逃走了。”暗部忍者低下头，道：“卡卡西大人，抱歉，但他的能力确实太诡异了，我们只要靠近，就会感觉到生命在流26逝。”
　　“不怪你们。”
　　卡卡西摆了摆手。
　　“我同样没有应对那个忍术的方法。”
　　“先这样吧，我先去向火影大人汇报。”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　关于药师兜，药师野乃宇，以及卡卡西和众多暗部忍者刚才的情况，宇智波板间全部都看到了，对于药师兜会做出这样的选择，宇智波板间并不奇怪。
　　因为药师兜的心中，就是将药师野乃宇看的比什么都重。
　　一个人的分量，比一整个村子都更重。
　　但可惜，在宇智波止水，和宇智波鼬的心中，一族人的分量，都不如村子。
　　说真的，让宇智波掌控木叶，木叶死的人，真不一定会有灭族宇智波死的人多。
　　“不愧是卡卡西。”
　　“战斗实力方面，卡卡西固然不是最强，但是在综合能力方面，卡卡西比木叶的绝大多数忍者都要更加优秀。”
　　“也是为数不多，做实事的人。”
　　宇智波板间本以为药师兜会很容易被人发现，但没想到根本没人去管，一直到卡卡西回到木叶之后，才接手这件事情。
　　“药师兜离开木叶，在预料之中，毕竟药师野乃宇的杀戮，太过惊人了。”
　　“但我需要的效果，已经达成了。”
　　宇智波板间看向村外的方向。
　　对于药师兜和药师野乃宇牵手离开的那一幕，宇智波板间有些在意。
　　“这两人之间似乎已经超过了，普通的师生之间的那种感情。”
　　“而更像是，两个异性。”
　　“不过这也没什么，两人的年龄差距不是很大，这个药师野乃宇，并不是真正的药师野乃宇，而是《亡者之灵》制造的。”
　　“是药师兜记忆当中，年轻的药师野乃宇。”
　　“但是，严格意义上来说，这个药师野乃宇，其实就是药师兜自己。”
　　“因为这是由药师兜自己分裂了一半的灵魂而出现的。”
　　宇智波板间的表情变得有些古怪。
　　一个宿场町。
　　药师兜和药师野乃宇坐在路边的桌上，买了两份小吃。
　　一边吃，一边聊天。
　　旁边的一名青年看到这，忍不住笑了。
　　大概是喝了点酒，说话就没什么顾忌。
　　“瞧那傻子，竟然对着一个垃圾桶说话。”
　　药师野乃宇的旁边，就放着一个垃圾桶。
　　所以药师兜的视线，别人在看不到药师野乃宇的情况下，别人就会认为，药师兜看向的是那个装满了垃圾的垃圾桶。
　　当即，药师兜的脸色就变了。
　　“你说我没关系。”
　　“但是不许侮辱野乃宇老师！”
　　药师兜出手了。
　　一抹血箭飚溅了出来。
　　药师兜和药师野乃宇快速离开。
　　一直到两人身形消失，旁边的人才反应过来。
　　“杀人了！”
　　一阵惊呼声猛然响起。
　　但宿场町的忍者过来之后，药师兜早已经消失的无影无踪。
　　一座破庙。
　　“兜，都是因为我。”
　　药师野乃宇看着狼狈的药师兜，有些自责。
　　“不，只要和野乃宇老师在一起，我就很幸福，很开心。”
　　药师兜露出一个笑容。
　　火影大楼。
　　卡卡西进入了火影办公室。
　　猿飞日斩正在躺椅上休息。
　　现在猿飞日斩的身上，一点都看不到勤勤恳恳，兢兢业业的模样，似乎这个人设已经彻底从猿飞日斩的身上被摘除。
　　“火影大人。”
　　“是卡卡西啊，怎么了？”
　　“干尸事件的凶手我已经查出来了。”
　　卡卡西说道：“是一名根部的忍者，名为药师兜，之前在岩隐村做过卧底，所有的干尸都是药师兜造成的，甚至今天还有一名暗部忍者差点也变成了干尸。”
　　“现在还在医疗部进行抢救。”
　　猿飞日斩眉头一动。
　　“药师兜人呢？”
　　“逃走了。”
　　卡卡西说道：“药师兜的能力太过诡异，比水木的能力还更诡异，可以直接吸取活人身上的生命力，而且药师兜这个人也很诡异。”
　　“一直在和一个不存在的人说话，称呼这个人为野乃宇老师。”
　　猿飞日斩皱了皱眉头。
　　“药师野乃宇？”
　　“火影大人您知道？”
　　“知道。”
　　猿飞日斩点了点头，道：“不过这个人已经死了。”
　　 “关于药师兜，我有两个猜想，一个是药师兜产生了精神方面的幻想，另外一个就是，可能真的存在一个我们看不见的东西。”
　　卡卡西说道：“连水木那么诡异的能力都出现了，再出现一个这样的，不奇怪。”
　　“所以现在药师兜是已经在村子外了？”
　　“是。”
　　“那就发布通缉令吧，连卡卡西你都没能拿下他，将药师兜的评级，定为和水木一样。”
　　“那这样，我们木叶就有三个s级的叛忍了。”
　　“没办法。”
　　猿飞日斩现在才不想管叛忍的事情。
　　“对了，卡卡西，我上次让你收集宇智波一族的信息，你收集的怎么样了？”
　　“已经开始了，不过火影大人，我看到宇智波一族好像没有露出什么要进行政变的迹象，甚至于他们还做出了很多主动的退让。”
　　“退让？”
　　猿飞日斩冷哼一声，道：“止水的情报，不会有错的，这只是表象，是伪装，卡卡西你先去和团藏见一面再说。”
　　“是，火影大人。”
　　宇智波板间回到房间，关好门窗。
　　之后，闭上了眼睛。
　　一个漩涡出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　“献祭！”
　　下一刻，宇智波板间从医疗部吸收到了的黑色气息，便全部都灌入了那漩涡之中。.


第112章



　　不多时，黑色的气息消失。
　　来自于医疗部的阴暗，全部进入了漩涡当中。
　　一阵低声的呢喃响起。
　　宇智波板间感觉自己好像听到了什么，又好像什么都没有听到。
　　一根触手，缓缓的从漩涡之中伸出。
　　湿漉漉的。
　　上面布满了密密麻麻的吸盘。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　第二天。
　　宇智波板间睁开眼睛，便是发现自己手中多了一本书。
　　和之前一样。
　　但和之前不同的是，宇智波板间这次看到了。
　　书的封面之上的文字，宇智波板间可以看见，不需要像《深渊之眼》这种，要日向光看到之后，宇智波板间脑海之中才会出现。
　　“也是，毕竟这不是单单献祭了一个人心中的阴暗所获得的。”
　　“不专属于某一个人。”
　　“而是来自于整个医疗部，无数人心中的阴暗。”
　　宇智波板间看向了封面。
　　四个字，进入宇智波板间的视线当中。
　　《感染之源》。
　　宇智波板间贩翻开了里面的内容。
　　不多时，宇智波板间便是对整本书拥有了一个了解。
　　能力和名字类似——不论什么传染性的疾病，都不会导致使用者的死亡，可以在使用者的体内和平共处，使用者可以利用这些，对敌人进行感染。
　　不过做不到精确，而只能是范围。
　　效率非常之高。
　　相当于一个行走的，瘟疫之源。
　　不，不对，比瘟疫之源还要恐怖的多。
　　这个人身上所拥有的感染源，比单纯的瘟疫要多的多。
　　但只要保持冷静状态，就和正常人一般无二。
　　该能力的副作用是，时刻会处于虚弱的状态，因为身体内含有了太多太多的疾病。
　　宇智波板间不由想到了一个东西。
　　一个名为海贼王的世界当中，那个毒毒果实。
　　两者具有某种程度的类似性。
　　只是方式方面，会有差别。
　　“因为是献祭的来自于医疗部的阴暗，所以得到的回馈就是这样的东西么．「。”
　　宇智波板间没有学会这个能力的打算。
　　对于宇智波板间的实力提升不明显，而且副作用还比较严重。
　　宇智波板间可不想变成以前的月光疾风那般模样。
　　“但这个东西，要是放在敌人阵营之中，效果应该会非常之好。”
　　宇智波板间简单的设想了一下。
　　一个拥有《感染之源》能力的人，来到了砂隐村这种地方，可能用不了多少天，整个砂隐村都会变成瘟疫之城。
　　死亡的人数就不是几百几千这么简单。
　　“目前看来，这东西还用不上，但是等宇智波夺取了木叶，成为村子的主人，将村子里那些和宇智波作对的人都处理干净。”
　　“那么之后，宇智波的敌人就不再是村子内部，而是村子外部。”
　　“砂隐村，云隐村，雾影村，岩隐村，都有可能。”
　　“那个时候，《感染之源》将会发挥出无以伦比的作用。”
　　“比《深渊之眼》强上无数倍。”
　　宇智波板间将《感染之源》收好，锁在了柜子的最深处，不让任何人看到。
　　宇智波富岳回到了家中。
　　一脸憔悴，但是可以看得出来，宇智波富岳的心情很不错。
　　“父亲。”
　　宇智波板间刚好从房间走出。
　　“板间啊，来书房一趟吧。”
　　“好。”
　　两人进入书房。
　　一只小脑袋从走廊探了出来。
　　“哼，又不带我。”
　　“坏哥哥，坏父亲！”
　　佐助本来想找宇智波板间去训练场的，但现在被宇智波富岳截了胡，佐助只能小跑到了后院，去找宇智波美琴。
　　“母亲，你和父亲商量了好几天了，现在能教我忍术了吗？”
　　“差点忘记了。”
　　宇智波美琴笑了一下，道：“佐助这么迫不及待了啊。”
　　“我要成为年级的第一名，我要超过大哥。”
　　“那行，下午吧，上午我还有些事情，下午的时候，我来教你第一个忍术。”
　　“真的吗？太好了！”
　　佐助兴奋的跳了起来。
　　“不过，学习忍术可不是什么简单的事情，在学习忍术之前，还有很多东西需要了解，需要去学习，佐助，你可要做好心理准备啊。”
　　“既然决定了开始，就不能半途而废。”
　　佐助重重点头。
　　“母亲，你放心吧，我会的。”
　　宇智波富岳进入书房之后，将门带上，反锁了。
　　“父亲，看你这样子，是家族内部已经处理的差不多了吗？”
　　“没错。”
　　宇智波富岳点点头，道：“¨ˇ家族里面，大部分人都是听从命令的，只有少数几个刺头，几个已经被我说服，还有几个，一时半会说不服，我便直接将他们关押了起来。”
　　宇智波板间知道，这个说服，肯定不是口头上的说服，更多的是估计是宇智波富岳使用自己的实力，将对方压制服气的。
　　“那父亲你的下一步计划是什么？”
　　“下一步计划，就是解散木叶警卫部。”
　　宇智波富岳说道：“以前木叶警卫部的存在，相当于是对我们宇智波的认可，这个机构的权利不小，在村子里也举足轻重。”
　　“但现在，木叶警卫部已经没什么太大的实质上的权利了。”
　　“而且，对我们宇智波造成的负面影响，要多的多。”
　　“这是木叶高层的一个阴谋。”
　　宇智波板间点了点头。
　　木叶警卫部的存在，对于宇智波确实弊大于利。
　　“而且我们也需要将宇智波的力量收缩回来，(赵了的)进行整顿。”宇智波富岳继续说道：“我们宇智波现在的实力，和整个木叶高层相比，还是差了太多。”
　　宇智波板间说道：“父亲，直接退出木叶警卫部的话，未免会让木叶高层起疑，不如我们使用交易的方式怎么样？”
　　“交易？”
　　“和那些平民忍者进行交易。”
　　宇智波板间说道：“木叶警卫部现在名义上还是我们在全权控制，上面的岗位，对于我们来说利大于弊，但是对于很多平民忍者来说，只是个不错的岗位。”
　　“我们可以招收平民忍者，一步一步，替代我们宇智波在木叶警卫部的位置。”
　　“这样的话，哪怕木叶高层知道了我们的目的，也无话可说。”
　　“毕竟对于平民忍者来说，我们是让出了利益给他们判。”
　　“木叶高层的反对不会得到平民忍者的理解。”.

第113章



　　宇智波富岳思忖了一下。
　　“不错，这个方法确实可行。”
　　“相比于我们直接退出木叶警卫部，必然会被木叶的高层们反对，采取这种方式的话，他们就很难进行反对。”
　　“同时，我们还可以得到这些平民忍者的好感。”
　　“平民忍者的实力不强，不过多少有些用处。”
　　宇智波富岳看向宇智波板间。
　　“嗯，这个我之前也想到了，没想到板间你竟然也能想到，不错，不错，不愧是我宇智波富岳的儿子，哈哈。”
　　宇智波板间：“……”
　　宇智波板间真的不认为宇智波富岳真的想到了。
　　不然的话，在原剧情之中，宇智波一族也不会这么被动。
　　宇智波止水和宇智波鼬绝对是宇智波被灭族的原罪。
　　但是宇智波富岳也有做的不好的地方。
　　对宇智波鼬太过于信任。
　　没有清楚的认识到木叶高层的无耻和无底线做派。
　　“父亲，没其他什么事情，我就先出去了。”
　　“好。”
　　等宇智 波板间走到门口，宇智波富岳突然又想起一点什么。
　　“对了，板间，这段时间鼬是不是一直在找止水？”
　　“没错。”
　　宇智波板间点了点头，道：“止水突然不见了，鼬很心急，除了第一天在家吃了饭之外，就基本上没回过家了。”
　　“说起来也奇怪，止水那么大个人了，不该说不见就不见的啊。”
　　“父亲，你见过止水吗？”
　　宇智波富岳摇头，道：“没有，我这段时间忙的焦头烂额，哪里会有时间去关注止水，而且，止水是站在村子那边的吧。”
　　宇智波板间没有再说话，而是直接走出了书房。
　　下午。
　　宇智波板间前往了宇智波泉家中，看望宇智波泉。
　　而佐助则是来到了后院。
　　宇智波美琴将亲自对佐助进行教授。
　　哪怕宇智波美琴已经拥有了三个孩子，当了很长一段时间的家庭主妇。
　　但是，宇智波美琴依旧是个货真价实的上忍。
　　三勾玉宇智波。
　　教授佐助，绰绰有余。
　　“要想学会忍术，必须先学会如何提炼查克拉。”
　　“我先说，你听，之后我会演示一遍。”
　　宇智波美琴慢慢说来。
　　佐助听的很认真。
　　生怕自己漏听了半个字，而导致没能学会。
　　来之前，佐助就已经确定了目标。
　　不管什么，都要一遍就学会。
　　因为以前的宇智波富岳，是这么说宇智波鼬的。
　　而佐助不想比宇智波鼬更差。
　　“泉，好点了吗？”
　　宇智波板间进入了宇智波泉的房间。
　　宇智波泉躺在床上，脸色看起来比之前好了很多。
　　“已经好了很多了，板间，谢谢你送我去医疗部。”
　　宇智波板间摆了摆手。
　　“不用不用，抱你去的是清阿姨，我只是陪同而已……不过，要我抱的话，我也可以，我觉得我可以抱得动。”
　　“再说了，你可是我未过门的妻子，这是我应该做的。”
　　宇智波泉脸色一红。
　　“你又打趣我。”
　　“哪里，我说的都是事实。”
　　宇智波板间牵住了宇智波泉的手，宇智波泉抽动了一下，没抽出来。
　　“泉，喝药了。”
　　宇智波清端着药走进，便是看到了这一幕。
　　宇智波泉连忙将手抽走。
　　宇智波清假装没有看到。
　　“来，泉，把药喝了。”
　　“好。”
　　宇智波板间说道：“泉，一时半会，忍者学校估计不会开放了，不如今后我们就一起在训练场练习吧，等你病好了。(cgbh)”
　　“可以啊。”
　　宇智波泉顿了一下，道：“不过我们训练的内容可能有点会不一样。”
　　“那可不一定。”
　　“怎么会不一定，板间你才一年级，我已经是四年级了。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“准确的说是，我马上要上二年级，泉你马上要上四年级。”
　　“而且我的进度，比同年级的那些人可快上不少。”
　　何止是快上不少？现在的宇智波板间，连宇智波止水都弄死了，整个木叶，实力比宇智波板间更强的几乎都没有了。
　　可能就自来也的仙人模式可以和宇智波板间一战。
　　但自来也根本不在木叶。
　　“但我听说……”
　　“泉是你听说我的成绩不怎么好吧？”
　　“嗯。”
　　“那不是因为我只想表现的不好，而不是只能表现的不好，我真正的实力，要比他们流传之中的强上很多，哪怕是泉，你都不一定会是我的对手。”
　　“不要小看自己未来的夫君啊。”
　　宇智波板间之前刻意隐瞒，是为了不吸引到那些木叶高层的注意，但现在宇智波的情况已经不一样了，宇智波富岳要走上竞选火影的路线。
　　而宇智波要拿回木叶这个本该属于自己的村子。
　　宇智波板间的“平庸”之名，已经不需要维持了。
　　所以宇智波板间可以适当的展示一下属于宇智波的天赋。
　　而且，这是泉。
　　宇智波板间心中决定了，必须要娶回家的女人。
　　“真的吗？”
　　宇智波泉眼睛瞪大。
　　“可是，你为什么要隐藏呢？”
　　“因为日向光。”
　　宇智波板间随便找个理由，道：“你不知道日向光那个人多烦，听到我的名字，就成天要和我进行比试，拒绝了多少次都没用。”
　　“你说，要是我拿下了第一名，这个人会不会更烦着我。”
　　“我可没兴趣和他比试。”
　　“相比较之下，有这个时间，和待在泉一起多好。”
　　宇智波泉点了头，似乎接受了宇智波板间的这个解释，眼睛亮了一下。
　　“那好，明天我应该就没什么事了，我们去训练场比试一下。”
　　哪怕宇智波板间说了自己隐藏了实力。
　　但宇智波泉听到宇智波板间说，他可能会比自己更强，宇智波泉内心之中也生出一点不服气，宇智波泉对自己的实力，也有不错的自信。
　　“好。”
　　宇智波板间看出了宇智波泉眼神之中的不服气，不由轻轻在宇智波泉的鼻子上刮了一下。
　　“妻子输给丈夫，可不是什么羞耻的事情呢。”
　　“哼，我才不会输的，板间，明天你等着吧，我可是很强的。”
　　“那我就拭目以待了。”.


第114章



　　“哥哥，我已经学会查克拉的提取了。”
　　当宇智波板间回到家中之中，佐助马上小跑了出来。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你看。”
　　佐助将自己的手伸了出来，一团查克拉凝聚~在佐助的手上。
　　“还不错。”
　　宇智波板间顿了一下，道：“对了，明天我就要和泉一起训练了，你要一起来吗？我可以亲自教你忍术-。”
　　听到后面半句，佐助眼睛亮了起来。
　　但想到前面半句，又迟疑了。
　　“和泉姐姐一起吗？”
　　“没错。”
　　“那你们不会只自己训练，不管我吧。”
　　“怎么会呢。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“我可不像鼬一样，有了止水，就不要佐助了，我不是说了明天会亲自教你忍术的吗。”
　　“嗯嗯，那我去。”
　　佐助又连忙跑进了后院。
　　“母亲，母亲，明天你不用教我忍术了，哥哥答应了教我。”
　　“哥哥教你就这么开心啊，难道我教的不好吗？”
　　“当然不是啊，母亲教的很好，但哥哥，就是哥哥啊。”
　　宇智波美琴笑了笑。
　　“行了，不用解释了，不用我教我还轻松些呢，明天去了训练场之后，要听话些，不要捣乱，你哥哥既然教你了，那你就要认真学。”
　　“嗯嗯，我会的。”
　　宇智波富岳的行动开始了。
　　一些平民忍者得到这个机会，很惊喜。
　　木叶警卫部是个阴谋这件事情，只有木叶的高层，以及那些认真观察过的人才可以看到，而对于大部分平民忍者来说，这是个不错的岗位。
　　不菲的收入，不需要前往村子外面执行危险的任务。
　　因为当宇智波富岳释放出了这个消息之后，很快，就有不少平民忍者过来。
　　一天之内，宇智波富岳就招收了十几名忍者。
　　而整个木叶警卫部的忍者数量，不过也只是上百名而已。
　　一下就替换了十分之一。
　　卡卡西终究还是听从猿飞日斩的命令，找到了团藏。
　　“团藏大人。”
　　“是卡卡西啊，是日斩让你来找我的吗？”
　　“是。”
　　卡卡西点了点头，道：“火影大人让我过来，和您商讨一下宇智波的事情。”
　　“止水传递出来的消息，你已经听说了是吧？”
　　“听说了。”
　　“那还有什么值得商讨的？”
　　团藏说道：“对于一个想要叛变的家族来说，那就只有一个对付他的方式，就是将其镇压下来，这样的家族，不该存在。”
　　卡卡西脸色一变，想到了一个可能。
　　“团藏大人，您的是意思是？”
　　“没错。”
　　团藏点了点头，道：“只有这样，才可以维持村子的稳定，难道卡卡西你希望宇智波政变之后，整个村子乱成一团吗？”
　　“那样的话，木叶该如何应对外面的虎视眈眈？”
　　卡卡西沉默了下去。
　　本能的，卡卡西觉得这么做不对。
　　团藏的意思，卡卡西看出来了，那就是杀。
　　将所有的判断，政变的人，都杀个干净。
　　不过卡卡西这时候还是没想到，团藏的意思是将所有人，全部都杀干净，包括那些无辜的普通宇智波，以及孩童。
　　“团藏大人，我觉得这件事情还有缓和的空间。”
　　卡卡西说道：“毕竟宇智波也是木叶这么多年的家族，只要宇智波富岳可以看清楚这中间的利弊关系，我相信他们会做出正确的选择的。”
　　“正确的选择？”
　　团藏冷笑了一声。
　　“卡卡西，你太天真了。”
　　“你真的了解宇智波吗？”
　　“你知道这个家族，是什么吗？”
　　“这是一个天生就带着邪恶来到这个世界的家族，他们的血液里面，就流淌着邪恶。”
　　“卡卡西你不要以为，他们给了你这只眼睛，你就要对他们感恩戴德。”
　　“这不是他们给你的。”
　　“而是我们，以及你的老师，波风水门帮你争取来的，不然你早就被他们杀了。”
　　卡卡西张了张嘴，想要说些什么，但最终什么都没说出来。
　　“卡卡西，日斩让你过来和我商议，并不是真正让你来商议的，而只是让我将这件事情的决定告诉你而已。”
　　“现在日斩估计忙于其他事情，所以他的那部分，需要你来做。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　卡卡西沉默了很久，抬头。
　　“我需要做什么？”
　　“和各个忍者家族的族长进行谈话，确保他们了解宇智波准备进行政变的这个事实，以及在我们处理宇智波的过程之中，不会干扰到我们。”
　　“那大概什么时候开始？”
　　团藏看了外面一眼。
　　“本来已经要开始了，只是止水的失踪，让这件事情拖延了下来，宇智波止水的能力太过诡异，所以我们需要先找到宇智波止水。”
　　“但就算是没有找到，一个月，也就是极限。”
　　团藏说道：“卡卡西，你明白了吗？”
　　“一个月之后，不论我们有没有找到止水，我们都必须对宇智波采取行动，将那些政变的人彻底扼杀在摇篮之中。”
    ....... .. 0
　　“我知道了。”
　　目视着卡卡西离开的背影消失，团藏收回了视线。
　　“日斩，你让卡卡西来，真的合适么？这家伙因为那只写轮眼的缘故，竟然对宇智波一族具有好感，但愿不会对我们的计划产生影响。”
　　“不然我就只能，杀了他！”
　　一道身形走进。
　　“团藏大人。”
　　“是山中风啊。”
　　团藏脸色缓和了一些，问道：“我让你做的准备，都做的怎么样了？”
　　“已经全部做好了。”
　　“那就好。”
　　团藏看向宇智波驻地的方向，眼神闪烁了一下。
　　“宇智波，是时候该从村子之中，彻底剔除了。”
　　“不过。”
　　团藏看向了火影大楼的方向，皱了皱眉头，道：“将所有的事情就交给了卡卡西，日斩你自己是想要做什么？”
　　“因为木叶丸的死而彻底失去了斗志？”
　　“还是说，你有其他的计划？”
　　这个时候，猿飞日斩来到了奈良一族。
　　“火影大人。”
　　奈良鹿久亲自出来迎接。
　　“坐吧。”
　　“火影大人亲自前来，不知道是有什么事情吗？”
　　猿飞日斩看向奈良鹿久，说道：“猿飞一族和奈良一族关系莫逆，但是，我觉得我们两族的关系还需要进一步加强。”
　　“火影大人您的意思是？”几.

第115章



　　“你们奈良一族可有适龄生育的女子？”
　　奈良鹿久下意识皱了皱眉头，道：“阿斯玛不是说不喜欢我们奈良一族的女子么……”
　　突然。
　　奈良鹿久不说话了。
　　因为阿斯玛已经是叛忍，被通缉了，和猿飞日斩决裂了。
　　那么猿飞日斩绝对不可能是给阿斯玛找女人的。
　　不是阿斯玛。
　　那会是谁？
　　奈良鹿久隐隐猜到了一个可能。
　　那就是，猿飞日斩自己。
　　这让奈良鹿久有点不想继续这个话题了。
　　让奈良一族年轻的女性，嫁给猿飞日斩这个可能活不了多少年就会嗝屁的糟老头子？
　　这对那名女子是多么残忍的事情。
　　可是，这是火影！
　　而且是和奈良一族关系密切的火影。
　　奈良一族为什 么可以获得如今在木叶的地位，很大一部分，就是因为这个。
　　奈良一族和猿飞一族交好。
　　火影的要求，自己难道还能拒绝不成？
　　不可能。
　　那么就只能顺从。
　　“火影大人，是要明娶，还是？”
　　“简单些就行。”
　　奈良鹿久点了点头，道：“我马上就去挑选，这两天就会将女子送到火影大人您府上。”
　　“给我照片，我来选。”
　　奈良鹿久：“……”
　　“好。”
　　猿飞日斩才起身，点了点，道：“那没别的事情，鹿久，我就不多打扰了，猿飞一族和奈良一族的关系，将会永远都像今天一样。”
　　“谢谢火影大人。”
　　猿飞日斩离开了。
　　奈良鹿久，心里很不是滋味。
　　这种感觉，怪怪的。
　　很憋屈。
　　就有种卖女儿的感觉。
　　一名女子出来。
　　“鹿久，怎么了？”
　　“是火影大人。”
　　奈良鹿久说道：“火影大人想要娶我们奈良一族的女子作为妻子。”
　　“年轻女子？”
　　“没错。”
　　女子的脸色变得很难看。
　　“可是火影大人都已经这么大年纪了，鹿久你答应了？”
　　“不答应，我还能怎么办？毕竟他是火影。”
　　奈良鹿久叹了一口气，道：“家族才是最重要的。”
　　“我去挑选一下，选几个女子，将他们的照片送给火影大人，等火影大人挑选，为了家族而牺牲，是她们应该做的。”
　　“唉。”
　　女子摇了摇头。
　　“火影大人，怎么变成这样的人了？”
　　“火影大人一直都是这样的人，只是以前没有到现在的情况而已，没了阿斯玛，没了木叶丸，火影大人肯定会想别的办法。”
　　“他不会容许，木叶落到其他人手中的。”
　　“只能是猿飞一族的人手中。”
　　卡卡西一个家族接着一个家族进行拜访，首先便是日向。
　　毕竟这个是目前，仅次于宇智波的家族。
　　木叶的第二大忍者家族。
　　要想针对宇智波，必须稳住日向的心。
　　不然这两个家族要是联手的话，对木叶高层还是可以造成相当巨大的麻烦。
　　之后就是油女家族。
　　不过因为磷坏虫禁地的存在，油女一族的紧要性没那么高。
　　磷坏虫禁地，确实让村子不得不需要油女一族，因此不会太刻意去针对油女一族，但是磷坏虫禁地同样对油女一族造成了牵制。
　　一旦油女一族真的不管磷坏虫禁地，那么就必然受到整个村子的报复。
　　那就是，堪比叛乱的仇恨。
　　“卡卡西，找我有什么事吗？”
　　日向日足示意旁边的人下去。
　　会客室内，只剩下了日向日足和卡卡西两人。
　　卡卡西犹豫了一下。
　　“日足前辈，之前火影大人从宇智波止水的口中得到了一个消息。”
　　“什么消息？”
　　“宇智波止水说，宇智波一族准备发动政变。”
　　“政变？”
　　日向日足的脸色没有太大变化。
　　对于宇智波的情况，日向日足并非没有了解。
　　正因为很清楚，所以日向日足不会觉得意外。
　　木叶高层和宇智波的关系已经势同水火。
　　因为同样都是忍者家族，同样都是遭受到了村子的不公平对待。
　　日向日足对宇智波是有同理心的，日向日足对宇智波的遭遇，心存同情。
　　不过日向日足要考虑的是整个日向一族的利益。
　　因此哪怕上次因为雏田和宇智波板间，两个家族产生了一点交集，宇智波富岳提出了两个家族结盟的隐晦意思，日向日足却没有听见.. ......
　　就是因为，日向日足不认为宇智波会赢。
　　不认为宇智波和日向加在一起，就可以赢下木叶高层那些人。
　　一旦失败，那就将是整个家族的灾难。
　　日向日足情愿勾着，维持家族的延续。
　　“是的。”
　　卡卡西说道：“因此，村子准备对宇智波采取一次行动，在他们尚未成功之前，解决掉所有政变的人，这件事情，希望日足前辈知晓。”
　　“火影大人希望我们日向一族做些什么？”
　　“暗中监视，不能放炮任何一个叛乱者。”
　　日向日足沉默了下去。
　　“这是火影大人的意思吗？”
　　“是。”
　　“我可以提供至多十名分家成员，而且不参与战斗。”
　　“可以。”
　　卡卡西离开会后，日向日足进入了书房，对面还是之前的那个老者。
　　两人中间，是一个棋盘。
　　“我觉得我做的不对。”
　　日向日足说道：“但是我又没什么办法，这让我想起了日差的死，是不是我太软弱了？我可能根本不配当日向一族的族长。”
　　“不是你软弱，而是这个位置，让你不得不软弱。”
　　老者说道：“人总是身不由己的，日向一族想要存在下去，就只能够做出退让，除非日向哪天可 以拥有不退让的力量。”
　　“但是，这很难。”
　　“村子永远不会允许我们这样的忍者家族翻身。”
　　“我们都是，不得已而为之。”
　　卡卡西走出日向一族驻地不久。
　　突然。
　　卡卡西看向了一个角落。
　　隐隐之中，卡卡西感觉到了一股视线。
　　一股异样的视线。
　　“谁？”
　　“卡卡西，跟我来吧。”
　　“阿斯玛？”
　　听到声音，卡卡西瞳孔猛然一缩，但卡卡西还是跟了上去。
　　哪怕现在阿斯玛已经成为了叛忍。
　　不过卡卡西一个是觉得这里可能会有问题。
　　另外一个是卡卡西对自己的实力还具有一定的自信，不觉得阿斯玛能够威胁到自己的生命。
　　而且，这里是木叶村。.




第116章



　　一直到，木叶的墓地。
　　一道身形停在了一座墓碑前。
　　这是猿飞琵琶湖的墓。
　　阿斯玛和新之助的母亲。
　　猿飞日斩的妻子。
　　漩涡鸣人的接生之人。
　　死在了九尾之乱中。
　　不过是被九尾杀死的，还是被带土杀死的，就不得而知。
　　“卡卡西。”
　　阿斯玛是失去了友情，不过说起来，阿斯玛和卡卡西之间也没什么友情可言，因为猿飞日斩对卡卡西比较看重的缘故，阿斯玛一度有些嫉妒。
　　但现在，阿斯玛找卡卡西，是为了对付猿飞日斩。
　　“我的事情，相信猿飞日斩已经和你说了吧？不过你真的觉得这个人说的话可信吗？你根本不知道他在暗地里，都做了些什么。”
　　“举个很简单的例子，今天他去了奈良一族，你知道他是去做什么的吗？是去给他挑选妻子的，已经这么老了，还让奈良鹿久给他挑选年轻的妻子。”
　　“奈良鹿久竟然还答应了，简直无法26想象。”
　　卡卡西瞳孔微微一缩。
　　这事情在卡卡西听起来，不太地道。
　　毕竟，猿飞日斩的年龄摆在这里。
　　猿飞日斩毕竟就是个火影，而不是皇帝。
　　皇帝那种高高在上的存在，哪怕纳娶太年轻的女子也会引人诟病。
　　更何况只是个火影。
　　“真的？”
　　“我现在说谎，有意义么？”
　　阿斯玛冷笑了一声，道：“过几天你们就可以自己看到了。”
　　卡卡西迟疑了一下。
　　“阿斯玛，可以告诉我你为什么会和火影大人决裂吗？你做了什么？还有，你为什么会变成现在这个样子？”
　　“我为什么会变成现在这个样子？”
　　阿斯玛脸上露出一抹怨毒之色，道：“这都是他逼的。”
　　“他没将我当成儿子看待，已经放弃我了。”
　　“卡卡西，实话跟你说吧，在之前，猿飞日斩已经答应了我，会培养我当火影，所以我可以拿到很多很轻松的任务，表面光鲜。”
　　“可以让我立下功劳，得到名声。”
　　“但是这次，在处理月光疾风的事件当中，可能是我做的不够好，但是，这同样有猿飞日杂没做好的地方，可他却将全部的责任，都归结到了我头上。”
　　“之后，拿我当诱饵，对月光疾风进行捕捉。”
　　“整整四次。”
　　“我很多次差点就直接死在了月光疾风的手中。”
　　“哪怕我做的再不对，我可是他儿子，亲儿子。”
　　“但是他说放弃，就放弃了。”
　　“我知道他什么意思，他已经完全不在乎我的死活，他想要培养木叶丸。”
　　“那本身就是他更喜欢的存在，木叶丸是新之助的儿子。”
　　“从小他就偏爱新之助。”
　　“所以我杀了木叶丸。”
　　阿斯玛咧嘴一笑。
　　卡卡西瞳孔一缩。
　　“再怎么样，木叶丸是无辜的。”
　　“木叶丸是无辜的，没错，但还有无数人都是无辜的，他们都可以死，木叶丸为什么不能死？而且，就是因为木叶丸的存在，猿飞日斩才会对我那样。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“阿斯玛，你太偏激了。”
　　“我不偏激。”
　　阿斯玛回头看了卡卡西一眼，道：“我再给你说个消息吧。”
　　“什么？”
　　“你们不是在找失踪的宇智波止水吗？你知道宇智波止水为什么会失踪吗？就是因为，猿飞日斩亲口说出了，他对宇智波止水的利用。”
　　“他只是将宇智波止水当成了一条好用的狗，专门来对宇智波的狗。”
　　“是我将宇智波止水带到猿飞日斩面前的。”
　　卡卡西眼睛瞪大了一下，快速思考起来。
　　“那这样说来的话，宇智波一族的政变之言，是假的？”
　　“这我不知道。”
　　阿斯玛摇了摇头，道：“我只是知道，宇智波止水不是站在宇智波那边的，而是站在猿飞日斩这边的，因为那个什么所谓的火之意志。”
　　“我想要杀了猿飞日斩，但这个人一直守护在猿飞日斩的身边。”
　　“因此我就让他清楚的认识到，什么才是真正的火之意志。”
　　卡卡西皱了皱眉。
　　“那之后他去哪了？”
　　“不知道。”
　　阿斯玛说道：“卡卡西，我只是想让你知道，猿飞日斩不是个什么好东西，不要为了他而那么拼命，之前的我，同样不是个好东西。”
　　“因此我现在得到惩罚了，但猿飞日斩还没有。”
　　“我绝对是要让他付出代价的。”
　　“我希望，你可以不要阻止我。”
　　卡卡西沉默了下去。
　　对于阿斯玛说的这些，卡卡西没有完全相信，毕竟阿斯玛现在的身份是个叛忍，而且看起来精神状态似乎有些不太正常。
　　“所以，你还是不相信我吗？我说了这么多。”
　　阿斯玛对卡卡西有些不满，一股杀意，在阿斯玛的心中出现。
　　卡卡西警觉到了什么，连忙后退。
　　突然。
　　阿斯玛想起了什么。
　　“对了，还有一件事情，你肯定会很感兴趣。”
　　“什么事情？”
　　“当年，你父亲的死，木叶白牙可不仅仅只 是那么简单的自杀，那件事情，很复杂，非常复杂，你想要听吗？”
　　卡卡西眉头紧皱了起来。
　　“你都知道些什么？”
　　木叶白牙的死，在卡卡西的心中，一直是一个执念，小时候的卡卡西，木叶白牙就是卡卡西心中的英雄，一个比任何英雄都更加英雄的英雄。
　　是卡卡西崇拜的对方。
　　那个时候，木叶白牙确实也做的很不错。
　　没有秘术，没有血继限界，没有强大的通灵兽，就仅仅只是依靠着旗木家的刀术，站在了这个忍界几乎巅峰的存在。
　　声名显赫程度，比三忍还更加。
　　仅次于猿飞日斩。
　　甚至对于某些人来说，是比当时的火影猿飞日斩更尊崇的存在。
　　可以说。
　　没意外的话，木叶白牙绝对会成为猿飞日斩的下一任火影，木叶白牙的袖子之上，甚至都已经缝上了火影纹的袖套。
　　这足以说明一切。
　　但这样的一个人，却自杀了。
　　理由是在一次任务执行过程之中，为了救队友，而放弃了任务。
　　因此木叶白牙受到了村子无数忍者的责怪。
　　木叶白牙无法承受这种煎熬，才选择了自杀。
　　“那件事情，不是个意外。”
　　“而是被人刻意设计的。”.


第117章



　　卡卡西的眼睛死死瞪大。
　　“设计的？”
　　“没错。”
　　阿斯玛瞥了一眼火影大楼的方向，道：“我知道的不多，只是偶然听说了几句，好像就是说，木叶白牙的死亡，暗中有人推动。”
　　“是刻意设计了那样一个场景，让木叶白牙不得不放弃任务，去救同伴。”
　　“而回到村子以后，也有人刻意在推动流言。”
　　“是这些流言，逼死了木叶白牙。”
　　“但具体的情况，我就不知道了。”
　　“可能只有那几个人知道。”
　　卡卡西的脸色沉了下来。
　　“谁？”
　　“还能是谁？当然是我的那个所谓的父亲，团藏，以及几个长老，另外，还有一些大忍者家族的族长大概也会知道吧。”
　　“好了，我该说的，都说完了。”
　　“下次再见。”
　　阿斯玛身形一闪，消失在了黑暗当中。
　　卡卡西看了过去。
　　猿飞琵琶湖的墓碑前面，多了一束花，而墓碑上，猿飞两个字已经被涂抹干净，只剩下了琵琶湖三个字。
　　“阿斯玛说的，会是真的吗？”
　　卡卡西不知道，但已经生出了怀疑。
　　不然刚才卡卡西就不会任由阿斯玛离开，而是会将阿斯玛留下，毕竟阿斯玛是叛忍。
　　卡卡西没有完全相信，但也没有完全不信。
　　第二天。
　　卡卡西继续自己的任务，前往了油女家族，接待卡卡西的是油女一族的族长，油女志微。
　　“不好意思。”
　　油女志微摇了摇头，道：“卡卡西，现在我们油女一族没有多余的人手，磷坏虫禁地的移动问题我们还没有解决。”
　　“这比什么都更加重要。”
　　相比于日向一族，油女一族拥有磷坏虫禁地这个借口，就很多时候都可以拿来用，就像是这次，不需要拿出来人来参与到针对宇智波的事情当中。
　　这样的话，哪怕宇智波一族以后报复，也不会报复到油女一族身上。
　　哪怕油女志微知道，整个木叶高层联手针对宇智波，宇智波获胜的可能性微乎其微，但难免不会有其他的可能性。
　　“我知道了，那志微前辈，我就不多打扰了．「。”
　　“好。”
　　很快，奈良鹿久挑选的照片就被送到了猿飞日斩的手中，十来名女子，都是适龄，年纪都不大，尤其和猿飞日斩相比。
　　外貌各有不同，一些漂亮些，一些普通些。
　　猿飞日斩认真看了起来。
　　恍然之间，觉得自己好像回到了年轻的时候。
　　一阵异样的心思，在心中活络了起来。
　　“这个不错。”
　　猿飞日斩挑选出来了一张照片。
　　“这个也很好。”
　　又拿出来一张。
　　猿飞日斩陷入了犹豫之中。
　　“这两个都很不错，不论选择哪一个，剩下那个都有些可惜。”
　　“等等……”
　　“为什么我只能选择一个？”
　　猿飞日斩眼睛亮了一下。
　　“妻子越多，我生下子嗣的可能性就越大，这样话，妻子的数量当然是越多越好，我完全可以选择两个，好事成双。”
　　猿飞日斩将两张照片都拿了出来。
　　随即，猿飞日斩又想到一个问题。
　　“那是不是，要从山中一族，秋道一族也选择一两个，加深一下和他们家族的联系？”
　　不过当猿飞日斩想到秋道一族的体型之后，就放弃了这个想法。
　　“先这样吧。”
　　两张照片回到了奈良鹿久的手中。
　　“两张？”
　　奈良鹿久脸色变得不太好看。
　　“火影大人的意思是，两个都要？”
　　一个族人，就已经让奈良鹿久心里不太好受，两个，奈良鹿久对猿飞日斩的反感顿时变得更深，不过奈良鹿久没办法拒绝猿飞日斩的要求。
　　两名少女，被送到了猿飞日斩的家中。
　　这个时候，她们已经知道了自己面对会是什么样的命运。
　　年轻的女子，已经有了暗恋的人，对爱情心存幻想。
　　可是她们却不得不要嫁给一个糟老头子。
　　为了家族，她们不得不这么做。
　　入夜。
　　猿飞日斩来到了房间。
　　少女们绝望的闭上了眼睛。
　　一抹浓浓的怨毒，在心中生长，发芽。
　　但不止她们，还有其他人。
　　不远处，一名青年死死的盯着猿飞日斩家中的方向，两名少女之中，有一名正是这名青年暗恋的对象，或者说，两人相互爱慕。
　　只是谁都没有挑破那层窗户纸。
　　可现在少女已经成为了猿飞日斩的妻子。
　　“这就是火影吗？”
　　青年愤怒，气愤，一阵极其强烈的恨，在青年的心中爆发。
　　“谁？”
　　一名暗部忍者看向了这边。
　　青年连忙离开。
　　第二天。
　　猿飞日斩多了两个妻子的事情，尽管没有传开，但还是不少人都已经知道了，一些人觉得这没什么，毕竟猿飞日斩是火影。
　　儿子成了叛忍，孙子又死了。
　　这些人理解猿飞日斩的做法。
　　另外一些，则是对那两名女子表示同情。
　　卡卡西同样知道了这个消息。
　　于是这让卡卡西对于阿斯玛的话，又多信了几分。
　　“¨ˇ父亲当年的死，真的有阴谋吗？”
　　“那是谁做的？”
　　“谁会告诉我？”
　　“火影大人？团藏？长老？”
　　卡卡西否定了去找这几个人的想法，因为要是阿斯玛说的是真的，那么当年陷害了自己父亲大人，很有可能就是他们这一。
　　自己能够去找的，只有那几个忍者家族的族长。
　　“宇智波，日向，油女……”
　　卡卡西犹豫了很久，再次来到了日向一族。
　　因为宇智波的政变消息，所以卡卡西不确定宇智波富岳会不会刻意给自己错误的信(赵了好)息，来对自己进行误导，而油女一族，哪怕知道些什么，大概率什么都不会说。
　　“日足前辈，我来请教一些事情。”
　　山中明失魂落魄的走在街道之上，自己爱慕的人，成为了他人的妻子，而且还是一个糟老头子，这让山中明心中很是难受。
　　全身的力气都仿佛失去了。
　　一阵阵心痛在胸腔抽动。
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　“为什么火影明明都已经那么老了，还要娶妻子，而且娶走的还是琳。”
　　“琳她，本该要成为我的妻子啊。”
　　宇智波板间淡淡的看了山中明一眼。
　　“哪怕心中藏着无尽的愤怒，可是因为没有力量，就只能退缩，认命。”
　　“这力量，我给你，去做你想做的事情吧弟。”
　　宇智波板间向山中明走了过去。
　　一本书掉在了山中明的面前。.

第118章



　　听到声音，山中明下意识的低下头。
　　一本书，进入山中明的视线当中。
　　“这是，什么？”
　　而同时的，一本书也是出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　《死亡之花》。
　　山中明瞳孔一缩。
　　“死亡之花？”
　　犹豫了一下，山中明选择了翻开。
　　一阵诡异的力量，进入到了山中明的身体当中。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“以牺牲未来的生命，而获得前所未有的力量，死亡之后，将会变成一株花，永不凋零，这付出的代价，不得不说，很沉重。”
　　“就看山中明，会怎么选择了。”
　　“这是他自己的选择。”
　　宇智波板间看向了火影大楼的方向。
　　“是放弃这股力量，放弃奈良琳，装作什么都没有发生过，安心的和普通忍者一样继续生活下去？还是使用这股力量，为了那一瞬间爱情而绽放？”
　　山中明陷入了犹豫当中。
　　猿飞日斩前往了火影大楼。
　　两名奈良一族的女子坐在椅子上，面无表情，或者说，她们已经完全没有了期望，眼睛之中没有丝毫的光芒存在。
　　现在她们已经认命，将自己当成了一个生育工具。
　　除此之外，没有任何存在的意义。
　　甚至奈良琳已经做出了决定。
　　当自己为猿飞日斩生下子嗣之后，完成了家族的任务，那么就主动结束自己的生命， 奈良琳已经不想继续存活于这个世界。
　　“明，对不起。”
　　两行泪水从眼眶滑落。
　　“啪嗒！”
　　落到了地板之上，地板被打湿。
　　对面的女子是同样的心情。
　　山中明向猿飞日斩的家中走去，一点一点靠近。
　　一直到。
　　四目相对。
　　山中明看到了奈良琳。
　　奈良琳看到了山中明。
　　一个站在街道之上。
　　一个站在窗户之后。
　　山中明看到了，看到那一瞬间奈良琳的眼睛亮了起来，以及那一抹，两人早就有的默契。
　　是啊。
　　两人早已芳心暗许，心有灵犀。
　　哪怕没有约定，两人也知道，对方会是对自己未来的妻子和丈夫。
　　等到时机成熟，便可以定下婚期。
　　那是多么美好而幸福的生活。
　　可是现在，所有的都变了。
　　奈良琳被猿飞日斩强行纳为了妻子。
　　永远永远不可能再和山中明在一起。
　　明明两个人是相爱的。
　　可是世界却这么残酷的将两人分开。
　　很痛，痛彻心扉。
　　山中明无法形容自己的痛，尤其是在看到奈良琳的一瞬间，山中明可以感觉到，对方和自己的心，是一样疼痛的。
　　(cgbh)“我们私奔吧！”
　　山中明的眼神之中，表露出了这样的意思。
　　奈良琳很惊喜。
　　但是，马上，奈良琳的眼神又黯淡了下去。
　　“对不起。”
　　“我已经不配了。”
　　“我已经不干净了。”
　　“明，忘了我吧，你值得更好的人。”
　　山中明感觉到自己的心，仿佛都要碎裂。
　　“但是，我只喜欢你。”
　　“琳，除了你之外，我谁都不喜欢。”
　　另外一道身形出现在了窗户边缘，是另外一名奈良一族的女子。
　　“琳，那是你喜欢的人吗？”
　　“不是。”
　　奈良琳擦干了眼睛，道：“我已经配不上他了。”
　　“没什么，我们回去吧。”
　　奈良琳关上了窗户，转身，身形从窗户后消失。
　　“砰！”
　　山中明感觉到自己的心脏，在一瞬间碎裂。
　　浓浓的恨，还有绝望，在心中爆发。
　　“猿飞日斩！”
　　这时候，山中明已经不再称呼火影大人。
　　“为什么要这样对我们？”
　　“明明我那么喜欢琳。”
　　“明明琳那么喜欢我。”
　　“可是，可是……”
　　“就是因为你，我什么都没有了。”
　　“我要你死！”
　　两行泪水，从山中明的眼中流下，甚至带有一丝血红。
　　山中明的两只眼睛，早已经变得通红。
　　一名暗部忍者，陪同着猿飞日斩从火影大楼归来。
　　山中明抬头，死死的瞪着猿飞日斩。
　　“猿飞日斩，去死！”
　　猿飞日斩感觉到了什么，注意到山中明，连忙警惕。
　　“保护我！”
　　山中明冲向了猿飞日斩。
　　那名暗部忍者连忙挡在了猿飞日斩面前。
　　山中明的拳头狠狠的砸了过去。
　　“砰！”
　　顿时，那名暗部忍者的手臂便是断裂了，山中明的拳头，落在了暗部忍者的胸口之上，当即这名暗部忍者的胸腔便是塌陷了下去。
　　整个人倒飞。
　　但是，马上更多人的暗部忍者又是过来。
　　自从阿斯玛的事情发生之后，猿飞日斩对于自己的性命就无比珍惜。
　　随时随地，都有数十名暗部忍者在暗中守护着。
　　这时候，就派上用场了。
　　“这人是谁？”
　　“为什么想要杀我？”
　　猿飞日斩完全不认识山中明。
　　“是谁派来的？”
　　一名又一名暗部忍者挡在了山中明的面前，这让山中明更为愤怒。
　　因为山中明想要杀死的，不是这些暗部忍者。
　　而是猿飞日斩。
　　“没完没了吗？”
　　山中明不断的向猿飞日斩冲去，但是又不断的内阻止。
　　仇恨，愤怒，不甘，浓郁的血腥气弥漫在一起。
　　突然。
　　一截嫩绿色的枝叶，从山中明的身体之中生长了出来。
　　山中明看一眼，心中越发焦急。
　　因为山中明知道，《死亡之花》的能力，快要到极限了，自己马上就要死了。
　　可是自己还没有杀死猿飞日斩。
　　更多的暗部忍者和巡逻忍者过来。
　　“猿飞日斩，你该死！”
　　“你该死啊！”
　　血泪从山中明的眼眶中流下，哪怕是那些暗部忍者，都可以感受到山中明心中的悲愤，那肯定是遭受了非常非常大的委屈，才有的悲愤。
　　“轰1”
　　山中明倒下了，终究还是没能杀的了猿飞日斩，暗部忍者，太多了。
　　倒地的一瞬间。
　　无数手里剑便是落在了山中明的身上。
　　血液飚溅而出。
　　山中明抬起头，死死的瞪着猿飞日斩。
　　“猿飞日斩，你根本不配做火影，不配！”
　　山中明身上，那些枝叶快速的生长了起来，抽取着山中明的生命。
　　很快，附近整片区域都是被覆盖。
　　全部都是枝叶。
　　一朵花，在绿色之中绽放。
　　鲜艳欲滴，却给人一种极其不舒服的感觉。
　　“明！”
　　一道身形从猿飞日斩的房子内冲了出来。
　　“对不起，是我对不起你。”
　　“你值得更好的人啊。”
　　“为什么要做这种傻事？”
　　“我已经配不上你了。”
　　奈良琳冲入了花丛之中，那些枝条马上刺入奈良琳的身体当中，抽取着奈良琳的生命。
　　但奈良琳的眼中，出现的却不是痛苦，而是解脱，是欣慰。
　　奈良琳死亡的脸上，是带着笑容的。
　　而枝条深处的山中明，仿佛也露出了笑容。
　　“明，我来陪你了。”
　　“我们在一起，我们会永远在一起。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　许久，叹了一口气。
　　“对于你们来说，这可能算是个还不错的结局了。”
　　“尽管没能杀死猿飞日斩。”
　　“但，山中明，我还是需要对你说一声，谢谢。”
　　“谢谢你。”.


第119章



　　山中明死了，奈良琳死了。
　　还有数十名暗部。
　　山中明在死亡之前所爆发出来的力量，超过了所有暗部成员的想象，甚至都让猿飞日斩大吃了一惊，毕竟，这是山中明牺牲了性命而换取的力量。
　　那些枝叶生长的越来越茂盛。
　　暗部成员的尸体也被刺入。
　　吸收的能量越多，这花就开的越茂盛，一直到整个区域，都被覆盖，甚至包括了猿飞日斩的那栋房子，枝条蔓延下来。
　　数十朵花绽放，鲜艳欲滴。
　　猿飞日斩的脸色变得极其阴沉。
　　“查，查清楚是谁！”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩回到了火影大楼，所有人都忘记了，那房子之中，还有一个人，那个和奈良琳同时嫁给猿飞日斩的人。
　　奈良花。
　　无数人的视线都被吸引了过 来，不说之前的战斗之激烈，就说现在形成的这幅景象，也会让所有人的视线被吸引。
　　众多房屋之中，突然出现了一栋全部都被枝条，藤蔓包裹的房子，上面盛开着娇艳欲滴的鲜花，这不得不让人注意。
　　“火影大人，查清楚了。”
　　一名暗部忍者进入。
　　“那人是谁？”
　　“是山中一族的人，名为山中明，和您的妻子，奈良琳之前似乎有过情愫关系，但奈良琳成为了火影大人您的妻子。”
　　“所以，这人是专门来对火影大人您进行报复的。”
　　猿飞日斩眉头紧皱。
　　“这两人之前是情人？”
　　“不算是，但具有一定的关系。”
　　猿飞日斩冷哼了一声。
　　“让奈良鹿久和山中亥一来见我。”
　　“是，火影大人。”
　　很快山中亥一和奈良鹿久都来到了火影大人。
　　“奈良鹿久，这件事情，我需要你给我一个解释，还有山中亥一，你也一样。”
　　奈良鹿久苦笑了一声。
　　“火影大人，山中明和奈良琳的关系我们之前真的不知道，他们又没有什么表现，而且火影大人您这边要的又急。”
　　“因此我就将适龄的女子照片，全部给了火影大人您。”
　　猿飞日斩瞥了奈良鹿久一眼。
　　“所以，这事还怪我？”
　　“没有，不是，火影大人，这件事情确实是我没有做好。”
　　旁边山中亥一也连忙道歉。
　　“火影大人，对不起，是我没有及时发现山中明的异常，差点让火影大人您遇到危险，这是我的错，是我对族人没管理好。”
　　“不过，山中明诡异的能力，绝对不是我们提供的。”
　　猿飞日斩扫视了两人一眼。
　　“我知道。”
　　“那种诡异的能力，就算你们想要提供，也不可能，没意外的话，这次和食尸鬼，无形杀人事件是类似的情况。”
　　“很有可能，都是同一个幕后黑手。”
　　猿飞日斩说道：“那个幕后黑手隐藏的太深，一时半会，也找不到对方，现在这件事情既然已经发生了，那么，你们两个就必须处理好。”
　　“我不想听到什么闲言碎语。”
　　“另外，我还需要两个女子，奈良琳已经死了，奈良花不知道什么情况，不过身体状态肯定好不到哪里去。”
　　“这次的两个女子，由山中一族提供。”
　　“注意，我不希望再看到奈良琳这样的情况。”
　　山中亥一低下头。
　　“是，火影大人。”
　　“下去吧。”
　　两人走出火影大楼。
　　山中亥一表情有些惆怅，将族内的女子，提供给猿飞日斩作为妻子，说的好听，是妻子，但说的不好听，只是生育的工具而已。
　　做这种事情，山中亥一心中有傀。
　　奈良鹿久拍了拍山中亥一的肩膀。
　　“好好挑选吧，奈良琳这样的事情，不要再发生了，不然火影大人不会轻易放过我们的，连带着我们家族都要遭殃。”
　　“唉。”
　　山中亥一叹了一口气，没说话。
　　“不过，要是能够生下子嗣的话，对我们也是件好事。”
　　宇智波板间来到了死亡之花的附近，目视着前方，山中明，奈良琳，还有那数十名暗部忍者全部都变成了死亡之花的养分。
　　死亡之花，永不凋零。
　　只要没人破坏，这花就将永远的存在下去。
　　不过现在那些暗部忍者已经开始着手破坏了。
　　但就在这个时候。
　　一朵花突然震动了一下。
　　一阵诡异的气息，从花朵之中释放了出来。
　　一名暗部忍者鼻子抽动了一下，之后，眼睛变得通红。
　　“杀！”
　　直接拿出苦无，刺向了自己的同伴.. ......
　　“噗嗤！”
　　血液飚溅了出来。
　　马上死亡之花的藤蔓就蔓延出来，吸收这些血液，向那名受伤的暗部忍者席卷了过去，刺入这名忍者的身体当中。
　　一瞬间，这名忍者的身体就变得干枯，藤蔓在这名忍者的身上生长了出来。
　　“快退！”
　　四周的人，蜂拥退走。
　　一时之间，这里仿佛变成了一个禁地，和磷坏虫禁地类似的禁地。
　　没人敢靠近。
　　“山中明，奈良琳，安息吧。”
　　宇智波板间收回了视线，离开。
　　第二天。
　　宇智波板间来到了训练场。
　　佐助跟在了宇智波板间身后。
　　“哥哥，你今天是要和泉姐姐比试吗？”
　　“没错。”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　“那哥哥你一定会赢吧？”
　　“肯定的。”
　　“那哥哥你们比完之后，能不能和我比试一场？”
　　“和你比试一场？”
　　宇智波板间眉头一挑，道：“你是想和我比，还是你嫂子？”
　　“当然是哥哥你，只有胜者才会让我感兴趣，我和败者比试没兴趣。”
　　宇智波板间笑了。
　　“说的好像你很厉害一样。”
　　“我已经很厉害了，体术，手里剑，查克拉我也有了。”
　　“但你还没学会忍术呢。”
　　“可今天哥哥你不是就答应了，要教我忍术吗？我对自己 有足够的信心，我可以在今天学会那个忍术，而且用在战斗上。”
　　“信心这么足？”
　　“必须的。”
　　“那我就好好期待了。”
　　刚说着，一道身形推开门。
　　“泉。”
　　“板间，小佐助，早上好。”
　　“泉姐姐。”
　　宇智波板间指了指佐助，道：“我先教佐助一个忍术，等会我们再比试。”
　　“嗯嗯，好。”
　　宇智波泉已经做好了比试的准备。
　　这场比试，宇智波泉可完全不想输。
　　自己可是比板间，整整大了将近三岁呢。
　　要是这都输了，宇智波泉觉得自己会怀疑人生。
　　“那么，佐助，我现在就教你第一个忍术吧。”
　　“火遁，豪火球忍术，我们宇智波的标志性忍术。”.




第120章



　　“就像这样结印。”
　　宇智波板间可以放慢了结印动作。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　对于宇智波板间来说，结印压根都不需要，直接双手一拍，要啥来啥。
　　一个火球出现，向对面的靶子飞了过去。
　　“砰！”
　　火球炸开，而靶子也是倒下。
　　“看清楚了没有？”
　　“看清楚了。”
　　佐助眼睛瞪的很大，一眨不眨。
　　“那么，你现在试试。”
　　“好。”
　　佐助回忆了一下宇智波板间的动作，之后，睁开眼睛，开始了自己的结印。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一团火球出现。
　　佐助脸色一喜。
　　但是马上，这团火球就熄灭了，变成了一个火星。
　　“哥哥？”
　　佐助的表情很失望，他觉得自己已经掌握了，但没想到用出来竟然失败了。
　　“没关系。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“第一次学习忍术，就是需要多练习才可以成功，你已经做了很多好了，比鼬强。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　宇智波板间欺骗了佐助，宇智波鼬学习豪火球26，尽管说宇智波板间慢一点，那基本上也是看了一遍就学会了的。
　　“那哥哥你呢？”
　　“我啊，佐助你和我比，那就没必要了，我可是只一遍就学会了呢，所以刚才那一下，佐助你已经输给我了。”
　　“这样么。”
　　佐助低下头了。
　　不过很快，佐助又抬起了头，眼中露出斗志。
　　“我不会认输的。”
　　“现在我就以超过大哥为目标。”
　　“哥哥你就看好了吧，等我超过了大哥，很快也会超过你的。”
　　“因为我比你，要努力的多。”
　　“母亲说过，努力是可以战胜天赋的。”
　　不等宇智波板间回答，佐助就来到了一边，默默的进行着自己的练习。
　　宇智波板间看了一会儿，才向宇智波泉那边走去。
　　“泉，准备好了吗？”
　　“好了。”
　　“那我们就开始吧。”
　　“好。”
　　宇智波泉的表情变得极其认真了起来。
　　“板间小心了。”
　　“这可是四年级的实力。”
　　“不要小看我啊。”
　　宇智波泉猛的向宇智波板间的方向冲了过来。
　　但是这速度，在宇智波板间看来太慢了。
　　宇智波泉天赋不差，本身也很努力，而且因为九尾之乱中，失去了父亲，精神方面收到了很大的刺激，那时候便开启了写轮眼。
　　现在的宇智波泉，已经具备了下忍的实力。
　　不说同年级的学生。
　　便是高年级的学生，大部分人，都不会是宇智波泉的对手。
　　但可惜，现在宇智波泉的对手是宇智波板间。
　　一个已经来到了影级，甚至可以打败大多数影级的存在。
　　宇智波泉和宇智波板间的差距。
　　比中忍和普通人的差距都还要更大。
　　“砰！”
　　两人的拳头碰撞在了一起，同时后退。
　　宇智波板间刻意隐藏了力量。
　　宇智波泉感觉到拳头上的反震之力，眼睛一亮。
　　“板间，看来你没有说谎，你的力量，比我们年级很多人都要强。”
　　“那我的攻击，要真正开始了。”
　　宇智波泉的速度，进一步加快。
　　宇智波板间没有暴露过多的实力，就仅仅只是比宇智波泉强上一点。
　　但就是这一点，却是宇智波泉怎么也达不到的。
　　宇智波泉看到了希望。
　　可是在临近希望的时候，发现希望又远了一点。
　　“板间的实力，好强。”
　　宇智波泉已经不敢再小看宇智波板间。
　　甚至不认为自己有必赢的把握。
　　但宇智波泉还不想认输。
　　“可恶啊。”
　　“没想到板间竟然这么强。”
　　“我明明比板间大。”
　　“要是我这次没能赢的话，那以后估计更加不可能赢了。”
　　“我至少得赢这一次才行。”
　　宇智波泉骨子里的不服输和斗志被激发了出来。
　　宇智波板间感觉到了宇智波泉的进步。
　　“泉的天赋，真的很不错。”
　　“能够在战斗之中，取得这样大的进步，要是好好培养一下，说不定泉的实力也可以达到很高的程度，不说开万花筒。”
　　“但在三勾玉的宇智波之中，绝对可以成为佼佼者。”
　　宇智波泉停了下来，大口的喘着粗气。
　　“板间，你很强。”
　　“但下面我就要使用出我最强的一击了。”
　　“小心。”
　　十几枚手里剑出现，宇智波泉手腕一抖，那些手里剑就从各个不同的方向袭向了宇智波板间，将宇智波板间的位置几乎全部封锁。
　　同时。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一颗巨大的火球出现，向宇智波板间席卷而来。
　　宇智波板间站在原地，没有动。
　　“板间，快躲啊。”
　　宇智波泉看到宇智波板间竟然没动，不由愣住了，紧接着就是担心和后悔，觉得自己不该好胜心大起，而对宇智波板间使用了这样的攻击。
　　宇智波泉觉得，宇智波板间可能是没反应过来。
　　一咬牙，宇智波泉追着自己的火球而去。
　　“泉，我在这里。”
　　但就在这个时候，一道声音在宇智波泉背后响起。
　　“什么？”
　　宇智波泉眼睛瞪大，猛的回头。
　　见到真的是宇智波板间，不由猛然松了一口气。
　　“你吓死我了。”
　　宇智波泉向宇智波板间扑了过去，宇智波板间张开双手。
　　“咦。”
　　佐助看到这边的情况，顿时露出了一个嫌弃的表情。
　　“哼！”
　 　“继续玩吧。”
　　“我会不断练习的。”
　　“哥哥，迟早有一天，我会超过你！”
　　“你太浪费自己的天赋了。”
　　“都说了，女人是老虎！”
　　“不相信我的。”
　　“等着后悔吧。”
　　一会儿之后，宇智波泉才意识到现在的情况，脸色一红，连忙挣脱了出来。
　　“板间，你是怎么躲过去的？”
　　“那只是我的一个分身。”
　　宇智波斑家说道：“我的本体，早已经在你身后了。”
　　“刚才我本来想趁机打败你的，没想到你追着火球跑出去了。”
　　“分身？”
　　宇智波泉瞳孔一缩。
　　“好厉害的分身术，我竟然没看出来。”
　　“板间，你确实很强，是我输了。”
　　宇智波泉对自己有些失望，道：“板间，是不是我太差劲了啊。”
　　“哪里，没有的事。”
　　宇智波板间连忙牵住宇智波泉的手。
　　“妻子输给丈夫，不丢人啊。”
　　“不是泉你太差劲了，而是我太强了，但泉你已经很不错了。”
　　“天才之名，你至少值得一个。”
　　“从今天开始，我们就一起训练吧，以后我们两个人，都会变成非常强的忍者的。”
　　“夫妻同心，其利断金！”
　　宇智波泉的脸色红了起来。.


第121章



　　一团火球，在佐助的面前出现。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一颗火球砸向了对面的靶子，下一刻，靶子倒地。
　　尽管说还不如宇智波板间和宇智波泉使用的豪火球之术，但是能够使用到这种程度，就证明佐助已经学会了这个忍术。
　　“佐助的天赋，还是差了一些。”
　　宇智波板间回想起了一些事情。
　　和那些普通人相比，佐助的天赋确实很不错，但是和宇智波鼬，宇智波板间相比，佐助的天赋就算不上出众。
　　哪怕是灭族之夜开启了写轮眼，但是一直到波之国任务才可以正常使用。
　　不过在后面，佐助得到了不少东西。
　　来自于大蛇丸的咒印。
　　龙地洞的通灵兽。
　　还有重吾的自然能量。
　　以及最后的，因陀罗转世的力量。
　　佐助才慢慢变强。
　　一直到成为可以和鸣人分庭抗礼的存在。
　　这个世界，天赋很重要，外力同样很重要。
　　“我会了。”
　　佐助很兴奋的跑向了宇智波板间这边。
　　“哥哥，我学会了。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“哥哥，我学比大哥快吗？”
　　“快。”
　　宇智波板间点了点头，道：“当年鼬学会这个忍术，可是花费了好几天呢。”
　　“那我的第一个阶段的目标就达成了。”
　　宇智波泉在旁边，看了宇智波板间一眼，表情有些古怪。
　　对于宇智波鼬，宇智波泉了解一些。
　　那是个真正的天才。
　　宇智波泉自己学习豪火球之术都没有用到好几天时间，宇智波鼬是不可能的。
　　但宇智波泉没有揭穿宇智波板间的谎言。
　　“刚才是哥哥你赢了是吧，那哥哥，现在轮到你和我比试了。”
　　“佐助，你确定吗？”
　　“我确定。”
　　佐助认真的说道：“哪怕不是你的对手，但是我也想要和哥哥你比试一下，看看我们两个之间还有多大的差距．「。”
　　“固定时间，我们比试一次，我进步的肯定比你更快。”
　　“这也可以让哥哥你更加专心的投入到忍者训练当中来。”
　　佐助说这话的时候，不由看了宇智波泉的一眼。
　　宇智波泉有些尴尬。
　　“那就来吧。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋。
　　“泉，你做裁判。”
　　“好。”
　　两人对立而站。
　　“开始。”
　　一瞬间，分出了胜负。
　　以现在佐助的实力，想要战胜宇智波板间，是不可能的事情。
　　“我输了。”
　　但佐助马上就爬起来了，一点都没有像是受到打击而样子，而是回到了之前训练的角落，继续进行之前的训练，斗志越发高昂。
　　“板间，佐助他没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波板间摇了摇头，说道：“佐助只是在进行他自己的训练而已，我们也继续吧。”
　　“嗯。”
　　一名暗部忍者来到火影大楼，将死亡之花的情况上报给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩脸色一沉。
　　“那植物杀不死？”
　　“可以杀死，但是靠近之后，会发疯，之前我们有个人便疯了，对自己的同伴下杀手，所以我们现在只想出了一个办法。”
　　“是什么？”
　　“火遁。”
　　暗部忍者说道：“往那个地方浇灌火油，之后使用火遁，利用火，将那些植物全部都烧成灰烬，就可以解决。”
　　“那我的房子岂不是也会一同被烧毁。”
　　“是的。”
　　“先等等吧。”
　　猿飞日斩摆了摆手，道：“先找人看着，不着急使用火遁，找找其他办法，等实在没有办法的时候，再使用火遁。”
　　“是，火影大人。”
　　卡卡西看向对面的日向日足，门窗都已经紧闭，除了卡卡西和日向日足之外，附近没有第二个人的存在。
　　“卡卡西，现在可以说你找我有什么事了吗？”
　　“日足前辈，关于我父亲当年死亡的真相，你知道多少？”
　　日向日足看了卡卡西一眼，沉默了一会儿。
　　“白牙前辈确实是自杀的。”
　　“那自杀之前呢？那个任务，还有被我父亲救下的那些忍者，以及村子里的流言，这些都是怎么来的？是意外？还是巧合？还是有人故意？”
　　日向日足皱了皱眉头。
　　“有人和你说了什么吗？”
　　“是阿斯玛。”
　　“阿斯玛啊，难怪。”
　　日向日足露出一个恍然的表情，道：“我知道的不多，卡卡西，我能够告诉你的，那就更加少了，这是个秘密，我不能说。”
　　“尤其是现在的情况下，我对你说了，整个日向一族，都会发生不好的事情。”
　　卡卡西脸色沉了下来。
　　“卡卡西，你回去吧，我什么都不知道。”
　　“谢谢日足前辈。”
　　日向日足什么都没有说，但日向日足的态度就让卡卡西知道，这件事情，绝对不是意外和巧合那么简单，而是像阿斯玛说的一样，被人设计的。
　　一个怀疑的名字，浮现于卡卡西的心中。
　　但卡卡西不敢相信。
　　“¨ˇ有谁有可能说出来？”
　　卡卡西的脑海之中浮现了很多个名字。
　　但都一一否决。
　　因为连日向日足都不说，他们就更加不可能说。
　　“只有宇智波。”
　　“因为宇智波和村子现在的关系，他们可能会骗我，不过只要我认真看，使用我的这只眼睛细致观察，哪怕是宇智波富岳，也没有那么容易欺骗我。”
　　“我去的太突然。
　　“准备一个谎言，是需要时间的。”
　　“不然就会露出破绽。”
　　“而且从日向日足刚才的话，可以确定，阿斯玛说的是真的。”
　　“我父亲死，是个阴谋。”
　　“现在我需要知道的，就是制造了这个阴谋的人是谁。”
　　卡(赵了赵)卡西看向了宇智波驻地的方向。
　　之后，向宇智波驻地的方向而去。
　　天色黯淡了下来。
　　“今天到这里了，泉，佐助，我们回去吧。”
　　“好，明天见。”
　　“明天见。”
　　宇智波板间先将宇智波泉送回家，之后才和佐助回到自己家中。
　　一抹淡淡的黑色气息，吸引了宇智波板间的注意力。
　　但宇智波板间没有看过去。
　　“会是谁？”
　　宇智波板间只是看到了黑色气息，没有看到人，不过也可以确定，对方只有一个人。
　　一个人的话，宇智波板间是怎么都不怕的。
　　不多时，宇智波富岳回来。
　　宇智波板间注意到，那带着黑色气息的人，来到了后院，似乎就是在等待宇智波富岳。
　　“富岳前辈沃。”
　　“卡卡西？”
　　宇智波富岳看到来者，皱了皱眉头。.

第122章



　　“你来做什么？”
　　宇智波富岳认识卡卡西，但是不喜欢卡卡西。
　　因为卡卡西身为非宇智波的成员，但是却拥有一只写轮眼。
　　某种程度上，这算是宇智波的耻辱。
　　不过之前因为波风水门的缘故，宇智波富岳不得不将允许卡卡西的存在。
　　“富岳前辈，我来请教一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“当年关于我父亲的死，你可知道些什么吗？”
　　“不知道。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“没其他什么事情，卡卡西请你离开吧。”
　　“富岳前辈，这件事情，对我很重要。”
　　卡卡西没有离开，道：“阿斯玛和我说了一些那件事情，但是他不知道具体的情况，能够知道这个情况的，只有木叶高层，和你们这些大家族的族长。”
　　“富岳前辈，我们可以做一个交易。”
　　“交易？”
　　“没错。”
　　卡卡西咬了咬牙，说道：“我可以透露村子里的一个行动信息，来换取这个。”
　　宇智波富岳沉默了下来。
　　刚才的拒绝，宇智波富岳是下意识的。
　　因为宇智波富岳不喜欢卡卡西，不想和卡卡西有过多的交集。
　　在宇智波富岳看来，卡卡西就是火影的忠诚走狗。 
　　但现在卡卡西提出的这点，让宇智波富岳有些意动。
　　不管卡卡西所说的这个行动信息是真的还是假的，多少都会有些价值。
　　而至于卡卡西父亲的死亡信息，这个对于宇智波富岳来说，没什么价值。
　　拿出来进行交换并不是什么不可以的事情。
　　“我需要找找看。”
　　宇智波富岳说道：“这件事情，我并不知道，那时候我还不是宇智波的族长，但要是真像你说的有秘密的话，宇智波的族长日志里面，应该会有记载。”
　　“你在这里等我一下。”
　　“富岳前辈，我可以一起去吗？”
　　卡卡西不想让宇智波富岳离开自己的视线，因为那样的话，卡卡西就会怀疑宇智波富岳会不会作假。
　　“好。”
　　宇智波富岳眼神闪烁了一下，点头。
　　宇智波板间收回了视线。
　　“是卡卡西。”
　　“现在看来，没有意外的话，木叶白牙事件有隐秘的可能性很大。”
　　“那么幕后凶手会是谁？”
　　宇智波板间的脑海之中出现了几个名字。
　　猿飞日斩，团藏……
　　“团藏的可能性，和猿飞日斩的可能性都不小。”
　　“当时木叶白牙的名声太过，而猿飞日斩早已经不上战场，名声已经慢慢衰退下来，这时候很有可能会出现类似于功高震主的情况。”
　　“猿飞日斩完全有对木叶白牙出手的可能性。”
　　“而至于团藏的话，理由是类似的。”
　　“团藏想要继任成为火影，就必须将竞争者击败。”
　　“木叶白牙将会有非常大的可能性成为团藏的竞争者。”
　　宇智波板间回想起了一个画面，那就是木叶白牙的装束。
　　这个世界上，唯一一个，不是火影，但是半截袖子却使用了火影纹的人。
　　“可能，这就是事实真相吧。”
　　宇智波富岳带着卡卡西来到了一间偏僻的杂物室。
　　“那些没什么用的东西，我都放在了这里。”
　　“你所说的那件事情，我没看过，那么必然就是放在了这里，不过我不保证这里一定会存在相关的记载，这点，相信卡卡西你理解。”
　　卡卡西点了点头。
　　“麻烦富岳前辈了。”
　　进入之后，宇智波富岳便是翻找了起来。
　　卡卡西站在门口。
　　不多时。
　　“找到了。”
　　宇智波富岳拿了一本小册子出来。
　　“要是有的话，应该就会被记载在这里。”
　　宇智波富岳翻开。
　　“木叶白牙的信息，让我看看……”
　　猛然间，宇智波富岳瞳孔一缩。
　　“富岳前辈，怎么了？”
　　(cgbh)“卡卡西，抱歉。”
　　宇智波富岳说道：“这件事情，我个人觉得，你还是不要知道的为好，交易取消吧，这对你我来说都是件好事。”
　　但听到这里，卡卡西哪里还不知道，这件事情必然存在着问题。
　　“富岳前辈，我想要知道真相。”
　　“抱歉，我不能告诉你。”
　　宇智波富岳摇了摇头，将册子塞入了怀中。
　　“卡卡西，请离开吧。”
　　“富岳前辈，那上面到底是什么？为什么不能让我知道？”
　　卡卡西很是着急。
　　突然，卡卡西想到了宇智波富岳拒绝的理由。
　　“富岳前辈，难道我父亲的死，和你们宇智波一族也有关系吗？”
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　“没有。”
　　“既然没有的话，那为什么不能告诉我？”
　　“这上面什么都没有，卡卡西，刚才是我说错了。”
　　“不可能。”
　　卡卡西站在门口一动不动，眼睛渐渐变得红了起来，一咬牙。
　　“富岳前辈，哪怕我父亲的死，和宇智波一族有关系，我也绝对不会责怪宇智波，也绝对不会对宇智波进行报复，我发誓。”
　　“只要富岳前辈你能够将当年的事情告诉我。”
　　“不然今天我说什么，都不会离开。”
　　宇智波富岳淡淡的看了卡卡西一眼。
　　“卡卡西，这里是我宇智波的地方，可不是你说不离开，就能不离开的。”
　　“没错，我可能不是富岳前辈你的对手，但是，富岳前辈，要是我拼命的话，相信你也不会太轻松，这对我很重要，我一定要知道。”
　　宇智波富岳沉默了下来。
　　“哪怕和我宇智波有关系，你也绝对不会报复？”
　　“绝对不会。”
　　“那好吧。”
　　宇智波富岳从怀里将那本册子拿了出来。
　　之后，翻开，从上面撕下来两页，递给了卡卡西。
　　“这就是当年木叶白牙死亡的真相。”
　　卡卡西连忙接过，看了过去。
　　宇智波富岳说道：“当年你父亲的死，确实是个阴谋，参与的人不止一个，火影，团藏，大蛇丸，宇智波，日向……全部都参与了其中。”
　　卡卡西的眼睛变得通红。
　　一阵强烈的怨气，从卡卡西的心中迸发了出来。
　　“为什么？”
　　“这上面只有过程，没有理由，不过我大概还是能够猜测出一些原因，但这个，我说了不算，你自己说了才算。”
　　“我也不想对你进行影响。”
　　“卡卡西，抱歉，但我希望你记住你刚才誓言。”
　　“无论如何，都不报复宇智波。”.


第123章



　　卡卡西闭上了眼睛，脑海之中全部都是自己父亲死亡的画面。
　　那个英雄般的父亲，倒在血泊当中。
　　凄凉，冷清。
　　那柄刀还是自己父~亲，亲手刺入。
　　鲜红的颜色，在绽放。
　　“父亲！”
　　两行泪水从卡卡西的眼眶之中滑-落。
　　卡卡西已经忘记了，自己-多久没有哭过。
　　但是现在，卡卡西抑制不住心中悲伤。
　　而悲伤过后，就是无尽的愤怒。
　　哪怕宇智波富岳没说，但卡卡西也已经想清楚了。
　　杀死木叶白牙的，不是什么所谓的自己父亲做错了事情。
　　而是所有的木叶高层。
　　猿飞日斩，转寝小春，团藏，水户门炎……
　　宇智波，日向，油女……
　　但卡卡西知道，那些忍者家族，应该不是主导者。
　　就像这次，木叶高层准备针对宇智波的行动一样。
　　日向一族，面对木叶高层的压力，不得不参与进来，提供十名分家成员。
　　而油女一族，是因为磷坏虫禁地的存在，才得以推脱，不然同样会加入进来。
　　当想通了这点之后，卡卡西对于忍者家族便没有那么怨恨。
　　“富岳前辈，谢谢你。”
　　“事情我已经知道了，那么现在，我就该履行我的交易了。”
　　卡卡西说道：“关于木叶高层的行动信息是，木叶高层已经准备对宇智波动手了，之前我已经去联络过日向一族和油女一族。”
　　“宇智波止水向火影大人报告了，说宇智波一族准备政变。”
　　“因此木叶高层准备先下手为强。”
　　“全部参与政变的宇智波成员，都杀死。”
　　“一个不留。”
　　“日向一族将会有分家成员守在宇智波驻地的外围，防止有人逃离。”
　　宇智波富岳瞳孔一缩。
　　张了张嘴，但最终什么都没说。
　　“我知道了，卡卡西，谢谢。”
　　卡卡西摇了摇头，道：“不用，这就是个交易而已，富岳前辈你告诉了我，我想知道的信息，现在我还你一个对你来说重要的信息，我们扯平了。”
　　“没其他什么事情，富岳前辈，我就先离开了。”
　　“好。”
　　卡卡西走向了外面。
　　宇智波板间盯着卡卡西，一直到卡卡西的背影消失，宇智波板间才收回视线。
　　那缠绕在卡卡西身上的黑色气息，宇智波板间吸收了。
　　当宇智波富岳将那两张纸递给卡卡西之后，卡卡西心中的阴暗，就已经达到了标准线上。
　　宇智波富岳眼神闪烁不定。
　　“这样，卡卡西总该不会认为我说的是假话了吧。”
　　“尽管这确实是真的。”
　　宇智波斑富岳走出房间。
　　“父亲。”
　　宇智波富岳才走出，便是看到另外一边，宇智波板间看了过来。
　　“去书房吧。”
　　宇智波板间点头，两人走进书房。
　　“刚刚卡卡西来，你看到了吧？”
　　“看到了。”
　　“卡卡西是来找当年木叶白牙死亡的真相的，说实话，在我没看到之前，我完全没想到木叶白牙的死竟然隐藏着这么大的阴谋。”
　　“不过从木叶高层的所作所为来看，这倒也是在情理之中的事情。”
　　“木叶白牙的名声，太过于大了。”
　　“以至于，无赏可赏，火影为了嘉奖木叶白牙的贡献，甚至于赏赐了木叶白牙半截火影纹的袖子，来表示对木叶白牙的认可。”
　　“这样的人，怎么可能得到善终，不可能的。”
　　宇智波板间也觉得不可能。
　　火影纹是什么？
　　是木叶的火影的专属服装纹饰。
　　相当于什么？
　　龙袍。
　　一个国家之中，除了皇帝之外，谁敢穿龙袍？
　　一穿，那就是谋反之罪。
　　甚至连皇帝的儿子，都不被允许。
　　木叶白牙凭什么？
　　凭他的功绩？
　　但就算是再多的功绩，那也只是臣子而已。
　　君臣之别，大于天。
　　木叶白牙还没有继任火影之位，就已经穿上了，只有火影才可以穿的火影纹，这就是对于火影权威的挑衅，能被容忍？
　　很显然不能。
　　“不过这个对于我们来说不重要，重要的是卡卡西带来的一个消息。”
　　宇智波富岳的表情变得严肃了起来，道：“村子准备对我们宇智波动手了，可能没多少时间了，板间，可能你说的，让我以正常途径竞争火影之位的路，是走不通了。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“这个村子，我们想要拿回来，太难。”
　　“还是优先准备第二条路。”
　　“等过几天，我就将你，还有佐助，泉……以及宇智波未来的这些希望，全部送到我准备好的那个地方去。”
　　“以后，宇智波的未来就看你了，板间。”
　　“要是我和你母亲都死在了他们的手中，不要急着为我们报仇，而是先壮大力量，等你拥有了足够的力量之后，再回来报仇。”
　　村子的下手时间，比宇智波富岳预想之中的来的很快。
　　宇智波富岳的预计之中，至少还得有个两三年的时间。
　　这两三年，宇智波富岳可以做很多事情。
    ....... .. .......
　　但现在看来，要是卡卡西说的是真，那么留给宇智波的时间，可能就只有几个月。
　　仅仅几个月的时间，宇智波富岳根本做不了什么。
　　“止水……”
　　宇智波富岳便是不由想到这个名字。
　　正是油女宇智波止水的举报，村子才会这么快对宇智波动手。
　　“身为宇智波的成员，但是，却这样对待宇智波一族。”
　　“我不知道该说什么。”
　　宇智波富岳对宇智波止水很失望。
　　当宇智波止水表现出来天赋的时候，宇智波富岳也将止水看作是宇智波的未来，在宇智波止水的身上付出了很多资源。
　　可现在却得到了这样的回报。
　　宇智波板间心中默默的说了一句。
　　——父亲，我已经帮你报仇了。
　　——杀死宇智波止水，我使用的是你的形象，是你的声音。
　　“这样的叛徒，死不足惜。”
　　“相比于木叶高层，我对他更加痛恨。”
　　“要是有机会的话，我必然会带走其性命。”
　　宇智波富岳恶狠狠说了一句。
　　突然，宇智波富岳的脸上露出了一抹愁容。
　　因为宇智波富岳想到了另外一个人。
　　自己的儿子。
　　宇智波鼬。
　　一个和宇智波止水走的非常近的人，深受宇智波止水的影响。
　　甚至之前就很多次已经表现出，相比于家族，更加在乎村子的态度。
　　“但愿鼬不会变得像止水一样。”几.

第124章



　　宇智波板间没有回答宇智波富岳这个问题。
　　因为没办法回答。
　　宇智波板间是可以自己欺骗自己，说宇智波鼬还是向着家人的。
　　但是宇智波板间知道，这个可能性不大。
　　宇智波板间已经旁敲侧击过很多次了。
　　“父亲，先别太悲观，木叶高层想要对付我们宇智波，不管他们心里是怎么想的，但至少他们得有个先决条件，那就是他们有对付我们的把握。”
　　“那些个大家族，猪鹿蝶之外，想要其余忍者家族提供太多力量，基本上是不可能的，而暗部的话，还面临着很多麻烦。”
　　“就比如说，卡卡西，现在卡卡西还会替那些个木叶高层卖命吗？”
　　“很显然不会。”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“但还是要做好最坏的准备。” 
　　“除了暗部之外，还有另外一个东西，板间你可能不知道，那个独属于团藏的机构，根，根的实力同样不容小觑。”
　　“我知道，该做的准备还是要做好。”
　　回到房间，宇智波板间看向了火影大楼的方向。
　　“死亡之花的事件，卡卡西的变化，会给暗部带来巨大的麻烦，但根部，同样需要有个什么东西去阻碍他们。”
　　“山中风的黑化，差不多要开始了。”
　　宇智波板间决定去个地方。
　　暗部的监牢。
　　既然医疗部这种地方存在大量的阴暗的话，那么监牢这种地方，肯定会一样。
　　甚至还会比医疗部更多。
　　而且宇智波板间知道暗部监牢的位置在哪里。
　　日向光，阿斯玛，狸猫……这些人都到过暗部监牢。
　　“明天可以去一趟。”
　　夜色变深。
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　一个漩涡出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　慢慢转动。
　　来自于卡卡西的阴暗，向这个漩涡涌动了过去。
　　进入漩涡当中。
　　不多时。
　　一根触手从里面延伸了出来。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　卡卡西回到家中，强行躺在床上，但是却怎么都睡不着。
　　今天从宇智波富岳手中得到的消息，让卡卡西整个人都陷入了一种狂躁的状态当中。
　　怨恨，憎恶……
　　无数种负面情绪在卡卡西的心中凝聚。
　　“父亲……”
　　“刚才宇智波富岳的反应，基本上就不可能是说谎。”
　　“那本册子，宇智波富岳也无法那么短的时间伪造。”
　　“更何况，宇智波一族，也是参与者之一。”
　　木叶白牙的死亡，是卡卡西一生的执念，因此卡卡西才会表现出，对什么东西都不在乎的样子，但内心之中，卡卡西依旧非常敏感。
　　卡卡西背负着木叶白牙的死，已经走了很多很多年。
　　卡卡西花费了全部的力气，去理解自己父亲当时为什么会那么做。
　　去理解自己父亲为什么会选择自杀。
　　为了同伴。
　　为了村子。
　　这就是火之意志。
　　牺牲自己，燃烧他人。
　　卡卡西甚至已经让自己去接受火之意志。
　　卡卡西希望自己距离父亲更近。
　　“不珍惜同伴的人，连忍者都算不上。”
　　“为了村子，哪怕做出任何牺牲都值得的。”
　　卡卡西已经相信了。
　　但是，就在这个时候，卡卡西得知了一个消息。
　　自己的父亲，是因为阴谋而死而。
　　是被人刻意设计陷害杀死的。
　　于是卡卡西的三观崩塌了。
　　什么狗屁的同伴？
　　什么狗屁的村子？
　　什么狗屁的火之意志？
　　都是假的，所有的一切，都是假的。
　　“父亲，当时的你，是何等的绝望，才会选择自杀啊。”
　　当火之意志变成了虚假，那么，木叶白牙会为什么而自杀？
　　卡卡西已经忍不住去想象，自己的父亲那个时候，是被人逼迫到了何种的境地。
　　“猿飞日斩，团藏，水户门炎，转寝小春，宇智波，日向，油女……”
　　“所有人，都是凶手。”
　　“都是杀死我父亲的凶手。”
　　“但是。”
　　卡卡西看向了火影大楼的方向。
　　“火影大人，猿飞日斩……你才是真正的，罪魁祸首吧。”
　　“没有你的许可，没有你的要求，他们怎么可能会那么做？”
　　“身为一个火影，就是这样对待一个立下无数功劳的忍者的吗？”
　　“为什么？”
　　“你所秉承的火之意志呢？”
　　“都是骗人的吗？”
　　卡卡西的脑海之中，回想起了一幕幕，自己和猿飞日斩相处的场景，自己竟天真的以为猿飞日斩是个好人，对其信任不已.. ......
　　这些场景出现在脑海之中的时候，都让卡卡西觉得恶心。
　　“这个仇，我要报！”
　　卡卡西的脸色冷了下来。
　　“我要亲口质问猿飞日斩，团藏……为什么要做这样的事情。”
　　不过卡卡西也很清楚，自己的实力还不够。
　　连得到了特殊能力的阿斯玛，都拿猿飞日斩没什么办法，自己又能怎么样？
　　“阿斯玛。”
　　“对了，阿斯玛和猿飞日斩已经决裂，敌人的敌人，就是朋友，我完全可以和阿斯玛进行合作，另外还有宇智波。”
　　说到宇智波，卡卡西沉默了一会儿。
　　“不知道宇智波能不能度过这个难关。”
　　卡卡西心中藏着无尽的愤怒和仇恨，但还是使用理智，将自己的压制了下来，保持了和之前相差无几的状态。
　　可能还是会忍不住有些情绪上的波动，但无法让其他人看出来卡卡西的真实想法。
　　卡卡西继续进行着自己的工作。
　　死亡之花仍然在绽放。
　　鲜艳欲滴。
　　尤其是在阳光下的时候。
　　那鲜红的是，就像是人的血液一样。
　　猿飞日斩的一整栋 房子都被覆盖，甚至还有临近的几栋房子。
　　这里成为了一片禁地。
　　没有人敢靠近。
　　鲜红的花朵释放出可以让人疯狂的气味，哪怕暗部忍者都无法抵抗，更何况是普通人。
　　“好漂亮啊。”
　　一名小女孩站在另外一边，看向死亡之花。
　　金色的长发，束成一根马尾。
　　旁边是个粉色长发的小女孩，用头巾扎在额头上。
　　突然。
　　一双眼睛出现在了两人的视线当中。
　　就在窗户后面。
　　鲜红。
　　披头散发。
　　冷冷的注视着两人。
　　目光锋利。
　　仿佛可以可以刺穿两人。
　　“啊！”
　　两名小女孩陡然之间受到惊讶，连忙四散逃开。
　　“砰！”.




第125章



　　“疼疼疼。”
　　粉色头发的小女孩撞到了一个小男孩，刚好额头相撞。
　　一个后仰，摔倒在了地上，使劲的捂住额头。
　　当即眼泪就从眼眶之中飙了出来。
　　另外一边，佐助同样揉着自己的额头，但情况好一点，没摔倒。
　　好歹佐助现在是经过了忍者训练的人。
　　“走路不长眼睛吗？”
　　佐助瞪着粉色头发的小女孩，一点都不客气，没有因为对方是女孩子，就怎么样。
　　现在的佐助对女生可没什么好感。
　　经常性的将女人是老虎这句话挂在嘴边。
　　“对不起。”
　　粉色头发的小女孩抬起头，看向佐助。
　　之后，就愣住了。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　这次带佐助出来，宇智波板间是准备将那本属于卡卡西的书给卡卡西，刚好从这边路过，没想到竟然会和这两个小女孩撞上。
　　对方的身份，宇智波板间已经猜到了。
　　那个粉红色头发的小女孩，应该就是春野樱。
　　而这个金色头发的小女孩，则来自于山26中家族，名为山中井野。
　　两人小时候是朋友。
　　进入忍者学校之后，因为佐助而产生了矛盾。
　　小樱看着佐助，眼神逐渐变得呆滞了起来。
　　佐助眉头紧皱，被小樱盯着有些发毛。
　　“喂，你看什么？”
　　宇智波板间松开了抵在山中井野脑袋上的手，相比于佐助，宇智波板间的动作要快的多，当山中井野冲过来的那一刻，宇智波板间就抬起了手。
　　刚好抵在山中井野的脑袋上，没有让山中井野撞到自己，也让山中井野停了下来。
　　“大哥哥，对不起，谢谢。”
　　山中井野看了宇智波板间一眼，脸色有些红。
　　身为一个女孩子，竟然表现的这么冒失，还差点撞到了人，很尴尬。
　　不过当看到小樱之后，山中井野的心情好了不少。
　　自己是差点撞到。
　　而小樱则是已经撞到了。
　　还摔了个屁墩儿。
　　“小樱。”
　　山中井野犹豫了一下，将小樱扶了起来。
　　小樱呆呆的看着佐助。
　　“下次不要这么冒失了，佐助，我们走。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“是，哥哥。”
　　一直到很久之后，佐助才忍不住说道：“哥哥，刚才那个粉色头发的女孩子，是不是脑子有问题啊？又蠢又莽撞。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“可能这就是老虎吧。”
　　“哼，哥哥你嘲笑我。”
　　“没有没有。”
　　宇智波板间看向前面，道：“丸子点就要到了，我们走快一点吧，今天多买点回去，给泉还有母亲都带点。”
　　“嗯嗯，好。”
　　佐助马上忘记了之前的事情。
　　小樱这时候才回过神来。
　　“刚才那两个，是宇智波的人吗？”
　　“看他们的衣服，是。”
　　山中井野点了点头，突然想到了什么，道：“小樱，这段时间，遇到宇智波的人，还是和他们保持一点距离吧。”
　　“为什么？”
　　小樱不解。
　　“不知道，这是我父亲和我说的，听我的没错就是了。”
　　“好吧。”
　　小樱忍不住回头看了一眼。
　　宇智波板间带着佐助进入了丸子点，佐助双手叉腰，开始了指挥。
　　“这个，这个，还有这个……除了这几个，全部都要，一样来十个。”
　　“好，马上就好。”
　　难得的大客户，让老板眼睛都笑眯了。
　　宇智波板间回头看了一眼。
　　不远处的长椅之上，卡卡西坐着，眼神有些放空，显然，在得知了木叶白牙死亡的真相之后，卡卡西的精神受到了太大的刺激。
　　“还没注意到么？”
　　宇智波板间看向了卡卡西的脚下。
　　那里停放着一本书。
　　正是宇智波板间方向的。
　　“还是说，卡卡西已经发现了，只是在找那个扔下这本书的人？”
　　宇智波板间没有露出破绽。
　　很快看向了佐助。
　　事实上，哪怕宇智波板间露出一些破绽，卡卡西也不会怀疑。
　　毕竟宇智波板间的年龄才不到八岁。
　　哪怕这个世界的小孩子再早熟，卡卡西也不会认为这个是一个八岁的小孩子可以做到。
　　相信卡卡西在注意到这本书的时候，就已经猜到了，这和水木，日向光，药师兜……这些人所得到的力量是类似的。
　　卡卡西在犹豫。
　　水木的事情，让卡卡西记忆犹新，变成水木那样，是卡卡西绝对不允许的。
　　日向光，月光疾风，药师兜……这些人的事情，卡卡西也了解。
　　还有阿斯玛。
　　“阿斯玛看起来还算正常。”
　　“不过现在，我有些理解，为什么药师兜，日向光，这些人会接受这份力量了，因为当他们心怀着无尽的愤怒和怨恨的时候，只有这个可以帮他们。”
　　“就像是现在，只有这个力量可以帮我一样。”
　　卡卡西苦笑了一声。
　　随即，低头，将书本捡起。
　　两个字，进入卡卡西的视线当中。
　　同时的，宇智波板间的脑海之中，也出现了这本书。
　　《风月》。
　　卡卡西皱了皱眉头，翻开。
　　宇智波板间的表情变得有些古怪。
　　这内容，宇智波板间还真的是没想到。
　　付出的代价，说大，不大，说小，也不小。
　　但劳累是必不可免的。
　　不过能够获得的回报 也很不错。
　　一份付出，一份回报。
　　“只要卡卡西可以豁出去，那么卡卡西就可以变得很强。”
　　“打败猿飞日斩，并不是什么不可能的事情。”
　　“哪怕是持久战。”
　　卡卡西本身的实力不弱，手段有，经验也有，还可以适当的使用写轮眼。
　　但缺点就是查克拉太少。
　　哪怕和猿飞日斩这样的老头子相比，卡卡西的查克拉都严重不足。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“卡卡西这边，已经解决了。”
　　“那么接下来，我就该去暗部的地牢逛逛了。”
　　“猿飞日斩的麻烦，已经够多了，够他受了。”
　　“但团藏那边，还需要牵制。”
　　“山中风……”
　　佐助抬起头。
　　“哥哥，我已经挑选好了，你还有其他想要的吗？”
　　“没有了，选好了，那我们就回去吧。”
　　“好。”
　　两个人，三个袋子。
　　宇智波板间两个，佐助一个。
　　先将一份丸子送到宇智波泉手中，之后带着剩下的回了家。
　　入夜。
　　宇智波板间悄悄离开房间，来到了暗部监牢所在的位置。
　　而木叶附近的宿场町，风月街上，多了一道身形。
　　旗木卡卡西。.


第126章



　　暗部监牢。
　　不是木叶明面上的监牢，但却实际存在。
　　这里关押的，都是相对比较重要的人物，又或者是，不能让别人知道的人物，只有暗部的人可以在这里出入。
　　哪怕是其他忍者家族，都对这里的情况完全不知。
　　木叶明面上的监牢，在木叶村外，另外一个地方建造着，那里关押着的就是经过审判的罪人，但实力不会很强。
　　“变身术！”
　　宇智波板间双手一拍，随即变成了日向光的模样。
　　日向光是暗部成员。
　　哪怕阿斯玛已经和猿飞日斩剧烈，沦为叛忍，但日向光的身份还在。
　　而且没人知道，日向光已经被宇智波板间杀死。
　　“马上就到了。”
　　宇智波板间看向前方。
　　“这里，就已经可以看到那些黑色的气息了。”
　　“比医疗部更为浓郁。”
　　“暗部的监牢之中，肯定有很多穷凶极恶之人，但是说不定也会有很有无辜之人。”
　　月光疾风家族的事情，宇智波板间还记得。
　　而现在，月光疾风正被关押在暗部监牢。
　　进入。
　　下一刻，那笼罩在暗部监牢之上的黑色气息，便是猛然向宇智波板间的左眼涌去，汹涌，就像是一条湍流的大河。
　　一阵疼痛袭上了宇智波板间的脑袋。
　　“太阳？”
　　一名暗部成员看到了宇智波板间，不由上前。
　　“你在这里做什么？”
　　“这几天你去哪里了？”
　　宇智波板间看向了来者。
　　这人同样是《深渊之眼》的信徒之一。
　　之前是属于阿斯玛的属下。
　　但现在，很明显不是。
　　“没去哪里，就回家看了看。”
　　对方更靠近了一些，压低了声音，道：“你可千万别和阿斯玛联系，火影大人对阿斯玛已经深恶痛绝，我们必须站在火影大人这边。”
　　“不然到时候死，都不知道是怎么死的．「。”
　　“这几天，你没和阿斯玛见过吧？”
　　宇智波板间摇头。
　　“没有。”
　　“那就好。”对方点了点头，道：“要是你知道阿斯玛的消息，一定要及时上报给火影大人，这可是个立下功劳的好机会。”
　　“谢谢，我会的。”
　　“那没什么事，我就先走了。”
　　“好。”
　　目视着对方的离开，宇智波板间收回了视线。
　　笼罩在暗部监牢处的阴暗，已经消失的差不多了，基本上全部都被宇智波板间吸收了。
　　“比医疗部的更多。”
　　“对山中风进行黑化，已经足够了。”
　　宇智波板间往外面走去。
　　突然。
　　一阵细碎的声音，吸引了宇智波板间的注意。
　　宇智波板间念头一动，看了过去。
　　一间监牢，灯火通明。
　　一道被绑在柱子上的身形进入了宇智波板间的视线当中。
　　“月光疾风。”
　　现在月光疾风的状态看起来很不好，身上都是伤痕，很狼狈。
　　一名暗部忍者正在对月光疾风进行抽打。
　　而就在这个时候。
　　一道身形走了进来。
　　“停！”
　　是个中年。
　　“月光疾风。”
　　中年忍者说道：“你的事情，火影大人已经弄清楚了，是阿斯玛犯的错，错不在你，所以现在火影大人已经大义灭亲。”
　　“阿斯玛沦为了叛忍。”
　　“现在火影大人准备释放你。”
　　“只要阿斯玛被抓住，火影大人就会将其交给你，任由你处置。”
　　月光疾风的眼睛亮了起来。
　　“当真？”
　　“绝对的是真的。”
　　中年忍者说道：“不相信的话，你可以自己去外面看看，阿斯玛被通缉的事情，整个村子都已经知道了，我不可能骗你。”
　　“来人，松绑。”
　　一名暗部忍者上前，将月光疾风的锁链解开。
　　月光疾风有些难以置信，不相信自己就这么轻易的，得到了自由。
　　“阿斯玛！”
　　月光疾风的眼中闪过一抹怨毒。
　　之后，猛然冲了出去。
　　一下踏入到了黑暗当中。
　　宇智波板间收回了视线，快速离开。
　　“猿飞日斩已经缺人缺到这种程度了么？”
　　“连月光疾风的力量，都要利用。”
　　“这似乎说明，猿飞日斩对于村子的控制力，已经没那么足了。”
　　木叶很大，忍者很多。
　　从第四次忍界大战就可以看得出来。
　　一共将近八万的忍者联军。
　　砂隐村和雾影村能够提供的忍者，绝对不会太多。
　　因此木叶大概会有将近两万的忍者。
　　还不算那些在战争时期，留手于村子的忍者。
　　之前宇智波板间的动作，看起来是对村子造成了不少麻烦。
　　食尸鬼事件，无形杀人事件，月光疾风事件，干尸事件，死亡之花事件……
　　这些事件的影响很大，不过杀死的忍者，却并非很多。
　　零零总总加起来，也只是数百。
　　而且大部分死的都是中忍和下忍。
　　木叶的忍者，大概可以分成四个部分。
　　一个是家族忍者。
　　一个是普通忍者。
　　一个是暗部忍者。
　　一个是根部忍者。
　　按理来说，猿飞日斩现在还不缺人用，那损失的数百个忍者，对猿飞日斩造不成根本性的影响，没道理会将月光疾风这个不稳定的因素放出来。
　　而之所以猿飞日斩会这么做，就代表着，猿飞日斩可以控制的力量，比之前更少了。
　　一些人已经对猿飞日斩不满。
　　“¨ˇ这说明，猿飞日斩已经失去了对村子的绝对控制。”
　　“宇智波已经猿飞日斩想要灭族，便可以灭族的了。”
　　“只要我在山中风那边的计划成功，那么，不论猿飞日斩和团藏再怎么想要针对宇智波，都不可能会成功。”
　　“木叶的风向，已经开始变化了。(赵好的)”
　　宇智波板间抬头看向了天空。
　　而至于月光疾风会不会对阿斯玛造成牵扯，以至于让猿飞日斩得到喘息之机，这单宇智波板间并不担心，因为月光疾风不会是阿斯玛的对手。
　　阿斯玛的实力，强于月光疾风。
　　而且这两人能够发挥的作用现在也极其有限。
　　现在宇智波板间更期待的，是另外两个人。
　　卡卡西和山中风。
　　以及，那些政客们常用的手段之一。
　　流言。
　　一则关于火影的流言，在木叶慢慢的扩散了出来。
　　以死亡之花为话题进行展开。
　　因为这是猿飞日斩，所不可否认的事情。
　　而且是会激起普通人愤怒的事情没。
　　这是，对于爱情的玷污。
　　哪怕是这个世界，人们心目中的爱情，依旧是美好的。
　　可现在，猿飞日斩，却是将爱情，踩在了脚下。.

第127章



　　“火影……啧……没想到火影大人竟然是这样的一个人，我本来以为火影大人是完美无缺的，是我们木叶的光。”
　　“但山中明和奈良琳也太可怜了。”
　　“因为火影大人看上了奈良琳，竟然强行拆散了山中明和奈良琳。”
　　“太霸道了。”
　　“都那么老了，为什么还要做这样的事情。”
　　“我现在都怀疑，阿斯玛是不是因为这个原因，才和火影大人对立的。”
　　“很有可能。”
　　“谁会接受自己的继母是个比自己年龄还小的女人呢？”
　　“所以说啊，真正的火影，我们根本不知道是什么样的人。”
　　……
　　……
　　各种各样的传流言，在某个人的暗中推波助澜之后，已经形成了小规模的议论，尤其是那些年轻的普通人，他们正是对爱情充满向往的时候。
　　山中明和奈良琳的事情，就像在他们的头顶，浇下了一盆冷水。
　　猿飞日斩于人们心中的形象，正在不断的下坠。
　　那个全民崇敬的火影大人，已经消失了。
　　这些流言，全部都传到了猿飞日斩的耳中，这让猿飞日斩心情很不好，整张脸都阴沉了下去，阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　“是谁散播的？”
　　 “不知道。”
　　暗部忍者摇了摇头，道：“已经找不到散播流言的人了，我们正让人进行控制，不过目前看起来效果并不是很好。”
　　“火影大人您之前的房子那里，聚集了很多人。”
　　“山中明和奈良琳的事情，已经被人编成了凄美的爱情故事，很多人都去到了那里，对山中明和奈良琳进行祭典。”
　　“送上了很多花。”
　　猿飞日斩使劲揉了揉太阳穴，摆了摆手。
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩看向窗外，从这里，可以看到之前猿飞日斩房子的方向。
　　“难道我真的做错了吗？”
　　“不。”
　　“我做的只不过是再正常不过的事情，娶妻生子，生儿育女，这是无数人都会做的事情，村子里面也不是没有老夫少妻的例子。”
　　猿飞日斩亲眼看到过不少。
　　“而且，我已经很是低调了。”
　　“我是火影，但我也是人。”
　　“为什么要以圣人的标准来要求我？”
　　猿飞日斩对于流言的内容非常不满，认为那些人对自己的要(cgbh)求太苛刻。
　　但猿飞日斩忘记了，正是因为自己之前给自己树立的形象太过于完美了。
　　历代最强火影。
　　忍界博士。
　　一个完美的火影。
　　为了木叶牺牲巨大，连亲生的儿子都死在了任务当中。
　　阿斯玛的事件，猿飞日斩也利用到了极致。
　　什么大义灭亲之类的。
　　这些都是猿飞日斩给自己的人设。
　　而现在，人设破裂了。
　　这带来的反噬，将会是巨大的。
　　大部分木叶的人还沉浸在猿飞日斩的权威当中，但是那些被山中明和奈良琳所感动的人，已经尝试着去打破这个权威。
　　他们对山中明和奈良琳的故事有对感动，对猿飞日斩，就会有多厌恶。
　　宇智波板间已经料到了这个结果。
　　因为再没有什么东西，是可以比爱情，可以更让人生出同理心。
　　两个追求爱情的人，因为猿飞日斩的破坏，而不能在一起。
　　之后，两人双双殉情。
　　化身为了那鲜艳欲滴的花朵，似乎在倾诉着什么。
　　死亡之花越是漂亮。
　　这份爱情，就越加让人感动。
　　哪怕死亡之花还吸收了不少暗部忍者的养分，但是没人会记得他们。
　　于众人的眼中，这些花，就只是山中明和奈良琳。
　　“梁祝，孔雀东南飞，牛郎织女……这些故事，无一不说明了，爱情这东西的影响，而至于当时的统治者是谁，还会有谁记得？”
　　“没多少人会记得。”
　　猿飞日斩眼神闪烁。
　　“必然，有人在背后推波助澜，不然这流言不会扩散到这种程度。”
　　猿飞日斩知道，这件事情，自己确实做的不算好。
　　不过猿飞日斩不认为自己做错了。
　　自己打下的基业，就必须由自己的后代来继承。
　　木叶是自己的。
　　不允许外人染指。
　　没了阿斯玛，没了木叶丸，自己能怎么办？
　　只有再生下子嗣这一条路。
　　“当时我太过着急了一些，要是慢一点，就不会有这样的结果。”
　　猿飞日斩后悔的不是做了这样的事情，而是做的太急。
　　“还有，奈良鹿久没有做好调查工作，导致了山中明和奈良琳的出现。”
　　“不过更重要的是，那些花。”
　　“没有那些花，山中明和奈良琳的名字，会有多少人记得？”
　　“那个幕后之人，给予了山中明力量。”
　　“这个人到底是谁？”
　　猿飞日斩找出了这件事情的罪魁祸首。
　　“奈良鹿久，幕后黑手，以及流言的推波助澜者。”
　　“即，败坏我的名声，可以得到最大利益者。”
　　“不想看到我的子嗣继任火影。”
　　“那么，就必然是有可能继承火影的人选之一。”
　　“团藏，还是纲手？”
　　团藏很有希望继任火影，论资历，团藏仅次于自己。
　　一旦自己失势，团藏很有可能继任。
　　而纲手的话，猿飞日斩不得不怀疑，纲手是不是对于千手一族的消失而不满。
　　哪怕纲手已经离开木叶很久很久。
　　“还有没有可能是其他人？”
　　猿飞日斩没有觉得是宇智波。
　　因为在猿飞日斩的计划之中，宇智波已经不存在了。
　　等卡卡西的工作完成，团藏那边准备好，宇智波就会不复存在。
　　这已经是既定的事实。
　　“当前更为重要的，是解决这流言。”
　　一名暗部忍者进入。
　　“烧了吧。”
　　“是。”
　　入夜。
　　十几名暗部忍者提着火油，来到了死亡之花所在的地方，对着那些死亡之花浇灌了下去，整个地面，藤蔓，花朵之上，全部都是火油。
　　还有藤蔓之下的房屋。
　　“火遁！”
　　一团火焰猛然之间燃烧了起来，顺着火油，将整个死亡之花所笼罩的区域都变成了火海。
　　不断的燃烧，燃烧。
　　一阵尖锐的叫声，突然响起。
　　一些人走了出来，看向火光燃烧的方向。
　　那些火光，印在人们的眼睛之中。
　　一抹愤怒，突然出现了。
　　“猿飞日斩！”
　　猿飞日斩没有想到，自己燃烧死亡之花的举动，非但没有止住流言，甚至于，还让流言扩散的速度变得更快了。
　　这一夜，无数人抬头，看向火光。
　　眼中是抑制不住的愤怒，以及悲伤。.


第128章



　　死亡之花，被付之一炬。
　　但是人们对于山中明和奈良琳的怀念，却没有减少。
　　甚至更多了。
　　因为，被破坏的故事，更值得人铭记。
　　更多人的来到了这里，对山中明和奈良琳进行祭奠。
　　雨水滴滴答答的从空中落下。
　　无数人垂泪。
　　猿飞日斩站在窗边，看着外面黑压压的一群人，脸色阴沉。
　　“当年，琵琶湖死，来的人~都没这么多。”
　　暗部忍者没有答话。
　　“这件事情，就这样吧，等这段时间过去，他们就会渐渐忘记的，将那里推平吧，等以后建造一座会议楼之类的建-筑。”
　　“不去管他。”
　　猿飞日斩知道这东西必须烧，不烧，流言所影响人的就越来越多，而烧了，可能会在短时间内扩散更大的影响。
　　但是只要后面没有人继续推波助流，那么就迟早会就被人们遗忘。
　　身为火影，猿飞日斩冷静下来之后，还是可以考虑的很全面。
　　“先处理另外一件事情。”
　　“卡卡西呢，已经几天没看到卡卡西了，他去哪了？”
　　暗部忍者摇了摇头，道：“不知道，卡卡西前辈这几天我都没怎么看到。”
　　猿飞日斩皱了皱眉头。
　　“去找卡卡西来见我，不管他在那里，都将他带回来。”
　　“是。”
　　但卡卡西，终究是找不到的。
　　因为卡卡西已经不在木叶，而在木叶之外的宿场町。
　　一条风月街，已经满足不了卡卡西。
　　两条，同样差了不少。
　　卡卡西想要报仇，那么就必须让自己的实力变得很强很强，仅仅比猿飞日斩更强是不够看的，猿飞日斩的身边有太多暗部忍者。
　　卡卡西来了，又走了。
　　没有带走任何色彩。
　　但对于风月街来说，卡卡西却留下了不少传说。
　　可以说，卡卡西是为数不多，让这些风月街记住了的客人。
　　一个几乎完美的客人。
　　模样好，哪怕戴着面罩，都可以看得出卡卡西的气质不凡。
　　身份不俗，来自于木叶，是木叶的精英上忍。
　　年纪轻轻，就已经达到了这个位置，只要没什么意外，至少都可以成为木叶的长老之一。
　　身体强健，没多少人客人的身体可以比得上卡卡西。
　　性格温和，哪怕是犯了些什么错，都不需要担心。
　　这让的一位客人，将会得到所有人风月街的欢迎。
　　风月街，对于卡卡西吹捧的厉害。
　　犹如那游戏红尘的浪子，让无数女子倾心。
　　下午，猿飞日斩收到了暗部忍者的信息。
　　“不在木叶？去了风月街？还不止一个地方的？”
　　猿飞日斩眉头紧皱。
　　“这家伙，发的什么疯？”
　　“什么时候对这方面这么感兴趣了？”
　　猿飞日斩知道卡卡西平日里都在看些什么书籍，大部分都是自来也的著作，那东西，不仅卡卡西看，猿飞日斩自己也看。
　　但看书归看书，去风月街，就是完全不同的概念。
　　“难不成是受了什么刺激？”
　　暗部忍者低下头，说道：：“我们已经派人去找卡卡西前辈了，应该很快就可以找到，将卡卡西带回木叶。”
　　“行，下去吧。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩冥冥之中，生出了一些不太好的预感。
　　“这样关键的时刻，为什么卡卡西会离开木叶？我交给他的任务呢？完成了？还是不打算继续完成了？又或者是，他被收买了？”
　　“会是宇智波么？”
　　死亡之花的事件，让猿飞日斩很生气，但卡卡西的变化，才让猿飞日斩真的感觉到，自己好像没了之前那样的控制权。
　　木叶的情况，开始变化了。
　　“等卡卡西回来，再看看。”
　　宇智波板间的身形出现在了山中一族。
　　山中风。
　　团藏的左膀右臂之一，出身于山中一族，算是山中一族当中，天赋相当不错的，从小就被团藏待在身边培养，是团藏的心腹。
　　甚至比油女取根到团藏的身边还更早一些。
　　一旦团藏上位，得到好处最多的，便是这两人。
　　不过油女取根，现在已经变成了磷坏虫禁地。
　　因此团藏所比较依仗的属下，就只剩下了山中风一个。
　　傍晚。
　　山中风换下了根部的装束，换上了普通忍者的装扮，走向了山中一族的驻地。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　团藏要对宇智波下手的事情，山中风已经知道了。
　　这是个不错，立下功劳的机会。
　　山中风不由回头看了一眼，磷坏虫禁地的方向。
　　油女取根的事情，山中风很遗憾，但同时又有些庆幸。
　　做了这么多年的同伴，说没有感情，那肯定是假的。
　　但是，油女取根后来加入根组织，可在实力上，以及团藏的信任上，油女取根都渐渐有超过山中风的征兆，这让山中风嫉妒。
　　“取根，很遗憾。”
　　“不过，我会带着你的那份，一起努力的。”
　　“我会成为，团藏大人手下，最强的那个。”
　　山中风的眼中，露出一抹斗志。
　　而就在这个时候，宇智波板间动了。
    ....... ... 0
　　“永恒万花筒！”
　　一个复杂的图案，出现在了宇智波板间的眼睛之上。
　　“阴暗控制！”
　　下一刻，无数的阴暗气息，从宇智波板间的眼睛出现，之后，猛然向山中风席卷了过去，灌注进入了山中风的体内。
　　强烈的疼痛，让山中风下意识的挣扎了起来。
　　“谁？”
　　但是山中风根本看不到宇智波板间的存在。
　　“砰！”
　　山中风直接摔到在了地上。
　　整个身体都在抽搐。
　　更多的阴暗气息进入了山中风的身体当中。
　　渐渐的，山中风开始变化。
　　一点一点变化。
　　一抹黑色，出现在了山中风的眼睛当中。
　　终于。
　　宇智波板间眼中的阴暗气息全部消失，都进入了山中风的体内，这些阴暗气息，死死的缠绕着山中风，让山中风的情绪，思想，都在变化。
　　“完成了。”
　　宇智波板间收回视线，身形一闪，离开。
　　不多时，山中风从地上爬起，但就像是完全变了一个人一样。
　　之前的山中风，换上了普通忍者服装之后，就和无数的普通人一样，没什么区别，但现在山中风的身上，明显多了一丝阴冷的气息。
　　就像是那，从洞口才刚刚爬出的阴冷毒蛇。
　　“现在的山中风只是黑化了，但没有得到力量，不算是信徒。”
　　“不过已经足以对团藏造成麻烦了。”几.

第129章



　　团藏已经做好了充足的准备。
　　“这次，彻底解决宇智波。”
　　“那双眼睛的力量，太过于惊人了，没想到宇智波止水竟然可以获得那样的力量，这力量要是在我手中，那我可以做的事情，就多了去了。”
　　“可惜，宇智波止水失踪了。”
　　团藏有些后悔上次遇到宇智波止水的时候没有出手，不然得到了止水眼睛的自己，现在必然可以做很多很多事情。
　　能够直接影响人思想的能力，存在太多太多的可能性。
　　“但宇智波这个家族，绝对不容许存在。”
　　“这样的眼睛，必须掌控在我的手中。”
　　两名根部成员走进。
　　“团藏大人。”
　　“卡卡西那边，是什么情况？”
　　团藏对卡卡西有些不满，明明事情已经决定好了，卡卡西只 要去将那部分工作完成就可以了，那么简单的事情，一直到现在还没个回应。
　　那些事情，要是猿飞日斩可以给自己权利，团藏相信自己分分钟就可以做好。
　　不过就是些忍者家族罢了。
　　现在的木叶，早就已经不是以前的木叶，暗部和根部，就占据了木叶一半以上的力量，更何况猿飞一族，猪鹿蝶，志村一族都掌握了大量村子的资源。
　　还有水户门炎和转寝小春这两个长老。
　　那些个忍者家族的话语权，早就已经降的不能再降。
　　“卡卡西前辈好像离开木叶了。”
　　“离开了？为什么？”
　　“不知道，不过火影大人已经让人去找了，很快卡卡西前辈就会回木叶了。”
　　团藏皱了皱眉。
　　“难道就不能换另外一个人么？暗部能够用的人，可不止卡卡西一个。”
　　“火影大人的意思，是再等等。”
　　团藏看向了火影大楼的方向，道：“我去找日斩，这件事情，绝对不能再耽搁，这里你负责进行照看，按照我的计划来就行。”
　　“是，团藏大人。”
　　团藏走出，走向了火影大楼。
　　而这个时候，山中风才抬起头。
　　“团藏大人，这根部，不该您一个人说了算了，我为了这里几乎奉献了一生，因此这个根部合该有我的一部分。”
　　山中风的眼睛之中，浮现着一抹黑线。
　　这是团藏所没意料到的。
　　团藏对于自己的御下之术，具有充足的自信，通过不断的打击属下的精神，刺激属下的心灵，将属下变成只会听从命令的工具。
　　药师兜，佐井，都经历过这样的过程。
　　药师兜亲手杀死了自己的老师和养母，药师野乃宇。
　　而佐井则是近乎亲手杀死了自己的兄长。
　　团藏不觉得自己的属下会背叛自己，背着自己搞什么小动作。
　　但山中风，就这么做了。
　　更容易对一个人造成伤害的，永远不是他的敌人，而是他的朋友。
　　因为朋友，会了解他。
　　而他对朋友，没有戒心。
　　山中风不是团藏的朋友，但却是团藏的得力属下，要说对团藏的了解，这个世界没多少人会比山中风更强。
　　而团藏也因为自己御下之术的自信，对山中风没有防备。
　　因此当山中风开始行动之后，几乎没遇到什么阻碍。
　　小半个根部，直接落入了山中风的手中。
　　山中风知道谁对团藏不满，知道谁想要联合起来和团藏进行对抗。
　　于是山中风将这些人，全部都聚集了起来。
　　一半的根部地盘被瓜分，还有将近八成的资源，被山中风转移到了自己的基地当中。
　　表面上看起来，根部还是根部。
　　但实际上，已经发生了变化。
　　简单点来说，就相当于一个国家之中，一位将军自立为王，领地还在国内，可皇帝的命令将军却是不会再听了。
　　山中风的举动，就是类似的情况。
　　从一个唯命是从的角色，变成了一个拥有了自己势力的角色。
　　由内而外的背叛，破坏性将会更强。
　　但这些，团藏都还不知道。
　　现在的团藏，正在火影大楼。
　　“日斩，你这边是什么情况？”
　　“卡卡西马上就回来了。”
　　“非得等卡卡西，难道没其他人了不成？”
　　团藏皱了皱眉，道：“宇智波的事情，迫在眉睫，宇智波止水失踪了，说不定是暗中躲藏起来，准备对我们做什么。”
　　“他那双眼睛的能力，你也知道，要真是我们的思想，都被宇智波止水改变了，那么对于整个木叶来说，都是灭顶之灾.. ......”
　　提到宇智波止水，猿飞日斩就有些尴尬。
　　宇智波止水为什么会失踪？
　　很大部分原因，就是因为自己在和阿斯玛对话的过程之中，说出了自己是利用宇智波止水这个事实，自己否定了火之意志。
　　不然猿飞日斩觉得，现在宇智波止水肯定还在。
　　“宇智波止水不在木叶，我已经让暗部的人调查了过来，甚至宇智波的驻地，我都派人进入调查过，没有宇智波止水的踪迹。”
　　“很有可能，是已经离开了木叶。”
　　猿飞日斩说道：“相比于我这边，团藏，你那边才是关键，都已经准备好了吗？只等卡卡西回来，我们的行动，就可以开始了。”
　　“我早已经准备好。”
　　团藏说道：“只要我们行动开始，那么，整个宇智波驻地，一个人都不会有逃离出去的机会，一夜之间，所有的宇智波，都会消失于这个世界。”
　　“那种恐怖的眼睛，本就不该存在于这个世界。”
　　“更何况，是由那个天生邪恶，血液里面都带着浑浊的家族的人得到。”
　　一名暗部成员进入。
　　“火影大人，卡卡西前辈回来了。”
　　“回来了？让他马上来见我。”
　　“是。”
　　不多时，卡卡西走进。
　　一双浓重的黑眼圈，不过因为眼罩的缘故，旁人只能看到一个，而不是一双。
 
　　团藏的脸色不太好看。
　　猿飞日斩脸色同样沉了下去。
　　“卡卡西，我希望你给我一个合理的解释。”
　　“为什么我给你的任务，没有好好去完成，而是离开了木叶，还去了风月街，去的风月街还不止一个，你到底在想什么？”
　　卡卡西抬头看向猿飞日斩和团藏。
　　这两个，导致了自己父亲死亡的罪魁祸首。
　　甚至就是主谋者。
　　卡卡西很想直接下手。
　　但卡卡西也知道，自己现在动手，失败的可能性太大。
　　“哼！”
　　猿飞日斩冷哼了一声。
　　“那些事情，我现在没有心情管，以后再跟你算账，现在你马上去和那些忍者家族联络，就说我们的行动要开始了。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“火影大人，我拒绝。”.




第130章



　　“拒绝？为什么？”
　　猿飞日斩眼睛瞪大，仿佛听到了什么不敢相信的话。
　　卡卡西从来没有违背过猿飞日斩的命令。
　　这是第一次。
　　不，应该算是第二次，第一就是卡卡西离开木叶，前往风月街。
　　“卡卡西，你知道自己再说什么吗？”
　　“火影大人，我很清楚我在说什么。”
　　卡卡西说道：“我说，我拒绝。”
　　团藏脸色一沉，身上散发出一股危险的气息。
　　“卡卡西，你要明白自己的身份，你只是个上忍而已，火影的命令，你只能听从，没有拒绝的资格，现在，立刻，马上去做。”
　　“还是说，你想成为叛忍？”
　　卡卡西看了团藏一眼。
　　“我没有想当叛忍的意思，但是我觉得火影大人你的这个命令不合理，不正常，我怀疑火影大人你是受到了什么人的蛊惑，才会做出这个决定。”
　　“卡卡西！”
　　猿飞日斩的声音变大了。
　　“你是认真的？”
　　“是的。”
　　卡卡西点了点头，道：“火影大人，我很认真，我26已经和日向，油女，犬冢，鞍马……以及宇智波一族，都说了这件事情。”
　　“火影大人你，在某个人蛊惑之下，准备对宇智波进行围剿，但实际上，宇智波想要政变的消息是假的，因此没有忍者家族会响应这次举动。”
　　“连宇智波都说了？”
　　猿飞日斩的脸色变得极其难看。
　　说给其他的家族听，猿飞日斩不会这么在乎，因为说白了，在木叶高层的推动之下，针对宇智波已经变成了大势所趋的事情。
　　而之前的宇智波，也确实比较上套。
　　不仅和木叶的平民们关系恶劣，甚至一个交好的忍者家族都没有。
　　因此原剧情当中，宇智波才会被坐视灭族。
　　一个宇智波政变的理由，只是催化剂而已。
　　哪怕卡卡西对日向，油女……这些家族的族长说了，也不会造成太大的影响和变化，因为本身在这次事件当中，他们就不重要。
　　决定性作用的，还是暗部和根部。
　　但是卡卡西将这个消息告诉宇智波，那就是完全不同的情况。
　　一个暗部和根部，要针对没有准备的宇智波，会是相对比较简单的事情。
　　可是当宇智波有了准备之后，这个难度就会直线提高。
　　毕竟，那可是宇智波。
　　“卡卡西，你知道你这是在做什么吗？你这是在背叛，你背叛了我这个火影，你背叛了整个木叶村，你这样的行为，已经和叛忍无异。”
　　卡卡西当然知道自己在做什么。
　　为什么做这些？
　　就是为了帮自己的父亲报仇。
　　但卡卡西想明白了。
　　哪怕得到了《风月》力量，自己也不足以一个人对付猿飞日斩和团藏。
　　那该怎么办？
　　当然是借由第三者的力量。
　　宇智波。
　　宇智波和猿飞日斩，团藏的矛盾已经不可调和，猿飞日斩和团藏都已经打算让宇智波整个消失掉，双方只会是水和火的关系。
　　而敌人的敌人，就是朋友。
　　哪怕卡卡西得知了，当年木叶白牙的事情当中，宇智波也有参与。
　　但卡卡西很清楚，那仅仅只是参与。
　　主导者绝对不是宇智波。
　　因为宇智波就从来没有得到过成为火影的机会。
　　猿飞日斩和团藏一直都在对宇智波进行打压。
　　这样的家族没有道理会去针对木叶白牙。
　　因此必然是被逼迫的。
　　和宇智波合作，当猿飞日斩和团藏从木叶高层的位置上败落下来。
　　那时候，卡卡西才有机会。
　　杀死猿飞日斩和团藏，替自己的父亲报仇的机会。
　　“卡卡西！”
　　突然之间，团藏出手了。
　　一瞬间便是来到了卡卡西的面前。
　　之后猛的伸出手。
　　但卡卡西早有警觉。
　　“砰！”
　　一击，变成一道白烟消失。
　　卡卡西来的只是一具影分身。
　　“团藏，我决定了，你就是那个怂恿者。”
　　团藏脸色一沉。
　　“卡卡西，我不知道你这么做的理由是什么，但是，你以为你是谁？你以为这么做了，就可以改变村子的情况？”
　　“就可以改变宇智波即将面临的命运，我告诉你，不可能。”
　　“宇智波，今天晚上，必然会从木叶消失。”
　　“我说的！”
　　“不管谁来，都改变不了。”
　　团藏看向猿飞日斩，面色一冷，道：“日斩，宇智波的事情，我一个人去做就可以了，不需要你和暗部的人出手，我根部就可以。”
　　“但卡卡西，我不希望他活太久，这是你的人，你自己处理。”
　　猿飞日斩面色有些难看。
　　“那团藏，宇智波的事情，就拜托你了。”
　　团藏的身形从火影大楼消失，很快回到了根部的基地。
　　而同时，卡卡西以极快的速度，来到了宇智波驻地。
　　“富岳前辈……”
　　卡卡西将刚才的事情，全部都说了一遍。
　　“都已经这样了，团藏还坚持要动手？”
　　“是的。”
　　“我宇智波一族，就这么让他们痛恨么？我们做错了什么？”
　　“谁知道呢？可能就和当初我父亲一样吧。”
 　　确实是一样的。
　　木叶白牙，是功高震主，而宇智波，是因为宇智波止水的出现，那双万花筒写轮眼，让猿飞日斩和团藏忌惮到了骨子里。
　　不过宇智波富岳不知道止水万花筒的事情。
　　“暗部和忍者家族，不会动吧？”
　　“忍者家族那边不会动，本身他们就不想参与进来，当有了这个借口之后，他们更加不可能会参与进来，而暗部，我只能控制一小部分。”
　　“但上忍这边，迈特凯，夕日红，以及一些和我交好的，他们不会来。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“因此，我们今天晚上可能要面对的，就是一整个根部，以及大半个暗部。”
　　“没错。”
　　宇智波富岳看向了卡卡西。
　　“卡卡西，你确定真的要和我宇智波站在一起？以你的情况，要是对木叶白牙的死装作不知道的话，你会有很光明的前途。”
　　“我没办法装作不知道。”
　　卡卡西说道：“再光明的前途，也比不过我父亲的性命，以及真相。”
　　“那就，一同作战吧。”
　　“好。”
　　宇智波富岳已经让全部的人，都做好了战斗的准备。
　　但是除了宇智波鼬。
　　因为宇智波鼬不在宇智波，甚至好像都不在木叶。.


第131章



　　宇智波富岳已经将第二套方案准备好了。
　　宇智波的年轻一辈，选择了一部分送出了木叶。
　　之前宇智波富岳就已经做了很久的准备，而现在又得到了卡卡西的帮助，所以计划很顺利。
　　这个时候，宇智波板间，以及十几名宇智波的人，已经来到了村外。
　　由两名成年忍者带领着。
　　这就是宇智波的希望。
　　当得知了卡卡西带回来的话之后，宇智波富岳心中有了一个非常不好的猜测。
　　之前宇智波富岳认为，村子可能只是要对宇智波进行打压，让宇智波变成比日向实力还更加弱小的忍者家族。
　　但是杀死所有政变的人，这句话让宇智波富岳意识到，木叶高层可能比他预想之中的要残忍的多，绝对不仅仅只是打压而已。
　　杀死所有政变的人，但是却是在政变之前动手。
　　那么，该怎么确定谁才是参与政变的人？
　　根本没办法确定。
　　那能怎么样？
　　宁可错杀一千，不可放过一个。
　　这就是宇智波富岳在得知了卡卡西的消息之后，所猜测到的。
　　杀了宇智波的所有人。
　　只有这样才可以解释，木叶高层为什么会在宇智波政变之前动手，杀死所有政变的人。
　　而越是如此，宇智波富岳对于宇智波止水的痛恨，却越浓郁。
　　敌人可恶是正常的，报复回去就可以。
　　自己人的背叛，更让人痛心。
　　两辆马车，在道路上疾驰。
　　一辆马车，一名三勾玉宇智波上忍。
　　宇智波板间，佐助，宇智波泉……除了三勾玉上忍之外，就是六名宇智波的孩童，一辆马车七个人，两辆马车就是十四个人。
　　除了两名三勾玉上忍之外，其余的人都已经熟睡。
　　不，准确的来说，是被下了药。
　　宇智波富岳不想这些孩童陷入惊慌当中。
　　甚至不想他们知道这件事情。
　　要是宇智波可以从今天晚上的事件之中，存活下来的话。
　　只有宇智波板间是例外。
　　“好像有人追上来了．「。”
　　宇智波板间探出来一个脑袋。
　　“板间大人，请回马车里面，外面危险。”
　　宇智波秋连忙说道。
　　两名上忍，一名是宇智波秋，一名是宇智波冬，这两人都是宇智波富岳的心腹。
　　绝对忠诚的那种。
　　两人是个宇智波为数不多的双胞胎，都开启了三勾玉，合作之下，发挥出来的实力要比普通的宇智波上忍强上很多。
　　因此才会被宇智波富岳选中。
　　两人对于宇智波的情况已经清楚。
　　今天晚上，就是宇智波生死存亡的关口。
　　一旦村子里的宇智波失败了，那他们这十四人，就是宇智波最后的希望。
　　而宇智波板间，就是宇智波富岳做选择出来的，下一任族长的人选。
　　“秋，不要小看我，我可是很强的。”
　　“可能父亲没有和你说，但是……”
　　宇智波板间的眼睛变化了。
　　一抹三勾玉出现在了宇智波板间的眼睛之上。
　　宇智波秋瞳孔一缩。
　　三勾玉不奇怪，宇智波秋自己也是三勾玉。
　　但关键在于宇智波板间的年龄。
　　这个年龄就开启三勾玉，简直就是恐怖。
　　宇智波秋回想了一下，自己这个年龄，好像连写轮眼还没开。
　　“难怪富岳大人会指认板间大人为下一任的族长，不仅仅只是因为板间大人是富岳大人儿子的缘故，更因为这恐怖的天赋。”
　　“比止水，还有鼬，恐怕都更加强的多吧。”
　　“时间。”
　　“可惜没有时间，要是有足够的时间给宇智波的话。”
　　“止水，鼬，富岳大人，以及板间，这四个人，便可以直接让木叶高层退让。”
　　宇智波板间往后面看了一眼，道：“秋，你们先走，我去解决后面追上来的那些人，很快我就会追上来的，不用担心。”
　　“不行，板间大人，还是我去吧。”
　　“我去。”
　　宇智波板间说道：“我才是下一任族长，你应该听我的命令，不是么？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我不会做没把握的事情。”
　　“那好吧，请板间大人务必小心。”
　　宇智波板间点了点头，身形一闪，消失。
　　马车后面追上来的这些人，不弱。
　　单个的实力不强，但是数量众多。
　　宇智波秋前往阻拦的话，可能确实可以将他们拦下，但是宇智波秋有非常大的可能性会牺牲在这里，但宇智波板间就不一样。
　　一个人，就可以将他们全部都杀光。
　　“是个小孩。”
　　“宇智波的小孩！”
　　“杀！”
　　那些追击者看到了宇智波板间，没有丝毫犹豫。
　　而就在这个时候。
　　宇智波板间抬起了头。
　　一抹复杂的图案，浮现在了宇智波板间的眼睛之上。
　　“那是什么？”
　　一名追击者瞳孔一缩。
　　“一双送你们下地狱的眼睛。”
　　“¨ˇ既然选择了助纣为虐，那么便坦然的接受这个结果吧。”
　　宇智波板间的动了。
　　“咻！”
　　十几枚手里剑，在宇智波板间手腕一抖的时候，便是飞了出去。
　　之后，宇智波板间的来到一名追击者面前。
　　“噗嗤！”
　　一柄苦无直接割破了对方的喉咙，对方想要反击，但是被宇智波板间轻松躲过，马上宇智波板间又来到了另外一名追击者身后。
　　“噗嗤！”
　　这次刺入的，是这名追击者的心脏，从后背，直接刺破。
　　差距，太大了。
　　这些追击者只是数量多，但实力基本上都是中忍和特别上忍，对付宇智波秋这种，可以依靠数量上的优势，来进行压制。
　　但是对于宇智波板间来说，没用。
　　一个瞬间，就死了三分之一。
　　“好强！”
　　“一起上！”
　　剩下的追击者一哄而上，全部向宇智波板间扑了过去。
　　“砰！”
　　突然。
　　中间的宇智(赵好好)波板间消失了，变成了一道白烟。
　　“是影分身！”
　　“人去哪了？”
　　而就在这个时候，一阵猛烈的灼热，在众人的头顶出现。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一个c级忍术，但是使用的查克拉越多，爆发的威力就越强，尤其是在这种人密集的情况下使用，将会爆发出更强的威力。
　　“砰！”
　　所有的追击者，都是被炸开。
　　宇智波板间开始了收割。
　　一道又一道身形倒下。
　　他们的眼中，似乎都倒影着一双眼睛。
　　一双拥有着复杂图案眼睛。
　　一直到死，他们都不知道那是什么。
　　团藏回到了根部，冷哼一声。
　　“不等了，今天的行动，就由我们根部单独执行怀。”
　　“我就不信了，这宇智波和卡卡西能翻了天。”
　　“山中风呢？山中风去哪了？”
　　“让他赶紧过来。”.

第132章



　　一名根部忍者上前，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　团藏在卡卡西那里受了气，心情很不爽。
　　“团藏大人，山中风可能不会来了。”
　　“不会来了？为什么？死了？谁杀的？”
　　“不是。”
　　根部忍者摇了摇头，道：“山中风他，背叛了我们。”
　　“什么？”
　　团藏猛的站了起来。
　　根部忍者说道：“山中风占据了我们的分基地，还带走了将近八成以上的资源，现在山中风已经将那个组织更换了名字。”
　　“名为风组织。”
　　“山中风他，自立了门户。”
　　团藏的脸色阴沉了下来。
　　“自立门户？他以为他是谁？这所有的一切，都是我的，没有我给他，他什么都没有，竟然敢带着我的人和东西走？”
　　“难道他不想活了？”
　　“难道他以为村子会认同他那个什么烂七八糟的东西？”
　　根部忍者没有回答。
　　因为这些问题的答案，团藏都很清楚。
　　既然山中风已经这么做了，那么山中风肯定是有把握的。
　　一个风组织，聚集了那么多忍者，能杀死山中风的人会有多少？只要山中风自己不露出破绽，想要杀死山中风，将是非常困难的一件事情。
　 　而至于村子的不认同，那就更加了。
　　根组织本身就是一个很明显的例子。
　　这个组织，是团藏成立的。
　　根组织本身就是见不得光得的一个组织，尽管很多人都知道根组织，可是实际意义上，根组织还是个非法性质的组织。
　　连根组织都可以存在，那么风组织，为什么不能存在？
　　得到了小半个根组织人数，大部分资源的风组织，某种意义上，不会比根组织弱上多少。
　　甚至比很多忍者家族都更强。
　　另外，山中风只是将风组织从根组织进行独立而已，没有破坏村子，损失的仅仅只是团藏的利益，那么除了团藏之外，谁还会替团藏出头？
　　猿飞日斩？
　　不可能。
　　猿飞日斩巴不得看到团藏的权利被分散。
　　而现在，团藏不止一个敌人。
　　团藏还想着要对付宇智波。
　　卡卡西那边出现了变故，让暗部和其他忍者家族的力量没办法发挥出来，能够依靠的就仅仅只是根组织，团藏也只相信自己的根。
　　可现在。
　　团藏只觉得很愤怒，很憋屈。
　　明明灭杀宇智波，都已经到了临门一脚。
　　一步就可以完成的事情。
　　自己的计划马上就能完成。
　　但山中风的背叛，让团藏的计划执行不起来了。
　　半个根部，能够打败宇智波吗？
　　而且还是在宇智波已经知晓自己动作的情况下。
　　团藏没有了信心。
　　“山中风！”
　　团藏气的浑身都在颤抖。
　　现在团藏大概体会到了一点宇智波富岳的心情。
　　宇智波富岳明明对宇智波止水不薄。
　　但是宇智波止水却背叛了宇智波。
　　而团藏对山中风很是看重。
　　但是山中风却背叛了团藏。
　　不过要真正论让人恶心的程度，还是宇智波止水更胜一筹。
　　山中风的叛变，那就是明摆着说，我就要叛变，我就要自立门户，大大方方的承认。
　　而宇智波止水的叛变，那是在叛变了之后，还口口声声的说，自己是为了村子大义，还要将宇智波打成邪恶的那一方。
　　“团藏大人，现在要怎么办？”
　　团藏脸色阴晴不定。
　　能怎么办？
　　团藏现在也很想知道，也很想找个人来问一问。
　　宇智波不弱。
　　一个有准备的宇智波更不弱。
　　暗部和根部的力量都在，那灭杀宇智波，没什么太大的问题。
　　哪怕一个可以倾尽全力，也不会有太大的问题。
　　但现在。
　　暗部拉垮了。
　　根部也拉垮了。
　　“难道，是上天在庇佑宇智波？觉得我们做的太过分了？”
　　团藏知道自己要做的事情很过分，但是为连自己，团藏(cgbh)还是想要去做。
　　“人不为己天诛地灭！”
　　“我这样做，又有什么错？”
　　团藏的眼中露出一抹疯狂。
　　但很快，又黯淡了下去。
　　因为团藏知道。
　　今天晚上的行动，注定要失败了。
　　接连拉胯的暗部和根部，已经失去了灭杀宇智波的力量。
　　今夜的行动，注定失败。
　　“我再去趟火影大楼。”
　　团藏一瞬间，像是衰老了很多。
　　来到火影大楼。
　　猿飞日斩看到团藏，眼中出现了一瞬间的失神。
　　“团藏？”
　　“日斩。”
　　“宇智波那边，情况怎么样了？”
　　团藏摇了摇头，道：“我没去。”
　　“没去？为什么？”
　　“山中风叛变了，从根组织独立了出去，成立了一个风组织，根组织现存的力量无法对宇智波造成致命性的打击。”
　　猿飞日斩沉默了下去。
　　这大概是，最糟糕的情况了。
　　灭杀宇智波的消息，已经传了出去。
　　要是成功了还好说。
　　历史是由胜利者书写的。
　　可临近行动前一刻，却失败了。
　　会造成什么样的影响？
　　两人都有些不敢想象。
　　“木叶的天，变了。”
　　猿飞日斩想到了卡卡西。
　　团藏想到了山中风。
　　这两个，两人予以厚望，认定绝对不会出乱子的人，却突然之间，都背叛了。
　　猿飞日斩握了握拳头，感觉到自己好像失去了什么。
　　那种将所有事情，都掌控在手中的感觉。
　　团藏看向窗外。
　　月色很好。
　　白色的月光落在地面之上。
　　很美。
　　很冷。
　　猿飞日斩好像看到了，那一夜，火光在燃烧。
　　而团藏则是想起了，那一天，千手扉间的问题。
　　——谁愿意断后？
　　这不是真正的断后，而只是一个考验。
　　“日斩，要是能够回到当初，我希望，当时说出那句话是我。”
　　猿飞日斩回过神来，突然咧嘴一笑。
　　“但已经回不到过去了，不是么？”
　　“是啊。”
　　团藏说道：“明天开始，那些忍者家族们可能就会联合在一起了，因为卡卡西和山中风的影响，暗部和根部的情况，也会变得非常复杂。”
　　“但是，既然我们可以打压他们一次，就能打压他们第二次。”
　　猿飞日斩点了点头。
　　“没错。”
　　“这些年，是我们之间出了问题，才给了他们机会，所以，重新合作吧，他们想要和我们相斗，还差的太远呢。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“这村子，只能我们说了算！”
　　两人站了起来，伸手，握在了一起。.


第133章



　　“当年，二代火影去世，村子的情况可比现在糟糕的多，所有的忍者家族都不加掩饰的释放是自己的野心，但获胜者，终究是我们。”
　　“既然我们可以镇压他们一次，那么就可以镇压他们第二次。”
　　“现在的情况，不会比那时候更差。”
　　两人的眼中都露出~了追忆的颜色。
　　“既然不能暗着来了，那么就明着来-吧！”
　　“首先就是，宇智波一-族。”
　　宇智波和卡卡西等了很久，但依旧没有等到前来袭击的根部以及暗部忍者，一直到天色变亮，黎明来到，两人才意识到，对方已经不会来了。
　　两人不知道是什么原因，不过，这总是件好事。
　　哪怕没有忍者家族的参与，缺少了一部分暗部忍者。
　　可剩下的根部忍者和部分暗部忍者，依旧难以对付。
　　“难道发生了什么变故？”
　　宇智波富岳第一个时间想到的就是异变。
　　类似于磷坏虫禁地这种异变。
　　卡卡西同样不理解，事情已经到这个程度了，猿飞日斩和团藏不动手，难道是会觉得等上些时间动手效果更好？
　　又或者是准备着其他的阴谋？
　　“会不会是猿飞日斩或者团藏突然暴毙了？”
　　两人笑了。
　　“说不定有这个可能性，毕竟那两人，都那么老了，随时暴毙都是可能的吧。”
　　“要真是死了，那可就有意思了。”
　　一阵笑声传了出来。
　　第二天。
　　一则消息传了出来。
　　山中风带领部分根组织成员，独立了出来，成立了一个名为风组织的组织。
　　根组织，分裂了。
　　宇智波富岳和卡卡西才明白，为什么昨天晚上预想之中的袭击没有来到。
　　因为猿飞日斩和团藏，力有不逮。
　　缺失了部分的暗部。
　　以及分裂了大半的根组织。
　　这两个东西，已经无法对宇智波造成绝对性的压制。
　　而要是没绝对压制，那么，昨天晚上强行来的话，就会是一个两败俱伤的结果。
　　得利者会是谁？
　　肯定不是猿飞日斩和团藏。
　　而是那些旁观的忍者家族。
　　哪怕是灭杀了宇智波，可是一个宇智波消失了，却造就出了一个更强的日向或者是油女，那就不是猿飞日斩和团藏想要看到的。
　　卡卡西盯着一双浓重的黑眼圈。
　　“没想到竟然出现了山中风这档事，富岳前辈，我觉得，我们可以山中风合作。”
　　“没错。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“山中风也需要和我们合作。”
　　一名宇智波成员被宇智波富岳派遣了出去，和山中风进行联络。
　　而另外一名，则是离开了木叶。
　　当山中风的事情出现之后，猿飞日斩和团藏灭杀宇智波的事情就不可能发生，双方必然会进入个僵持的阶段。
　　这样的话，宇智波板间等人就没必要离开。
　　昨天晚上怎么离开，今天晚上，就怎么回来。
　　马车停在了一座废弃的建筑当中。
　　除了宇智波秋，宇智波冬，宇智波板间之外，其余的人都还没有醒来。
　　突然。
　　一道身形快速向这边靠近。
　　宇智波秋和宇智波冬都警惕了起来。
　　“是自己人。”
　　宇智波板间看了一眼。
　　不多时，那道身形落下。
　　“是我，宇智波风。”
　　听到这个名字，宇智波秋才走出。
　　“我们在这里。”
　　宇智波风连忙过来。
　　“家族目前的危机已经解除，所以族长大人让你们回去。”
　　“怎么解决的？”
　　“根组织内部出现了问题，所以现在无法针对我们宇智波。”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　这个问题，在宇智波板间的预料之内。
　　山中风被黑化之后，肯定不会像之前那么安分。
　　“当真？”
　　“是真的。”
　　宇智波风拿出来一张纸条，道：“可以让板间大人辨认一下，这是富岳大人的笔迹。”
　　宇智波秋将纸条接过，检查了一遍，才递给了宇智波板间。
　　“没错，是我父亲的笔迹。”
　　宇智波秋才松了一口气。
　　“那我们现在就回去吧，先到村子附近，等晚上再进入村子。”
　　宇智波板间说道。
　　“是，板间大人。”
　　昨夜宇智波板间出手之后，宇智波秋已经完全不敢小视宇智波板间，哪怕宇智波板间的年龄真的很小，但宇智波板间的实力，宇智波秋觉得不会比自己差。
　　宇智波秋将宇智波板间当场了同龄人，而且是比自己更厉害的同龄人看待。
　　“山中风，闻名不如见面，果然年轻有为。”
　　一件休息室，宇智波富岳，卡卡西，山中风三人聚集在了一起。
　　山中风挤出一个笑容，很是阴冷。
　　“多余的话就不必说了。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　山中风说道：“我这么做，不是为了帮你们，我只是因为看到了这个机会而已。”
　　“不管是不是有意，但归根到底，你给我们带来了帮助，因此我还是需要向你表示感谢。”
　　宇智波富岳拿出一个盒子。
　　“这是一点小小的心意。”
　　宇智波富岳放在了桌子上，推了过去。
　　山中风犹豫了一下，还是拿在了手中。
　　“现在木叶的情况，在做的各位都可以看清楚，风组织必然会受到根组织的打压，就像我宇智波一样，因此我们势必得联合起来。”
　　“我不惧根组织。”
　　山中风摇了摇头。
　　“不惧当然是不惧，不过这并不是惧不惧的事情。”
　　宇智波富岳看了卡卡西一眼。
    ....... ... ...
　　“木叶白牙的事情你已经听说了，那么你就该知道，猿飞日斩并非那么大公无私，你手中关于团藏的把柄，你觉得，猿飞日斩会真的不知道吗？”
　　“真正能够保护我们自己的，并不是那些把柄，而是我们自己的力量。”
　　山中风眼神闪烁了一下。
　　“那你的意思是？”
　　“永久性的联盟，想必你我都知道不可能，那么就先组成一个暂时性的联盟，我们要同时对付猿飞日斩和团藏。”
　　“但我的对手，只有团藏。”
　　宇智波富岳笑了一下。
　　“要是只对付团藏的话，那我又有什么必要和你合作联盟呢？”
　　单单对付团藏。
　　一旦团藏倒下，山中风和猿飞日斩达成了合作，那宇智波怎么办？
　　猿飞日斩既然可以容忍团藏的存在，那么必然可以容忍山中风的存在。
　　但唯独对于宇智波，猿飞日斩无法容忍。
　　“好。”
　　山中风沉默离开一会儿，点头答应了下来。
　　哪怕现在风组织已经独立出来，但是山中风对团藏还是心有忌惮。
　　毕竟舌祸根绝这个封印的存在，让山中风没办法检查，风组织内是否有团藏的卧底。
　　这个封印的作用，就是不许谈及任何关于团藏的信息以及秘密。
　　因此风组织所有成员，都可以拿这个作为借口，隐瞒某些东西。
　　这就是风组织的隐患。
　　不过山中风已经找到了解决办法，只是需要时间。
　　“我可以答应和你们合作。”
　　“好，那就预祝我们，合作愉快。”
　　“合作愉快。”几.

第134章



　　入夜。
　　两辆马车进入了宇智波的驻地。
　　“秋，冬，泉和佐助我来负责，剩下的你们负责吧。”
　　“是，板间大人。”
　　宇智波板间下了马车，将佐助背在背上，之后抱着宇智波泉。
　　先来到了宇智波泉家门口。
　　“清阿姨。”
　　“板间。”
　　宇智波清眼睛一亮，连忙出来，将宇智波泉接了过去。
　　“你们没事真的太好了。”
　　“清阿姨，大家都没事才是最好的。”
　　“嗯，板间你说的没错。”
　　“那清阿姨，我就带着佐助先回家了。”
　　“好，再见，路上小心啊。”
　　“我会的。”
　　目视着宇智波清将宇智波泉抱回房间当中，宇智波板间才背着佐助回到家中。
　　宇智波美琴马上迎了出来。
　　“板间 。”
　　“母亲大人，我们都没事。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　宇智波美琴将宇智波板间揽入怀中。
　　“回来了就好。”
　　宇智波美琴眼眶有些湿润。
　　昨天晚上，宇智波美琴是真的已经做好了死亡的打算。
　　那么之前和宇智波板间以及佐助的见面，就是最后一次。
　　没想到现在还能再次见到，这让宇智波美琴心情有些激动的过头。
　　不过，内心之中的担心，却是没有减少。
　　昨天晚上的危机解除了。
　　可是造成这个危机的人却没有消失。
　　猿飞日斩，团藏，都还在。
　　宇智波板间回头瞥了一眼火影大楼的方向，眼神闪烁了一下。
　　回到房间。
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　先切换到阿斯玛视角。
　　这时候阿斯玛正躲藏在某个角落之中，一脸谨慎。
　　突然。
　　一道身形出现。
　　月光疾风。
　　月光疾风在出现的一瞬间，猛然冲向了阿斯玛。
　　一柄利刃，直直的刺向阿斯玛的要害。
　　不过阿斯玛反应了过来。
　　身形一变，变成一个极其扭曲的形状，让月光疾风攻击落了空。
　　“月光疾风，没用的，你不是我的对手。”
　　阿斯玛说道：“而且我说过了，卯月夕颜的事情，我是做错了。”
　　“但是导致卯月夕颜死亡的并不是我，而是你，和猿飞日斩。”
　　“那个陷阱是猿飞日斩设计的，那柄刀，是自己亲自捅入卯月夕颜小腹的。”
　　月光疾风没有回答，一击不中，马上就退回到了阴影之中。
　　因为阿斯玛说的对。
　　阿斯玛的实力，确实强于月光疾风。
　　一次袭击，月光疾风就只有一次出手机会。
　　一旦多耽搁哪怕是一秒钟时间，阿斯玛就可以抓住月光疾风。
　　阿斯玛脸色沉了下来。
　　“这两人暂时分不出胜负，月光疾风杀不了阿斯玛，而阿斯玛想要抓住月光疾风也不是那么容易的事情。”
　　宇智波板间不是没想过通过《阴影使徒》影响月光疾风，让月光疾风的目标变成猿飞日斩，但宇智波板间能做到的只是暗中影响，对月光疾风这么深的执念没用。
　　而至于别天神的话，宇智波板间暂时还无法使用，上次使用过，需要间隔一定的时间。
　　宇智波板间又将视角切换到了油女取根身上。
　　磷坏虫禁地仍然在以非常缓慢的速度移动。
　　油女志微等人只能小程度的控制。
　　“火影大楼。”
　　宇智波板间决定利用磷坏虫禁地，再给猿飞日斩找点麻烦。
　　随着宇智波板间念头一动，“火影大楼”四个字便是出现在了油女志微的那一页纸之上。
　　下一刻，磷坏虫禁地的方向开始改变，向着火影大楼的方向而去。
　　不过稍微有些偏离。
　　“我只能对他们影响，不能绝对控制，不过也已经可以达到我想要达到的效果了。”
　　一阵脚步声响起。
　　“砰砰！”
　　紧接着就是敲门声。
　　“谁？”
　　“是我。”
　　“父亲大人。”
　　“来书房一趟吧。”
　　“好。”
　　宇智波板间打开门，走向了书房。
　　宇智波富岳已经在书房等候，脸上是抑制不住的喜色。
　　“没想到根组织竟然会出现那样的事情，团藏自诩对于下属控制严格，但现在却出现了山中风这样的存在，不得不说，真是个笑话。”
　　“山中风的出现，导致了根组织的分裂。”
　　“甚至让团藏连和和我们宇智波战斗的勇气都没了。”
　　宇智波富岳已经做好了准备。
　　甚至做好了，村子里全部的宇智波都牺牲的准备.. ......
　　不死，便战斗不止。
　　但因为根组织内部出了乱子，以至于团藏和猿飞日斩都没法动手。
　　宇智波全员无伤。
　　这让宇智波富岳很是惊喜。
　　相比于宇智波富岳，宇智波板间没这么惊讶。
　　因为山中风的黑化，正是宇智波板间所为。
　　宇智波板间无法确定山中风会怎么做，但是必然都会做些什么给团藏带来麻烦。
　　这在在宇智波板间的预料之中。
　　“所以父亲，现在猿飞日斩和团藏，短时间内是没法再向我们下手了吗？”
　　“没错。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“我们已经和风组织达成了合作。”
　　“而且这次猿飞日斩和团藏的行动失败了，那些忍者家族，以后也会更站在我们这边，而不是支持猿飞日斩以及团藏。”
　　“还有卡卡西。”
　　“卡卡西没什么势力，但意外的起到了不少作用。”
　　“不少上忍都和卡卡西交好。”
　　“所以接下来，没什么太大意外的话，我们和猿飞日斩以及团藏的战争会变成明面上的，资源，权利，名声……”
　　“直接下杀手，他们做不到了。”
　　宇智波板间说道：“山中明和奈良琳的事情，我觉得父亲你可以多做点文章，不仅仅局限于木叶，甚至还可以传遍火之国，甚至火之国外。”
　　“嗯，这确实是个可以利用的东西。 ”
　　宇智波板间又想到另外一个东西。
　　既然要从名声这方便来打压猿飞日斩，那么阿斯玛那边，似乎仍旧值得利用。
　　山中明和奈良琳的故事，不少人都相信了。
　　那么再来一个故事，被相信的可能性也很大。
　　为什么阿斯玛会和猿飞日斩决裂，这是很值得做文章的一件事情。
　　猿飞日斩所说的，阿斯玛对自己没能获得火影继承人之位不满？
　　这个理由，说真的，不是那么站得住脚。
　　没能获得火影继承人之位的人，多了去了。
　　这个时候，要是这里面出现一个故事。
　　一个凄美的爱情故事。
　　人们相信的可能性，就会大上非常之多。
　　“那么，这次的这个故事，就叫做阿斯玛和奈良春吧。”.




第135章



　　“板间，你在想什么？”
　　宇智波富岳看到宇智波板间走神，不由问道。
　　“没什么。”
　　宇智波板间回过神来，道：“父亲大人，你继续说。”
　　“昨天晚上，你们的情况怎么样？”
　　“遇到了一队袭击者，不过实力不是很强。”
　　“没人员伤亡吧？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　宇智波富岳说道：“未来的这段时间，板间，你们还是少离开宇智波的驻地为好，毕竟木叶高层已经和我们撕破脸皮。”
　　“我怕他们狗急跳墙，对你们下手。”
　　“父亲大人，我会自己注意的，毕竟，我实力也不差。”
　　“这倒也是。”
　　宇智波板间的年龄，是个太大的伪装，没人会想到这个年纪的宇智波板间，就已经拥有了三勾玉，这可是连宇智波鼬，宇智波止水，都做不到的事情。
　　宇智波富岳不知道宇智波板间已经开启了万花筒，不然会更吃惊。
　　回到房间。
　　宇智波板26间闭上了眼睛。
　　心思沉入于脑海之中。
　　一本书缓缓翻开。
　　《无骨之王》。
　　阿斯玛的模样出现在了纸页之上。
　　宇智波板间念头一动。
　　一些信息出现。
　　“流言杀人。”
　　“阿斯玛和奈良春。”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“希望这两句，可以影响到阿斯玛编造出一个完美的故事。”
　　而就在这个时候，阿斯玛感觉到自己脑海之中突然出现了一些灵感，一些故事不由自主的就从脑子里冒出来，眼睛不由亮了起来。
　　“猿飞日斩！”
　　猿飞日斩和团藏的行动很快就开始了。
　　宇智波的不少生意都受到了影响。
　　还有警卫部。
　　猿飞日斩安排了一些闹事者，对宇智波的名声进行污损。
　　不过宇智波的动作同样开始。
　　山中明和奈良琳的故事，越传越广。
　　人们对于猿飞日斩依旧心存畏惧，但是那一份敬，却是少了不少。
　　更多的人开始相信这个故事。
　　因为很好求证。
　　当时的情景不少人都看到了。
　　这就是事实。
　　哪怕猿飞日斩烧毁了死亡之花，也没办法抵赖。
　　无形的交锋于猿飞日斩和宇智波之间展开。
　　权势方面，猿飞日斩占据了上风。
　　而名声方面，猿飞日斩落入了劣势。
　　团藏没有精力顾及宇智波，现在团藏需要将全部的精力都放在对付山中风。
　　宇智波板间坐在训练场的围墙之上，看向远处的火影大口，轻轻松了一口气。
　　现在宇智波的处境尽管算不上多好，但是，灭族的命运起码被更改了。
　　这是让宇智波板间非常欣慰的一件事情。
　　“哥哥，你在看什么啊？”
　　“我在看未来。”
　　“未来？”
　　佐助爬了上来。
　　“哪有什么未来？”
　　“我们就是未来啊。”
　　宇智波板间笑了一下，道：“佐助，未来，我们可是要成为非常非常强的忍者，将我们所有的家人都保护的好好的啊。”
　　“放心吧，我一定会的。”
　　佐助拍了拍胸脯。
　　“我可是仅次于哥哥的天才，但是，我会超过哥哥你的。”
　　“那你可做不到。”
　　宇智波板间一跃而下。
　　“下来吧，泉来了，我们该进行训练了。”
　　“好。”
　　木叶表面上恢复了平静，但实际上，暗流涌动的比之前要厉害的多。
　　宇智波警卫部仍旧在招人。
　　不断的收回宇智波的人，让那些平民忍者加入进来。
　　不过警卫部部长的身份，宇智波富岳没有将其从自己的身上拿掉。
　　宇智波还需要对警卫部保持一定的控制。
　　这样就可以至少潜移默化，让加入警卫部的人，对木叶高层反感。
　　因为他们就会知道，很多恶心人的政策，并不是警卫部制定的，而是木叶的高层们强行逼迫着警卫部的人去做的。
　　当这些人和下面的平民产生了矛盾，被怨恨，他们就会怨恨木叶高层。
　　这部分平民忍者，对宇智波的好感，将会大于对木叶高层。
　　以前的宇智波，因为太过孤傲而孤立无援。
　　现在宇智波富岳已经意识到了这个问题。
　　哪怕宇智波一族再强，也需要和其他的忍者家族，平民忍者，建立关系。
　　现在这些警卫部的忍者，就是开始。
　　随着时间的推移，他们会发现，宇智波的人并不是像传言之中的那样自大，瞧不起人。
　　而是和大多数忍者都一样。
　　会对上面的命令抱怨。
　　会吐槽那些难缠的平民们。
　　都是人，没什么不一样。
　　而且宇智波富岳将警卫部的岗位给了他们，又给他们争取到了不少利益。
　　大部分人，都还是会感恩的。
　　因此他们对宇智波的好感，会不断慢慢提升。
　　再加上猿飞日斩的名声，于山中明和奈良琳的事件当中不断败坏。
　　人们对于火影，对于木叶高层，已经生出了质疑。
　　“哥哥，我想吃丸子了。”
　　“我去帮你买。”
　　“还是别吧，母亲大人说最近不要出门的好，外面有很多坏人。”
　　佐助摇了摇头。
　　相比于丸子，佐助更不想宇智波板间遇到危险。
　　“没事的，我可是很强的，那些坏人不 会是我的对手。”
　　宇智波板间直接走出了训练场。
　　“我现在就去，马上就回来，你在这里乖乖等我。”
　　哪怕佐助不想吃丸子，宇智波板间也想出去一趟。
　　因为宇智波板间发现了，随着山中明和奈良琳故事的传播，不少木叶的普通人身上，都出现了黑色的气息，一部分人身上甚至还不低。
　　这就是爱情故事的魅力，可以让人共情。
　　那些人，会不由自主的，将自己的身份代入到山中明和奈良琳身上。
　　及此，就对猿飞日斩生出痛恨之心。
　　宇智波板间走在街道之上，无数的黑色气息，从人们的身上，涌入了宇智波板间的眼中。
　　之后凝聚。
　　“这个故事，就可以让我获得一份黑化，或者是献祭的阴暗。”
　　“倒是个意外之喜。”
　　宇智波板间的提着丸子，走回了宇智波一族的驻地。
　　宇智波板间感觉到了不少视线的注视，但没有在意。
　　猿飞日斩对于山中明和奈良琳的故事已经渐渐有些麻木了，该做的，猿飞日斩都做了，流言平息不了，那是因为有人在暗中推波助澜。
　　但就在这个时候。
　　另外一则流言的出现，让猿飞日斩眼睛猛然瞪大，坐不住了。
　　这次，是阿斯玛和奈良春的故事。.


第136章



　　“阿斯玛为什么会成为叛忍，其实并不是因为什么火影继承人的位置不位置的，而是因为另外一件事情，一个人。”
　　“那个名为奈良春的人。”
　　“阿斯玛和奈良春情投意合，甚至阿斯玛还将奈良春带到家里过。”
　　“但是这一带，却出了问题。”
　　“猿飞日斩看到了奈良春，看上了奈良春。”
　　“于是使用火影的权柄，强势从阿斯玛的手中进行了抢夺，将奈良春变成了自己的妻子，硬生生的抢夺了自己儿子喜欢的人。”
　　“阿斯玛才会和猿飞日斩反目成仇。”
　　“但猿飞日斩是真的心狠，为了一个女人，竟然将自己的儿子打成了叛忍。”
　　“太过分了。”
　　“阿斯玛是无辜的。”
　　“是被猿飞日斩逼迫的。”
　　这个流言，要是在之前传出来，是没多少人会相信的。
　　因为这听起来就很不合理。
　　但是现在，山中明和奈良春的故事已经传遍整个木叶之后。
　　人们对猿飞日斩的印象就差了。
　　认定猿飞日斩就是个色欲熏心的糟老头子。
　　那么对于猿飞日斩会做出这样的事情，就会觉得有这样的可能性。
　　既然可以抢夺山中明喜欢的人，那为什么不能抢夺阿斯玛的人？
　　阿斯玛因为不满自己没获得火影继承人之位，就成为叛忍，这个理由更加让人不信服吧。
　　没能获得火影继承人之位的人多了去了。
　　而且火影之位，本身就是依靠功绩和来的。
　　又不是父传子。
　　既然猿飞日斩在山中明和奈良春的事情当中，已经被确认为了一个色欲熏心的人，那么他会对阿斯玛和奈良春做出那样的事情，就是合情合理的。
　　不少人都相信了这个流言。
　　于是对于猿飞日斩的谩骂，就慢慢散播开来。
　　流言是太容易扩散。
　　更何况又是这种话题性极强的流言。
　　甚至于一些脾气火爆的年轻人，已经来到了猿飞日斩新房子的门口，将大量恶臭的垃圾扔在了门前，将腐烂的鸡蛋砸入院子。
　　“诬蔑，这是诬蔑．「。”
　　“都是假的！”
　　猿飞日斩气的浑身都在发抖。
　　本以为将月光疾风释放之后，可以对阿斯玛造成牵制效果，让阿斯玛没办法来找自己的麻烦，但没想到，阿斯玛竟然使用了这么无耻的方式。
　　“这都是真的。”
　　阿斯玛出现了。
　　亲身出现在了众人的面前。
　　但不是木叶。
　　而是在火之国的城镇当中，和木叶相距不是很远。
　　不过木叶的忍者管不到那里去。
　　“我没有想到，我的父亲，竟然是那样的人，我为我的母亲而感到悲哀。”
　　“为我自己而感到悲哀。”
　　“还有奈良春。”
　　“不管怎么样，她是无辜的，是我对不起她，我不该带她回家。”
　　“猿飞日斩，他就不配做一个父亲，不配做一个丈夫，甚至都不配做一个人，他就是个畜生，这样的人，竟然还是火影。”
　　“可想而知，现在的木叶高层，已经腐朽到了一个什么样的程度。”
　　阿斯玛声嘶力竭的控诉。
　　涕泪横流。
　　“还有山中明和奈良琳，我同样对不起他们。”
　　“不是我的话，猿飞日斩就见不到奈良春，见不到奈良春，就见不到奈良琳，是我让他们遭受了这样的命运。”
　　“山中明，比我要强大的多。”
　　“明知道不可为，哪怕拼上性命，也想要救回奈良琳。”
　　“而我，只能眼睁睁的看着自己沦为叛忍。”
　　“我什么都做不了。”
　　“但现在，我鼓起了勇气，我要揭发猿飞日斩。”
　　“我要让所有人都认识到猿飞日斩的真面目。”
　　阿斯玛说的非常动情。
　　很真实。
　　完全看不出来阿斯玛是在演，因为阿斯玛对于猿飞日斩的恨是真的，那份深入骨髓的恨意让四周所有的人都被感染。
　　“太过分了！”
　　“没想到火影竟然是这样的一个人。”
　　“无耻！”
　　“畜生！”
　　一名青年突然冲了出来。
　　“那奈良春呢？奈良春现在在哪里？”
　　“奈良春……”
　　阿斯玛低下头，表情很是黯淡。
　　“奈良春已经死了。”
　　“当山中明和奈良琳死亡之后，化作了那鲜艳花儿，将整个附近的区域都覆盖，奈良春就在那花丛之间，我本以为，这会是对奈良春的一个保护。”
　　“但我没想到，猿飞日斩会那么丧心病狂。”
　　“一场大火，将所有的花都烧了个干干净净，就是为了掩盖他作恶的行径。”
　　“奈良春死在了那场大火之中。”
　　“¨ˇ和那些花一样，被活生生烧死。”
　　青年死死的握紧了拳头。
　　“太过分了！”
　　“太过分了！”
　　阿斯玛叹了一口气，道：“我现在站出来，就是希望，这样的人，真的不该待在火影的位置上，这不是人，而是畜生。”
　　“我会前往下一个地方，将这些事情都告诉大家。”
　　“我能够做的，就只有这么多了。”
　　“我希望，我可以为山中明，为奈良琳，为奈良春，争取到一份正义和公平。”
　　阿斯玛去到的地方越来越多。
　　而这两个故事传的也越来越广。
　　当这些故事传到猿飞日斩的耳中时，猿飞日斩气得浑身都在颤抖，因为猿飞日斩已经想到了这些流言会造成什么样的后果。
　　流言可以杀人。
　　当年的木叶白牙，就是这么死的。
　　而现在，这样的命运落到了猿飞日斩的身上。
　　“难道真的是报应？”
　　猿飞日斩(赵好赵)抬头看向天空，眉头紧皱。
　　“杀了阿斯玛，不计一切代价，杀了阿斯玛。”
　　这些流言，不是由阿斯玛说出，由任何一个人说出，都不会影响这么大，正是因为说出这些故事的是阿斯玛，所以人们信了。
　　因为阿斯玛可是猿飞日斩的亲儿子。
　　往往，能够伤害一个人最深的，都是最亲近的人。
　　“一定要杀了他。”
　　卡卡西坐在院子里，对面是宇智波富岳。
　　中间是个棋盘。
　　“当年我父亲，面对的就是这样的情况吗宋？”
　　“可能差不多吧。”
　　宇智波富岳说道：“不过，猿飞日斩的面皮，会比你父亲厚上不少，所以自杀这种事情，猿飞日斩应该不会做。”
　　“但阿斯玛这样，确实会给猿飞日斩带来极大的麻烦。”
　　“卡卡西，这真的不是你们合作的？”.

第137章



　　宇智波富岳知道卡卡西和阿斯玛有过合作的事情。
　　“真不是。”
　　卡卡西摇了摇头，道：“但阿斯玛和猿飞日斩有大恨，这点是确定的，所以阿斯玛可以算是站在我们这边的人。”
　　“猿飞日斩这次，恐怕要真正的疯狂了，我们还是要小心一下他的反扑。”
　　宇智波富岳说道。
　　“嗯。”
　　猿飞日斩的反扑，卡卡西需要担心的部分没有那么多，因为宇智波富岳身后，是整整一个宇智波家族，而卡卡西，则只是部分暗部下属，以及旗木一族。
　　但旗木一族只是个小的不能再小的家族。
　　猿飞日斩不是第一次疯狂。
　　木叶丸的死亡，才是猿飞日斩的第一次疯狂。
　　猿飞日斩在木叶经营了太久太久的事情。
　　当二代死亡时候，木叶的情况远不像是现在这样。
　　那时候忍者家族的力量一点都不弱。
　　猿飞日斩继任火影之位的时候，甚至没有太多实质上的权势。
　　那时候，猿飞日斩便是和几名千手扉间的弟子联合了起来。
　　不过有个人除外。
　　猿飞日斩继任 火影之位不久，宇智波镜就消失了。
　　这要说是个巧合，那不太说的过去。
　　毕竟宇智波镜是个天才。
　　二代的弟子。
　　猿飞日斩，志村团藏，水户门炎，转寝小春，秋道取风，这几人都获得好好的。
　　唯独宇智波镜突然就消失不见了。
　　之后，猿飞日斩又和猪鹿蝶进行了联合。
　　将猿飞一族和猪鹿蝶绑定在了一起。
　　猿飞日斩才渐渐掌控住木叶的局势。
　　和团藏，一个明，一个暗。
　　两人就控制了木叶的大部分。
　　等到自来也等三忍成长起来之后，猿飞日斩在于木叶的权势，就达到了巅峰，除了木叶白牙功高震主，哪怕是四代火影波风水门继位，权利依旧掌握在猿飞日斩手中。
　　波风水门是自来也的弟子。
　　自来也是猿飞日斩的弟子。
　　这个巅峰，一直持续到了最近。
　　木叶丸的死，是一个转折点。
　　猿飞日斩没有料到阿斯玛会背叛，更没有料到阿斯玛会杀死木叶丸，猿飞日斩已经做好了打算，将(cgbh)木叶递交给木叶丸手上。
　　但阿斯玛杀死了木叶丸。
　　这让猿飞日斩之前的准备，全部都打了水漂。
　　一阵浓浓的绝望涌上。
　　猿飞日斩才会陷入疯狂当中。
　　才会那么心急的要想生下新的子嗣。
　　才会导致了山中明和奈良琳的故事出现。
　　但那次打击的，是未来。
　　而这次打击的，是现在。
　　这会让猿飞日斩更加疯狂。
　　犹如一条疯狗。
　　不控制住流言，不解决卡卡西和宇智波，猿飞日斩知道，自己在火影这个位置上，恐怕无法坐上太久了，而一旦自己退下了火影之位。
　　那么，又怎么给自己的子嗣铺路？
　　那尚未出生，已经在襁褓之中的子嗣。
　　“杀了阿斯玛，不计一切代价！”
　　猿飞日斩眼睛通红。
　　随即，猿飞日斩又将视线看向了宇智波的方向。
　　“流言的事情，必然有宇智波的推波助澜。”
　　要是可以的话，猿飞日斩现在就想让宇智波消失。
　　但卡卡西和山中风的变化，让猿飞日斩意识到，自己做不到。
　　木叶已经不是自己一个人说了算的地方了。
　　油女，日向……这种都开始违抗自己的命令和意志。
　　一名暗部忍者上前。
　　“火影大人。”
　　“磷坏虫禁地现在的情况怎么样？”
　　“回火影大人，还在慢慢向火影大楼的方向移动，不过油女一族的忍者已经控制了很多，不会影响到火影大楼，暂时。”
　　猿飞日斩点了点头。
　　“我知道了，他们做的不错。”
　　暗部忍者抬头，看向猿飞日斩。
　　这时候的猿飞日斩，让暗部忍者感觉到很陌生。
　　那个沉稳的，永远都胸有成竹的火影消失了。
　　现在的猿飞日斩看起来，气息不稳，眼睛通红，布满血丝，身上的衣服和头发也全部都是乱的，整个人看起来，很是狼狈。
　　以及疯狂。
　　暗部忍者不由想到了那些流言。
　　真真假假，暗部忍者已经分不清楚。
　　不过猿飞日斩在众人心中的形象，确实不断的坍塌。
　　以前的那个猿飞日斩，已经一去不在了。
　　“下去吧。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩来到窗边，看向磷坏虫禁地。
　　要中止一个流言的时候，只有爆发出另外一个让人们注意的事情，当这个事情吸引了众人的注意力，那么，流言就不会再被人在意。
　　猿飞日斩很清楚。
　　这些人之所以让流言传的那么广，扩散的那么快，就是因为击中了他们的同理心。
　　可是当他们自己的生命都受到威胁的时候，谁还会有同理心？
　　不会。
　　人人自危，都担心的是自己的生命和财产安全。
　　那么，有什么办法可以达到这个效果？
　　猿飞日斩能够想到的，就是磷坏虫禁地。
　　这磷坏虫禁地极其难以破坏。
　　火遁，水遁，土遁……猿飞日斩都尝试过。
　　但几乎都没有效果。
　　甚至风遁，还会加速磷坏虫禁地的扩散，让磷坏虫禁地的覆盖面积变得更广。
　　“扩散磷坏虫禁地的范围，人们的注意力必然就会被吸引。”
　　“之后我再解决这个问题，就可以对冲掉那些流言。”
　　这就是猿飞日斩的想法。
　　唯一想出来对付那流言的办法。
　　不多时。
　　猿飞日斩来到了磷坏虫禁地的边缘。
　　不远处，就是一片居民区。
　　十名油女一族的忍者，守在了磷坏虫禁地的边缘。
　　猿飞日斩的眼中露出一抹疯狂。
　　“风遁，烈风掌！”
　　一阵极强的风，从猿飞日斩的手中出现。
　　之后。
　　这团风，便是向着磷坏虫禁地吹去。
　　那磷坏虫禁地在风力的作用之下，很快席卷向了对面。
　　一整片居民区，都被笼罩。
　　那些变异的磷坏虫，猛然冲向了熟睡的人们。
　　一瞬间，就将这些人类变成了粉末，灰烬。
　　不仅是人，所有生物，都是如此。
　　没有任何活物可以存在。
　　宇智波板间睁开眼睛，看向窗外，磷坏虫禁地的方向，眼睛瞪大。
　　“这条疯狗！”.


第138章



　　不仅仅只是那些普通居民。
　　四名油女一族的忍者。
　　两名巡逻忍者。
　　全部都在变异磷坏虫的攻击之下死亡，瞬间变成粉末和灰烬，根本没有反应过来。
　　剩下的六名油女一族的忍者感觉到了磷坏虫禁地的变化，连忙进行联络。
　　才发现十名负责禁地的人之中，已经四名没了回应。
　　这意味着什么，剩下的六人很清楚。
　　这代表着，那四人很有可能已经遭遇了不幸。
　　六名剩下的油女一族的忍者脸色~变得非常难看。
　　“必须马上禀报族长大人，还有火影大-人。”
　　但他们不知道是，磷坏虫禁地的变化，正是猿-飞日斩造成的。
　　马上，油女志微就出现了。
　　不仅仅只是油女志微，还有很多忍者。
　　猿飞日斩。
　　卡卡西。
　　宇智波富岳，以警卫部部长的名义。
　　团藏。
　　甚至连山中风也出现了。
　　因为，死的人太多了。
　　刚开始的时候，油女一族的忍者以为死的只是自己家族的四个，没想到那磷坏虫禁地扩散的是整个区域。
　　死了数千名平民。
　　哪怕木叶不是一个普通的村子。
　　哪怕顶着村子的名号，实际上比很多城镇都还要更大。
　　但是，数千人的死亡，依旧是不可忽视的一件事情。
　　“磷坏虫禁地突然发生这种变故，是谁都不想看到的事情。”
　　猿飞日斩叹了一口气，道：“不过现在更重要的，是要保证磷坏虫禁地不会再出现这样的情况，志微，这件事情，又要辛苦你了。”
　　“火影大人，我会尽力的。”
　　油女志微眉头紧皱，心情很低落。
　　死了四名油女一族的忍者不说。
　　磷坏虫禁地是油女一族负责的，现在发生了这样的事情，会不会被人们认为是油女一族的责任？认为油女一族没做好这个工作？
　　这个可能性很大。
　　油女志微看向了外面，不少平民已经从家中走出。
　　这么大的动静，不可能不惊动他们。
　　油女志微已经感觉到，那些人看向自己的眼神，不太一样。
　　早在接手磷坏虫禁地的时候，油女志微就知道，这是个双刃剑。
　　对油女一族有利，也有弊。
　　之前利已经显现了出来，而现在这次，就是弊
　　这让油女志微不由看向了宇智波富岳。
　　油女志微体会到了一些宇智波一族担任木叶警卫部的感觉。
　　那种不得不，被村子里的人责怪，埋怨的感觉。
　　油女志微很不舒服。
　　“一定要调查清楚原因，不能让这样的事情再次发生，另外，已经死亡的人，他们的亲人和朋友，要安抚好。”
　　“是，火影大人。”
　　一场大雨，倾盆而下。
　　天亮了。
　　但是村子还沉浸在哀伤和悲痛之中。
　　一夜之间，数千人死亡。
　　这让无数人感到恐惧，惊慌。
　　流言在不知不觉中，就变得淡化了起来，基本上没什么人讨论。
　　猿飞日斩站了出来，仿佛自己又成为了村子的主心骨。
　　“做的不错，日斩。”
　　团藏冲猿飞日斩投去一个笑容。
　　哪怕没有看到，但团藏已经猜到了。
　　猿飞日斩淡淡的点了点头，环视了一周。
　　“以为我能够坐在火影这个位置上，这么安稳，是因为什么？”
　　“运气？”
　　“不，是因为我拥有这个能力。”
　　“你们想要以为两个流言就可以扳倒我，太天真了。”
　　“等我稳定住了局势，你们一个一个，都会付出代价。”
　　“阿斯卡，卡卡西，宇智波……”
　　一些对猿飞日斩不满的人，也不敢继续讨论那两个流言的话题。
　　因为，当他们这样谈论了之后，旁边就会有人这样反驳。
　　“村子都已经这样了，你们还在谈论那些东西做什么？”
　　“还嫌村子不够乱吗？”
　　“现在这个时候，只有火影大人站出来，才能稳定住村子。”
　　是的。
　　猿飞日斩当了太多太多年的火影。
　　一些事情，在人们的心中已经固化了下来。
　　当木叶面临灾难的时候，他们能够想到的，就只有猿飞日斩。
　　没有其他人。
　　这个时候，哪怕猿飞日斩再怎么是个人渣，他们都会原谅。
　　宇智波板间坐在围墙之上，看向火影大楼的方向。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“真不愧是这么多年的老火影，一眨眼就是数千人的性命，一点都不在乎，难怪，难怪可以做出灭族宇智波一整个家族的事情。”
　　“因为，在他的眼中，别人的性命，本就不重要啊。”
　　宇智波板间脸上露出了一抹冷笑。而
　　“哥哥，你在笑什么？”
　　“我在笑一条狗，一条疯狗。”
　　“疯狗？”
　　佐助皱了皱眉头，道：“疯狗最恶心了，又丑，还乱追人，我更喜欢猫。”
　　“没错，我也更喜欢猫。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋。
　　“那佐助，以后你找只猫当通灵兽吧。”
　　“好啊。”
　　“就我喂养的那只野猫怎么样？”
    ....... ... .......
　　“鼬吗？”
　　“没错。”
　　“可是它太弱了。”
　　“弱才好欺负啊，难不成佐助还真的期望通灵兽去帮你战斗不成？一个真正强大的忍者，永远强大的是其自身，可不能太依赖外物。”
　　“那我明白了。”
　　宇智波泉在训练场的另外一边，看着围墙上的宇智波板间和佐助，不由露出一个笑容。
　　但隐隐的，宇智波泉又有些担心。
　　因为接触的多了，宇智波泉才发现，宇智波板间远远不像是表面上看起来的那么开心。
　　“可是，板间这么小的年龄，又会有什么烦恼呢？”
　　宇智波泉想不明白。
　　猿飞日斩站在火影大楼之上，俯视着整个木叶。
　　“没有人可以击败我。”
　　“现在我还是木叶的火影。”
　　“未来也还会是。”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一道小小的身形出现在了楼下。
　　一伸手，指向猿飞日斩。
　　“火影爷爷，昨天晚上，我看到了。”
　　“就是你对磷坏虫禁地使用了忍术，才让磷坏虫禁地扩大的。”
　　“为什么你要这么做啊？”
　　猿飞日斩的表情僵硬了。
　　一瞬间，铁青。
　　猿飞日斩低头，死死的盯着那名男孩。
　　“小朋友，你看错了。”
　　猿飞日斩尽可能的让自己的语气缓和下来。
　　“我没有，我看的很清楚，昨天晚上的就是火影爷爷你。”几.

第139章



　　“你看错了。”
　　“我没有。”
　　猿飞日斩眼睛微眯了起来，认真打量了一眼少年。
　　年龄不大。
　　像是才刚刚进入忍者学校学习的那种。
　　对忍术具有个大概的了解。
　　可能是忍者扮演游戏玩的不少。
　　但是，很幼稚。
　　不然的话，就不会跑到自己的面前来说这个事情。
　　而是会躲着自己，将这件事情说给其他人。
　　竟然直接就来质问自己？
　　当自己不会杀人？
　　猿飞日斩脸色沉了下来。
　　这件事情，是绝对不能被看到的。
　　行动之前，猿飞日斩将保护自己的暗部忍者都撤掉了，还仔细观察过。
　　没想到还是出现了意外。
　　“除了你，还有谁看到了？”
　　“还有小南，田丰，梨子。”
　　一下三个名字说出。
　　猿飞日斩的脸色变得更 难看了。
　　“那你们将这件事情告诉其他人了吗？”
　　“没有。”
　　猿飞日斩松了一口气。
　　“为什么？”
　　“因为您是火影大人啊。”
　　猿飞日斩听到这句，有些恍然。
　　当初，宇智波止水也是因为这个原因，而对自己深信不疑。
　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息，火影大人这么做，肯定是有理由的吧。”
　　小男孩挺起了胸脯。
　　“我以后也想要成为火影。”
　　猿飞日斩眼神闪烁了一下，没想到还真是这么简单的理由。
　　又是和止水一样的人。
　　真好。
　　“我确实有不得不这么做的理由，但是不能让其他人知道，既然你们已经看见了，那我就解释给你们听吧，去将另外三个人全部叫过来吧。”
　　“好。”
　　猿飞日斩跟了上去，悄悄跟着。
　　小男孩真的去找另外三个人了，相信了猿飞日斩要和他们解释的说法。
　　“还好，看到的是这样的几个蠢货。”
　　猿飞日斩看到那聚在一起的四人，松了一口气。
　　之后，身形一闪。
　　“砰！”
　　四道身形都是倒下。
　　猿飞日斩带着四具尸体来到了树林之中。
　　“土遁！”
　　下一刻。
　　这四具尸体，便是沉入了深深的地底当中。
　　猿飞日斩又对地面进行了一番伪装，没人可以看得出来，这里发生过什么。
　　四名小孩的失踪没有人在意。
　　毕竟数千人都死了。
　　全部人的注意力都在磷坏虫禁地的异变之上。
　　猿飞日斩心情好了，回到家中，关上了门窗。
　　一阵低沉的声音响起。
　　不多时，猿飞日斩走出，神清气爽。
　　而在房间，两名山中一族的女子忍不住流下了眼泪。
　　这样的生活不是她们想要的。
　　可山中家族，硬生生的将她们送来了。
　　无法反抗，只能接受。
　　毕竟山中明和奈良琳。
　　阿斯玛和奈良春的故事，就在前。
　　连火影之子都反抗不了，自己又能做什么？
　　大部分人将对于猿飞日斩的不满都隐藏了起来。
　　因为这个时候，他们期望猿飞日斩可以站出来，解决这次危机。
　　但也有不少例外。
　　夕日红便是其中一个。
　　阿斯玛追求过夕日红，但夕日红还没有答应。
　　之后就发生了阿斯玛和月光疾风的事情。
　　夕日红对阿斯玛的印象便变得不太好。
　　但是，当阿斯玛和奈良春的故事传入耳中之后。
　　夕日红就不仅仅只是印象不好，而是后怕。
　　夕日红会忍不住的担心。
　　要是自己答应了阿斯玛，阿斯玛将自己带到了家中，那么自己的命运会不会变得和奈良春是一样的？哪怕自己是个上忍，但对方可是火影啊。
　　“不过，也可能不会。”
　　“毕竟，火影大人又不是没见过我。”
　　“但万一，火影大人就有那种夺人所好的爱好呢？”
　　“不论是奈良琳，还是奈良春，好像都是这样。”
　　猿飞日斩心情好，就有心情不好的。
　　卡卡西，阿斯玛，宇智波富岳。
　　卡卡西眉头紧皱，叹了一口气。
　　“没想到会发生这样的事情。”
　　“本来，猿飞日斩的火影之位都很危险了。”
　　那两个故事所造成的影响太大了，而且这次阿斯玛采取的方式很不错，直接来到木叶外，在火之国的城市内进行传播。
　　之后对木叶进行包围。
　　连火之国大名都因此而对猿飞日斩意见颇大。
　　国家和忍者村，是合作的关系。
　　但和平时期，往往忍者村对于国家的依赖，会比国家对于忍者村的依赖更大。
　　因此当火之国大名对火影不满的话，是会对木叶造成不小影响的。
　　可磷坏虫禁地的变化，硬生生的，让猿飞日斩的火影之位，又坐牢了.. ......
　　这个时候，没人会相信其他人。
　　“会不会有可能，磷坏虫禁地的事情，就是猿飞日斩做的？”
　　宇智波富岳提出了这个想法。
　　卡西皱了皱眉。
　　“以杀死数千人为代价？”
　　“一般人不会这么做，但猿飞日斩不是一般人，不是么？”
　　宇智波富岳说道：“我倒现在都还不知道，猿飞日斩为什么非得让我整个宇智波都消失。”
　　卡卡西沉默了下去。
　　“能对付父亲做出那样的事情，不将数千条性命放在眼中，也可以理解。”
　　“太残忍了。”
　　“可是，我们没有证据。”
　　没有证据，就不能乱说，不然还可能会被对方，倒打一耙。
　　一名中年靠着墙壁坐下，脸色很是憔悴。
　　中年已经一天一夜没有合眼了。
　　自己的儿子突然失踪，不论哪里都找不到。
　　“难道，是意外跑进去了么？”
　　中年不由看向了磷坏虫禁地的方向。
　　咬了咬牙。
　　两行泪水从眼眶滑落。
　　“不能啊。”
　　突然。
　　中年发现自己的面前，多了一道身影，挡住了面前的光。
　　“叔叔。”
　　中年抬头。
　　面前是个孩子，和自己的孩子年龄差不多大。
　　表情怯怯的。
　　中年对这个孩子有印象。
　　很老实。
　　还没有上学。
　　经常被同龄人欺负。
　　自己的儿子，似乎也是欺负他的一个。
　　中年表情不由有些尴尬。
　　“那天 晚上，我看到了。”
　　“你看到什么了？”
　　中年眼睛亮了起来。
　　“他们四个在那里，我看到他们出来的，就半夜的时候，我也想去，但怕吵醒母亲，就打开了点窗户，看他们。”
　　“更远一点的地方，突然出现了一个老头。”
　　“那老头对着禁地的方向使用了一个忍术，之后禁地就好像被吹了起来。”
　　“死了好多好多人。”
　　中年瞳孔猛然一缩。
　　是磷坏虫禁地？
　　磷坏虫禁地的扩散是人为的？
　　那自己的儿子的失踪，会不会和这个有关系？
　　那个老头对自己的儿子做了什么？
　　“那个老头，是谁？”
　　“是火影爷爷。”
　　中年下意识转头看向了火影大楼的方向，表情变得非常难看。
　　“火影？”.




第140章



　　中年找到了另外三家人。
　　将刚才的事情，和众人说了一遍。
　　“我们的孩子，应该都已经不在了。”
　　“火影不会让他们活下来了的，因为他们都看见了。”
　　一名女子脸色惨白。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“当然是报仇。”
　　中年脸色阴沉着说道：“我们的孩子，不能白死，那数千人，也不能白死，身为火影竟然做出这样丧心病狂的事情，他必须要付出代价。”
　　“可是，我们又怎么报的了仇？”
　　“我们只是普通人，连忍者都不是。”
　　“阿斯玛是上忍，还是猿飞日斩的儿子，现在都被打为了叛忍。”
　　“山中明是山中一族的忍者。”
　　“奈良琳和奈良春是奈良一族的忍者。”
　　“连他们都无法反抗猿飞日斩，我们又做的了什么？”
　　中年站了起来。
　　“难道你们就打算这么算了吗？难道你们就没有不甘心吗？”
　　“难道我们这样的人，就只能被他们蹂躏命运吗？”
　　“我们的命，也是命。”
　　“我们的孩子，也是孩子。”
　　“26只要可以报仇，不论付出什么样的代价都可以。”
　　“难道你们，不恨吗？”
　　另外一名中年狠狠的吸了一口烟。
　　“恨，当然恨。”
　　“既然如此，那我们还犹豫什么？”
　　“恨，但是我们也怕。”
　　“怕什么？怕死？”
　　“当然不是，我不是怕死，而是怕死了，却没有价值，我不希望，我们几个人就这样白白死掉了，却什么都没有对猿飞日斩做到。”
　　众人沉默了下去。
　　中年抬起头。
　　“怎么会什么都做不到？”
　　“至少，我们知道了磷坏虫禁地的事情，是猿飞日斩做的。”
　　“只要我们将这个公布出来，猿飞日斩他还能在火影的位置上，继续坐下去吗？”
　　“但我们没有证据。”
　　“证据，我们的血液，就是证据！”
　　中年环视了一周，道：“你们没有胆子，怕死，那是你们的事情，但是，我唯一的儿子被猿飞日斩杀死了，我一定要报仇。”
　　“哪怕报不了仇，我也要溅他一身血！”
　　中年走了出去。
　　剩下的众人，陷入了更沉的沉默当中。
　　一阵风吹过。
　　刚才中年的声音，似乎在风中回荡。
　　“需要力量吗？”
　　“谁？”
　　“我可以给你报仇的力量，不过，你得等等。”
　　中年眉头紧皱。
　　“等多久？”
　　“明天。”
　　“好，那我等到明天早上。”
　　中年回到了之前的地方。
　　众人看着中年，有些疑惑。
　　“回来了，才是正确的，我们现在的牺牲，毫无意义。”
　　中年没有再说话，而是闭上了眼睛，开始等待。
　　宇智波板间看着回去的中年。
　　“别天神的能力，确实很好用，不过就是间隔的时间太长了，哪怕我使用的这种并不是改变太大的别天神。”
　　“可能真的，像宇智波止水所说的那种，终身改变一个人的意志那种，一次使用了之后，就需要几十年才能使用下一次。”
　　“我现在用的程度，更类似于团藏对于三船使用的那种，甚至还不到。”
　　“这个人算是运气好，刚好碰上我能再次使用别天神。”
　　“不然的话，马上这人已经死了。”
　　“明天的话，可能这人依旧会死，但是死的将会更有价值的多。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　一阵强烈的黑色气息，已经入了宇智波斑家的眼睛当中。
　　不止那中年一个。
　　而是那些和中年聚集在一起的全部人。
　　只是他们的勇气，相比于中年差了不少。
　　可他们对于猿飞日斩的恨，没有少半分。
　　“明天早上，我会给你们一个不错的答复。”
　　入夜。
　　宇智波板间回到房间，闭上了眼睛。
　　一个漩涡出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一根触手探出。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落下来。
　　第二天。
　　宇智波板间很早便是出门，来到了昨天的地方。
　　那名中年还在。
　　那些人，也还在。
　　四名孩童的家长。
　　一共八人。
　　宇智波板间将书扔了进去。
　　“你要的东西，来了。”
　　中年猛然睁开眼睛，看了过去。
　　一本书，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　《憎恶之血》。
　　中年没有犹豫，直接翻开。
　　马上，中年身上的气息就变得不一样了。
　　犹如某种原始的猛兽。
　　浓郁的血腥气，扑鼻而来。
　　现在的中年，就像是战场之中，杀人无数的刽子手。
　　中年的力量，变得强大了很多，很多。
　　“这是什么？”
　　中年没有回答，一直到，将一本书全部看完。
　　之后，合上书本。
　　“我去了。”
　　刚说完，中年便是走出了出去。
　　昨天没有完成的事情，中年今天要做。
　　宇智波板间睁开了眼睛，于街尾，看着那中年远去的身形。
　　《憎恶之血》的能力，宇智波板间已经弄清楚了。
　　从某种意义上，和死亡之花类似。
　　都是极大的提升拥有者的实力。
　　不过付出的代价，同样沉重。
　　中年走向了火影大楼。
　　一步一步，不断靠近。
　　“什么人？”
　　“这里是火影大楼，止步！”
　　中年眼中，根本没有这两名忍者。
　　“猿飞日斩，滚下受死！”
　　一阵暴喝，直接响彻，附近所有人的视线，都被吸引。
　　“竟敢直呼火影大人的名字！”
　　“杀！”
　　两名守门中忍扑向了中年。
　　不过，迎接他们的，是中年的两颗拳头。
　　“砰！”
　　瞬间，这两名中忍就倒飞了出去。
　　“助纣为虐者，死！”
　　中年从地上捡起一块石头，狠狠的砸向了火 影大楼，而二楼。
　　“砰！”
　　墙壁破开一个大洞。
　　猿飞日斩从里面走出。
　　“你是什么人？”
　　中年冷笑一声。
　　“猿飞日斩，你扩散磷坏虫禁地，被我儿看到，便杀我儿灭口。”
　　“以为这件事情，就没其他人会知道了吗？”
　　“现在我就是来报仇的！”
　　“这件事情，我现在就公之于众。”
　　“你杀了我儿，必定血债血偿！”
　　一阵红色的气息，从中年的身上溢出。
　　“杀！”
　　中年暴喝一声。
　　整栋火影大楼似乎都震动了起来。
　　猿飞日斩的脸色变得非常难看。
　　“哪里来的疯子，杀了他！”
　　猿飞日斩一声令下，无数的暗部忍者扑了过来。
　　而猿飞日斩自己，则是后退了出去。
　　中年扑向猿飞日斩。
　　可，猿飞日斩终究是火影。
　　暗部忍者，随时保护。
　　而且，猿飞日斩实力不弱。
　　阿斯玛，月光疾风，都无法袭杀猿飞日斩。
　　更何况是中年。
　　哪怕中年得到了《憎恶之血》的力量。
　　这点中年同样也知道。
　　但中年还是选择了正面袭杀。
　　因为中年至少要让大家知道猿飞日斩做的事情。
　　至少要让大家看到，自己溅那猿飞日斩一身血。
　　无论如何都杀不了的话。
　　那就至少溅其一身血。
　　这就是中年的觉悟。.


第141章



　　“噗嗤！”
　　一柄苦无刺入了中年的身体当中。
　　剧烈的疼痛让中年的表情变得狰狞了起来。
　　不过，中年没有后退。
　　而是继续往前。
　　“杀！”
　　猿飞日斩看到中年的生猛气势，脸色一变。
　　这让猿飞日斩不由想起了那天的山中明。
　　“通灵之术！”
　　下一刻。
　　一只猿猴出现在了猿飞日斩的面前。
　　“砰！”
　　猿猴变成了棍棒。
　　“金刚如意棒！”
　　猿飞日斩对准中年，猛然砸下一棍。
　　“咔嚓！”
　　一阵骨头碎裂的声音响起。
　　中年的头盖骨碎裂了。
　　但是中年还活着。
　　死死的瞪着猿飞日斩，一张脸，全是血。
　　突然。
　　中年一把抓住金刚如意棒。
　　“猿飞日斩！”
　　中年猛的一扯手中的棍子。
　　强大的力量，让猿飞日斩始料不及，身形一个趔趄。
　　但是，马上四周的暗部忍者就扑了上来。
　　“噗嗤！”
　　更多的苦无刺入中年的身体当中。
　　“噗！”
　　中年猛然喷出一口鲜血。
　　四溅开来。
　　正对着猿飞日斩的脸。
　　“猿飞日斩，你不得好死！”
　　猿飞日斩松开了手中的金刚如意棒。
　　暗部忍者后退。
　　中年的身形站在地面之上，一动不动，手中握着金刚如意棒。
　　中年，已经死了。
　　不过哪怕是死了，依旧死死的瞪着前方。
　　那浓郁的恨，几乎化为实质。
　　“啪嗒！”
　　一滴鲜血滴落。
　　和之前的，似乎都不太一样的。
　　这滴血，很特别。
　　“砰！”
　　落地的一瞬间。
　　“砰！”
　　一道巨大的爆炸声响起，四周的人都被震开，只有中年的身体不受影响。
　　而就在爆炸的中心，一只漆黑的生物出现。
　　通体漆黑。
　　但不是乌鸦，而是鹦鹉。
　　“猿飞日斩，你不得好死！”
　　一声人言，从鹦鹉的口中发出。
　　鹦鹉痛斥着猿飞日斩，甚至连猿飞日斩昨天的罪恶都是全部说出。
　　猿飞日斩脸色猛的一变。
　　“杀了那只鹦鹉．「。”
　　一枚枚手里剑向鹦鹉飞去。
　　不过鹦鹉太够于灵活，而且很快就飞入了人群之中，继续诉说着猿飞日斩的罪恶。
　　于是，众人看向猿飞日斩的视线就变化了。
　　之前人们为什么会打算无视猿飞日斩的罪行？
　　就是因为磷坏虫禁地的异变，数千人的死亡让人们恐惧。
　　人们本能的认为，只有猿飞日斩可以带领众人度过这个难度。
　　除了猿飞日斩，谁都不行。
　　木叶没有这样一个具有这么强声望的存在。
　　但现在。
　　随着鹦鹉的诉说，人们才发现，磷坏虫禁地的异变，不是其他什么意外。
　　而正是猿飞日斩弄出来的。
　　这个结果，让人们对于猿飞日斩的痛恨，只会比之前更加加倍。
　　“无耻！”
　　“枉我们还想相信他，我们都错了。”
　　“一个那样无耻的人，怎么能可能会带领木叶度过难关。”
　　“这都是他的计谋。”
　　“为了稳固自己的火影之位，甚至不惜杀死数千个无辜的人。”
　　一些人已经信任了鹦鹉的诉说。
　　中年的死亡，中年那浓郁的恨意，让人们感受很真切。
　　“都是假的。”
　　“这是对我的诬蔑。”
　　“难道你们不知道，为什么木叶会出现这么多灾难吗？”
　　“这都是阴谋。”
　　“这个阴谋之人，想要破话我们木叶。”
　　“不然为什么，他们可以得到这么多诡异的能力？”
　　“你们扪心自问，这样的能力，是正常人能够拥有的吗？”
　　“他们已经变成了怪物。”
　　“怪物的话，能信吗？”
　　猿飞日斩知道这个时候，自己必须站出来解释。
　　不然马上，那些流言就会将自己淹没。
　　猿飞日斩的话，镇住了一些人。
　　但就在这个时候，一名女子出现。
　　和之前的中年一样。
　　从一个方向来，要做一样的事情。
　　“猿飞日斩，你太无耻了！”
　　“我，江下玲子，以性命发誓，我所说的一切，都是真的！”
　　“因为我女儿看到了你的作为，你就将我女儿杀死。”
　　“她还那么小。”
　　“甚至还那么信任你。”
　　“可是你却欺骗了他们，杀死了他们。”
　　“你以为你销毁了全部的证据，就可以将其推脱给不存在的人吗？”
　　“这个你推脱，但是山中明和奈良琳呢？”
　　“阿斯玛和奈良春呢？”
　　“那是真真切切，大家都看到的事情。”
　　“你还想狡辩吗？”
　　“你不配做一个火影！”
　　一阵强烈的气势，从女子的身上爆发。
　　“我要杀了你，为我的女儿报仇！”
　　女子冲向了猿飞日斩，一往无前。
　　哪怕明知道会死。
　　哪怕明知道，自己可能杀不了猿飞日斩。
　　但是女子愿意以自己的性命，来证明猿飞日斩所犯下的恶行。
　　女子倒下了。
　　就倒在之前的中年不远处。
　　一滴鲜血滴落。
　　又是一只漆黑的鹦鹉出现。
　　不过，这还没有出现。
　　“¨ˇ还有我。”
　　一道身形出现在了女子和中年来时的方向。
　　“还有我。”
　　又是一道身形出现。
　　四个孩子。
　　八个家长。
　　失去孩子的痛苦，让他们难以承受，对猿飞日斩的恨，他们没有比中年少上半分，之前他们只是欠缺了一些勇气。
　　而现在，中年和女子的死亡，给了他们这份勇气。
　　“这样的火影，不该村子！”
　　“这样的村子，太多不公！”
　　“我的孩子死的那样无辜。”
　　“这份公道，村子却给不了。”
　　“那么，我们就自己来争取。”
　　“村子不正义，火影不配位。”
　　“我们就以我们自己的性命，鲜血，来争取这份公正。”
　　“猿飞日斩！”
　　“我们要你，血债血偿！”
　　哪怕他们知道了自己会死，可他们还是(赵吗的)一往无前。
　　鲜血喷涌。
　　一道道身形倒下。
　　一只只漆黑的鹦鹉出现。
　　浓郁的悲伤环绕在附近。
　　“世道不公！”
　　“天地不正！”
　　凄厉的呼喊声，一声声，仿佛要刺破这个天空。
　　突然。
　　下雨了。
　　“我，上川安康。”
　　“我，小室雷鸣。”
　　“我……”
　　轰然一声。
　　之前所站立的中年身形也是倒下。
　　金刚如意棒变回了猿魔的模样。
　　“砰！”
　　下一刻消失。
　　几十名暗部忍者的尸体倒在地上。
　　猿飞日斩站在高处。
　　“都是假的。”
　　“他们都是怪物。”
　　众人抬头看向猿飞日斩究。
　　猿飞日斩看到众人的眼神，不由自主的，生出一丝恐惧。
　　因为那些眼神，太冷。
　　冷的让人如同坠落冰窖。
　　恨意，厌恶，鄙夷，愤怒…….

第142章



　　不论猿飞日斩再说什么。
　　都没人再相信猿飞日斩了。
　　一次又一次。
　　一次又一次。
　　人们对于猿飞日斩早已经没有了当初的信任。
　　那个历代最强火影。
　　忍界博士。
　　优秀的村子领导者。
　　这些完美的人设，早在之前，就已经崩塌。
　　当初猿飞日斩站的有多高，之后跌落的就有多彻底。
　　没人不同情山中明和奈良琳。
　　也没人不同情阿斯玛和奈良春。
　　后面的故事是假的。
　　但前面的故事是真的。
　　于是假的，也就成了真的。
　　磷坏虫禁地的异变，成了猿飞日斩最后的机会。
　　因此猿飞日斩才会做出这样的决定，以数千人的性命，来成全自己的。
　　可惜，猿飞日斩被人看到了。
　　当这件事情被揭发出来之后，猿飞日斩的名声，将更加一落千丈。
　　猿飞日斩再没有任何机会挽救自己。
　　一名小男孩从人群之中走了出来。
　　一伸手，指着猿飞日斩。
　　“那天晚上，我是亲眼看到的，我从窗户里看到了梨子他们，他们也看到了，就是火影爷爷对着禁地使用了忍术。”
　　“之后禁地才变大的。”
　　猿飞日斩死死的盯着小男孩。
　　现在猿飞日斩知道了，就是这个小男孩，自己的事情才会暴露。
　　那四个人， 自己已经杀了。
　　但出现了这个意外。
　　一阵杀意，从猿飞日斩的眼中爆发。
　　小男孩受到杀意的冲击，下意识后退。
　　“火影大人，过分了。”
　　一道身形挡在了小男孩面前。
　　宇智波富岳扶住了小男孩的肩膀。
　　“没事吧？”
　　“叔叔，我没事。”
　　猿飞日斩的视线，转移到了宇智波富岳的身上。
　　“宇智波富岳，难道是你？”
　　“难道你也拥有止水那样的眼睛，这些都是你弄出来的？”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“火影大人，我不知道你在说什么。”
　　“我是木叶警卫部的部长，所以，现在我不得不站出来。”
　　“对一个小孩子下手，我不允许这样的事情，发生在我的面前。”
　　猿飞日斩坚定了自己的想法。
　　“就是你！”
　　“肯定是你！”
　　“止水被你杀死了是不是？”
　　“止水的眼睛被你得到了，是不是？”
　　猿飞日斩状如疯魔。
　　但已经没人再理会猿飞日斩。
　　只有少数暗部忍者，依旧守在猿飞日斩身边。
　　卡卡西上前，来到了宇智波富岳旁边。
　　更多的暗部忍者聚焦在卡卡西身后。
　　“火影大人，这场闹剧，该结束了。”
　　之后，是油女志微。
　　事情到了现在，所有人都清楚了。
　　所谓的磷坏虫禁地一变，只是猿飞日斩的自导自演。
　　禁地没有异变。
　　是猿飞日斩为了稳固自己的火影之位，故意制造了异变。
　　数千名无辜者死亡。
　　只是因为猿飞日斩的一己私利。
　　而这其中，有四名，是油女一族的忍者。
　　油女一族的精英忍者，油女志微看重的人，未来的希望。
　　但却这样死在了猿飞日斩的手中。
　　再然后，是日向日足。
　　犬冢爪。
　　山中风。
　　……
　　一道道身形，聚集在了猿飞日斩的对面。
　　猿飞日斩目眦尽裂，眼睛通红，像一条疯狗。
　　“叛忍，你们都是叛忍！”
　　“我要将你们全部都抓起来，杀死！”
　　宇智波板间没有出现，而是坐在远处的墙头之上。
　　“这次，猿飞日斩再也无法爬起来了。”
　　“名声已经彻底败落的你，死期，也不会太远了。”
　　宇智波板间抬头看向了天空的方向。
　　雨已经停了。
　　乌云散去。
　　阳光洒落下来。
　　整个村子，似乎都变成了金黄的颜色。
　　“真好。”
　　宇智波板间伸出手，阳光落在手上。
　　回头看了一眼宇智波驻地的方向。
　　“宇智波，不该被灭族，也不会被灭族。”
　　“父亲，母亲，我，佐助，泉，清(cgbh)阿姨……都会活的好好的。”
　　“这是我们，应得的。”
　　一只鹦鹉从宇智波板间眼前飞过。
　　宇智波板间露出一个笑容。
　　“以另外的方式，活下去吧，去一个没有猿飞日斩的地方。”
　　“好好活下去。”
　　猿飞日斩已经完全疯了。
　　欲使人亡，必先让其疯狂。
　　猿飞日斩已经疯狂了三次。
　　多一次，猿飞日斩的情况就差上一分。
　　宇智波富岳等人，尚且要顾忌那一份脸面。
　　但是对于普通的平民来说，他们有什么，就表达什么。
　　一双双眼睛，冰冷的犹如利刃在猿飞日斩的身上割刺。
　　浓浓的憎恨，厌恶……
　　山中明和奈良琳。
　　阿斯玛和奈良春。
　　还有这次死在猿飞日斩手中八个人。
　　以及那不知道什么时候被猿飞日斩杀死的四名小孩。
　　猿飞日斩犯下了太多太多的罪孽。
　　这份罪孽，哪怕将猿飞日斩上半生全部的功绩都拿出来，都无法抵消人们心中对于猿飞日斩的憎恶和鄙夷。
　　更多的人聚集了过来。
　　团藏，转寝小春，水户门炎，山中亥一，奈良鹿久，秋道丁座……
　　这些和猿飞日斩交好，合作的人。
　　事实上，他们早就已经知道，只是他们不知道该用什么方式来入场。
　　以个人的利益而言，他们当然愿意站在猿飞日斩这边。
　　可是现在，猿飞日斩已经没有大势了。
　　猿飞日斩已经彻底失去了人心。
　　一些小家族的族长来了之后，没有什么犹豫，直接来到了猿飞日斩的对立面。
　　现在的大势所趋，他们看得很清楚。
　　而且，猿飞日斩做出来的事情，确实让人痛恨。
　　甚至一些本来站在猿飞日斩身后的忍者，也走向了猿飞日斩的对立面。
　　之后，就是一些上忍和特别上忍。
　　夕日红，迈特凯，御手洗红豆，不知火玄间……
　　那个让人崇敬的火影，已经不存在了。
　　现在的火影，是条疯狗，是个罪犯。
　　猿飞日斩看向了团藏等人的方向，这是猿飞日斩最后的希望。
　　奈良鹿久低下头，走向了猿飞日斩的对立面。
　　山中亥一和秋道丁座跟随在后面。
　　猿飞日斩的眼神黯淡了一分。
　　水户门炎和转寝小春叹了一口气，同样走向了猿飞日斩的对立面。
　　就只剩下团藏一个。
　　团藏走向了猿飞日斩。
　　猿飞日斩眼睛亮了起来。
　　“团藏，还好有你……”
　　但猿飞日斩话没说话，便是被团藏打断了。
　　“日斩，退位吧。”
　　猿飞日斩瞳孔一缩，表情凝固了。.


第143章



　　当所有人，都站在了猿飞日斩对立面的时候。
　　猿飞日斩所能够指望，就只有团藏。
　　很早很早之前，两人就是同伴。
　　猿飞日斩继任火影之后，团藏也是猿飞日斩的第一合作人，两人一个在明，一个在暗，合作的非常完美，才造就~了之后的木叶。
　　两人也得到了很多。
　　猿飞日斩不是相信团藏对于自己-的友谊。
　　而是猿飞日斩相信，自己活着，对团藏才是最好的结果。
　　毕竟要是自己不在了，团藏一个人要面对的压力就会大的多，团藏不一定可以承受下来，两人的利益是想通的。
　　这没错。
　　团藏确实不想让猿飞日斩下位。
　　但是。
　　现在大势已经定了。
　　没有人希望猿飞日斩继续在火影的位置上坐下去。
　　一个犯下了如此之多罪过的人。
　　一个为了自己的私利，而杀死了数千名无辜平民的人。
　　怎么可能，还有资格坐在火影的位置上？
　　更何况，对面的忍者家族们已经隐隐联合起来了。
　　还有卡卡西和山中风。
　　一个来自于暗部，一个来自于根部。
　　团藏做的了什么？
　　保的了猿飞日斩吗？
　　保不了。
　　那么团藏就只能选择独善其身的方式，直接抛弃猿飞日斩，以一个鲜明的姿态站在猿飞日斩的对立面，树立出一个形象。
　　即自己不是和猿飞日斩同流合污的。
　　自己是正义的。
　　和大家一样，也受到了猿飞日斩的蒙骗。
　　猿飞日斩的东西，自己要全部都拿在手里。
　　于是团藏亲口对猿飞日斩说出了这几个字。
　　“退位吧。”
　　猿飞日斩猛然一愣，很久，才反应过来。
　　眼神变得暗淡。
　　猿飞日斩看向团藏。
　　团藏表情很平静。
　　猿飞日斩终于意识到，自己已经没了任何希望。
　　一瞬间，猿飞日斩像是衰老了几十岁。
　　猿飞日斩没有回答，只是叹息了一声，之后慢慢的走回到了火影大楼的方向。
　　一阵略微有些凄凉的气息，落在了猿飞日斩的身上。
　　进入大楼。
　　进入火影办公室。
　　回到了自己熟悉的那张躺椅之上。
　　闭上眼睛。
　　没有人跟上去。
　　猿飞日斩没有说话，没有承认，但是所有人都知道，火影之位，已经不是猿飞日斩的了，没人会再听从猿飞日斩的命令。
　　木叶的天，彻底变了。
　　第二天，凌晨。
　　宇智波富岳才回来。
　　神态很疲倦，不过眼睛很亮。
　　“父亲，怎么样了？”
　　宇智波板间问道。
　　具体的情况不知道，不过从宇智波富岳的表情来看，昨天的结果，肯定是好的。
　　“我先休息下，下午再说。”
　　“好。”
　　上午宇智波板间带佐助去了训练场。
　　下午，宇智波板间将佐助打发了一个人过去。
　　“我又不能听吗？”
　　佐助噘着嘴，有些不满。
　　“可是我也已经长大了啊。”
　　宇智波美琴揉了揉佐助的脑袋。
　　“再过两年，佐助，耐心一点。”
　　“好吧。”
　　宇智波美琴看了一眼书房的方向，收回视线。
　　“会越来越好的。”
　　随即，走向后院。
　　书房。
　　宇智波富岳脸上的喜色抑制不住，道：“随着猿飞日斩的倒台，我们宇智波现在才算是真正的安全了，木叶高层，我们也算是其中之一了。”
　　“怎么说？”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“没有新的火影诞生。”
　　“团藏想要当这个火影，但是没有得到同意。”
　　“因此现在的木叶，采取的是长老议会的方式。”
　　宇智波富岳说道：“整个木叶，都没有合适当火影的人，没有谁可以服众，哪怕是代理火影，都没有得到认可。”
　　这倒是出乎了宇智波板间的意外。
　　长老议会，是个从来没有出现于原剧情木叶之中的东西。
　　只有雾影村那边出现过长老。
　　“自来也和纲手呢？”
　　宇智波板间问道：“以他们的资历，是足够继任火影之位的吧。”
　　“没错，但他们是猿飞日斩的弟子。”
　　宇智波富岳说道：“我们这些忍者家族的族长已经商量过了，猿飞日斩系的，将永远不可能继任成为火影，我们绝对不会同意。”
　　“那现在的长老都有谁？”
　　“一共7个人，团藏，水户门炎，转寝小春，我，日足，志微，以及奈良鹿久。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波板间点了点头。
　　这样的七个长老，大概可以分为两个阵营。
　　宇智波富岳，日向日足，油女志微。
　　这是三个忍者家族的关系在经过了这次的事件之后，明显要近一些。
　　因为三个家族都和猿飞日斩具有不小的仇恨。
　　猿飞日斩制定了灭杀宇智波的行动，这点卡卡西已经让所有忍者家族都知晓。
　　而日向，则是因为日向日差的事情。
　　油女志微，是因为这次四名油女一族成员死亡的事情。
　　团藏，水户门炎，转寝小春，奈良鹿久，这四个人可以看作是一个阵营。
　　之前都是团结在猿飞日斩身边的人。
　　现在猿飞日斩没了火影之位，但他们之间的利益关系还在。
    ....... .... 0
　　不过和之前相比，多少还是会有一些裂缝。
　　“卡卡西和山中风没获得一个？”
　　“没有。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“卡卡西控制了半个暗部，山中风控制了半个根本，而团藏则是半个根部和暗部。”
　　“不是长老，他们的话语权也不会少。”
　　宇智波富岳顿了一下。
　　“总之，我们现在可以松一口气了。”
　　“还有谁想刻意针对我们宇智波，可不是那么容易的事情了。”
　　宇智波富岳不由看向了外面，想到了另外一点。
　　那就是。
　　之前宇智波鼬表现出明显的，想要站在村子那边，而不是家族这边。
　　现在的话，家族和村子之间，已经不会继续战争。
　　那么，自己所担心的。
　　父子相残，兄弟相残等画面，便不会出现了。
　　这才是宇智波富岳松这一口气的主要原因。
　　那副画面，宇智波富岳真的不想看到。
　　“父亲大人，我觉得你太过于乐观了。”
　　宇智波板间承认，当前宇智波的情况是好过了一些。
　　但是要说危机完全解除，那是不可能的。
　　至少团藏还在。
　　水户门炎，转寝小春都在。
　　还有那些家族。
　　目前来说，和宇智波一族的利益方向是一致的，但以后呢？
　　现在的宇智波富岳，稍微有些得意忘形。
　　需要宇智波板间泼一泼冷水。几.

第144章



　　“过于乐观？”
　　宇智波板间说道：“没错，父亲大人，你忘记了吗？”
　　“要对我们宇智波灭杀的，可不仅仅只是猿飞日斩，而是整个木叶高层，现在猿飞日斩是失势了，失去了火影之位。”
　　“但木叶高层，还在。”
　　“更何况，木叶不可能永远都没有火影的。”
　　“父亲，你觉得，木叶高层会刻意针对我们宇智波的理由是什么？”
　　“为什么他们，非得让我们死？”
　　宇智波富岳沉默了下来。
　　“之前我觉得是仇恨，千手扉间对我们宇智波一直心存怨恨，那是宇智波斑做的事情，我们其余的人，早就已经不想继续战争。”
　　“所以那些族人那次没有站在宇智波斑的身后。”
　　“要是他们看到现在的情况，可能会后悔吧。”
　　“因为他们选择了村 子，但村子却没有因此而感激，而是仇恨。”
　　“千手扉间的恨，传承到了猿飞日斩和团藏身上。”
　　“之前我是这么认为的。”
　　“不过现在，我觉得不是了。”
　　“是因为，忌惮。”
　　“和木叶白牙的死一样。”
　　“木叶白牙为什么会死？不就是因为猿飞日斩忌惮木叶白牙，会对他的火影之位造成威胁不是么？那时候的木叶白牙，声势太强了。”
　　“而我们宇智波，同样是因为这个原因吧。”
　　“可能是他们知道了一些，不该知道的东西。”
　　宇智波富岳突然看向了宇智波板间。
　　“板间，你可知道，三勾玉之上，是什么吗？”
　　“三勾玉之上？”
　　“没错。”
　　下一刻，宇智波富岳的眼睛睁大。
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波富岳的眼睛之上。
　　“这就是，三勾玉之上的眼睛。”
　　“拥有这双眼睛，便可以拥有几乎凌驾于一切之上的力量。”
　　宇智波富岳说道：“我猜，很可能是宇智波止水拥有了这样的一双眼睛，而他又让猿飞日斩等人知道了那双眼睛的存在。”
　　“因此木叶高层才会那么无法容忍宇智波的存在。”
　　“因为他们怕了。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“既然父亲你知道，那为什么还表现出那么乐观的样子？”
　　“因为这个压力，不是你们该承担的，哪怕是你，板间。”
　　宇智波富岳看向宇智波板间说道：“板间，我知道你很成熟，是真正的成熟，但是你毕竟还是个孩子，我是你的父亲。”
　　“之前让你承受那么大的压力，我已经很自责。”
　　“现在的情况，我一个人已经可以应付了。”
　　“因此，板间，去过你该过的生活吧。”
　　“上学，和同学们多相处。”
　　“哪怕忍者学校里面已经学不到什么东西了，也不要申请提前毕业。”
　　“因为那样的生活，一辈子就那一次了。”
　　“开开心心的活着。”
　　“不管发生什么事情，都有我，你的父亲，顶上上面。”
　　“我会保护好你，你们，我们这个家，我们这个家族。”
　　“相信我。”
　　宇智波板间认真的看了宇智波富岳一眼。
　　半晌之后。
　　宇智波板间笑了，露出了一个笑容。
　　“那父亲，这可是你说的，我就什么都不管了，怎么快乐，怎么来了，家族的这些事情父亲你可要做好啊，不要到时候丢给我一个烂摊子。”
　　“放心。”
　　宇智波富岳拍了拍胸脯。
　　“我一定会将一个完整的宇智波交到你的手上的。”
　　“一个完整的宇智波，可不太够呢。”
　　宇智波富岳愣了一下，随即笑了。
　　“那就一个完整的村子！”
　　上次两人就谈论过，木叶，本身就是宇智波和千手创建的，当千手已经不在，木叶于情于理都应该是宇智波的。
　　“嗯，谢谢父亲。”
　　这一刻，两人似乎都忘记了宇智波鼬的存在。
　　明明是这个家中的长子。
　　但不论是宇智波板间，还是宇智波富岳，都觉得将宇智波一族交给宇智波板间才是再合理不过的事情，宇智波鼬，还是算了吧。
　　“那父亲，我就去训练场了？”
　　“去吧。”
　　宇智波板间走出书房。
　　刚才宇智波板间不是没有想过，和宇智波富岳透露出，自己已经开启了万花筒写轮眼的事情，但宇智波板间仔细想了想，还是算了。
　　自己的存在，作为一张隐藏的底牌，效果会好于显露出来。
　　哪怕仅仅只是让宇智波富岳知道。
　　既然宇智波富岳有这个决心和把握，那么宇智波板间便打算成全他.. ......
　　不过，这不代表着宇智波板间不会关注家族。
　　宇智波板间还是会和以前一样。
　　可能只是和宇智波富岳谈论家族情况的机会将会少一些。
　　但是，宇智波板间不缺少眼睛，这个村子里，有太多太多双属于宇智波板间的眼睛。
　　“哥哥，刚才你和父亲在说什么啊？”
　　“说忍者学校的事情。”
　　宇智波板间说道：“马上忍者学校就会重新开放了，所以我会重新上学去了。”
　　“啊？”
　　佐助马上一脸失望。
　　宇智波板间要去上学，他就只能又回到一个人训练的状态了。
　　“哼，我要和父亲说，我也要上学。”
　　“你还早着呢。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“六岁上学，才是最好的年龄，不然你和你的同学就格格不入了，那样的体验可不太好。”
　　“同学什么的根本不重要。”
　　佐助说道：“我才看不上他们呢，我要哥哥你在一起，哥哥，我去你班上吧？”
　　“那更不行。”
　　“为什么？”
　　“因为中午我要和你泉姐姐一起吃饭啊，要是多了你这个小电灯泡，我就不开心了，你可不能来干扰我。”
　　“女人是老虎……”
　　“是是是，那小佐助，你找到你的小老虎了吗？”
　　“我才没有找呢。”
　　佐助脸色通红。
　　一只鹦鹉落在了围墙之上。
　　宇智波 板间通过这只鹦鹉，可以很清楚的看到里面的房子，以及房子里面的猿飞日斩的情况，这个曾经的火影，现在已经完全落魄了。
　　像是衰老了很多。
　　整个人的气息低沉，腐朽，就像一块烂木头。
　　外面出现了几道身影。
　　“啪！”
　　一个鸡蛋砸在了窗户上。
　　碎裂。
　　蛋黄和蛋清都黏在了窗户上，看起来很是恶心。
　　“畜生！”
　　“败类！”
　　“去死吧！”
　　猿飞日斩看向了窗户外面。
　　那几名小孩子连忙跑开。
　　猿飞日斩收回视线，一张脸上，没有任何表情。
　　“你想知道我是谁吗？”
　　鹦鹉落在窗户上。
　　猿飞日斩瞳孔猛然一冲。
　　“砰！”
　　玻璃碎了。.




第145章



　　猿飞日斩砸破了窗户，整个人摔了下来。
　　鹦鹉震动翅膀，飞远。
　　猿飞日斩抬头，死死的盯着鹦鹉。
　　这鹦鹉，是宇智波板间派过去的。
　　猿飞日斩已经失去了火影之位，只能待在家中，承受着万人的唾骂，哪怕连猿飞一族的那些人，同样都对猿飞日斩鄙夷不堪。
　　现在猿飞日斩已经体会到了，当时木叶白牙的感觉。
　　不过和木叶白牙不一样。
　　猿飞日斩不会因为这个就自杀。
　　猿飞日斩还活着。
　　因此宇智波板间也不认为，这样就可以算了。
　　猿飞日斩需要得到更严重的惩罚。
　　于是宇智波板间便和这只鹦鹉达成了合作，没有透露出自己的真实身份，仅仅只是通过文字的方式和鹦鹉进行交流。
　　八只鹦鹉，便是当日死的那八人所化。
　　不过另外七只，都已经离开。
　　只有这只还留在木叶。
　　对猿飞日斩26的执念，这只鹦鹉最深。
　　但就算是执念最深的这只鹦鹉，也不是当初的那个人了。
　　鹦鹉就是鹦鹉。
　　不是人。
　　“你究竟是谁？”
　　一阵低沉的嘶吼声从猿飞日斩的口中发出。
　　猿飞日斩死死的盯着鹦鹉。
　　但鹦鹉已经离开了，煽动着翅膀，消失在了猿飞日斩的视线当中。
　　浓烈的愤怒，出现在了猿飞日斩的眼中。
　　猿飞日斩很想追上去。
　　但是，猿飞日斩的身体已经不行了，失去了火影之位，对猿飞日斩造成了巨大打击。
　　身心都受到了打击，实力大降。
　　而且现在猿飞日斩身边已经没什么暗部护卫了。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“这份痛苦，和宇智波相比，还差的太远呢。”
　　“猿飞日斩，这只是个开始。”
　　这个时候，阿斯玛要是回到木叶，杀死猿飞日斩并不是太难的事情。
　　没了暗部忍者，猿飞日斩本身的状态又这么差，根本不可能是阿斯玛的对手。
　　甚至连月光疾风，说不定都可以杀了猿飞日斩。
　　但现在宇智波板间反倒不希望阿斯玛和月光疾风回来。
　　宇智波板间不想让猿飞日斩就这么轻易死去。
　　宇智波板间要让猿飞日斩承受更多的痛苦。
　　入夜。
　　一道身形来到了猿飞日斩的家中，是团藏。
　　“团藏。”
　　“日斩，我来了，抱歉。”
　　“已经过去三天了。”
　　猿飞日斩所指的，是自己失去火影之位已经三天。
　　团藏叹了一口气。
　　“我本来期望的是，我可以拿到火影之位，这样的话，我掌握了村子的话语权，日斩你这边的事情就会变得好处理很多。”
　　“以前，你在明，我在暗。”
　　“以后，我在暗，你在明。”
　　“但可惜的是，那些忍者家族的人态度太坚决了，他们不希望火影出现，尤其是当前村子的情况下，他们只能接受长老议会。”
　　“他们的力量，占据多数。”
　　“这个摊子，太烂了。”
　　猿飞日斩的淡淡的看了团藏一眼，没说话。
　　团藏脸色有些尴尬。
　　“日斩，我没责怪你的意思，要是我坐在你的位置上，可能我会和你做出同样的选择，我只是觉得那些忍者家族，太过分了。”
　　“他们忘记了，是我们的容许，他们才能够存在。”
　　“尤其是宇智波。”
　　“因为我们针对宇智波的行动，被卡卡西泄露了，现在宇智波富岳的态度格外强势，而且似乎专门和我作对。”
　　“还有日向日足，竟然也硬气了起来。”
　　团藏慢慢的吐槽，一边观察着猿飞日斩的表情。
　　但猿飞日斩，没有表情。
　　这些事情，猿飞日斩一点都不想听。
　　“日斩，你还有什么想做的事情吗？”
　　“找到那个人。”
　　“谁？”
　　猿飞日斩的眼神突然变得锐利了起来。
　　“那个幕后黑手，团藏，你帮我找到那个人，这一切都是那个人设计的是，所有的事情，都是因为那个人而出现的。”
　　“刚才出现了来了一只鹦鹉，问我，我想不想知道他是谁。”
　　“这个人一直在暗中看着我们。”
　　“现在是我，以后肯定会到你，团藏。”
　　“我什么都不想，我只想抓住这个人，杀了他！”
　　团藏的表情变得严肃了一些。
　　“日斩你有线索吗？”
　　“没有，不过他肯定还会出现的，他想要看到我痛苦的表情，我现在还活着，他肯定还会再次过来的，团藏，你得帮我。”
　　“我要怎么做？”
　　团藏也猜测有幕后黑手的存在，对此心存担心。
　　“给我人。”
　　“给人，也不是不可以。”
　　团藏犹豫了一下，说道：“日斩，你知道的，我现在要应对的问题有很多，现在我手下的人很难抽掉出来，哪里都需要用人。”
　　“要是日斩你可以帮我解决掉一些麻烦就好了。”
　　猿飞日斩皱了皱眉。
　　“你要什么？”
　　“我想成为火影，日斩，你当了这么多年火影，肯定可以帮我，有办法帮我，是不是？只要我成为了火影，对你我都是好事。”
　　“好，我可以帮你。”
　　“那就拜托你了。”
　　团藏目的达到了，又和猿飞日斩说了些无关紧要的话，随即起身。
　　“ 时间不早了，日斩，我就先走了，你早点休息。”
　　“好，慢走。”
　　团藏走出猿飞日斩的院子，院子外面堆积了大量的垃圾，都是村子里的人丢的，现在猿飞日斩被厌恶的程度，比鸣人，只高不低。
　　鸣人是“妖狐”。
　　但终究是个孩子。
　　而猿飞日斩是个火影，但是却犯下这么深重的罪孽，这还只是，暴露出来的，那么没暴露出来的还有多少呢？
　　一个火影想要做坏事，太容易了。
　　对村子里多少人造成了伤害？
　　无从得知。
　　一阵浓郁的恶臭散发出来。
　　团藏回头瞥了一眼，眼中露出一抹厌恶。
　　猿飞日斩看着团藏的背影消失，脸色冷了下来。
　　“对我是好事？”
　　“团藏，只怕你成为了火影，第一件要做的事情，就是杀了我吧。”
　　“你以为，我不懂你么？”
　　猿飞日斩看向了夜空。
　　没有月色，只有淡淡的星光。
　　十几名根部的忍者来到了猿飞日斩的附近。
　　“日斩大人。”
　　猿飞日斩听到这个称呼，嘴角抽动了一下。
　　以前，自己都是被称之为火影大人的。
　　鹦鹉，又来了。
　　“想知道阿斯玛为什么会变成那副样子吗？”.


第146章



　　“抓住他！”
　　猿飞日斩冲了出来。
　　十几名根部忍者听到声音，连忙跟上。
　　四周的人被这动静全部惊醒。
　　之后就看到了，那道在路上疯狂跑动，犹如疯魔的身形。
　　此刻的猿飞日斩已经完全没有什么形象可言。
　　胡子和头发都是乱的。
　　身上的衣服已经几天没有更换。
　　一阵阵恶臭从猿飞日斩的身上散发出来。
　　所有人看向猿飞日斩的视线当中，都是厌恶和憎恨。
　　包裹猿飞一族的成员。
　　甚至，相比于其他人，猿飞一族的成员对猿飞日斩的厌恶更浓。
　　之前猿飞日斩是火影，给他们带来了太多的便利很好处。
　　身为火影的族人，他们在木叶往往高人一等。
　　可现在，猿飞日斩犯下罪过，被剥夺了火影之位不说，还落入到人人喊打的境地，名声已经败落到腐烂的粪坑。
　　连猿飞一族，都是被拖累。
　　一前一后的对比，让猿飞一族的人，对猿飞日斩深恶痛绝。
　　“猿飞日斩，都是你害的！”
　　“为什么要做下那种罪孽？”
　　“你怎么那么自私？”
　　“就想着你自己，你可曾想过我们这些族人？”
　　“我们都被你拖累成什么样子？”
　　所有猿飞一族的人，都出来对猿飞日斩进行怒斥。
　　“你是我们猿飞一族的罪人！”
　　“罪人！”
　　猿飞日斩停了下来。
　　鹦鹉飞走了。
　　没人追上。
　　猿飞日斩收回看向高空的视线，转向了那些猿飞一族的人。
　　那些熟悉的面孔。
　　以往这些人，不敢对自己半分不敬。
　　但现在，却对自己弃若敝履，百般斥责。
　　猿飞日斩的眼睛红了起来。
　　死死的瞪向这些人。
　　一些人被猿飞日斩的眼神逼退。
　　不过更多的，则是以同样的眼神回瞪了回来。
　　“猿飞日斩，你连累了我们整个家族，现在还要脸瞪我们．「？”
　　“你这个罪人，就该以死谢罪！”
　　猿飞日斩的眼睛变得更红了。
　　“不论谁都可以说我，但是唯独你们不行。”
　　“没有我，根本没有所谓的猿飞一族，你们不过都是依附在我身上的蛀虫而已，我做了那么多，还不都是为了家族？”
　　“啊？”
　　“现在你们竟然指责我？”
　　“你们有什么资格？”
　　“一群垃圾，废物。”
　　“没我，你们能够有现在的生活？”
　　一阵强烈的愤怒，在猿飞日斩的心中爆发，猿飞日斩表情变得狰狞了起来，整个人似乎都被这股愤怒所控制。
　　“轰！”
　　猿飞日斩的思想，就像是一瞬间崩塌了一样。
　　“死！”
　　此刻，猿飞日斩的心中只有发泄，将自己的全部愤怒，仇恨，都发泄了出来。
　　于是猿飞日斩冲向了那些猿飞一族的人。
　　一场屠杀，就这么突然降临了。
　　没人知道猿飞日斩会突然动手，而且还是冲自己的族人动手。
　　人们四散而逃。
　　那十几名根部忍者有些不知所措。
　　“去禀报团藏大人吧。”
　　“那这边我们怎么办？要不要阻止？”
　　一名根部忍者摇了摇头，道：“还是算了，我们也不是他的对手。”
　　猿飞日斩陷入了癫狂。
　　但本身的底子还在。
　　可能不如正常状态那么强，但也不是这些普通的猿飞一族的人可以比拟的。
　　没人可以阻挡。
　　猿飞日斩一路杀了过去。
　　一道道身形倒下。
　　不论男女老少。
　　这些和猿飞日斩关系密切之人，大部分都是猿飞日斩晚辈，也有不少同辈。
　　浓郁的血腥气弥漫了开来。
　　宇智波板间闭上眼睛，通过狸猫的视角，静静的看着。
　　没有想要去阻止的意思。
　　因为，宇智波板间很清楚，要是没有自己这个意外的话。
　　那么这样的事情就会发生在宇智波身上。
　　另外一个世界，整个宇智波死的人，远比现在猿飞一族更多。
　　因为宇智波的人更多。
　　宇智波是一个大家族，比猿飞一族，要大的多。
　　一个拥有数百名忍者，数千名成员的家族。
　　一夜之间，除了佐助之外，死的干干净净。
　　和宇智波相比，现在的猿飞一族惨状，又算得了什么？
　　终于。
　　猿飞日斩停了下来。
　　因为猿飞日斩的面前已经没有人了。
　　回头。
　　一道道尸体倒在地上，血液汇聚在了一起，形成了一条小河，往低洼处流去，那十几名根部忍者站在不远处，没敢靠近。
　　现在的猿飞日斩，太可怕了。
　　全身上下都被染红。
　　就像是从疯狗群众杀出的那条获胜者。
　　猿飞日斩瞥了根部成员一眼，之后，找了个台阶坐下。
　　很快。
　　团藏到了。
　　眼前的情况让团藏脸色一变。
　　“¨ˇ日斩，你做了什么？”
　　“团藏，你不是想要当火影吗？那我现在就给你一个忠告。”
　　“什么忠告？”
　　团藏听到这句，马上注意力就从地面之上的尸体转移。
　　“不要相信亲近的人，不管是你的妻子，儿子，亲信，族人，都不要相信，对了，我差点忘记了，团藏你没有妻子，也没有儿子。”
　　团藏不太高兴，冷哼了一声。
　　“这点不需要你说，我也知道。”
　　“山中风的事情，已经让我有了足够的教训。”
　　猿飞日斩点了点头。
　　“那我给你第二个忠告吧，当上火影之前，先找到那个幕后之人，不然，你将会变得非常非常被动，就和现在的我一样。”
　　猿飞日斩咧嘴一笑，笑容有些惨淡。
　　“行(赵吗好)了，我累了。”
　　猿飞日斩起身，说道：“我回去休息了，这些尸体，你帮我处理了吧，不管村子要给我定什么样的罪名，我都受着。”
　　说完，猿飞日斩走向了自己的房子。
　　根组织成员连忙让开路。
　　团藏盯着猿飞日斩的背影，许久，才收回视线。
　　“处理一下尸体吧。”
　　团藏给根部成员下了命令。
　　之后，回到了会议大楼。
　　因为猿飞日斩的举动，这一夜，木叶注定了又有很多人无法入睡。
　　团藏，水户门炎，宇智波富岳，日向日足…良…
　　长老议会的成员全部到了。
　　“关于猿飞日斩的审判，尽快进行吧，不然说不定还会弄出什么乱子，可以的话，我提议明天就举行，你们觉得呢？”
　　“我觉得可以。”
　　“那投票吧。”
　　所有人，都举起了手。.

第147章



　　第二天。
　　猿飞日斩被带到了广场的正中心，高台之上。
　　四周聚集了无数的人。
　　猿飞日斩被绑在柱子上。
　　无数的唾骂声响起。
　　臭掉的鸡蛋，腐烂的菜叶，全部都向猿飞日斩砸了过来。
　　前几天，猿飞日斩还是木叶的火影，高高在上。
　　而现在，就成了阶下囚，人人厌恶。
　　这对比不可谓不明显。
　　不过，这就是现实。
　　猿飞日斩已经失势，谁还会站在他那一边？
　　就像是原剧情的宇智波一样。
　　和整个木叶的关系都不好。
　　这个情况下，木叶高层针对宇智波，根本没有其他人会帮忙宇智波。
　　一夜之间，数千人，全部被杀。
　　“哥哥，那是什么啊？”
　　宇智波板间牵着佐助，同样来到了广场的一个角落。
　　猿飞日斩被审判的这一刻，宇智波板间要亲眼看着。
　　所有针对宇智波的人，都不会有好下场。
　　旁边的高楼之上的，是宇智波富岳等人。
　　昨天晚上，长老议会的成员一个都没有睡。
　　宇智波富岳，日向日足，油女志微，奈良鹿久四人还好些。
　　团藏，水户门炎，转寝小春，则是上了年 纪。
　　现在的状态看起来非常糟糕。
　　“卡卡西，开始吧。”
　　“是。”
　　卡卡西点了点头，来到了高台之上。
　　就站在猿飞日斩旁边。
　　“猿飞日斩，罪责之一。”
　　“强逼奈良琳，奈良春为妻，杀死山中明，诬蔑阿斯玛为叛忍。”
　　“罪责之二。”
　　“屠戮猿飞一族。”
　　卡卡西突然压低了一些声音。
　　“猿飞日斩，现在你应该已经知道了，我为什么会站在余波和忍者家族那边了吧？当年我父亲的死，我已经知道了。”
　　“那根本不是个意外，而是你故意设计的吧。”
　　“惧怕我父亲的名声。”
　　“贪恋火影之位。”
　　“因此才可以设计计谋，将我父亲杀死。”
　　“猿飞日斩，你可真是恶毒啊。”
　　“当初我竟然还那么相信你，替你做了那么多事情。”
　　猿飞日斩淡淡的看了卡卡西一眼，没有说话。
　　“罪责之三。”
　　“谋杀旗木塑茂。”
　　当卡卡西这话落下的时候，四周的众人不由愣了一下。
　　这个名字，距离木叶已经很遥远。
(cgbh)
　　那是在三忍成名之前的时代。
　　木叶白牙，旗木塑茂。
　　旗木一族的天才。
　　比卡卡西更强的存在。
　　一手剑术，在战场上不知道杀了多少个回合。
　　“旗木塑茂是被猿飞日斩陷害死的？”
　　“难怪。”
　　“当初木叶白牙的名声，可一点都没有比火影弱，被大家都认定为当时下一任火影，猿飞日斩就是忌惮这个，才设计陷害的吧。”
　　“没想到那个时候，猿飞日斩就已经那么差劲了。”
　　“正是令人作呕。”
　　“猿飞日斩到底还对我们木叶做了多少坏事？”
　　对于猿飞日斩的痛斥之声，再次响起，比之前更为猛烈。
　　卡卡西拿出另外一张纸。
　　“下面，我宣布对于猿飞日斩的罪罚。”
　　“第一，去除猿飞日斩的火影岩雕塑。”
　　“第二，树立猿飞日斩的跪伏铜像，立于火影岩之下，让猿飞日斩终身对木叶赔罪。”
　　“第三，给猿飞日斩终身监禁。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“这样都不杀？”
　　宇智波板间不由看向了旁边那栋楼的方向。
　　“可能这是团藏他们争取的。”
　　“因为他们所做的事情，并没有比猿飞日斩好上很多。”
　　“他们害怕自己的罪恶也被揭发出来。”
　　“不杀猿飞日斩，到时候他们也不会被杀？”
　　宇智波板间脸色冷了下来。
　　“既然你们不杀，那就只能我来杀了。”
　　“做下在这么多罪恶，还想活下来？不可能的。”
　　“宇智波的灭族事件当中，可没见你们没谁宽容过。”
　　当卡卡西宣布了这个结果之后，无数不满的声音响起。
　　太轻了。
　　这惩罚太轻了。
　　卡卡西也觉得太轻。
　　但是这是长老议会的商议结果，卡卡西没有办法反驳。
　　“佐助，我们回去吧。”
　　“不看了吗？”
　　“不看了。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“没意思。”
　　“佐助，你觉得那个人该受到什么样的惩罚？”
　　佐助想了一会儿。
　　“那个人杀了很多人吧？”
　　“是。”
　　“杀人，就该偿命啊。”
　　“是啊。”
　　宇智波板间回头瞥了一眼。
　　杀人就该偿命，这是最简单的道理了。
　　以猿飞日斩的所作所为，被杀一百遍都不为过。
　　但是，因为政治上的考量，因为团藏等人的怕死，没有给予猿飞日斩死刑，只是给予了个终身监禁的惩罚。
　　这惩罚，实在是太轻了。
　　“政治，真是个没意思的东西。”
　　宇智波板间回想起前几天宇智波富岳和自己的对话。
　　“政治上的东西，还是交给父亲吧。”
　　“我怎么做，按照我自己的方法来就是。”
　　今天对于猿飞日斩的审判，宇智波板间很不满意。
　　“猿飞日斩。”
　　“村子不杀你，我来杀。”
　　“那样对待宇智波，却还想苟活下去，不可能的。”
　　审判结束，几名暗部忍者将猿飞日斩带离。
　　广场之上的人渐渐散去。
　　猿飞日斩被关押在了监牢之中。
　　一座特殊的监牢。
　　很大。
　　防守很严密。
　　猿飞日斩哪怕被剥夺了火影之位，但本身的实力还是不容小觑。
　　入夜。
　　四周安静了下来。
　　猿飞日斩通过窗户，看向外面。
　　是无尽的夜空。
　　猿飞日斩的眼睛，似乎也变得了黑色。
　　“既然我得不到，那么你们，也别想得到。”
　　“这是我的村子，我的木叶。”
　　“不属于你们任何一个人。”
　　而就在这个时候。
　　“砰！”
　　鸣人听到一道声音，连忙睁开眼睛，就发现自己的桌上，多了一本笔记。
　　迟疑了一下。
　　将笔记拿在手中。
　　之后打开。
　　下一刻，鸣人的脸色就变了。
　　一阵浓郁的黑气，从鸣人的身上爆发了出来。
　　宇智波板间离开了房间。
　　“变身术。”
　　下一刻，宇智波板间变成了团藏的模样。
　　一下，潜入了到了暗部监牢当中的。
　　“什么人？”
　　“是我。”
　　宇智波板间伪装成团藏的声音。
　　“团藏大人。”
　　“我来看看日斩。”
　　“是，团藏大人。”
　　“没什么情况吧？”
　　“回大人，没有。”
　　“那就好。”
　　宇智波板间走向了猿飞日斩所在的那一间。.


第148章



　　“团藏。”
　　“你来干什么？”
　　猿飞日斩抬头看向宇智波板间。
　　“我是来问你几个问题的。”
　　“什么问题？”
　　“做了这么多的事情，你心中有愧吗？”
　　猿飞日斩瞳孔微微一缩。
　　“你不是团藏？”
　　“没错，我不是。”
　　宇智波板间双手一拍。
　　之后，变成了~卡卡西的样子。
　　“卡卡西！”
　　猿飞日斩冷哼了一声，道：“不过是成王败寇-罢了。”
　　“所以，到现在还是没有悔意-吗？”
　　“那对于现在的结果，你怎么看？儿子杀死了自己的孙子，猿飞一族几近破灭，而你自己也落得现在这个样子。”
　　“难道你就不觉得，这是你的报应吗？”
　　“对于前人，你一点愧疚都没有么？”
　　猿飞日斩没有回答。
　　“卡卡西，如果你是来杀我的，那现在动手吧。”
　　宇智波板间眉头一挑，随即笑了。
　　“想要这么简单死去，没这么容易的。”
　　“跟我来吧。”
　　宇智波板间伸出手。
　　“砰！”
　　一拳打出。
　　一阵骨头的碎裂声音响起。
　　宇智波板间打碎了猿飞日斩的脉络，现在的猿飞日斩，已经无法再使用查克拉，甚至连体术都无法再用，宇智波板间提着猿飞日斩，走出暗部监牢。
　　“你要带我去哪？”
　　“先去火影岩之下。”
　　宇智波板间带着猿飞日斩来到了那铜像所在。
　　一个跪伏在地的猿飞日斩。
　　而上方的火影岩当中，猿飞日斩的头像已经被摧毁。
　　猿飞日斩没资格和另外几名火影并列。
　　“看看，这铜像可像不像你？”
　　猿飞日斩脸色阴沉。
　　“你带我出来，就是为了羞辱我？”
　　“我只是让你体验一下，当初被你迫害的那些人是什么感受，不过，关键不在于这里，而在于等会我会让你看的东西。”
　　宇智波板间提着猿飞日斩往另外一个方向而去。
　　“这里，是你父亲，妻子，儿子的墓地。”
　　猿飞佐助，猿飞琵琶湖，猿飞新之助。
　　“因为你，他们没有资格继续躺在这里。”
　　猿飞日斩咬着牙。
　　“他们是无辜的。”
　　“是啊，他们是无辜的，但是，谁又不是无辜的呢？你可是一眼不和，就要灭人一族的，你可以做这样的事情，别人也可以，不是么？”
　　宇智波板间带着猿飞日斩前往下一个地方。
　　临近山中一族的驻地。
　　一个院子。
　　院子里面住着两个人。
　　两名少女。
　　正是山中一族挑选出来，嫁给猿飞日斩的少女。
　　“这是你的两个新妻子。”
　　“而他们，都已经怀上了你的孩子。”
　　猿飞日斩瞳孔猛的一缩，似乎想到了什么。
　　“你要做什么？”
　　“我要做的事情，很简单。”
　　宇智波板间说道：“我这里有一副打胎药，现在，我给你一个选择，你有多少桩罪孽，就刺自己多少下，一直到死。”
　　“不然的话，我就让他们吃下这幅打胎药。”
　　“别。”
　　猿飞日斩惊声说道。
　　“孩子是无辜的。”
　　宇智波板间终于从猿飞日斩的脸上看到了痛苦和恐惧的表情。
　　“终于，你也能体会到这种痛苦了啊。”
　　“真是难得啊。”
　　“你做了那么多残忍的事情，现在落到你的头上，你感觉怎么样？”
　　猿飞日斩猛的跪倒在地上，不住的磕头。
　　“只要你饶了他们，我不论做什么，都是可以的。”
　　“我可以死，我可以马上去死。”
　　猿飞日斩的脑袋磕在地上，鲜血马上就流了出来。
　　“那就自己动手吧。”
　　宇智波板间扔了一枚苦无下去。
　　猿飞日斩捡起苦无，咬了咬牙，看了宇智波板间一眼。
　　之后，猛的往自己的身体刺入。
　　“多少桩罪孽，就刺多少下。”
　　刺入之后，马上抽出。
　　血液飚溅了出来，地面上，到处都是。
　　“都是我的错，都是我的错。”
　　现在的猿飞日斩，完全没了以前的模样，狼狈，落魄……
　　一下，两下，三下……
　　猿飞日斩的身上很快就出现了十几个伤口。
　　宇智波板间是第一次，看到猿飞日斩的这个状态。
　　“现在可以了吗？”
　　猿飞日斩抬头，死死的盯着宇智波板间，眼睛瞳孔。
　　“卡卡西！”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“现在可以了吗？”
　　“可以放过他们了吗？”
　　猿飞日斩咆哮了起来。
　　宇智波板间看着猿飞日斩，往不远处的院子看了一眼，道：“不好意思，我早就已经给她们两个吃下了打胎药。”
　　“你！”
　　“这是和你学的，不是么？斩草要除根。”宇智波板间说道：“对了，再告诉你一件事，我不是卡卡西，而是你一直在找的那个幕后黑手。”
　　“现在见到我，有没有很激动？”
　　猿飞日斩气的浑身都在颤抖。
　　“你！”
　　“你！”
　　“我要杀了你！”
　　宇智波板间手腕轻轻一转。
　　“噗嗤！”
　　一柄苦无划过了猿飞日斩的喉咙。
    ....... .... ...
　　猿飞日斩瞬间失去了全部的力气，瞪大眼睛，死死的捂住喉咙。
　　“嗬，嗬……”
　　猿飞日斩再发不出任何声音。
　　“猿飞日斩，带着你的罪孽，下地狱去吧。”
　　“你这样的人，连尸体，都不配留下。”
　　宇智波板间双手一拍。
　　“火遁！”
　　一团火焰落在，落在了猿飞日斩的身上，将本来已经没多少生息的猿飞日斩，活活烧死。
　　全部的血肉，都变成灰烬。
　　一直到只剩下一副骨架。
　　宇智波板间将猿飞日斩的骨架扔入了污水当中。
　　“和宇智波止水一样，你也只配在这样污浊的环境之中，沉没。”
　　而就在这个时候，两名少女突然感觉到一阵腹痛。
　　打胎药，生效了。
　　“不生下猿飞日斩的子嗣，对你们来说才是更好的选择。”
　　宇智波板间回到了家中。
　　一阵呼喊声在暗部监牢响起。
　　“猿飞日斩不见了。”
　　“猿飞日斩逃走了！”
　　卡卡西连忙走进。
　　“什么情况？”
　　“之前还在这里的，突然就消失了，卡卡西大人，对不起，我们没有看好。”
　　“之前可曾发生过什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？”
　　暗部忍者回想了一下。
　　“对了，刚才团藏大人来过。”
　　“团藏。”
　　卡卡西脸色一沉。
　　“肯定是团藏将猿飞日斩带走了。”
　　卡卡西，非常生气。几.

第149章



　　“是不是你？”
　　卡卡西本来对猿飞日斩没被杀死，就已经非常不满。
　　因为他的父亲，旗木塑茂，已经死了很多很多年。
　　现在猿飞日斩的消失，让卡卡西无法再控制住自己的情绪。
　　“什么我？”
　　团藏皱眉。
　　“之前你是不是去过暗部监牢，你去过之后，马上猿飞日斩就消失了，是不是你将猿飞日斩救走了？为什么你要这么做？”
　　“我救了猿飞日斩？”
　　“难道你还想否认不成？”
　　卡卡西脸色阴沉。
　　“人证物证俱在。”
　　“我没有。”
　　团藏脸色也冷了下来，道：“卡卡西，我不知道你在说什么，暗部监牢，我是去过，但是我绝对没有将猿飞日斩带出来。”
　　“不承认？那我就自己来找。”
 　　卡卡西的视线，在团藏的房子里搜寻了起来。
　　“要么就在你家中，要么就在根部的基地，说，你将猿飞日斩藏在哪里了？”
　　“赶紧交出来。”
　　卡卡西说着，便要上前。
　　团藏当在了卡卡西的面前。
　　“卡卡西，你不要太过分！”
　　“我说了没有，那就是没有。”
　　卡卡西冷哼一声。
　　下一刻。
　　卡卡西将眼罩取下，三勾玉转动了起来。
　　一下，卡卡西的身形一闪，便是来到了团藏的身后。
　　“团藏，我不是以前的那个卡卡西了，不将猿飞日斩交出来，我就自己来找。”
　　“我说了，我没有。”
　　团藏对准卡卡西的方向，猛的结印。
　　“风遁，真空玉！”
　　“雷遁，千鸟！”
　　一场大战，瞬间爆发。
　　卡卡西身后的暗部，团藏身后的根部，都参与到了战斗当中。
　　一直到，水户门炎和转寝小春到来。
　　卡卡西和团藏才不得不停下。
　　两人战斗的很激烈，身上都受了一些小伤。
　　“卡卡西，团藏，这是怎么回事？”
　　“团藏将猿飞日斩救走了。”
　　卡卡西指着团藏说道。
　　“我没有。”
　　团藏否认。
　　好一会儿，水户门炎和转寝小春才弄清楚了事情的来龙去脉，但他们选择的方式，是站在团藏这边，或者说，他们希望这是真的。
　　卡卡西只能带人离开。
　　“团藏，日斩真的救出来了吗？”
　　哪怕猿飞日斩犯下这么多罪孽，水户门炎和转寝小春，还是不希望猿飞日斩就这么困在监牢之中，他们曾经是同伴，有感情。
　　“我真的没做。”
　　团藏说道：“不过从这件事情，你们也看出来了，长老议会，对于木叶是完全不行的，木叶需要一个火影。”
　　“区区一个卡卡西，都敢强闯我这里。”
　　水户门炎点了点头。
　　“确实需要。”
　　“不过，团藏你要想当上火影的话，我们还需要一些其他人的支持。”
　　“那些忍者家族，还有重要的上忍。”
　　团藏看向窗外，拳头不由自主的握紧。
　　“嗯。”
　　猿飞日斩失踪的事情，终究还是平息了下来，没人找的到猿飞日斩，卡卡西找了很多个地方，暗中找，明里找。
　　但都没找到。
　　卡卡西认定是团藏救走了猿飞日斩也没用。
　　因为没证据。
　　团藏死不承认即可。
　　木叶，渐渐平静了下来。
　　不过不管是谁，都在暗中采取着动作。
　　团藏想要当火影。
　　宇智波富岳不断的改善宇智波的名声，也在积累声势，就像宇智波板间说的一样，木叶本就是千手和宇智波创建的。
　　千手已经没了，那木叶就该属于宇智波。
　　猿飞日斩的事情，以及警卫部的事情，都让宇智波的名声得到了不少改善。
　　不管是平民，还是忍者。
　　宇智波板间走在外面都可以感受到。
　　以前那种若有若无，多不胜数的敌意感，渐渐的消失了。
　　之前是宇智波本身不在乎这个，而猿飞日斩等木叶高层又在幕后推波助澜，而现在宇智波已经开始注重这些，木叶高层也没有精力继续针对宇智波。
　　宇智波的名声改善，是理所当然的事情。
　　“那么，我也可以适当的展示一下，我真正的实力了。”
　　以前的情况，需要宇智波板间去扮猪吃老虎。
　　但现在不需要了。
　　现在宇智波板间就算高调，也不会怎么样。
　　甚至还对宇智波有益处.. ......
　　因此，宇智波板间做真实的自己就可以了。
　　忍者学校重新开学。
　　众人走进教室。
　　伊鲁卡干咳了一声。
　　“各位同学好。”
　　“老师好。”
　　宇智波板间看向伊鲁卡，现在的伊鲁卡，看起来比之前好像憔悴了很多。
　　“学校的课程已经恢复。”
　　“相信在休课的时间内，大家都有好好学习和训练，那么我们今天就来对大家进行一场测试吧，看看大家的成果。”
　　“上午笔试，下午进行体能和手里剑的测试。”
　　宇智波板间看向了试卷。
　　都是些基础性的题目，以前宇智波板间是不认真答，但现在，宇智波斑认真起来，这些个题目就基本上没有难度。
　　半个小时后。
　　“伊鲁卡老师，可以提前交卷吗？”
　　“可以。”
　　宇智波板间点点头，走上讲台，将答卷交给了伊鲁卡。
　　随即走出教室。
　　伊鲁卡看了眼，本来没抱什么期望，因为宇智波板间之前的成绩并不好，但是当伊鲁卡看到上面密密麻麻，写满了答案之后，伊鲁卡震惊了。
　　“这个是对的。”
　　“这个也是对的。”
　　“……”
　　“竟然……全对！”
　　伊鲁卡看向一眼门口，宇智波板间的身影已经消失了。
　　“难道宇智波板间，开窍了？”
 
　　宇智波板间来到了宇智波泉的教室门口不远处。
　　从这里，可以看到窗户里面的宇智波泉。
　　而里面自然也可以看到外面。
　　“泉，你的小丈夫来了。”
　　“什么？”
　　宇智波泉下意识看向窗外，看到宇智波板间，脸色一红。
　　“现在不是上课时间吗？”
　　下课铃声一响，宇智波泉马上小跑了出来。
　　“板间，你不上课吗？”
　　“我们上午考试。”宇智波板间顺手牵住宇智波泉的手道：“我提前答完交卷了，没什么事情，所以就来这边看看你。”
　　宇智波泉脸色一红。
　　“这么多人呢。”
　　宇智波泉挣扎了一下，没抽出，就没坚持了。
　　“那板间你有把握吗？多检查几遍更好点吧。”.




第150章



　　“我的实力，泉你应该很清楚啊，不需要检查。”
　　宇智波泉回想了起来。
　　一同训练的时候，宇智波板间的战斗实力，一开始就在宇智波泉之上。
　　不论是忍术的使用，还是手里剑，体术。
　　以及查克拉的提取和控制。
　　这些宇智波板间都比宇智波泉做的更好。
　　让宇智波泉差点都怀疑人生。
　　不少时间后，宇智波泉才接受了宇智波板间是个天才之中的天才的设定。
　　于是，宇智波泉就想要在文化课方面找回点自信。
　　可没想到，宇智波板间在这方面也丝毫不差，除了一些需要强行记忆性的东西之外，其余所有的东西，宇智波板间都掌握的很好。
　　完全不比自己差。
　　“板间，你其实可以跳级了。”
　　宇智波泉说这句话是真心实意的。
　　因为从之前训练的结果看，宇智波泉感觉到，宇智波板间无论哪方面都强于自己。
　　宇智波板间摇了摇头，26道：“忍者的生活太无趣了，我还想多在学校里呆两年呢。”
　　“这样么？”
　　宇智波泉点了点头，道：“不过以板间你的年龄，在忍者学校多呆两年也是好的，成为了忍者可就没这么悠闲的生活了。”
　　“也还好吧。”
　　宇智波板间说道：“只要不像某些人，那么喜欢多管闲事一样就行。”
　　宇智波泉噗嗤一笑。
　　“板间，你是在吐槽鼬吗？”
　　“没错。”
　　“可能那就是天才吧。”
　　“我也是天才啊，我可是个比鼬强一百倍的天才呢。”
　　“没错，没错，板间是个真正的天才。”
　　上午的考试结束，中午了吃了便当，休息了一会儿，伊鲁卡带着众人来到了训练场。
　　“上午的考试大家都发挥的不错，除了少数几个同学。”
　　“希望下午的考试，同学们再接再厉。”
　　“下面，我念到的名字同学请上前。”
　　“第一个，山吹雪。”
　　“第三个，宇智波板间。”
　　山吹雪的成绩依旧优秀，这个平民忍者出身，休课期间，依旧很努力。
　　但是，既然作为平民忍者，那取得成就的可能性就很低。
　　没什么意外的话，中忍就是极限。
　　和伊鲁卡，水木一样。
　　哪怕想要成为特别上忍，都不是简单的事情，需要有些不一样的能力存在。
　　要么在某方面确实出众。
　　要么学会某种秘术。
　　但是这个世界，要想学会秘术，很难。
　　大部分人都敝帚自珍。
　　奈良一族不会交出自己的影子束缚术。
　　山中一族不会交出自己的心转身之术。
　　油女一族的控虫，同样不会交出。
　　伊鲁卡对山吹雪有认同感，因为伊鲁卡自己就是平民忍者。
　　“山吹雪，再接再厉。”
　　“谢谢老师。”
　　等宇智波板间上前的时候，伊鲁卡格外注意了一些。
　　上午的宇智波板间的比试答卷，让伊鲁卡很在意。
　　还有一个在意的人，正是山吹雪。
　　但除了两人之外，其余人就都不怎么在意了。
　　宇智波板间和他们也没有什么交情。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起。
　　宇智波板间的手里剑准确的命中了靶心。
　　声音还没消失。
　　下一刻，宇智波板间又是一枚手里剑扔出。
　　“砰！”
　　还是命中靶心。
　　一连十枚。
　　全部精准命中，没有任何一个不命中靶心。
　　山吹雪瞪大了眼睛。
　　这可是，连山吹雪都没取得的成绩。
　　伊鲁卡的震惊稍微少一点，因为之前伊鲁卡已经做了一些心理准备。
　　“板间，做的不错。”
　　“谢谢伊鲁卡老师。”
　　这时候，其他同学的视线也看了过来。
　　“宇智波板间什么时候变得这么厉害了？”
　　第二个项目测试，很快开始。
　　这次是体术。
　　宇智波板间的表现，同样是所有学生成绩之中，最好的那个。
　　没有之一，是唯一。
　　“好强。”
　　之后，是三个项目。
　　体能测试。
　　没有意外。
　　没人可以否认宇智波板间的成绩，因为这些测试，都是在众人眼中进行的，不存在任何作弊的可能性，没有否定的点。
　　“这个程度，肯定就是第一了吧。”
　　“比当初的日向光强了不知道多少。”
　　“这才是天才。”
　　一名学生露出恍然的表情。
　　“我知道了。”
　　“去年上课的时候，宇智波板间要不就是在睡觉，要么就是阿宅摸鱼，从来就没有认真上过课，所以成绩才会普通。”
　　“休课期间，可能是宇智波板间认真了？”
　　“只能这么解释了。”
　　于是，同学们看向宇智波板间的眼神，就变成了羡慕。
　　这么好的天赋，确实是值得羡慕的事情。
　　“不愧是宇智波啊。”
　　“没错。”
　　“但不知道，板间和宇智波鼬，谁的天赋会更好啊。”
　　“可能是鼬吧。”
　　“毕竟鼬在一年级，就申请提前毕业了，而现在已经二年级了。”
　　“不，我觉得是板间。”
　　“为什么？”
　　“因为我们和板间是同学啊。”
　　“没错，是板间。”
　　下午的测试项目结束，宇智波板间毫无意外，都是第一。
　　而山吹雪，又 再次成为了老二。
　　之前的第一是日向光。
　　但现在日向光已经没了。
　　暗部的人也放弃了对日向光的寻找。
　　伊鲁卡带着众人回到了教室。
　　“上午笔试的成绩也出来了，下面我公布一下这次整体的成绩，以及排名。”
　　“取得了好成绩的同学，再接再厉。”
　　“发挥不好的同学，下次努力。”
　　“第一名，宇智波板间……”
　　一张成绩单，被张贴在了教室的前面。
　　各个方面，宇智波板间都对班级上的第二名，山吹雪造成了绝对性的碾压。
　　山吹雪看向宇智波板间的方向，咬了咬牙，眼神渐渐暗淡了下去。
　　“下课，同学们。”
　　“老师再见。”
　　宇智波泉已经在门口等待。
　　“泉，久等了。”
　　“没有，成绩怎么样？”
　　“这还用问么？泉，你对自己的夫君，已经有那么深的了解了，该自信一点啊，你觉得有可能谁的成绩会比我更优秀么？”
　　“没有。”
　　“那就是了。”
　　后面数十名学生看向宇智波板间的背影。
　　仿佛可以从宇智波板间的头顶上看到一行大字。
　　——摊牌了，我宇智波板间，是个天才！.


第151章



　　伊鲁卡拿着宇智波板间的成绩单，下意识的往火影大楼走去，因为伊鲁卡觉得，火影对于忍者学校又出现了天才，将会是非常高兴的一件事情。
　　但当伊鲁卡走出门口的时候，伊鲁卡才想起。
　　火影，已经没了。
　　猿飞日斩已经被审判，打入了监牢之中。
　　而新的火影，还没有出现。
　　伊鲁卡不由露出落寞的表情，叹了一口气。
　　“没想到火影大人，竟然会做出那样的事情，以前在大家的面前都是伪装吗？”
　　“那也太可怕了些。”
　　但很快，宇智波板间的天才之名还是传了出去。
　　那些学生都在谈论这个话题，不断的扩散。
　　宇智波的名字，出现在了更多的人耳中。
　　同时的，一则流言慢慢传了出来。
　　宇智波之前受到了猿飞日斩的刻意打压，猿飞日斩像忌惮木叶白牙一样，忌惮宇智波，因此宇智波之前的名声才会不好。
　　木叶白牙的事情，大部分人都抱有同情，尤其是当初那些对猿飞日斩散播的流言信以为真的人，更是觉得对木叶白牙愧疚。
　　当听到宇智波一族遭遇了和木叶白牙一样的遭遇之后，人们就会下意识的，将这份愧疚转移到宇智波的身上。
　　团藏和一众长老当然不愿意看到这种情况的发生。
　　暗中进行干扰。
　　但是，效果并不是很好。
　　因为宇智波为了这个流言，之前已经铺垫了很多。
　　木叶警卫部，宇智波得到了一大批平民忍者的感谢，这些平民忍者，从宇智波这里得到了好处，那么就会主动帮宇智波说话。
　　第二个，从宇智波当前的驻地情况就可以看出来。
　　一再搬迁，从木叶的核心区域，搬迁到了边缘。
　　没受到打压会这样？
　　很明显是被人刻意针对了。
　　第三个，则是众人都无法反驳的一个事实。
　　那就是，木叶，确实是宇智波的创建的。
　　没有千手，没有宇智波。
　　会有现在的木叶吗？
　　没有。
　　单单靠那几个小家族，可以创建出木叶这样的忍者村？根本不可能，只怕早就已经被其他的忍者村给吞并了，还和火之国达成合作？
　　做梦呢。
　　甚至于，火影这个名号，都是由宇智波而来。
　　木叶，是因为千手柱间的木遁。
　　而火，则是因为，宇智波一族的标志性忍术，就是火遁。
　　“是我们之前对宇智波心存太多偏见了．「。”
　　“都是猿飞日斩害的。”
　　“现在想想，宇智波其实挺好的，除了宇智波斑之外，但宇智波斑叛变的时候，宇智波的其他人可是站在村子这边的。”
　　“没错，哪个忍者家族，没几个人渣呢。”
　　“不错。”
　　“宇智波斑再坏，也没没有猿飞日斩坏吧。”
　　团藏听到这些声音，脸色冷了下来。
　　流言已成，团藏已经干扰不到什么了。
　　“这宇智波富岳想要做什么？”
　　“难道他还想当火影不成？”
　　“火影之位，只能属于我！”
　　宇智波板间先将宇智波泉送回家，之后才回到自己家中。
　　“哥哥。”
　　佐助连忙小跑着迎了出来。
　　宇智波美琴站在门口。
　　“板间，重新上课的感觉怎么样？”
　　“和以前差不多。”
　　宇智波板间说道：“今天没上课，是考试，伊鲁卡老师想要了解一下我们休课期的情况。”
　　“测试？成绩怎么样？”
　　“勉强拿了个第一。”
　　宇智波美琴眼睛亮了一下。
　　“那这可是件值得庆祝的事情，我去订些菜回来，今天晚上吃大餐。”
　　佐助兴奋了起来。
　　“好啊好啊，我要吃肉，吃好多好肉。”
　　宇智波板间看着兴奋的跑到了后院溜圈的佐助，又看向宇智波美琴，道：“母亲大人，没必要吧，我的水平你们又不是不知道。”
　　“拿第一是意料之中的事情。”
　　宇智波美琴拍了拍宇智波板间的肩膀，露出一个笑容。
　　“正是因为这样，所以更需要庆祝啊。”
　　“板间，委屈你了。”
　　宇智波板间愣了一下，随即也笑了。
　　“那就听母亲大人你的。”
　　“嗯，我去准备了。”
　　宇智波板间倒没觉得什么委屈的，因为自己知道自己的能力，所以“平庸的宇智波”这种话听着宇智波板间也不会在意，也不会生气。
　　但宇智波美琴不一样。
　　那让宇智波美琴很愧疚。
　　明明自己的儿子是个天才，但是因为家族的情况，而不得不隐藏起来。
　　以至于之前“平庸的宇智波”几乎传遍了整个木叶。
　　往往听到那些议论，宇智波美琴都很伤心。
　　可是又不能进行反驳。
　　现在宇智波板间的天赋终于可以光明正大的展现出来了，所以宇智波美琴很开心。
　　宇智波板间目视着宇智波美琴的背影，眼神柔和了下来。
　　“¨ˇ哪怕父亲和母亲已经不将我当成小孩看待了，但是他们还是很想很想，将父母该为一个孩子所做的，都做到的。”
　　“什么样的人，才会对这样的家人，没有认同感呢？”
　　宇智波板间的脑海之中出现了一副场景。
　　宇智波鼬拿着苦无。
　　血液滴落。
　　宇智波富岳和宇智波美琴的身形倒在地上。
　　“哥哥？”
　　宇智波板间才回过神。
　　“母亲呢？”
　　“去订菜了。”
　　既然是准备吃大餐，那个这个时间单单宇智波美琴一个人准备肯定是来不及的，所以宇智波美琴是求饭店订菜，饭店做好之后，送过来。
　　和去外面吃饭的唯一区别，就是将就餐环境换成了家。
　　食(赵吗赵)物是一样的。
　　宇智波美琴也明显感觉到了，那些看向自己的视线，和善了很多。
　　宇智波在木叶备受敌意和歧视的日子，彻底翻篇。
　　甚至还有不少人，眼中露出愧疚。
　　天色昏暗一些。
　　那些饭店的饭菜已经基本上全部送来。
　　宇智波富岳刚好踩着时间到家。
　　“这么丰盛？”
　　“今天板间班上进行测试，拿第一了呢。”
　　“真的吗？那确实值得庆祝一下。”
　　宇智波富岳看向宇智波板间，露出了宇智波美琴类似的表情。
　　“父亲母亲，那以后我拿了第一，是不是也可以吃大餐啊补？”
　　佐助不由问道。
　　“当然可以啊。”
　　“真的吗？太好了，那我一定要年年都拿第一。”
　　“那小佐助你可得加油了。”
　　“我现在已经很强了呢。”.

第152章



　　一阵欢闹声响起。
　　而就在这个时候。
　　一阵脚步声在门外响起。
　　众人不由抬头看去。
　　一道身形推开门。
　　“父亲，母亲，板间，佐助，我回来了。”
　　“是鼬啊。”
　　“大哥。”
　　宇智波鼬的状态看起来很糟糕，很狼狈，憔悴，眼神之中还有一丝茫然和痛苦，整个人就像是经历了什么重大的打击一样。
　　当看到餐桌上的情况时，宇智波鼬愣了一下。
　　“今天是什么日子吗？”
　　宇智波美琴笑着说道。
　　“今天板间他们班上进行了一次考试，板间拿到了第一名。”
　　“真的吗？板间，恭喜啊。”
　　宇智波鼬看向了宇智波板间。
　　“谢谢。”
　　“大哥，一起坐下来吃吧。”
　　佐助拍了拍自己旁边的椅子。
　　“好啊。”
　　宇智波鼬在佐助旁边坐下，餐厅的气氛顿时变得有些不太一样。
　　似乎宇智波鼬和现在的一家人，有些格格不入的感觉。
　　不过宇智波鼬没有注意到这一点，还在走神。
　　“大哥，是菜不好吃吗？”
　　“没有，没有，很好吃。”
　　宇智波鼬连忙回过神来，吃了一大口。
　　“母亲，您的手艺又变好了。”
　　“大哥，这不是母亲 做的，是在外面买的。”
　　宇智波鼬：“……”
　　宇智波鼬的表情变得有些尴尬。
　　“母亲，抱歉。”
　　“不用，你们觉得好吃就行。”
　　宇智波富岳放下了筷子。
　　“鼬，你这是遇到什么事情了？怎么一副魂不守舍的样子？”
　　宇智波鼬愣了一下。
　　沉默了一会儿。
　　“父亲，我找了无数个地方，都找不到止水，你说他，会不会出了什么意外？”
　　“以止水的实力，没多少人可以让他遇到意外吧。”
　　宇智波富岳说道：“更何况止水当时消失的地方是村子里面，止水的瞬身术，整个木叶也没多少人可以追的上吧。”
　　“至少我是没有这个把握。”
　　“放心吧，止水会没事的。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“对了，鼬，村子里的事情，你听说了没有？”
　　宇智波富岳主动提起。
　　“村子里事情？”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　“没有，村子最近发生什么了吗？”
　　“猿飞日斩的事情，你没听说？”
　　“火影大人他，怎么了？”
　　“现在猿飞日斩已经不是火影了。”宇智波富岳说道：“他已经被剥夺了火影之位，打入到了暗部监牢当中。”
　　“这不可能吧。”
　　宇智波鼬眼睛猛的瞪大。
　　“可能你不知道猿飞日斩做了什么。”
　　“当年的木叶白牙，就是猿飞日斩陷害致死。”
　　“阿斯玛会叛变，也是因为猿飞日斩强抢了阿斯玛喜欢的人，奈良春。”
　　“以及山中明的青梅竹马，奈良琳。”
　　“山中明和奈良琳的故事，已经传遍了整个火之国。”
　　“为了挽回自己的名声，猿飞日斩还对磷坏虫禁地使用了忍术，让一整个居民区都被变异磷坏虫所覆盖。”
　　“一夜之间，数千人死亡。”
　　“但是被人看到了。”
　　“为了掩盖罪行，猿飞日斩又对目击者进行杀人灭口。”
　　宇智波鼬有些不相信的看着宇智波富岳。
　　“父亲，这是真的？”
　　“是真的。”
　　宇智波富岳说道：“整个村子都已经知道了。”
　　“所以，我有一个怀疑。”
　　“什么？”
　　“会不会是止水发现了猿飞日斩的真实面貌，被猿飞日斩杀死了？”
　　宇智波鼬瞳孔一缩。
　　沉默许久。
　　“父亲，母亲，板间，佐助，我吃好了，先回房间休息了。”
　　宇智波鼬随便吃了两口，走出了餐厅。
　　宇智波板间看了宇智波富岳一眼。
　　这是宇智波富岳对宇智波鼬还没有完全失望，还想拉宇智波鼬一把，将宇智波鼬拉回到宇智波的阵营当中。
　　不过是不是有用，只有宇智波鼬(cgbh)自己说了说。
　　别人说的，都不算。
　　宇智波鼬离开之后，餐厅的氛围又恢复了正常。
　　佐助吃的都更香了一些。
　　“好吃。”
　　“好吃你就多次点。”
　　佐助抱着个一个肘子啃了起来。
　　入夜。
　　宇智波鼬悄悄离开。
　　宇智波板间犹豫了一下，尾随在了宇智波鼬的身后，没有被宇智波鼬发现。
　　现在宇智波板间的实力，可比宇智波鼬强的多。
　　宇智波鼬还仅仅只是个普通的三勾玉罢了。
　　而宇智波板间，早已经是永痕万花筒。
　　哪怕忍者基础属性方面，宇智波板间也丝毫不差，训练的时间是短，但是宇智波板间拥有来自于信徒们的反馈。
　　一个信徒是十分之一。
　　而现在宇智波板间已经拥有了几十个信徒。
　　水木，《深渊之眼》几人，油女取根，月光疾风，阿斯玛，药师兜，八只鹦鹉，卡卡西，以及那已经被烧毁的死亡之花。
　　一场大火，将死亡之花烧毁的干干净净。
　　但是，泥土深处，还生长着种子。
　　一场大雨倾盆而下。
　　种子便是发芽。
　　一截嫩绿冒出泥土。
　　很快的生长，开花，娇艳欲滴。
　　团藏，水户门炎，转寝小春，奈良鹿久四人聚集在了一处。
　　长老议会之中，这四人便是联合。
　　“长老议会不可能长久，木叶还是需要一个火影。”
　　“而现在，宇智波的动作已经很明显的表情了，他们想要火影这个位置，我早就看出来了宇智波一族的贪婪，宇智波富岳的贪婪。”
　　“区区一个宇智波，凭什么染指火影之位？”
　　团藏的声音很是激动，像是在咆哮。
　　奈良鹿久看了团藏一眼。
　　凭什么宇智波富岳不能竞争火影之位？
　　宇智波好歹是木叶的创始者之一，志村家族的呢？
　　不过就是个中途加入进来的忍者家族而已。
　　但这样的话，奈良鹿久是不会说的。
　　因为猪鹿蝶的利益，和团藏的利益更为相近。
　　猿飞日斩继任火影之后，猪鹿蝶作为同盟，得到了大量的好处，宇智波日向都被压制，剩下的利益猿飞一族吃不掉，就只能给猪鹿蝶。
　　志村家族，和猿飞家族的情况是类似的。
　　团藏当火影，和猿飞日斩当火影，对于猪鹿蝶的改变不是很大。
　　但宇智波，就不一样。
　　宇智波是个大家族，可以吃下更多的利益。
　　“你们觉得该怎么做？”
　　团藏环视了一周。
　　宇智波板间看到宇智波鼬进入的房子，眉头微微一皱。
　　这里是宇智波止水的房子。
　　“找不到人，就来房子这里怀念一下吗？”.


第153章



　　宇智波鼬走进了宇智波止水的房间。
　　这里已经很久没有人来过。
　　宇智波止水之前在宇智波众人的感官中不错。
　　因为这的确是个~乐于助人的人。
　　不过当卡卡西将当初的木叶高层计划带来之后，便没有人再对宇智波止水有任-何好感。
　　宇智波和木叶高层的-关系越来越差。
　　宇智波富岳所做的，仅仅只不过是给宇智波留条后路而已。
　　结果宇智波止水竟然对木叶高层举报了，说宇智波要发动政变。
　　要不是村子后面发生了太多事情。
　　猿飞日斩下马。
　　可能现在宇智波一族已经不存在了。
　　桌上，墙壁上，全部都灰尘。
　　“止水究竟去哪了？”
　　宇智波鼬眉头紧皱，拉开椅子，坐下。
　　下意识的将抽屉拉开。
　　突然。
　　宇智波鼬皱了皱眉头。
　　“暗格？”
　　宇智波鼬伸手，将里面的暗格打开。
　　一封信，落在了宇智波鼬的手中。
　　“鼬，亲启。”
　　宇智波鼬连忙打开。
　　“鼬，不知道你看到这封信的时候，我还在不在，我做了一件非常危险的事情，也是个非常艰难的决定。”
　　“一边是家族，一边是村子。”
　　“我时常在想，要是镜，会做出什么样的选择。”
　　“亲情和火之意志，究竟哪一个更重要。”
　　“后面我想明白了。”
　　“村之不存，何以为家？”
　　“宇智波和村子的矛盾已经不可调和，我必须做出选择。”
　　“对了，告诉你一个秘密吧。”
　　“宇智波眼睛的秘密。”
　　“三勾玉之上，写轮眼还有更高的存在，名为万花筒，不过开启条件非常苛刻。”
　　“我有幸获得。”
　　“这双眼睛，拥有一种名为别天神的幻术，可以改变人的意志和思想。”
　　“宇智波的政变不可阻挡。”
　　“因此，我会向火影大人禀报，使用我的这双眼睛，对富岳大人进行别天神幻术，改变富岳大人的想法，让其取消政变的想法。”
　　“此去，不知成功与否。”
　　“要是我不在了，鼬，家族和村子，就靠你了。”
　　“树叶飞舞的地方，火亦生生不息。”
　　“相信你和我一样知道，什么才是最重要的。”
　　“拜托你了。”
　　宇智波鼬的脸色变得非常难看。
　　一个猜测，浮现在了宇智波鼬的脑海之中。
　　“会不会是父亲觉察到了止水的行动，杀死了止水，之后夺取了止水的眼睛，又使用别天神改变了众人的意志和思想？”
　　“不对。”
　　“哪怕是所谓的万花筒写轮眼，也无法改变这么多人的想法的。”
　　“那么，改变的火影大人的想法？”
　　“之后诱导火影大人犯下罪孽？”
　　宇智波鼬皱了皱眉。
　　“这样的可能性倒是不小。”
　　“从止水的描述来看，别天神应该可以做到这种程度。”
　　“但是，木叶白牙的事情，该怎么解释？”
　　宇智波鼬看向手中的信，犹豫了一下，手指一动，一小团火苗出现，宇智波鼬将信放在火苗之上点燃，很快就烧成了灰烬。
　　一只鹦鹉，从床边飞走。
　　不多时，鹦鹉来到了宇智波板间的旁边。
　　之后将信纸上的内容，全部说给宇智波板间听了。
　　宇智波板间脸色微微一沉。
　　“这个宇智波止水，真是个祸害。”
　　“死不足惜。”
　　“不过更重要的是。”
　　宇智波斑板间眼神闪烁了一下。
　　“鼬看了那封信之后，会怎么想？”
　　“他会选择相信哪一边？”
　　宇智波板间回到了家中，但宇智波鼬没有回，一个人消失在了黑暗当中，没人知道宇智波鼬想要去哪里，想做什么。
　　“只有找到火影大人，才知道是发生了什么。”
　　宇智波鼬来到了团藏家中附近。
　　“很有可能，火影大人是被团藏大人救走了。”
　　但宇智波鼬的蹲守没有收获。
　　团藏没有展露出任何，想要和猿飞日斩见面的征兆。
　　因为团藏根本没有救走猿飞日斩。
　　猿飞日斩已经死去。
　　已经死在了宇智波板间的手中。
　　只剩下一副残破的骸骨，浸泡在污水之中，连进行秽土转身的条件都不具备了。
　　团藏也没有救猿飞日斩的意义。
　　没了火影之位，失去了所有权势，带着极大的罪孽的猿飞日斩，根本没有可以找到被团藏利用到的地方，没有价值。
　　第二天。
　　宇智波板间前往了忍者学校。
　　一路之上碰到了不少同学。
　　同学们看向宇智波板间的眼神，基本上都变成了羡慕和敬佩。
　　但让宇智波板间意外的是，山吹雪没有出现在自己上学的路上。
　　一直到进入教室，才看见山吹雪早已经坐在了教室当中。
　　宇智波板间坐在自己角落的位置上。
　　山吹雪看了一眼宇智波板间的背影，眼中露出一抹黯淡。
　　“上课了，同学们好。”
　　“老师好。”
　　伊鲁卡干咳了一声，道：“今天我们的课程，比去年要稍微有些不同的，今天我们要进行个非常重要的学习。”
　　“那就是查克拉的提取。”
　　“对于忍者来说，查克拉是必备的东西。”
　　“不论是幻术，还是忍术，都需要使用到查克拉，哪怕是体术，在得到了查克拉的帮助之后也会变得更强。”
    ....... .... .......
　　“因此，这对于我们忍者来说，是非常重要的东西。”
　　“是基础之中的基础。”
　　“甚至可以说，是我们忍者生涯的基石。”
　　教室安静了下来。
　　“好，那下面我来给大家演示一下。”
　　伊鲁卡站在讲台上开始了演示。
　　“大家先看一遍，有什么不明白的，可以随时来问我，同学们有谁掌握好了的，可以举手给我看一下，我认可了的话，今天就可以提前下课了。”
　　学生们的进度不一样是很正常的事情。
　　一些学生出生平民。
　　哪怕家长是忍者，但可能也很忙碌，没有时间教。
　　而有些则出生忍者家族。
　　类似于宇智波板间这种。
　　伊鲁卡这话落下，顿时不少人都举起了手。
　　宇智波板间自然也是其中一个。
　　“板间，上来吧。”
　　“是，伊鲁卡老师。”
　　宇智波板间伸出来手，将查克拉凝聚在手中。
　　这对于宇智波板间来说，完全没难度。
　　“不错，板间你掌握的非常好。”
　　伊鲁卡点了点头，赞赏的看了宇智波板间一眼，突然想到了什么。
　　“那么，板间，你愿意和我一起，教同学提取查克拉吗？”
　　宇智波板间愣了一下，随即摇头。
　　“老师，还是算了吧，我的方法可能不一定适合所有同学，这方面还是伊鲁卡老师你亲自教授会比较好一点。”几.

第154章



　　伊鲁卡愣了一下，随即意识到，这确实不太合适。
　　宇智波板间做这样的事情，颇有些吃力不讨好。
　　哪怕宇智波板间表现的再优秀，那也是学生，而不是老师。
　　学生们会下意识的反感这种行为。
　　宇智波板间教的好，学生们会有意见，教的不好，也会有意见。
　　“抱歉，我没别的意思。”
　　“没关系，伊鲁卡老师我知道你没有恶意。”
　　“嗯，好吧，那板间，今天你可以提前放学了。”
　　“那我就先走了，伊鲁卡老师。”
　　“明天见。”
　　宇智波板间走出了教室。
　　不多时，另外几道身形也是从教室中走出，不是所有举手的人都能提前离开，不少人确实是掌握了，但基础并不好，伊鲁卡便是将他们留了下来。
　　宇智 波板间走向了另外一边的训练场。
　　宇智波泉正在进行自由训练。
　　内容是分身术。
　　“泉。”
　　“板间，你怎么来了？”
　　“今天我们的课程是查克拉提取，这个我已经会了，所以伊鲁卡老师让我提前放学。”
　　“这样么。”
　　“嗯，所以泉，今天中午我可能就不能一起和你吃便当了。”
　　“没关系，板间你早点回去吧。”
　　宇智波泉似乎想到了什么，到：“今天你提前回去，佐助肯定会很开心的。”
　　“可能吧，那泉，我就先走了。”
　　“好。”
　　从忍者学校出来，宇智波板间看向了旁边，人不是很多，忍者学校其实已经是木叶的中心地带，旁边就是火影大楼。
　　还有很多公共基础设施。
　　广场，商业街之类的。
　　按理来说，这样的地方人应该很多才是。
　　但木叶最近经历了太多太多的事情。
　　这里又临近磷坏虫禁地。
　　没人喜欢来这里。
　　一时之间，气氛变得有些荒凉。
　　宇智波板间走向了火影岩的方向。
　　猿飞日斩的巨大雕塑已经被破坏掉了，上面出现了一个空缺，下方摆放着一个铜像。
　　永远的跪伏在火影岩之下，向这个村子谢罪。
　　宇智波板间的视线看向了现在中间的那个雕塑。
　　二代火影，千手扉间。
　　“原剧情之中宇智波会遭遇灭族的命运，和千手扉间同样具有很大的关系。”
　　“刻意针对宇智波的事情，就是从千手扉间开始。”
　　宇智波板间的视线重新看向下方的铜像。
　　铜像身上挂了很多垃圾。
　　因为猿飞日斩的所作所为，已经让几乎全村的人不满。
　　但团藏等人的坚持，就让猿飞日斩没能被处死。
　　于是人们就只能将对猿飞日斩的愤怒，转移到这铜像之上。
　　突然。
　　一抹浓郁的黑色气息，进入到宇智波板间的视线当中。
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“这么浓郁的阴暗？”
　　宇智波板间看了过去，便是看到一道身形。
　　年龄不大。
　　大概就只有四五岁的样子。
　　一个小男孩。
　　金黄色的刺猬头。
　　黄褐色的外套和裤子。
　　里面穿着白色的短袖。
　　“漩涡鸣人。”
　　宇智波板间认出了对方。
　　鸣人似乎注意到了宇智波板间的视线，抬起头。
　　一抹很浓郁的阴翳，出现在了鸣人的眼中。
　　但很快，鸣人又隐藏了下去。
　　撇过头，不再看宇智波板间。
　　“为什么鸣人会变成这样？”
　　下意识的，宇智波板间的左眼动了。
　　睁开。
　　下一刻。
　　鸣人身上那浓郁的几乎化为实质的怨念，便是汹涌而来，无数的黑暗进入了宇智波板间的眼中，比之前任何一次，都更多。
　　以至于连现在的宇智波板间，都感觉到了一些刺疼。
　　一副画面，在宇智波板间的脑海中出现。
　　一个破旧的房间。
　　鸣人躺在床上休息。
　　半夜。
　　突然。
　　“砰！”
　　一本笔记被扔了进来。
　　鸣人惊醒，捡起笔记，打开。
　　一行文字进入鸣人的眼中。
　　鸣人的眼睛瞬间瞪大。
　　一阵极其强烈的怨恨，从鸣人的身上爆发。
　　“鸣人，我是猿飞日斩，也是第三代火影。”
　　“这本笔记给你，是想要告诉你一件事情，那就是你的真实身份。”
　　“很抱歉，以前我欺骗了你很多。”
　　“但现在，所有的事实，我都可以告诉你.. ......”
　　“你不是普通的孤儿。”
　　“你的身份很特殊。”
　　“你是四代火影，波风水门的儿子，你的母亲，名为漩涡玖辛奈。”
　　“你不是怪物，而是人柱力。”
　　“你是人类，只是你的体内，封印着一只尾兽。”
　　“和你的母亲一样。”
　　“你出生的那一天，一个人闯入了村子当中，释放了你母亲体内的尾兽，对整个木叶造成了灾难，称之为，九尾之乱。”
　　“你的父亲，为了保护村子，牺牲了性命。”
　　“你的母亲，同样在这次事件之中死亡。”
　　“而你，也是为了保护村子，你父亲将尾兽封印在了你的体内。”
　　“你们一家三人，水门，玖辛奈，都是为了村子而死。”
　　“你也是为了保护村子，才变成了怪物。”
　　“村子欠你们很多。”
　　“对了，再告诉你几件事情。”
　　“你父母的遗产，都在我这里，是我贪墨了。”
　　“卡卡西，是你父亲的弟子。”
　　“你的妖狐传言，是团藏散播出来的。”
　　“说起来挺好笑的。”
　　“你们一家为了村子付出这么多，但是你却得到了这样的结果。”
　　“甚至我也是参与者之一。”
　　“一直到现在，我也不知道为什么会想和你说这些。”
　　“可能是，人之将死其言也善吧。”
　　“再次向你 道歉。”
　　“猿飞日斩留。”
　　宇智波板间回过神来，表情有些怪物。
　　这是宇智波板间所没预料到的事情。
　　宇智波板间没想到猿飞日斩会给鸣人留这样的一本笔记。
　　是忏悔？
　　是道歉？
　　“不，不对，不是忏悔，也不是道歉，而是报复。”
　　“猿飞日斩那个时候还能调用的资源不多，但至少有，可是除了那本笔记之外，猿飞日斩没有给鸣人任何其他的东西。”
　　“猿飞日斩就只是想要单纯的激发鸣人心中的仇恨，对鸣人进刺激，让九尾之乱再在木叶爆发一次，毕竟，他已经不是火影了。”
　　“这个村子已经和他没有什么关系。”
　　“猿飞日斩希望看到这个村子的毁灭。”.




第155章



　　宇智波板间注意到上面着重提出的几个名字。
　　一个是团藏，猿飞日斩刻意说了，妖狐的传言，是团藏提出来的。
　　另外一个是卡卡西，猿飞日斩刻意说了，卡卡西是波风水门的弟子。
　　卡卡西是波风水门的弟子。
　　鸣人是波风水门的儿子。
　　但是卡卡西却没有对鸣人有丝毫照顾。
　　这很容易会让鸣人恨上卡卡西。
　　“不过卡卡西好像是真的不知道……但，也无法确定。”
　　“因为以卡卡西的身份，猜测出鸣人的身份并不是很困难的事情。”
　　已知某些条件的情况下，鸣人的身份并不是很难猜。
　　九尾人柱力的这个身份，连伊鲁卡都知道，就更别说卡卡西。
　　而之前的人柱力是漩涡玖辛奈。
　　卡卡西知道漩涡玖辛奈怀孕的事情，因为带土是就是从卡卡西这里听到的大概日期。
　　年龄上鸣人是对的上的。
　　另外就是姓氏。
　　涡潮村已经没有了。
　　带有漩涡姓氏的人，更少。
　　鸣人又姓26漩涡，又和水门一样是金色的头发，又是人柱力，年龄上也和漩涡玖辛奈的生产时间对的上，身份根本不难猜。
　　“可能是卡卡西自己的原因，也可能是卡卡西之外的原因。”
　　宇智波板间没有细想。
　　因为这和宇智波板间关系不大。
　　宇智波板间收回视线，转身走向了宇智波的驻地。
　　不多时。
　　一道身形从对面走来。
　　“板间？”
　　“鼬？”
　　宇智波板间打量了宇智波鼬一眼。
　　很憔悴，相比于上次，更憔悴了。
　　两个浓重的黑眼圈，比之卡卡西都还更加过分。
　　“所以，鼬你这是做什么去了？几天没睡觉了？”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　“没什么，就是休息的不好。”
　　“对了，板间，我请你吃丸子吧，去那边走走？”
　　宇智波板间犹豫了一下，点头。
　　“给佐助和母亲也带点。”
　　“好。”
　　两人并肩走在路上。
　　宇智波鼬看了宇智波板间一眼。
　　“说起来，板间，我们已经很久没有一起逛过街了。”
　　“是么？我和佐助可经常逛呢。”
　　宇智波鼬：“……”
　　“所以，现在鼬你可以说说，你以前都在忙些什么了吗？猿飞日斩这个大坏蛋被揭发打倒了有没有鼬你的功劳？”
　　宇智波板间故意刺激宇智波鼬。
　　宇智波鼬表情有些尴尬。
　　“没有。”
　　“我记得之前止水说过，说鼬你在忙着很重要的事情，不过现在应该不忙了吧，现在村子的情况已经变好了很多。”
　　宇智波板间说道：“猿飞日斩那个大坏蛋已经被揭发了出来，还被打入了监牢，父亲还成为了长老议会的成员之一。”
　　“父亲和母亲的笑容都多了很多。”
　　“还有族人们。”
　　“以及学校的同学和老师们。”
　　“村子的情况，是变得更好了吧？”
　　宇智波鼬迟疑了一点，轻轻的点了一下头，表示赞同。
　　“是变得更好了。”
　　“那鼬喜欢现在，还是喜欢以前？”
　　“我啊。”
　　宇智波鼬犹豫了一下，道：“村子发生了太多的事情，我也不知道，要是让我选择的话，我可能还是会选择以前。”
　　“以前？为什么？难道你不希望族人过上更好，更和平，更安定的生活吗？”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　“当然不是。”
　　“板间，很多事情，你不懂。”
　　“不要只看到表面上的东西。”
　　“很多事情，都隐藏在暗处。”
　　“现在的生活确实很好，但是不稳定的因素太多了。”
　　“以前我和止水，就都是在为了这个而努力。”
　　“但现在止水不见了。”
　　宇智波板间说道：“那你不能和父亲商量吗？”
　　“父亲……”
　　宇智波鼬摇头说道：“父亲有父亲的事情。”
　　“丸子点到了。”
　　宇智波鼬中止了这个话题。
　　“板间，你想要什么？”
　　宇智波板间看了宇智波鼬一眼，随即转向老板。
　　“老板，和以前一样。”
　　“好嘞，马上就来。”
　　一个袋子，两个袋子，三个袋子……
　　“这么多？”
　　宇智波鼬吃了一惊。
　　“以前我带佐助来，都是这么买的。”
　　宇智波板间说道：“既然来了，就别光顾着我们两个吃，佐助啊，母亲啊，父亲啊，他们都是我们的家人，不是么。”
　　“家人是最亲近的。”
　　“要懂得分享。”
　　“因为家人是最重要的。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“没错，板间说的对。”
　　两人走进宇智波的驻地，路上碰见了不少人，主动朝宇智波鼬和宇智波板间打招呼。
　　宇智波的情况变好了，人们脸上的笑容也多了不少。
　　宇智波板间上前敲门。
　　“母亲大人，我们回来了。”
　　宇智波美琴很快打开门。
　　“板间？板间你今天不是上课去了么？鼬？”
　　“今天学校教查克拉提取，这个我已经学会了，待在学校也是浪费时间，所以老师就让我们已经会的提前放学了。”
　　“这样啊。”
　　“和鼬是刚好在路上碰到，这是我们买的丸子，鼬请的客。”
　　宇智波鼬将丸子放在了院子里面的桌子上。
　　“佐 助呢？”
　　“还在训练场。”
　　宇智波美琴说道：“佐助可比你们两个都要更加努力呢，说起来，还是你们两个给这孩子太大压力了，身为你们的弟弟，佐助不想落后你们太多。”
　　“那母亲，我们去训练场看佐助了。”
　　“去吧，午餐时间到了就回来啊，不然菜凉了。”
　　“好。”
　　宇智波板间从中挑选了几个佐助喜欢的口味，分开成了一个小袋子，提在手中。
　　“走吧。”
　　宇智波鼬点点头。
　　两人到了训练场。
　　宇智波板间拦住了宇智波鼬准备推门的手。
　　“先偷看一下这家伙有没有偷懒。”
　　“好。”
　　两人悄悄爬上了墙头，只露出一双眼睛。
　　训练场里面，只有佐助一个人。
　　很认真的在训练。
　　全身的衣服都被汗水打湿。
　　不过佐助还在坚持。
　　“努力就会有收获。”
　　“我一定会变强，会变得比所有人都更强。”
　　“拳打大哥，脚踢哥哥。”
　　“让他们知道，谁才是最强的。”
　　宇智波板间额头上出现了一抹黑线。
　　“鼬，我觉得，这家伙需要被揍一顿。”
　　宇智波鼬迟疑了一下，点头。
　　“我同意。”.


第156章



　　两人从墙头一跃而下。
　　听到声音，佐助吓了一跳。
　　“哥哥？大哥？”
　　紧接着，佐助脸色就变了。
　　因为佐助想起了自己刚才所说的话，怕被宇智波板间和宇智波鼬听去了。
　　“拳打鼬，脚踢我？”
　　“佐助，你现在可厉害的紧啊。”
　　宇智波板间哼了一声。
　　佐助脸色顿时就白了。
　　“哥哥，你听我解释。”
　　“还有什么好解释的，我可是在外面听的清清楚楚。”
　　宇智波板间抬了抬手中装着丸子的袋子，道：“本来我还说，带点丸子来犒劳一下我努力训练的弟弟的，但现在，我觉得没这个必要了。”
　　说着，宇智波板间就打开袋子，自己吃了起来。
　　“哥哥，我……”
　　佐助本来训练就饿了，看到宇智波板间吃丸子，更是受不了。
　　“哼，没错。”
　　佐助眼睛一转，突然挺起了胸脯，道：“我就是想要超过你们，有什么不对？”
　　“哥哥你天赋是比我好，但你太不努力了，整天就知道和泉姐姐玩，母亲说了，努力是可以战胜天赋的。”
　　“我就是想要打败哥哥你，让你意识到，浪费天赋是多么不正确的是一件事情，打败你，让你以后都认真努力训练。”
　　“哥哥你等着吧，你再这样继续下去，我绝对会超过你的，而且这个时间，用不了多久。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“那行，我现在就给你一个机会。”
　　“既然你已经努力训练了很久了，那么肯定有所收获吧，那就给我看看，你的豪火球之术吧，看到前面那个靶子没有？”
　　“只要你使用豪火球之术，将那个靶子炸烂，你就可以吃丸子，不然，不仅这里的丸子你吃不到，家里的也没你的份。”
　　宇智波板间对佐助的训练情况其实是了解的。
　　佐助是掌握了豪火球之术，但是距离炸烂这个靶子，还差了不少。
　　宇智波板间想要知道，佐助有没有这个尝试的勇气。
　　以及会不会因为压力而爆发。
　　佐助沉默了下来。
　　训练场安静了下来，只剩下宇智波板间吃丸子的声音，一个接着一个，一口一个，宇智波板间手中袋子的丸子，越来越少。
　　“我要试试．「。”
　　佐助抬起头，看向宇智波板间。
　　“我觉得我可以做到。”
　　宇智波板间放下手中的袋子，道：“那就来吧。”
　　下一刻，佐助走到了那靶子的面前，闭上眼睛，似乎在调整状态，之后，猛然睁开，双脚以马步的姿势站稳。
　　结印。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一个巨大的火球出现在了佐助的面前。
　　猛然砸向了那个靶子。
　　“轰！”
　　一道巨大的爆炸声响起。
　　那靶子在火焰的作用之下，直接倒下。
　　“砰！”
　　一瞬间炸裂。
　　“我成功了。”
　　佐助兴奋的跳了起来。
　　“嗯，成功了，恭喜你，这些丸子，都是你的了。”
　　“谢谢哥哥。”
　　佐助连忙接过。
　　宇智波鼬来到宇智波板间旁边，看了一眼佐助，压低了声音。
　　“那才那靶子上，你做了手脚吧。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　宇智波鼬淡淡的笑了一下。
　　佐助吃了两个之后，不由看向宇智波板间和宇智波鼬，道：“哥哥，大哥，你们一起来吃啊，这里还有很多，我一个人吃不完。”
　　“我就不吃了，刚才我已经超过了。”
　　宇智波板间没过去。
　　宇智波鼬也摇了摇头，道：“我也不吃了。”
　　不过宇智波鼬往佐助这边走了几步。
　　“佐助，你也想超过我吗？但我可没有不努力啊。”
　　“超过大哥你不需要努力。”
　　“为什么？”
　　“因为我的天赋本来就比大哥你更强啊。”
　　宇智波鼬愣了一下。
　　“谁说的？”
　　“哥哥说的。”
　　佐助看向宇智波板间说道：“哥哥说，我的天赋是你的十倍！”
　　宇智波鼬：“……”
　　“真的么？”
　　“当然是真的，哥哥说的肯定不会有错的。”
　　佐助很认真的说道：“所以，只要我正常的训练，时间到了，我就会自然而然的超过大哥你了，大哥你就只是我的小目标。”
　　宇智波鼬：“……”
　　宇智波板间往这边看了一眼。
　　听到佐助的话，宇智波鼬的表情有些异样，不过也没有和自己，以及佐助计较什么。
　　但是从宇智波鼬的表情来看，可以看得出来，宇智波鼬对这点是完全不认同的。
　　甚至都不认为存在希望。
　　宇智波鼬不觉得宇智波板间和佐助有丝毫超过他的可能行。
　　宇智波板间收回了视线。
　　“¨ˇ现在的鼬还是和以前一样自大。”
　　“哪怕看到了佐助刚才的表现，哪怕我拿到了班级上的第一名，鼬自始至终，都不认为我和佐助的天赋比的上他。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　不多时，三人返回家中，宇智波美琴已经做好了饭菜。
　　宇智波富岳没回。
　　餐厅只有四个人。
　　不过大家都已经习惯了。
　　这个家里面，所有成员都齐全的情况是很少的，大部分情况缺少的是宇智波鼬，少部分情况缺少的是宇智波富岳。
　　但最近，宇智波富岳不在家吃饭的情况越来越多了些。
　　因为宇智波富岳有很多事情要忙。
　　一个宇智波的人，想要成为火影，可不是那么容易的事情。
　　哪怕是现在，于村子当中，宇智波已经几乎洗白，而猿飞日斩被打入监牢的情况下。
　　这里面涉及了太多太多的弯弯道道。
　　政治，是个复杂的东西。
　(赵李的)　当然了，这终究是个讲究力量的世界。
　　关键在于，宇智波一族没有一个家族，便可以镇压整个村子的力量。
　　哪怕是宇智波富岳和宇智波板间两人同时出手。
　　但双拳难敌四手。
　　两人都很强，不过都没有达到无人能敌的程度。
　　而且，还有众多普通的宇智波族人。
　　一旦准备不足，对手鱼死网破，说不定便会瞄准宇智波的普通族人。
　　到时候，宇智波富岳和宇智波板间杀死了所有对手。
　　但是对手却杀死了所有宇智波的普通人识。
　　那么这样的胜利，就没有意义。
　　入夜。
　　宇智波板间回到了自己的房间，躺在床上，闭上眼睛。
　　一个漩涡出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　来自于鸣人的阴暗，往漩涡之中灌注了进入。
　　不多时，一根触手探了出来。.

第157章



　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　和以前一样，没有文字出现。
　　第二天。
　　宇智波板间没有看见宇智波鼬。
　　另外一边，佐助揉了揉眼睛，从房间走出，不过当看到宇智波板间之后，佐助的精神马上就提了起来，冲进了洗漱间。
　　“年轻，真好。”
　　宇智波美琴听到这句，不由拍了拍宇智波板间的肩膀。
　　“板间，不要想太多。”
　　“村子和家族的事情，有我和你父亲就够了。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“没什么，母亲，我就只是看到佐助的状态，感慨一下。”
　　“这家伙，确实很努力啊。”
　　“相信以后他肯定会变得很强的。”
　　宇智波美琴笑着摇了摇头，道：“能不能变强，我不是很在意，我只希望你们都可以安安稳稳的生活，那我就满足了。”
　　很多宇智波人所求的，不过和宇智波美琴一样。
　　但就因为一点。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　宇智波止水将万花筒写轮眼的秘密泄露了出去。
　　所以，宇智波就不得不去争取村子那个最高的位置，因为只有宇智波坐上了这个位置，那些人才不会对宇智波有忌惮。
　　不然不管是谁 坐在火影的位置上，都会忌惮宇智波。
　　“我吃完了，母亲，我上学去了。”
　　“好，路上注意安全啊。”
　　“我会的。”
　　宇智波泉已经在宇智波的驻地门口等待。
　　“泉，早上好。”
　　“早上好，板间。”
　　今天的课程还是围绕着查克拉提取，不过稍微延伸了一些。
　　这课程，对宇智波板间同样没有意义。
　　因此宇智波板间便是一手撑起了下巴，眼睛闭上。
　　之后，开始切换那些信徒的视角。
　　首先的便是水木。
　　水木已经不需要通过那种恶心的方式来提升实力了，因为水木的实力，已经到了极限。
　　《食尸者血脉》的极限。
　　但是水木大概是有些上瘾是，所以还是会保留相关的习惯。
　　一个忍者村组建了起来。
　　鸟忍村。
　　和鸟之国的大名进行了合作。
　　这是个不大的国家。
　　不过水木已经聚集了不少流浪忍者，鸟忍村的实力，不算弱。
　　因为单单水木一个人，就可以单挑一些整个的小忍者村。
　　不少小忍(cgbh)者村的实力，金字塔尖就只是个上忍。
　　举个简单的例子。
　　田之国，疯魔一族的忍者，那些个上忍，和木叶的中忍差不多就不相伯仲。
　　第二个，是药师兜。
　　一个小村落。
　　药师兜单独的居住在偏僻的角落处。
　　旁边药师野乃宇陪着。
　　一道身形匆匆跑了进来。
　　“兜大哥，我弟弟被蛇咬了，求您救救他。”
　　“送进来吧。”
　　“是。”
　　一名小男孩被背了进来。
　　药师兜检查了一下伤口，将伤口处的毒血挤了出来，之后递过去一瓶药。
　　“按时服用，一日三次，三天之后，就差不多了。”
　　“谢谢兜大哥。”
　　药师野乃宇没有向这些村民出手。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“药师野乃宇的本性是无差别杀戮，不过现在好像是为了药师兜，而控制住了这种欲望，没有杀死这些村民。”
　　宇智波板间又更换了一个视角。
　　阿斯玛，月光疾风。
　　两人的斗智斗勇仍然在继续。
　　“月光疾风，出来谈谈吧。”
　　阿斯玛瞥向了一个角落，道：“猿飞日斩已经死了，那件事情，不是我一个人的错，准确的说，是我那所谓的父亲安排的。”
　　“我就是个执行的人而已。”
　　“卯月夕颜，只是个意外。”
　　月光疾风从阴影中走出，不过大半个身体还在阴影之中。
　　“意外？”
　　月光疾风冷哼一声。
　　“难道你将夕颜带到你的房间，也是个意外？”
　　“那是为了引诱你出来。”
　　“那你将夕颜挡在你的面前，难道也是猿飞日斩指使的？”
　　“人都有求生的欲望，包括我。”
　　阿斯玛说道：“我是对你做了不少事情，让日向光传授卯月夕颜《深渊之眼》，迫害你月光一族的人，但是，月光疾风，你已经还回来了。”
　　“你暗杀了我无数次，从木叶，一直追我到这里”
　　“难道还不够吗？”
　　“我们之间，已经两清。”
　　月光疾风眼神闪烁了一下。
　　“我们之间，永远不会两清。”
　　下一刻，月光疾风退回到了阴影之中。
　　阿斯玛的攻击，落空。
　　阿斯玛盯着阴影处，脸色沉下。
　　宇智波板间不打算影响这两人。
　　现在阿斯玛和对月光疾风，都不可能再对木叶造成影响。
　　宇智波板间就随他们去。
　　再然后，是卡卡西。
　　宇智波板间的表情变得有些古怪了起来。
　　因为这时候，卡卡西正在一个非常微妙的地方。
　　“这画面，有些辣眼睛。”
　　“不过卡卡西得到了《风月》，必然就会如此。”
　　“去风月街，总比祸害良家少女的好。”
　　“比猿飞日斩，强。”
　　要是猿飞日斩挑选的不是奈良琳和奈良春，而是风月街的某个人，那么山中明和奈良琳的故事肯定不会发生。
　　风月街出身的那名女子，将会很愿意成为猿飞日斩的妻子。
　　“木叶浪子之名，已经坐实了。”
　　“很快，这个名字就会取代拷贝忍者。”
　　“不少人，说不定会伤心。”
　　“毕竟卡卡西于众人的眼中，可是个非常优秀的存在。”
　　科举考试，便有榜下捉婿之说。
　　优秀的男子，从来不会缺少这方面的机会。
　　而卡卡西，年纪轻轻，就已经是上忍，还掌控了半个暗部。
　　可惜，却是个浪子。
　　一只鹦鹉震动翅膀，俯视着整个木叶。
　　油女取根还在移动，但是速率比之前慢了不少。
　　“鼬去哪了？”
　　宇智波板间没有看到了宇智波鼬的身形。
　　这是宇智波板间现在最担心的一点。
　　一阵风吹过。
　　一丝凉意涌入教室。
　　冬天，快到了。
　　宇智波板间睁开眼睛，看向窗外。
　　学校的围墙之外，一道身形低头走着。
　　正是漩涡鸣人。
　　宇智波板间还没有将那本书拿出来。
　　因为现在还不是，鸣人获得那力量的时候。
　　宇智波板间要找到一个合适的时机。
　　一道身形落下。
　　转寝小春皱了皱眉头。
　　“是谁？”
　　“是我，小春大人。”
　　宇智波鼬取下了头上的帽子。
　　“宇智波鼬，你找我有事？”.


第158章



　　转寝小春不喜欢宇智波鼬。
　　或者说，只要是二代火影，千手扉间的弟子，都不会喜欢宇智波的人。
　　哪怕是宇智波镜。
　　宇智波镜对于宇智波还有家族的感情，但是，完美的继承了火之意志的宇智波镜，在面对村子和家族的时候，会做出止水一样的选择。
　　宇智波止水的火之意志，正是传承于宇智波镜。
　　这样的一个宇智波镜，可以说，已经背离了家族。
　　但宇智波镜却仍旧没有得到千手扉间的重视。
　　猿飞日斩继任火影之后，宇智波镜过不了多久就死去。
　　千手扉间一共六名弟子。
　　猿飞日斩，团藏，转寝小春，水户门炎，都活到了老年，秋道一族的秋道取风在第一次九尾之乱的时~候也还出场过。
　　只有宇智波镜没了。
　　不得不说，这挺悲哀的。
　　背离了家族，投靠了所谓的-火之意志。
　　但对方却并没有认同你。
　　就像是宇智波止水一样。
　　那样对猿飞日斩忠心耿耿，满目-崇拜。
　　而猿飞日斩也仅仅只是将宇智波止水当成一条狗，一个工具而已。
　　因此做叛徒，是不会有好下场的。
　　你是哪个阵营，就是哪个阵营的人。
　　哪怕在这个阵营内，你没有得到公平。
　　你要做的，也不该是去投靠其他阵营。
　　因为所有的阵营都是一样的，在另外的阵营之中，你也得不到尊重。
　　别人对你仅仅只是利用而已。
　　因此你还不如，将自己阵营之中的不公平掀翻。
　　就像是宇智波一样。
　　宇智波面对木叶高层的层层逼迫，其实是有一个选择的。
　　那就是离开木叶，加入其他忍者村。
　　一股这样的力量，不会有多少忍者村会拒绝。
　　可是不论是宇智波板间，还是宇智波富岳，都没有考虑过这条路。
　　因为这不是个好选择。
　　木叶的高层会猜忌，会逼迫，其他的忍者村高层一样会。
　　加入那些忍者村，期待那些忍者村的高层是个好人？
　　不可能的。
　　宇智波想要在这个世界好好的活下去，那就只有一条路。
　　自己当家做主，拿到火影之位。
　　“小春前辈，我是来问您几个问题的。”
　　“什么问题？”
　　“您见过止水吗？”
　　“宇智波止水？”
　　转寝小春摇了摇头，道：“已经很久没见过了，怎么了？”
　　“止水不见了。”
　　“哦。”
　　转寝小春觉得宇智波鼬有病。
　　宇智波止水失踪了？
　　失踪了就失踪了。
　　和自己有什么关系？
　　自己是木叶的长老，又不是宇智波的长老，需要关注宇智波止水做什么？
　　“止水之前给我留下过一封信，信上说宇智波一族要政变，这件事情，是真的吗？”
　　转寝小春眉头一挑。
　　对于宇智波鼬，转寝小春没关注过。
　　之前转寝小春关注的，就只有宇智波止水。
　　同为宇智波的天才，宇智波止水年龄更大，早就已经脱离了天才，变成了真正的强者。
　　宇智波止水对于火之意志的推崇和信任，让转寝小春嗤之以鼻。
　　觉得宇智波止水就是个傻子。
　　但对于木叶高层来说，这是个非常趁手的工具。
　　听到宇智波鼬这句之后，转寝小春脑海不由跳出来一个念头。
　　难道，宇智波一族又出现了一个宇智波止水那样的人物？
　　这可值得，好好利用一下啊。
　　毕竟，宇智波鼬和宇智波止水还不一样。
　　宇智波止水是镜的后人。
　　而宇智波鼬，是当前宇智波一族族长，宇智波富岳的儿子。
　　“是真的。”
　　转寝小春点了点头。
　　“止水确实和我们说过，宇智波要政变的事情。”
　　宇智波鼬脸色一白。
　　“那村子打算怎么处理宇智波？”
　　转寝小春说道：“现在已经处理不了了。”
　　“之前止水和我们说的是，宇智波一族要政变，但是他觉醒了一双特殊的眼睛，凌驾于三勾玉之上，名为万花筒写轮眼。”
　　“那双眼睛，拥有一种名为别天神的能力，可以永久的改变一个的思想。”
　　“宇智波止水的打算，就是利用这种幻术，去改变宇智波富岳。”
　　“但那之后，宇智波止水就突然消失了。”
　　“而至于后面的事情，你都知道了。”
　　“日斩犯下了不可饶恕的错误，火影之位被剥夺。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“现在的木叶，已经乱成了一团。”
　　宇智波鼬眼神闪烁了一下。
　　转寝小春所说的内容，和宇智波止水所说的，是一样的。
　　因此宇智波鼬信了。
　　“小春大人，可以让我见见火影大人吗？”
　　“日斩？”
　　“是的。”
　　“恐怕不行。”
　　“为什么？我想要找火影大人验证一件事情。”
　　“因为我们也找不到日斩。”
　　转寝小春说道：“很多人都说，是团藏救走了日斩，但实际上不是的，团藏根本没有将日斩救走，日斩是消失了。”
　　顿了一下，转寝小春又说道：“对了，日斩的失踪很古怪，看起来倒是和止水的消失很是相似，可能两人，是一样消失的吧。”
    ....... ..... ...
　　“这个村子，存在另外一股力量。”
　　“食尸鬼事件，无形杀人事件，干尸事件……都是这股力量弄出来的。”
　　宇智波鼬沉默了一会儿。
　　“我知道了。”
　　“小春长老，谢谢。”
　　说完，宇智波鼬身形一闪，从转寝小春的面前消失。
　　转寝小春眼神闪烁了一下。
　　“可能，这是个机会。”
　　随即，转寝小春走出了房间。
　　一名根部忍者守在外面。
　　“让团藏来一趟。”
　　“是，小春大人。”
　　团藏，水户门炎，转寝小春，奈良鹿久，已经组成了同盟。
　　宇智波富岳依靠着自己的努力，在竞争火影之位。
　　而团藏也想拿到这个位置，水户门炎等人都希望团藏可以获得胜利。
　　“小春，有什么事？这么急找我。”
　　转寝小春将门窗关好。
　　“刚才宇智波鼬来找我了。”
　　“宇智波鼬？那个宇智波，和止水并列的天才？”
　　“没错。”
　　转寝小春点了点头，道：“而且，这个宇智波鼬，和止水，很有可能是同一种人。”
　　“哪一种？”
　　“对火之意志坚定不移，类似镜那种蠢货。”
　　团藏眼睛亮了一下。
　　“宇智波鼬，可是宇智波富岳的儿子啊。”
　　“是啊，所以，这可能是我们的机会。”几.

第159章



　　“从刚才宇智波鼬的话中来看，可以看得出来，宇智波止水对他造成了很重的影响，宇智波政变的事情，他没有向宇智波的人求证，而是来问我。”
　　“这就证明，他并不相信他的族人。”
　　团藏点了点头，道：“目前村子的情况僵持住了，宇智波富岳非常滑溜，几乎抓不到什么破绽，没想到现在，宇智波鼬竟然主动送上门。”
　　“只要掌握好宇智波鼬这点，宇智波富岳就够头疼。”
　　宇智波鼬一个人走在路上，眼神有些茫然。
　　刚才转寝小春的话，和宇智波止水的信的内容高度重合，所以宇智波鼬对于自己之前心中生出的想法更加坚定了。
　　“父亲，你做了什么？”
　　“到底想做什么？”
　　宇智波鼬抬头看向天空。
　　“是你杀了 止水，对火影大人使用别天神，让火影大人变成罪人，而现在你是想将整个村子都拉入浑水之中吗？”
　　“木叶，不该是这样的。”
　　“火之意志，不该被这样践踏。”
　　“父亲，你错了。”
　　一道身形出现在了宇智波鼬的前面。
　　宇智波鼬似乎想到了什么，追了上去。
　　“卡卡西前辈。”
　　卡卡西回头。
　　“是鼬啊。”
　　宇智波板间闭上眼睛，视角刚好切换到卡卡西这里。
　　“卡卡西前辈，我能问你几个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“关于你的父亲，木叶白牙的事情。”
　　卡卡西的脸色变得不太好看，不过看到宇智波鼬是宇智波富岳儿子的身份上，卡卡西很快将这丝不悦隐藏了起来。
　　“可以，去旁边吧。”
　　两人在长椅上坐下。
　　“我父亲当年的死，真相已经被揭露出来了，是猿飞日斩刻意陷害的，这点阿斯玛，还有你的父亲，都可以证明。”
　　“我的父亲？”
　　“没错。”
　　卡卡西点了点头，道：“之前是阿斯玛提醒我的，后面我去找了日向日足前辈，不过他忌惮猿飞日斩，没给我。”
　　“后来我才从你的父亲手中得到了证据。”
　　“一本，你爷爷的笔记。”
　　“详细的情况，你想要知道的话，没必要来问我，直接问你父亲更好。”
　　宇智波鼬迟疑了一下。
　　“我知道了，谢谢卡卡西前辈。”
　　“不客气。”
　　卡卡西起身，走向了暗部。
　　宇智波鼬坐在椅子上，很久都没有动。
　　“木叶白牙的证据，是从父亲手中得到的，那么，会不会是父亲作假的？要是有证据的话为什么不早点拿出来？”
　　“火影大人真的是那么差劲的人吗？”
　　宇智波鼬眼中露出深深的怀疑。
　　宇智波板间睁开眼睛，脸色一沉。
　　“为什么鼬会问卡卡西这个问题？是在求证这件事情的真实性吗？这都已经坐实的事情了还有什么好求证的？”
　　“难道说，鼬是想要给猿飞日斩洗白？”
　　“都已经到这种程度了，还不相信猿飞日斩是坏的吗？”
　　宇智波板间不太清楚宇智波鼬要做什么。
　　但本能的感觉到，宇智波鼬往更不好的方向发展了，那个宇智波板间做出的最差的打算，即在变化了这么多的情况下，宇智波鼬仍然站在了家族的对立面。
　　“希望不会如此。”
　　“不然……”
　　宇智波板间心中做出了两个打算。
　　要是宇智波鼬真的做出了原剧情那种选择，那么，宇智波板间一个是使用别天神对宇智波鼬进行控制，使宇智波鼬变成一个傀儡般的存在。
　　第二个，就是杀了对方。
　　哪怕两人拥有着血缘关系。
　　但宇智波富岳，宇智波富美琴，宇智波泉……这些人什么都么有做错，宇智波鼬却要向他们下杀手的话，宇智波板间无法原谅。
　　下课。
　　宇智波泉的课程要多一些。
　　今天宇智波板间没等，而自己先一个人回家。
　　因为宇智波鼬的事情，宇智波板间有些走神。
　　相比于宇智波止水，这件事情，宇智波板间更为在意。
　　毕竟，宇智波止水哪怕姓宇智波，也是血脉关系相对较远的。
　　是同族人。
　　可亲缘关系已经淡薄。
　　宇智波板间对宇智波止水更多的是愤怒。
　　但宇智波鼬，不一样。
　　突然。
　　“砰！”
　　一道身形和宇智波板间碰在了一起.. ......
　　宇智波板间没事。
　　对方倒退了几步，摔了一个屁墩儿。
　　“没事吧。”
　　宇智波板间下意识伸出手。
　　一个金色刺猬头的小男孩。
　　漩涡鸣人。
　　“我没事，大哥哥，谢谢你。”
　　鸣人抬头看向宇智波板间，下意识的回想了起来。
　　他和宇智波板间是见过的。
　　那次宇智波板间教训欺负了雏田的几个小孩，鸣人冲出来，想要认作宇智波板间的小弟，和宇智波板间学习，变强。
　　但是被宇智波板间拒绝了。
　　“是你。”
　　宇智波板间将鸣人从地上拉了起来，道：“抱歉，我刚才有些走神了，把你撞倒了，这样吧，我请你吃东西，算是道歉，怎么样？”
　　之前猿飞日斩在的时候，宇智波板间不想和鸣人多接触。
　　因为猿飞日斩那个老阴货，不知道什么时候就使用望远镜之术观察着村子。
　　还经常性的偷窥温泉池。
　　那时候宇智波的情况，一旦宇智波板间和鸣人多接触，必然会被盯上。
　　给宇智波带来麻烦。
　　但现在情况不一样了。
　　更何况，宇智波板间还吸收了鸣人身上的黑色气息。
　　那本专属于鸣人的书已经出现了。
　　但宇智波板间还没有决定给不给。
　　“想吃什么？”
　　鸣人下意识想要拒绝，但是肚子不争气叫 了起来。
　　“拉面。”
　　“好，那我们就去一乐拉面店吧。”
　　“大哥哥你也喜欢吃一乐拉面？”
　　“挺好吃的，不是么？”
　　“嗯，好吃。”
　　宇智波板间带着鸣人走进了一乐拉面店，找了张桌子坐下，道：“老板，一份豚骨拉面。”
　　之后又看向鸣人。
　　“想吃什么口味的，自己点。”
　　“一乐大叔，我也要一份豚骨拉面。”
　　“是鸣人啊，今天和朋友一起过来的吗？”
　　朋友？这两个字让鸣人愣了一下。
　　从小，鸣人就没朋友。
　　对于亲情，友情，鸣人都很渴望。
　　不过宇智波板间并不是鸣人的朋友。
　　鸣人甚至连宇智波板间的名字都不知道。.




第160章



　　鸣人的表情有些尴尬。
　　不过宇智波板间没否认，让鸣人松了一口气。
　　“拉面来了。”
　　一名少女将两份拉面送上桌子。
　　这是一乐的女儿，菖蒲。
　　一个普通人。
　　当注意到宇智波板间的黑白色头发时，菖蒲稍微愣了一下，随即便是意识到了宇智波板间的身份，眼中多了一抹好奇。
　　宇智波的名声相比于之前已经好了很多。
　　大部分人都不再抵触宇智波的人。
　　可是因为以前接触的太少，所以大部分人对宇智波都具有了一种陌生感，当近距离接触宇智波的人时，都会有些好奇。
　　“客人是第一次来我们拉面店吗？”
　　“是第一次。”
　　宇智波板间点了点头，道：“不过之前吃过一些打包的拉面，觉得味道还不错。”
　　这句话是解释给鸣人听的。
　　刚才宇智波板间说了一乐拉面味道不错，但只有品尝过，才能知道是怎么样。
　　“打包啊，我们的拉面味道是很好的，不过打包的话，会稍微影响面的口感，还是来店里的吃的话，味道最好。”
　　“真的吗？那我倒要好好尝尝。26”
　　鸣人拿起筷子。
　　“那大哥哥，我就不客气了。”
　　“不用客气，吃吧。”
　　宇智波板间其实是第一次吃这个所谓的一乐拉面。
　　这家店，很传奇。
　　不管什么情况都永远在这里开着。
　　甚至还有个大筒木一乐的名号。
　　“确实不错。”
　　一口下去，宇智波斑板间明白了这家拉面店为什么存在这么久了，味道不错，价格的方面也不算贵，物美价廉。
　　因此鸣人，伊鲁卡，卡卡西，甚至猿飞日斩都会来这家店。
　　不多时，宇智波板间放下了筷子。
　　鸣人也放下了。
　　不过好像没吃饱，看向宇智波板间，又不好意思说。
　　“老板，再来一碗。”
　　“好的，马上就好。”
　　宇智波板间看向鸣人，说道：“没吃饱就多吃点，说好了要请你吃拉面赔罪的，你要吃没吃饱的话，那我这个客就白请了。”
　　鸣人才意识到，刚才那一碗，是宇智波板间替他叫的。
　　“谢谢大哥哥。”
　　鸣人迟疑了一下。
　　“大哥哥，你吃一碗就饱了吗？”
　　“没有。”
　　“那大哥哥你为什么不吃了？”
　　“因为我要回家吃啊。”
　　宇智波板间说道：“我母亲在家里做了饭，我肯定要回去吃的，不能辜负她的饭菜，所以拉面我尝尝味道就好了。”
　　“这样啊。”
　　鸣人的眼神变得有些暗淡。
　　不由的就想起了那本猿飞日斩的笔记。
　　上面记录着的关于自己的事情。
　　自己的父母和母亲，都是木叶的英雄。
　　为了木叶而牺牲。
　　但是自己却得到了这样的一个结果。
　　变成了封印那个怪物的容器。
　　还被村子里的人嫌弃。
　　什么都没有。
　　宇智波板间看到了鸣人的表情变化，不由说道：“对了，还不知道你的名字呢？”
　　“我叫宇智波板间。”
　　“刚好我有个弟弟，和你的年龄差不多。”
　　鸣人抬起头。
　　“我叫漩涡鸣人。”
　　鸣人的声音很低，似乎这个名字见不得人。
　　“漩涡鸣人，就是那个……”
　　鸣人紧张了起来，拳头握紧。
　　“你的名字我听说过，很多人都说你是妖狐，不过我不信，人类就是人类，怎么可能是妖狐，而且，我们这里可是木叶。”
　　“这么多忍者，怕什么妖狐。”
　　鸣人松了一口气。
　　刚好，面上来了。
　　宇智波板间将碗推到了鸣人面前。
　　“吃吧。”
　　鸣人点了点头，拿起筷子。
　　一阵哧溜哧溜的声音响起。
　　“鸣人你能吃几碗？”
　　“三碗。”
　　“那还挺厉害的。”宇智波板间看向一乐，道：“老板，那等会再来一碗。”
　　“没问题。”
　　宇智波板间双手放于桌子下，看向鸣人。
　　鸣人心中的阴暗是真实存在的。
　　之前宇智波板间从鸣人身上吸收的黑色气息也是真实存在的，比宇智波板间之前接触过的任何一个人身上都更加浓郁。
　　但是，宇智波板间发现鸣人的性格，好像没有发生太大的变化。
　　这几天，鸣人的生活也没有发生变化。
　　就像是某种力量，将已经黑化了的鸣人，又拉了回去一样。
　　“是阿修罗的力量吗？”
　　宇智波板间想到了一个东西。
　　鸣人和佐助能够变得那么强，能够成为救世主，外物很重要。
　　鸣人依靠的是九尾，阿修罗查克拉。
　　而佐助依靠的是重吾，以及因陀罗查克拉，还有和鼬的眼睛融合之后的写轮眼。
　　阿修罗和因陀罗，是真实存在的两个人。
　　两人都是六道仙人的儿子。
　　两种查克拉，将会对寄宿者造成影响，也就是对鸣人和佐助，就像是当初对于千手柱间以及宇智波斑一样。
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“不过，对村子的恨，对猿飞日斩的恨，对卡卡西的恨，对团藏的恨，鸣人至少是会有的吧，不然这阿修罗查克拉，未免太恐怖了一些。”
　　鸣人放下了筷子。
　　“我吃饱了。”
　　“板间哥哥，谢谢你。”
　　宇智波板间摆了摆手，道：“不用客气，既然吃饱了，那我们就走吧。”
　　“好。”
　　宇智波板间付了钱。
　　两人走出拉面店。
　　“时间不早了，我该回去了，鸣人，你也回去吧。”
　　“好，板间哥哥再见。”
　　“再见。”
　　宇智波 板间走向了宇智波驻地的方向。
　　鸣人也往自己家中的方向而去。
　　但突然。
　　鸣人又折返跑向了宇智波斑家的方向。
　　“板间哥哥，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“和上次一样。”鸣人直直的看着宇智波板间，问道：“你可以帮我变强吗？”
　　“为什么你要想要变强？”
　　“变强了，我就可以不被人欺负。”
　　“但我恐怕帮不了你什么。”
　　宇智波板间说道：“我要上学，平时时间很少，而且我不一定可以将你教好，等你到了忍者学校，就可以学习变强的方法了。”
　　“但是那太慢了。”
　　鸣人低下头，握紧拳头。
　　“我不想被他们欺负了，他们不配欺负我。”
　　宇智波板间沉默了一会儿。
　　“这样吧，我可以教你一个训练方法。”
　　“什么方法？”
　　鸣人眼睛亮了起来。
　　“那就是，每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲起立，10公里长跑，一天都不要间断，哪怕是生病，受伤。”
　　“再热的天，也不要吹风扇。”
　　“规律吃饭，能吃多少就吃多少。”
　　“多喝牛奶。”
　　“少吃零食。”
　　“当你将这些全部做到，三年之后，你就会有质的变化。”.


第161章



　　“真的吗？”
　　鸣人有些迟疑。
　　哪怕没有成为忍者，没有经历过专业的忍者训练，但是鸣人也看过不少人玩忍者游戏，甚至鸣人自己已经开始偷偷锻炼。
　　宇智波板间提出来的这个训练方案，一点都算不上困难。
　　这样的训练方案，真的可以让自己变强吗？
　　宇智波板间点了点头。
　　“是真的。”
　　“以你现在的年龄，不太适合进行太过于严苛的训练，不然的话，你的身体将会发育不起来，以后你可能会变得又矮又壮。”
　　“那样的话，你想要学习成年忍者的东西，就会受到一定的限制。”
　　“我提出的这个训练方案，是在你没有进入忍者学校之前，比较合适的。”
　　宇智波板间说道：“不过这个方案的关键，在于持之以恒，一旦漏掉一天，这个方案可能就没有效果了，明白吗？”
　　“关键的锻炼，不在于身体，而在于心。”
　　鸣人愣住了。
　　宇智波板间这一番话，让鸣人有些晕晕乎乎的，听不太懂。
　　当鸣人回过神来的时候，宇智波板间已经离开了。
　　宇智波板间没有感觉到身后有特殊的视线。
　　“现在已经没人有精力去关注鸣人了么，连我这个宇智波和鸣人接触，都没人因此而对我多看两眼，看看是否我另有目的。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　那本书，宇智波板间仍旧没有给鸣人。
　　今天的餐桌上，还是四人。
　　不过宇智波鼬换成了宇智波富岳。
　　整个餐桌上的笑容，相比于之前多了很多。
　　宇智波的情况，正在以肉眼可见的速度变好。
　　一阵冷风吹了进来。
　　众人看向了外面。
　　一阵白色的雪花从天空之中飘落了下来。
　　“下雪了！”
　　佐助欢快的跳了起来。
　　“哥哥，我们来打雪仗，堆雪人吧。”
　　“好啊．「。”
　　佐助向后院跑去。
　　但宇智波板间却是将佐助拉了回来。
　　“佐助，我们去外面。”
　　“啊？”
　　“外面地更大，人更多。”
　　当两人走出外面的时候，才看到整个地面都已经变成了白色，所有的房屋也是被雪花所包裹，一片银装素裹。
　　不少小孩子从家里面跑了出来。
　　跑到了路上。
　　门口家长们看着。
　　一片祥和欢闹。
　　宇智波板间不由回想起了去年的情况，同样是下雪，但出来的人，以及人们脸上笑容，都比现在少的多。
　　宇智波的情况，真的已经改变了。
　　一些小孩子甚至都敢壮着胆子来宇智波飞驻地的门口玩耍。
　　这里有大片的空地。
　　门口的护卫想要尝试阻止，驱赶，但是被宇智波富岳阻拦了。
　　“让他们玩吧，不会有什么影响的。”
　　来的人越多，就证明宇智波和村子平民的关系，已经约为亲近。
　　这是宇智波富岳走上火影之路，所必须做的事情。
　　“哥哥？”
　　宇智波板间回过神来，笑了笑，道：“马上就来。”
　　两人将门口打量的雪聚集在了一起，之后堆积成一个人形，胖胖的身体，圆圆的脑袋，使用树枝将手臂和雪人的身体连接在一起。
　　又镶嵌了几块石头，当做是嘴巴和眼睛。
　　佐助还将自己的帽子取下，戴在了雪人的头上。
　　“雪人可不会怕冷，别感冒了。”
　　宇智波斑将将帽子戴回到了佐助的脑袋上，趁佐助不注意，将一小块雪塞进了佐助的衣领当中，马上佐助就忍不住打了一个寒颤。
　　“哥哥欺负人！”
　　宇智波板间早已经跑开。
　　佐助在后面追着。
　　“砰！”
　　追不上宇智波板间，佐助只能停下来，将雪揉成团子，往宇智波板间砸去。
　　不过同样命中不了。
　　两人的身形越跑越远。
　　宇智波富岳和宇智波美琴站在门口，两人靠在了一起。
　　“希望明天的今天，还能如此。”
　　“一定会的。”
　　宇智波板间越跑越远，不过稍微控制了一点速度，佐助在后面穷追不舍。
　　突然。
　　“砰！”
　　门打开。
　　一道身形从里面出来。
　　宇智波板间想要停，但已经来不及，只能尽力控制减弱自己的速度。
　　但终究还是撞在了一起。
　　两人一起摔倒在了雪中。
　　“板间？”
　　“泉。”
　　宇智波板间看着那张近在咫尺的脸，不由笑了。
　　这个距离，可以清楚的感觉到两人的呼吸，甚至连心跳声都可以听见。
　　宇智波泉的脸色红了起来。
　　“砰！”
　　一个雪团落在了宇智波板间的脑袋之上。
　　“臭哥哥，这下让我打中了吧。”
　　宇智波板间才连忙起来。
　　一把将宇智波泉也拉了起来。
　　回头看向佐助。
　　“¨ˇ那是故意让着你的，不然你想打中我，还差一百年呢。”
　　“泉，你要不要和我们一起打雪仗？我们两个一起打佐助好不好？”
　　佐助听到这句，气愤的跳了起来。
　　“不公平，太不公平了，你们两个人，还都比我大。”
　　宇智波泉突然笑了。
　　“好啊，我加入，不过不是我和你一起打佐助，而是我和佐助一起打你。”
　　说完，宇智波泉随即跑向了佐助那边。
　　“佐助，我们一起打板间好不好？”
　　“好。”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　本能的佐助不想和宇智波泉合作，女人是老虎这句话深深的刻在了佐助的心底，而且宇智波泉还占据了宇智波板间那么多时间。
　　让佐助这个小跟屁虫经常一个人训练。
　　但是现在情况有些不一样。
　　自己一个人打两个。
　　还是和宇智波泉合作打宇智波板间一个人。
　　这(赵李赵)么简单的计算关系，佐助还是一瞬间就计算了出来。
　　哪怕不喜欢宇智波泉，但暂时性的合作也是没关系的。
　　“今天我们一定要让哥哥好看。”
　　“一起加油。”
　　“嗯。”
　　两人开始从地上捡起雪团，向宇智波板间砸来。
　　宇智波板间以一敌二，丝毫不落下风。
　　雪团飞舞。
　　大部分都落在了地上，墙壁上。
　　只有少数砸在了三人身上。
　　雪团很柔软。
　　一直到，天色黯淡。
　　三人才渐渐停下。
　　坐在雪地之上，看着天空即。
　　之后，宇智波板间干脆整个身形都躺在了雪地上。
　　宇智波泉和佐助跟着躺下。
　　宇智波板间突然转过身，侧向宇智波泉。
　　伸手，牵住宇智波的手。
　　冰冰凉凉的。
　　“泉，长大以后，做我的妻子吧。”.

第162章



　　宇智波泉脸色微微泛红。
　　不知道是因为刚刚才打完雪仗，还是因为宇智波板间的这句话。
　　“嗯。”
　　宇智波泉轻若蚊吟的应了一声。
　　“泉，你说什么，我没听见。”
　　宇智波泉的脸色变得更红了。
　　不过，看着宇智波板间的，宇智波泉还是鼓起了勇气。
　　“我说好。”
　　另外一边，佐助听到宇智波泉的声音，不明所以。
　　“哥哥，你们在说什么？”
　　“没，没什么。”
　　宇智波泉连忙说道。
　　宇智波板间笑了一下，看向佐助，道：“佐助，今天玩的开心吗？”
　　“很开心。”
　　“那你是开心了，有你嫂子帮你，不然你可一下都打不中我。”
　　“哼，不可能，至少也能打中一下。”
　　“那最多就一下。”
　　“一下就够了。”
　　佐助突然又转向了宇智波泉。
　　“泉姐姐，今天谢谢你了啊，以后，我说以后啊，要是你真的嫁给哥哥了，我会叫你嫂子的，但现在不行。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋。
　　“好了，时间不早了，我们该回去了。”
　　“泉，明天见。”
　　“明天见。”
　　宇智波泉的家就在这附近。
　　宇智波板间和佐助回到家的时候， 宇智波富岳和宇智波美琴正坐在后院，两人喝着茶，气氛很是恬静，让宇智波板间都有些不忍心打扰。
　　很少很少有看到两人这样的时候。
　　但佐助可不管这么多。
　　“父亲，母亲，我们回来了。”
　　“回来了啊，玩的怎么样？”
　　“很开心。”
　　佐助兴奋的挥着手说道：“今天我和泉姐姐一起合作，将哥哥狠狠揍了一顿，哥哥被我们打的疯狂逃窜，屁股尿流，哈哈。”
　　“呵呵，佐助，听你这样子，是还想继续了？”
　　宇智波板间听到佐助得意忘形的声音，不由冷笑了一声。
　　“哥哥，对不起，我错了。”
　　佐助马上认怂。
　　宇智波富岳和宇智波美琴息笑的更开心了。
　　一家四口，其乐融融，可惜少了一个人。
　　这时候，宇智波鼬正在外面。
　　一个人。
　　茫然四顾，四周白茫茫一片，宇智波鼬突然那感觉到很孤独。
　　孤独到全身冰冷。
　　“要是，真的是父亲杀死了止水，夺取了止水的眼睛，使用别天神控制了火影大人犯罪，整个宇智波一族都要叛乱，我该怎么办？”
　　“是站在家族那边？”
　　“还是站在村子那边？”
　　“哪个才是更重要的？”
　　“未来，会怎么样？”
　　宇智波鼬抬头看向天空。
　　“还有板间，佐助……”
　　“父亲，你会给我出这个难题吗？”
　　突然。
　　一道身形出现在了宇智波鼬的前面。
　　“鼬，跟我来一趟吧，小春长老找你。”
　　“好。”
　　宇智波鼬回过神来，跟在了这名根部忍者的身后。
　　“进来吧。”
　　转寝小春冲宇智波鼬招了招手，正在烤火。
　　“人老了啊，就是容易怕冷。”
　　宇智波鼬点了点头，在转寝小春的对面坐下。
　　“喝口热茶吧。”
　　转寝小春推了一杯热茶过去，道：“今年的冬天，格外冷，今年的木叶，也格外艰难，日斩的事情，我始终不相信是真的。”
　　“我很早很早就和日斩认识了。”
　　“日斩不是这样的人。”
　　“我不知道日斩的身上，是发生了什么样的变化，要是日斩想要女人的话，根本不可能会等到现在，琵琶湖已经去世很多年了。”
　　“阿斯玛也是我看着长大的。”
　　“从小阿斯玛就不如新之助。”
　　“年少的时候，甚至主动离开了木叶，前往了火之国都城。”
　　“一直到新之助死亡之后，才回来。”
　　“但做的事情，却不怎么样。”
　　“很多时候都是日斩在替阿斯玛收尾。”
　　“得罪了(cgbh)人，日斩去道歉。”
　　“造成了损失，日斩来赔偿。”
　　“可能是这次，因为阿斯玛对月光家做的事情实在太过分，日斩才会选择大义灭亲，对阿斯玛进行严苛的惩罚。”
　　“日斩是为了村子可以大义灭亲的人，怎么可能突然就犯下那种罪？”
　　宇智波鼬下意识问道。
　　“阿斯玛对月光家做了什么？”
　　转寝小春眼神闪烁了一下，低下头，看向地面。
　　“阿斯玛看上了卯月夕颜，想要抢占卯月夕颜，但是月光疾风不同意，因为一个意外，卯月夕颜死在了月光疾风的手中。”
　　“那之后，月光疾风就对阿斯玛进行了疯狂报复，暗中刺杀。”
　　“阿斯玛无奈之下，便对月光疾风的族人下了手。”
　　转寝小春顿了一下。
　　“对了，鼬，你找到止水了吗？”
　　“没有。”
　　“还没有么？我也派人去找了，不过哪里都找不到，现在我担心的就是，止水的眼睛的能力要是其他人得到了的话，还不知道对方会做出什么样的事情来。”
　　宇智波鼬点了一下头。
　　“那个名为别天神的能力是吧。”转寝小春继续说道：“还真的是让人惊叹的一个能力，竟然可以永久的改变一个人的思想。”
　　“宇智波的写轮眼，真是个了不起的血继限界。”
　　“这样的力量，让坏人得到了，简直不可想象。”
　　宇智波鼬沉默了一会儿。
　　“小春前辈，你说，火影大人突然像变了一个人一样，犯下那样的罪行，会不会有可能是有人暗中对火影大人使用了别天神？”
　　转寝小春心中窃喜，她之前说了这么多，铺垫了这么多，就是为了让宇智波鼬说出这句。
　　“你这么一说，我觉得好像确实有可能。”
　　“一个人，不可能突然就变化这么大。”
　　“可止水是绝对不会做出这种事情来的，难道说……”
　　宇智波鼬的表情变得很是黯淡。
　　“可能止水已经死了，眼睛被取走，正是这个人，对火影大人使用了别天神，才让木叶变成现在这个样子。”
　　“那要是真的是这样的话，问题就严重了。”
　　转寝小春的表情变得很严肃。
　　“那个获得了止水的眼睛的人，得到了别天神的能力，他还会做出什么样的事情来？我们完全都不知道，这是整个村子的灾难。”
　　宇智波鼬低下头，心情很是低沉。
　　止水已经死了，这个是宇智波鼬早就猜到了可能的。
　　但是宇智波鼬不愿相信。
　　可现在，宇智波鼬却不得不一点一点去相信。.


第163章



　　“所以，鼬，我能拜托你一件事情吗？”
　　“小春长老，什么事情？”
　　转寝小春说道：“你是宇智波的人，你拥有写轮眼，你肯定知道，夺取的写轮眼的人身上会有什么样的特征，所以，能拜托你找到这个人吗。”
　　“这个人的存在，对于村子是个~巨大的威胁。”
　　“我们需要尽快找到-这个人。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“好。”
　　“没什么事情，小春长老，那-我先离开了。”
　　“嗯，去吧。”
　　等宇智波鼬离开不久之后，一道身形出现在了转寝小春旁边。
　　正是团藏。
　　“成功了？”
　　“成功了。”
　　转寝小春看了团藏一眼，道：“比我预想之中的，还简单一些，这家伙对于宇智波一族好像本身就不信任，不忠诚。”
　　“当我铺垫了一下之后，不需要我直接说出口，他自己就已经做出了决定。”
　　“那么接下来，我们就需要制造一些证据，让这个夺取了止水眼睛的人，更像是宇智波富岳，让他们父子相残！”
　　团藏脸上闪过一抹阴翳。
　　“嗯。”
　　没人注意到，一只鹦鹉闪动翅膀，飞走。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“鼬，家人就这么不值得让你信任吗？”
　　“不管遇到什么问题，从来都不和家里人商量，看不上我和佐助就算了，父母和母亲好像也完全不值得商量。”
　　“以前信任止水。”
　　“现在止水没了，猿飞日斩没了，竟然找一个转寝小春商量。”
　　“这转寝小春是什么人？”
　　“一个长老。”
　　“和团藏，猿飞日斩狼狈为奸的存在。”
　　“明显已经在设套了。”
　　“可鼬却是偏偏看不出来。”
　　“对于自己的家人，百般不信。”
　　“对于外人，竟然那么轻易的就相信了。”
　　宇智波板间对宇智波鼬越来越失望了。
　　第二天。
　　是忍者学校的休息日。
　　宇智波板间难得睡了一个懒觉。
　　宇智波富岳早早出门离开。
　　宇智波美琴也是去了外面的商业街，购买日常所需。
　　佐助在宇智波板间的门口蹲了很久。
　　本来打算和宇智波板间一同去训练场训练。
　　但宇智波板间没起，佐助看着时间，只能很不高兴的一个人去了训练场。
　　一直到日上三竿，宇智波板间才起来。
　　慢慢悠悠的洗漱，换衣服。
　　一阵急促的脚步声在门外响起。
　　宇智波板间连忙小跑了出去。
　　“怎么了？”
　　“一个小孩子，在训练场的时候出了意外，受了很严重的伤，可能性命保不住了。”
　　宇智波板间瞳孔一缩。
　　下意识的想到了佐助。
　　于是连忙挤了进去。
　　一个担架上，一道身形躺在上面，年龄不大。
　　确实是个小孩。
　　全身都是血。
　　不是性命可能保不住了，是已经没了。
　　这就可以解释，众人为什么没有将人送到医疗部，而是抬回家族内。
　　宇智波板间都想不到这个人在训练场是怎么将自己弄成这样的。
　　不过当看到对方的身形后，宇智波板间松了一口气。
　　这不是佐助。
　　但宇智波板间也没有表现出来。
　　不是佐助，让宇智波板间心安。
　　可对于死者家属来说，这是件痛苦的事情。
　　宇智波板间若是笑出声来，必然会惹人不喜。
　　哪怕宇智波板间是宇智波富岳的儿子，是宇智波族长的儿子。
　　“他的家人呢？”
　　“都不在，他的父亲在任务中牺牲了，只剩下母亲，但也在外面执行任务，只有一个人。”
　　“那该怎么办？”
　　一些人已经逐渐离开，他们都有自己的事情要做，看热闹的时间有限。
　　宇智波板间举了一下手。
　　“让我来吧。”
　　宇智波板间说道：“刚好我有时间，我是宇智波族长的儿子，他的父母既然都不在，那么下葬的事情就该家族来安排。”
　　“我来吧。”
　　众人的视线看向了宇智波板间，有些迟疑。
　　宇智波板间是宇智波富岳儿子没错，在宇智波一族，地位不低。
　　而且上次的事情之中，不少人已经知道了，宇智波富岳更倾向于将宇智波交给宇智波板间而不是宇智波鼬。
　　宇智波板间就是下一任族长。
　　但是，宇智波板间毕竟只是个小孩子。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　一个才是忍者学校二年级的学生。
　　只有少数几个人，知道现在宇智波板间的真实实力。
　　“大家请放心，我就只是看着他而已，我会等我父亲回来，再告诉我父亲，要怎么处理，大家都忙自己的事情去吧。”
　　“这里有我就够了。”
　　听到这里，众人才渐渐散去。
　　“板间，那就拜托你了。”
　　宇智波板间将死者搬入了院子当中，一丝药味飘散了出来，之前发现少年的族人已经替这名少年上了疗伤药。
　　但没能救回来。
　　可能是在将这名少年送往医疗部的过程之中，发现这名少年已经死亡。
　　才又折返了回来。
　　宇智波板间犹豫了一下，从里面取了一块白布，蒙在了少年的身上，将少年整个都遮盖了起来，血腥味和药味变淡了一些。
    ....... ..... .......
　　“可惜了。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　年轻还这么小，就遇上这样的事情，明明那么努力，说不定会有很光明的未来，因为宇智波整个家族，都变得越来越好了。
　　另外，宇智波板间还想到了这个人的母亲。
　　丈夫死了，希望全部在儿子身上。
　　身为一个女子，外出执行任务，不就是想要给自己的孩子提供更好的条件么。
　　但现在，儿子却先一步而去。
　　“真是件很悲伤的事情。”
　　宇智波板间看着地面上的少年，叹了一口气。
　　“嘎吱！”
　　一道身形推开门。
　　是宇智波鼬。
　　“板间？”
　　宇智波鼬先看向宇智波板间，马上，就注意到了地面之上的白布，白布蒙着一道身形，看不清楚，但不是很大。
　　宇智波鼬又看向宇智波板间。
　　宇智波板间脸上露出悲伤的表情。
　　宇智波鼬想到了一个可能，瞳孔猛然一缩。
　　——难道这地上躺着的是佐助？
　　——发生什么了？
　　“死？死了？”
　　宇智波板间点了点头，没有说话。
　　“这不可能！”
　　宇智波鼬连忙冲了上去，只感觉到心都要碎裂。
　　宇智波板间一脸闷逼。
　　——你对族人这么有感情吗？
　　——那怎么还下得了刀？几.

第164章



　　一阵浓郁的悲伤笼罩着宇智波鼬。
　　一瞬间，宇智波鼬的眼睛就红了，眼泪不由自主的从眼眶流下。
　　“啪嗒！”
　　将蒙在少年身上的白布打湿。
　　宇智波板间皱了皱眉。
　　这，没必要吧？
　　演戏也演的太逼真了一些吧？
　　莫非是想要拿个影帝？
　　宇智波板间很清楚宇智波鼬的立场，所以不知道宇智波鼬对族人哪来这么强的感情。
　　“是谁？”
　　“板间，是谁？”
　　宇智波鼬回转头，看向宇智波板间。
　　宇智波板间说道：“送过来的人说，是他在训练场练习的时候，出现了意外，当被发现的时候，已经受到了重伤。”
　　“上了药，发现的人准备送他去医疗部，但是在中途就已经死了。”
　　宇智波鼬一阵失神。
　 　“竟然是意外？”
　　宇智波鼬重新转向了地上的尸体。
　　“我就说，不该这么早教他忍术的，父亲不该这么早教他忍术的。”
　　一阵浓郁的黑色气息，从宇智波鼬的身上出现。
　　宇智波板间眼睛微眯了起来。
　　宇智波鼬身上的这些阴暗气息，还没有达到可以单独献祭的标准，不过也比一般人强烈很多了，这让宇智波板间很是惊疑。
　　“我去训练场。”
　　宇智波鼬大步从门口走出。
　　宇智波板间看了宇智波鼬的背影，又看了地上被布蒙着的少年尸体。
　　“这家伙，该不会以为死的是佐助吧？”
　　之前听到众人议论的时候，宇智波板间也这样担心过，但是看到少年的身形之后就马上判断出不是佐助。
　　但现在，少年的尸体被白布蒙住了。
　　又是放在家中的院子里。
　　宇智波鼬会这么想，好像可能性更大。
　　“但是。”
　　宇智波板间眼闪烁了一下。
　　“鼬，你在原剧情当中，是看到宇智波止水的死之后，马上就开启了万花筒写轮眼，可现在你以为佐助死了，却没有开启万花筒。”
　　“这是不是证明，在你的眼中，佐助不如止水重要啊。”
　　连佐助在宇智波鼬的眼中，都不如止水重要，那么，还有谁会比止水更重要？
　　没有。
　　宇智波板间？
　　宇智波板间没这个自信。
　　而至于宇智波富岳和宇智波美琴，那就更加了。
　　那是在原剧情当中，就被鼬杀死的存在。
　　“父母，亲弟弟，都比不过一个止水。”
　　“鼬，你可是真的是厉害。”
　　宇智波板间对这个情况很不满。
　　宇智波鼬快速的跑向了训练场。
　　一阵手里剑的声音响起。
　　宇智波鼬推开门。
　　突然，愣住了。
　　“佐助？”
　　“大哥？你怎么来了？”
　　佐助不由放下手里剑，道：“你是来陪我进行手里剑练习的吗？”
　　宇智波鼬感觉自己脑子有点不够用了。
　　佐助不是死了么？
　　尸体都还躺在自家的院子当中。
　　为什么训练场又出现了一个佐助？
　　“你不是佐助，你是谁？”
　　“大哥，你脑子烧坏了吧。”
　　佐助只觉得莫名其妙。
　　“我不是佐助，那我是谁？”
　　“算了，你不陪我训练就不陪，装傻有什么意思？”
　　宇智波鼬认真的打量了佐助一眼，没看到变身术的痕迹。
　　“你真是佐助？”
　　“我当然是。”
　　佐助不理宇智波鼬了，而是重新拿起手里剑，手腕一抖。
　　“咻！”
　　精准命中靶心。
　　“手里剑扔的不错啊。”
　　宇智波鼬看着靶心上的手里剑，还是有些怀疑。
　　——佐助有这么厉害吗？
　　佐助翻了个白眼。
　　“大哥，你都多久没看过我训练了？命中靶心而已，不过是小难度而已，早在几个月之前我就达到了，我现在进行的是第二个训练。”
　　“什么训练？”
　　“移动靶子。”
　　宇智波鼬看了一会儿，走出了训练场，往家里的方向走去。
　　院子里，那具尸体还在。
　　宇智波板间坐在不远处，手里拿着一本书。
　　一本通俗的故事书。
　　宇智波鼬看向了地上的尸体，犹豫了一下，上前，将遮在脸上的布掀开。
　　“这是？”
　　宇智波鼬皱眉，松了一口气，因为他发现这并不是佐助。
　　“板间！”
　　宇智波鼬放下手中的布，看向宇智波板间，道：“为什么你不跟我说，那不是佐助？”
　　“你没问啊.. ......”
　　宇智波板间瞥了宇智波鼬一眼，道：“你就问我，这个人是不是死了，怎么死的，我都回答你了啊，谁知道你竟然会以为他是佐助？”
　　“我……”
　　宇智波鼬没话说了，因为这还真的只能改怪自己，怪不了宇智波板间。
　　一口闷气，憋在心理。
　　宇智波鼬心里安慰了自己的几句。
　　——板间是弟弟，不要和弟弟计较太多。
　　“那这个人是什么情况？”
　　宇智波板间合上书本。
　　“宇智波的族人之一，死因你已经知道了，他的父亲在任务中死了，而母亲现在正在外面执行任务，所以我就将他带来了。”
　　“大家都有事情，就我比较闲。”
　　“他的父母，都为了村子而做出了巨大的贡献，我不至于就看着他的尸体躺在路边吧。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“原来是这样，这件事情，板间你做的对。”
　　“不过刚才真的吓死我了。”
　　“我真的以为是佐助。”
　　“当我去到训练场后，看到佐助好好的在那里训练，我都有点不敢相信，甚至还想，那个训练场的佐助是不是人假扮的。”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　“这怪不了我，是你自己没问清楚。”
　　“我知道，我向你道歉，刚才我态度有些差了。”
　　“没关系。”
　　宇智波板间摆了摆手，道：“家人之间要是计较这么多，那就不是 家人了，这个世界，我们最亲近的，就是家人。”
　　“不许要解释，也可以无条件相信的人，不是么？”
　　宇智波鼬迟疑了一下，但还是点了点头。
　　“没错，板间你说的没错。”
　　不多时，宇智波富岳回来。
　　宇智波板间将尸体的事情和宇智波富岳说了。
　　宇智波富岳点了点头。
　　“我知道了，辛苦你了，板间，剩下的就交给我吧。”
　　“好的，父亲大人。”
　　宇智波富岳带着尸体离开了。
　　不多时，佐助从训练场回来。
　　“大哥，你之前在训练场是怎么了？”
　　宇智波板间笑了一下，解释了起来，将事情的来龙去脉都说了一遍。
　　宇智波鼬的表情变得有些尴尬。.




第165章



　　佐助的表情变得很古怪。
　　“原来大哥你以为死的是我？”
　　“难怪你会问我，我是不是真的我。”
　　“我可不会那么蠢，在训练场训练，都可以将自己弄死。”
　　宇智波鼬尴尬的笑了一下。
　　“不过，看在你这么关心我的程度上，还是谢谢你了，大哥。”
　　宇智波鼬心中一暖。
　　“不用，是我太心急了，还差点影响你训练。”
　　“对了，那个人呢？”
　　“父亲已经送走了。”
　　宇智波板间说道：“剩下的事情，父亲去办就可以了，不需要我们了。”
　　“这样啊，我还想看看的。”
　　“这可不是什么好看的事情。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“死的是我们宇智波的族人，这是一件值得悲伤的事情。”
　　“我知道了。”
　　很快，宇智波富岳回来，和宇智波美琴一同走进，两人大概是在门口碰到。
　　“父亲，母亲。”
　　“父亲，事情处理的怎么样了？”
　　宇智波鼬不由问道。
　　宇智波富岳看了宇智波鼬一眼。
　　“已经处理好了，墓穴的地址已经选好了，不过还没有下葬，我已26经让人去通知他母亲，打算让他们再见最后一面。”
　　“全部的过程，都会由家族负责。”
　　宇智波富岳看向宇智波板间。
　　“板间，你今天做的很对。”
　　“我只是做个一个宇智波该做的事情而已。”
　　宇智波走进房子里面。
　　“哥哥，等等我，我告诉你，我今天可是训练了很多东西呢，你今天没训练，我比你多训练了一天，很快我就可以超过你了。”
　　“呵呵，你想超过我，至少还得一百年。”
　　宇智波鼬看着两人的背影，突然有些羡慕。
　　宇智波富岳伸手，打算拍拍宇智波鼬的肩膀。
　　但宇智波鼬下意识的将身体挪开。
　　宇智波富岳的手停在了半空之中，只能尴尬的收回。
　　“鼬，最近你在忙些什么？”
　　“没有忙什么，我还在找止水的下落。”
　　“止水……。”
　　宇智波富岳对这个没什么好说的，宇智波止水向猿飞日斩举报宇智波要政变，当这个消息传到宇智波富岳这里之后。
　　宇智波富岳就没有再将宇智波汁水当成自己的人。
　　止水还活不活着？
　　止水去哪了？
　　这些宇智波富岳都不在意。
　　宇智波富岳走进了房子。
　　院子里只剩下宇智波鼬一个。
　　宇智波鼬看着宇智波富岳的背影，有些纠结和挣扎。
　　“父亲，止水，真的是你杀的吗？”
　　“不然为什么你对止水那么不在意？”
　　“这个不过是普通的族人，你都亲自去为其整理下葬的事情。”
　　“而止水，是我的朋友。”
　　“是宇智波天赋最好的人之一。”
　　“为什么你对止水，似乎一点都不在意？不关心？”
　　“是不是你知道止水已经死了？”
　　入夜。
　　宇智波鼬正躺在床上，突然梦境之中，出现了一只奇怪的生物。
　　“鼬，来一趟，我是转寝小春。”
　　宇智波鼬惊醒，睁开眼睛。
　　但发现什么都没有。
　　“刚才那是，团藏大人的通灵兽？”
　　团藏的通灵兽，梦貘，具有侵入他人梦境的能力。
　　不过不是很强。
　　但在这种情况下使用，很合适。
　　“小春大人找我有什么事情？”
　　宇智波鼬皱了皱眉，从窗户翻了出去。
　　宇智波鼬不知道的是，当他翻窗离开的时候，隔壁的宇智波板间，睁开了眼睛。
　　“这个时间，鼬要去做什么？”
　　很快，宇智波板间就知道了。
　　因为宇智波鼬出现在了宇智波板间用来监视转寝小春的那只鹦鹉的视线当中。
　　宇智波鼬，又来找转寝小春了。
　　不过除了转寝小春之外，还有另外一个人在场。
　　团藏。
　　整个木叶高层，宇智波板间最为痛恨的两个人。
　　一开始宇智波板间对于团藏的憎恨，是第一的。
　　毕竟猿飞日斩人设伪装的很好，原剧情当中，团藏就是导致宇智波灭族的直接原因。
　　但之后，宇智波板间了解到了一些猿飞日斩的真实面貌。
　　才知道这不仅仅只是团藏一个人。
　　而是整个木叶高层。
　　整个木叶高层的利益，都是一起的。
　　为了这个利益，他们才想要杀死宇智波的人。
　　不管是猿飞日斩，还是团藏，又或者是现在慢慢站上台前的转寝小春，都是一样的。
　　宇智波都是他们的眼中钉，肉中刺。
　　可笑的是，宇智波鼬竟然去相信这样的人。
　　宇智波板间不是没想过，将宇智波鼬从偏离的道路上拉回来，但是旁敲侧击了无数次，甚至就差点主动言明，可宇智波鼬，对宇智波板间的话根本不在意。
　　对宇智波板间和佐助不在意。
　　对宇智波富岳和宇智波美琴不信任。
　　对止水奉若神明。
　　这样的宇智波鼬，让宇智波板间无力可施。
　　因此宇智波板间才是放弃。
　　等宇智波鼬自己做出选择。
　　之后，宇智波板间再让宇智波鼬，付出该有的代价。
　　要么，是沦为别天神的傀儡。
　　要么，是死。
　　“鼬，你终于来了。”
　　“小春大人，怎么了？”
　　宇智波鼬走进，道：“是发生了什么吗？这么急着找我。”
　　“我们找到了一具尸体。”
 　　转寝小春说道：“可能是止水的。”
　　“在那里？”
　　宇智波鼬瞳孔一缩。
　　宇智波板间皱了皱眉头，自己已经将宇智波止水尸体扔到那么隐秘的地方，竟然还能被找到？不太可能吧。
　　不过，当宇智波板间看到了那具尸体之后，宇智波板间明白了。
　　这根本不是宇智波止水的尸体。
　　而是团藏和转寝小春伪造的。
　　一个青年，外形和宇智波止水很相似，身体的表情已经腐烂，全部的皮肤都不完好，两只眼睛也是消失不见。
　　但是死状不一样。
　　宇智波止水，是被宇智波板间刺入胸口而死。
　　但这个人，是被割破了喉咙。
　　因此宇智波板间可以轻易判断出来。
　　但是宇智波鼬，好像认不出来。
　　“止水！”
　　一阵更为浓郁的阴暗，从宇智波鼬的身体之中爆发出来。
　　宇智波鼬身上的黑色气息变得极其浓郁。
　　一下就超过了当时误以为佐助死了的程度。
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波鼬的眼中。
　　宇智波板间愣住了。
　　“万花筒，就这么开了？”
　　但紧接着，就是愤怒。
　　“佐助死了，你都不开眼，现在只是看到一具止水的假尸体，你就开眼？”
　　“止水才是你真正的亲人吧！”.


第166章



　　宇智波板间没打算让宇智波鼬开眼。
　　强烈的痛苦刺激才会导致开眼，原剧情当中，宇智波鼬是亲眼目睹了宇智波止水的死亡，之后才开启了万花筒写轮眼。
　　而现在，宇智波止水早已经死去。
　　连尸体都被宇智波板间扔在了污水当中，沉于污水之底。
　　根本没人发现。
　　但宇智波板间没想到的是，团藏和转寝小春弄来了一具假的止水的尸体，宇智波鼬仅仅只是看到这具假的止水尸体，就开启了万花筒。
　　这太出乎了宇智波板间的预料。
　　就在之前，宇智波鼬看到院子里的那具尸体，以为是佐助，都没有开启万花筒。
　　连家人之中，宇智波鼬最为重视的佐助都没有，更何况是宇智波板间，宇智波富岳，以及宇智波美琴？更不被宇智波鼬重视。
　　“止水第一，村子第二，剩下的，都要往后排。”
　　“鼬，这就是你心中，真正的亲近关系么。”
　　宇智波板间脸色一冷。
　　“既然如此，那我就让你们乱个彻底。”
　　宇智波板间离开了房间。
　　很快来到了鸣人的窗外，拿出那本专属于鸣人的书，从窗户里面扔了进去。
　　“砰！”
　　鸣人惊醒。
　　“这是什么？”
　　鸣人睁开眼睛，就看到了那本掉落在地上的书。
　　同时的，宇智波板间的脑海之中，也浮现了这本书的模样。
　　《无心人》。
　　鸣人皱了皱眉，翻开。
　　一行行文字进入鸣人的视线当中。
　　宇智波板间也明白了《无心人》的能力，这个心指的不是真实的心，而是某些归属于心的性格品质，忠孝诚信义利廉耻。
　　可以自己选择失去的部分。
　　失去的越多，得到的就越多。
　　《深渊之眼》失去的是亲情，《无骨之王》失去的亲情，友情，爱情……
　　因此《无骨之王》会比《深渊之眼》更强。
　　而《无心人》，比两者都更加强。
　　“不知道鸣人会做出什么样的选择．「。”
　　鸣人合上了书本。
　　“只要献祭掉那些东西，我就可以得到强大的力量吗？”
　　鸣人脸上露出犹豫的表情。
　　突然。
　　鸣人睁开了眼睛。
　　“我父亲，母亲，还有我自己，都为这个村子付出了这么多，但是我现在却得到了这样的回报，村子非但没有好好照顾我。”
　　“甚至连本该属于的我东西，都被剥夺。”
　　“这个忠，不要也罢！”
　　鸣人抛弃了第一颗心。
　　“我已经没有长辈，父亲和母亲都已经死去，哪怕我拥有孝，也没有意义。”
　　“这个孝，我同样可以抛弃。”
　　第二颗。
　　“诚，代表诚实，可是，整个村子都对我不诚，将我当成怪物，我又为何要诚实待人，所以这个东西，我同样可以不要。”
　　第三颗。
　　“信，代表信守承诺，我不相信我父亲和母亲在临死之前，没有拜托他们好好照顾我，但是他们却没有做到。”
　　“他们不做，我也不做。”
　　第四颗。
　　“礼，文明礼貌，这个我也不需要。”
　　“人人都辱骂我，诬蔑我，我根本不需要和他们以礼相待。”
　　“人对我怎么样，我就对人怎么样。”
　　第五颗。
　　“廉，代表无欲无私，可笑，猿飞日斩，团藏……这些人对我做出这样的事情，我怎么可能还要保持无欲无私？”
　　“这绝对不可能。”
　　第六颗。
　　鸣人看向剩下最后的两个。
　　一个是义，一个是耻。
　　鸣人很想获得更强的力量，那么将这两个都是献祭，自己无疑就可以得到更多。
　　但这个时候，鸣人的脑海之中，不由的浮现了一些人出来。
　　一乐拉面店的大叔。
　　宇智波板间。
　　鸣人迟疑了一下。
　　“六颗，已经够了吧？”
　　鸣人终究没有将最后两颗心献祭。
　　闭上眼睛。
　　一阵力量被剥夺了出来，鸣人感觉到自己好像少了点什么，但具体是什么，又感觉不到，这种东西，本来就很虚幻，又真实存在。
　　“所以，我现在已经没有了那六种品质了吗？”
　　宇智波板间进入角落。
　　现在的鸣人已经成为了信徒，宇智波板间只要需要闭上眼睛，就可以清楚的看到鸣人的情况，因此不需要亲眼去看。
　　闭上眼睛，鸣人的一切，都在宇智波板间的脑海之中画面浮现。
　　但是，此刻出现在宇智波板间脑海之中的画面，却是让宇智波板间不由眉头紧皱。
　　因为鸣人的情况，和其他信徒的情况，都不太一样。
　　不论是水木，日向光，月光疾风，阿斯玛……
　　这些人在得到了书本的力量之后，就马上获得了那股力量。
　　但是鸣人现在，竟然露出了挣扎的表情。
　　似乎有什么东西，在和《无心人》的力量进行着对抗。
　　“¨ˇ鸣人的身上，果然有东西。”
　　宇智波板间心中一动。
　　两种无形的力量在对抗，鸣人的表情变得极其狰狞，似乎很是痛苦。
　　一副画面，出现在了鸣人的脑海之中。
　　一边，是一个人类。
　　而另外一边，则是一团阴暗。
　　两者的力量在不断的碰撞。
　　不论是哪一个，都是鸣人所没有见过的程度，强，强到另外难以想象。
　　“好强。”
　　“这样的力量，也是我可以获得的吗？”
　　“但会是哪一个？”
　　鸣人的视线在那个人，和那一团阴暗之中进行来回流转。
　　但很快，鸣人就意识到，自己没有挑选的权利。
　　哪一方胜(赵王的)利，哪一方就可以挑选自己。
　　自己是被挑选的。
　　“只要够强，不论是哪个，都没有关系。”
　　“这村子给我的不公平待遇，我要拿回来，中伤了我的人，我要他们全部都付出代价，猿飞日斩已经死去，但还有一个团藏还活着。”
　　“我是妖狐？”
　　“那你又是什么？”
　　一阵剧烈的碰撞声响起，鸣人脑海的画面之中，似乎整个世界都在割裂，在坍塌。
　　天空裂开一条缝隙。
　　地面海水涌灌。
　　乌云，雷电，狂风…尾…
　　仿佛灾难降临，仿佛世界末日。
　　鸣人所没有注意到的是，在某个角落处。
　　一只狐狸，全身缩成一团。
　　弱小，可怜，又无助。
　　九尾不明白这是发生什么了。
　　“六道仙人，救救我。”
　　九尾祈求了起来。.

第167章



　　突然。
　　所有的声音都停止了。
　　乌云散去。
　　地面恢复了平静。
　　鸣人身上的疼痛慢慢消散。
　　睁开眼睛。
　　鸣人握了握拳头。
　　“这就是，我获得了的力量吗？”
　　一阵强有力的感觉，充斥在身体当中。
　　宇智波板间收回了视线。
　　《无心人》让鸣人直接获得了上忍的实力，不过这还不是极限，鸣人依旧存在可以提升的空间，影级，甚至是超影，才会是鸣人的极限。
　　不过鸣人还有另外一个东西。
　　那就是九尾。
　　鸣人没注意到。
　　但宇智波板间注意到了。
　　在那个人类和《无心人》的力量抗衡的时候，九尾那副弱小可怜的样子，简直无法让人相信这就是那个破坏了木叶数次，杀人无数的九尾。
　　“通过《无心人》，鸣人便可以控制九尾。”
　　“只是这点，鸣人暂时不知道。”
　　“不过，要想知道，并不是什么困难的事情，可能鸣人只要全力使用一次力量，就可以察觉到这点。”
　　“因为《无心人》，会将九尾的力量，也视为鸣人的 一部分。”
　　“现在的鸣人，已经可以造成极大的破坏了。”
　　宇智波板间从阴影之中走出，但没有回家。
　　而是向着转寝小春所在的方向而去。
　　通过鹦鹉的视角，宇智波板间知道宇智波鼬和团藏已经离开了。
　　现在转寝小春家中，只有转寝小春一个人。
　　不过宇智波板间不是去杀人的。
　　而是去使用自己的万花筒写轮眼的。
　　阴暗控制。
　　宇智波板间已经积累到了足够多的阴暗。
　　宇智波板间准备利用这些阴暗，将转寝小春黑化。
　　现在宇智波鼬，转寝小春，团藏，不是组成了一个三人小组么？
　　宇智波板间打算从内部，将这个小组瓦解掉。
　　一个茶几放在阳台，转寝小春坐在茶几后面，脸上带着淡淡的笑意。
　　“得到了宇智波鼬的帮助，对付宇智波，就没什么问题了，宇智波鼬可是宇智波富岳的儿子，对宇智波的情况肯定了如指掌。”
　　“以宇智波鼬为内应，灭杀宇智波一族，不过是分分钟的事情。”
　　“团藏可以顺利继位火(cgbh)影。”
　　“而我，也能够成为仅次于火影之下的存在。”
　　“这种感觉挺不错的。”
　　“不过宇智波这个家族，还真的是让人吃惊，先是止水，觉醒了那样恐怖的眼睛，现在连宇智波鼬也觉醒了。”
　　“宇智波鼬的会是什么样的能力？”
　　“一样可以控制人心吗？”
　　“等宇智波的事情结束之后，宇智波鼬，也不能让他活下来，起码，他那双眼睛不能继续留在他的眼眶之中。”
　　转寝小春已经在想象，以后的场景。
　　而就在这个时候。
　　宇智波板间动了。
　　“万花筒写轮眼！”
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波板间的眼睛之中。
　　“阴暗控制！”
　　一阵强烈的黑暗，从宇智波斑板间的左眼之中倾泻出来，向转寝小春汹涌而去，马上便是将转寝小春整个笼罩了起来。
　　一下灌注进入。
　　转寝小春闷哼了一声。
　　本能的感觉到不对劲。
　　心情变得很烦躁。
　　这是很多年，转寝小春都已经没有过的感觉，因为已经过了那个年龄，失去了那个能力。
　　“难道，是因为计划即将成功，连我的身体都在响应，变得年轻了？”
　　转寝小春有一个遗憾。
　　那就是从未婚配。
　　没有生下过几个儿女。
　　当年转寝小春一度钟情于团藏，年轻的团藏在颜值方面比猿飞日斩强上了不少，而且本身带有一种冷酷的气质，很吸引人。
　　但可惜的是，继承了火影之位的，不是团藏，而是猿飞日斩。
　　当转寝小春转向猿飞日斩的时候，琵琶湖已经出现。
　　于是转寝小春就什么都没落得。
　　先看不上猿飞日斩，后看不上团藏。
　　但前没有得到团藏，后面也失去了猿飞日斩。
　　因为眼光太高，一直到过了年龄，还没有找到合适的伴侣。
　　一直到现在。
　　年老色衰，变成了个糟老太太。
　　随着黑色气息进入的越来越多，转寝小春感觉到自己的心情变得越来越糟糕，一阵强烈的嫉妒和愤恨，不由自主的从内心生出。
　　一个念头浮现。
　　“为什么我不夺取了宇智波鼬的眼睛，杀了团藏，自己坐上火影之位？”
　　“历史上第一个女火影。”
　　“那样的话，我将会被历史所铭记。”
　　一抹黑色，出现在了转寝小春的眼中。
　　宇智波板间身形隐藏了起来。
　　“但仅仅只是这样，是不够的。”
　　“和团藏，宇智波鼬相比，转寝小春太弱了。”
　　“同样都是二代千手扉间的弟子，但转寝小春的实力，只能说一般，另外此人比较擅长的还是医疗类型的忍术。”
　　“这些忍术，不少还是从纲手那里得来的。”
　　“需要给她更强的实力，她才可以对团藏，和宇智波鼬造成麻烦。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　闭上眼睛。
　　宇智波板间的脑海之中，还有一份阴暗。
　　这份，来自于一个特殊的地方。
　　风月街。
　　和卡卡西有一定的关系。
　　卡卡西是一个完美的客人。
　　木叶浪子的名字已经几乎传遍整个火之国，成了一个美名。
　　而卡卡西的出现，就给风月街带来了相当多的怨念。
　　一些男子的嫉妒。
　　以及一些女子的不舍和不能长久看到卡卡西的怨念。
　　这些阴暗汇聚成了一团。
　　宇智波板间悄悄离开村子，进行了收集。
　　现在宇智波板间就打算献祭这团阴暗，获得秘术，给予转寝小春。
　　不过，宇智波板间突然注意到，自己的脑海之中多了一团东西。
　　一道小小的虚影，人形。
　　“这是什么？”
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　一个青年，头上缠着绷带。
　　刺猬头。
　　眼神坚毅。
　　穿着一身白袍。
　　身后漂浮着几个黑色的圆球。
　　圆球散发的气息很特殊。
　　“是阴阳遁的气息。”
　　“所以说，这个人，难道是那个？”
　　宇智波斑板间心中浮现了一个猜测。
　　这个虚影，是刚刚才出现的。
　　而自己刚刚做了什么？
　　除了将转寝小春进行黑化之外，就是之前给予了鸣人《无心人》，让鸣人变成了信徒。
　　唯一的特殊之处，就是鸣人的信徒转化过程，和其他人，都不一样。.


第168章



　　鸣人的身上，出现了一股力量在和《无心人》的力量对抗。
　　宇智波板间只能想到一个东西。
　　那就是阿修罗的转世查克拉。
　　“难怪，为什么鸣人身上的黑色气息都浓郁成那个样子了，但是鸣人看起来依旧没有要黑化的迹象，就是因为这股力量在影响。”
　　“《无心人》和力量，和这股力量是完全相反的。”
　　“因此两者才会碰撞。”
　　“但还是《无心人》获得了胜利。”
　　“因此这阿修罗查克拉，就来到了我这里。”
　　那道虚影被宇智波板间注意，似乎感觉到了什么，猛然站起~，向四周打量。
　　一双眼睛极其锐利。
　　宇智波板间本能生-出一阵不喜。
　　而就在这个时候，宇智波板间自己那脑海之中的漩涡，突然生出了一股巨大的吸引力。
　　“这阿修罗的查克拉，也可以献祭么？”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　很快便做出了决定
　　这阿修罗的查克拉，对宇智波板间来说没什么意义，而且宇智波板间本能的感觉到这东西在自己的脑海里，可能会对自己产生不好的影响。
　　那就还不如，献祭了去。
　　宇智波板间念头一动。
　　下一刻，这团虚影，就向着漩涡而去，来到漩涡之前，还在拼命反抗，但终究不是漩涡的对手，被强行吸入了漩涡当中。
　　而后宇智波板间又将那团从风月街收集而来的阴暗，送入漩涡当中。
　　回到房间。
　　宇智波鼬没有回来。
　　但宇智波板间已经做出了决定。
　　宇智波鼬，必须解决掉。
　　不然的话，宇智波鼬肯定还会做出和原剧情一样的事情。
　　可能这次宇智波鼬做不到。
　　因为多了宇智波板间的存在。
　　但是至少给宇智波带来巨大的损失。
　　“啪嗒！”
　　一根触手从漩涡之中探出。
　　一本书掉落了下来，没有名字。
　　落下书本之后，触手没有收回，而是又扔下一个东西。
　　一颗石头。
　　第二天。
　　宇智波斑板间醒来。
　　手中两个东西。
　　宇智波板间先看向那本书。
　　《逆风月》。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　这名字，比卡卡西的《风月》就多了一个字。
　　宇智波板间翻开，查看里面的内容。
　　很快。
　　宇智波板间就读懂了《逆风月》的能力。
　　某种意义上，和卡卡西的《风月》能力类似，但是卡卡西获得的是力量，提升是体质，但对对方不会造成伤害。
　　甚至对于两者来说都是值得享受的一件事情。
　　而这本《逆风月》，对于能力拥有者来说，是可以得到好处的事情。
　　不仅可以获得力量，提升体质，而且还可以实现年龄的递减，变得年轻。
　　但是，对另外一方，将会造成永久性的伤害。
　　相当于是抽取了对方的生命力。
　　一旦过度，将会直接导致对方的死亡。
　　宇智波板间的表情变得相当古怪。
　　“这个能力，不得不说，很怪。”
　　“但是对于女性的吸引力是极大的，尤其是一个糟老太太。”
　　“变年轻，变漂亮，这是多少人可望而不可求的事情。”
　　宇智波板间看了窗外一眼。
　　“说不定转寝小春可以用《逆风月》的能力，直接抽死团藏。”
　　“或者是，宇智波鼬？”
　　现在宇智波板间对宇智波鼬已经没有一点好感，一点期望都不存在。
　　宇智波鼬心中的那杆秤，宇智波板间已经知道了。
　　止水第一，村子第二，家人不知道排到哪里去了。
　　而且宇智波鼬已经和团藏，转寝小春达成了合作。
　　宇智波的危机，即将来临。
　　当然了，这是没有宇智波板间的情况下，宇智波板间的存在，让宇智波的这个危机永远都不会降临，宇智波板间，已经可以掌握住村子的局势了。
　　“这个东西的作用是什么？”
　　宇智波板间拿起了那块石头。
　　一阵信息，猛然进入宇智波板间的脑海之中。
　　“阿修罗炼狱。”
　　“一座无形的监牢，一旦被困在其中，永远无法脱困而出，全部的罪孽和错误，都会在监牢之中显现。”
　　“一次错误，一次轮回。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“生生不绝。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“现在基本上可以确定了，和《无心人》对抗的，就是所谓的阿修罗查克拉，也是这个东西导致了鸣人无法被黑化。”
　　“那样的经历，那样的遭遇，依旧对木叶忠心耿耿。”
　　“要说没有点东西，肯定是不正常的。”
　　宇智波板间又想到了另外一个东西。
　　那就是。
　　鸣人的身上拥有阿修罗查克拉，佐助的身上是不是就会拥有因陀罗查克拉。
　　这两个东西，都不是什么好东西。
　　“要是可能的话，将佐助身上的因陀罗查克拉取下为好，我的弟弟，不能随随便便就沦为其他什么东西的傀儡。”
    ....... ...... 0
　　宇智波板间看了一眼佐助的房间方向，收回视线。
　　“阿修罗炼狱，将会是比死亡，更加严重的惩罚。”
　　“希望鼬，你不会让我用到这个。”
　　一具影分身出现，变成了一个普通人的模样，带着《逆风月》向转寝小春的房子靠近。
　　而宇智波板间自己，则是来到了忍者学校。
　　“咳！”
　　伊鲁卡干咳了一声，道：“大家关于查克拉提取的内容，都已经学习的差不多了，大家基本上都已经成功的提取了查克拉。”
　　“那么现在，我就教大家第一个忍术。”
　　“一个相对比较简单的忍术。”
　　“变身术！”
　　“我先示范一下。”
　　说完，伊鲁卡便进行了结印。
　　“变身术！”
　　下一刻，伊鲁卡的模样就变化了，变成了一个少年，一半黑色，一半白色，伊鲁卡选择的变身术对象，正是宇智波板间。
　　当宇智波板间显露一些真实水平之后，伊鲁卡就忍不住常常以宇智波板间为例子。
　　毕竟，优秀的学生总是容易得到老师的优待的。
　　这倒没人嫉妒什么。
　　哪怕宇智波板间没有刻意结交这些同学，但是在众人之中的名声，也比当初的日向光要好上很多，宇智波板间这个第一名，得到的更多是羡慕和崇拜。
　　而不是嫉妒。
　　这是由宇智波板间的身份，和为人处世得来的。几.

第169章



　　日向光是分家出身，单单这个身份，就会让人议论。
　　而宇智波板间，是宇智波族长，宇智波富岳的儿子，这个世界的人对于出身极其看重，这点上宇智波板间就是绝对优势。
　　另外，宇智波板间成绩优秀，但是不争不抢。
　　因为学校里的这些东西，也没什么是宇智波板间看的上的。
　　那些个所谓的奖励，都太幼稚。
　　而且在班级和其他班级爆发矛盾之时，宇智波板间是站出来出头过的，这放在以前的日向光身上，是绝对不可能发生的事情。
　　再加上，宇智波富岳对于宇智波名声的推动。
　　人们对宇智波，内心往往都会带着一丝愧疚。
　　尤其是那些之前背后辱骂过宇智波的人。
　　事实的真相已经揭露了出来。
　　真正的坏人是 猿飞日斩。
　　宇智波是被猿飞日斩打压诬陷的。
　　“大家都看清楚了吧，下面自由练习。”
　　“上午的课程结束之前，我会对大家进行第一遍的检验，要是有已经学会了的同学，可以帮忙教教还没有学会的同学。”
　　而这个时候，宇智波板间的影分身，已经来到了转寝小春的门口。
　　一把，将手中的书扔了过去。
　　“砰！”
　　直接将窗户都打碎。
　　转寝小春瞳孔一缩。
　　“什么人？”
　　但宇智波板间的影分身已经取消，变成了一道白烟消失。
　　对转寝小春进行监视的，已经变成了鹦鹉。
　　转寝小春盯着地上的书，眉头一皱。
　　“逆风月？”
　　一道身形在外面敲门。
　　是根部的忍者。
　　“小春大人，怎么了？”
　　“没什么。”
　　转寝小春说道：“窗户不小心被我打碎了，没什么事。”
　　“好的。”
　　根部忍者退去。
　　转寝小春将书本捡起，慢慢翻开，之后，眼睛就猛的亮了起来。
　　“可以变年轻？变漂亮？”
　　转寝小春感觉到自己的心在砰砰直跳。
　　“等等，这秘术，就是日斩之前一直念叨的，那个幕后黑手提供出来的吧？”
　　“水木，月光疾风，阿斯玛，都是因为秘术而变化？”
　　“获得了好处，但是也要付出代价。”
　　“那么我需要付出的代价是什么？”
　　转寝小春哪怕已经黑化了，还保持着一定的理智，可能这就是活的久的优势所在。
　　“除了会上瘾之外，没其他什么副作用？”
　　转寝小春眼神闪烁了一下。
　　“只是上瘾，这算什么副作用？根本就不算，这样的好事情，上瘾有什么不好？”
　　转寝小春做出了决定。
　　但实际上，不管转寝小春做没做决定，当她翻开了《逆风月》之后，她就已经获得了《逆风月》的能力，不会因为她本身的意志而改变。
　　一副画面，出现在了转寝小春的脑海那种。
　　转寝小春的脸色不由变红。
　　“我需要做个实验。”
　　“还好，那些药，我还准备着有。”
　　转寝小春打开一个抽屉，拿出一小瓶药。
　　之后倒了一杯茶。
　　作为医疗忍者，转寝小春手头上会有这些东西很正常。
　　“进来一下。”
　　一名根部忍者走进，戴着犬面具。
　　“辛苦了，刚刚我研制了一种药，可以去除疲劳，你帮我试试吧。”
　　转寝小春指了指茶几上的茶水。
　　“已经融在茶水当中了。”
　　“是，小春大人。”
　　根部忍者没有犹豫，直接上前。
　　一口将里面的茶水喝了个干净。
　　转寝小春眼中露出期待。
　　很快，药效就开始发作。
　　根部忍者的呼吸变得沉重了起来，整个人晕晕乎乎，气血上涌。
　　“进来吧。”
　　转寝小春带着根部忍者进入了里面的房间当中。
　　“砰！”
　　一把关上门。
　　宇智波板间睁开眼睛，没有继续通过鹦鹉的视角观察，因为接下来的画面，肯定非常辣眼睛，那不是宇智波板间想要看到的。
　　现在宇智波板间已经确定了，转寝小春使用了《逆风月》的能力。
　　那么转寝小春就会成为团藏阵营中的一个大麻烦。
　　不多时，转寝小春从房间走出。
　　来到镜子面前，看着镜子里面的自己，转寝小春眼睛亮了起来。
　　“确实年轻了很多。”
　　“现在的我，至少年轻了三岁.. ......”
　　“这还仅仅只是一个人而已。”
　　转寝小春回头看了一眼，房间里面，那名根部成员已经不行了。
　　生命力被抽取的太多，整个人变得极其衰老，而且命不久矣，但是转寝小春根本不在乎，只要能够让自己变年轻，死几个根部忍者，算什么。
　　转寝小春眼睛一眯，盯上了另外一个人。
　　效率，比宇智波板间预想之中的快了很多。
　　一名名根部忍者死去。
　　而转寝小春的年龄，已经恢复了三十多的程度，和之前的转寝小春，就像是完全变了一个人一样，根本分辨不出来。
　　“我需要隐藏一下。”
　　转寝小春给自己带上了一副面具。
　　将自己的样貌隐藏在了面具之下。
　　外面，一阵脚步声响起。
　　“什么人？”
　　“是我，宇智波鼬。”
　　转寝小春眼神闪烁了一下，道：“进来吧。”
　　转寝小春生出一个念头。
　　刚才转寝小春已经试验出来了，越是实力强的人，越是年轻的人，对其使用《逆风月》的效果就越好，而宇智波鼬，无疑就是一个绝佳的目标。
　　转寝小春对宇智波鼬的万花筒写轮眼也很渴望。
　　“先喝口茶吧。”
　　宇智波鼬摇了摇头，道：“小春大人，我就不喝了，我现在过来，是有件很重要的事情要向你和团藏大人汇报的。”
　　 “宇智波的情况，我已经探查清楚了。”
　　“只要我们行动得当，那么，凭借团藏大人的暗部和根部，还有我这双眼睛，肯定可以将宇智波的问题给解决掉。”
　　“现在已经证实，确实是我的父亲，杀死了止水。”
　　“火影大人的变化，也是我父亲做的。”
　　此刻正在会议大楼的宇智波富岳打了个喷嚏。
　　不由皱了皱眉。
　　“是谁在说我的坏话？”
　　宇智波富岳的头顶，仿佛出现了一口黑锅。
　　宇智波鼬继续说道：“但是我有一个请求，宇智波的，所有人都可以死，但是我的两个弟弟，我希望他们可以活下去。”
　　“这是我出手的条件。”
　　“希望小春大人和团藏大人可以同意。”.




第170章



　　“宇智波鼬，你这是在威胁我们吗？”
　　“不，这只是我作为一个哥哥的请求。”宇智波鼬低下头，道：“不管怎么样，板间和佐助是无辜的，我只希望他们两个可以活着。”
　　“所有的罪责，都可以我一个人来承担。”
　　“可以对外宣布说，是我灭杀了宇智波一族，我也会在他们面前演戏，他们一生的敌人都会是我，不会对木叶造成丝毫伤害。”
　　“而且还可以成为木叶的忠实助力。”
　　“这对村子而言，是件好事。”
　　转寝小春眼睛微眯了起来。
　　一道身形，从外面走进。
　　正是团藏。
　　“小春，我那些根部忍者去哪了？”
　　“不知道。”
　　转寝小春摇了摇头，道：“之前外面发生了一些动静，可能他们去查探发生什么事情去了吧，再给我一些人吧，要实力强一些的。”
　　“你要这么多人做什么？”
　　“因为26今天晚上，我要亲自带队。”
　　转寝小春说道：“鼬已经将宇智波的情况都打探好了，所以，今天晚上我们就可以行动，团藏你那边已经做好准备了吧？”
　　“今天晚上，就是最好的机会，时间多一天，宇智波发现我们的可能性就大一点。”
　　团藏眼睛亮了一下。
　　“当然，日斩失败的那一天，我就一直在准备，随时都可以行动。”
　　“但是。”
　　转寝小春话锋一转，看了一眼宇智波鼬，说道：“但是鼬提出了一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“鼬说，他要让宇智波板间和宇智波佐助活下去。”
　　团藏的眉头紧皱了起来。
　　为什么木叶高层要不断的针对宇智波，为什么连猿飞日斩都已经倒台了，团藏和转寝小春还是要继续对付宇智波。
　　真的是因为宇智波做错了什么？
　　不是。
　　只是因为宇智波可能觉醒那可怕的眼睛而已。
　　万花筒写轮眼。
　　因为这个，木叶高层才会想要杀死全部的宇智波。
　　让宇智波板间和宇智波佐助活着？
　　这两个人，一个已经传出来了天才之名，一年级的不声不响，还得了个平庸的宇智波的名号，但是进入二年级之后，马上突飞猛进。
　　而佐助，作为宇智波鼬和宇智波板间的弟弟。
　　宇智波富岳的儿子。
　　天赋会差到哪里去？
　　这两人开启万花筒写轮眼的可能性都很强。
　　团藏是绝对不希望这两个人活下来的。
　　“团藏大人，我可以承担全部的罪责。”
　　“灭杀宇智波的事情，我一个人承担，他们以后只会恨我。”
　　“而且，我已经联系好了一个人，等今天晚上过后，我就会成为叛忍，那个人会帮我们出手，今天晚上的行动，会百分之百成功。”
　　团藏眼神闪烁了起来。
　　“那个人是谁？”
　　“是晓组织的成员之一。”
　　团藏思忖了起来。
　　要是宇智波鼬没有帮手，那么团藏会毫不犹豫的答应，等先灭杀了宇智波，再对宇智波鼬出手，杀了宇智波鼬，宇智波板间和宇智波佐助自然也活不下去。
　　现在的承诺就是个屁话。
　　但是宇智波鼬有帮手，那就不一样。
　　宇智波鼬很有可能会活下来。
　　那么对宇智波鼬的承诺，不遵守的话，就必然会引起宇智波鼬的反噬。
　　“两个太多，只能一个。”
　　团藏说道：“宇智波板间不能活，根据我查探到的消息，他很有可能已经参与到了宇智波的事情当中，鼬，不要因为你的私利，而影响村子。”
　　“你应该知道，这件事情对村子有多重要。”
　　“难道你希望看到木叶崩碎吗？”
　　“就因为你的弟弟？”
　　“难道你要这么自私吗？”
　　“止水要是还在的话，是绝对不会做出这么自私的决定的。”
　　“而且，让佐助活着，我已经冒了很大的风险。”
　　“我让步了，你也该让步。”
　　“不是么？”
　　宇智波鼬低下了头，陷入了沉默当中。
　　很久。
　　宇智波鼬才抬起头，咬了咬牙。
　　“好，我答应，但是我要保证佐助一定活着。”
　　“可以。”
　　“那我去准备了。”
　　宇智波鼬起身，走出。
　　临走之前，喝了一口面前的茶水。
　　转寝小春张了张嘴，但什么都没说。
　　团藏看了转寝小春一眼，觉得几天的转寝小春似乎有些奇怪。
　　“小春，你没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　“听你的声音，好像有些异样。”
　　转寝小春心中一紧，异样是肯定的，毕竟自己变年轻了，声音肯定也会变年轻，而不会像之前那样衰老，听起来沙哑。
　　“可能是因为心情好吧。”
　　转寝小春说道：“眼看着村子的情况就要变好了，没了宇智波，村子就可以正常的发展下去了，重回第一忍者村，只是时间问题。”
　　团藏点了点头。
　　“没错，在我的手上，木叶必定重回第一忍者村。”
　　“那我就先走了，等会我安排人过来。”
　　“好。”
　　不多时，一支根部小队过来。
　　转寝小春使用了同样的策略。
　　一杯茶，一口药。
　　甚至现在用的药分量还可以少点。
　　因为转寝小春已经不是糟老太太，而只是三十多 岁的年龄，已经拥有了一定的魅力。
　　一名又一名根部忍者倒下。
　　转寝小春的年龄不断的变小。
　　而实力，也在不断的增长。
　　一整支根部小队都是死亡，生命力被榨干，尸体被转寝小春堆积在房间之中，模样看起来很是苍老，根本没人认得出来。
　　转寝小春来到了镜子面前。
　　“二十出头。”
　　“这个样貌，还真是让人怀念。”
　　“以前我和羡慕纲手。”
　　“但现在，纲手要羡慕的是我了。”
　　“因为我看起来，比她要年轻的多。”
　　转寝小春看向窗外，戴上了面具。
　　“今天晚上的行动，还是失败的好。”
　　“不然，团藏得势，我想要成为火影，可就基本上不可能了。”
　　“我需要得到，水户门炎的帮助。”
　　木叶的长老，转寝小春和水户门炎都不算强势。
　　但多少有些力量。
　　宇智波鼬走出之后，突然感觉到身体有些燥热，身体很不对劲，精神也有些恍惚。
　　本能的，宇智波鼬往湖泊的方向走去。
　　而就在这个时候。
　　一道身形，出现在了宇智波鼬的面前。
　　“宇智波鼬，想要知道止水是怎么死的吗？”
　　宇智波鼬瞳孔猛的一缩。.


第171章



　　“你是什么人？”
　　宇智波鼬死死的盯着宇智波板间。
　　宇智板间使用了变身术，又蒙上了脸，连声音都做了伪装，开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬可以看出来宇智波板间的伪装。
　　但看不出宇智波板间伪装下的真实模样。
　　“要想知道，就跟我来。”
　　宇智波板间身形一闪，快速离开。
　　宇智波鼬看到宇智波板间的动作，心中一惊。
　　因为宇智波板间的速度很快，这就意味着，宇智波板间的实力很强。
　　“你要去哪？”
　　“放心，不用多远。”
　　宇智波板间带宇智波鼬来到的，正是木叶的火影岩之上。
　　从这里，可以俯视整个村子。
　　宇智波鼬警惕的盯着宇智波板间。
　　“你觉得，这村子怎么样？”
　　宇智波鼬皱了皱眉头。
　　“你到底是什么人？”
　　“别管我是什么人，回答我的问题就好，你不是想知道止水是怎么死的么？”
　　宇智波鼬沉默了一会儿。
　　“村子很好。”
　　“那你觉得村子到底是什么？就这块地方？还是掌控了村子的那些人？”
　　宇智波鼬回答。
　　“村子就是村子，是所有人意志的统一体，人在，村子就在，树叶飞舞的地方，火亦生生不息，火之意志，就是村子存在的代表。”
　　这句话，宇智波板间听的已经太多，多到有点作呕的程度。
　　“所以，为了村子，向自己的家人，亲人举起屠刀，也是可以做的事情，是么？”
　　宇智波鼬后退了一步，盯着宇智波板间，眼神闪烁不定。
　　“刚才？”
　　“没错，刚才你们谈论的内容，我都听到了，看到了。”
　　宇智波板间说道：“身为宇智波的人，竟然要向宇智波挥起屠刀，而且根据你们商议的内容，是只留下一个人，宇智波佐助，是吧．「？”
　　“你自己的父亲，母亲，还有你的弟弟，以及那么多宇智波的人，都要杀掉，你觉得这是对村子的忠诚？”
　　“你也是宇智波的人？”
　　宇智波鼬眼中露出一抹浓浓的警惕，道：“为什么我从来没见过你，你是隐藏起来，准备在政变事情当中，突然出现的吗？”
　　“既然是这样，那你应该知道，我为什么会做出这样的选择。”
　　“你们杀了止水，夺取了止水的别天神，又利用别天神对火影大人进行控制，让他犯下那样的罪过，晚节不保。”
　　“这是宇智波的过错。”
　　“为了一族的私利，而置整个村子的利益而不顾。”
　　“这样的事情，难道是对的吗？”
　　“我只是从大局考虑而已。”
　　“村子若是没有了，谈何有家？”
　　“我这样做，至少还可以给宇智波留下一颗火种。”
　　宇智波板间冷笑了一声。
　　“你说宇智波要政变，那你有证据吗？空口无凭的事情，不过是莫须有的罪名而已，你知道这些年，木叶高层针对了宇智波多少事情吗？”
　　“村子是村子，木叶高层是木叶高层，两者并不相等，但可惜，你不懂这个道理。”
　　“猿飞日斩上位，给猿飞一族和猪鹿蝶谋取了多少私利，这些你又知道多少？”
　　宇智波鼬打断了宇智波板间。
　　“宇智波政变，是止水说的，这绝对不会有错，而至于猿飞一族和猪鹿蝶发展的好，是他们懂得遵循村子的规则，和村子一起变好。”
　　“他们不像宇智波这样自私。”
　　宇智波板间再次冷笑，宇智波鼬的这些话，让宇智波板间更为气愤。
　　“止水说的，就是真的？”
　　“宇智波鼬，止水是你什么人啊？你的再生父母吗？连自己的父母都不相信，竟然去相信个所谓的外人，你可真是，非常厉害。”
　　“猿飞一族不自私？猿飞一族识大体？”
　　“那为什么会出现木叶白牙的事情，为什么出现阿斯玛的事情？”
　　宇智波鼬眼神闪动了一下。
　　“木叶白牙的事情，是假的，卡卡西从我父亲那里得到的证据，是假的，是我父亲伪造出来的，火影大人之所以犯下罪过，是别天神。”
　　“既然你是宇智波的人，你应该知道，我说的都是对的。”
　　宇智波板间冷哼了一声。
　　“对你个屁！”
　　“鼬，你太让我失望了，太让我失望了。”
　　“我一次次的给你机会，但是你一次次的不珍惜，不知道改变，我不断的提醒你，亲情和家人才是最重要的，但是你始终领悟不到。”
　　“什么样的罪过，都往自己的家人身上泼脏水，什么样的好事，都认定是木叶高层的人做的，我放弃了，我无法说服你。”
　　“¨ˇ你和当初的宇智波止水，是一样的。”
　　这番话，让宇智波鼬的脸色变化了一下。
　　“提醒我亲情和家人的重要性？”
　　“父亲，果然是你吗？”
　　“是你夺取了止水的眼睛，对火影大人使用了别天神，想要发动政变是吗？”
　　“父亲，你错了。”
　　“大错特错。”
　　“会让宇智波变成现在这样的，正是你。”
　　“是你害了整个宇智波一族。”
　　宇智波板间取消了变身术。
　　“我不是父亲。”
　　“板间？”
　　宇智波鼬瞳孔猛然一缩。
　　“不可能。”
　　“为什么不可能？是不是觉得，我们宇智波，除了你和止水之外，其他的都是废物，没天赋，没脑子，都是一群蠢货？”
　　“你们太自大了。”
　　“以为自己是天才，什么都懂，瞧不起所有族人？”
　(赵王好)　“但实际上，你们天才到了哪里去了？”
　　“一个火之意志，就让你们变成了狗。”
　　“我比你们所有人的天赋，都要强的多。”
　　“这双眼睛，我也有。”
　　宇智波板间的眼睛变化，一抹复杂的图案出现。
　　“万花筒写轮眼？”
　　宇智波鼬不太能够接受这个事实。
　　宇智波鼬对宇智波板间和佐助确实具有一种感情，但是，说实话，宇智波鼬从来没有在天赋上看得上过宇智波板间和佐助改。
　　于宇智波鼬的心中，只有止水，才和他是同一类人。
　　可现在，宇智波板间的这双眼睛，让宇智波鼬惊疑了。
　　“不可能的。”
　　“等等。”
　　宇智波鼬突然想到了一个可能。
　　“板间，你这双眼睛，难道是止水的？”
　　“是父亲给你的？”.

第172章



　　宇智波板间嗤笑了一声。
　　“没想到你在乎的，竟然是这个，就是不肯相信我的天赋比你强吗？我说了，我的天赋是你的一百倍，这并不是假的。”
　　“佐助的天赋是你的十倍，这同样不是假的。”
　　“你不过就是，早出生一点而已。”
　　“真以为自己多了不起吗？”
　　“你的天赋，你的力量，你以为是谁给你的？是猿飞日斩？是团藏？是转寝小春？还是那所谓的狗屁火之意志？”
　　“都不是。”
　　“你的生命，天赋，都是父亲和母亲给你的。”
　　“是宇智波给你的。”
　　“但是你却背叛了宇智波的。”
　　“背叛了家族，背叛了家人。”
　　宇智波板间看了一眼宇智波驻地的方向。
　　“今天晚上，你们就要动手吧？”
　　“真是不错啊。”
　　“杀死所有宇智波的人，我，父亲，母亲，泉，清阿姨……只留下佐助一个，这还真是完美的计划啊，杀自己的家人和族人，是不是特别爽？”
　　“哪怕，宇智波真的犯了错，可是什么样的过错，需要灭一整个家族？”
　　“那些普通人，连写轮眼都未曾开的， 犯了什么错？”
　　“那些才刚出生的小孩，比佐助的年龄都更小的小孩，又犯了什么错？”
　　“宇智波鼬。”
　　“你可以回答我吗？”
　　宇智波鼬沉默了很久，似乎在消化宇智波板间是个天才，是个比自己更天才的天才这件事情，很久，才抬起头。
　　“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”
　　“他们没错，错的是宇智波的其他人。”
　　“板间，你没成为过忍者，你没有上过战场，所以你对家人会有更多的感情，这很正常，但是，这不是正确的。”
　　“村子，重于一切。”
　　“当你领会了火之意志的时候，你就会理解我。”
　　“但现在，我不可能让你阻止今天晚上的计划。”
　　下一刻，宇智波鼬动了。
　　一抹复杂的图案浮现在宇智波鼬的眼睛之上。
　　“月读！”
　　一个幻术，落在了宇智波的板间的身上。
　　但猛然间，宇智波鼬感觉到不对。
　　自己的幻术好像并没有生效。
　　“宇智波鼬，你不会是我的对手的。”
　　宇智波板间淡淡的看向宇智波鼬，道：“我觉醒这双眼睛的时间，比你早的多，而且我这双眼睛，也不是普通的万花筒。”
　　“你现在，只是觉醒了一个能力吧？”
　　“一个中看不中用的幻术而已。”
　　“而我的力量，是时间。”
　　宇智波鼬心中一惊。
　　这次，宇智波鼬没有使用月读，而是身形一闪，向宇智波板间的方向冲了过去。
　　但是。
　　马上宇智波鼬发现自己又回到了原地。
　　“时间回溯。”
　　“我说了，没用的，你没必要进行无谓的尝试了。”
　　“比我弱，就这么让你接受不了吗？”
　　宇智波板间站在原地，看向宇智波鼬说道：“之前我想过很多种处理你的方式，一个是将你杀了，你这样的人，哪怕死上一万遍，我都觉得不可惜。”
　　“第二个，是使用别天神，将你控制，让你变成傀儡，但现在，我否定了这个想法，因为仅仅只是看到你，我就会忍不住作呕。”
　　“刚好，我最近得到了一个东西。”
　　“这个东西，将会很适合你。”
　　宇智波鼬死死的盯着宇智波板间。
　　“对了，忘记说了，现在的你，已经在这个东西里面了，所以我才会有空闲时间和你说这么多，我可不会做没把握的事情。”
　　“这个东西，名为阿修罗炼狱。”
　　“你所做的罪孽，都会在这里得到呈现。”
　　“犯下多少罪孽，就会得到多少惩罚。”
　　“不要继续尝试攻击我，因为现在你对面的我，仅仅只是一具影分身而已。”
　　“要是你认(cgbh)真回想一下，你应该可以发现我是什么时候动的手。”
　　宇智波鼬眼神猛的闪烁。
　　他回想起来了。
　　之前自己使用月读失败的时候，出现了一瞬间的愣神，就是那个时候，宇智波板间做了个宇智波鼬看不懂的动作。
　　现在宇智波鼬明白了。
　　那个时候，宇智波板间应该就是在对自己使用阿修罗炼狱。
　　但宇智波鼬不明白，这阿修罗炼狱是个什么东西。
　　外面的情况，和木叶基本上没分别。
　　是宇智波板间在说谎？
　　还是这是一个幻境？
　　“既然你现在已经被困在阿修罗炼狱当中，那么有些事情，我也可以全部和你说了，宇智波止水，不是父亲杀死的，而是我。”
　　“和你一样，沉迷于火之意志的游戏当中，认定猿飞日斩就是正义的，一直到临时之前才醒悟过来，想要赎罪。”
　　“但是我不觉得他有赎罪的资格，带着愧疚和自责下地狱，才是他该有的待遇。”
　　“团藏给你的那具尸体，是假的。”
　　“真正的止水尸体，正在污水之中腐烂。”
　　“木叶白牙的事情，是真实的，父亲没有伪造任何证据。”
　　“猿飞日斩做的事情，也是真实的，没人对他使用别天神。”
　　“已经到了这个时候，我对你说谎，已经没有意义了，这点你应该知道。”
　　“你所信任的那些人，全部都是垃圾。”
　　“村子是村子。”
　　“但木叶高层，是木叶高层。”
　　“那是一群已经腐烂，腐朽的东西。”
　　“知道为什么他们要灭族宇智波吗？”
　　“因为宇智波太强了。”
　　“因为宇智波止水和你觉醒的万花筒写轮眼让他们忌惮！”
　　“宇智波鼬，你知道自己的问题在于哪吗？”
　　“太自大了，自大到目空一切，认为自己所有的都是对的，但是实际上，你就是个被木叶高层利用的小丑而已。”
　　“我真的给了你很多次机会，但是你一次都没有珍惜。”
　　“现在的我，已经不会给你任何机会了。”
　　“待在阿修罗炼狱吧。”
　　“永生永世，都在这里承受你所犯罪孽的反噬。”
　　“宇智波，不会消失，我说的！”
　　“团藏，转寝小春，这些对宇智波犯下罪孽的人，都会死。”
　　“火影之位，宇智波拿定了。”
　　“你就在这里，慢慢忏悔吧。”
　　“我该走了。”
　　“对了，你的眼睛，我也拿走了，这双宇智波的眼睛，你不配拥有。”
　　宇智波板间话音落下，身形猛然变成一道白烟，消失。
　　宇智波板间取消了影分身。
　　整个阿修罗炼狱当中，只剩下宇智波鼬一人。
　　一阵诡异，恐怖，带着愤怒的气息，向宇智波鼬袭来。.


第173章



　　宇智波板间看向面前的一块石头。
　　和普通的石头没什么两样。
　　这就是阿修罗炼狱，献祭了鸣人身上的阿修罗查克拉而来，到宇智波板间手上时，仅仅只是块巴掌大小的石头。
　　而现在则是变大了许多。
　　因为这块石头，还包~含了宇智波鼬。
　　宇智波鼬的整身体都融入了这块石头当中，只有灵魂，被束缚-在炼狱之内。
　　除了宇智波板间之外，没人会知道这-一点。
　　“就在这炼狱之中，赎罪吧。”
　　宇智波板间身形一闪，便是离开。
　　宇智波鼬四周的场景开始变化。
　　一些画面出现在了宇智波鼬的视线当中。
　　猿飞日斩的作为，宇智波止水和宇智波板间的交手，阿斯玛带宇智波止水来到楼下，猿飞日斩亲口说出的那番话。
　　宇智波鼬心目中的大哥，天才，宇智波止水在猿飞日斩的心中，只不过是走狗。
　　一条可以随便忽悠的狗而已。
　　之后，又是团藏和转寝小春的一些画面。
　　“这不可能。”
　　“火影大人不可能如此。”
　　“这些都是幻境。”
　　再然后，宇智波鼬面前的场景又变化了。
　　来到了宇智波的驻地，宇智波鼬看到了自己，自己拿着苦无，一下又一下的刺入自己的族人身体当中，血液滴落。
　　那些熟悉的族人，还有父母，宇智波板间，都倒在地上。
　　只有一个人没有倒下。
　　只剩下佐助。
　　但是，佐助看向自己的眼神之中，充满着仇恨。
　　这仇恨，让宇智波鼬心悸。
　　但是宇智波鼬仍然不相信，认为这些宇智波板间弄出来的幻境，不是真实的，宇智波鼬心中的火之意志还在坚定的燃烧。
　　一团大火，猛然落下。
　　宇智波鼬落入了火海之中。
　　不断的燃烧，燃烧。
　　强烈的疼痛，让宇智波鼬的表情变得极其狰狞。
　　一抹黑色，出现在了宇智波鼬的眼睛当中。
　　“天照！”
　　这个时候，宇智波鼬的状态和秽土转生有些类似。
　　秽土转生时，宇智波鼬的眼睛已经给予了佐助，但是被秽土转生之后，宇智波鼬还是可以使用万花筒写轮眼的能力。
　　现在阿修罗炼狱之中的宇智波鼬的灵魂，同样也会如此。
　　一团黑色的火焰落下，和阿修罗炼狱之中的火焰进行对抗。
　　但是很快就被淹没。
　　天照的火焰，不如阿修罗炼狱的火焰。
　　宇智波鼬再次浸没于火海之中。
　　而就在这个时候。
　　一团红色的光炸开。
　　“须佐能乎！”
　　一个巨大的武士巨人，出现在了宇智波鼬的身体表面。
　　来自于万花筒写轮眼的能力。
　　巨大的须佐能乎，攻防戒备。
　　哪怕是面对尾兽，都丝毫不落下风。
　　宇智波鼬眼睛亮了起来，认为很有可能这是自己脱困的机会。
　　但就在这个时候，对面仿佛出现了一道宇智波板间的虚影。
　　一抹金色的光炸开。
　　“须佐能乎！”
　　金色的巨人，比宇智波鼬的红色巨人，更高，更大，更加凝实。
　　一拳轰来。
　　“砰！”
　　巨大的力量，直接让宇智波鼬的须佐能乎碎裂。
　　无尽的火焰再次将宇智波鼬淹没。
　　一股绝望，在宇智波鼬心中生出，宇智波鼬第一次，没有时间去思考什么才是真正的村子大义，什么才是真正的火之意志。
　　现在宇智波鼬只在想一个问题，那就是，自己该怎么从这个炼狱之中脱困？
　　但是，没有机会了。
　　当宇智波鼬说出那番话的时候，宇智波板间就已经做出了决定，这是宇智波鼬需要得到的惩罚，人做事，就会有后果。
　　更何况宇智波鼬要做的事情，在宇智波板间看来，是泯灭人性的。
　　要是这都可以原谅。
　　那这个世界，还有存在的必要吗？
　　“父亲。”
　　宇智波板间找到了宇智波富岳。
　　“板间？”
　　宇智波板间犹豫了一下，将一根试管拿出，试管当中，漂浮着一双眼睛，正是宇智波板间从宇智波鼬身上取下来的。
　　宇智波富岳瞳孔一缩。
　　“这是鼬的眼睛吧，板间，辛苦你了。”
　　听到这句，宇智波板间便是知道，宇智波富岳已经知道宇智波鼬做出的决定了，而且已经做出了，要对付宇智波鼬的决定。
　　只是宇智波板间先一步做了。
　　这很正常。
　　现在的宇智波，早已经不是原剧情的那个宇智波，宇智波富岳为了踏上火影之位做了很多准备，也联合了不少盟友。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　而且之前宇智波鼬的表现，就已经让宇智波富岳很失望。
　　会让人进行监视跟踪，是很正常。
　　“这种事情，本该我来做的。”
　　“我这个父亲，还是做的不够称职。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“谁来都一样。”
　　“反正在宇智波鼬的计划之中，我和父亲你，都活不下去，他们所能够容忍的，就只有佐助而已，整个宇智波，数千人，只让佐助一个人活下去。”
　　“但佐助的活着，也是沦为他们的傀儡。”
　　“这样决定，也真的亏了他可以做出来。”
　　“和止水相比，简直就是青出于蓝而胜于蓝。”
    ....... ...... ...
　　宇智波板间看向了桌上的那双眼睛。
　　“这双眼睛，父亲你看着处理吧。”
　　“我先回去了。”
　　宇智波富岳点点头。
　　“回去吧，休息一下，剩下的事情，就交给我吧。”
　　“对了，这件事情没有必要和你母亲以及佐助说，要是他们问，你就说不知道，再问，就说是我做的，这东西本不该让你来承担。”
　　“好。”
　　宇智波板间点了一下头，身形一闪，离开。
　　宇智波富岳来到窗口的位置，看向外面。
　　“以前我对日向一族的关系很不看好，还说，我宇智波永远都不可能发生父子相残和兄弟相杀的事情，但没想到会变成这样。”
　　宇智波富岳露出一抹苦笑。
　　“鼬，家人，就这么让你嫌弃么？”
　　“同样都是我的儿子。”
　　“为什么你和板间的差距，就这么大？”
　　宇智波富岳深深的叹了一口气。
　　突然，宇智波富岳的眼神变得锐利了起来。
　　“既然团藏，转寝小春，你们做到了这个程度，那么，我也无所顾忌了。”
　　“来决战吧。”
　　“看看是你们能赢，还是我宇智波能站到最后！”
　　宇智波富岳不认为现在的宇智波会输。
　　团藏以为宇智波鼬是内奸。
　　但宇智波富岳知道宇智波鼬是内奸。
　　那么，本来的突袭，就很有可能会变成陷阱。
　　团藏一头扎进起来，有来无回。
　　天，暗了下来。几.

第174章



　　团藏看向对面的转寝小春，皱了皱眉头。
　　“宇智波鼬怎么还不来？”
　　“不知道。”
　　转寝小春摇了摇头。
　　“这家伙，和止水一样不靠谱。”
　　团藏清楚的记得，上次针对宇智波的行动当中，就是从宇智波止水这里出了问题，之后就像是出了什么连锁反应一样。
　　阿斯玛出问题，猿飞日斩出问题，山中风出问题，卡卡西出问题……
　　一直到现在。
　　木叶乱成一团糟。
　　而宇智波，反而趁着这个机会，稳定了下来，发展了起来。
　　不仅割除掉了木叶警卫部这个拖后腿的东西。
　　而且还靠这个，获得了不少平民忍者的好感。
　　和不少忍者家族都建立了联盟关系。
　　卡卡西，山中风，这些都和宇智波交好。
　　 现在要想对付宇智波，已经不能像之前那样，强势使用村子的力量去碾压，而只能采取突袭的方式，在其他人没反应过来之前，覆灭宇智波。
　　这样的话，其他的势力反应过来的时候，宇智波已经没了。
　　那么他们到时候说什么，都已经没用了。
　　“不管了，今天晚上，必须动手。”
　　“事情成败，在此一举。”
　　“小春，你的医疗部要配合好，没了宇智波鼬，今天晚上的战斗，可能会更加困难一些。”
　　转寝小春点了点头。
　　“放心吧，我没问题。”
　　夜色，变得更深了一些。
　　团藏带着暗部和根部的人往宇智波驻地的方向靠近。
　　上次的失败，团藏觉得就是猿飞日斩的犹豫不决造成的。
　　而这次，团藏不想重蹈这个覆辙。
　　“宇智波必须死。”
　　“而至于万花筒写轮眼，只能落在我的手中。”
　　“哪怕不是止水的。”
　　宇智波富岳站在高楼之上。
　　一阵风吹了过来，有些冷。
　　但宇智波富岳没有动。
　　旁边，是卡卡西。
　　“富岳前辈，今天晚上，团藏死了，我欠你的那个人情，就算是还了。”
　　“早已经还完了，今晚你只是来帮忙的，不是么？”
　　宇智波富岳笑了一下。
　　卡卡西愣了一下，也笑了。
　　“没错，我们是朋友，也是伙伴，我当然是来帮忙的。”
　　另外一个角落，站在一道身形。
　　是山中风。
　　“说好了的，等事成之后，我要整个根部。”
　　宇智波富岳看了过去。
　　“我只能保证，我不会去干预根部的事情，但是会不会出现其他人和你争抢，这个我不敢保证，但是我可以提供一些帮助。”
　　“好。”
　　山中风答应了下来。
　　除此之外，还有另外十个人。
　　十名日向分家的成员。
　　上次的时候，日向日足答应了给予猿飞日斩十名日向分家成员，这次，宇智波富岳对日向日足提出的要求也是十名分家成员。
　　日向日足同意了。
　　团藏终于还是太小看宇智波了，或者说，还在以以前的眼光来看待宇智波，认为宇智波没什么了不起的，觉得事情都在自己的掌控之中。
　　宇智波鼬拿到了宇智波的情报。
　　自己拥有半个暗部，半个根部，加上宇智波鼬提供的情报，以及转寝小春的医疗部支持，拿下宇智波不会有太大的问题。
　　哪怕宇智波鼬出了点意外，没有来。
　　但是，这只是团藏所想的而已。
　　真实的情况，远比团藏预想的要复杂的多。
　　团藏认定宇智波对宇智波鼬没戒心，但实际上，宇智波富岳早已经警惕宇智波鼬，宇智波鼬得到的情报并不是真实的。
　　这点，很快团藏就体验到了。
　　大队伍进入宇智波驻地。
　　突然之间，宇智波驻地的气氛就变化了。
　　很安静。
　　安静的根本不像是一个驻地。
　　那些所谓的宇智波的忍者，都只是象征性的抵抗一下，就往后面跑。
　　“情况不对。”
　　团藏神色一凛。
　　“难道宇智波提前知道了消息？”
　　“宇智波鼬背叛了我们？”
　　“还是说，一开始宇智波鼬就是在演戏？”
　　团藏心中想到了很多个可能，心中生出一丝后悔。
　　因为上次的行动，是太过犹豫，耽搁了时间而失败，这次团藏想要吸取教训，但是情况却是刚好和上次相反。
　　这次，自己太过冲动了一些。
　　明明知道宇智波鼬失踪了，就该小心一些才是.. ......
　　“宇智波鼬的演技竟然这么好么？”
　　“不过，就算是这样，今天晚上，宇智波一族也必须死！”
　　团藏脸上闪过一抹狠厉之色。
　　哪怕知道了宇智波已经做了准备，但是团藏不认为自己会输给宇智波。
　　因为自己还有一个帮手。
　　“上！”
　　团藏没有撤退的意思。
　　宇智波富岳看向下方的情况。
　　一声令下。
　　“开始！”
　　之后，那些躲藏在暗处的忍者，全部都是出来。
　　卡卡西的暗部。
　　山中风的根部。
　　团藏冷哼了一声。
　　“卡卡西，山中风，我就知道你们两个会参与，但是，宇智波以为多上你们两个，就可以抵挡得住我？不可能。”
　　“现在我的暗部和根部，比你们的，要强上太多。”
　　这段时间，卡卡西的暗部忍者没有变化太多，山中的根部同样，因为山中风对于那小半的根部控制并不是那么完美。
　　而团藏则是趁着这段时间，招收了大量的忍者。
　　另外。
　　还有个东西是山中风所不需具备的。
　　那就是根部训练营。
　　年幼的忍者送过去，训练一段时间，就可以进入根部，成为根部的一员，这次团藏不少训练营的人小孩都带了出来。
　　作为忍者，他们实力不强。
　　但是他们的年龄是非常好的一个伪装。
　　往往会让 人没有防备。
　　之后趁机发动攻击。
　　而且宇智波的驻地内，有很多普通人。
　　那些小孩对付不了厉害的忍者，对付普通人，绰绰有余。
　　人数上，团藏不占据劣势。
　　而且还有转寝小春的医疗忍者支援。
　　战争。
　　一触即发。
　　无数的碰撞声响起。
　　血腥味弥漫了出来。
　　宇智波富岳将战场固定在了一个区域。
　　不参与战斗的普通宇智波，早已经被宇智波富岳转移。
　　但没有离开。
　　因为就和团藏觉得哪怕是出现了一些意外，自己也不会输一样，宇智波富岳也不觉得，这次宇智波会渡不过这个难关。
　　“团藏。”
　　宇智波富岳的身形，出现在了团藏面前。.




第175章



　　“宇智波富岳，宇智波鼬呢？没想到他还挺会演戏的，连我都骗了。”
　　“鼬已经死了。”
　　宇智波富岳说道：“他骗没骗你，我觉得你不可能分辨不出来。”
　　“死了？”
　　团藏瞳孔一缩。
　　“你杀的？竟然连自己的亲儿子都下的去手。”
　　“鼬不死，难道等着他和你一起，将我宇智波的人全部都杀光吗？”宇智波富岳直视着团藏，说道：“你们的计划，我都知道的清清楚楚。”
　　“这样的叛徒，只有死亡才是最好的结果。”
　　“不过这些和你没什么关系。”
　　“是猿飞日斩让止水变成那样的白痴，而止水又让鼬变成了那样的白痴，团藏你顶多就是个捡现成便宜的人而已。”
　　“说实话，要是上次，猿飞日斩和你一起动手，我还会有忌惮。”
　　“我忌惮的是猿飞日斩，而不是你。”
　　“现在只剩下你一个，还敢朝我们宇智波动手，团藏，你真的太高26看自己了。”
　　团藏的脸色阴沉了下来。
　　“日斩不过是运气好而已。”
　　“论能力，论才能，论气魄，论智慧，他哪一个比的上我？要是当年是我当了火影，现在还有你们宇智波蹦跶的份？”
　　宇智波富岳眉头微微一挑。
　　“是么？”
　　“但我不这么觉得，大部分人都不这么觉得，谁会觉得你比猿飞日斩更强？没有的，除了自己之外，不会有任何一个人这么觉得。”
　　“你就是比猿飞日斩弱。”
　　团藏的脸色变得更加阴沉，阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　愤怒的火焰在胸腔燃烧。
　　团藏最受不了的，就是被人说不如猿飞日斩。
　　而这，正是宇智波富岳要想效果。
　　一场战斗，决定胜负的，有很多方面的因素，一旦在心理方面占据了优势，扰乱了对方，那么获胜的几率就会大上很多。
　　得到了卡卡西和山中风的帮助，宇智波富岳对于今晚宇智波存亡并不是太担心。
　　不认为团藏可以覆灭宇智波。
　　但是宇智波富岳想要做更多的事情。
　　那就是，杀了团藏。
　　杀了团藏，这个村子可以宇智波富岳竞争火影之位人，就几乎不存在了。
　　今晚过后，宇智波富岳好好运作一下，拿到火影之位的可能性就会大上很多。
　　今天晚上就是最好的机会。
　　团藏这个人，太小心了。
　　平时的情况下，都有无数的根部忍者守在暗处保护。
　　哪怕是宇智波富岳和宇智波板间亲自出手，都不一定可以成功。
　　而要是没成功的话，就会落下把柄。
　　因此两人才没有尝试过。
　　就像是阿斯玛，得到了《无骨之王》的能力之后，本身的实力已经到了影级，对猿飞日斩刺杀过多次，但没有一次成功。
　　就是因为暗中保护猿飞日斩的人太多。
　　一直到猿飞日斩失势。
　　落入监牢之中。
　　宇智波板间才对猿飞日斩出手，还是在使用信徒，打探好了路线的情况下。
　　杀死一个高层，不是那么容易的事情。
　　一个弄不好，还会给自己带来麻烦。
　　但今天晚上，杀团藏，不会给宇智波富岳带来任何麻烦。
　　“宇智波富岳，你什么都不懂。”
　　“不过，我不会和你计较。”
　　“今天晚上，你死定了。”
　　“宇智波，也没定了。”
　　“宇智波鼬死了刚好，现在我连佐助都可以不留下，你们一家人，全部都要死！”
　　团藏伸手，从忍具袋中拿两枚手里剑。
　　“风遁，手里剑！”
　　对手里剑使用风遁加持，让手里剑变得无比锋利。
　　连岩石都可以轻易切断。
　　宇智波富岳猛然结印。
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　几团火焰迎了上去，两者碰撞，巨大的爆炸声响起，手里剑和火焰都飞溅了出去，旁边不少人因此而受伤，连忙拉开位置。
　　战场分成了好几个部分。
　　两边都倾尽全力。
　　没有人想输。
　　因为输的结果，必然很惨烈。
　　宇智波驻地之外，不少人今天晚上都没有睡，没有参战，不代表对这件事情不关注，日向日足，油女志微，奈良鹿久……
　　全部都看向了宇智波驻地的方向。
　　“鹿久，今天晚上，你觉得谁能赢？”
　　山中亥一忍不住问道。
　　“不知道。”
　　奈良鹿久摇了摇头，道：“要是日斩大人，我觉得会是日斩大人，但可惜是团藏，所以我无法确定团藏是不是真的能赢。”
　　“但团藏赢了，对我们才有好处吧，宇智波上位，我们的利益必然受到打击，这个时候我们真的不去支援吗？”
　　山中亥一看向宇智波驻地的方向。
　　“已经到我们手中的东西，还要拿出去，这不是我想要的。”
　　“我们不能出手。”
　　奈良鹿久说道：“一旦我们出手，日向，油女都不会坐视不理的，更何况今天是团藏大人带人突袭的宇智波。”
　　“而不是宇智波带人突袭的团藏大人。”
　　“我们出手的理由，站不住。”
　　秋道丁座皱了皱眉。
　　“只要赢了，还管什么理由不理由？历史不都是有胜利者书写的么。”
　　“没错。”
　　奈良鹿久点了点头，道：“当占据绝对优势的时候，是可以这样做，但是，现在团藏这边并不是绝对优势，失败的可能性 不小。”
　　“哪怕我们出手了，比日向，油女抢占了先机。”
　　“但是，你们有把握一定会赢吗？”
　　“一旦没有赢，我们猪鹿蝶会面临什么样的情况？”
　　“很有可能，我们三个家族都会消失。”
　　“和团藏想要对宇智波做的事情一样。”
　　“拥有绝对力量的时候，玩力量。”
　　“没有绝对力量的时候，玩政治。”
　　“今天晚上，只能看团藏自己。”
　　山中亥一和秋道丁座陷入了沉默当中。
　　日向和油女的人，同样盯着猪鹿蝶。
　　今天晚上，对于宇智波和团藏了来说，是生死决战。
　　但是对于其他忍者家族来说，就是一场投资。
　　下的筹码多，赢了，收获也多。
　　下的筹码少，输了，损失也少。
　　现在这些忍者家族，都是在求稳，哪怕情愿承受小的损失，也不想去渴望那更大的收获，因为失败了的代价，太大。
　　大部分普通宇智波成员和小孩，都集中在了一个地方。
　　外面守着十几名护卫。
　　宇智波板间，坐在房顶之上。
　　突然。
　　一道身形，凭空出现了。
　　“你终于来了。”
　　宇智波板间看了过去，仿佛早有预料。.


第176章



　　早在之前宇智波板间就知道了，灭族宇智波，绝对不是宇智波鼬一个人做的到的事情。
　　要想在一夜之间杀死这么多人，哪怕那些人对宇智波鼬没有防备，但是宇智波鼬真的有这么强吗？宇智波可不止一两个上忍。
　　可能宇智波富岳是真的绝望了，没反抗。
　　但宇智波的其他人会不反抗？
　　不可能的。
　　宇智波板间猜想过几个人，猿飞日斩，团藏，甚至是木叶忍者家族里面的一些人，以及就是这个戴着面具的，宇智波带土。
　　宇智波带土，出身于宇智波，但是对宇智波没什么认同感。
　　满脑子就只有原野琳和卡卡西。
　　为了报复，获得力量，成为了宇智波斑的走狗。
　　潜入雾影村，控制了矢仓，造就了雾影村的血雾黑暗时期。
　　而现在更是来到宇智波，想要参与到对宇智波的灭族事件当中。
　　宇智波板间站了起来。
　　“宇智波的思想教育确实出了问题。”
　　“宇智波止水，宇智波鼬，宇智波带土，一个一个，都对家族没有认同感，拿着宇智波的东西，靠着宇智波的力量，反而向宇智波挥起了屠刀。”
　　宇智波板间目视着不远处的面具人。
　　宇智波带土听到声音，心中一惊，连忙看向四周。
　　才发现情况和自己预想之中的，很不一样。
　　那副宇智波鼬所描绘的，宇智波将被一网打尽的场景并没有出现，宇智波和入侵袭击者僵持住了，而宇智波鼬，一直没出现过。
　　而且从宇智波板间的情况来看，似乎就是在等待自己。
　　自己被出卖了？
　　宇智波鼬欺骗了自己？
　　宇智波带土心中一沉。
　　而这个时候，宇智波板间的攻击已经来到。
　　十几枚手里剑。
　　“咻！”
　　从不同的方向射向了宇智波带土，可以说，将宇智波带土所有的路线都给封锁住了。
　　这样的手里剑，普通的上忍根本无法闪躲。
　　宇智波板间的实力，已经妥妥进入了影级。
　　而且在影级之中，可以算得上佼佼者。
　　单对单，猿飞日斩，团藏，这种都不会是宇智波板间的对手。
　　但是，宇智波带土并不怕这种攻击。
　　当那些手里剑靠近的时候，宇智波带土的身形就变得虚幻了起来，手里剑直接穿透了宇智波带土的身体，攻击落空。
　　旁边的几名宇智波眼睛瞪大，有些不敢相信眼前看到的。
　　“我们中了幻术．「？”
　　“这个人交给我就好了，你们继续看着四周的情况。”
　　宇智波板间身形一闪，说道。
　　“影分身之术！”
　　两个分身出现。
　　之后，宇智波板间开始了结印。
　　宇智波板间是不需要结印的，双手一拍，要啥来啥，但是，宇智波板间发现了自己完全可以利用这一点，开发出另外一个战术。
　　那就是乱结印战术。
　　表面上结一个水遁的印，但是用出来是火遁。
　　这样敌人在看到结印的时候，就会防备水遁，而实际用出来的是火遁，那么就让对方措手不及，难以应对，吃个大亏。
　　甚至还可以结一个对方看不懂的印。
　　反正印这种东西，对宇智波板间来说没意义。
　　就是个伪装，是个装饰。
　　“火遁，豪火球？”
　　宇智波带土看到宇智波板间的结印，眼睛一眯。
　　“区区一个小鬼，还真以为会是我的对手不成？”
　　“这样的火遁，我用的比你要更好的多。”
　　宇智波带土结了同样的印。
　　可是当双方忍术出来的时候，宇智波带土的眼睛却是瞪大了，自己和宇智波板间使用相同的结印，自己使用出来的，是火遁豪火球。
　　但是宇智波板间使用出来的，却是水遁水龙弹。
　　水克火。
　　宇智波带土的豪火球直接被冲散，水龙弹一瞬间来到了宇智波带土的面前。
　　“砰！”
　　猛烈撞击。
　　宇智波带土千钧一发之际，使用了神威，将自己身体的一部分收入了神威空间当中，才躲过宇智波板间的这次攻击。
　　“这不可能。”
　　“这个小鬼怎么做到的？”
　　“我中了幻术？”
　　宇智波带土表情警惕了起来，不因为宇智波板间的年龄，而小看宇智波板间。
　　但宇智波板间的攻击没有停止。
　　一次攻击落下，马上又开始了下一轮。
　　今天晚上，要是可以做到的话，宇智波板间是想要将宇智波带土留在这里的。
　　宇智波带土眼睛的能力，是很不错的能力。
　　而且，这是属于宇智波的东西。
　　宇智波带土拿着宇智波的东西，却来对付宇智波，这点让宇智波板间无法容忍。
　　“风遁，龙卷风！”
　　宇智波带土的身体完全消失。
　　整个人都进入了神威空间当中。
　　宇智波板间守在宇智波带土消失的位置。
　　下一刻。
　　宇智波带土才刚刚出现。
　　马上宇智波板间便是将手中的手里剑扔了过去。
　　高速旋转的手里剑，还带着风遁的效果。
　　比普通的手里剑更快，更锋利。
　　宇智波带土闪躲已经不及，连忙拿出苦无格挡。
　　“¨ˇ叮！”
　　宇智波带土看向宇智波板间，眼神闪烁了一下，心生退意，今天晚上的情况和宇智波带土之前预计的完全不一样，继续战斗，已经没有意义。
　　但又有些不甘心。
　　“你很不错，我记住了你了。”
　　“宇智波的小鬼。”
　　“今天晚上，就到此为止，既然鼬已经失败了，那我留在这里也没什么意义了，不过你不要以为是你赢了，将我赶跑的。”
　　“而只是我没有继续留下来战斗的理由而已。”
　　说完，宇智波带土的身形猛然后退。
　　宇智波板间犹豫了一下，没有(赵王好)追上去。
　　要是可以的话，宇智波板间确实很想将宇智波带土留下。
　　但是神威空间的存在让这件事情变得很困难。
　　而且外面，说不定会有晓组织的其他人接应。
　　看起来像逃走，但很可能是陷阱改。
　　又或者是刻意的调虎离山。
　　宇智波板间不认为自己现在可以同时对付好几个晓组织的成员。
　　而且今天晚上更重要的，是宇智波和团藏的这场战争。
　　宇智波板间不可能去追一个宇智波带土，而放任着这边不管。
　　“宇智波带土，你和宇智波的事情，下次再算。”
　　“不过，都要逃走了，还要声明一下你没输给我，宇智波带土，你们这些背叛了宇智波的人就这么怕自己落后于人？”
　　“就像宇智波鼬，始终都不肯相信我比他强，天赋比他高一样？”
　　“自欺欺人的可笑家伙！”.

第177章



　　宇智波带土的身形出现在了木叶村外，死死的盯着村子的方向。
　　“宇智波什么时候出现了一个这么厉害的小鬼？”
　　“这才多大？恐怕连十岁都还不到吧。”
　　“这个年龄，我甚至连写轮眼都没有开启。”
　　宇智波带土的眼中露出一抹嫉妒，这样的天赋，让宇智波带土很是嫉妒，同样都是宇智波的人，宇智波带土在忍者学校的时候，就只是一个吊车尾。
　　“而且，这家伙太诡异了。”
　　“明明是结印豪火球之术，但是使用出来的却是水龙弹。”
　　宇智波带土眼睛微眯了起来。
　　“不过，这家伙竟然没有跟上来……”
　　宇智波带土身形落下，旁边钻出几道身形，通体白色，这些都是白绝，是大筒木辉夜使用无限月读后的产物。
　　由当时的忍者变化而来，实力不弱。
　　“既然鼬失败了，那个小鬼也没追上来，这件事情就算了，不过，又得花时间去找其他适合作为组织成员的对象了。”
　　宇智波带土的身形很快消失在了黑夜当中。
　　宇智波板间 的视线看向了真正的战场处。
　　“现在应该就只剩下这些了。”
　　“秋，你看着这里，我去父亲那边看看。”
　　“是，板间大人。”
　　宇智波板间身形闪动。
　　团藏很焦急。
　　宇智波鼬出了问题，那个宇智波鼬所邀请的晓组织成员也没有出现，宇智波还提前做好了这么多准备，但更关键的是，医疗忍者这边也出了问题。
　　这是团藏唯一没有想到的。
　　宇智波鼬出问题，宇智波出问题，团藏还可以接受。
　　因为团藏同样隐藏了底牌，哪怕山中风和卡卡西加入了进来，团藏也觉得自己获胜的可能性是更大的，只是可能要付出更多的代价。
　　但是，转寝小春这里出问题，是团藏无论如何都想不到的。
　　“小春难道也和宇智波达成了合作？”
　　团藏的脸色很阴沉。
　　和宇智波富岳，两人已经交手了无数次，两人身上或多或少，都出现了一些伤势，外面的忍者死伤无数，不过宇智波这边，已经逐渐占据了上风。
　　团藏本(cgbh)该拥有的医疗忍者，没有出现。
　　“没想到小春你竟然也会背叛我！”
　　团藏脸上的阴翳几乎化为实质。
　　“那么，我就只能让他出场了。”
　　一咬牙，团藏拿出一个卷轴，捏碎。
　　下一刻。
　　“砰！”
　　一道身形出现。
　　长发，黑色，脸色煞白，整个人身上都散发出阴翳的气息。
　　宇智波富岳的表情严肃了起来。
　　“大蛇丸！”
　　另外一边，卡卡西和山中风也看了过来。
　　两人的脸色都变得有些难看。
　　人的影，树的名。
　　大蛇丸的名声在很多年以前就已经传遍了忍界。
　　大名鼎鼎的三忍之一。
　　但凡是听过了大蛇丸名声的，都会对大蛇丸忌惮不已，这家伙的实力，非常之强，早就不再猿飞日斩之下，当初甚至和波风水门竞争过火影之位。
　　只是因为水门的势头太猛，才败下阵来。
　　“团藏，你勾结叛忍大蛇丸，其罪当诛！”
　　宇智波富岳大喝一声，直接传遍整个战场，先将这大义占据。
　　团藏当然不会不知道宇智波富岳的用意，但是根本不在意，冷哼了一声，道：“宇智波富岳，死到临头，你还说这些，有意义么？”
　　随即，团藏看向旁边的大蛇丸。
　　“大蛇丸，你所有的条件，我都可以答应你，只要你帮我杀了宇智波富岳，灭杀宇智波，帮我登上火影的位置。”
　　大蛇丸点了点头。
　　“可以。”
　　下一刻，大蛇丸便是动了。
　　一条巨大的蛇出现在了大蛇丸的旁边，不是万蛇，但依旧很巨大，出现的第一时间，就向宇智波富岳猛然冲了过来。
　　宇智波富岳瞳孔一缩。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　一条火龙席卷而上，迎着大蛇丸的蛇。
　　“砰！”
　　两者碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　火龙爆裂开来，无数的火花四溅，在那条大蛇身上燃烧。
　　“砰！”
　　大蛇变成一道白烟消失。
　　大蛇丸眉头微微一挑，但也没有意外。
　　毕竟宇智波富岳是宇智波的族长，要是这样一条普通的大蛇就解决了，那么宇智波富岳这个宇智波的族长未免也太廉价了一些。
　　“大蛇丸，速战速决。”
　　团藏往外面看了一眼，不想耽搁太多的时间。
　　毕竟让大蛇丸来帮忙，这已经算是破坏规矩的事情，必须速战速决，获得胜利，不然的话在政治上，自己就说不过去。
　　日向和油女，说不定会支援过来。
　　“好。”
　　大蛇丸看了宇智波富岳一眼，一口咬破手指。
　　之后。
　　“通灵之术！”
　　一道巨大的身形出现。
　　还是蛇，但是比之前的蛇要巨大的多。
　　万蛇！
　　来自于龙地洞的大蛇之一。
　　和自来也的蛤蟆文太，纲手的蛞蝓，广为人知。
　　“大蛇丸，上次欠我的祭品呢？”
　　“这些都是。”
　　大蛇丸指了指四周，道：“这些人，你都可以吃。”
　　“是么？”
　　万蛇环视了一周，兴奋了起来。
　　“不过在这之前，你得先杀了那个人。”
　　大蛇丸指向了宇智波富岳。
　　“哼，区区一个人类而已，一口的事情。”
　　众人看到万蛇，不由自主的生出了恐惧，渺小的生物，天生就会对巨大的生物恐惧，哪怕是猛虎第一次看见驴子，都会心生忌惮。
　　更何况，万蛇的名字，早已经传遍忍界。
　　“今天晚上，看来是没办法继续隐藏了。”
　　“不过也好。”
　　“那就让你们看一看，我宇智波一族，真正的力量吧。”
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波富岳的眼睛之中。
　　团藏瞳孔一缩。
　　“万花筒写轮眼？你竟然也有？”
　　宇智波富岳淡淡的看了团藏一眼，道：“现在就让你们真正的见识一下吧。”
　　“我这双眼睛的力量。”
　　“宇智波的力量。”
　　一抹黑色的查克拉，猛然在宇智波富岳的身上凝聚，先形成了骨骼，之后产生血肉，再然后出现盔甲覆盖。
　　“须佐能乎！”
　　一个巨人出现，对比万蛇，丝毫不遑多让。.


第178章



　　“这是那个？”
　　众人的眼睛都是瞪大的。
　　一些年轻人可能不知道，但是上了年纪的人，都回忆起了那段历史。
　　千手柱间和宇智波斑的历史。
　　那巨大的巨人，根本不是什么通灵兽可以比拟的。
　　九尾在千手柱间的面前，根本不堪一击。
　　而宇智波斑的蓝色巨人，是为数不多，可以和千手柱间相比拟的存在。
　　“富岳，你竟然也拥有这个能力？”
　　“太深了。”
　　“你隐藏的太深了！”
　　“宇智波究竟~想要做什么？”
　　团藏心中出现了一丝害怕-，一丝惊恐。
　　须佐能乎的出现，让团-藏没有了把握。
　　之前所有的情况，哪怕在团藏预料之外的，团藏都没有如此吃惊过。
　　但这次，团藏是真的慌了。
　　“这是写轮眼的力量？”
　　大蛇丸同样有些吃惊。
　　“这才是真正的写轮眼的力量。”
　　宇智波富岳淡淡的看向团藏，道：“你以为仅仅只是止水那种吗？宇智波止水，不过才刚刚开启而已，算的了什么？”
　　“当年的我，同样是被众人称之为天才的存在。”
　　“我拥有这样的眼睛，奇怪吗？”
　　但万蛇不管这么多。
　　身形猛然向宇智波富岳撞了过去。
　　“砰！”
　　两者撞在了一起。
　　都已经到了这个程度，就没那么多招式可言，一拳一脚，就已经可以超过绝大多数忍者所使用的忍术，不许要花里胡哨的东西。
　　宇智波富岳双手擒住万蛇的七寸，而万蛇则是使用身体，将宇智波富岳缠绕起来，不断的收缩，绞杀，则是大型蛇类的惯用招式。
　　但就在这个时候。
　　一阵淡淡的火焰在宇智波富岳的须佐能乎身上燃烧了起来。
　　黑色的火焰。
　　马上对万蛇造成了灼烧伤害，高温烧红了万蛇的皮肤，一点一点溃烂掉落，剧烈的疼痛让万蛇的表情变得极其狰狞。
　　“砰！”
　　终于，万蛇忍受不住，一头撞入了泥土当中。
　　一个巨大的躯壳，遗留在宇智波富岳的面前。
　　“蜕皮？”
　　宇智波富岳看向四周，警惕万蛇的偷袭。
　　“这就是父亲的须佐能乎么。”
　　宇智波板间看向了那个巨大的黑色身形，比附近的楼房还要高上不少，巨大的万蛇在须佐能乎的面前似乎也变得小了。
　　“对付团藏，没什么问题，不过想要杀死大蛇丸，不太可能。”
　　大蛇丸的持续作战能力和消耗能力，都比团藏强了太多。
　　须佐能乎很强。
　　这点是毋庸置疑的，但是越强的招式，对于查克拉的消耗越大，宇智波富岳不可能长时间的维持须佐能乎的状态。
　　要想将须佐能乎的作用发挥到最强，那么就至少需要杀死一个人。
　　宇智波富岳选择的是团藏。
　　毕竟大蛇丸已经是叛忍的身份，只要团藏死了，大蛇丸必然会退走，不然整个木叶都将是大蛇丸的敌人，大蛇丸再强，也强不过一个村子。
　　万蛇消失在地面时候，宇智波富岳马上向团藏看了过去。
　　一枚巨大的手里剑出现在了宇智波富岳的手中，上面燃烧着黑色的火焰。
　　“咻！”
　　猛然向团藏的方向飞了过去。
　　团藏向旁边闪躲，但是宇智波富岳的手里剑，本就预判了团藏的方向，写轮眼的动态捕捉能力堪称世界最强，更何况，这还是万花筒写轮眼。
　　“砰！”
　　团藏躲过了致命一击，但是一团黑色的火焰溅在了团藏的身上，马上席卷了上去。
　　团藏连忙挣扎。
　　外面的呼喊声不断响起。
　　“团藏勾结叛忍大蛇丸，背叛村子，其罪当诛！”
　　整个村子，都响起了类似的声音，无数的人从房间里面走出，看向宇智波驻地的方向。
　　一边是宇智波，一边是大蛇丸，只要是这个正常人，都知道该支持谁。
　　而且现在宇智波的名声已经得到了恢复。
　　大蛇丸，是个妥妥的叛忍。
　　而至于团藏？
　　一个在众人心目中，本身就是阴翳为代表的人，和大蛇丸结合在了一起，那还是好人吗？不可能的，百分之百是坏人。
　　尤其是当万蛇出现之后，给予了人们极大的恐惧感。
　　当年被九尾袭击的记忆，还历历在目。
　　这万蛇同样那么巨大，让人们惊恐不已。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　但就在这个时候，宇智波富岳的须佐能乎出现了，就像是救世主一样，一个巨大的黑色巨人，死死的掐住了那万蛇的七寸。
　　“这是富岳大人的忍术？”
　　“好强。”
　　“富岳大人的实力，只怕不在大蛇丸之下吧。”
　　“时刻多年，我们木叶终于又有了这种级别的忍者。”
　　而对于忍者家族们来说，他们看到的是另外一点。
　　须佐能乎的出现，让忍者家族意识到，宇智波的实力，比他们想象之中的更强，而且经过今天晚上这场战争之后，只要宇智波赢了。
　　那么宇智波的声望就会上升到一个极高的程度。
　　火影之位，除了宇智波富岳，其他人都拿不到。
    ....... ...... .......
　　“团藏，恐怕要输了。”
　　大蛇丸的出现，让团藏的胜率增加了几分，但是谁也想不到，宇智波富岳竟然可以拿出须佐能乎这种东西。
　　“这就是真正的，宇智波的力量么。”
　　大蛇丸的眼中露出了一抹羡慕。
　　团藏不得不将身上的衣服都撕裂。
　　“大蛇丸，再不动手，就没机会了。”
　　“我知道。”
　　大蛇丸双目紧盯着宇智波富岳。
　　“砰！”
　　地面之上，万蛇猛然钻出。
　　同时的，大蛇丸伸手往地上一拍。
　　“万蛇罗之阵！”
　　无数的小蛇从大蛇丸的身边涌出，体型不大，但是数量几乎无穷无尽，猛的向宇智波富岳的方向扑了过去，沿着须佐能乎，攀爬而上。
　　来到缝隙处。
　　“砰！”
　　一下爆炸。
　　血肉炸开，模糊一片。
　　宇智波富岳神色一凛。
　　这些蛇不强，但是在数量这么多的情况，还是给自己造成了不小的麻烦。
　　一阵火焰在宇智波富岳的身上燃烧了起来。
　　那些蛇还没有靠近就被灼烧。
　　宇智波富岳看向了大蛇丸的方向。
　　一枚巨大的燃烧着火焰的手里剑飞去。
　　“通灵之术，三重罗生门！”
　　大蛇丸没有闪躲的空间，便直接使用罗生门进行抵挡。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一连三重，全部倒塌。几.

第179章



　　宇智波富岳，被纠缠住了。
　　须佐能乎确实很强，但是在大蛇丸不计消耗的战斗模式下，宇智波富岳一时半会没法将团藏和大蛇丸拿下。
　　旁边还有万蛇作为牵扯。
　　山中风没有前往支援。
　　因为对于山中风而言，团藏输，是最好的结果，但要是同时宇智波遭受到不小损失的话，那么这个结果将会更好。
　　因此山中风在等。
　　只有卡卡西一个人过来。
　　不过卡卡西的实力，放在大蛇丸面前根本不够看。
　　“杀了团藏！”
　　宇智波富岳的一边和万蛇纠缠，一边警惕大蛇丸的下一波攻击，一边和卡卡西说道。
　　卡卡西点了点头。
　　“富岳前辈，我知道了。”
　　卡卡西看向了团藏。
　　突然，卡卡西脸色变了。
　　因为现在团藏的情况，很不一样。
　　半 条手臂露了出来。
　　上面不是正常的人类的手臂，而是惨白的颜色，但更关键的是，在这条手臂上面，还镶嵌着两个眼睛，两颗写轮眼。
　　很是慑人。
　　“富岳前辈，快看。”
　　宇智波富岳看了过去，怒了。
　　“团藏，你竟然早就对我宇智波的族人下手，竟然将我宇智波的写轮眼，镶嵌在你那肮脏的手臂上，无耻至极！”
　　团藏看了宇智波富岳一眼。
　　“不过就是些工具而已，我得到了，我自然能用。”
　　“今天晚上过去，便是你的眼睛，也会落入的手中。”
　　“整个宇智波的眼睛，都是属于村子的！”
　　（根据情报，团藏在夺取宇智波止水写轮眼的时候，就已经使用了伊邪纳岐，所以在灭族之夜前，团藏是有写轮眼的。）
　　（灭族之夜之后，团藏得到了更多的眼睛。）
　　卡卡西眼中露出了一阵忌惮之色。
　　但是，就在这个时候。
　　突然。
　　一道黑影来到了团藏的身后。
　　“什么人？”
　　团藏猛然回头。
　　但宇智波板间的苦无已经刺了出来，一下，捅穿，正中团藏的腰部。
　　抽出。
　　鲜血马上喷出。
　　一下淋漓。
　　团藏死死的瞪着宇智波板间。
　　“没错的话，你手上的写轮眼，应该是宇智波镜的吧。”
　　“也只有那个蠢货的眼睛才会那么容易落在你的手中。”
　　宇智波板间一击成功，马上后退。
　　团藏死死的捂住伤口，只感觉到自己的身体，好像一瞬间虚弱了下来，腰间被捅穿的感觉真的太过于难受了。
　　“你是谁？”
　　“我是宇智波的人。”
　　宇智波板间没有以自己的真实模样出现。
　　因为不需要。
　　今天晚上的风头，宇智波富岳一个人出就够了。
　　这样的话，宇智波富岳才可以在今天一个晚上，就获得登上火影之位的声望。
　　宇智波板间不需要这些声望。
　　“卡卡西，我们一起。”
　　“好。”
　　卡卡西点头，上前。
　　以一敌二，团藏根本不是对手。
　　获得了《风月》能力的卡卡西，在实力上已经没有了太大的短板，哪怕使用着不是自己的写轮眼，持续战斗能力也不会太弱。
　　而宇智波板间，哪怕不使用万花筒写轮眼的能力，单单只是三勾玉和忍术，宇智波板间同样远比普通的上忍更强。
　　团藏不断后退，心中越发焦急起来。
　　明明大蛇丸都已经将宇智波富岳纠缠住了，只要自己杀了卡卡西，就还有胜利希望，接过又出现了个这样的人。
　　一身实力，不弱于卡卡西。
　　“大蛇丸。”
　　大蛇丸那边，情况确实比团藏好上不少，可是也抽不出精力来帮忙团藏，宇智波富岳的须佐能乎太难对付，简直就像是犯规。
　　大蛇丸对团藏很不满。
　　因为团藏收集的信息，根本就不全。
　　哪怕是团藏做出的最差的打算，也远不如现在这样。
　　连转寝小春都背叛了团藏。
　　宇智波富岳又有须佐能乎。
　　团藏自己有不行。
　　要怎么打？
　　全看自己这个帮手吗？
　　自己可只是个帮手啊？为什么不知不觉中，成为了主力？团藏这家伙到底把自己当成了什么？救世主？一个人干倒一群？
　　眼前的局势，让大蛇丸已经萌生退意。
　　说白了，大蛇丸只是过来助拳的。
　　团藏当上了火影，大蛇丸是可以得到好处，但得到好处最多的是团藏，现在要大蛇丸来出这个力，拼尽所有，以谋取胜利？
　　大蛇丸不想这么做。
　　这里失败了，大蛇丸还有自己的基地。
　　自己要是死在这里了，除了陪着团藏一起下葬，再没有其他任何作用。
　　念头一动，大蛇丸已经做出了决定.. ......
　　“团藏，抱歉了。”
　　“走！”
　　下一刻，大蛇丸从三重门的废墟之中跑出，整个人顿时散落了下来，变成了十几条小蛇，分别向不同的方向而去。
　　宇智波富岳愣了一下，大蛇丸的这份果断，宇智波富岳也没想到。
　　而正在和宇智波富岳纠缠的万蛇，则是忍不住破口大骂起来。
　　“大蛇丸，你这个畜生！”
　　“竟然丢下本大爷跑了？”
　　下一刻。
　　一道白烟在万蛇的身上炸开。
　　万蛇取消了通灵术，直接回到了龙地洞。
　　“这就跑了？”
　　宇智波富岳没想到大蛇丸会这么果断，不过对于宇智波来说，这是件好事。
　　“大蛇丸已被我击败，溃逃！”
　　“今天晚上的叛乱者马上投降，投降不杀！”
　　宇智波富岳的声音在整个宇智波驻地上空响起。
　　顿时，团藏的脸色就白了。
　　这么多预料之外的情况，大蛇丸就是团藏唯一的救星，可现在连这个唯一的救星都跑了，自己该怎么办？该怎么破局？
　　团藏死死的盯着宇智波富岳。
　　“团藏，现在这个时候，你还有时间走神？”
　　宇智波板间冷笑了一声。
　　“风遁，大突破！”
　　宇智波板间结印。
　　团藏回过神来，连忙摆出防御的姿势。
　　但是下一刻，团藏瞪大了眼睛。
　　因为宇智波板间是使用出来的，根本不是什么风遁，而是火遁。
 
　　一个巨大的火球砸向了团藏。
　　团藏之前的准备根本没有半点用。
　　“伊邪纳岐！”
　　一团火焰将团藏燃烧。
　　下一刻。
　　团藏的身形出现在了另外一个地方。
　　伊邪纳岐的能力，在某些时候，就相当于多一条性命。
　　团藏盯着宇智波板间，百思不得其解。
　　另外一边，卡卡西盯着团藏，也同样不解。
　　因为团藏明明已经死了。
　　为什么又复活出现了？
　　团藏注意到卡卡西的表情，嘴角弯起一丝弧度。
　　“我是不会死的，现在怕了吗？”
　　宇智波板间笑了。
　　“不过就是仗着写轮眼的能力而已，刚才你用的是伊邪纳岐吧，难不成你认为只有镜才知道这个秘术吗？”
　　“现在还能使用几次？”.




第180章



　　团藏表情一僵。
　　他忘记了。
　　这本就是宇智波的秘术，宇智波的人怎么可能会不知道。
　　一抹绝望，出现在了团藏的心中。
　　计划，全部都乱套了。
　　宇智波鼬失败了。
　　宇智波鼬的帮手失败了。
　　转寝小春背叛了。
　　大蛇丸中途逃走了。
　　宇智波富岳竟然也拥有那双恐怖的眼睛，而且还会更加恐怖的一个招式，须佐能乎，这可是连止水都没有展示过的能力。
　　“为什么？”
　　“为什么上天永远都不站在我这边？”
　　“我只是想要当火影而已。”
　　“我做错了什么？”
　　“连日斩那样的货色都可以当火影，为什么我不行？”
　　“这本就该是我的！”
　　“凭什么我要失败？”
　　团藏死死的瞪着前面的宇智波板间和卡卡西。
　　之后，又将视线看向了宇智波富岳。
　　“宇智波富岳！”
　　团藏向宇智波富岳冲了过去。
　　对于宇智波板间的存在，团藏并不知道，所以团藏觉得，一切都是宇智波富岳做的，都是宇智波富岳破坏了自己的计划。
26
　　团藏此刻最恨的人，就是宇智波富岳。
　　“下地狱去吧！”
　　团藏冲到了宇智波富岳的面前。
　　之后。
　　“木遁，树根爆葬之术！”
　　团藏伸出了自己的右臂，一根巨大的巨大的树木，由团藏的右臂生长而来，向宇智波富岳延伸了过去，似乎想要将宇智波富岳整个都包裹起来。
　　但是，宇智波富岳的须佐能乎太大了。
　　团藏的树根本没这么大。
　　只是覆盖了一半须佐能乎而已。
　　一阵强大的力量落下。
　　须佐能乎被挤压，小半个手臂断开，但是没有受到实质性的伤害。
　　这只是查克拉。
　　只要宇智波富岳再提供查克拉，就可以重新长出来。
　　“就这？”
　　宇智波富岳看向团藏，道：“这就是你最强的忍术了吗？竟然还是木遁，这东西根本不是属于你自己的吧，连最强的攻击，都是别人的。”
　　“团藏，我说你不如猿飞日斩，你觉得有什么不对吗？”
　　团藏的身形出现在了另外一边。
　　伊邪纳岐再次使用。
　　树根爆葬是连自己一同杀死的忍术，但可惜，只是破坏了须佐能乎的一条手臂而已。
　　但两次使用伊邪纳岐，就意味着团藏的两颗写轮眼都会永久性的闭上。
　　“不许再提这个名字！”
　　团藏猛的愤怒了起来，似乎猿飞日斩这个名字，是某种禁忌。
　　但宇智波富岳偏偏要说。
　　“团藏，我说，你远不如猿飞日斩！”
　　和宇智波富岳的声音同时落下的，还有须佐能乎的拳头，重重的砸下，砸向了团藏，团藏没有闪躲，不知道是来不及，还是已经不想。
　　“砰！”
　　整个地面都震动了起来。
　　须佐能乎的拳头，深深的砸入了地面。
　　宇智波富岳收回拳头，拳头上面沾染了不少血液，都是团藏的。
　　而团藏的尸体，仅仅的躺在了那个凹陷处，已经不成人形。
　　没有任何生息。
　　宇智波富岳站了起来，没有取消须佐能乎。
　　那个高大的黑色巨人，就这样站在宇智波的驻地之上。
　　比所有的建筑都要更高。
　　所有人都停了下来，全部看向那座巨大的身形。
　　日向日足，油女志微，奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座……
　　还有转寝小春。
　　转寝小春是呆愣的，因为她没想到，团藏会输的这么快，或者说，转寝小春没想过团藏会输，那样的条件下，团藏的赢面很大。
　　因此转寝小春才会为了想要削弱团藏，而阻止了医疗部的支援。
　　但现在的情况，出乎了转寝小春的预料。
　　“是发生了什么？”
　　“团藏和大蛇丸的联手，都不是宇智波的对手？”
　　“不可能啊。”
　　可转寝小春再怎么不理解，这都已经成为了事实。
　　大蛇丸逃走了。
　　团藏被当场击杀，连完整的尸体都没有留下，变成了一滩肉泥。
　　那个高大的黑色巨人，谁人能敌？
　　“木叶的天，要变了。”
　　这一夜无数人发出了这样的慨叹。
　　“团藏已死！”
　　一道声音从宇智波富岳的口中发出，顿时所有的战斗都停了下来，归属于团藏的暗部和根部，停止了战斗，选择投降。
　　团藏已死，他们已经没有了继续战斗的理由。
　　宇智波富岳取消了须佐能乎。
　　巨大的黑色身形消失。
　　宇智波富岳的身形回到了地面之上。
　　“富岳前辈。”
　　卡卡西和山中风都是来到了宇智波富岳的面前，山中风的态度变得恭敬了不少，拥有实力的人总是可以得到他人的尊重。
　　“卡卡西，山中风，今天晚上麻烦你们了。”
　　“没有，团藏勾结大蛇丸，人人得而诛之！”
　　宇智波富岳点了点头，道：“那今天晚上就到这里吧，时间不早了，大家都好好休息，我宇智波这里也要整理一下。”
　　“所有的事情，明天再说。”
　　“是。”
　　投降者全部被关押了起来，等候处理。
　　卡卡西和山中风带着自己的人离开了宇智波的驻地。
　　宇智波的人在清理战场。
　 　而宇智波富岳则是回到了家中。
　　“父亲，你没事吧。”
　　“没事。”
　　宇智波富岳眼睛是闭上的，宇智波板间可以很清楚的看到，宇智波富岳的眼睛下方，有流血过的痕迹，这是使用眼睛过度的表现。
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　“父亲，那双眼睛，你没使用吗？”
　　“给我浪费了。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“那双眼睛，还是留给佐助吧，我已经开始走下坡路了，宇智波的未来是你们，而不是我。”
　　和刚刚相比，现在宇智波富岳的气息虚弱了很多。
　　须佐能乎确实强。
　　但是要付出的消耗和代价也是巨大的。
　　尤其是以普通的万花筒状态使用须佐能乎。
　　事实上，大蛇丸要是再多坚持一会儿，可能宇智波富岳的强势就保持不住了。
　　当然了。
　　那个时候，宇智波板间必然会选择出手。
　　哪怕暴露一些东西，哪怕抢夺一些宇智波富岳的名声，那也比输了的好。
　　现在看来，结果是好的。
　　宇智波富岳取得了胜利，还保持了众人心中那绝对强者的印象。
　　先后对战团藏和大蛇丸，都取得了上风。
　　宇智波，大势已成！.


第181章



　　一夜之后，木叶的局势大变了模样。
　　团藏和宇智波的战争，以宇智波的胜利告终。
　　为了灭杀宇智波，团藏准备了很多，先是让宇智波鼬收集情报，之后又联合是转寝小春的医疗部，还找到了大蛇丸这个叛忍。
　　团藏做好了中间出问题的打算，但是，团藏没想到会出这么多问题。
　　先是宇智波鼬。
　　再是宇智波鼬找来的帮手。
　　甚至连转寝小春都出了问题。
　　而宇智波鼬收集到的那些情报，根本没用。
　　说是突袭。
　　但实际上就是个陷阱。
　　而且更关键的是，宇智波富岳竟然也拥有万花筒写轮眼。
　　正是因为出了这么多意外，才让宇智波一点一点的获得了优势。
　　团藏觉得，但凡是少出一个意外，胜利的都会是他。
　　不过。
　　现在说这些已经没有意义了。
　　团藏已经死了。
　　被宇智波富岳的须佐能乎一拳砸成了肉泥。
　　但实际上，情况比团藏预想的还要糟糕的多。
　　因为宇智波板间还没有真正出手。
　　宇智波板间不管是和宇智波带土对敌，还是之后和卡卡西联手进攻团藏，都只是显露了部分实力而已。
　　须佐能乎，宇智波板间也有，而且不会比宇智波富岳的更差。
　　毕竟，宇智波富岳的只是普通万花筒。
　　而宇智波板间的，是永恒万花筒。
　　宇智波板间的须佐能乎都没有展现，宇智波就已经获得了胜利，这就证明，这场战争，注定了团藏是无法获胜的。
　　团藏的举动，只是给宇智波做了一个嫁衣而已。
　　“团藏勾结s级叛忍，大蛇丸，试图推翻长老议会，掌控木叶，其罪当诛！”
　　无数的罪名都被泼在了团藏的身上。
　　还有很多陈年往事。
　　团藏没办法反驳。
　　因为他已经死了。
　　整个志村一族都蜷缩了起来，他们并不是一个大家族，可能比猿飞一族大上一些，但是大的程度有限，除了团藏之外，没什么能够拿的出手的人。
　　而现在，团藏已经了死了，还背负了这么大的罪名，他们该何去何从？
　　“木叶，需要一个火影．「。”
　　不知道什么时候，这种声音突然多了起来。
　　一个接着一个。
　　一传十，十传百。
　　渐渐的，这种呼声越来越烈。
　　幕后的推手当然就是宇智波，不过谁都不会承认就是。
　　一些名字被提了上来。
　　卡卡西，自来也，纲手，宇智波富岳。
　　不过卡卡西只有少数人在提，现在卡卡西的资历，还远远不够。
　　而自来也和纲手的话。
　　两人都已经离开木叶多年。
　　呼声最大的，无疑就是宇智波富岳。
　　可以说，这已经是板上钉钉的事情，不可能会有什么变化，刚刚战胜团藏和大蛇丸的宇智波富岳在木叶的名望，达到了一个空前的程度。
　　“投票吧。”
　　众多忍者家族的族长，还有木叶高层齐聚在一起。
　　宇智波富岳环视了一周。
　　“整个村子，忍者，平民，全部都参与到投票当中，下忍一票抵三票，中忍一票抵五票，上忍一票抵十票，统计结果。”
　　“票数多者，将继任火影之位。”
　　“这样大家都同意吗？”
　　众人对视了一眼，然后点头。
　　“可以。”
　　哪怕明知道，这样的操作方式，获胜者只可能是宇智波富岳，但是以当前的情况，宇智波富岳没有直接说直接要火影之位，就已经很给众人面子。
　　忍者学校又停课了。
　　团藏和宇智波的战争，多少还是造成了一些影响。
　　宇智波板间坐在训练场的围墙上。
　　一阵风吹来，很凉。
　　不过宇智波板间心中很安定。
　　猿飞日斩的死，让宇智波的危机解除了一部分，而现在随着团藏的死亡，终于可以算解决了大半，宇智波富岳登上火影之位，宇智波的情况就会安定下来。
　　整个宇智波一族，就会融入到村子当中。
　　没人会忌惮宇智波的写轮眼之强。
　　因为村子的火影，已经是宇智波的人。
　　“等父亲正式继任火影，木叶的情况就基本上稳定了下来，只有少数几个不稳定的因素，但都无伤大雅，造不成太大的影响。”
　　“一个是水户门炎和转寝小春，这两个人，依旧是猿飞势力的残余。”
　　“第二个是猪鹿蝶，这三个家族不知道会做出什么样的选择，是主动将已经得到的利益吐出来进行分润，还是暗中进行什么谋划。”
　　“第三个，山中风。”
　　“¨ˇ第四个，忍者家族们的利益平衡。”
　　“以及，还有没有回到木叶的自来也，纲手。”
　　“晓组织当中的宇智波带土。”
　　宇智波板间心中计算了一下。
　　“……”
　　“这样算起来，还挺多的，父亲成为了火影，宇智波要考虑的情况确实多了很多。”
　　“和之前是不一样的情况了。”
　　“对，还有一个人，鸣人。”
　　之前为了给团藏找麻烦，宇智波板间给予了鸣人《无心人》，得到《无心人》之后，鸣人身上的阿修罗查克拉消失了。
　　已经被宇智波板间献祭了。
　　“没想到鸣人没有去找团藏的麻烦，一直到团藏死，鸣人都没有出现。”
　　“得找个时间，去看看鸣人的情况。”
　　宇智波板间回到了家中。
　　佐助没有来训练场。
　　“哥哥。”
　　听到脚步声，佐助连忙看向了门口的方向，不过看不到(赵王赵)人，现在佐助的眼睛已经被蒙上，宇智波鼬的眼睛，已经移植到了佐助的眼睛之上。
　　和宇智波板间的方式不太一样。
　　这种移植的方式，需要至少一个星期才可以恢复。
　　宇智波富岳没有和佐助说鼬的事情，只是说，佐助在那天晚上受伤了陆。
　　“你怎么听出来是我的？”
　　“哥哥你和父亲还有母亲的脚步声都不一样，认真听就可以听出来。”
　　佐助迟疑了一下，道：“哥哥，我不会以后再也看不见吧？”
　　“不会的，你只是受了一些小伤而已，很快就会恢复，再过几天，你就可以取下纱布了，和以前不会有什么差别的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是的。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋。
　　“对了，告诉你一个好消息，我们父亲要当火影了。”.

第182章



　　火影选举开始了。
　　整个村子都参与到了这次投票当中，只要是拥有投票权的人。
　　人们排着队，相继将自己写好的名字投入票箱当中。
　　当所有人，都投票完成了之后，几名忍者便是上前，进行唱票统计。
　　分成了很多个区域。
　　木叶名义上是一个村子，但实际上比很多城镇都更加巨大。
　　一个个名字从唱票人员的口中响出。
　　“旗木卡卡西。”
　　“宇智波富岳。”
　　“转寝小春。”
　　“水户门炎。”
　　……
　　……
　　名字很多，候选人很多，但是出现名字频率最高的，还是宇智波富岳，之前宇智波富岳和团藏以及大蛇丸的一战，彻底垫定了宇智波富岳的名声。
　　那巨大的黑色巨人，让无数人羡慕，仰望，敬重。
　　上位者，会忌惮宇智波的力量。
　　但现在宇智波富岳即将成为火影，那么宇智波富岳越强，对于村子来说，就越好，自从波风水门死亡之后，木叶就很久都没有强势过。
　　老年的猿飞日斩，根本就不行。
　　不管是面对砂隐村，还是面对云隐村，都步步退让。
　　连日向日足这种日向的族长的兄弟，日向日差，都那么 不明不白的就死了。
　　而宇智波富岳所展现出来的强势，比当年的波风水门，更让人心安。
　　“拥有这么强大的火影，我们木叶重回第一忍者村，就不是什么难事了。”
　　“是啊。”
　　“宇智波还是强。”
　　“当年的宇智镜要是没死就好了，说不定我们木叶的地位根本不会滑落。”
　　大势所向，已经没人会在谈论那些对宇智波不利的言论。
　　无数人心中已经这么期望。
　　这些都是普通人。
　　对他们来说，哪个忍者家族的人当火影，对他们其实没有太大的影响，只要这个火影可以让村子变得更强，那么就可以得到他们的拥护。
　　外面唱票还在继续。
　　但是所有人都知道，大局已定。
　　除了宇智波富岳，不会是其他人。
　　一个房间内。
　　火炉中燃烧着木炭，传出微弱的响声。
　　一边是水户门炎，一边是转寝小春。
　　“没想到团藏竟然会失败。”
　　水户门炎看向转寝小春，道：“之前你们该让我也参与到其中的。”
　　“不是我不想，而是团藏不想。”
　　转寝小春说道：“我向团藏提议过的，但是他拒绝了。”
　　水户门炎冷哼了一声。
　　“这家伙，还是那么自私。”
　　顿了一下。
　　“那小春，我们现在该怎么办？”
　　“现在我们只能寄希望于自来也和纲手了。”
　　转寝小春说道：“宇智波大势已成，不论是实力，还是名望，能够宇智波富岳相媲美的基本上没有多少。”
　　“只有自来也和纲手。”
　　“日斩的事情，我和团藏之前已经知道了，是宇智波富岳杀死了宇智波止水，夺取了宇智波止水的眼睛，对日斩使用了别天神。”
　　“日斩才会变成那个模样。”
　　“而团藏，这次和大蛇丸合作，是莽撞了一些，但是，宇智波才是真正的祸害，当自来也和纲手知道这点之后，他们会出手的。”
　　水户门炎点了点头。
　　“那现在，我们就得先联系上自来也和纲手了。”
　　“没错。”
　　两人自以为谈话很私密，想要借助自来也和纲手的力量，打败宇智波，之后再由他们去抢夺胜利的果实，但是，转寝小春的所有举动，都逃不过宇智波板间的眼睛。
　　一道身形，出现在了房间之中。
　　两人甚至没有察觉到。
　　一直到，一抹金色的光芒炸开。
　　一双巨大的手臂，出现在了房间的两侧。
　　这时候转寝小春才猛然惊起。
　　“什么人？”
　　“一个看不过你们罪行的人。”
　　宇智波板间的话音还没落下，那一双金色的双掌就已经向水户门炎和转寝小春拍了过去。
(cgbh)
　　“砰！”
　　一下。
　　千钧一发之际，转寝小春逃了出去。
　　但是水户门炎没这个好运气。
　　众多长老之中，这两人本来就是最差劲。
　　转寝小春得到了《逆风月》之后，实力变强了不少。
　　恢复到了巅峰期。
　　但水户门炎还是之前那个糟老头子。
　　既不如猿飞日斩，又不如团藏。
　　一下被拍成了肉饼。
　　宇智波板间的须佐能乎松开手，水户门炎缓缓掉落了下来，已经不成人形，变成了一片，掉落在了地上，鲜血到处都是。
　　转寝小春拼了命的向外面跑去。
　　但是。
　　下一刻，转寝小春发现自己的身形，又回到了房间之中
　　明明已经跑出去了。
　　可是一转眼，又回到了之前的位置。
　　转寝小春心中很慌，完全不知道发生了什么。
　　宇智波板间的眼睛，一抹复杂的图案在缓缓转动。
　　永恒万花筒。
　　“时间回溯。”
　　不了解这个能力的人，会对这个能力大吃一惊，而这就是宇智波板间的机会。
　　那金色的手掌继续向转寝小春拍去。
　　“等等。”
　　“你是宇智波的人吧。”
　　“我投降。”
　　“我愿意臣服你们。”
　　“我还有用。”
　　“很多的用处。”
　　“要我做什么都可以。”
　　转寝小春猛的将自己的面具取下。
　　“整个医疗部，我所拥有的全部东西，包括我这幅身体，都可以给大人您。”
　　“只求大人饶我一命。”
　　宇智波板间：“……”
　　一个糟老太太，得到了《逆风月》，吸干了无数个男人的性命之后，才恢复了年轻。
　　这样的货色，宇智波板间会看得上？
　　“不要。”
　　“太恶心。”
　　须佐能乎的手掌继续拍下。
　　“砰！”
　　转寝小春和水户门炎一样，死在了宇智波板间的手中。
　　变成了肉饼。
　　转寝小春眼睛露出浓浓的不甘。
　　“凭什么？”
　　“我都得到了那样的力量，活该我要成为上位者，为什么我就这么死掉了？”
　　一团火焰落下，两人的尸体，都变成了灰烬。
　　猿飞日斩和团藏蹦跶了那么久，是因为条件所限。
　　现在这两个小角色也想蹦跶，宇智波板间可不会惯着他们。
　　直接雷霆出手，灭杀了就是。
　　这两人身边可没有那么多忍者保护，更何况现在，暗部和根部，都不可能再保护他们。
　　“该看看鸣人的情况了。”
　　宇智波板间快速离开现场，之后，闭上了眼睛。
　　视角切换到了鸣人身上。
　　鸣人这时候正坐在火影岩上方不远处，俯视着整个木叶，发呆。.


第183章



　　鸣人的眼中露出了一抹仇恨，但之后又变成了迷茫。
　　鸣人是打算报复的。
　　没了阿修罗查克拉的影响，鸣人又获得了《无心人》的力量，本身的实力已经达到了上忍的程度，还有成长的上限。
　　而且要是鸣人可以控制九尾的力量话，一般的上忍，根本不会~是鸣人的对手。
　　鸣人已经准备好了。
　　第一个复仇-对象就是团藏。
　　本来是打算复仇猿飞日斩的。
　　但是猿飞日斩已经消失了。
　　于是鸣人就只能退而求其次，报复团藏，这个明明知道自己火影之子身份的人，但是却刻意散播了自己的妖狐名声。
　　以至于让自己承受整个村子的白眼和辱骂。
　　可鸣人没想到。
　　团藏竟然勾结了大蛇丸，准备掀翻长老议会，抢夺火影之位。
　　但更关键的是，团藏失败了
　　被宇智波富岳一拳打成了肉泥。
　　鸣人就没有可以报复的对象了，这正是鸣人迷茫的地方。
　　这时候，鸣人就忍不住想到宇智波板间。
　　因为宇智波富岳是宇智波板间的父亲，而宇智波板间，是为数不多，鸣人没有从其眼中看到对自己的歧视眼神的人。
　　而且还请自己吃了拉面。
　　鸣人没有丢掉义这个字，所以对宇智波会有好感。
　　“板间哥哥的父亲将会成为火影，那我该怎么办？”
　　平心而论，鸣人真的很想报复。
　　这么多年，鸣人受了太多太多的委屈。
　　可是宇智波富岳成为了火影，自己再去报复村子，就会显得有些不讲义气。
　　宇智波板间犹豫了一下，来到了火影岩的下方。
　　正下方。
　　上面的火影雕塑只剩下三个，分别是初代，二代，四代。
　　猿飞日斩只剩下了那个跪伏在下方的铜像。
　　犹如秦桧。
　　要是没什么意外的话，猿飞日斩的铜像几百年，几千年都会在这里。
　　鸣人低头，便是看到了下方的宇智波板间，眼睛一亮。
　　“板间哥哥。”
　　宇智波板间抬头，假装才看到鸣人。
　　“是鸣人啊，你在上面做什么？”
　　“上来透透气，这里风景很好，板间哥哥你要上来吗？”
　　“可以啊。”
　　宇智波板间轻轻一跃，踩踏着石壁跳上。
　　鸣人眼睛微微一亮。
　　因为实力达到了上忍，所以鸣人对于宇智波板间刚才跳上来这几下也可以看得清，这不是普通的忍者学校的学生可以做到的。
　　“鸣人，我上次教你的训练方法怎么样了？”
　　“正在练。”
　　“那就好。”
　　宇智波板间说道：“你这个年龄，训练到这种程度就够了，过犹不及。”
　　鸣人想起了一件事情。
　　“对了，板间哥哥，你上次说，你有个弟弟，和我的年龄相差无几是不是？”
　　“没错。”
　　佐助的年龄比鸣人稍微大上一些。
　　“那他也是使用这个训练方法么？”
　　“不是。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“佐助正式学习的时间比你更早，所以基础已经打好了，可以适当的进行更剧烈点的训练，没关系。”
　　“这样啊。”
　　鸣人看向了远处。
　　“板间哥哥，你觉得村子对你很重要吗？”
　　“村子？当然重要。”
　　宇智波板间说道：“村子是我们所有人，都赖以生存的地方。”
　　以前不重要的。
　　但是现在宇智波富岳都要成为火影了，村子当然就重要。
　　“那对于我，板间哥哥你也这么觉得吗？我的事情，板间哥哥你应该已经听说了一些吧，我可是妖狐，你觉得，村子需要我吗？”
　　宇智波板间拍了拍鸣人的肩膀。
　　“不是村子需不需要你，而是你需不需要村子。”
　　“这个世界没有非得强买强卖的事情，你在这里过的不开心，离开便是，但是你想要待在村子里，就必须遵守村子的规则。”
　　“以前的村子是什么样，我没办法确定。”
　　“但我相信，未来木叶会变得越来越好。”
　　“而至于异样的眼光，鸣人，以前我们宇智波所承受的异样眼光，没有比鸣人你更少，鸣人你不是奇怪为什么我没有歧视你吗？”
　　“因为我也是这么过来的。”
　　鸣人点了点头。
　　“明白了，板间哥哥，我知道了。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“没什么事，我就先走了。”
　　“好，板间哥哥再见。”
　　宇智波板间跳下了火影岩。
　　鸣人的遭遇很悲惨，宇智波板间也不免同情，所以宇智波板间会来这里和鸣人说这番话，目的只有一个，那就是提醒鸣人。
　　不要在这个时候，做危害村子的事情，不然的话，就和自己站在了对立面。
　　宇智波富岳成为火影已经是板上钉钉的事情。
　　鸣人这时候在木叶闹事，就是和宇智波作对。
　　那宇智波板间只能出手。
　　终于。
　　全部的票数都是统计完毕，尽管结果早就已经出来了，但是仍旧需要正式公布。
　　一张布告，被张贴在了木叶的各个地方。
    ....... ....... 0
　　第一个名字就是宇智波富岳。
　　将近80%的投票率。
　　而第二名，水户门炎，还不到10%。
　　卡卡西是第三名，拿到了6%的支持率。
　　入夜。
　　宇智波板间一家四人坐在餐厅当中，佐助眼睛处的绷带仍旧没有取下，不过当食物都放在面前的碗之后，吃饭佐助还是可以做到。
　　宇智波富岳和宇智波美琴脸上都露出笑意。
　　“父亲，恭喜了。”
　　宇智波富岳深深的看了宇智波板间一眼。
　　眼中的意思很明显，那就是感谢宇智波板间在这次事情中所做的努力和贡献，另外就是愧疚，明明宇智波板间做了这么多事情，但是大部分功劳，都归到了自己身上。
　　因为佐助在，宇智波富岳没直接说出。
　　“父亲，是什么喜事啊？”
　　佐助忍不住问道。
　　“父亲他要继任火影，成为木叶的第五代火影了。”
　　“父亲要成为火影了？”
　　佐助兴奋了起来。
　　“太好了，父亲成为了火影，那我就是火影的儿子了。”
　　佐助对于村子高层的争斗并不了解，所以对于火影这个位置，是单纯的崇敬，认为是高高在上，值得众人仰慕的存在。
　　而现在，宇智波富岳要成为火影。
　　佐助觉得很光荣。
　　“对了，大哥呢？大哥要是知道这个消息，肯定会很高兴的。”几.

第184章



　　气氛沉默了下来。
　　宇智波鼬在哪？
　　宇智波鼬已经死了。
　　这是宇智波富岳和宇智波美琴都知道的一点。
　　不过不同的是，宇智波美琴认为宇智波鼬是死在了宇智波富岳的手中，对宇智波富岳，宇智波美琴没有责怪，但还是有些遗憾。
　　宇智波鼬是个背叛者，但也是宇智波美琴的儿子。
　　女人，心中总是更柔软一些。
　　哪怕知道了宇智波鼬背叛了宇智波，站在了团藏那边，站在了宇智波的对立面。
　　宇智波美琴还是会忍不住生出奢望，奢望宇智波鼬某一天可以幡然悔悟，回到宇智波。
　　不过宇智波美琴自己也知道，这只是奢望。
　　一边是宇智波鼬。
　　一边是剩下的所有家人。
　　宇智波美琴很清楚自己应该怎么选择。
　　宇智波富 岳是除了宇智波板间之外，唯一一个知道，宇智波鼬是死在了宇智波板间手中的活着的人，但宇智波富岳不会说出去。
　　“鼬他，去了一个很远的地方。”
　　最终还是宇智波板间先开口。
　　“很远的地方？是哪里啊？”
　　“一个，远到我们都到不了的地方。”
　　“会有这么远的地方吗？”
　　“会啊，就比如说我们抬头看向夜空，那夜空之中的月亮，就是我们到不了的。”
　　佐助下意识抬头。
　　“所以大哥是去月亮上了吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　佐助点点头。
　　“我明白了，这个家伙，肯定是得到了什么好玩的东西，又或者是好吃的，自己一个人去了吧，将我们都抛下了。”
　　“哼，等我以后实力变强了，我就去月亮上，将他抓下来，毒打一顿。”
　　宇智波板间笑了。
　　“没错，毒打一顿。”
　　第二天。
　　宇智波富岳的继任仪式正式开始，按照惯例，继任火影的仪式不能马虎，必须要准备个盛大的仪式，才能彰显的出火影的身份。
　　不过宇智波富岳不想弄这么多麻烦的事情。
　　直接来到马上之上，巡视一圈木叶。
　　终点就是重新修建的火影大楼。
　　相比于之前的火影大楼，这栋大楼要大的多，也高的多，看起来很是庄严肃穆，充满着宇智波的风格，看到这栋大楼，便会不由自主的想到宇智波。
　　宇智波富岳站在马上之上。
　　两旁的道路上站着无数人。
　　平民，忍者，小忍者家族，宇智波，日向，油女，犬冢，猪鹿蝶……
　　所有人，都目视着马车上的宇智波富岳。
　　“一个新的时代，到了。”
　　全部宇智波的成员脸上，都洋溢着笑容和自豪，以及，欣慰。
　　这太难得了。
　　明明木叶是宇智波和千手创建的。
　　明明第一人火影之位约定好了是该给予宇智波的。
　　但最后还是给了千手柱间。
　　这就算了。
　　千手柱间的功劳确实很大。
　　可第二代火影，不该给千手扉间了。
　　轮也该轮到宇智波了。
　　但千手扉间没这么做，而是自己拿了二代火影的位置。
　　而至于第三代，明明镜会是更好的选择。
　　不论是本身的天赋，实力，还是关于真正的火之意志的理解，宇智波镜都强于猿飞日斩。
　　火影之位却落到了猿飞日斩的身上。
　　从二代火影开始，宇智波的情况就不断的变差，变得糟糕。
　　而现在，宇智波终于拿回了，本该属于宇智波的火影之位。
　　一些年纪大的宇智波，忍不住涕泪横流。
　　日向日足看向宇智波富岳，眼中露出一抹羡慕。
　　不过，日向日足知道，这样的事情，不可能落到自己身上。
　　日向还不够强。
　　甚至，因为笼中鸟咒印，而自断一臂。
　　得到了安全，但是失去了希望。
　　油女志微同样羡慕的看向宇智波富岳。
　　犬冢牙，鞍马家族……
　　一直到，猪鹿蝶区域。
　　奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座。
　　这三人永远在一起。
　　猪鹿蝶的联盟，比奈良一族和猿飞一族的关系还更加紧密。
　　三人的脸上，露出了一抹落寞。
　　猿飞日斩和团藏相继失势，意味着猪鹿蝶的顶峰期已经过去。
　　宇智波富岳上位之后，猪鹿蝶绝对不会再得到之前那么好的优待
　　“这是没办法的事情，因为我们依靠的，本就不是我们自己的能力。”
　　“但木叶，还需要我们。”
　　奈良鹿久看向山中亥一和秋道丁座，安慰了一句。
　　“希望吧.. ......”
　　一阵阵欢呼声响起。
　　“火影大人！”
　　“火影大人！”
　　一些念头的孩子聚集在了一起。
　　宇智波富岳严肃的表情不由瓦解，露出了一抹笑容。
　　宇智波板间站在旁边丸子点的门口。
　　终于，马车停下。
　　停在了新的火影大楼门口。
　　宇智波富岳的身形从马车走下，两旁是暗部护卫。
　　现在的暗部，分成了两个部分。
　　一部分仍旧由卡卡西控制，宇智波富岳没有说因为获得了胜利，就过河拆桥，将卡卡西的权势剥夺，这没必要。
　　而另外一部人，则是由宇智波秋控制。
　　根部，全部都在山中风的控制当中，这是当时的约定。
　　但那部分跟随着团藏的，根部的人，已经被打入了监牢之中。
　　山中风的势力没有得到太大实质性的提升。
　　火影岩之上。
　　鸣人坐在地面之上，看着村子。
　　旁边不远处，是一块石头。
　　一块普普通通的石头。
　　没人知道，这里面困着一道身形。
　　宇智波鼬。
　　宇智波鼬的身体已经消融，而灵魂则是永远的被困在了石头当中。
　　承受着炼狱的折磨。
　　一副画面出现在了宇智波鼬的视线当中。
　　那是团藏联合大蛇丸，攻入宇智波的场景。
　　这次，宇智波鼬没有继续质疑。
　　佐助也来到了街上，又宇智波美琴牵着。
　　 听到外面的声音，佐助不由仰起了头。
　　“好想，好想看到父亲继任火影的样子啊。”
　　宇智波美琴将手掌放在了佐助的头上。
　　“马上就你会看到的。”
　　“还有几天，你的眼睛就可以恢复了。”
　　鸣人看向了这边。
　　“那个，就是板间哥哥的弟弟吗？”
　　“宇智波佐助。”
　　宇智波的富岳的身形站在了火影大楼的正前方。
　　暗部忍者在宇智波富岳的示意下后退。
　　突然。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波富岳的眼中。
　　“须佐能乎！”
　　那个巨大的黑色巨人又出现了，让无数人仰望。
　　“从今天开始，我，宇智波富岳，便是木叶五代目！”
　　一阵猛烈的欢呼声响起。.




第185章



　　当宇智波富岳这句话落下之后，便代表着，整个木叶的局势，都定下来了。
　　宇智波富岳成为了五代目。
　　火影之位，回到了本该死于他们的宇智波的身上。
　　宇智波富岳待在家里的时间更少了。
　　但这是好事，并不是坏事。
　　只要宇智波富岳在火影这个位置上坐稳，那么原剧情的命运，就不可能再降落在宇智波的身上，那个被灭族的命运。
　　木叶外。
　　一道白色的身形悄悄探出头。
　　眼神闪烁了一下，之后又回到了地底当中。
　　不多时，来到宇智波带土的面前。
　　“没想到宇智波竟然还可以出现这么强的人，富岳族长，以及那个小鬼，希望不会对我的计划造成什么干扰。”
　　“尤其是那个小鬼。”
　　宇智波带土对宇智波富岳还没那么在意。
　　同样拥有万花筒写轮眼，宇智波带土知道万花筒意味着什么。
　　但是，宇智波26板间的情况，宇智波带土搞不清楚。
　　结印是火遁，使用出来却是水遁。
　　宇智波带土猜测过是不是幻术，但后面否决了，因为没有幻术的感觉。
　　宇智波带土对自己的幻术造诣还是有几分自信的。
　　“这个小鬼留着，可能以后真的会成为我的麻烦。”
　　宇智波带土皱了皱眉头。
　　随即，看向白绝。
　　“收集那小鬼的情报，越多越好。”
　　“是。”
　　大蛇丸回到了基地当中，当意识到不可能获胜之后，或者是，要付出极大的代价之后，大蛇丸毫不犹豫的转身跑了，将团藏卖掉了。
　　团藏的死，是可以预见的事情。
　　宇智波富岳登上火影之位，也是预料之中的事情。
　　大蛇丸在意的不是这个。
　　而是对宇智波富岳所表现出来的实力的在意。
　　“宇智波富岳，这个人我记得，之前和水门还算交好。”
　　“他的妻子，和玖辛奈是很好的朋友。”
　　“继任了宇智波的族长之位，不显山不露水。”
　　“没想到竟然拥有这样的实力。”
　　“这就是，血继限界的力量吗？”
　　“真是让人嫉妒啊。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　一个想法，在大蛇丸的脑海之中慢慢浮现。
　　而同时的，宇智波富岳继任火影之位的消息，也传到了另外的忍者村耳中，砂隐村，岩隐村，云隐村，雾隐村，都得到了这个消息。
　　事实上，之前他们就知道了木叶的内乱。
　　宇智波和木叶高层。
　　说实话，一开始没多少人会想到获胜的会是宇智波。
　　毕竟木叶高层的优势太大了。
　　但猿飞日斩出了问题，给了宇智波机会，剩下的团藏在能力上比猿飞日斩还是差了不少，哪怕得到了大蛇丸的帮助，依旧不敌宇智波。
　　众人也才发现，是自己等人小看了宇智波。
　　须佐能乎的出现，让所有人，都必须对宇智波重新审视。
　　这不是一个没有了宇智波斑就不行的忍者家族。
　　一些试探性的爪牙来到了木叶的，看看在这场动荡之中，他们是否可以获得好处，就像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样。
　　不过注定了他们要失望。
　　木叶的整体实力，并没有损失太多。
　　而且现在木叶的气势更盛。
　　那尊黑色巨人的存在，让所有人，在面对外村人时，都多了很多底气。
　　还有另外一个人，相对会比较重要一些。
　　那就是火之国的大名。
　　火之国和木叶是合作关系。
　　一开始的时候，一国一村，是地位平等的，甚至在千手柱间的时期，木叶的地位是要压过火之国大名的，但是，猿飞日斩上位之后，情况变得有些不一样。
　　火之国，似乎逐渐占据了上风。
　　木叶的地位渐渐变得不如火之国。
　　火影的更替，甚至需要火之国大名的承认。
　　一封信，被送到了火之国都城，火之国大名的面前。
　　“宇智波的人成为了新的火影人选么。”
　　“这倒是，挺奇怪的。”
　　下方一名官员抬头看向大名。
　　“那大名，您的意思是？”
　　“我能有什么意思？”
　　大名瞥了大臣一眼，道：“宇智波富岳都已经坐上了火影的位置，从木叶的情况来看，可以算得上是众望所归。”
　　“猿飞日斩将木叶搞成那样子……”
　　“相比于团藏，是宇智波富岳继任火影倒还让我松了一口气。”
　　“将我的印章取来。”
　　一名官员侍从从旁边取来印章。
　　大名盖下了印章。
　　“对了，宇智波的，我记得，那个称之为天才的宇智波鼬，就是宇智波富岳的儿子吧，刚好和我的一名侄女年龄相仿。”
　　“大名，宇智波鼬，在团藏叛乱事件中，死掉了。”
　　“死掉了？”
　　大名眉头一挑。
　　“那可真是可惜。”
　　“宇智波富岳还有儿子吗？”
　　大臣回道：“还有两个，一个名为宇智波板间，八岁，一个名为宇智波佐助，五岁。”
　　“这年龄，好像都不太合适啊。”
　　大名皱了皱眉头。
　　犹豫了一会儿。
　　“行了，就先这样吧，先回信，就 说我很期待木叶变得更好，我们火之国和木叶的关系需要进一步加深，等木叶情况稳定之后，邀请宇智波富岳来都城。”
　　“是，大名。”
　　火之国大名有自己的考虑，火之国现在确实是强势，但是宇智波的情况，大名还没有摸清楚，那黑色巨人，确实很慑人。
　　因此火之国大名先想到的，是和宇智波建立联姻关系。
　　就和当初和千手一族一样。
　　猿飞日斩当时，火之国大名也考虑过，但阿斯玛让火之国大名有些看不上。
　　而就在这个时候。
　　妙木山。
　　高座之上。
　　蛤蟆丸常年微眯的眼睛突然睁开。
　　“深作，马上找自来也来一趟。”
　　“忍界，出现大变故了。”
　　“木叶出现了邪物，命运之子受到了威胁，让自来也马上去调查一番。”
　　深作连忙点头。
　　“是，大人。”
　　等到深作离开之后。
　　蛤蟆丸的眼睛睁开了，看向外面，眼神不住闪烁。
　　“是谁？”
　　“竟然连羽衣的子嗣都敢觊觎？”
　　蛤蟆丸的脑海之中，浮现出了大筒木羽衣震怒的画面，摇了摇头。
　　“羽衣的怒火，没人可以承受。”.


第186章



　　很快，自来也来到了妙木山。
　　自从大蛇丸叛逃离开村子之后，自来也开始追踪大蛇丸，待在木叶的时间就越来越短，相比较之下，自来也和妙木山的联系，变得更紧密了一些。
　　尤其是当蛤蟆丸提出了命运之子的概念之后。
　　这些年，自来也越发沉迷其中。
　　从战场上走下来，自来也看到了太多太多悲伤和痛苦。
　　战争，不是个好东西，
　　命运之子这个概念的提出，给了自来也希望。
　　那个可以终结所有战争的存在。
　　让忍界，甚至是整个世界都回归和平。
　　深作带着自来也来到了妙木山的大厅。
　　蛤蟆丸端坐于高座之上。
　　身形巨大，将那个庞大的坐椅，都塞的满满当当。
　　蛤蟆丸微微睁开眼睛，露出一条缝。
　　“来者何人？”
　　自来也：“……”
　　这不是你叫我过来的么？还来者何人？
　　不过自来也差不多也习惯了蛤蟆丸的这种恶趣味。
　　“蛤蟆大仙人，是我，自来也。”
　　“哟，是小自来也啊。”
　　“蛤蟆大仙人，您找我有什么事吗？”
　　蛤蟆丸才悠悠着说道：“前些日子我朦胧之中，又看到了一些未来的预兆，命运似乎在某种力量的作用下发生了偏移。”
　　自来也的心情马上紧张了起来。
　　“蛤蟆大仙人，是往好的方向，还是不好的方向？”
　　“不好的。”
　　蛤蟆丸叹了一口气，说道：“而导致了这个偏移的地方，正是木叶，我依稀看到，仿佛是个无形的漩涡，旁边还有一本书。”
　　“以及一个人，但这个人，没有心。”
　　“自来也。”
　　“这个东西的存在，对命运之子将会造成极大的不利，所以，你必须尽快将其找出来。”
　　自来也瞳孔一缩。
　　“木叶？”
　　“没错，自来也，事不宜迟，赶紧去，注意安全。”
　　“我知道了，蛤蟆大仙人，我马上就回木叶。”
　　自来也离开了妙木山。
　　深作也是离开。
　　整个大厅就剩下了蛤蟆丸一个。
　　“先让自来也去看看情况，能够伤害到阿修罗，这到底是个什么样的存在？是刻意针对羽衣来的吗？难道是那些来自于天外的存在？”
　　“但连辉夜，都败在了羽衣手中。”
　　“只要来的不是太多，问题便不会太大。”
　　蛤蟆丸抬头看向了天空。
　　一片蓝天，几朵白云慢慢的飘动。
　　一阵风吹来。
　　带着土腥味。
　　一只苍蝇扇动着翅膀，嗡嗡乱叫。
　　蛤蟆丸伸出舌头。
　　一舔。
　　将苍蝇卷入了口中。
　　咀嚼了两下。
　　“还是原来的味道，不错。”
　　蛤蟆丸的眼睛渐渐闭上。
　　自来也往木叶的方向而去。
　　夜色降临。
　　宇智波富岳继任火影的步骤已经完全完成，不过后续还有大量的工作要去做，一个政权的更替涉及到的关系很多。
　　权势，利益。
　　很多东西，都要重新分配。
　　不过这些和宇智波板间关系不大。
　　宇智波的人足以将这些事情处理好。
　　宇智波板间只需要做好自己身为一个族长之子要做好的事情即可。
　　猛然间，一阵喧闹声响起。
　　哀嚎声，厮杀声……
　　火光闪烁。
　　“发生什么了？”
　　宇智波板间走出。
　　一名宇智波刚好从外面向这边走来。
　　是宇智波秋。
　　“板间大人，是志村一族那边出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“出现了一个袭击者，在志村一族内进行屠杀，已经死了很多人，火影大人让我来家族这边召集一个队伍过去。”
　　“板间大人，事情紧急，我先走了。”
　　“好。”
　　宇智波板间看着宇智波秋的背影，又回头看向了志村一族所在的方向。
　　一个小忍者家族。
　　大部分都是普通人。
　　没血继限界，也没什么值得称道的秘术，整个志村一族能够拿得出手的，就仅仅只有志村团藏这么一个，但现在团藏已经死了。
　　“是之前团藏得罪的人，在进行报复么？”
　　宇智波板间双手一拍。
　　“变身术！”
　　下一刻，宇智波板间变成了一个普通的宇智波。
　　宇智波板间走出宇智波驻地，向志村一族而去。
　　已经到了不少忍者。
　　悲呼声一阵接着一阵。
　　浓郁的血腥味扑面而来。
　　很显然，已经死了不少人。
　　可以看到街道上散乱的分布着不少尸体。
　　一些还没有完全死。
　　医疗忍者正在赶来的路上，但估计已经来不及。
　　一整个志村家族的驻地，都被围绕了起来，木叶警卫部，暗部，根部……
　　“还没找到吗？”
　　宇智波板间问向旁边一个宇智波。
　　“¨ˇ还没有。”
　　“不过卡卡西前辈等人已经进去了，很快就会有结果。”
　　宇智波板间皱了皱眉。
　　能够拥有这个实力，又盯着志村一族下手的，宇智波板间想不到。
　　和志村一族有仇人的很多。
　　可拥有这个实力的，没多少。
　　宇智波板间也想过报复志村一族。
　　毕竟，原剧情当中，宇智波一整个家族，都是覆灭，只剩下佐助一个。
　　那么，志村家族，理所当然，要接受同样的命运。
　　这才公平。
　　现在猿飞一族已经没了，毁在了猿飞日斩自己的手中。
　　就剩下个阿斯玛，流浪在外。
　　和月光疾风斗智斗勇。
　　但阿斯玛是信徒，宇智波板间留着阿斯玛不杀也没什么关系。
　　哪怕阿斯玛是猿飞一族的人。
　　但是阿斯玛做出来的事情，对于宇智波来说，比宇智波止水，宇智波鼬，都要好的多。
　　现在志村一族，正遭受着(赵钱的)同样的命运。
　　“会是谁？”
　　宇智波板间突然想到了一个可能。
　　“难道是鸣人？”
　　宇智波板间闭上眼睛，视角切换到鸣人身上。
　　顿时。
　　入眼处，是一片惨状。
　　那些志村一族的普通人，瑟瑟发抖的躲在墙角。
　　鸣人一步一步靠近。
　　明明年龄不到六岁，个子矮小。
　　但是此刻，鸣人的身形在这些志村一族的人眼中，却是无比的高大，恐怖。
　　“别，别杀我们纯。”
　　鸣人表情冷漠。
　　“团藏欠下的债，自然要由你们来偿还。”
　　“当他造谣说我是妖狐的时候，你们就应该想到了这一天。”
　　“我只是来讨回公道的。”
　　鸣人身形一闪。
　　“噗嗤！”
　　一下。
　　几名志村一族的人，都是倒下。
　　一道身形，出现在了门口。.

第187章



　　“住手！”
　　门口出现的，正是卡卡西。
　　暗部的首领之一。
　　一半的暗部，都由卡卡西控制。
　　和山中风有少许差别，山中风是单纯的考虑自己的私利，步入黑化状态之后，山中风才不会管村子怎么样。
　　今夜山中风也仅仅只是派出了一支小队而已。
　　但卡卡西亲自来了。
　　鸣人看到卡卡西，眼神闪烁了一下。
　　猿飞日斩的笔记当中，鸣人记得很清楚。
　　自己是四代火影，波风水门的儿子，而卡卡西，是自己父亲的弟子，可是这么多年了，鸣人从未得到过卡卡西额外的关心。
　　这样的人，配做自己父亲的弟子吗？
　　鸣人脸色沉了下来。
　　“滚开！”
　　一下冲向了卡卡西。
　　卡卡西没遇到到凶手会是鸣人这么小的人。
　　当鸣人冲过来的时候，卡卡西反应慢了一点。
　　鸣人的速度很快。
　　“砰！”
　　卡卡西猛的倒飞了出去，砸在了强上。
　　好在得到了《风月》之后，卡卡西的实力得到了长足的提升，这点程度的伤势对卡卡西来说算不上太大的问题。
　　不过行凶者是鸣人这点，让卡卡西很吃惊。
　　“是鸣人！”
　　外面的人听到鸣人两个字，没有太大的反应。
　　人人都知道木叶存在一个妖狐。
 
　　人人都知道这个妖狐拥有金色的头发。
　　但不是所有人都知道这个人的名字叫漩涡鸣人。
　　“是妖狐。”
　　不知道是谁说了这两个字，顿时所有人全部都知道了。
　　一时之间，气氛变得很凝重。
　　一个普通的凶手，和妖狐，后者能够造成的麻烦的要大的多。
　　两次九尾之乱，对木叶造成了太多太多的伤害。
　　尤其是最近的这一次。
　　波风水门，漩涡玖辛奈，猿飞琵琶湖，以及无数的中忍，下忍，都死在了九尾的手中。
　　木叶的实力，因此而下降了一大截。
　　这已经不是一般人可以解决的问题了。
　　“幸好，我们有火影大人。”
　　“火影大人肯定可以打败妖狐的。”
　　众人回想起了宇智波富岳的黑色巨人。
　　全身(cgbh)燃烧着火焰。
　　先后和团藏，大蛇丸对敌，硬生生的压制住了对方。
　　这表现，可比当年的波风水门还要更加强势。
　　“妖狐？”
　　鸣人听到了这两个字，脸色彻底沉了下去。
　　“我不是妖狐！”
　　鸣人回头，死死的瞪着追上来的忍者。
　　“我是人类！”
　　“那只是被封印在我体内的尾兽！”
　　“而且，这从来都不是我想要的！”
　　“你们给的！”
　　“是为了保护这个该死的村子，我才会被迫成为人柱力！”
　　“你们没资格这样称呼我！”
　　“你们抢欠我的！”
　　一阵异样的查克拉，从鸣人的身上涌动了出来。
　　红色。
　　溢散着危险的气息。
　　九尾不想将自己的查克拉给鸣人。
　　但是九尾发现，自己这时候竟然控制不了自己的查克拉。
　　好像有一股神秘的力量，在对自己的查克拉进行强制的抽取。
　　“不！”
　　九尾反抗，挣扎，但一点用处都没有。
　　越来越多的九尾查克拉笼罩在了鸣人的身上，凝聚成了尾兽外衣的形状。
　　众人的脸色变得很难看。
　　他们所最不想看到的情况发生了。
　　一旦鸣人开启了尾兽外衣的形态，那么变成完全的九尾，还远吗？
　　九尾之乱，又要再一次来临？
　　卡卡西表情严肃。
　　一阵雷遁查克拉在卡卡西的手臂上凝聚。
　　“雷遁，千鸟！”
　　尖锐的鸣叫声响起。
　　卡卡西向鸣人冲了过去。
　　鸣人冷哼一声。
　　“来的好，我正要找你算账呢！”
　　“顺便质问你一下，你对得起我父亲吗？”
　　面对卡卡西，鸣人丝毫不惧。
　　一个瞬间，两人便是碰撞了十数次。
　　卡卡西没占到便宜。
　　九尾查克拉天生就具有一种腐蚀性，卡卡西在和鸣人对战的时候，必须要时刻警惕着这点才行，而且卡卡西没有什么可以对鸣人造成致命性的能力。
　　综合实力，鸣人不会比卡卡西强上多少。
　　但鸣人的战斗风格，克制卡卡西。
　　卡卡西只能够使用写轮眼，依靠着速度，进行牵制。
　　“支援卡卡西大人。”
　　外面的暗部忍者看到这个情况，连忙冲上。
　　鸣人脸色越发阴沉。
　　身上溢出的尾兽查克拉也越多。
　　一条尾巴，两条尾巴，三条尾巴……
　　而鸣人的破坏性，也越来越大。
　　不断的拉扯战场。
　　可以这么说。
　　当卡卡西等人没有和鸣人交战的时候，志村一族顶多就是死了一些人，而当卡卡西等人参战之后，整个志村一族，几乎都被毁了。
　　一座座房屋倒塌。
　　那些房屋之中的人，甚至都没有来得及跑出来，就被掩埋。
　　运气好，可能还能活下来。
　　但运气不好的话，可能直接就被砸死。
　　甚至连暗部忍者都出现了伤亡。
　　那些志村一族的人欲哭无泪。
　　“鸣人，现在你回头，还来得及！”
　　“不要一错再错了。”
　　卡卡西死死的盯着鸣人，表情严肃。
　　“一错再错？”
　　鸣人冷哼一声，道：“他们对我做了什么事情，你难道不知道吗？诬蔑我是妖狐，让我被整个村子的人嘲笑，歧视。”
　　“我是妖狐吗？”
　　“我不过是你们封印了妖狐的工具。”
　　“我牺牲了自己，保护了你们。”
　　“结果你们反倒来歧视我？”
　　“恩将仇报，说的就是你们。”
　　“而且，卡卡西，你比他们做的更加过分。”
　　鸣人冷眼看着卡卡西。
　　“你是我的父亲，波风水门的弟子，得到了我父亲和母亲的照顾，但是你对他们的儿子，却不闻不问，你觉得你是个什么好东西不成？”
　　“你对得起我父亲，对得起我母亲？”
　　“对的起我吗？”
　　卡卡西瞳孔猛然一缩。
　　“你说什么？”
　　“呵，难道你还想说你不知道不成？”鸣人冷哼了一声，道：“我的父亲，是四代火影波风水门，我的母亲，是漩涡玖辛奈。”
　　“而我的名字，是漩涡鸣人！”
　　“我的父亲，为了木叶而牺牲。”
　　“我的母亲，同样因保护木叶而死！”
　　“我，为了保护木叶，而成为了封印尾兽的工具。”
　　“卡卡西，你不要说你不知道。”.


第188章



　　“这，是真的吗？”
　　卡卡西眼睛瞪大。
　　鸣人冷笑了一声。
　　“继续装，继续装。”
　　“你是我父亲的弟子，你会不知道？”
　　“更何况，你还是木叶的上忍。”
　　“这点事情，可以瞒得过其他人，可以瞒得过你吗？”
　　卡卡西眼神快速闪烁了起来。
　　因为当鸣人提出这点之后，卡卡西意识到，这一切~都是说的通的。
　　和波风水门-一样的金色头发。
　　漩涡的姓氏。
　　能够容纳尾兽的身体。
　　以及，对应的上的年龄。
　　越想，卡卡西觉得这个可能性越大。
　　“我真的不知道。”
　　卡卡西停了下来。
　　鸣人新出现的这个身份，让卡卡西不好继续攻击。
　　“不知道？你以为我会信吗？”
　　“我说的是真的。”
　　卡卡西看向鸣人，眼中露出歉意。
　　“鸣人，对不起。”
　　“我真的不知道，当年九尾之乱的时候，我在村子里，但是没办法靠近，当事情结束后，我所知道的，就是老师和师母都死在了那次事件当中。”
　　“九尾被封印在了一个婴儿的身上。”
　　“人人都说，师母难产，母子都死在了九尾手中。”
　　鸣人眉头紧皱。
　　因为从卡卡西的表情来看，卡卡西不像是在说谎。
　　“鸣人，先住手吧，今天晚上的事情，现在回头还来得及，继续下去就没有回头路了，我亏欠你的，我会慢慢补偿给你。”
　　鸣人眼睛微眯。
　　“你是为了让我住手，才欺骗我？”
　　“当然不是。”
　　卡卡西连连摇头，道：“鸣人，要是你打听过，你就该知道，我的父亲，是因为猿飞日斩的陷害，才在流言之中死亡而。”
　　“我连我父亲的死亡真相都不知道，对猿飞日斩这个仇人忠心耿耿那么多年。”
　　“鸣人，我们都是这个村子的受害者。”
　　“猿飞日斩，还有团藏，都不是什么好东西。”
　　“不要因为他们，而误了自己。”
　　鸣人眼神闪烁不定。
　　卡卡西的理由，似乎是说的通的。
　　连木叶白牙的死亡之中存在那么大的阴谋，卡卡西都不知道，还是在最近才知晓，那么猿飞日斩和团藏将自己是四代火影之子的事情隐藏起来。
　　卡卡西不知道，也是合理的。
　　卡卡西看到鸣人的表情，松了一口气。
　　但就在这个时候。
　　突然。
　　十几名志村一族的忍者冲了出来，死死的盯着鸣人。
　　眼睛通红，充斥着无尽的愤怒和仇恨。
　　“怪物，去死！”
　　这些忍者向鸣人发动了攻击。
　　鸣人的心思还沉浸在和卡卡西的交谈之中，没有防备。
　　那些忍术，还有忍具，全部都精准的命中了鸣人。
　　一些甚至突破了尾兽外衣，直接命中了鸣人的身上。
　　剧烈的疼痛席卷上来。
　　“别！”
　　卡卡西的话才说出一个字。
　　鸣人忍不住了。
　　“都去死！”
　　强烈的愤怒让鸣人一瞬间爆发了，更多的九尾查克拉涌了出来，终于，鸣人变成了一只完整的九尾，巨大的狐狸，站在废墟之中。
　　无数人看向了这个方向。
　　一丝恐惧浮了上来。
　　“难道当年的灾难，又要重现了吗？”
　　完全体的九尾出现了。
　　不过和以前不一样的是。
　　之前的九尾之乱，主导意志是九尾本身，怀着对木叶的恨，对木叶进行大肆的破坏，而现在主导的则是鸣人的意志。
　　九尾根本不敢动弹。
　　一阵诡异的力量镇压着九尾。
　　不断的抽取着九尾的查克拉。
　　九尾感觉到自己的力量在不断的减少，又无可奈何。
　　弱小可怜又无助。
　　九尾抬起头，两眼渴求。
　　“谁来救救我这只可怜的小狐狸？”
　　不过没有任何声音回应。
　　这样的情况，让九尾回想起了自己，被封印在漩涡水户时候的场景，那时候九尾可不敢做什么乱子，漩涡水户将九尾镇压的死死的。
　　一言不合，就是关窗。
　　现在九尾的情况，比当年还要差的多。
　　“我来了。”
　　一道声音响起，是宇智波富岳到了。
　　众人连忙看了过去。
　　“火影大人！”
　　“是火影大人到了。”
　　“我们有希望了。”
　　宇智波富岳看向了那只正大肆破坏的九尾狐狸，整个志村一族的驻地都变成了废墟，甚至连活着的人都没剩下多少。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　只有少部分暗部和根部的忍者。
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波富岳的眼中。
　　下一刻。
　　“须佐能乎！”
　　巨大的，黑色的须佐能乎出现。
　　比之九尾，丝毫不小。
　　“是火影大人！”
　　这时候远处的人也看到了，纷纷惊呼。
　　一阵欢呼声响起。
　　宇智波富岳的出现，让众人看到了希望。
　　“火影大人肯定可以打败九尾妖狐吧！”
　　鸣人回头，盯着宇智波富岳，眼神闪烁了一下。
　　“这是板间哥哥的父亲。”
　　鸣人又低头，看了看志村一族的情况，往卡卡西的方向瞥了一眼。
    ....... ........ 0
　　“团藏的族人，已经死的差不多了。”
　　“那么，我差不多该离开这里了，这个肮脏的，破败的存在。”
　　鸣人注意到，那无数人，都向自己投来了愤怒的，鄙夷，仇恨，气势的目光。
　　没有和宇智波富岳战斗的想法。
　　鸣人心中的义气，让鸣人不想做这样的事情。
　　直接转身，向村外跑去。
　　一跃，便是数十米之高。
　　“跑了？”
　　“太好了。”
　　“九尾妖狐逃跑了！”
　　“火影大人果然威武，直接让九尾妖狐都不敢战斗。”
　　“太强了！”
　　“这才是历代最强火影啊。”
　　“没错，比猿飞日斩强多了。”
　　“那个罪人，没资格和火影大人相媲美。”
　　宇智波富岳愣了一下，这是他没想到的。
　　本来宇智波富岳还有些担心。
　　毕竟九尾的实力很强。
　　当年的九尾之乱，宇智波富岳是见过的，哪怕宇智波富岳拥有万花筒写轮眼，但是这双眼睛对于身体的负担太大了。
　　宇智波富岳没有融合鼬的眼睛，而是给予了佐助。
　　将那份希望，给予了佐助。
　　未来佐助达到某个程度之后，说不定可以将自己的瞳力和鼬的瞳力融合一起，变成永恒万花筒。
　　九尾不战而逃，让宇智波富岳也松了一口气。
　　村外。
　　一道白色长发的身形抬头，看向村子的方向，皱眉。
　　“那是什么？”几.

第189章



　　自来也接到了蛤蟆大仙人的命令，来木叶进行调查，一路之上，听到了不少消息。
　　不由瞠目结舌。
　　“老师竟然会做出那样的事情？”
　　“强抢民女就算了，连阿斯玛的人都抢？”
　　“老师被剥夺了火影的位置，由长老议会进行村子的管理？这东西，一听就不靠谱，一个村子怎么可能没有影呢？”
　　“团藏勾结大蛇丸？试图灭杀长老议会其他成员，强夺火影之位？”
　　“但失败了。”
　　“被卡卡西，宇智波富岳，山中风击败。”
　　“大蛇溃逃，团藏身死。”
　　“宇智波富岳使用出了一个前所未有的力量。”
　　“现在的第五代火影，是宇智波富岳？”
　　“宇智波？”
　　自来也对宇智波的感官非常一般，甚至是糟糕。
　　因为 自来也是猿飞日斩的弟子，要说没有受到猿飞日斩的思想影响，那肯定是假的，不过比猿飞日斩，自来也会好上一些。
　　因为自来也没有那么多利益纠纷。
　　自来也就是个普通的平民忍者，没有家族。
　　甚至连弟子都死掉了。
　　另外，大蛇丸的事情让自来也很是在意。
　　“那个，就是所谓的宇智波富岳的能力么？看起来确实很强。”
　　自来也眼神闪烁了一下。
　　一步走向村口。
　　“自来也大人？”
　　村口的忍者马上认出了自来也的身份。
　　“自来也大人回来了。”
　　自来也点了点头。
　　一道身形快速向宇智波富岳所在的方向而去。
　　这时候，宇智波富岳正在整理志村一族的情况。
　　非常惨烈。
　　没有一栋完好的建筑，所有的房子，全部倒塌，被掩埋在废墟当中的人无数。
　　没剩下几个生还者。
　　一名暗部忍者快速靠近。
　　“火影大人，自来也大人回来了。”
　　“自来也？”
　　宇智波富岳眉头一挑。
　　这可是个重要人物，三忍之一，实力非常之强，在战场之上立下过非常重的功劳，是木叶白牙的后辈。
　　当年的时候，名声不如木叶白牙，但随着时间的推移，渐渐有后来居上的征兆。
　　但可惜的是，木叶白牙死早了。
　　“让他去火影大楼，我就说想要见他一面。”
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳看向卡卡西。
　　“那卡卡西，这里的事情，就交给你了。”
　　“团藏确实犯下了不少罪孽，不过这些人是无辜的，稍微善待一下。”
　　卡卡西点头。
　　“是，火影大人。”
　　宇智波和团藏的关系很恶劣。
　　卡卡西是同样的。
　　宇智波板间没有关心这些人会得到什么样的结果，因为，宇智波板间很关注自来也，原剧情当中，自来也这个时候是没有返回木叶的。
　　这次回来，目的是什么？
　　本能的，宇智波板间生出了一些不太好的预感。
　　一个身影，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　那个端坐于高座之上的，一只蛤蟆。
　　以命运之子的预言走入了剧情之中。
　　但对于命运之子这个说法，宇智波板间是不信的。
　　这个世界，永远不可能真正的没有战争。
　　什么命运之子都做不到。
　　鸣人继任了火影之位之后，一样存在诸多战争。
　　哪怕到了博人转，战争一点都不少。
　　一名忍者来到了自来也面前。
　　“自来也大人，火影大人请你去一趟火影大楼。”
　　“好。”
　　自来也点点头，哪怕不喜欢宇智波，但是，宇智波富岳是火影，自来也是木叶的忍者，那就必须服从火影的命令。
　　这是规则。
　　而且自来也也是想要见见宇智波的。
　　这个让宇智波绝地反击，坐上火影之位的，宇智波第一人。
　　不多时，自来也来到了火影大楼。
　　全新的火影的大楼，就在之前的火影大楼不远，旧的已经变成了废墟，而新的，灯光很闪亮，哪怕到了这个时间点，依旧有不少人。
　　木叶的晚上，也有人巡逻，也有人值班。
　　这是个危险的世界。
　　尤其是对于现在的木叶来说，才刚刚经历过一场波折，外面无数双眼睛都会看向这里。
　　一旦有机会，他们就会扑上来，咬下一口血肉。
　　“火影大人。”
　　自来也推开了火影办公室的门。
　　整栋楼都是宇智波风格。
　　包括这件火影办公室。
　　这所有的东西，都提醒着众人，现在的火影，是宇智波的人.. ......
　　现在的木叶，是宇智波的。
　　“自来也前辈。”
　　宇智波富岳指向了一张椅子。
　　“坐。”
　　“好，谢谢火影大人。”
　　宇智波富岳露出一个笑容，道：“没想到自来也前辈会在这个时候回木叶，这次回来是在木叶长住，还是只是回来看看？”
　　“打算待上多一段时间。”
　　自来也找了个借口，说道：“我一直在追踪大蛇丸，但大蛇丸来了木叶，我都不知道，所以我想先思考一下。”
　　“这样继续下去，除了浪费时间，没什么意思。”
　　宇智波富岳笑容不减。
　　“自来也前辈能够在村子多待是好事，现在木叶的情况太糟糕了，之前的事情就不说了，就刚刚，九尾又暴乱了，杀了不少人。”
　　“现在木叶的实力，根本拦不住九尾，让他逃走了。”
　　“还不知道九尾逃出去之后，会造成什么样的影响。”
　　“唉。”
　　自来也脸色一变。
　　“九尾逃走了？”
　　“没错。”
　　自来也回想起了起来，自己在靠近村子的时候，是看到那黑色的巨人对面有什么，但是距离太远了，自来也没看清楚。
　　当时已经到了最后，就只是一抹闪过。
　　自来也没想到会是九尾。
　　“火影大人。”
　　自来也思忖了一会儿，道：“九尾是村子很重要的一个东 西，不能让他离开村子，我去将九尾抓回来，怎么样？”
　　“自来也前辈有把握吗？那九尾可是凶狠异常。”
　　“没把握的话，我不会强行动手的。”
　　“好，那就麻烦自来也前辈了。”
　　“不用，这是我该做的事情。”
　　自来也马上离开了火影大楼，向当时九尾离开的方向追了上去。
　　从志村一族的驻地路过，刚好碰上了准备返回的卡卡西。
　　卡卡西看到自来也，眼睛一亮。
　　“自来也前辈，您回来了。”
　　“嗯，卡卡西，好久不见。”
　　突然，卡卡西想到了什么。
　　“对了，自来也前辈，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“您知道鸣人就是水门老师的儿子吗？”.




第190章



　　自来也皱了皱眉。
　　“为什么突然问我这个？”
　　卡卡西知道了，这点自来也是知道的。
　　“没什么，自来也前辈，我知道了，您这是要去做什么？”
　　“我去将鸣人带回来。”
　　自来也看向鸣人离开的方向，那处围墙，有很明显的被破坏的痕迹，就像是被什么大型生物踩踏过，那就只能是九尾。
　　“我先去了。”
　　“好的，自来也前辈，注意安全，小心。”
　　“嗯。”
　　自来也向鸣人离开的方向追了过去。
　　卡卡西盯着自来也离开的背影，眼神闪烁不定。
　　“我是不知道鸣人的身份，才会对鸣人不闻不问。”
　　“自来也前辈明显知道鸣人的身份，却同样对鸣人不闻不问。”
　　“目的是什么？”
　　“是不在乎鸣人吗？”
　　“可这时候又追上去，要将鸣人带回来？”
　　卡卡西不清楚自来也是怎么想的。
　　但对于鸣人，卡卡西心中存着愧疚。
　　宇智波板间回到了自己的房间。
　　鸣人造成了那么大的26声势，
　　哪怕是距离很远的宇智波都被惊扰，不少人走了出来。
　　不少人同情着志村一族的遭遇。
　　灭族。
　　这对于一个家族来说，无疑是最为惨痛的事情。
　　宇智波板间没有太多同情。
　　因为宇智波板间很清楚，要是没有自己的话，那么这样的命运，就会落在宇智波的身上，而且比志村一族更惨。
　　志村一族，灭族的好歹是鸣人，是尾兽，是九尾。
　　是团藏的敌人。
　　而对宇智波下杀手的，是宇智波鼬。
　　一个宇智波自己的人，向宇智波抬起了屠刀。
　　要说有什么比灭族更悲哀的事情，那便是，由自己人进行的灭族。
　　“自来也……”
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　一些视角在宇智波板间的脑海之中不断的切换。
　　阿斯玛和月光疾风都在火之国都城，两人继续斗智斗勇。
　　《深渊之眼》的暗部成员现在还活着的只有六个。
　　只有特别上忍的实力，派不上多大用处，仅仅只是可以充当宇智波板间的耳目。
　　八只鹦鹉。
　　一只还留在木叶，剩下的七只都散落在火之国不同的位置。
　　水木的鸟忍村经营的似乎很好。
　　但是最近好像和隔壁的音忍村产生了一些冲突。
　　音忍村，是大蛇丸。
　　宇智波板间心中一动。
　　“倒是可以让水木和大蛇丸那边继续碰撞，上次大蛇丸接受了团藏的邀请，来木叶攻击宇智波，又看到了父亲的须佐能乎，说不定便会对宇智波感兴趣。”
　　“原剧情当中，大蛇丸仅仅只是体验了一下宇智波鼬的幻术，就将佐助当成了目标。”
　　“而须佐能乎，无疑更强。”
　　宇智波板间随即将注意力集中在了脑海之中的那本《食尸者血脉》。
　　翻开。
　　一页纸上，出现了水木的模样。
　　“大蛇丸！”
　　宇智波板间念头一动，随即纸页上面便是多了这么几个字。
　　之后，这几个字，便会慢慢的影响水木。
　　再加上本来现在水木和大蛇丸就有接触，对大蛇丸不喜。
　　宇智波板间的暗中影响，将会取得事半功倍的效果。
　　之后，是药师兜。
　　和之前没什么区别。
　　但是。
　　就在这个时候。
　　突然。
　　一阵尖锐的惨叫声响起。
　　药师兜睁开了眼睛。
　　村子里出现了入侵者。
　　骑着马。
　　对村子里的进行不断的屠杀。
　　杀人放火。
　　整个村子，一瞬间沦为了地狱。
　　“药师在哪里？”
　　“将药师交出来。”
　　药师兜才明白，这些人，是来找自己的。
　　“我就在这里，你们想要做什么？”
　　一名中年上前，打量了药师兜一眼。
　　“没想到大名鼎鼎的药师，竟然是个这么年轻的年轻人，听说你不论什么样的病症都可以治好？我们需要你。”
　　“加入我们吧。”
　　药师兜瞳孔一缩。
　　“就因为这个？”
　　“就因为你们想要我加入你们，你就对村子里的人大开杀戒？”
　　一抹愤怒，浮上药师兜的脸。
　　中年表情冷了下来。
　　“药师，你大概是误会了什么，我说让你加入我们，只是好听而已，实际上是，不管你愿不愿意，都得成为我们的人。”
　　“我们让你做什么，你就得做什么。”
　　“说好听，你是我们的一员，说不好听，你就是我们的奴隶。”
　　“你没资格管我们做什么。”
　　“更没资格训斥我们。”
　　中年视线看向了旁边。
　　“噗嗤！”
　　对着一名女子，一刀砍了过去。
　　“这里的人，我想杀就杀，明白了吗？”
　　血液飚溅而出。
　　药师兜仿佛记起来了，那一天，药师野乃宇死在自己的面前的场景。
　　这个村子，药师兜已经熟悉了。
　　很多人药师兜都已经记住了。
　　这里很安静，很安宁。
　　要是可能的话，药师兜一辈子都愿意居住在这里，和药师野乃宇一起。
　　但是现在。
　　都被破坏了。
　　村子里的人被杀了不知道多少。
　　那些药师兜熟悉的面孔，全部都倒在了血泊之中。
　　“为什么？”
　　“为什么我只是 想要和野乃宇老师平静的生活，都不被允许？”
　　药师兜看向中年，脸色彻底的冷了下来。
　　“我确实是误会了一件事情。”
　　“不过你们同样也误会了一件事情。”
　　“不过就是些普通人而已。”
　　“还想命令我？”
　　“你们哪里来的资格和底气？”
　　“村子里的人，不是你们想杀，就能杀的！”
　　药师兜看向了旁边的药师野乃宇。
　　“野乃宇老师，就让我们，将他们都杀个干净吧。”
　　药师野乃宇轻轻点头。
　　“好。”
　　中年皱眉。
　　药师兜的那番话，让中年很生气，但随即药师兜和药师野乃宇说话的场景，让中年觉得奇怪，中年看不到药师野乃宇的存在。
　　“小鬼，你在装傻吗？”
　　但就在这个时候，药师兜动了。
　　非常之快。
　　但更快的，是药师野乃宇。
　　一个吸收了数十名忍者的力量的存在。
　　来到这个村子之后，为了药师兜，药师野乃宇克制了许多。
　　但是也比这些连忍者都不是的人强上不知道多少。
　　一瞬间就来到了这些匪盗的面前。
　　生命力被药师野乃宇强制吸取。
　　中年很快就变成了干尸的形状。
　　“今天，你们都得死！”
　　药师兜的眼睛变得通红。.


第191章



　　药师兜的杀戮开始了，没有人可以挡得住。
　　一具接着一具尸体倒下。
　　和之前那些被残杀的村民一样，这些匪盗的命运，没有好上太多。
　　变成尸体，变成干尸。
　　躲藏的，逃走的村民们纷纷看向了这边。
　　药师兜一个人，就碾压了所有的匪盗。
　　之前匪盗对村民做的事情，现在药师兜正在对匪盗们做。
　　哀鸣的变成了匪盗。
　　村民们眼睛亮了起来，似乎看到了某种希望。
　　这些匪盗，村民们希望他们死。
　　死无葬身之地。
　　但是，当村民们看向药师兜的时候，眼中之中，突然出现了一丝害怕。
　　一个他们那么熟悉的人。
　　一个温和的药师。
　　此刻却仿佛变成了魔王。
　　一抹恐惧，在众人的心中生出。
　　终于。
　　全部的匪盗都是倒下，都死了。
　　药师兜停了下来。
　　下意识的往四周看了一眼，便是看到了众人眼中的恐惧。
　　药师兜一滞。
　　一抹失望浮现。
　　怅然若失。
　　“我已经没办法在这里继续待下去了。”
　　药师兜摇了摇头。
　　“野乃宇老师，看来，我们是时候离开了。”
　　“没关系的。”
　　药师野乃宇牵住了药师兜的手，道：“我会永远陪在你的身边的。”
　　“嗯，谢谢野乃宇老师。”
　　药师兜感觉到自己的心里温暖了一些。
　　突然。
　　一名小孩冲向了药师兜。
　　“兜哥哥，谢谢你。”
　　小孩来到药师兜的面前，深深鞠了一躬。
　　紧接着，更多的小孩冲了上来。
　　“兜哥哥，谢谢你救了我们。”
　　不知道为什么，药师兜感觉到自己的眼眶有些湿润。
　　那些大人对视了一眼，叹了一口气，脸上露出一抹愧疚。
　　没错，药师兜是杀了不电子-'T.zqz'6[少人。
　　但是药师兜杀的都是匪盗。
　　是药师兜保护了众人。
　　“兜先生，谢谢您．「。”
　　一个个村民接连来到药师兜的面前。
　　药师兜点了点头。
　　“兜，那我们现在还离开吗？”
　　旁边药师野乃宇问道。
　　“离开还是要离开的，不然我在这里，只会给他们带来灾难。”
　　“不过，在离开之前，我想做些事情。”
　　药师兜看向了面前的两名少年。
　　“我打算离开了，在离开之前，我想教们一医疗的基础知识，你们愿不愿意学？”
　　少年眼睛一亮。
　　“愿意，当然愿意。”
　　两人相视一眼。
　　“噗通！”
　　一下跪在了药师兜的面前。
　　“见过老师。”
　　宇智波板间睁开眼睛，表情略微有些古怪。
　　“没想到药师兜，反倒成为了最正常的那个，和那些信徒相比，药师兜是因为身边有着药师野乃宇的陪伴么？”
　　下一刻，宇智波板间又将视角切换到了鸣人身上。
　　这时候鸣人已经解除了九尾的形态，变回了人类。
　　身后。
　　一道身形正快速的向鸣人所在的位置靠近。
　　鸣人听到了声音，警惕回头。
　　“谁？”
　　自来也的身形停下。
　　“鸣人，是我。”
　　“你是谁？”
　　鸣人不认识自来也。
　　作为水门的老师，自来也从未去看望过鸣人，但自来也早知道鸣人是水门儿子这点，是毋庸置疑的，和卡卡西不一样。
　　那个时候的自来也，已经是木叶高层之一了。
　　猿飞日斩不可能瞒着自来也，也瞒不住。
　　“我是自来也。”
　　“自来也？那又是谁？”
　　自来也眉头一挑。
　　“你没听说我的名字？”
　　“没有，要是没什么事的，离我远点，我不想和不三不四的人多说话。”
　　鸣人警惕的盯着自来也，从自来也的身上，鸣人感觉到了危险的气息。
　　“我是木叶大名鼎鼎的三忍之一，蛤蟆仙人。”
　　“木叶的三代火影，是我的老师。”
　　听到这句，鸣人脸色一冷。
　　“猿飞日斩的弟子？所以你是来抓我回去的吗？你的老师抢夺了剥夺了我火影之子的身份，抢夺了我父母的遗产，你从中得到了多少好处？”
　　猿飞日斩的兴中没有提起自来也的名字。
　　但是，猿飞日斩是坏的。
　　那么猿飞日斩的弟子，也不是个什么好东西。
　　自来也瞳孔一缩。
　　“你已经知道了？”
　　“哼，果然是这样，你们这些人，真的太无耻了，我的父亲和母亲，还有我自己都为了这个村子承担了这么多，但是却得到了这样的结果。”
　　“你们这群垃圾，都活该去死！”
　　鸣人心中的愤怒在猛然上涨。
　　“¨ˇ鸣人，抱歉，我们确实有做的不对的地方，不过你是不是误会了什么？你父母的遗产没有人去贪墨，之所以不公布你火影之子的身份，其实是为了保护你。”
　　“我确实没有照顾好你，但是，我有不得不在外面执行的任务，这次回来，我是专门为了你而回来的，请给我一个机会，让我补偿你。”
　　“没有贪墨？补偿？”
　　鸣人冷笑了一声，道：“这是猿飞日斩自己的日记之中写清楚的东西，一模一样的笔迹，难道还有假的不成？”
　　“没有贪墨？”
　　“那我得到了什么？”
　　“不要说我父母什么都没给我留下。”
　　“一个是火影，一个是人柱力，他们什么都没有吗？”
　　自来也沉默了。
　　鸣人继续说道：“另外，我给你机会，让你补偿我？你是个什么东西？你有什么资格来对我进行补偿？你配么？”
　　“我是水门的老师。”
　　自来也说道：“你的父母，和母(赵钱的)亲，都是我的弟子。”
　　鸣人瞳孔猛然一缩。
　　这个关系，甚至比猿飞日斩和卡卡西，和自己的关系都更加紧密。
　　但对于鸣人来说，这就是更加的愤怒。
　　因为鸣人从未见过自来也纯。
　　一个这么亲密的关系，这么多年了，从未来见过自己。
　　“自来也是吧？”
　　“你不配做我父母和母亲的老师，我不管以前怎么样，从今天开始，你就永远都不是他们的老师，我们一家三人，为了村子牺牲了这么多。”
　　“你作为他们的老师，这么多年，连看都没有看过我一眼。”
　　“一直到我要离开，你才追上来。”
　　“是因为关心我？”
　　“不，你仅仅只是不想让我带着尾兽离开而已。”
　　“虚伪，恶心，令人作呕。”
　　鸣人对自来也的恨，比猿飞日斩，卡卡西，更强。.

第192章



　　红色的查克拉溢出，在鸣人的身体表面上凝聚。
　　鸣人怒视着自来也。
　　一层尾兽外衣很快出现。
　　自来也的表情严肃了起来。
　　“鸣人，住手！”
　　“不要抽出更多的尾兽查克拉了，不然你的意识会被尾兽占据的，你将会成为彻彻底底的怪物，那时候，你就不是你了。”
　　自来也的声音，传到了九尾的耳中。
　　九尾忍不住翻起白眼。
　　占据个锤子哟。
　　本大爷都会被抽死了。
　　本大爷现在根本连动都动不了了好吧。
　　“我没有来看你，是我的错，我对不起，但是，那是有原因的。”
　　“什么原因？”
　　鸣人已经忍不住想要动手的冲动了。
　　不和宇智波富岳打，那是因为鸣人讲义气。
　　宇智波富岳是宇智波板间的父亲。
　　但面对自来也，鸣人可没这个顾忌。
　　哪怕意识到自来也很强，很危险，可被激怒了的鸣人，根本管不了这么多。
　　“我在追杀害死你父母的凶手。”
　　“真的？”
　　“真的。” 
　　自来也说道：“事情发生的时候，我不在木叶，但是我听三代说了不少，当日是有人刻意控制了九尾，才会让九尾爆发。”
　　“我一直在调查这件事情，才会对大蛇丸那边警惕放松，上次，大蛇丸来袭击木叶了，你知道的吧？我一直都在跟踪大蛇丸。”
　　“要不是因为有其他事情的话，大蛇丸根本没机会的。”
　　鸣人皱了皱眉头。
　　自来也说的，听起来确实好像是合理的。
　　“真的是为了调查那个幕后黑手？”
　　“真的，绝对是真的。”
　　自来也说道：“我没有照顾你，是我不对，但是我根本不在木叶，我已经很多很多年没有回木叶了，我以为三代会将你照顾好的。”
　　“没想到你会遭遇这样的事情。”
　　鸣人面色稍缓。
　　“不要和我提那个名字，我父母的遗产，就是被他贪墨了，可惜，他死的太早了，不然那的话，我要亲手杀了他。”
　　“还有团藏。”
　　自来也看到鸣人语气缓和，连忙松了一口气。
　　“鸣人，和我回木叶吧，我会好好补偿你的。”
　　“回木叶？我现在还回得去吗？”鸣人说道：“我杀了那么多人，哪怕那些人全是罪有应得，但是应该没人会接受我吧。”
　　自来也摇了摇头。
　　“你这说的什么话，那是九尾杀的，又不是你杀的。”
　　“九尾之乱，在木叶已经爆发了数次，每次都造成了重大的灾难，这次已经算是轻的，你是人柱力，是无辜的。”
　　“刚才你说的没错。”
　　“成为人柱力，并不是你想要的，你是为了这个村子，才被迫成为人柱力的，你是为了保护这个村子，村子应该感谢你。”
　　鸣人愣了一下，张了张嘴。
　　下意识的，鸣人想说，那不是九尾控制的，那是自己控制的。
　　但是临近嘴边，鸣人又咽了回去。
　　鸣人不是那么想要离开木叶。
　　哪怕鸣人在木叶遭受到了很多歧视，但是在这里，鸣人同样遇到了不少值得信任的人，拉面店的老板，宇智波板间等。
　　外面，是完全陌生的世界，鸣人根本不知道该去哪里。
　　之所以离开，是鸣人不想让宇智波板间难做。
　　一个讲义气的人，就该是如此。
　　就像那些通俗小说当中的一样，为了义气，没有肉的情况下，可以杀了自己的小妾，来招待兄弟，做成肉菜。
　　鸣人可能是因为缺少了其他的部分，所以剩下的这两个部分，就得到了极大的加强，情绪都转移到了义和耻上面。
　　“村子会接受我吗？”
　　“会的。”
　　自来也说道：“我会和火影说清楚的，犯罪的是九尾，而(cgbh)不是你，你是无辜的，从今天开始我会亲自对你进行照顾。”
　　“以前我没尽到的责任，从今天开始，我会全部弥补回来。”
　　“我在，九尾不可能再有机会出来。”
　　鸣人低下头，沉默了一会儿。
　　“好。”
　　自来也露出一个笑容。
　　“太好了，那我们现在就回去吧。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“鸣人会选择离开，而不和父亲战斗，大概率应该是顾虑我，没想到我的一顿拉面，以及两顿心灵鸡汤，会有这么强的效果。”
　　“现在回来木叶，算是件好坏参半的事情。”
　　“得到了《无心人》之后的鸣人，性格大变，不知道会引起什么样的变化。”
　　“但鸣人似乎对义很看重，那至少就说明，只要我继续维持住我和鸣人之间的这股义气，鸣人就不会对宇智波做出什么坏事。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“不过，自来也回来，肯定不是为了照顾鸣人这件事情。”
　　“原剧情中都没回来了。”
　　“要说是为了调查猿飞日斩的死因，还更具有说服性。”
　　“再就是，可能和阿修罗查克拉有关系。”
　　宇智波板间知道阿修罗查克拉，就代表着大筒木羽衣的儿子，那个名为六道仙人的存在，哪怕已经死了，但是查克拉没有消失。
　　可以算是以另外一种方式活了下来。
　　阿修罗，是六道仙人的儿子之一。
　　蛤蟆丸，和六道仙人关系莫逆。
　　甚至在六道仙人打倒封印大筒木辉夜的时候起到了不小作用。
　　自来也非常听蛤蟆丸的话，对蛤蟆丸的命运之子预言，深信不疑。
　　“需要做些防备。”
　　自来也带着鸣人回到了木叶。
　　径直来到火影大楼。
　　“火影大人。”
　　一些暗部忍者看到鸣人，眼中露出警惕。
　　宇智波富岳摆了摆手。
　　“让他们进来吧。”
　　“是。”
　　暗部忍者才让开位置。
　　“自来也前辈，还有……这就是鸣人吧。”宇智波富岳笑了一下，道：“板间和我提起过你，说你很有正义感。”
　　“没有没有……”
　　鸣人有些不好意思的挠了挠头。
　　自来也皱了皱眉。
　　“火影大人，之前是事情，都是九尾弄出来的，但我可以保证，只要我在，我就可以让九尾不再出来，鸣人不能离开木叶。”
　　“木叶也需要鸣人。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“我知道，这不是鸣人的错，但九尾的问题，确实是个大问题，这样吧，自来也前辈，麻烦你先带鸣人到村子的边缘定居。”
　　“我会召集村子所有人，进行封印术的研究，给鸣人加以更牢固的封印。”
　　“等封印完成，鸣人就可以和正常孩子一样生活。”.


第193章



　　“鸣人，希望你可以理解。”
　　自来也还想据理力争一下，但是鸣人已经点头了。
　　“火影大人，没关系，你这样安排很好。”
　　自来也顿时将到嘴边~的话咽了回去。
　　“那火影大人，我-们就先离开了。”
　　“好。”
　　等两人离开不久之后。
　　宇智波富岳拿出来一张纸条。
　　这是宇智波板间送过来的。
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　“板间这孩子，又做了不少事情，还真是让我这个做父亲的，很愧疚啊。”
　　“能够拥有板间这样的孩子，这辈子，就值了。”
　　“可惜……”
　　宇智波富岳又想到了宇智波鼬。
　　同为自己的儿子，宇智波鼬却是背叛了宇智波。
　　不过说怨恨，宇智波富岳心中已经没有多少怨恨了。
　　毕竟宇智波鼬已经死了。
　　连眼睛都已经移植到了佐助的眼中。
　　一栋许久没人居住的房子，自来也和鸣人入住了进去。
　　“鸣人，你休息就好，我来打扫吧。”
　　一道身形，出现在了门口。
　　“自来也前辈，鸣人，我也来帮忙吧。”
　　卡卡西推开门。
　　鸣人看向自来也。
　　“卡卡西真的不知道我是四代之子的事情吗？”
　　自来也看了卡卡西一眼，点头，道：“不知道，当时为了保护你，知道的只有我们少数几个人，水门得罪了太多的人。”
　　“一旦他们知道你是水门而儿子，必然会对你进行报复。”
　　鸣人皱了皱眉。
　　“别的忍者村？”
　　“没错。”
　　“那既然如此，为什么要暴露我人柱力的身份？还给我安上一个妖狐的身份？”
　　“这我就不知道了。”
　　自来也摇头，说道：“可能是因为你身上的九尾查克拉会外泄，他们不想让其他人太靠近你，造成什么意外。”
　　“所以，其他人是人，我就不是人了吗？”
　　“抱歉。”
　　鸣人看向了远处，又收回视线。
　　“要是你们说的都是真的，那我怪不了你们，都是猿飞日斩和团藏的错。”
　　自来也迟疑了一下，打破：“鸣人，你对三代是不是有什么误解，根据我的了解，三代不是这样的人，这中间，是不是有什么误会？”
　　但不等鸣人反驳，卡卡西就已经先一步说话了。
　　“自来也前辈，当年我父亲的事情，你不可能一点都不知道吧。”
　　“木叶白牙？”
　　自来也瞳孔微缩了一下。
　　这件事情，很远了。
　　远到自来也差点都有些记不清楚了。
　　“我父亲的死，是个阴谋，这点已经证实了，而陷害我父亲的，正是猿飞日斩，所以你说猿飞日斩是个好人，这点我不接受。”
　　自来也沉默了下去。
　　“当年，确实是三代做的不对。”
　　“所以你就不要替他说什么好话了，不知道他现在躲藏到哪里去了，要是再见到他，我定会亲手杀了他，割破他的喉咙，刺破他的心脏。”
　　“就像当年我父亲自杀的时候一样。”
　　院子安静了下来，只剩下打扫的声音。
　　鸣人拿起一块抹布，默默做了起来。
　　“鸣人，不是和你说了吗，我来就好，你休息吧。”
　　“我已经习惯了。”
　　鸣人没有停下。
　　自来也和卡卡西心中的愧疚更深了一些。
　　鸣人小时候的日子，过的确实太惨淡了一些。
　　哪怕是不想暴露鸣人的身份，为什么不找一户人家收养呢。
　　那么多信得过的暗部忍者。
　　一点资源都不给鸣人？
　　单单只是波风水门和漩涡玖辛奈的遗产就足够了。
　　木叶丸这个火影之孙，都还有个特别上忍当保姆呢。
　　“对了，你看来和宇智波的人，很熟悉？”
　　“没有。”
　　鸣人说道：“我只是和板间哥哥很熟悉。”
　　“板间？”
　　“是火影大人的第二子，算是一个很优秀的人。”卡卡西说道：“目前在上忍者学校二年级，但成绩遥遥领先于同龄人。”
　　“一些人说他已经具有了毕业的实力。”
　　自来也眉头一挑。
　　“又是一个天才么。”
　　“宇智波，还真是天才辈出啊。”
　　卡卡西看了自来也一眼，道：“但天才死的也多，宇智波止水，宇智波鼬，都已经死了。”
　　“怎么死的？”
　　“不知道。”
　　自来也又转向鸣人。
　　“那鸣人你怎么会和宇智波板间熟悉？是他刻意接近你的？”
　　鸣人脸色冷了下来。
　　“板间哥哥，是木叶为数不多不歧视我的人，而且他小时候的遭遇，和我类似，同样遭受了很多异样的眼神，这都是猿飞日斩和团藏给的。”
　　自来也连忙解释。
　　“我没别的意思，我只是好奇。”
　　鸣人回过头，继续干活。
　　今天时间已经很晚，将房间简单清理一下就行，先睡，剩下的活可以等明天再干。
　　“影分身之术！”
　　自来也结印。
　　“这样做，效率会更高一些。”
　　自来也没有继续找鸣人聊。
　　刚才自来也只是一次试探。
　　对宇智波，自来也没有太多好感，哪怕现在宇智波富岳已经是火影，但猿飞日杂和千手扉间的影响可不是那么容易消除的。
    ....... ........ 0
　　当听到鸣人和宇智波板间熟悉的时候，自来也下意识就觉得，这是不是个阴谋。
　　而且关于九尾之乱这点。
　　自来也和猿飞日斩，团藏的猜测是类似的。
　　那就是，会不会是宇智波的人控制了九尾？
　　要是写轮眼的话，是具有这种能力的。
　　当初宇智波斑，就控制过九尾。
　　一直到宇智波斑和柱间战斗输了，九尾才被抓住，封印在了漩涡水户的身体当中。
　　这是九尾第一次被封印。
　　再加上，这次九尾刚好破坏的就是志村一族。
　　而宇智波和志村一族是有大仇的。
　　宇智波富岳已经当了火影，不好对志村一族的普通人出手，会不会就采取这样的方式？
　　自来也忍不住这样猜测。
　　但现在，从鸣人的表现来看，鸣人将宇智波板间看的很重，起码比自己，还有卡卡西要重的多，自己多说几句，可能会有反效果。
　　第二天。
　　佐助眼睛上的纱布终于可以取下了。
　　一大早，宇智波美琴就带了一名医疗忍者走进。
　　“哥哥，只要取下纱布，我就可以重新看见了吗？”
　　“没错。”
　　佐助抓着宇智波板间的手有些颤抖。
　　宇智波板间不由安慰了一句。
　　“佐助，在你不能看见的这几天，我可是很努力的训练了，所以佐助你和我之间的距离已经越来越远了。”
　　佐助顿时急了。
　　“哥哥，你欺负人。”几.

第194章



　　佐助感觉到了一点光。
　　渐渐的，光越来越明亮。
　　不由的，佐助眯起眼睛，长时间没有接触光源，现在佐助的眼睛有些不太适应，眯着眼睛才不至于觉得刺疼。
　　“哥哥，母亲。”
　　佐助看清楚了面前的宇智波板间和宇智波美琴，变得兴奋了起来。
　　“我又能看到了，太好了。”
　　宇智波美琴拍了拍佐助的脑袋，道：“本来就不是什么大问题，医疗忍者都说了，只要好好休养，就绝对不会有问题。”
　　“是你自己太担心了。”
　　“不过，佐助你还是要注意啊，你才刚刚拆下纱布，有什么不舒服的，要及时说，眼睛累了就要闭上眼睛多休息。”
　　佐助连忙点头。
　　“嗯嗯，我会注意的。”
　　随机，又转向宇智波板间 。
　　“哥哥，我们去训练场吧。”
　　“现在就去么？还是休息一下吧。”
　　“不用，我这几天已经休息了的够多了。”佐助摇头，道：“我感觉我的身体已经快要生秀了，我不能继续这么下去了。”
　　“那行吧，我陪你去。”
　　“谢谢哥哥。”
　　当两人到了训练场的时候，宇智波泉已经在了。
　　宇智波泉很刻苦，比宇智波板间要刻苦的多。
　　哪怕已经答应了宇智波板间，长到以后，自己要做宇智波板间的妻子。
　　可宇智波泉不想做个花瓶。
　　宇智波泉不想成为自己母亲那样的人。
　　不是说自己母亲不好。
　　而是宇智波泉想要拥有实力，可以保护家人的实力。
　　甚至站在板间，和宇智波板间并肩作战的实力。
　　没有那么高的天赋，那就努力来凑。
　　这是佐助一直说的话，宇智波泉觉得很有道理。
　　不过，这天赋不行，是在和宇智波板间，宇智波鼬对比的情况下。
　　宇智波泉的天赋和其他人相比，已经很是不错。
　　而且宇智波泉已经跨过那道对于宇智波非常重要的关卡。
　　即开启写轮眼。
　　六岁开启写轮眼，和宇智波板间相差不大。
　　比宇智波鼬，宇智波止水，佐助，都更早。
　　“板间，佐助。”
　　“泉。”
　　“泉姐姐。”
　　宇智波板间将佐助丢下，道：“佐助，那你就在这边训练吧，注意安全。”
　　随即，向宇智波泉走去。
　　顺手牵住。
　　宇智波泉已经习惯了，连下意识的挣扎都没有。
　　不过脸色还是有些微红。
　　“佐助还看着呢。”
　　“小鬼头一个，什么都不懂。”
　　“说的好像板间你好像很大一样，你也才刚刚二年级啊。”
　　“但是我在该大的地方，已经大了。”
　　“什么？”
　　宇智波泉没听明白。
　　“我说心理。”
　　宇智波板间说道：“人的年龄啊，分成两个部分，一个是身体，另外一个是这里。”
　　宇智波板间指了指心脏的位置。
　　“我在心理上的年龄，可比泉你还要大呢。”
　　“哼，我才不相信，就想骗我。”
　　宇智波泉连连摇头，道：“年龄就一个，哪有什么身体和心理之分，板间你不论怎么样都是弟弟，小弟弟，哈哈哈。”
　　“胡说，我可是你夫君。”
　　“现在还不是。”
　　“以后会是。”
　　“那等以后再说吧，板间弟弟。”
　　宇智波板间假装生气冷哼了一声。
　　“不听话的妻子，就要好好训斥一顿。”
　　两人打闹在了一起。
　　声音惊扰到了佐助。
　　佐助不知道狗粮是何物，但本能的感觉到不舒服，不过又做不了什么，只能冷哼一声。
　　“哥哥，就你还说前几天努力训练了？”
　　“根本就是骗我的。”
　　“这几天我只要付出的双倍的努力，就可以弥补我休息的那几天。”
　　佐助盯着前面的靶子，越发的专注起来。
　　天空之中，万里无云。
　　一阵风吹来。
　　带着凉意。
　　但这几天没下雪，天气回暖了一些，只有零星的地方还残余着雪迹。
　　不少人被召集到了火影大楼。
　　卡卡西，自来也，日向日足，以及奈良鹿久。
　　“今天找大家来，主要是议论一件事情，关于加固鸣人体内，尾兽封印的事情，上次又爆发了一次九尾之乱，对木叶造成了巨大损失。”
　　事实上损失巨大的，只有志村一族，其他人都还好.. ......
　　因此其他人都只是惊叹一下，没什么太大的感觉。
　　“自来也前辈，鸣人目前身体当中又几层封印？”
　　“除了水门和玖辛奈的手段之外，就只有两层四象封印组成的八卦封印。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“这证明，八卦封印还是不足以限制九尾，我们需要一个新的封印，或者是更多的封印。”
　　宇智波富岳看向了日向日足。
　　“日足，你们日向一族的笼中鸟咒印束缚力很强，这证明你们在咒印封印这方面很擅长，具有自己独特的见解，不如你说说看？”
　　日向日足迟疑了一下，摇了摇头。
　　“我日向一族只会笼中鸟，别的封印咒印都不会，不过在查克拉筋脉上，我们日向一族确实会更了解一些，我觉得，可以从这方面着手。”
　　“鹿久，你觉得呢？”
　　宇智波富岳上位之后，不是没想过对付猪鹿蝶，但猪鹿蝶很滑溜，该拿出来的东西，直接拿出来了，一点都不留恋。
　　以至于宇智波富岳到现在还没找到什么借口。
　　这让宇智波富岳倒是明白了，为什么猿飞日斩和团藏都那么喜欢猪鹿蝶。
　　因为猪鹿蝶太配合了。
　　不管谁是火影，都竭尽全力配合，没那么在乎自己的利益关系，该拿的，拿，不该拿的完全不染指，甚至有些该 拿的，偶尔也会放弃。
　　一个精明到了极致的家族联盟。
　　这让宇智波富岳对是否继续针对猪鹿蝶也有些迟疑。
　　因为猪鹿蝶真的很好用。
　　“我觉得可以先使用多一层五行封印，观察一下。”
　　“再让日足前辈等人探究新的封印术。”
　　“村子里记载有不少漩涡一族的封印术。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“这倒是可以。”
　　“自来也前辈，你觉得呢？”
　　“我没问题。”
　　自来也说道：“不过我还有一点要求，我希望公开鸣人四代之子的身份，水门已经去世很久了，那些和其他忍者村的仇恨，基本上已经消停了。”
　　“而且我会将鸣人带在身边，他的安全，不需要担心。”.




第195章



　　“鸣人是水门的儿子？”
　　“是。”
　　宇智波富岳看了看卡卡西，又看向日向日足，油女志微和奈良鹿久。
　　不过好像除了卡卡西，奈良鹿久，剩下的日向日足和油女志微都不知道，听到自来也的话之后露出了一些吃惊的表情。
　　宇智波富岳是知道的。
　　之前猜测过，后面又得到了宇智波板间的提醒。
　　宇智波富岳和水门的关系还不错。
　　因为宇智波美琴和漩涡玖辛奈的关系很好，两人甚至约定过，要是两人的孩子年龄相仿性别不同的话，就定下娃娃亲。
　　说的就是佐助和鸣人。
　　但两个都是男孩子，那就没办法。
　　之前猜测的时候，宇智波富岳没敢仔细调查，那时候宇智波的情况极其糟糕，面对的是猿飞日斩和团藏以及众多木叶高层的联手施压。
　　自顾不暇。
　　根本没有精力去管别人的事情。
　　“三代是为了保护鸣人，才隐藏了鸣人四代之子的身份。”
　　“这样么。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“可26以，鸣人四代之子的身份可以公布，另外，水门，玖辛奈都是为了木叶做出过巨大贡献的人。”
　　“鸣人同样是如此。”
　　“现在鸣人得到的待遇，比之他们一家人的功绩，太不相称。”
　　“这样吧，我决定派遣一名特别上忍，专门对鸣人进行照顾和启蒙。”
　　自来也摇了摇头。
　　“火影大人，这就不必了，鸣人有我照顾就可以了。”
　　“不行的话，还有卡卡西。”
　　宇智波富岳看了卡卡西一眼，道：“自来也前辈你的时间不一定有那么多空闲，而卡卡西现在还担任着暗部部长的位置。”
　　“一旦你们忙于其他的事情，鸣人必然会出现身边没人的空挡，还是安排一个的好。”
　　自来也还想反驳。
　　因为自来也不想宇智波富岳在鸣人的身边安插人。
　　但转念一想，现在宇智波富岳是木叶的火影，哪里还有宇智波富岳管不到的地方？
　　自来也对宇智波的印象，还停留在之前。
　　而且，自己确实还肩负着另外一个任务。
　　找到那个影响命运的存在。
　　“好，那就依火影大人所言，我代鸣人谢谢火影大人了。”
　　“不用，这是鸣人应得的。”
　　众人从火影大楼离开，卡卡西跟着自来也回到了鸣人的住所。
　　“鸣人，等会我会给你再施加一层封印，对九尾进行控制，之后你就可以回到村子的中心了，不需要继续待在这么偏僻的地方。”
　　鸣人点了一下头。
　　自来也将查克拉凝聚在手指上。
　　地，风，水，火，雷。
　　这个世界的五种基础遁术。
　　“五行封印！”
　　自来也将手掌往鸣人的肚子上一拍。
　　下一刻，一些奇怪的图案就浮现在了鸣人的身体表面，不断的向肚子的方向汇聚了过去，很快，又消失不见。
　　一只狐狸抬头看向上方。
　　封印又多了一道。
　　九尾：“……”
　　——都特么欺负本大爷？什么锅都往本大爷身上甩，还加封印，就想折磨死本大爷吗？
　　“好了。”
　　自来也拍了拍手，道：“鸣人，我们收拾了一下，可以回家了。”
　　“你父亲和母亲当年居住过的家。”
　　鸣人突然愣住了。
　　“父亲和母亲居住的家？”
　　“是的。”
　　卡卡西说道：“自来也前辈和火影大人说了之后，火影大人就将之前老师居住的房子空出来了，不过需要修缮一下。”
　　“之前没人住吗？”
　　“有。”
　　“是谁？”
　　“一些商人。”
　　卡卡西看了自来也一眼，道：“那里之前被改造成了商人们人居住的地方。”
　　鸣人眼中闪过一抹怨毒之色。
　　“将我父亲的房子，就这样糟践？”
　　“鸣人。”
　　自来也连忙解释道：“三代也是没有办法，当时木叶遭到了大量的破坏，所有的房子都被拿出来了，连三代自己的房子都贡献出来了。”
　　“那之后呢？”
　　“之后……”
　　这点，自来也没办法解释了。
　　只能说，之后，已经没人在意波风水门了。
　　猿飞日斩重新上位，波风水门的影响力，马上被削减到极点。
　　一个老年的猿飞日斩重新登上火影的位置，那么就只能去淡化波风水门的影响。
　　“行了，走吧，反正那个人已经不见了。”
　　鸣人将自己的东西收拾好。
　　没多少，就一个小包裹。
　　自来也和卡卡西跟在鸣人身后。
　　对面，一道身形迎着过来。
　　“是鸣人吧？”
　　“你是？”
　　鸣人打量着对面的青年。
　　“我是惠比寿。”
　　惠比寿伸出手，道：“根据火影大人的安排，我之后的工作，就是负责对鸣人你进行照看以及教授，请多指教。”
　　“相当于我的私人教师？”
　　“没错，私人教师。”
　　宇智波板间看到这里，不由露出古怪的表情。
　　关于惠比寿这点，宇智波板间是完全没参与的。
　　宇智波板间也没想到会是惠比寿成为鸣人的私人老师。
　　这个在原剧情之中，木叶丸的私人老师。
　　但这个世界，木叶丸已经死了。
　　木叶丸的私人老师，成为了鸣人的私人老师。
　　“巧合？还是？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　鸣人回到木叶，对 宇智波板间是有利的，从现在的情况来开，自来也对鸣人还是有具有愧疚，那么很多事情，自来也可能就不会瞒着鸣人。
　　只要宇智波板间切换到鸣人视角，就可以看到自来也的秘密。
　　知道这个家伙回到木叶是为了什么。
　　“拥有鸣人就够了。”
　　“没必要让鹦鹉靠近，以自来也的敏锐性，说不定鹦鹉的靠近反倒会打草惊蛇。”
　　一栋院子出现在了鸣人的视线当中。
　　不知道为什么，鸣人感觉到自己的眼睛突然变得湿润了起来，可是心中又没有那种激动的感觉，鸣人低下头，看着自己的心脏位置。
　　“是因为我已经没有这方面的心了么。”
　　“只有身体还保持着本能？”
　　鸣人抬起头，重新看向那栋院子。
　　“我们进去吧。”
　　一步踏入。
　　不多时，一名暗部来到门口。
　　“卡卡西大人。”
　　卡卡西冲鸣人露出一个歉意的表情，道：“鸣人，我有点事情，要先离开了。”
　　“去吧。”
　　鸣人顿了一下。
　　“卡卡西，你不必对我抱有愧疚，我现在相信你之前是真的不知道了。”
　　卡卡西脸上露出一个笑容，转身离开。
　　入夜。
　　自来也悄悄出门。.


第196章



　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　一副画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　阿修罗炼狱。
　　死去的宇智波鼬的灵魂，被永远困在了这里，日日夜夜，都遭受着痛苦的折磨。
　　相比于普通人的死亡。
　　这种死亡更痛苦。
　　灵魂无法前往灵界，连被秽土转生的可能性都没有，哪怕有人得到了宇智波鼬的身体某个部分，也依旧没用。
　　不过这也是不可能的，宇智波鼬的身体，已经完全变成了石头。
　　此刻，宇智波鼬灵魂面前的场景，正是原剧情之中的灭族之夜。
　　宇智波鼬亲眼看着自己，将自己所有的族人，一个一个杀死。
　　鲜血滴落。
　　无数人倒在血泊之中，看着宇智波鼬，眼中露出迷茫，不解，以及痛恨。
　　再然后。
　　宇智波鼬看到了，自己一刀刺入了佐助的胸口。
　　抽出。
　　血液溅在了宇智波鼬的脸上。
　　一阵风吹来。
　　很是萧索。
　　“不，这不是真的，我不会杀死佐助，至少，佐助要活下去。”
　　宇智波板间冷哼了一声。
　　“除了杀死佐助会让你生出悔意，其他人都不会么？”
　　“其他人都是该死的？”
　　“既然如此，那就让你好好体验一下。”
　　下一刻。
　　宇智波鼬灵魂的场景变了。
　　变成了一个普通宇智波的视角。
　　从出生开始。
　　一点一滴，都和无数的普通忍者一模一样，没有做过任何伤害过村子的事情，可这样人却同样在灭族之夜被杀死。
　　再然后，又变成了一个婴儿。
　　一个母亲。
　　一个父亲。
　　一个哥哥。
　　一个弟弟。
　　一个妹妹。
　　一个姐姐。
　　……
　　这些场景，在宇智波鼬的灵魂之中，不断的轮回。
　　宇智波鼬的表情变得茫然了起来。
　　“难道，我真的做错了吗．「？”
　　“难道，宇智波真的是无辜的吗？”
　　“可是，我还有其他什么选择？”
　　“一边是村子，一边是家族。”
　　“止水说，村之不存，何以为家？”
　　“我就是这样做的啊。”
　　两行泪水从宇智波鼬的眼中流下。
　　宇智波鼬感觉到很揪心，很痛苦。
　　宇智波板间没有继续看下去，更没有将宇智波鼬的灵魂释放出来的想法，这就是宇智波鼬做出了选择之后，应该得到的惩罚。
　　而且阿修罗炼狱，也没有打开的方法。
　　宇智波板间做不到。
　　没人可以做到的。
　　宇智波鼬的灵魂注定了，要永远被困在阿修罗炼狱当中，一直到被那浓浓的火焰焚烧，承受着无以伦比的痛苦，变成灰烬了为止。
　　“水户前辈和小春前辈怎么突然消失了？”
　　“猿飞老师究竟去哪了？”
　　自来也找了很久，都没有找到这三人的踪迹。
　　自来也的心中隐隐生出一个不太好的预感。
　　往火影大楼的方向看了一眼。
　　之后，回到家。
　　原属于波风水门的院子，现在已经变成了鸣人的腌院子。
　　自来也没有回自己的家，而是在鸣人这里住了下来。
　　卡卡西没有。
　　惠比寿也没有。
　　一本笔记本，被自来也拿了出来。
　　这是自来也调查出来的一些东西。
　　“蛤蟆大仙人说的没错，这木叶，肯定有个什么东西，邪祟，干扰了命运，甚至对命运之子都造成了影响。”
　　一个又一个事件记录在自来也的本子上。
　　一开始的水木食尸鬼事件。
　　之后是日向光的无形杀人事件。
　　月光疾风，阿斯玛，药师兜。
　　死亡之花，火影大楼的鹦鹉。
　　“不是单纯的秘术，单纯的秘术做不到这种程度。”
　　“还有猿飞老师的事情也非常古怪。”
　　“以及，宇智波为什么突然之间，就变得这么强了？”
　　自来也回想起了印象之中的宇智波，根本没这么强，当宇智波斑离开之后，能够和三忍木叶白牙这种相比媲美的，几乎就没有。
　　但现在，宇智波富岳拥有的力量，让自来也都是忌惮。
　　“这个幕后之人，到底会是谁？”
　　“我找目击者聊聊。”
　　自来也想到了一个人，卡卡西。
　　自来也的印象中，卡卡西的实力不算强，但是这些事情都有参与。
　　但提到卡卡西，自来也就不由想到了一个事情。
　　卡卡西的新外号。
　　木叶浪子。
　　一个游走于风月街的木叶上忍。
　　这让自来也觉得有些不公平，自己是为了取材，流连于那些地方，还花了不少钱，结果得到的还是不好的名声。
　　而卡卡西，去那些地方听说都不用花钱，可偏偏还无数人追捧。
　　人比人得气死。
　　“¨ˇ这家伙，青出于蓝，而胜于蓝啊。”
　　“猿飞老师，我，水门，卡卡西。”
　　“猿飞老师名声完全坏了，而且还是败在了男女之事上，你说你，偷偷的用个望远镜之术就得了，还抢女人。”
　　“我么，废了那么大劲进行创作，才挽回了一点。”
　　“水门只有玖辛奈一个。”
　　“卡卡西，坐拥无数森林。”
　　自来也很羡慕。
　　宇智波板间的不断的切换着视角。
　　“自来也不在鸣人那边，反而找到了卡卡西？”
　　卡卡西给自来也倒了杯茶，随即在对面坐下。
　　“自来也前辈，这么晚找我有什么事吗？”
　　“关于村子里发生的那些奇怪的事情。”自来也说道：“水木和药师兜的事情，都是你去调查的吧，还有月光疾风和阿斯玛身上的变化。”
　　“你了解多少？”
　　卡卡西沉默了一会儿，道：“我没能追上水木，也让药师兜逃了，他们共同性(赵钱好)，就是实力得到了很大的提高。”
　　“之前的判断为，他们得到了某种厉害的秘术。”
　　“更多的，我就不知道了。”
　　自来也皱了皱眉。
　　“只有这些？一点幕后主使的踪迹都没有吗？”
　　“没有。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　“自来也前辈，你在调查这个吗？”
　　“对，我很好奇，这些对木叶是个隐患。”
　　卡卡西说道：“目前看来，只有心中有黑暗的人，才会被吸引，自来也前辈可以去磷坏虫禁地看看，油女一族的人可能会比较了解。”
　　“好。”
　　自来也转身离开。
　　卡卡西看着自来也的背影，眼神闪烁了一下。
　　自己得到了《风月》这件事情，卡卡西不打算和自来也说。
　　宇智波板间收回视线。
　　“自来也果然不是为了鸣人才回到木叶的。”纲.

第197章



　　之前宇智波板间就有猜测。
　　但是，之前宇智波板间不知道自来也真正的目的是什么。
　　是为了猿飞日斩，还是为了其他。
　　现在宇智波板间看明白了。
　　自来也对于猿飞日斩和团藏等人，并没有那么在意，更在意的似乎是木叶村内发生的那些奇怪的事件，即宇智波板间所引起的事件。
　　“和我一开始预感的一样，这里面，少不了妙木山的事情。”
　　第二天。
　　天气很好，万里无云。
　　宇智波板间来到宇智波泉门口，两人一起前往忍者学校。
　　这次，宇智波板间发现路上的众人看向自己的视线又变化了。
　　一开始的时候，是抵触。
　　因为整个宇智波在木叶都没什么好名声。
　　之后，是内疚。
　　随着猿飞日斩的下台，猿飞日斩的真实面貌被揭露了出来，而宇智波则是进行了洗白。
　　再到现在。
　　众人看向宇智波板间，更多的热情，和崇敬。
　　不仅是宇智波板间，对很多宇智波人，都是如此。
　　宇智波富岳成为了火影。
　　宇智波板间就是火影之子。
　 　而且宇智波板间还是个天才，比阿斯玛这种强上不知道多少。
　　未来，很有可能宇智波板间也会变得像宇智波富岳一样强。
　　一样拥有那黑色的巨人。
　　一个人，就可以镇压九尾。
　　九尾之乱给木叶带来了太多的伤痛，让所有人，都铭记在心。
　　唯独上次是特殊的。
　　宇智波富岳的黑色巨人才刚刚出现，九尾拔腿就跑。
　　以至于木叶除了志村一族之外，没有遭受到太大损失。
　　宇智波富岳的声望再次提升到极点。
　　宇智波泉对这种情况还有些不是很适应。
　　“大家感觉好像变化了很多。”
　　“习惯就好。”
　　宇智波板间捏了捏宇智波泉的手道：“而且这是件好事，不是么？难道泉你希望我们宇智波回到过去那种状态吗？”
　　“当然不是。”
　　进入教室，宇智波板间感觉到教室内的气氛也变化了。
　　伊鲁卡走进教室。
　　“咳，同学们早上好。”
　　“老师早上好。”
　　伊鲁卡点了点头，道：(cgbh)“之前我们已经学习了查克拉提取和变身术，大家基本上都掌握的差不多了，欠缺的就是一些练习。”
　　“今天我来教大家一个新的忍术，分身术。”
　　“即，可以制造出另外一个自己。”
　　说完，伊鲁卡便是结印。
　　下一刻，一道和伊鲁卡一模一样的身形出现。
　　“哇！”
　　一阵惊呼声响起。
　　不少学生还没有亲眼见过。
　　这些是平民出身，哪怕父母是忍者，但常年忙于任务，根本没有在忍者的知识上面对自己的孩子进行教授，所以忍者学校才会教的这么详细。
　　类似于宇智波板间这种，入学之前就学了不少的，不多。
　　“分身术，只是虚影，但是使用的好的话，就可以吸引对手的注意，起到很好的效果。”
　　“对手攻击我们的分身，真正的我们就可以趁机对对手进行攻击。”
　　宇智波板间撑着下巴，眼睛微眯。
　　一副画面出现在了宇智波板间脑海之中。
　　正是鸣人。
　　此刻，惠比寿正在对进行教授。
　　鸣人手中拿着一本书。
　　“惠比寿老师，我能不学这些吗？我想直接学习忍术？”
　　对文化课程，鸣人一点都不感兴趣。
　　“不学文化课？”
　　惠比寿摇了摇头，道：“鸣人，这是所有人忍者都需要学习的基础，而且是非常很重要的基础，人要先学会走，才能跑。”
　　“我知道你有很强的力量，但是那毕竟不是你自己的，而是九尾的。”
　　“只有当你自己的力量，达到了可以和九尾相抗衡的程度，你才可以掌控住九尾。”
　　惠比寿顿了一下。
　　“火影大人让我来之前，分析了一下以前人柱力的情况。”
　　“对了，值得一提的是，火影大人以前和你父亲的关系还不错，而火影大人的妻子和你的母亲更是非常好的朋友。”
　　鸣人眉头一挑。
　　“真的吗？”
　　“是真的。”
　　惠比寿说道：“不过火影大人之前不知道你的身份。”
　　鸣人点了点头。
　　“我知道了，那火影大人应该知道，我的父母和母亲，是什么样的人吧？”
　　“这个的话，我也知道一些，鸣人你想听吗？”
　　“一般。”
　　惠比寿：“……”
　　随即，惠比寿笑了。
　　“本来我还打算以这个为条件，让你认真学习文化课，但现在看起来是不行了，那我就直接和你说说，我印象之中的四代大人吧。”
　　“那是一个，很温和的人，乐于助人，犹如太阳一般，在战场之上，四代大人帮助了很多很多人，一个人，就相当于一个军队。”
　　“要是没有四代大人，很多人可能都会死去。”
　　鸣人又问道：“那我母亲呢？”
　　“是个很有个性的人。”
　　“个性？”
　　“没错，和一般的女孩子，很不一样。”
　　惠比寿说道：“性格很泼辣，但是人很好，刀子嘴，豆腐心，将四代大人吃的死死的，不过很多时候，玖辛奈前辈也会妥协。”
　　“听起来挺有意思的。”
　　鸣人的表情没有太大变化。
　　“那他们的实力怎么样？”
　　“四代大人可以当上火影，实力肯定是不差的，玖辛奈前辈同样实力很强，玖辛奈前辈的封印术掌握的很好，平时也可以使用九尾的查克拉进行战斗。”
　　“和猿飞日斩，以及现在的火影大人比呢？”
　　惠比寿沉默了一会儿。
　　“和现在的火影大人比我不知道，可能会现在的火影大人更厉害一些吧，毕竟那黑色的巨人似乎刚好克制四代大人。”
　　“而三代的话，应该不是四代的对手。”
　　波风水门的强，在于速度快，在于飞雷神之术。
　　但是，波风水门没有什么特别攻击力强的忍术，通常都是使用螺旋丸。
　　而宇智波富岳的须佐能乎，螺旋丸想要打破的话，并不是那么容易的事情。
　　“那和自来也相比呢？”
　　“不知道，自来前辈的真实实力，我不清楚，而且自来也前辈是四代大人的老师。”
　　话音刚落，自来也推开门。
　　“正常比试的话，我不是水门的对手，不过性命相搏的话，赢的会是我。”.


第198章



　　“这样么。”
　　鸣人没有继续这个话题。
　　自来也将手里的东西放入兜中，道：“鸣人你今天都学了些什么？”
　　“一些文化课，没意思。”
　　旁边，惠比寿有些尴尬，道：“自来也大人，这些东西看起来枯燥，但其实是很有用的，您说是不是？要不要您和鸣人说说。”
　　“鸣人，哪个谁……”
　　“惠比寿。”
　　惠比寿嘴角抽动了一下，已经相处了好几天了，自己的名字都没有被自来也记住。
　　“惠比寿说的是对的。”
　　鸣人摆了摆手，道：“我明白了，我会学的，我什么时候可~以出去走走？”
　　“再等两天就好了。”
　　惠比寿说道：“火影大人已经准备好将你的真实身份公布出去了，可能会引来一些外来者的窥视，不过-问题不是很大。”
　　宇智波板间找到-了宇智波富岳。
　　“父亲大人。”
　　“是板间啊，怎么了？”
　　“木叶的那份封印之书还在么？我想看看。”
　　“封印之书。”
　　宇智波富岳下意识皱眉，到：“板间你要做什么？那本书上的可都是禁术，很危险……”
　　但说着说着，宇智波富岳就停了下来。
　　宇智波富岳下意识的想到了禁术的危险，但忘记了宇智波板间根本不是普通小孩。
　　“是要学习上面的忍术么？”
　　“是。”
　　宇智波板间点了点头。
　　自己现在确实拥有了永恒万花筒，但是，自己在忍术上的天赋几乎无人能及，一遍看了就可以学会，而且还能无印使用。
　　“可以倒是可以，板间，我知道你的天赋和实力，不过禁术的危险性，哪怕是我要学习上面的忍术，都具有风险性。”
　　“我可以先给你看，你确定了之后要学哪些，就告诉我。”
　　“我帮你参考一下。”
　　宇智波板间没有拒绝宇智波富岳的提议，宇智波富岳是为宇智波板间靠近。
　　“好。”
　　宇智波板间走出办公室，向火影大楼的地下室而去。
　　那些重要的东西，都被藏在了这里，看管的非常严密。
　　类似于鸣人盗取封印之书那种情况，不可能发生的。
　　“这就是封印之书。”
　　宇智波斑富岳递过来一个卷轴，道：“就在这里看吧。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间点点头，找了个地方坐下，打开卷轴。
　　第一个，多重影分身之术。
　　这个忍术，强是很强，但是副作用也很大，多重影分身之术，需要庞大的查克拉才可以撑起来，不然和影分身之术没头太大差别。
　　使用的越多，反噬就越严重。
　　宇智波板间是个天才，但查克拉多少这个事情，和血脉相关。
　　宇智波的查克拉，和漩涡一族相比还是差了些。
　　另外宇智波板间也没什么尾兽寄生。
　　第二个，八门遁甲。
　　一个上限比多重影分身还要高的多的术，不是忍术，而是体术。
　　但副作用更大。
　　伤身只是小事，用的不好，甚至会重伤，甚至是死亡。
　　宇智波板间不是只会体术，有更多更好的选择。
　　第三个，飞雷神之术。
　　空间忍术之一。
　　波风水门就是凭借这个忍术立足，螺旋丸在波风水门的手中算不上太厉害，哪怕换成千鸟波风水门同样可以配合飞雷神使用。
　　只要提前布下印记，那么便可以一瞬间到印记旁。
　　消耗的查克拉并不是特别多。
　　从波风水门可以无限制使用就可以看出来，波风水门是平民忍者出身，没有特殊的血脉，查克拉和那些血迹忍者没办法相比。
　　“这个忍术，我可以考虑学习。”
　　宇智波板间记了下来，依次往下看去。
　　“就这两个吧。”
　　宇智波板间将卷轴地回了过去。
　　“飞雷神和四赤阳阵？”
　　“前面这个我可以理解，不过四赤阳阵，是需要四个影级才可以使用的忍术法阵，板间你为什么会对这个感兴趣？”
　　“只要有四个人即可，哪怕是影分身也没关系，查克拉就行。”宇智波斑说道：“我只要向补充一下我的劣势向。”
　　“好吧。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“既然你已经决定了，那就可以，你考虑事情的全面性，已经不在我之下，我相信你不会乱来的，这两个忍术，你摘抄下来吧。”
　　“好。”
　　宇智波板间对自己的天赋是把握，刚才已经看了一遍，宇智波板间感觉自己已经记住了。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　但是，这毕竟是宇智波板间第一次学习禁术。
　　宇智波板间不敢百分之百保证自己不会翻车。
　　不多时，宇智波板间摘抄完毕。
　　“父亲，那我就先走了。”
　　“好。”
　　回到家。
　　“哥哥，今天你怎么回来这么晚啊？”
　　“去找了父亲一趟。”
　　宇智波板间打量了佐助一眼，道：“你身上怎么弄的这么脏？”
　　“我今天和一名下忍比试了。”佐助兴奋的说道。
　　“哪里的？”
　　“我们家族里的啊。”
　　“输了还是赢了？”
　　“输了。”
    ....... ........ .......
　　“输了还这么高兴？”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“佐助啊，你不会这样就满足了吧？”
　　“哼，我现在已经很不错了好不好。”
　　佐助不满意宇智波板间的态度。
　　“我才不到六岁，明年我才上学呢，刚才和那个下忍比试，他说我已经没比他差多少了，说我要是进入忍者学校，两三年就可以申请提前毕业。”
　　“到时候哥哥你可就落在我之后了。”
　　宇智波板间笑了。
　　“行啊，输给个下忍，还自信心爆棚了，就让我来检验一下你的实力，去训练场。”
　　“来就来。”
　　宇智波美琴看到两人的背影，苦笑不得。
　　“马上就吃饭了啊。”
　　但宇智波美琴的担心是多余的。
　　因为很快两人就回来了。
　　佐助跟在宇智波板间身后，垂头丧气，再没一开始的兴奋和得意。
　　一招。
　　一招佐助就输了。
　　佐助还完全不知道自己是什么输的。
　　“现在知道了吧，打败一个下忍，都不是什么值得自豪的事情，更何况你还输给了对方。”
　　“佐助啊，你距离我还差的远呢。”
　　佐助握紧拳头。
　　“我会更努力的。”
　　“那个下忍，肯定是骗我的。”
　　“哼，下次我要骂他。”
　　宇智波板间笑了一下，没说话。
　　那名下忍当然没有骗人。
　　只是宇智波板间实在太强了。几.

第199章



　　吃完晚饭，回到房间，宇智波板间拿出来一枚苦无，之后在苦无的手把之上，缠绕上白色的绷带，使用胶水粘牢。
　　再在上面刻画好咒印。
　　飞雷神的咒印。
　　使用查克拉即可。
　　和使用封印术类似。
　　宇智波板间闭上了眼睛，回想了一下之前看到了飞雷神之术的内容。
　　不多时，睁开眼睛。
　　“没错的话，应该是这样。”
　　宇智波板间将苦无投掷了出去，在房间的另外一端落在。
　　猛然间，宇智波板间身形一闪。
　　“飞雷神！”
　　下一刻，宇智波板间的身形就出现在了苦无之处。
　　宇智波板间握着苦无。
　　“确实是空间移动，并不仅仅只是速度快而已。”
　　“千手扉间这个家伙，人品不怎么样，但开发出来的忍 术还是非常强。”
　　“飞雷神，秽土转生……”
　　“可能这就是上天注定的，得到了什么，就必须失去什么？”
　　宇智波板间看向窗外。
　　“印记越多，使用飞雷神就越方便，但是也不是越多就越好，而是要合适，印记上面是要查克拉来维持的。”
　　“而且太多的印记，会造成选择的困难。”
　　“距离越远，消耗的查克拉越多。”
　　一只鹦鹉扇动着翅膀落下。
　　宇智波板间轻轻在鹦鹉翅膀上一触碰，随即，鹦鹉的身上就多了一个印记。
　　一个葫芦娃的图案。
　　飞雷神的印记图案是根据使用者来定的，不是规定的。
　　就像千手扉间的图案是圈和横线组成，而波峰水门是文字一样。
　　“以此来纪念，前世的一些东西吧。”
　　这是鱼宇智波板间选择葫芦娃的原因。
　　鸣人是四代之子的消息公布了出来，，引起了轩然大波。
　　志村一族的事情，也被完全归结在九尾的头上，和鸣人没关系。
　　而且，自来也的保证也同时流传了出来。
　　人们对九尾的忌惮，渐渐削减。
　　一如当初的宇智波一样，不少人对鸣人很愧疚。
　　“我们做的太错了。”
　　“四代为了保护我们村子而死。”
　　“鸣人也是为了保护我们的村子，才不得不成为封印尾兽的工具。”
　　“是村子欠鸣人的。”
　　“为什么之前不公布啊？”
　　“要是之前知道的话，我就不会那样对鸣人了。”
　　“鸣人是火影之子，却得到了这样的待遇，太不公平了。”
　　一些人开始责怪村子。
　　人性如此。
　　不过他们责怪的不是宇智波。
　　而是之前的村子。
　　猿飞日斩。
　　“还好猿飞日斩的真面目被揭露了出来，不然木叶还要诞生多少悲剧啊。”
　　“没错，就是因为鸣人从小受到这么多不公平的待遇，被众人歧视，鸣人身上关于尾兽的封印才会松动，才会造成上次的九尾之乱。”
　　“明明是为了村子而牺牲，得到的不是村子感谢，反而是村子的欺凌。”
　　“太过分了！”
　　“还好富岳大人坐上了火影之位。”
　　“早就该让富岳大人上位的。”
　　“猿飞日斩都那么老了，还占据着火影之位，肯定谋取了不知道多少私利。”
　　“可恶至极。”
　　自来也听到这些议论，不知道该怎么说。
　　一方面，局势就是如此。
　　但是，自来也其实不太想听到猿飞日斩比诋毁。
　　再怎么样，猿飞日斩也是自来也的老师。
　　这是自来也觉得的。
　　但宇智波的声望提高，已经是不可阻挡的事情了。
　　才短短几年，木叶的就发生了这样巨大的转变。
　　简直不可思议。
　　“宇智波富岳，是个人物。”
　　自来也越是承认宇智波富岳的力量，就越来越怀疑，宇智波富岳是不是有哪里不对。
　　因为自来也觉得，宇智波富岳不该这么厉害的。
　　磷坏虫区域，自来也已经去了，但是没得到什么有用的情报。
　　油女一族的人只知道使用磷坏虫对变异磷坏虫进行消耗。
　　根本无法靠近油女取根。
　　自来也倒是想出了一个办法。
　　使用仙术查克拉。
　　变异磷坏虫石化了。
　　仙术查克拉确实有效。
　　可是，问题在于自来也根本没那么多仙术查克拉，将自来也抽干都做不到。
　　“或许，我只能去找月光疾风，阿斯玛，水木，药师兜聊聊。”
　　自来也在木叶已经转了一圈。
　　但得不到什么有用的信息.. ......
　　一只蛤蟆跳了出来。
　　“自来也大人。”
　　“嗯？”
　　“深作大人让我问您，找到目标了吗？”
　　“还没有。”
　　自来也摇了摇头，道：“我现在没什么头绪，蛤蟆仙人还有更多的提示吗？”
　　“我回去禀报深作大人，有消息我再告诉自来也大人您。”
　　“好。”
　　蛤蟆跳入草丛，消失。
　　自来也眉头紧皱。
　　“一个漩涡，一本书，一个没有心的人，这代表着什么？”
　　“漩涡，难道指的是鸣人？整个木叶，只有鸣人一个人的姓氏是漩涡，但鸣人的身上没什么书，更没有什么没有心的人。”
　　宇智波板间将飞雷神的手抄本烧毁，一团火焰从手指升起。
　　随即，便是来到了木叶村外。
　　四赤阳阵规模太大，太引人注目，而且容易造成不应该的破坏，不适合在村子内实验。
　　一直到临近终结谷，宇智波板间才停下。
　　“影分身之术！”
　　三具影分身出现。
　　影分身上，宇智波板间分配了大量的查克拉。
　　分别站立四个方向。
　　“那么，开始了。”
　　四个宇智波板间，同时双手一拍。
　　“四赤阳阵！”
　　四面巨大的墙壁出现了。
　　火红颜色。
　　矗立在地面之上。
　　但凡是触碰到墙壁的树木，还 是鸟兽之类，全部在一瞬间死亡。
　　火焰燃烧了过去。
　　“确实很强。”
　　突然。
　　宇智波板间脸色一变。
　　“不过，对于查克拉的消耗也是巨大无比。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　很快，宇智波板间的三个影分身都是消失，宇智波板间分配给影分身的查克拉全部都消耗完毕，无法继续维持。
　　“可以回去了。”
　　一些忍者看到四赤阳阵的出现，脸色大变。
　　不过当他们赶来的时候，宇智波板间的身形已经消失了。
　　这赶来的人，包括自来也。
　　但宇智波板间拥有飞雷神。
　　正是如此，宇智波板间才会不怎么在意被看到。
　　一眨眼，宇智波板间就已经回到了后院。.




第200章



　　“哥哥，祝你考个好成绩。”
　　佐助小跑了出来。
　　“谢谢。”
　　宇智波板间摆了摆手。
　　“我先就去学校了。”
　　“嗯嗯，再见。”
　　二年级的年终考核。
　　宇智波板间没怎么放在心上，因为除了第一，宇智波板间想不到其他的可能性。
　　但佐助，宇智波美琴，宇智波富岳，明知道宇智波板间已经远超同龄人的情况下，依旧会对这次考试在意，期待。
　　听起来有点奇怪，但宇智波板间理解。
　　“咳。”
　　伊鲁卡环视了一周。
　　“同学们好，一年时间，又即将过去，今年的课程基本上就在今天结束了，大家都非常努力，做的很好。”
　　“今天是年终考核，希望大家都可以取得一个好成绩。”
　　众人的视线顿时都看向了宇智波板间。
　　一年级的平庸者。
　　进入二年级之后，宇智波板间却将全部的人都远远的甩在了身后。
　　所有人对宇智波板间都只能仰望。
　　天才。
　　继宇智波26止水，宇智波鼬之后的又一个宇智波的天才。
　　但说实话，宇智波板间不希望自己的名字和他们并列在一起。
　　因为宇智波板间觉得他们不配。
　　不过宇智波止水和宇智波鼬的罪行，大部份人并不知道。
　　对于忍者学校的学生们来说，没什么比考核更重要。
　　但是对于木叶来说，还有另外一件事情。
　　那就是云隐村的使者。
　　名义上，云隐村的使者是来祝贺宇智波富岳继任火影之位的。
　　但实际上，应该是来打探木叶虚实的。
　　随着四代的身亡，木叶从五大忍者村为首的位置上跌落下去，云隐村和岩隐村，就隐隐排在了一二名的位置上。
　　云隐村的态度很是强势。
　　猿飞日斩面对云隐村，只能用龟缩和退让来形容。
　　这点日向一族的感受尤其深。
　　明明是云隐村的人入侵了日向一族，想要强躲雏田带走，获取雏田身上的白眼，日向日足是反击，才杀死了云影使者。
　　可云隐村根本不管这么多，直接要日向一族一命还一命。
　　明明是自己的人犯了错，但是却要对方偿命。
　　这何其的可笑。
　　但猿飞日斩，就直接答应了。
　　没有做任何抗争。
　　木叶那时候是实力不如云隐村，不想要战争，但是真的弱了很多吗吗？
　　猿飞日斩，团藏，这些哪个没有一战之力。
　　真正战争发生的话，自来也会不参战？
　　而且，宇智波一族是在的。
　　只要猿飞日斩肯放下对宇智波的偏见，不打压宇智波，那么宇智波必然也会参与到村子的保护战争之中来。
　　木叶怕战争，难道云隐村就不怕吗？
　　现在，木叶没了猿飞日斩，团藏，又进行了内战，村子的实力肯定会下降。
　　但是，宇智波富岳在很短的时间内就将村子的权利整合在了手中。
　　以至于外面的力量无法渗透进来。
　　云隐村，砂隐村，岩隐村，雾影村，甚至一些小忍者村的间谍都无法轻易进来。
　　因此，云隐村就干脆采取了一个直截了当的方式。
　　暗的困难，那就明着来。
　　直接以使者团的方式进入木叶，打探木叶当前的情况。
　　一支车队，走进火之国。
　　伊鲁卡看着面前接受测试的学生们，脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　过去这段时间，木叶发生了太多的动荡。
　　从水木开始，就一直不消停。
　　而忍者学校受到的影响，可以说是非直接参与者最大的。
　　水木叛逃。
　　山城青木被杀死。
　　这都是发生在伊鲁卡身边的真实事情。
　　一个是前辈，一个是伊鲁卡最好的朋友。
　　伊鲁卡消沉了很长一段时间。
　　一直到最近，伊鲁卡才完全恢复过来。
　　“过去的总会过去，生活还是要继续。”
　　“现在村子的情况，已经越来越好了。”
　　一阵破空之声响起。
　　“咻！”
　　宇智波板间的手里剑，全部都精准命中靶心。
　　“满分，板间，表现不错。”
　　“谢谢伊鲁卡老师。”
　　伊鲁卡看向了成绩单，除了文化课的成绩还没有出来之外，其余的测试项目已经全部都出来了，基础体术，手里剑，变身术，分身术。
　　这些无一例外，宇智波板间都取得了满分的成绩。
　　伊鲁卡回想了一下，自己同龄时期，根本没看到过这么天才的存在。
　　“果然不愧是火影大人的儿子。”
　　伊鲁卡的脑海之中，浮现了那尊巨大的黑色巨人。
　　随即，伊鲁卡又想到另外一个人。
　　鸣人。
　　“没想到鸣人竟然会是四代的儿子，三代……为什么要隐藏这点呢？”
　　扪心自问，伊鲁卡对鸣人也心怀过怨恨，毕竟在妖狐传言的渲染之下，所有人都认定鸣人就是个怪物，就是九尾本身。
　　而伊鲁卡的父母，都是死在了九尾的手中。
　　但当知道鸣人的四代之子的身份之后，伊鲁卡的这丝怨恨就消失了。
　　“今天的考核，到这里就完全结束了。”
　　“明天大家来领成绩单。”
　　当夜，成绩单就已经出来了，伊鲁卡将其送到了火影大楼。
 
　　“伊鲁卡，辛苦了。”
　　“不辛苦，火影大人，这是我该做的事情。”
　　伊鲁卡顿了一下，道：“火影大人，板间这次的成绩，又是全年级第一，但我觉得，是考核内容限制了板间。”
　　“要是板间参与那些高年级的考核，板间也会取得非常不错的成绩。”
　　“甚至可以申请提前毕业了。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“板间确实很好，基本上不需要我担心，不过提前毕业还是算了吧，让他多体验两年学校的生活吧。”
　　“现在木叶不需要太年轻的血液，毕竟，以后就再也没这样的机会了。”
　　伊鲁卡愣了一下，点点头。
　　“火影大人您说的对，那我就先离开了。”
　　“好。”
　　宇智波富岳打开成绩单，宇智波板间的名字无疑是第一个。
　　“不是第一才奇怪。”
　　“毕竟，连鼬都不是你的对手啊，板间。”
　　宇智波富岳笑了一下。
　　第二天。
　　天才刚亮。
　　一支队伍便是出现在了木叶的门口。
　　云隐村的使者小队，到了。
　　为首的是个青年，皮肤黝黑。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“是达鲁伊么。”.


第201章



　　宇智波板间回想了一下，对于原剧情之中的云隐村，宇智波板间了解的并不是很多，就知道几个主要的人物，以及他们擅长雷遁，刀术。
　　从后面的剧情之中，云隐村给人的印象，并不是一个很坏的村子。
　　不过宇智波板间不这样认为。
　　连猿飞日斩这样经营老好人人设的，背后都是那么阴暗，更何况云隐村还做了不少让人恶心的事情，一个是和谈结束之后，袭杀木叶小队。
　　这导致了千手扉间的死亡。
　　第二个就是日向日差的死亡事件。
　　整个云影小队，宇智波板间只认识达鲁伊一个。
　　剩下的都不熟悉。
　　“各位好。”
　　“我是火影大人派来接待各位的，旗木卡卡西。”
　　卡卡西带着一小队忍者来到了村口。
　　“各位请跟我来吧。”
　　卡卡西，名义上是暗部部长。
　　但实际上，卡卡西率领的这部分暗部，已经由暗转明。
　　真正的暗部，是宇智波秋所率领的那部分。
　　“我是这次使者小队的队长，达鲁伊。”
　　卡卡西带着云影使者小队前往了之前准备好的院子，道：“火影大人晚上会宴请各位，还请在这里耐心稍等。”
　　达鲁伊往外面看了一眼。
　　“我们可以出去看看吗？”
　　“当然。”
　　卡卡西向后面一示意。
　　“需要出去的话，请让我身后这几人陪同便可，木叶警卫部现在对村子的情况管控的比较严格，为了避免不必要的麻烦，请理解。”
　　达鲁伊点了点头。
　　“没关系，可以理解。”
　　“那我就先告辞了。”
　　等卡卡西离开之后，几名暗部忍者守在了门口。
　　达鲁伊收回了视线，眼神闪烁了一下。
　　“木叶的情况，比我们预想之中的，要好上不少啊。”
　　历经那样的内乱，木叶能够保持到现在的情况，是达鲁伊没想到的。
　　“达鲁伊大人，我们现在该怎么办．「？”
　　“等晚上再说。”
　　“是。”
　　一只鹦鹉停在不远处的屋顶，观察着院子里面的情况。
　　宇智波板间领到了自己的成绩单。
　　张贴在墙上的排名当中，宇智波板间高居第一。
　　不仅仅只是一个班，是一整个年级都参与了排名。
　　只有宇智波斑板间一个人，是全部满分。
　　甚至连一些一年级，以及高年级的学生，都忍不住过来观看。
　　不仅仅是因为宇智波板间的天才之名，也因为，宇智波板间是宇智波富岳的儿子，火影之子的分量还是很重的，更何况还是宇智波。
　　“泉。”
　　宇智波板间这时候却是来到了五年级的附近。
　　“板间。”
　　旁边几名女生又露出了暧昧的表情。
　　不过却是没有说出来。
　　毕竟宇智波板间身份不同了。
　　“成绩怎么样？”
　　“你夫君的实力，你还不知道么？”
　　宇智波泉脸色一红，不过很快又挺起了胸脯，道：“我知道你肯定是第一，但是我也不差呢，我也是第一，而且你是二年级的，我是五年级。”
　　“厉害厉害，不愧是我的妻子。”
　　宇智波泉脸色更红了，连忙牵着宇智波板间离开。
　　一些学生看到两人的背影，脸色一暖，眼中露出一抹羡慕。
　　“真好啊。”
　　“是啊。”
　　“泉那么强，又那么温柔，而板间更为天才，还是火影大人的儿子，两个人简直就是天造地设的一对，他们的孩子，肯定会非常优秀吧。”
　　“一定的，火影大人的黑色巨人，真是帅气啊。”
　　“那就是写轮眼的终极能力，名为须佐能乎。”
　　“要是我能够嫁到宇智波就去好了。”
　　一些女孩子憧憬着。
　　宇智波和外人通婚过，很少，但不是没有。
　　对于觉醒了写轮眼的人，家族会管控的严格一些，但是对于没有觉醒写轮眼的人，那和普通的人也没有太大的差别。
　　而且血迹限界拥有这个特征。
　　那就是越强的人，传承下来血继限界的可能性越大。
　　宇智波板间要是有子嗣的话，百分之百可以开启写轮眼。
　　而一个没开眼的族人的子嗣，想要开启的话，就将非常困难。
　　“板间，有件事情，我想和你商量一下。”
　　宇智波泉速度慢了下来。
　　“什么？”
　　“我想申请提前毕业了。”
　　宇智波泉说道：“我觉得我在忍者学校已经学不到什么东西了，现在我已经比板间你弱了不少了，再这样继续下去的话，我会浪费时间。”
　　“以后就更追不上你了。”
　　宇智波板间愣了一下。
　　“¨ˇ是因为我么？”
　　宇智波泉鼓了鼓脸颊，道：“我可不想做那种只躲在丈夫后面的妻子，我要做那种可以和自己的丈夫并肩作战的那种。”
　　“要是可以比自己的丈夫更强，那就更好了。”
　　宇智波板间笑了。
　　“这可真是个，远大的目标啊。”
　　“好吧，那我决定了，未来一年，就由我对你进行特训吧，现在的你申请提前考试通过是什么问题，但是真正作为一名忍者，你还不够强。”
　　“一年时间，我将你特训成可以达到真正的忍者程度，怎么样？”
　　宇智波泉迟疑了一下。
　　“怎么？不相信我吗？”
　　“不是。”
　　宇智波泉摇了摇头，道：“我只是在想啊，板间，你现在的实力究竟是个什么层次？因为我不如你，所以我也看不出来。”
　　“已经到下忍了吗？还是更高？”
　　“你猜。”
(赵钱赵)
　　“哼，我才不猜。”宇智波泉说道：“既然你已经这么说了，那我就当真了，要是你没有让我变得那么强，那我可会找你算账的。”
　　“怎么算账？”
　　宇智波泉眼球转动了一下。
　　“你得叫我一声姐姐。”
　　“那我要是做到了呢？”
　　“那我就叫你一声夫君。”
　　“不不不，这不公平。”
　　宇智波板间连连摇头，道：“我本来就是你夫君。”
　　“那我本来就是你姐姐啊。”
　　“不是姐姐，是妻子。”
　　“现在还不是。”
　　宇智波板间笑了一下，道：“好，那要是我做到了的话，泉，记住你的承诺，但一声可不够，至少要十声。”
　　“不一样吗？”
　　“完全不一样。”
　　“不会听厌吗？”
　　“不会，一辈子都不会厌。”纸.

第202章



　　入夜。
　　宇智波富岳回到了家中，为了应付云影使者小队，宇智波富岳不得不推掉了一些工作，所以回来的时间变得更晚了一些。
　　一道身形，在小巷之中穿梭。
　　之后，翻进一家院子。
　　“大人。”
　　一名中年早已经在房间等待。
　　一阵窃窃私语响起。
　　云隐忍者摘下面罩，看向对面中年。
　　“为什么情报传不出来？”
　　中年苦笑了一声，道：“大人，木叶管控的很严格，日向一族和宇智波的人都参与到村子的戒备之中来了。”
　　“这是以前没有的，想要躲过他们的眼睛，很难。”
　　为什么会有这样的变化？
　　因为之前是猿飞日斩掌控村子。
　　利益都是猿飞一族，志村一族，猪鹿蝶拿了。
　　因为本身家族实力不怎样，所以对宇智波，日向，这种就非常忌惮。
　　很简单的一个道理。
　　德不配位。
　　火影这个位置，真的不是随随便便一个人都可以坐的。
　　大家族的人可以做。
　　因为本身他实力最强，谁都不会忌惮。
 　　就像现在的宇智波。
　　宇智波会忌惮白眼吗？
　　会因为日向拥有白眼，就打算将日向一族灭族吗？
　　根本不会。
　　要么，就是个完全没有私利的平民，就像波风水门。
　　而像猿飞日斩这种小家族出身的人，就完全不行。
　　为什么？
　　因为猿飞日斩上位，必然就想要让猿飞一族获得更多的利益。
　　猿飞一族获得更多的利益，其他人的利益就少了。
　　村子，说白了，就是几个忍者家族，和一些平民忍者组合在了一起。
　　举个简单的例子。
　　几个大家族造反。
　　事成了，要当皇帝了。
　　结果皇帝的位置落到了跟在后面的小家族手中。
　　猿飞日斩当火影，就不是一件好事。
　　因为他镇不住。
　　镇不住就只能下手段，打压对方，将对方打压的比自己还更弱，才会安心。
　　为什么木叶会越来越弱。
　　明明木叶人才依旧辈出。
　　木叶白牙，三忍，卡卡西，迈特凯，宇智波止水，宇智波鼬……
　　这些都是天才般的人物。
　　所有人都羡慕木叶的天才辈出的情况。
　　但唯独木叶自己，好像不知道一样，越来越差劲。
　　一直到现在。
　　宇智波拿到了火影之位。
　　一下，局势就稳定了下来。
　　宇智波不需要忌惮哪个家族，不管是谁，都可以用，随便用。
　　当白眼，寄坏虫，写轮眼，这两种特殊的血继限界，一种秘术能力被用在木叶的防卫上之后，木叶的防卫级别马上提升了几个档次。
　　这种情况下的木叶，间谍们想要传出去消息，并不容易。
　　“将这段时间的情报给我吧。”
　　“是，大人。”
　　不多时，这名忍者回到了之前的院子。
　　“达鲁伊大人。”
　　而就在他离开不久之后。
　　一只鹦鹉扇动着翅膀飞走。
　　达鲁伊打开信纸，眉头紧皱了起来。
　　“就这些？”
　　上面没有太多的内容，就只是记录着一些事件，而且还标注了不确定，这些都是听流言而来，没有得到确定。
　　“猿飞日斩，团藏，这些人死了，是大家都已经知道的事情。”
　　“水木的行踪，我们甚至还知道的多一些。”
　　“明显更重要的宇智波的情况，却没有多少。”
　　现在木叶的掌控者是宇智波，云隐村希望得到的当然是宇智波的情报。
　　但上面只有两条。
　　一条是宇智波止水失踪。
　　一条是宇智波鼬死亡。
　　两条都是不完全确定的消息。
　　“不过，这倒是让我停意外的，除了水木事件之外，木叶还发生了这么多古怪(cgbh)的事情。”
　　“无形杀人事件，磷坏虫区域事件，干尸事件……”
　　“看起来像是某种秘术。”
　　“但不知道是从何而来。”
　　“木叶出现了，那么其他的忍者村呢？”
　　达鲁伊皱了皱眉。
　　“云隐村倒是还没有出现，不过，不知道其他的忍者村是否有。”
　　“这东西，需要小心一点。”
　　达鲁伊将信纸点燃，烧成了灰烬。
　　第二天。
　　宇智波富岳匆匆吃完。
　　“我吃完了。”
　　说完宇智波富岳便是起身。
　　从一个族长，变成火影，宇智波富岳变得更加忙碌了。
　　但说实话，宇智波富岳觉得更轻松了一些，没之前那么累。
　　之前宇智波富岳需要很担心宇智波止水和宇智波鼬的问题。
　　现在不存在了。
　　家族的利益，就是村子的利益，已经一致。
　　“父亲，等等，我也吃完了。”
　　宇智波板间追了上去。
　　见状，佐助也加快了自己的动作。
　　“哥哥，等等我。”
　　“这么急做什么？”
　　宇智波美琴笑着摇了摇头，道：“小心噎着。”
　　“哥哥今天和泉姐姐要开始进行特训了，我想和他们一起。”
　　“他们的特训，佐助你还跟不上吧。”
　　“现在是跟不上，但是我会努力的。”
　　但佐助追出门外的时候，宇智波板间和宇智波富岳的身形已经不见了。
　　“哼，臭哥哥，又不等我。”
　　“变得和大哥一样坏了。”
　　宇智波富岳看了宇智波板间一眼，问道：“板间，你是有什么话想要和我说吗？”
　　“得到了一个东西，对父亲你应该有用。”
　　宇智波板间将纸条递了过去。
　　上面是个地址。
　　正是昨天晚上，给云影忍者提供情报的那名中忍的地址。
　　“这是？”
　　宇智波富岳眉头微微一挑。
　　“和云隐使者有关？”
　　“不愧是父亲，一下就猜到了。”
　　“辛苦了。”
　　宇智波富岳拍了拍宇智波板间的肩膀。
　　“没有，就当做是提前的训练吧，父亲，我已经做出决定了，要申请提前毕业。”
　　“提前？”
　　“嗯。”
　　宇智波板间点了点头，道：“之前我的想法也是在忍者学校多待几年，但现在我想了想，多待几年其实没什么意义。”
　　“另外，我是天才嘛。”
　　“不提前毕业的天才，算是什么天才？”
　　宇智波富岳思考了一下。
　　“是和泉一起吗？”
　　“嗯。”
　　“那行，泉确实是个好孩子，等你们毕业之后，我就去你清阿姨家里，你们的年龄是小了点，但是婚还是可以先定下来。”
　　“那就谢谢父亲了。”
　　“谢什么，这是我该做的。”.


第203章



　　宇智波板间和宇智波泉更换了一个训练场。
　　一个更大，更偏僻的训练场。
　　毕竟两人现在训练的，可不是单纯的训练，而是参杂了各种忍术，忍具，陷阱，类似于实战类型的训练。
　　当佐助到训练场之后。
　　空无一人。
　　“人呢？”
　　“那么大的两个人呢？”
　　“去哪了？”
　　“又把我丢下了？”
　　佐助不开心。
　　但只能将不开心发泄到~对面的靶子上。
　　“哼，女人是老虎，哥哥-的心都被吃掉了。”
　　“可恶的女人。”
　　“我以后永远都不会哥哥一样的。”
　　鸣人从院子走了出来，来到了街上。
　　这是公布了身份之后，鸣人第一次走出。
　　鸣人莫名的感觉到自己有些紧张。
　　不知道等待自己的，会是什么样的眼神。
　　一名青年看到了鸣人，下意识后退，眼中露出一抹忌惮，但是随即，又出现了一抹愧疚，但还是不敢靠近。
　　大部分人的眼神，都和青年是类似的。
　　鸣人松了一口气。
　　“这样就很好了。”
　　“比预期之中的要好了。”
　　鸣人没有很高的要求，这些怕自己是可以理解的，毕竟他们怕的不是自己，而是居住在自己体内的九尾，那只巨大的狐狸。
　　眼中之中对自己有愧疚，鸣人觉得就够了。
　　鸣人也不期待和他们交朋友。
　　“板间哥哥的父亲，比猿飞日斩好的多。”
　　鸣人先看向了旁边的丸子店，犹豫了一下，还是向拉面店走去。
　　波风水门和漩涡玖辛奈的遗产，被猿飞日斩贪墨了大部分，甚至可以基本上全没了，但是宇智波富岳私人给予了鸣人一些。
　　当时惠比寿将钱拿过来的时候，是这样说的。
　　“火影大人说，这钱有两部分，一部分是村子对你弥补，另外一部分，是他作为你父亲的朋友，给你的礼物。”
　　“除此之外，你每个月都会从村子得到一笔补助，这是作为人柱力的补助。”
　　进入拉面店。
　　“哟，鸣人，又来了，今天要什么口味的？”
　　一乐对鸣人的态度没有变化。
　　“还是豚骨味的。”
　　鸣人露出笑容，仿佛又回到了之前。
　　当然，仅限于之前吃面的时候，很多时候，鸣人都只要在一乐拉面店，都只有在吃拉面的时候才可以感觉到快乐。
　　惠比寿犹豫了一下，走进了旁边不远处的丸子店。
　　从里面买了一份。
　　带着走进了拉面店。
　　“鸣人，尝尝看。”
　　“谢谢。”
　　鸣人没有客气，打开品尝了起来。
　　吃货，鸣人算不上，但胃口鸣人挺大的，之前因为没钱，鸣人很多吃的都没尝试过，之所以经常来一乐拉面，就是因为这里便宜又好吃。
　　但好吃的不止拉面，只是其他的都相对更贵。
　　“怎么样？”
　　“好吃。”
　　鸣人大口吞咽，一边吃着丸子，一边吃着拉面，味道混在口腔之中，有点怪，但是鸣人仍然觉得很好吃，吃的很香。
　　宇智波板间看向对面的宇智波泉。
　　“泉，向我攻击吧，不论是什么招式，能力，计谋，都可以使用。”
　　“那我就不客气了。”
　　宇智波泉的表情变得严肃了起来。
　　两人比试过一次。
　　所以宇智波泉的知道自己大概率不会赢，上次就是自己希望最大的一次，宇智波板间比自己的天赋更高，一年时间过去，只会比自己更强。
　　但是，宇智波泉还是想尽力表现好。
　　“我来了。”
　　下一刻，宇智波泉的猛的冲向了宇智波板间。
　　一瞬间，到宇智波板间的面前。
　　现在两人的身高差距，已经没那么大了。
　　宇智波板间长高了不少。
　　宇智波泉仅仅只是比宇智波板间高上一个额头。
　　这一下，两人的脸靠的非常近。
　　甚至都可以听得到对方的呼吸声。
　　宇智波泉笑了一下。
　　“来了。”
　　猛然间，一个膝撞，撞向了宇智波板间的小腹。
　　但就在这个时候。
　　宇智波板间轻轻伸手。
　　“砰！”
　　一个手掌，将宇智波泉的膝撞牢牢挡住。
　　一击不中，宇智波泉马上开始下一次攻击。
　　拳头。
　　直直的瞄准宇智波板间的左边肩膀。
　　但宇智波板间的速度更快。
　　“砰！”
　　又是提前挡住。
　　宇智波泉的攻击接连落下，但全部都被宇智波板间挡住。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　突然。
　　宇智波泉身形一退，甩出几枚手里剑。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　身形挪动，躲过手里剑的攻击。
　　但宇智波泉脸上却没有露出失望的表情。
　　因为，那手里剑，可不是普通的手里剑。
　　而是宇智波泉为了这次比试，特制的。
　　手里剑上面，绑了线。
　　当手里剑落下之后，这些线就会形成网，将宇智波板间困在网中，成为一个靶子。
　　这个时候，宇智波泉再使用忍术，命中的可能性就会相当之大。
　　结印。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一颗巨大的火球出现在了宇智波泉的面前。
　　但就在这个时候。
　　宇智波板间的身形突然消失了。
    ....... ......... 0
　　宇智波泉瞳孔一缩，连忙取消忍术，回头。
　　但是，身后也没有。
　　“在哪？”
　　地面之上，一枚手里剑重新变成宇智波板间的模样。
　　宇智波板间轻轻一扯，那张网就是被扯开。
　　这个时候，宇智波泉已经错过了使用忍术的时机。
　　“好狡猾，竟然变成手里剑。”
　　宇智波泉咬了咬牙。
　　“那就用我这个才刚刚学会的忍术定胜负吧。”
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　和豪火球一样，都是c等级的人数，但是凤仙火之术所攻击的范围要大得多，只要大概的方向确定了，对方是很难闪躲的。
　　不过，这个很难，不包括宇智波板间。
　　宇智波板间身形不断移动。
　　所有的火球，全部躲过。
　　下一刻，身形一闪，来到宇智波泉的旁边，手掌抵在宇智波泉的脖子上。
　　“泉，你输了。”
　　宇智波泉对自己有点不满。
　　要是自己输给了宇智波板间是因为硬实力，那宇智波泉没话说，但是现在宇智波板间除了展示了一下速度之外，什么都没用。
　　就使用了一下变身术。
　　结果自己真上当了。
　　“我觉得自己好蠢。”
　　“哪有，泉很聪明的，刚才你用处那个手里剑网，我就没想到，差点就要中你的忍术了。”
　　“而且泉你刚才对我用了幻术吧，写轮眼的幻术。”
　　宇智波板间看到了，那一抹淡淡的勾玉。几.

第204章



　　“你看到了？”
　　“嗯。”
　　宇智波板间说道：“手里剑网是个不错的想法，不过我要躲还是可以躲开的，所以你使用写轮眼对我使用了幻术。”
　　“这样就可以让我没有时间去躲。”
　　宇智波泉叹了一口气。
　　“可尽管是这样，我还是失败了。”
　　“等等，不对，既然你看到了我得写轮眼，那你为什么没有后退，而是还中了我的幻术？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“我没中你的幻术，我只是没后退而已。”
　　说完，宇智波板间的眼睛也是变化。
　　一抹勾玉浮现，一闪而逝。
　　“写轮眼，我也开启了。”
　　宇智波泉眼睛瞪大。
　　“刚才板间你眼睛里，是三勾玉？”
　　开眼，很难。
　　但是对于宇智波板 间这种天才来说也不难。
　　宇智波泉不会对宇智波板间现在开启了写轮眼吃惊。
　　因为宇智波泉的开眼时间更早。
　　但是，宇智波板间眼中的可不是普通的写轮眼。
　　而是三勾玉写轮眼。
　　这对于大部分普通宇智波来说，就是极限了。
　　对于万花筒，宇智波泉并不了解。
　　宇智波板间这个年龄就开启了三勾玉？
　　这有点超出宇智波泉的认知了。
　　之前宇智波泉知道宇智波板间很强，但是认为宇智波板间可能就是下忍的程度。
　　可三勾玉怎么可能仅仅只是下忍？
　　“你的丈夫可是个天才。”
　　这句话将宇智波泉的情绪拉了回来，轻轻拍了宇智波板间一下。
　　“又占我便宜。”
　　“不过，板间你真的好强啊。”
　　宇智波泉惊叹了一声，道：“说起来，止水和鼬，其实应该都不如你吧，哪怕他们现在还在，板间你都是实至名归的第一天才。”
　　“实际上，天才不天才的，我都不在意。”
　　宇智波板间伸手牵住宇智波泉，道：“我只是想要所有人的家人，都可以安安心心的生活即可，没有太高的要求。”
　　“家人比什么都更重要。”
　　“嗯。”
　　宇智波泉点了点头。
　　“那板间，你训练我吧，一年时间，我追上板间你肯定没希望了，但是我不希望我在成为下忍之后，成为小队之中那个拖后腿的。”
　　“好。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“那你要做好心理准备了，这可不是儿戏，我的训练可是很艰苦的。”
　　“嗯，我可以的。”
　　事实上，宇智波泉的实力已经比同龄人要优秀很多了，从宇智波泉的综合成绩排名年级前列就可以看出来。
　　现在的宇智波泉，不说达到了下忍水平，但提前毕业是绝对没问题。
　　只是宇智波泉对比的是宇智波板间。
　　一个真正的天才。
　　那么宇智波泉看到的肯定也会更远。
　　目标会更大。
　　同时也需要更努力，才可以达成目标。
　　“那就开始吧。”
　　一滴滴汗水落下，滴落在泥土之中。
　　关于忍者的训练，其实没什么好说的，天赋，血脉，老师这些外物都已经固定的情况下，剩下的就得靠自己的努力。
　　使用汗水进行浇灌。
　　这样才可以变强。
　　就像是迈特凯和小李一样。
　　不断的练习，日复一日，年复一年。
　　没有停止过。
　　鸣人从拉面店出来。
　　一道身形刚好从旁边走过。
　　两人擦肩而错。
　　鸣人停了下来，回头看向那道身形。
　　佐助感觉到了什么，同样停了下来。
　　回头。
　　“金色的头发……这就是大家都在说的那个四代火影之子吧？还是人柱力，体内封印着个厉害的尾兽？”
　　佐助下意识往鸣人的肚子看去。
　　“宇智波的衣服，身上有板间哥哥的气息，这家伙就是板间哥哥的那个弟弟么？”
　　但佐助没有多看。
　　什么火影之子的，佐助根本不关心，佐助只想要更快的进步，追上宇智波板间。
　　点了一下头，佐助便是离去，提着一大袋子丸子。
　　明显不是一人份。
　　鸣人也收回了视线。
　　“比不上板间哥哥，不过也终究是板间哥哥的弟弟。”
　　“板间哥哥的弟弟，那就是我的弟弟。”
　　鸣人不知道佐助的年龄比他更大。
　　转身，随即向回家的方向而去。
　　自来也不在。
　　这个时候，自来也已经离开了木叶.. ......
　　确定了鸣人的安全不会有什么问题，自来也就开始进行那些异常事件的调查，蛤蟆大仙人没有给出什么线索，那自来也只能自己去找。
　　要说和命运有关系，自来也只能联想到这些事情。
　　再则，就是木叶的火影更替。
　　但自来也观察了一下木叶的情况，不算差，甚至比之前还更好。
　　便暂时先打消了这个疑虑。
　　那些异常事件看起来更为可疑。
　　火之国都城。
　　一个偏僻的小巷。
　　自来也走进。
　　“阿斯玛，出来吧。”
　　“自来也？”
　　一个脑袋从缝隙之中探了出来。
　　阿斯玛已经越来越适应以非常人类形态活动，比人类形态，要自由的多。
　　“你？”
　　自来也看到阿斯玛的样子，瞳孔猛然一缩。
　　“这是什么秘术？”
　　“谁知道呢。”
　　阿斯玛从缝隙之中出来，站在自来也对面。
　　“找我有事？”
　　“没错，我想知道你身上发生的事情。”
　　阿斯玛眉头一挑。
　　“竟然不是先问猿飞日斩，看来你和我那所谓的父亲之间的师徒感情，并没有那么好，你早就知道了那个家伙，是个人渣，是不是？”
　　“猿飞老师真的强夺了你的女人？”
　　“没错。”
　　阿斯玛淡淡的看了自来也一眼，道：“这是大家都知道的事情，不是么？”
　　“不过我也 算报复回去了。”
　　“我杀了他孙子。”
　　自来也皱眉。
　　“木叶丸？”
　　“没想到自来也你这么多年没有回，但是却知道木叶丸的名字。”
　　阿斯玛笑了一下，道：“你想知道我身上的事情，可以啊，但是，你要拿出让我心动的东西出来才行，做个交易吧。”
　　“什么交易？”
　　“那个叫月光疾风的，拥有非常特殊的能力，可以将自己的身形完全隐藏在阴影之中，时时刻刻都在追杀我。”
　　“你帮我杀了他，我就告诉你我身上发生了什么。”
　　自来也下意识的看向了旁边的阴影。
　　“为什么他会追杀你？”
　　“这你不需要知道，你只需要给我一个答案，是帮，还会不帮？”.




第205章



　　自来也犹豫了起来。
　　调查，是蛤蟆丸交给自来也的任务，自来也不可能不完成。
　　但是月光疾风做了什么？
　　自己要是帮阿斯玛杀死月光疾风的话，是否正确？
　　“月光疾风是叛忍吗？”
　　阿斯玛愣了一下，随即笑了。
　　“没错，是叛忍。”
　　阿斯玛心中在冷笑，觉得自来也虚伪。
　　为了想要获得自己手中的情报，明明已经做出了要杀死月光疾风的决定，但是又想要给自己找个合适的借口。
　　月光疾风是叛忍吗？
　　当然是。
　　当月光疾风第一次袭击阿斯玛的时候，就已经被猿飞日斩打为了叛忍。
　　但阿斯玛自己，也是叛忍。
　　“好，我同意你的要求，和我说说月光疾风的详细能力吧。”
　　阿斯玛点头。
　　月光疾风的能力就两个，一个是剑术，月光家的剑术，在木叶是仅次于旗木家的，但是旗木家的剑术没有传承下来。
　　卡卡西选择了写轮眼和雷遁，而不是木叶白牙的剑术。
　　因此月26光家的，基本上就是木叶剑术的代表。
　　可尽管如此，却算不上多强。
　　不然在原剧情当中，月光疾风也不会被砂隐村的马基那么轻易杀死。
　　但这个世界，月光疾风是更强的。
　　得到了《阴影使徒》，月光疾风的实力稳稳的提升到了精英上忍的程度，再加上一个可以隐藏融入于阴影之中的能力，便是连阿斯玛，都拿月光疾风没有太大办法。
　　“自来也，我会以自己为诱饵，让月光疾风出来，而你要做的，就是在他出来的第一时间将他控制住，或者是，让附近所有的阴影都消失。”
　　“这样，月光疾风才不能逃走。”
　　“才有杀死他的可能性。”
　　自来也点了点头。
　　“我知道了。”
　　“那好，我现在就去准备了。”
　　一场针对月光疾风的围杀，就此展开。
　　“板间，怎么了？”
　　宇智波泉看到宇智波板间走神，不由停了下来，问道。
　　“没什么。”
　　宇智波板间笑了笑，摇了摇头，道：“继续吧。”
　　不经意之间，宇智波板间回头看了一眼。
　　一个角落处，隐藏着一道身形。
　　很隐秘。
　　没有任何破绽，正常情况下，只有拥有白眼的日向一族的人，而且是在开启白眼的情况下才会注意到这里的情况。
　　但是，宇智波板间不一样。
　　一眼看过去，就看到了。
　　一抹黑色的气息，躲藏在其中。
　　“是谁的人？”
　　宇智波板间没有轻举妄动，而只是分出了一道影分身，从另外一边，悄悄潜伏了过去，来到了这名偷窥者的身后。
　　“不是木叶的忍者，是云隐村使者小队的一员。”
　　“窥视我和泉？”
　　“目的是什么？”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下，想到了之前，这些云隐村的人所做过的事情。
　　“难不成，是对写轮眼感兴趣？”
　　宇智波斑时期，写轮眼很强势，但更多的人将这个强势归结于宇智波斑，而不是写轮眼，随着宇智波斑的离开，宇智波一族，很久没有出现过足够惊才绝艳之人。
　　哪怕是传出过天才之名的宇智波止水，和宇智波鼬。
　　前者对于外人来说，更多的是以瞬身之术出名。
　　连外号都是瞬身止水。
　　而至于鼬的话，更多只是在木叶这个小圈子里得到重视，别的忍者村都还没有将宇智波鼬列为正式观察的目标。
　　可是宇智波富岳在面对团藏以及大蛇丸的强势表现，让大家都重新认识了一遍写轮眼。
　　那巨大的黑色巨人，让所有人都惊叹。
　　因此，云隐村的人会对写轮眼感兴趣，很正常。
　　“目标是我么？”
　　“以前对白眼感兴趣，就直接对日向日足的女儿出手，现在对写轮眼感兴趣，就向直接对我这个宇智波富岳的儿子出手？”
　　“可真的是了不起。”
　　“可能佐助那边也会有人过去？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　猛然间，一抹复杂的图案，浮现在了宇智波板间的眼睛之中。
　　“万花筒写轮眼！”
　　“阴暗控制！”
　　无数的黑色气息向那名云隐忍者灌注了过去。
　　全部涌入这名云隐忍者的身体当中。
　　“啊！”
　　一瞬间，全身刺疼，云隐忍者还不知道发生了什么，剧烈的疼痛就已经让他快要失去自我的意识，身体开始不由自主的挣扎。
　　听到声音，宇智波泉看了过去。
　　“板间，那边好像有什么？”
　　“没有。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“可能就是哪里来的野猫吧，时间差不多了，泉，我们该回去了，等吃完饭再过来吧。”
　　“好。”
　　宇智波泉点了点头，没有去看。
　　两人离开不久之后。
　　“砰！”
　　一道身形跌落了下来。
　　两只眼睛当中，都充斥着黑色。
　　宇智波板间不想杀死对方，这不是这名云影忍者一个人的问题，而是整个云隐村的问题，杀了这个云隐忍者，还会有更多的云影忍者。
　　那么，就让对方成为自己的棋子，彻底搅乱整个云隐村。
　　“安多鲁。”
　　宇智波板间得知了这名 忍者的名字。
　　先将宇智波泉送回家，宇智波板间才是回到了自己家中。
　　“回来了。”
　　宇智波美琴看到宇智波板间，露出一个笑容。
　　“赶紧去洗手吧，马上就好了。”
　　“好的，母亲。”
　　“对了，佐助买了丸子，放在餐桌上了，不过不知道为什么，今天佐助好像不是很开心，板间你要不去看看？”
　　“好。”
　　宇智波板间点了点头。
　　佐助不开心的原因，宇智波板间当然知道，因为今天上午训练没带他。
　　这家伙，就想当个小电灯泡。
　　“今天的丸子味道不太对啊。”
　　“哪里不对？都是一家店买的。”
　　“因为买的人心情不对啊。”
　　佐助翻了个白眼。
　　“这个哪里会影响丸子的味道？”
　　“但我那愚蠢的弟弟这么不开心，我这个做哥哥的，哪怕是吃着好吃的丸子，也会觉得味同嚼蜡，那不就是味道不对么？”
　　“你才愚蠢呢。”
　　“呵，要是你不愚蠢的话，怎么可能会因为这种事情而生气，人要学会长大，佐助，你不可能永远都依靠我这个做哥哥的。”
　　“就像我不会去想着依靠鼬那个蠢货一样。”.


第206章



　　“我……我只是想要和你们一起训练而已，我没有想要依靠你，我想要超过你，变得比你更强，这才是我的目标。”
　　“那就好。”
　　宇智波板间点了点头，道：“本来我还打算让你今天下去跟着我们一起训练的。”
　　“真的吗？”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　“我要去。”
　　“刚才不是还说要独立，要超过我吗？”
　　“那是另外一回事，但你是哥哥啊，和哥哥一起训练有什么错？”
　　“行吧。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“不过说认真的，佐助，你差不多要开始找一些朋友了，一旦成为真正的忍者，你不可能和我在一个小队。”
　　“你需要一些值得信赖的朋友。”
　　佐助点了点头。
　　“嗯，我会注意的。”
　　安多鲁回到了云隐使者的小院，站在安多鲁旁边的，是达鲁伊。
　　明明达鲁伊是这次小队的首领，但是现在却对这名中年忍者态度异常恭敬。
　　似乎，中年忍者才是真正的首领。
　　“情况怎么样？”
　　中年忍者看向两人，问道。
　　“宇智波板间似乎已经开启了写轮眼。”安多鲁说道：“而且实力很强，目测在中忍水平之上，对宇智波板间出手，不是个好选择。”
　　“那宇智波佐助呢？”
　　“还没开启写轮眼，在训练场进行一些简单的忍者训练。”
　　中年忍者沉默了一会儿，道：“要是可以俘虏宇智波板间，那肯定是极好的选择，一个已经开启了写轮眼，得到写轮眼，对我们云隐村就是必然的事情。”
　　“而至于佐助的话，开启写轮眼的可能性很大，毕竟宇智波鼬是个天才，宇智波板间同样是个天才，都是宇智波富岳的儿子。”
　　“哪怕佐助的天赋再差，都有限。”
　　“但是还是存在一定无法开眼的可能性。”
　　“而且，写轮眼只是第一步，什么情况下，才可以达到宇智波富岳那种程度，才是真正关键重要的，普通的写轮眼，没有那么难缠．「。”
　　“我们还需要更多的情报。”
　　安多鲁迟疑了一下。
　　“大人，我们究竟是对宇智波板间出手，还是对宇智波佐助出手？”
　　“宇智波板间。”
　　中年忍者做出了决定。
　　“是。”
　　宇智波板间睁开眼睛，摇了摇头。
　　“这些云隐村的人，还真的是贼心不死，和我猜测的一样，果然在看到了父亲的强势之后就对写轮眼起了觊觎之心。”
　　“对我出手？”
　　“还以为现在的木叶，是以前的木叶吗？”
　　宇智波板间冷哼了一声。
　　“哥哥，我们什么时候去训练场？”
　　“就现在吧。”
　　宇智波板间带着佐助走出院子，宇智波泉已经等在了门口。
　　“佐助。”
　　“泉姐姐。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀，道：“今天下午让佐助跟着我们一起训练吧，让这小子看看我们的实力究竟是个什么程度。”
　　“一天天的，总以为我很弱的样子，我可是跟你说过很多遍的。”
　　“我的天赋，是你的十倍。”
　　“你那点努力，还远远不够。”
　　中年忍者找到了卡卡西。
　　“卡卡西，我们的目的已经完成了，明天早上，我们就准备离开了，感谢木叶对我们的招待，希望我们两个忍者村的关系变得越来越好。”
　　“木叶将会蒸蒸日上。”
　　卡卡西点了点头。
　　“谢谢。”
　　“明天早上，我来送你们。”
　　“好。”
　　来到训练场。
　　宇智波板间又感觉到了那股暗中监视的视线，不过这次来的不多安多鲁，而是另外一人，身上的的黑色气息比安多鲁淡上一些。
　　宇智波板间没有对其进行黑化。
　　不是不想，而是宇智波板间积累的阴暗已经用完了。
　　“云隐村的人，还真的是大胆。”
　　“准备什么时候出手？”
　　宇智波板间看了佐助和宇智波泉一眼。
　　“哥哥，你们上午就是在这里训练的吗？”
　　“没错。”
　　“比我们之前的训练场大了好多。”
　　“但也偏僻了很多。”宇智波板间说道：“佐助，你一个人训练的时候，不要来这么偏僻的训练场，我们之前那个就好。”
　　“旁边会有不少宇智波的人。”
　　“之所以我们来这里，是因为要真正使用忍术战斗的话，之前那个有些施展不开。”
　　“那么，现在，我和泉就给你演示一下，我们真正的训练吧。”
　　“后退点。”
　　佐助后退了出去。
　　宇智波板间来到了宇智波泉的正对面。
　　“泉，开始吧。”
　　“好。”
　　下一刻，宇智波泉向宇智波板间冲了过去。
　　“好快。”
　　佐助惊叹了一声。
　　“泉姐姐竟然也这么强的吗？”
　　上次宇智波泉和宇智波板间比试过一次，但那次很快战斗就结束了。
　　平时的训练，佐助没有关注过宇智波泉。
　　但现在，佐助惊讶了。
　　因为这次宇智波泉所表现出来的实力，完全超过了佐助的预想。
　　之前佐助和一名宇智波的下忍交手过。
　　输了。
　　可是得到了那名下忍的承认。
　　佐助认为自己已经很强了。
　　但现在看到宇智波泉的表现，佐助才知道，人外有人。
　　自己根本不可能是宇智波泉的对手。
　　“¨ˇ难道泉姐姐比下忍还要更厉害了？”
　　“那哥哥呢？”
　　“泉姐姐这样的实力，哥哥都游刃有余，甚至连呼吸都没有变得急促，哥哥的实力究竟到了个什么样的程度？”
　　佐助眼中露出了一抹迷茫。
　　一直以来，佐助都是将宇智波板间当成目标。
　　可现在佐助发现，自己好像看不到和这个目标了。
　　目标太远了。
　　“我输了。”
　　宇智波泉停了下来。
　　“比上午已经更好了。”宇智波板间露出一个笑容，道：“泉，你也是天才呢，才这么短短的(赵诺的)时间内，就可以进步这么多。”
　　“和板间你相比，谁都算不上天才，就别取笑我了。”
　　“那想要和我比，确实有点难度。”
　　宇智波板间突然注意到佐助的表情有些不对。
　　“佐助，怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　佐助连忙回过神来。
　　顿了一下。
　　“哥哥，我想问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“和之前相比，我和你之间的差距，是更大了，还是更小了？”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“你要听实话还是假话？”
　　“当然是实话。”
　　“算是更小了吧。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　佐助缓缓松了一口气。
　　“那我就继续加油了。”
　　天色昏暗了下来。
　　宇智波板间三人从训练场返回。
　　突然驴。
　　一道雷电，从天空猛然落下。.

第207章



　　这事情发生的太突然。
　　就在宇智波斑将刚刚将宇智波泉送回去不久，而佐助小跑在了前面，刚刚拐过一个墙角，这时候只有宇智波板间一个人。
　　三名云隐忍者选择了动手。
　　合三人之力，同时向宇智波板间攻击了过去。
　　首先落下的，便是一道雷电。
　　云隐忍者想的很好，就是使用雷电，让宇智波板间的身体出现一瞬间的麻痹，之后他们再利用这个机会，冲向宇智波板间。
　　控制住宇智波板间。
　　直接打晕，带走。
　　这个计划，和当初他们闯入日向一族，抢夺日向雏田时一样粗暴，不讲道理。
　　一个说明，木叶对他们不够戒备。
　　另外一个说明，他们对自己的实力拥有足够的自信。
　　但可惜的是，他们面对是宇智波板间。
　　对于他们的行动，宇智波板间早就知道。
　　而且宇智波板间的实力要比他们预想之中的，强的多。
　　当雷电落下的一瞬间而，宇智波板间扔出去了两枚苦无。
　　云隐忍者来到了宇智波板间的面前。
　　三人伸手探向了宇智波板间。
　　但是就在这个时候，宇智波板间的身形突然消失了。
　　“飞雷神之术！”
　　一下，宇智波板间的身形来到了刚才被扔出去的一枚苦无处。
　　“ 什么？”
　　三名云隐忍者愣住了。
　　刚好，这枚苦无，就在一名云隐忍者的身后。
　　宇智波板间将握住苦无，轻轻往前面一送。
　　“噗嗤！”
　　随即便是刺入这名云隐忍者的身体当中。
　　抽出。
　　剩下的两名云隐忍者大惊。
　　连忙转向宇智波板间的位置。
　　但这个时候，宇智波板间又消失了。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形出现在了第二枚苦无处。
　　“噗嗤！”
　　一下刺入。
　　抽出。
　　血液飚溅了出来。
　　三名云隐忍者，只剩下了一个。
　　此时，正死死的盯着宇智波板间的。
　　眼睛瞪大，里面是慢慢的不可思议。
　　“为什么？”
　　“为什么你会这么强？”
　　“你到底是谁？”
　　这名云隐忍者死都不相信，宇智波板间会这么强。
　　一个这么小年龄的人，怎么可能会这么强？
　　面对自己三人的围攻。
　　直接闪躲开。
　　而且在瞬间来到两人的身后，解决两(cgbh)人。
　　使用的是什么忍术？
　　为什么那么快？
　　自己三人，可是云隐村的上忍啊。
　　要是之前，宇智波板间可以解决他们，但不会这么容易，必然要使用永恒万花筒的能力，但是学会了飞雷神之后，就不需要这么麻烦。
　　飞雷神太快了。
　　一个忍者，一旦快起来，那么要想杀死敌人，就会变得一件相对简单的事情。
　　就像曾经的波风水门一样。
　　一个人，就相当于是一个军队。
　　大部分忍者的特性，都是攻击强，防御弱。
　　只有少数忍者可以称号极其严重的破坏性忍术，大部分人在面对这些破坏性忍术的时候，都是选择闪躲，或者是使用忍术抵消。
　　而当宇智波板间的速度凌驾于他们之上时，宇智波板间就可以轻易的，将苦无刺入他们的要害之中，解决掉他们。
　　飞雷神之术，相当于一个虐菜神技。
　　只要对方的实力弱于自己，那么解决掉对方，就会变成很容易的一件事情。
　　甚至和数量多少，都没有关系。
　　没人可以追得上使用飞雷神的宇智波板间。
　　当年的波风水门可以凭借这个忍术，就纵横战场，宇智波板间将会更强。
　　因为宇智波板间还拥有一双波风水门永远不可能拥有的永恒万花筒。
　　宇智波板间的容错性，更强。
　　“你们云隐村的忍者，好像都有点盲目自信啊。”
　　“上次对日向一族做的事情是。”
　　“现在又是这样。”
　　云隐忍者脸色一沉。
　　上次的失败，让云隐村高层很不高兴，趁其不备，从日向一族抢走日向雏田，眼开都已经要成功了，结果还让日向日足发现了。
　　因为云隐村的强势，没受到什么损失，反而让日向一族死掉了一个日向日差，作为云隐那名忍者的偿命之人。
　　但白眼却是没有得到。
　　因此这次面对宇智波板间，才会三名上忍同时出手。
　　可依旧还是失败了。
　　一个回合，就死掉两人，现在只剩下自己一个人。
　　“那个忍术，是飞雷神吗？”
　　云隐忍者看向了宇智波板间手中的苦无。
　　“你竟然知道？”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“废话，这个忍术，当初可是给我们云隐村带来了不知道多少麻烦。”
　　波风水门时期，木叶的主要敌人就是云隐村。
　　“没想到木叶又有人学会了这个忍术。”
　　这名云隐忍者已经不想继续捕捉宇智波板间的事情了，而是想要逃出去，将这个消息告诉云隐村的其他人，那个带给云隐村灾难的忍术，回来了。
　　“去死！”
　　云隐忍者大喝一声，向宇智波板间冲了过去。
　　一道极强的雷遁在气手中凝聚。
　　“贯手！”
　　但是就在宇智波板间做好防御准备，这名云隐忍者即将碰到宇智波板间的时候，云隐忍者猛然一跃，往上一跳，就疯狂的往旁边跑去。
　　“已经只想着逃走了吗？”
　　一抹复杂的图案，在宇智波板间的眼睛之中转动。
　　“时间回溯！”
　　下一刻。
　　云隐忍者发现，自己回到了宇智波板间的面前，正在向宇智波板间冲去，手上的雷遁查克拉依旧在手上凝聚着。
　　云隐忍者眼中露出一抹迷惑。
　　他记得自己明明好像已经逃走。
　　为什么眼睛一眨，又回来了？
　　宇智波板间主动迎了上来。
　　“噗嗤！”
　　一下，宇智波板间使用苦无，割破了这名云隐忍者的喉咙。
　　“嗬……嗬……”
　　一阵低沉的声音发出。
　　云隐忍者死死的捂住喉咙。
　　“噗通！”
　　宇智波斑将将三人的尸体都收拢到了一起。
　　随即，双手一拍。
　　一个土坑在路边附近出现。
　　宇智波板间将尸体扔入了土坑之中，掩埋好。
　　这是第一步处理。
　　之后的晚上再来。
　　做完之后，宇智波板间才追上了前面的佐助。
　　“哥哥，你干嘛去了？我听到后面好像有声音。”
　　“没什么，几只蜜蜂，想要刺我，被我打死了。”
　　“哦。”.


第208章



　　吃完晚餐，宇智波板间向宇智波富岳比了一个隐晦的手势，随即宇智波富岳便是意会。
　　两人进入书房。
　　佐助好奇看了两眼，想要听宇智波板间和宇智波富岳说什么，但是被宇智波美琴带走了。
　　“板间，是有什么事情要和我说吗？”
　　“刚才我在回家的路上，遇到了袭击者，是云隐村的忍者。”
　　宇智波富岳眉头一皱。
　　“云隐村的忍者？”
　　“没错，身份我已经确定了。”
　　宇智波富岳皱眉思考了起来，道：“他们袭击你的理由，应该和当年他们袭击日向是类似的，都是因为想要觊觎我们~的血继限界。”
　　“上次是白眼-，这次是写轮眼。”
　　“这个村子，还真的是贪婪。”
　　“胆子太大了。”
　　宇智波富岳没想到云隐村的人会直接这么动手。
　　太直接，太粗暴了。
　　要是他们袭击的是个普通的宇智波，可能还真就让他们得手了。
　　身处于木叶，都敢这么嚣张？
　　日向的事情已经发生过一次了，现在又来针对宇智波来一次？
　　“那些尸体呢？”
　　“已经处理了。”
　　宇智波板间问道：“父亲，这件事情您准备怎么处理？”
　　“云隐村的人都对你出手了，肯定不能就这么算了。”宇智波富岳说道：“你可是我的儿子，这件事情，无法退让。”
　　“将尸体的位置告诉我，我去找达鲁伊。”
　　宇智波板间报了位置。
　　宇智波富岳点点头。
　　随即，便是走出书房。
　　宇智波板间知道宇智波富岳会很生气，但没想到宇智波富岳会生气到这种程度，马上便做出了找云隐忍者麻烦的举动。
　　但是，这可能不是最明智的选择。
　　可随即，宇智波板间又笑了。
　　自己没事，不在意，所以才会有明智不明智的考虑。
　　对于宇智波富岳来说，自己是他的儿子。
　　自己受到了袭击。
　　哪怕清清楚楚的看到自己现在没事，但是担心，生气，都超过了宇智波富岳心中对于那些麻烦的分量，这让宇智波板间有些感动。
　　“随着鼬的消失，父亲将亲情看的越来越重了。”
　　“既然如此，那我还瞻前顾后那么多做什么？”
　　“木叶怕战争，难道云隐村不怕？”
　　“哪怕木叶实力比云隐村弱。”
　　“更何况，还有我。”
　　宇智波板间很清楚自己的优势在哪里。
　　个人的实力，宇智波板间确实很强，甚至还在宇智波富岳之上。
　　整个木叶，可能就自来也有打败宇智波板间的希望。
　　哪怕是纲手都不行。
　　但是，对于一个势力来说，宇智波板间更重要的，是阴暗控制，是黑化一个人的能力，给这个人提供特殊秘术的能力。
　　为什么猿飞日斩，团藏会输？
　　因为宇智波富岳的须佐能乎吗？
　　这只是一部分原因，一小部分原因。
　　更多的是卡卡西，山中风的的阵营更换。
　　以及木叶的那些诡异事件。
　　“要是真的发生战争了，那么我就得提前去一趟云隐村，木叶会有这么多心中充斥着阴暗的人，云隐村，肯定也有不少。”
　　“比如说，那些金角和银角的崇拜者。”
　　云隐村从来也都不是铁板一块。
　　一个温和派。
　　一个激进派。
　　千手扉间就是在和温和派已经达成了协议的情况之下，被激进派的人追杀，打死。
　　从这方面看起来，千手扉间死的似乎有些潦草。
　　没有一场波澜壮阔的战斗。
　　“拥有这种能力的我，何必惯着他们，玩什么政治？”
　　宇智波板间做出了决定。
　　宇智波富岳找到了宇智波秋，将三具云隐忍者的尸体挖了出来，先将尸体藏好，之后再带着宇智波秋等人来到云隐使者小队落脚的院子。
　　“全部抓起来！”
　　几十名忍者冲了进去。
　　一阵交手的声音响起。
　　几名云隐村的忍者已经被制服，而剩下的，则是被逼到了院子中间。
　　几十名暗部忍者围绕。
　　云隐村忍者脸色阴沉。
　　“木叶的忍者，你们这是想要做什么？”
　　“要和我们云隐村开战吗？”
　　“杀了我们，雷影大人必然会带人将你们木叶踏平！”
　　队伍真正的首领，那名中年忍者站了出来，怒斥。
　　宇智波富岳走出，先看了一眼达鲁伊，才又转向中年忍者，冷哼了一声，心中更为确定这些云隐忍者一开始，就心怀不轨。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　不然不会做出真假首领的事情。
　　“你自己做了什么事情，自己心里清楚。”
　　“觊觎我宇智波的写轮眼，派人对我的儿子，宇智波板间进行袭击，要不是刚好旁边有人在，可能板间已经死了。”
　　“当我木叶好欺负么？”
　　“连我这个火影，都不放在你们眼中？”
　　中年忍者眼神闪烁了一下。
　　当众多木叶的忍者冲进来之后，达鲁伊就想到了，肯定是自己的人失败了，被发现了。
　　但是中年忍者冷静了一下之后，并不是那么担心。
　　因为这样的事情，已经有过一次了。
　　上次整个木叶都不敢多说一句屁话，甚至还将日向日差推出来送死，一命抵一命。
    ....... ......... 0
　　这次达鲁伊相信，会是相同的结果。
　　宇智波富岳这个时候的强势，就是伪装而已。
　　一张纸老虎，一戳就破。
　　“火影大人，我想这肯定有什么误会，我们云隐村的人，绝对不会袭击你们，更不会袭击宇智波板间这个火影之子。”
　　“我的那三名同伴，是遇到不测了吧，被你们宇智波的人杀死了？”
　　“因此你才来此，想要抢先发难？”
　　“不愧是火影大人，这份计算我真的是佩服。”
　　“火影大人，我现在把话放在这里，我们云隐村的人，来，是多少，那么走的时候，也要是多少，一个都不能少。”
　　“宇智波的人杀了我们云隐村的人，就要一命抵一命！”
　　宇智波富岳脸色沉了下去，没想到这些云隐村的人，竟然如此无耻。
　　非但不承认，而且还想要倒打一耙。
　　和当年日向事件，一模一样。
　　可是，现在的宇智波富岳，可不是猿飞日斩。
　　“事情真相都已经摆在眼前，你们还不承认，云隐村的无耻，超过了我的想象，真的以为我不会杀了你们吗？”
　　中年忍者笑了一下。
　　“哪里哪里，我相信，火影大人你当然敢杀了我们，但是，你们先杀了我们三名忍者，还想逼迫我们认罪，我们是宁愿死，都不愿意认罪的。”
　　“而且，火影大人，你做了这样的事情，难道就真的不怕我们云隐村的追究吗？”
　　中年忍者的语气之中，充斥着威胁之意。几.

第209章



　　宇智波富岳也笑了，不过是被气笑的。
　　怒极反笑。
　　区区一个云隐村的上忍，竟然敢直接这样，在木叶的地盘上，威胁自己一个火影。
　　这是何等的愚蠢！
　　何等的傲慢？
　　真以为木叶会永远都像之前那样吗？
　　人人都是猿飞日斩？
　　人人都愿意将自己村子的无辜者推出来送死？
　　一件事情成功了，就以为次次都会成功？
　　就这么瞧不起木叶？
　　云隐村，就真的这么强？
　　傲慢，太傲慢了！
　　在木叶的地盘上，颠倒黑白，无中生有，对一个火影进行威胁。
　　这可真是，让宇智波富岳，愤怒到了极点。
　　“杀！”
　　宇智波富岳一声令下。
　　顿时，几十名忍者，全部扑了上去。
　　中年忍者愣住了 。
　　猛然愣住了。
　　因为这是中年忍者根本没想到的可能。
　　按照中年忍者所想的，在自己提出这个威胁之后，火影不该就后退吗？
　　不该就将那些忍者都遣散？
　　不该就老老实实交出三名宇智波的忍者吗？
　　火影竟然真的敢动手？
　　凭什么？
　　哪里来的勇气和底气？
　　木叶不怕战争吗？
　　为什么？
　　但中年忍者已经没有时间来思考这些问题了，面对几十名攻上来的木叶忍者，中年忍者必须竭尽全力进行抵抗，才能保证不被抓住。
　　“突围！”
　　一声令下。
　　随即，几名云隐忍者便是主动迎向了木叶的忍者，他们的目的很简单，那就是使用自己的性命，给中年忍者创造逃走的空间。
　　“哼，想走？”
　　“忘记这里是哪里了？”
　　“这里可是木叶！”
　　“要是今天让你们逃走了一个人，我这个火影，不当也罢！”
　　宇智波秋身形一闪，拦在了中年忍者的面前。
　　“云狗，束手就擒吧。”
　　“这样你还有一丝活命的机会。”
　　云狗？
　　听到这个耻辱性的称呼，中年忍者的脸色变得难看了起来。
　　“你们很好。”
　　“不管今天我们有没有人活着出去，我告诉你们，你们木叶都死定了，雷影大人必然会带领云隐村的军队，将你们整个木叶都踏平。”
　　宇智波富岳冷哼一声。
　　“他敢来，我就敢杀了他！”
　　“不要以为我是猿飞日斩那个废物！”
　　“我宇智波，可容不得被你们这样欺辱！”
　　“我们，宁愿站着死，也不愿跪着生。”
　　“云隐村要战，我们就战！”
　　当宇智波富岳这话落下的时候，中年忍者终于意识到，现在的木叶已经不一样了，不再是之前那个，任由云隐村欺负的村子了。
　　这个村子，会反抗。
　　常年的惯性思维，和习惯，让中年忍者始终认为，木叶就是以前的那个木叶，打一巴掌，还会跪下来求饶的那个木叶。
　　哪怕这几天，中年忍者已经在木叶看到了很多不同。
　　但是，内心的傲慢，让中年忍者忽略了这些。
　　不是所有的火影，都可以随便欺负的。
　　只有那个名为猿飞日斩的，才可以。
　　但是。
　　“你们会后悔的。”
　　中年忍者死死的盯着宇智波富岳，说道：“我承认，刚才我的威胁，对于一个火影来说，确实不合适，可是你们木叶的实力，远不如我们云隐村。”
　　“一旦发生战争，你们木叶将无法抵挡住。”
　　“你们没谁可以抵挡得住雷影的怒火。”
　　“整个村子都会消失。”
　　“只要你们现在放我们离开，我们可以，在雷影大人的面前，替木叶说好话，让这场战场避免发生，尽可能的减少木叶的赔偿。”
　　“我说到做到。”
　　当意识到自己真的会被杀死之后，中年忍者的态度变化了，更换了一种更为委婉的方式进行威胁，但是心中的那份傲慢依旧存在。
　　中年忍者觉得自己，已经让步了足够多。
　　这个条件，宇智波富岳总该答应才是。
　　可是。
　　宇智波富岳淡淡的看了中年忍者一眼，道：“要是一开始，你们是这幅态度的话，我说不定真的会放了你们部分人。”
　　“但现在，不可能了。”
　　“你们没有真正的认识到自己的错误，仅仅只是不想死而已。”
　　“可你们做的事情，该死！”
　　“秋，解决掉他。”
　　宇智波秋点点头。
　　“是。”
　　随即，看向中年忍者.. ......
　　“云狗，受死吧！”
　　下一刻，宇智波秋冲了上去。
　　一阵激烈的打斗声响起。
　　这个时候，除了中年忍者之外，剩下的所有云隐忍者都已经被抓住，一部分因为反抗的剧烈被杀死在当成，血流的满地都是。
　　中年忍者往外面看了一眼。
　　这里不是木叶的中心区，距离村口并不是很远。
　　中年忍者心中一动。
　　“我可以和这个人不断的缠斗，往木叶村口的方向靠近，等临近村口的时候，再猛然爆发出真正的实力，这个人，不是我的对手。”
　　“我就可以获得逃走的机会。”
　　“这火影，就是个疯子！”
　　“竟然敢真的冲我们云忍下手。”
　　“哼！”
　　“就等着我们云隐村的报复吧！”
　　“你绝对会后悔的！”
　　“不仅是宇智波板间，连你，宇智波富岳，都要死！”
　　中年忍者不断的移动着和宇智波秋战斗的战场。
　　另外的忍者，包括宇智波富岳，都似乎没有注意到这边。
　　终于。
　　中年忍者看到了村口。
　　“就是这个时候！”
　　中年忍者猛然爆发。
　　一道雷电猛然出现。
　　宇智波秋，被命中了。
　　一瞬间，整个人倒在了地上。
　　“呵，垃圾，果然不愧是木叶忍者。”
　　以为解决了对手的中年忍者，从战斗状态中解 除了出来，恢复了平时的模样，快速向村口的方向靠近。
　　嘴角挂着一抹得意，以及冷笑。
　　但是，就在这个时候。
　　突然。
　　“噗嗤！”
　　一柄苦无，刺入中年忍者的后背。
　　中年忍者瞳孔猛的一缩。
　　“什么时候？”
　　地上的宇智波秋连忙爬起，向这边小跑了过来。
　　中年忍者艰难回头。
　　一道身形，进入中年忍者的视线当中。
　　“宇智波板间？”
　　宇智波板间将苦无抽出，道：“你们云隐村的人，究竟是多么瞧不起我们木叶的忍者啊，这么明显的向村口移动的方式，以为我们会看不出吗？”
　　“我们将计就计，布置了一个陷阱，你还真的上当。”
　　“傲慢透顶了啊，你们。”.




第210章



　　“要是你正儿八经的战斗的话，我们不会这么轻易的拿下你，但你自作聪明，就由不得我们将计就计了。”
　　“可以这么轻松的拿下你，还真的是多谢你了。”
　　中年忍者死死的瞪着宇智波板间。
　　“为什么你会这么强？”
　　“你不是宇智波板间。”
　　“你究竟是谁？”
　　宇智波板间淡淡的看向中年忍者，道：“这里是木叶，你已经快死了，这种情况之下我有必要隐藏自己的身份吗？”
　　“不要以自己的无知，来推测别人。”
　　“云隐村的人都是这么自大的吗？”
　　“区区三个上忍，就想杀死我？”
　　中年忍者还是难以置信。
　　“不可能，你这个年龄，怎么可能会强到这种程度？刚才那是什么忍术？”
　　中年忍者看向宇智波板间手中的苦无，心中隐隐有一个猜测。
　　宇智波板间笑了一下。
　　“你已26经知道了，不是么，这个忍术，正是飞雷神之术，当年你们云隐村被这个忍术弄的很是焦头烂额吧，没有人可以对付的了波风水门。”
　　“而我，会比波风水门更强。”
　　“云隐村欺负了木叶这么多年。”
　　“现在可不是猿飞日斩当政的时期了。”
　　“所以，等着吧，你们欠下的债，我们会一点一点，拿回来的。”
　　宇智波板间顿了一下。
　　“不过，这些你看不到了就是。”
　　宇智波板间将苦无送入中年忍者的心脏。
　　“噗嗤！”
　　抽出。
　　血液喷涌而出。
　　中年忍者眼睛瞪大，身体猛然抽出了一下，一阵浓浓的悔意浮现在了中年忍者的眼睛上。
　　中年忍者，后悔了。
　　后悔自己之前的举动。
　　什么情报都没有调查清楚的情况下，就选择了对宇智波板间的动手。
　　不仅没有捕捉到宇智波板间获得写轮眼，还死了三名忍者。
　　而且，宇智波富岳竟然真的敢杀了自己的等人。
　　自己根本没有了解清楚，现在的木叶作风。
　　一直以之前的眼光看待木叶。
　　以为想怎么欺负，就可以怎么欺负。
　　但现在，中年忍者的后悔已经没意义了。
　　他的生命已经没了。
　　已经死了。
　　“板间大人。”
　　宇智波板间点了点头，道：“秋，这人的尸体就麻烦你了。”
　　“是。”
　　“和我父亲说一下，我先回家去了。”
　　“是，板间大人。”
　　宇智波板间回到了家中。
　　宇智波美琴和佐助已经睡下。
　　宇智波板间躺在床上，闭上眼睛。
　　下一刻，一副画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　是安多鲁视角。
　　只有少数几名云隐忍者还活着，大部分都已经被杀死。
　　安多鲁，达鲁伊，还有一个年轻的忍者。
　　“押入监牢！”
　　“是，火影大人。”
　　宇智波秋带领众人，将三人押入了暗部的监牢之中，严加看管。
　　很快，不少忍者家族便是得知了这件事情。
　　不同人的人，反应不一样。
　　一些人是担心，认为这可能会引起木叶和云隐村的战争，而木叶的整体实力，现在是不如云隐村的，哪怕宇智波富岳再强，可终究只有一个人。
　　除了宇智波富岳之外，木叶在影级方面，能够拿得出手的人并不多。
　　一个自来也，还不知道会不会愿意参战。
　　纲手就更靠不住。
　　常年流连于赌场，很多年没有真正的战斗过，而且还有晕血症，这样的人只怕上了战场也发挥不出多大作用。
　　而中层的忍者，就更加。
　　本来就不是很强，刚刚又经历了一场内乱。
　　另外一部分人，则是觉得出了一口恶气。
　　尤其是日向一族。
　　一间书房，中间是棋局。
　　老者看向对面的日向日足。
　　“日足，你会觉得不公平吗？我们日向的人，遭遇到了这样的事情，非但无法报仇，还要将日差送出去替死。”
　　“而宇智波的人遇到这样的时候，却是可以反抗。”
　　日向日足点头，又摇头。
　　“确实不公平，但是，这是当初猿飞日斩的软弱，和日向一族本身的软弱造成的，现在看到火影大人做出这样的决定，我很开心。”
　　“这才是一个村子，该做的事情。”
　　“日差的悲剧，我希望永远都不会再发生。”
　　宇智波富岳料到了会有这种情况，人，都是自私的，看到一件事情，通常想到的都是这件事情会不会对自己造成影响。
　　云隐忍者袭击的不是他们的人，所以他们不会在意。
　　而是会担心，云隐的报复，会不会对他们造成影响。
　　“卡卡西，召集所有人，开会吧。”
　　“是，火影大人。”
　　卡卡西快速离开火影大楼。
　　不多时，木叶高层，还有众多忍者家族的族长，全部来到了火影大楼。
　　“火影大人。”
　　宇智波富岳点了点头，环视了一周。
　　“相信大家都知道是发生了什么事情，云隐村的忍者，袭击我的儿子，宇智波板间，目的是为了获取写轮眼，这样的事 情，已经不是第一次。”
　　“日足，当年的事情，很遗憾。”
　　日向日足摇了摇头。
　　“不是火影大人您的错。”
　　“云隐村的作风，我们已经看到了，得寸进尺，我们退让，云隐村就会更过分。”宇智波富岳说道：“这不该是我们木叶该有的作风。”
　　“步步退让，那我们木叶，还算什么忍者村。”
　　“内部，我们允许存在一定的利益纷争。”
　　“但是对外，我们希望我们是一致的，不管有什么样的矛盾，都先放下，携手对外，这样我们村子的整体利益，才会得到稳固。”
　　“错的是云隐村，不是我们。”
　　“所以，我们不需要退让。”
　　“今天让大家过来，是让大家准备做好战争的准备，木叶需要强势起来，哪怕现在我们已经不是第一忍者村，但是，我们的气势，不能弱。”
　　“不要畏惧战争。”
　　“因为，我相信，我们一定可以赢。”
　　“多余的话，我不说了。”
　　“就这样吧。”
　　“散会。”
　　“鹿久，你留一下。”
　　奈良鹿久点点头。
　　很快，整个会议室只剩下了宇智波富岳和奈良鹿久两人。
　　“火影大人。”.


第211章



　　宇智波富岳看了奈良鹿久一眼。
　　“鹿久，你是聪明人，所以我就直接开门见山了。”
　　“猪鹿蝶以前跟随的是猿飞一族，和志村一族也相交模拟，你们做了不少针对我宇智波的事情，按理来说，我不该重用你们。”
　　“但这次，是你们的一个机会。”
　　“木叶需要你们的力量。”
　　“所以，我会给你们和这个机会。”
　　“能不能把握得住，看你们自己的。”
　　“这次战争，要是你们表现足有优秀，让我满意，那么我就会对以前的事情，既往不咎，不再刻意打压你们。”
　　“不过，怎么选择，还是看你们自己。”
　　“要不要趁着这次机会内乱？”
　　“叛逃离开木叶？”
　　“投靠云隐村？”
　　“选择权在于你们，不管你们做出什么样的选择，我都不会怪你们，只是做出了对应的选择就要付出对应的代价，这点你应该明白。”
　　奈良鹿久点了点头。
　　“我知道了，火影大人，我们永远不会背叛村子的。”
　　“火影大人您在哪，我们就在哪。”
　　“这次机会，我们会抓住。”
　　宇智波富岳微微颔首。
　　“好，希望如此，回去吧。”
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳对于猪鹿蝶没有完全信任，这三个忍者家族，之前和猿飞一族志村一族联系的太过于紧密了，而宇智波上位之后，猪鹿蝶的利益得到了全方位的打击。
　　这种情况之下，猪鹿蝶心中有没有怨恨？
　　肯定是有的。
　　这就看猪鹿蝶自己的选择了。
　　机会，宇智波富岳已经给了。
　　要是猪鹿蝶背叛了，那么宇智波富岳会毫不犹豫的，先将猪鹿蝶解决掉。
　　木叶恢复了平静。
　　但是，这相当于是爆发前的片刻安静，云隐村在得知了这个消息之后会怎么样？
　　以他们的傲慢，肯定会马上就派出军队吧。
　　给木叶狠狠一个教训。
　　不然的话，他们的云隐村的名声，岂不是就会败落？
　　连个已经衰落的木叶，都对付不了，那云隐村，还凭什么称之为上位大忍者村。
　　不过对于木叶来说，一个比较好的情况就是。
　　云隐村的间谍通过之前宇智波板间所提供的那条线，已经被连根拔除了，现在没有人将这个消息传递出去，云隐村还不知道。
　　一时半会，云隐村意识不到不对劲。
　　这就给了木叶准备的时间。
　　木叶可以在云隐村的军队来之前，做好充足的准备，布置好陷阱，以逸待劳。
　　从这方面弥补一下两者之间的实力差距。
　　宇智波板间从箱子底部，拿出来了一本书。
　　《感染之源》。
　　这本书来自于宇智波板间献祭的阴暗，收集于医疗部，拥有《感染之源》能力的人，可以对四周的人都造成影响。
　　对疾病进行蔓延。
　　一个人，就可以影响很大一片区域。
　　“要是云隐村的某个人得到这个能力，那么，必然会可以对云隐村造成极大的影响．「。”
　　“可以找个机会，将安多鲁释放回去。”
　　宇智波板间看向暗部监牢的方向，眼神闪烁了一下。
　　安多鲁，是最合适的一个选择。
　　已经黑化。
　　只要宇智波板间稍微操作一下，安多鲁对于云隐村就会很痛恨，那么回到云隐村之后，安多鲁就会主动散播自己的能力。
　　给云隐村带来巨大麻烦。
　　“等过几天，给木叶多几天准备时间。”
　　而就在这个时候。
　　火之国都城。
　　阿斯玛将月光疾风吸引了出来。
　　创造了一个给月光疾风杀死自己的机会。
　　哪怕会有陷阱的嫌疑，月光疾风可以看得出来，但是阿斯玛相信，月光疾风还是会出来。
　　因为月光疾风对阿斯玛已经痛恨到了极点。
　　之前多次，都证明了这一点。
　　“噗嗤！”
　　一件刺入。
　　阿斯拉回头，脸上挤出一抹冷笑。
　　“月光疾风，你的剑术，越来越精湛啊。”
　　“可是，你知道的，单单只是靠这点剑术，你根本杀不了我。”
　　“我的能力，比你要强的多。”
　　阿斯玛身体变形，月光疾风刺入的地方，顿时从要害，变成了不太重要的部位。
　　一道身形，突然出现。
　　“自来也！”
　　月光疾风猛的回头。
　　自来也将那一抹阴影清理。
　　附近区域内，没有任何阴影可以让月光疾风逃离。
　　“你是来帮阿斯玛对付我的？”
　　“你知道这家伙做了什么吗？”
　　月光疾风心中似乎对自来也还有一丝崇敬。
　　“¨ˇ抱歉。”
　　自来也道：“我知道阿斯玛可能做了很过分的事情，但是，我需要阿斯玛手中的情报，所以我不得不和他做这个交易。”
　　“月光疾风，对不起了。”
　　还没说完，自来也就已经冲向了月光疾风。
　　而同时的，阿斯玛也扑了上去。
　　一边是阿斯玛，一边是自来也。
　　阴影已经被自来也破坏掉。
　　没了阴影，月光疾风就是上忍程度而已，根本不可能是阿斯玛和自来也的对手。
　　“砰！”
　　一阵碰撞声响起。
　　很快。
　　自来也就将月光疾风束缚住。
　　一根绳索，将月光疾风死死捆住，无法动弹。
　　但是，自来也没有杀死月光疾风，而是将月光疾风提在了手中。
　　同时阻止了阿斯玛针对月光疾风的致命一击。
　　阿斯玛皱了皱眉。
　　“自来也，你什么意思？”
　　“该交易了，将我要的情报给我，我将月光疾风给你(赵诺好)。”
　　“那万一我说了之后，你将他放了呢？”
　　阿斯玛脸色阴沉，说道：“当时我们约定的，可不是这样的，你欺骗了我一次，谁知道你会不会欺骗我第二次？”
　　“你可以选择不说。”
　　自来也看向阿斯玛，道：“反正你们对于我来说，都是一样的，我完全可以和月光疾风联手将你杀死，是不是？”
　　“而且，月光疾风和你一样，都是诡异事件的受害者吧。”
　　“月光疾风也会知道一部分内容。”
　　阿斯玛眼神疯狂闪烁了起来。
　　“好，我说。”
　　“这就对了。”
　　“那你得保证，我说了之后，你必须将月光疾风交给我，今天，月光疾风必须死。”
　　“可以。”
　　阿斯玛脸色阴沉在自来也对面坐下玩。
　　“我是因为一本书，才获得了这个能力。”.

第212章



　　“一本书？什么书？”
　　“这本书，你们看不到，只有我才能看到。”
　　阿斯玛说道：“那一天，这本书突然出现在我面前，在我看完之后，我就获得了这个神奇的能力，一个，很不可思议的能力。”
　　“这家伙获得能力的过程，和我应该也是一样的。”
　　自来也皱了皱眉头。
　　“就这？”
　　“没有更多的细节？没有触发条件？给你们书的人是谁？”
　　阿斯玛摇了摇头，道：“我不知道，书是突然出现的，我不知道是谁拿出来的，可能根本不是人，而是他自己出现的。”
　　“毕竟，我能看到，而你们都看不到，就足以说明这东西的古怪性。”
　　“条件的话。”
　　阿斯玛顿了一下，道：“实在要说一个的话，我倒是有一个猜测。”
　　“什么？”
　　“绝望。”
　　“绝望？”
　　“没错。”阿斯玛点了点头，说道：“那天，我很绝望，明明事情不是我一个人的决定，我那所谓的父亲同样参与其中。”
　　“可是他将所有的责任，都怪在了我头上。”
　　“甚至还说出什么，我不如新之助，要是新之助还在的话，就怎么样这种话。”
　　“之后，为了杀死月光疾风， 更是多次将我当成了诱饵。”
　　“第一次，我差点被杀，受了重伤。”
　　“我的伤还没有完全治疗好，他就让人带着我离开木叶，当成再次当成诱导月光疾风出来的诱饵，那是在夜市之中，月光疾风攻击到了我，还下了剧毒。”
　　“差点我就当场死去。”
　　“我已经重伤，必须尽快返回木叶，才能得到救治。”
　　“可那个情况下，他又让我当了一次诱饵，我都已经伤成那样了。”
　　“还好我运气好，才活了下来。”
　　“我回到村子以后，他甚至连看，都没有来看我一眼。”
　　“而是自己离开，将木叶丸也带走，就让我一个人待在房子里。”
　　“自来也，你知道那种感觉吗？”
　　“我被自己的亲生父亲，就这样放弃了啊。”
　　“你知道我当时是什么样的心情吗？”
　　“绝望。”
　　“前所未有的绝望。”
　　“我那所谓的父亲，他太偏心了，从小就偏心，以前偏心新之助，似乎只有新之助才是他的儿子，而我只是捡来的。”
　　“没了新之助，对我的态度才好一些。”
　　“之后又偏心木叶丸。”
　　“我知道他什么打算，不就是想要培养木叶丸，让木叶丸成为继他之后的火影吗，所以，我就杀了木叶丸，断绝他的希望。”
　　“那老头子就疯了，太好笑了。”
　　自来也看着阿斯玛，表情有些复杂。
　　阿斯玛说这些话的时候，语气很平静，但是自来也可以感受到这种痛苦。
　　“老师可能是有些处事不公，但是，阿斯玛，你毕竟是猿飞老师的儿子。”
　　“他可没将我当成儿子。”
　　阿斯玛瞥了自来也一眼，道：“你不用劝说我这个，我只是向你解释当时我的感受罢了，现在你要的东西，我已经告诉你了，可以将月光疾风给我了吧。”
　　“这……”
　　自来也有些犹豫。
　　刚才为了情报，自来也可以答应阿斯玛，可现在已经拿到情报了，自来也对于将月光疾风交给阿斯玛这件事情，就很迟疑。
　　自来也不想月光疾风因自己而死。
　　阿斯玛眼睛一眯。
　　“自来也，你该不会，想要骗我吧。”
　　“我觉得你们的矛盾，是可以化解的。”
　　“化解？”
　　阿斯玛冷笑了一声，道：“你问问他，愿不愿意化解，就算他愿意化解，我也不愿意，不断的刺杀我，一次又一次，不杀了他，我寝食难安。”
　　“自来也，把人给我。”
　　“堂堂三忍之一，这么不讲信用吗？”
　　自来也犹豫了一下，还是将是月光疾风递了过去。
　　阿(cgbh)斯玛伸手。
　　突然。
　　自来也松开了手。
　　同时的，月光疾风身上的绳索也是松动了。
　　月光疾风眼睛亮了起来。
　　就在阿斯玛的手还没触碰到月光疾风的时候，月光疾风猛然一跃。
　　一处阴影，近在咫尺。
　　下一刻，月光疾风就钻入了阴影之中，消失不见。
　　阿斯玛愣住了。
　　“自来也！”
　　阿斯玛死死的瞪着自来也，眼中露出浓郁的怨毒之色。
　　自来也有些心虚，但很快有强自镇定了下来。
　　“我已经按照约定，将人给你了，是你自己没有抓住，这怪不了我。”
　　“阿斯玛，没其他什么事情，我先离开了。”
　　说完，自来也转身就跑。
　　阿斯玛气的浑身都在颤抖。
　　之前对自来也还有些好印象，阿斯玛才会相信自来也，将自己的秘密说出，可是没想到自来也竟然完全不讲诚信。
　　“堂堂三忍之一，竟然这么无耻？”
　　“这个世界，谁都不能信任！”
　　“杀了你们！”
　　阿斯玛才刚刚回头，一柄利刃就刺了过来。
　　阿斯玛连忙身形一扭，惊险躲过。
　　正是月光疾风看到了这个机会，想要趁机杀死阿斯玛。
　　但阿斯玛反应太快，月光疾风还是失败了。
　　失败之后，月光疾风没有停留，马上进入了阴影之中。
　　自来也的来到和离开，似乎没有对两人造成任何影响。
　　两人重新回到了之前的状态。
　　你来我往。
　　生死相向。
　　仿佛命中注定的生死大敌。
　　三天之后。
　　宇智波板间看向了暗部监牢的方向。
　　“时间，差不多了。”
　　入夜，宇智波板间潜入了暗部监牢。
　　以前宇智波板间已经来过一次。
　　这次，宇智波板间变得更强了。
　　同样借助信徒，挑选好了时机。
　　成功潜入。
　　“变身术！”
　　宇智波板间变成了那名和云隐忍者接头的间谍的模样。
　　安多鲁，达鲁伊，年轻忍者，三人被关押在同一个地方。
　　但是是不同的房间。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　一抹复杂的图案浮现。
　　“别天神！”
　　使用的对象，正是安多鲁。
　　宇智波板间需要改变一些安多鲁的想法，让安多鲁对云隐村更加痛恨。
　　“你被云隐村的同伴抛弃了。”
　　“达鲁伊被救走了。”
　　“你被留下，吸引木叶忍者的注意力。”
　　安多鲁的眼中，露出一抹仇恨。
　　“砰！”
　　一下晕倒在了地上。.


第213章



　　当安多鲁再次睁开眼睛的时候，已经来到了木叶村外。
　　“刚才，发生什么了？”
　　安多鲁皱了皱眉头。
　　“对了，我想起来了。”
　　“云隐村安插在木叶的间谍来救我们了，但是他们选择的是救达鲁伊，故意将我释放出来去吸引那些木叶忍~者的注意力。”
　　“我不断的逃啊，逃。”
　　“木叶-的忍者追上来了。”
　　“我受了伤。”
　　“但是我还在逃。”
　　“之后，我看到了一束光，我向着光的方向逃-跑。”
　　“跑出来了。”
　　“是神。”
　　“是神救了我。”
　　安多鲁的眼睛之中出现了一抹亮光。
　　但紧接着，就是恨。
　　对云隐村浓浓的恨意。
　　木叶的忍者追杀自己，是可以理解的，自己是敌人。
　　但是，云隐村，却抛弃了自己。
　　让自己当成诱饵，去给救达鲁伊创造时机。
　　凭什么？
　　他达鲁伊凭什么？
　　我安多鲁又差到哪里去了？
　　只配给他送死？
　　为了他活，就要牺牲我？
　　安多鲁心中生出浓浓的愤怒和不满。
　　“这样的村子，不值得我效忠。”
　　安多鲁回头看了一眼，迈步往前走去。
　　突然。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　安多鲁连忙捡起。
　　《感染之源》。
　　安多鲁皱了皱眉头。
　　“这是，什么东西？”
　　“我身上除了这个东西之外，别无他物，难道是救了我的神赐予我的？”
　　安多鲁眼睛亮了起来。
　　连忙翻开。
　　“神救了我，总不至于害我。”
　　一页一页。
　　不多时，安多鲁合上了书本。
　　“拥有了这个能力，我就可以马上变强，受到我影响的人实力越强，那么我得到的回馈就越多，但副作用，是我的身体，会变得溃烂。”
　　“不过这算不上什么。”
　　“只要能够报复村子里那些抛弃我的人，那么，我付出这样的代价，是可以的。”
　　“身体溃烂，我使用绷带绑起来就是。”
　　“但我的实力，会变得比雷影还更加强大。”
　　安多鲁眼神闪烁了一下。
　　“等着吧，云隐村！”
　　安多鲁离开了火之国，向雷之国的方向快速而去。
　　这个时候，暗部忍者才发现监牢之中，少了一个安多鲁。
　　消息传到了宇智波富岳耳中。
　　这事情，是宇智波板间偷偷做的，没有和宇智波富岳商量。
　　写轮眼的事情，宇智波板间可以暴露，但是和漩涡书本相关的东西，宇智波板间不想让出了自己之外，任何一个人知道。
　　宇智波富岳脸色一沉。
　　“没想到木叶竟然还有云隐村的间谍。”
　　“我们的准备，必须要加快一点了。”
　　下方卡卡西的点了点头。
　　“是，火影大人。”
　　关于木叶的军队，分成了四个部分。
　　第一个军队，由山中风带领，是之前的根部。
　　宇智波富岳说到做到，只要山中风没有过分的举动，那么根组织，就是山中风的。
　　第二个军队，是猪鹿蝶联军。
　　同时，也是这次战争这种，最前线的军队。
　　这相当于是，前朝忠臣，需要表现出足够的价值，和努力，才会得到宇智波富岳的认可。
　　第三个军队，是暗部和忍者家族的联军。
　　这是规模最大的一个军队，也是木叶的真正实力所在。
　　一整个暗部。
　　木叶的上忍，特别上忍，宇智波的忍者，日向的忍者，油女的忍者，犬冢，鞍马……
　　还有些小家族，类似于旗木，月光，不知火，御手洗……
　　分为三个队长。
　　卡卡西，宇智波秋，以及油女志微。
　　日向日足没有参战。
　　日向一族的族长，是特殊的。
　　这正是笼中鸟咒印的意义所在。
　　安多鲁回到了云隐村。
　　“安多鲁？”
　　马上就是被发现。
　　“这么就你一个人回来了？”
　　安多鲁淡淡的看了这名忍者一眼，道：“难道我就不能回来吗？就一定要死在木叶吗？”
　　“死在木叶，什么意思？”
　　“难不成你还不知道？”
　　安多鲁眼神闪烁了一下。
　　——难道，达鲁伊没有被那个间谍救出来？
　　——以我为诱饵，但实际上，他们都没有逃出来，只有我？
    ·· ······求鲜花· ·······
　　——真的是，活该！
　　——等等，要是这样的话，那是不是就是我的机会？
　　安多鲁心中一动。
　　——小队的所有人都死了，只有我知道情报。
　　——那么，他们就必然要优待我。
　　“知道什么？”
　　“没什么，我先回家一趟，我休息一下，我累了，等会我再去和雷影大人汇报。”
　　安多鲁没有继续理会这名忍者，而是向自己家中的方向走了过去。
　　一整个房子，就安多鲁一人。
　　才刚刚进入院子。
　　一道身形便是出现在了门口。
　　“安多鲁。”
　　“希大人。”
　　安多鲁淡淡的看向来的这名青年。
    ....... ......... ...
　　“请问有什么事情吗？”
　　“安多鲁，木叶发生什么了？为什么只有你一个人回来？为什么回来之后，不马上汇报木叶的情况？你在想什么？”
　　“希大人，以你的智慧，哪怕没有看到，相信你也应该猜到了，我的手上，确实有木叶的情报，但是我很不开心。”
　　“我被自己的同伴出卖了，当成了诱饵。”
　　“要不是我运气够好，可能我已经死了。”
　　“而这点，希大人，你和雷影大人，肯定是事先知情的吧，不然的话，他们那些人怎么可能会直接对宇智波的人下手？”
　　“夺取写轮眼的计划，不要说你们不知道。”
　　希脸色一沉。
　　“所以你们失败了是吗？他们现在情况怎么样？木叶将他们全部抓起来了？”
　　安多鲁点了点头，道：“他们确实是失败了，不过现在情况怎么样，我不能告诉你，我被村子出卖抛弃，我先需要一个解释。”
　　“村子没有出卖你，那只是你们小队其他成员的决定，已经到了那种程度，必然会有诱饵被挑选出来，不是你，就是其他人。”
　　“安多鲁，你别多想，村子会给予你足够的补偿的。”
　　安多鲁冷笑了一声。
　　“我多想什么？”
　　“我只是已经遭受到了这样的对待，想要一个公平而已，难道我就不是云隐村的人吗？难道我就活该去送死吗？”
　　“给我我要的东西，我就将情报都告诉你们。”几.

第214章



　　希还想说什么，但是被安多鲁打断了。
　　“当我被村子的人抛弃的那一刻，我就已经不是我了，而是变成了一个全新的我，所以不要再和我说这些废话了。”
　　“算了，我不休息了，直接带我去见雷影大人吧。”
　　希脸色一沉，但还是点了点头。
　　“跟我来吧。”
　　雷影办公室。
　　一道猛烈的声音响起。
　　“砰！”
　　雷影将桌子都是锤烂。
　　“安多鲁，你是云隐村的忍者！”
　　“我知道。”
　　安多鲁看到雷影这副样子，要是以前，早已经怕的不行，但是现在，安多鲁根本不怕，甚至都完全不在意。
　　已经黑化之后，安多鲁的想法，思想，都发生了巨大变化。
　　雷影见状，顿时安静了下来。
　　雷影不 是个没脑子的人。
　　哪怕长的像一个筋肉人，比迈特凯更像。
　　但迈特凯是货真价实。
　　而雷影则是伪装的。
　　不然的话，是不可能坐上雷影这个位置的，也不可能会安排出，夺取写轮眼这种行径。
　　“你要什么？”
　　“我要钱，很多钱，还有雷遁查克拉模式的修炼方法。”
　　雷影眼睛微眯了一下。
　　“雷遁查克拉的修炼方法？”
　　“没错。”
　　安多鲁点了点头，道：“这两个条件，一个都不能少，我已经受够了，被村子的同伴背叛出卖的这件事情，我要变强。”
　　“给你也不是不可以，但是，雷遁查克拉模式，可不是谁都可以修炼的。”
　　“这就不用雷影大人你关心了。”
　　“好，那我就给你。”
　　希想要说话，但是被雷影阻拦了。
　　“你还要多少钱？”
　　“一亿两，不，三亿两。”
　　“这未免太多了一些吧，狮子大开口吗？”
　　“我带回来的情报，值这个价钱。”
　　“但你还要了雷遁查克拉模式的修炼方法。”
　　“就像雷影大人你说的一样，我不一定可以修炼成功，不是么，可能我就在修炼雷遁查克拉模式的时候，死掉了呢？”
　　雷影沉默了一会儿，点了点头。
　　“好。”
　　“既然你想要，那我就给你。”
　　“你的条件，我全部答应你，现在可以告诉我，木叶的情况了吧。”
　　安多鲁没说话。
　　雷影走向抽屉，拿出一个卷轴。
　　“这就是雷遁查克拉模式的修炼方法。”
　　安多鲁打开看了一眼，点了点头。
　　“好，既然雷影大人这么爽快，那我就将我知道的全部都说出来了。”
　　“他们挑选了宇智波富岳的儿子，宇智波板间作为下手目标，因为宇智波板间已经证明是个天才，又是宇智波富岳的血脉，而且还开眼了。”
　　“带走了，马上就能用。”
　　“可是他们失败了。”
　　“去的三名忍者，全部都被木叶的人杀死。”
　　“当夜，宇智波富岳就找了过来。”
　　“队长想要对宇智波富岳进行威胁，重复当年日向一族的那件事情，但没想到宇智波富岳的态度出奇的强硬，直接动手。”
　　“当场就有多人都被杀死。”
　　“只剩下我们几个活了下来，被关押在暗部的牢房之中。”
　　“之后，是我们潜伏在木叶的间谍出现了，将我们释放了出来，他们让我当诱饵，给达鲁伊创造逃生的机会。”
　　“我被无数忍者追杀。”
　　“但我命大。”
　　“我逃出来了，达鲁伊，好像反而没逃出来了，不得不说，这真的很讽刺。”
　　安多鲁露出一个笑容。
　　“雷影大人，要是把你换成我的位置，你会不会生气？”
　　雷影淡淡的看了安多鲁一眼。
　　“我不会，为村子，牺牲又如何？”
　　“呵呵，说的好听。”
　　安多鲁继续说道：“关于木叶情报，我所知道的，就是，木叶发生了一些很诡异的事情，什么食尸鬼事件，无形杀人事件之类的。”
　　“可能是类似于水木那种存在。”
　　“猿飞一族和志村一族都彻底消失了。”
　　“宇智波富岳掌控了整个村子。”
　　雷影皱了皱眉。
　　“已经完全掌控？”
　　“是。”
　　“除此之外，还有什么情报吗？”
　　“没有了。”
　　安多鲁摇了摇头，道：“雷影大人，没其他事情，我先离开了，这份雷遁查克拉模式我可要好好修炼一下.. ......”
　　“下去吧。”
　　安多鲁离开，雷影办公室只剩下雷影和希两人。
　　“雷影大人，雷遁查克拉模式的方法真的给安多鲁吗？”
　　“给他，他也修炼不了，那可不是随随便便就可以修炼的。”
　　雷影往外面看了一眼，道：“当前重要的不是安多鲁，而是木叶。”
　　“杀我云隐村的人，可不能就这么算了。”
　　“区区木叶，当我云隐村，是好欺负的么？”
　　“这个仇若是不报的话，我们云隐村，在其他忍者村面前，就抬不起头来了。”
　　希点了点头。
　　“没想到宇智波富岳会如此强势。”
　　“不过就是没脑子而已。”雷影脸上露出一抹鄙夷，道：“和猿飞日斩时期相比，现在的木叶难道会更强不成？”
　　“当年，连猿飞日斩都不敢对云隐村做什么，还不是老老实实的，将日向一族的那个忍者推出来送死，宇智波富岳才刚刚上位。”
　　“罢了。”
　　“我云隐村这么多年没战争，这次，倒是这次垫定我们第一忍者村名号的时候。”
　　“希，去将大家都召集起来。”
　　雷影大手一挥。
　　“云隐村的巅峰时代，即将来临。”
　　“是，雷影大人。”
　　安多鲁回到了家中，不多时，有人将钱送了过来。
　　不过只是一部分。
　　但安 多鲁没有多说什么，而是等人离开之后，打开了雷影给的那份卷轴。
　　安多鲁尝试了一下。
　　“噼啪！”
　　一阵电光闪过。
　　安多鲁看着自己皮肤上的一点焦黑。
　　“我现在的身体，还不足以修炼。”
　　“不过，马上我就可以达到这个程度了。”
　　安多鲁走出院子，来到了商业街，忍具店，购买了很多绷带。
　　各种各样的。
　　因为这是安多鲁未来必须要用到的东西。
　　还有面具，头罩，等等。
　　全部堆放于房间当中。
　　入夜。
　　安多鲁睁开了眼睛。
　　“可以开始尝试一下了，对忍者使用的效果。”
　　“我会得到什么样的回馈？”
　　“真是期待啊。”.




第215章



　　安多鲁低头看了一眼自己的小腹处，那里已经出现了溃烂。
　　回到云隐村之前，安多鲁就已经尝试过《感染之源》。
　　不过目标不是忍者，而只是一些野生的动物，以及普通人之类，安多鲁从他们身上获得的反馈并不是很高。
　　一阵诡异的气息从安多鲁的身上散发了出去。
　　一点一点，往外面扩散。
　　“咳！”
　　一个青年，熟睡当中，突然干咳了起来。
　　另外一边，一名中年，止不住的开始呕吐。
　　一名少女，感觉到整个身体都发冷，在颤抖，哪怕将小被子裹紧，都没有作用。
　　安多鲁睁开眼睛。
　　一阵阵力量反馈到了安多鲁的身上。
　　“爽！”
　　“真是不错。”
　　“只要受到我影响的人再多少那么十几个，我便可以达到修炼雷遁查克拉模式的程度，而且这还仅仅只是个开始。”
　　“我可以变得更强。”
　　“哪怕是雷影，我同样可以超过。”
　　安多鲁的眼中，露出野心，以及对于权力的渴望。
　　“被同伴抛弃26？”
　　“这样的事情，我永远都不要再经历。”
　　“我要成为，云隐村的王！”
　　“雷影之位，我要定了！”
　　“达鲁伊，不配坐上这个位置。”
　　第四代雷影是三代雷影的儿子，但是第三代雷影在退位的之后就已经指定了第五代雷影的继任者，那就是达鲁伊。
　　这个唯一继承了三代雷影黑雷的存在。
　　而且达鲁伊还拥有特殊的血迹限界，岚遁。
　　以潜力来说，可以算得上是云隐村年轻忍者之中最强。
　　因此才会被三代雷影看重。
　　安多鲁顿了一下。
　　“不过达鲁伊可能已经死在了木叶。”
　　“抛弃我，以我为诱饵，没想到我反倒成为了逃出来的那个，而达鲁伊却没有成功的从木叶逃回到云隐村。”
　　安多鲁觉得好像有哪里不太对劲，但是不在意。
　　现在安多鲁已经不关心木叶的事情了，安多鲁在意的，只有自己的实力，以及，在自己的实力提升之后，如何去实现自己的野心。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“云隐村的安排，成了。”
　　“安多鲁将会成为云隐村的心腹大患，他的存在，会让云隐村大乱，十成的实力可能只有不到一半能够发挥出来。”
　　“那么，和木叶的战争，云隐村就赢不了！”
　　安多鲁所造成的变化，云隐村没有注意到。
　　不过就是多了几个病人而已。
　　对于一个村子这么多人来说，是很正常的事情。
　　一支支军队集结了起来。
　　雷影的想法很简单。
　　不管这次是谁对谁错，但是云隐村，不能死人，不能白白丢面子，必须将场子找回来，给予木叶惩罚，让其他忍者村看看，云隐村的实力。
　　组建一个精锐部队。
　　以最快的速度前往木叶，给木叶造成一个雷霆打击，打木叶一个措手不及。
　　什么谈判之类的，谈不拢再战争，雷影根本不来这一套。
　　雷影想要的，就是直接强势镇压。
　　将木叶打服了，再商量赔偿的事情。
　　那个时候谈判，云隐村就可以随便提要求。
　　这就是雷影的做事方式。
　　“希，准备的怎么样了？”
　　“已经可以了。”
　　“很好。”
　　雷影站了起来，道：“那么，你们就出发吧。”
　　“是。”
　　由奇拉比带队，不过奇拉比只是名义上的首领，真正的负责人是萨姆伊，奇拉比的性格太为跳脱，而且还是人柱力。
　　更适合作为一个单独的战力，而不是指挥者。
　　指挥和领导上的才能，萨姆伊更强。
　　一个皮肤白皙的金发女性，云隐村大部分人皮肤有偏深，只有少数皮肤白的存在，萨姆伊的性格，和她的名义样，很冷。
　　因为实力不俗，再加上外貌漂亮，追求者无数。
　　但是对所有人都不假辞色。
　　其胸怀，是这个世界为数不多可以和纲手以及照美冥相比之人。
　　由萨姆伊带领。
　　旁边就是奇拉比。
　　后面是数百名云隐村忍者。
　　都是中忍以上。
　　是精锐之中的精锐。
　　这样的一股力量，不管是对于那个忍者村，都是一个巨大的威胁。
　　雷影相信，木叶是无法抵挡这样的一股力量的。
　　尤其是在木叶没有准备的情况下。
　　数百名精锐忍者，突然出现在木叶，定然可以对木叶造成巨大的打击。
　　“杀我云隐村的忍者，是需要付出代价的！”
　　奇拉比看了萨姆伊一眼。
　　“哟……”
　　刚说了一个只，萨姆伊就看了过来。
　　奇拉比硬生生的将后面的话咽了回去。
　　“我们现在可以出发了吗？”
　　“出发吧。”
　　萨姆伊点了点头。
　　奇拉比才猛的举起手。
　　“哟，出发！”
　　一群忍者，从云隐村离开。
　　没有使用什么交通工具，而是直接采取双腿跑的方式。
　　对于厉害的忍者来说，那些个交通工具，都不如自己的双腿快。
　　只是使用双腿，需要消耗不少查克拉和体力。
　　不过云隐村的人并不在乎，他们打算等靠 近了木叶，再休息。
　　以雷影的视角来看，他是不觉得木叶会准备好战争的，雷影不认为木叶会认为云隐村将会这么快就派遣军队过来。
　　雷影觉得自己的决定，可以打木叶一个措手不及。
　　和使者小队队长一样，雷影也犯了太过依赖过往经验的错，而且和使者小队队长一样充斥着傲慢，哪怕云隐村的忍者已经被杀了，可还是没看得起木叶。
　　骨子里，雷影就不觉得木叶可以赢。
　　但是实际上，木叶做出的战争准备，比云隐村还更早。
　　一旦云隐村的忍者来到木叶，等待他们的，将不会是一个没准备的木叶。
　　而是一个已经做好了完全准备的木叶。
　　一个以逸待劳的木叶。
　　甚至于，要是云隐村的军队被木叶的忍者发现了的话，那么木叶将不会给予云隐村的忍者任何休息的机会，会在他们最疲劳的时候出手。
　　一发入魂。
　　一击致命。
　　数十名油女一族的忍者已经离开了木叶。
　　从各个不同的方向，散播着自己的虫子。
　　这些虫子将会是非常隐秘的监控者。
　　一旦有人进入，必然会反馈到油女一族忍者的手中。
　　而且，还有宇智波板间，安多鲁所知道的信息，宇智波板间全都知道。.


第216章



　　雷影大楼。
　　雷影的面前已经更换了一张新的桌子。
　　对于雷影的作风，大家都已经习惯了，办公桌这种东西，是常备的，一张坏了，马上就有新的桌子更替上来。
　　仓库存放了一大堆。
　　希坐在对面。
　　“系，你觉得达鲁伊怎么样了？”
　　希迟疑了一下，说道：“达鲁伊应该会没事吧，木叶应该知道达鲁对于我们云隐村的重要性，杀了达鲁伊，那就是彻底和我们云隐村撕破脸皮了。”
　　“要是宇智波富岳是个聪明人，我自然是不用担心，但我就怕，他们看不出来。”
　　雷影说道：“他们看不出达鲁伊的特殊性，将达鲁伊当成个普通忍者杀了，那对于我们云隐村就是个巨大的损失。”
　　“毕竟，他可是我们钦点的第五代雷影。”
　　“这……”
　　希叹了一口气，说道：“要真是如此的话，那也没办法，谁都没想到宇智波富岳会那么疯狂，真想和我们云隐村为敌么？”
　　“可他们的实力，还比不上猿飞日斩时期吧。”
　　“那时候他们不是我们的对手，现在更不会是。”
　　“还是和聪明人打交道好一些。”
　　“现在的宇智波富岳，就是个疯子。”
　　雷影眼神闪烁了一下。
　　“达鲁伊是我们云隐村很重要的成员，要是这次，达鲁伊真的被木叶的人杀死了，那么，木叶的赔偿部分，就要好好考虑一下了。”
　　“得加钱！”
　　“对了。”
　　雷影顿了一下。
　　“安多鲁最近怎么样了？”
　　“没怎么出门，变得奇怪了很多。”
　　希说道：“大部分时间都是一个人藏在家中，对了，刚回到村子的时候，这家伙购买了很多绷带，各种各样的。”
　　“绷带？”
　　“没错，不知道他想做什么。”
　　雷影皱了皱眉。
　　“继续派人观察，这家伙就像变了一个人一样，要是有什么异动，直接出手，不要犹豫，云隐村的资源不是这么浪费的．「。”
　　“是，雷影大人。”
　　“下去吧。”
　　雷影摆了摆手。
　　希从雷影办公室离开。
　　许久之后，希回头看了一眼。
　　“雷影大人，究竟是希望达鲁伊死，还是不希望达鲁伊死？”
　　希眼神闪烁了一下。
　　不由自主的，希将自己代入了雷影的位置考虑一下。
　　首先，三代雷影是自己的父亲。
　　自己很是努力，继任雷影之位，成为了第四代雷影。
　　但是，自己的父亲却在这个时候，指定了第五代雷影。
　　这就会造成一个很尴尬的局面。
　　新王还没上位，太子就已经出现。
　　那么下面的众人，是该去讨好现任的雷影，还是未来的雷影达鲁伊？
　　四代雷影对达鲁伊，会怎么看？
　　达鲁伊对四代雷影，又怎么看？
　　三代雷影的决定，会让四代雷影相当尴尬。
　　而且，三代雷影的黑雷，没有给四代雷影继承，而是给了达鲁伊。
　　这完全就可以说，三代雷影对达鲁伊，比对四代雷影这个亲儿子还更好。
　　难道达鲁伊是三代雷影的私生子？
　　四代雷影，会不会有让自己的儿子去继承雷影的想法？
　　这个可能性是很大的。
　　“这个世界，只有少数人可以抵抗权利的诱惑。”
　　“木叶的猿飞日斩是如此。”
　　“雷影大人，说定也会如此。”
　　“毕竟四代雷影大人的雷影之位，就是从自己父亲手中继承的。”
　　“不论怎么看，达鲁伊死掉，对于四代雷影大人来说，都是更好的事情啊。”
　　“没人时时刻刻威胁自己的位置。”
　　“下面的人将会全心全意的讨好自己的这个雷影。”
　　希摇了摇头。
　　“谁知道呢？”
　　“这不关我的事情，反正雷影的位置，我是没份的。”
　　“随他去吧。”
　　“谁做雷影，对我来说都一样。”
　　入夜。
　　随着萨姆伊和奇拉比的离去，整个云隐村的实力下降了很多，能够拿得出手的忍者，为数不多，雷影，二位由木人，就是最顶尖的两个。
　　一个是影，一个是人柱力。
　　二位由木人和二尾的关系，甚至比奇拉比和八尾的关系还要更好。
　　不过战斗力就不一定了。
　　毕竟八尾强于二尾。
　　而奇拉比在忍者上的天赋，也会比二位由木人强上一些。
　　安多鲁睁开了眼睛。
　　“云隐村的大军已经前往了木叶，现在的我，可以大干一场了。”
　　“整个云隐村，都将沦为我的领域。”
　　“力量，更多的力量，来吧。”
　　安多鲁身上的诡异气息以更快的速度扩散了出去。
　　一圈又一圈。
　　像是石子落在了平静的湖面上一样。
　　更多的人病了。
　　从几十个，到几百个。
　　不断的扩散。
　　而安多鲁的力量也变得越来越强，越强越强。
　　一阵雷电闪烁。
　　安多鲁正式开始了雷遁查克拉模式的修炼。
　　终于有人意识到了不对劲。
　　“¨ˇ雷影大人。”
　　信息汇聚在了希的手中。
　　“希，怎么了？”
　　“雷影大人，我们村子里，最近都了很多奇怪的病患的。”
　　“传染病？”
　　“不是，就是普通的病，但是药物治疗的效果比之前差了很多，哪怕只是小病，都变得非常之严重，已经开始死人。”
　　“同一种吗？”
　　雷影皱眉。
　　“也不是。”
　　希摇了摇头，道：“都是不同的病。”
　　“非常奇怪。”
　　两人都沉默了下去。
　　“那是什么问题？”
　　希犹豫了一下。
　　“雷影大人，这让我联想到了一个东西，就是这次安多鲁带回来的，关于木叶的情报之中那些诡异事件，我觉得，我们云隐村这次，很可能是类似的。”
　　雷影瞳孔一缩。
　　“你是说，有人刻意使用秘术？”
　　“像是，不然不(赵诺赵)会这么古怪，那些只是普通的病而已，不可能治不好的。”
　　“可会是谁呢？”
　　两人相视一眼，脑海之中都出现了一个名字。
　　安多鲁。
　　之前那些诡异事件，都是在木叶。
　　只有安多鲁是从木叶回来的。
　　两人以最快的速度向安多鲁的房子而去。
　　哪怕是弄错了，也没什么关系。
　　一座院门出现在了两人的视线当中。
　　院门是打开的。
　　两人心中一跳。
　　“人不在。”
　　“没错了，就是他！”
　　“可是，他现在去哪了？”
　　安多鲁去哪了？
　　安多鲁当然知道自己会被怀疑，所以，当大规模开始散播自己的力量之后，安多鲁就已经做好了在最短的时间内，污染整个云隐村的准备。
　　现在安多鲁，来到了云隐村人最多的地方责。
　　“我的盛宴！”
　　“开始！”.

第217章



　　安多鲁来到了人最多的地方，云隐村的商业街。
　　云隐村，是由很多的山头组成的。
　　地势很高，云雾缭绕。
　　而且还和海比邻，没有人带路，外人是很难进入到云隐村的。
　　不过进来难，意味着出去也不太容易。
　　这里就是人最多的一个区域。
　　雷影大楼，商业街，都在这里。
　　安多鲁就站在人群的正中央。
　　之后，猛然张开手。
　　一阵诡异的气息，非常浓郁，和之前相比，简直就是另外一个层次，肉眼几乎都已经可以看得到这气息的存在。
　　“砰！”
　　一下爆发开来，向四周扩散。
　　反应非常快。
　　一道道身形接连倒下。
　　安多鲁感觉到自己的力量，再以一个极快的速度提升。
　　突然。
　　两道身形猛然靠近。
　　“安多鲁！”
　　雷影暴喝。
　　安多鲁淡淡的往雷影的方向看了一眼，并不在意。
　　几天之前，安多鲁完全不是雷影的对手。
　　一招，雷影就可以杀死安多鲁。
　　但是现在，雷影做不到了。
　　“你做了什么？”
　　 雷影的身上雷电在凝聚，形成了铠甲的模样，之后狠狠的向安多鲁一拳砸了过去。
　　“我不过就是，在变强而已。”
　　安多鲁面对雷影的拳头，不闪不避，主动迎了上去。
　　“砰！”
　　下一刻。
　　雷影后退了两步。
　　而安多鲁则是倒飞了出去。
　　力量上，安多鲁还是不如雷影。
　　但是雷影的拳头，无法让安多鲁致命。
　　安多鲁已经开始恢复。
　　一下就重新站了起来。
　　雷影的表情变得严肃。
　　刚才那一拳，雷影感知到了安多鲁的力量，不比自己差上多少，而吃了自己一拳之后，可以马上就站起来，那就说明，安多鲁基本上没受伤。
　　那么强的力量，那么强的防御……
　　安多鲁什么时候变得这么强了？
　　是因为那个特殊的能力吗？
　　“希，去找二位由木人。”
　　“是。”
　　希听到雷影这句，心中一惊。
　　去找二位由木人，这代表着什么？
　　这代表着，雷影没办法解决安多鲁，起码是没办法短时间解决安多鲁。
(cgbh)
　　而安多鲁之前的实力，连希都是不如。
　　“变得这么强了吗？”
　　“那究竟是什么力量？”
　　希的脑子快速转动起来，但是没有收获。
　　毕竟，云隐村从未发生过这样的事情，之前只有木叶有过。
　　云隐村的信息，都还是安多鲁带回来的。
　　“木叶是怎么解决的？”
　　“这样的力量，是怎么出现的？”
　　希以最快的速度向二位由木人所在的位置而去。
　　身为人柱力，哪怕二位由木人是完美人柱力，但是在村子之中，依旧得不到众人的亲近，人们会下意识的忌惮。
　　因此二位由木人的家很偏僻。
　　“由木人大人。”
　　还没到，希的声音就已经先到。
　　二位由木人睁开眼睛。
　　“怎么了？”
　　“请跟我来，安多鲁叛乱了，雷影大人一个人估计解决不了他。”
　　“连雷影都解决不了？”
　　二位由木人眉头紧皱。
　　“安多鲁是谁？”
　　“之前是一个普通忍者，但是现在他得到了一股非常诡异的力量，已经很多人在安多鲁的力量之下死了，请马上跟我来。”
　　“好。”
　　二位由木人眼神闪烁了一下。
　　两人以极快的速度向雷影和安多鲁交战的地方而去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　还没靠近，就已经听到声音。
　　非常之激烈。
　　街道上的人们早已经四散而逃，但是，那是健康的，有很多人因为受到安多鲁的影响，已经无法正常行动，倒在了地上。
　　街道被打烂，到处都是废墟。
　　雷影愤怒的攻向安多鲁。
　　安多鲁有些被压制住，但是雷影无法彻底解决安多鲁。
　　而且安多鲁的实力正在不断的变强。
　　《感染之源》所影响到的人越多，安多鲁就越强。
　　越弱的人，越容易受到影响。
　　但强的人，只要时间够久，同样会受到影响。
　　为什么安多鲁不走？
　　就是因为安多鲁想要将雷影也影响到。
　　一旦从雷影身上获得反馈，那么安多鲁的实力，将会再次大幅度的提升。
　　这样，整个云隐村，安多鲁就可以成为无敌的存在。
　　不然安多鲁早就可以离开。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　两道身形的靠近，吸引了安多鲁的注意。
　　一道，是希，这个安多鲁不在意。
　　但是另外一道，让安多鲁警惕。
　　二位由木人。
　　现在安多鲁还没有同时和雷影以及二位由木人交手不死的把握。
　　“雷影，今天算你运气好。”
　　说完，安多鲁猛的转身。
　　雷影追上去。
　　但是安多鲁随手便是捡起几个倒在地上的人，向雷影砸了过来。
　　众目睽睽之前，雷影不得不先救人。
　　“我还会回来的！”
　　当二位由木人到的时候，安多鲁已经彻底消失不见。
　　“雷影大人。”
　　“由木人。”
　　雷影表情非常难看，脸色阴沉。
　　二位由木人看了看附近的情况，同样表情很难看。
　　“这都是那个名为安多鲁的忍者造成的？”
　　“没错。”
　　雷影说道：“那家伙突然变强了很多，而且还有拥有特殊诡异的能力，整个云隐村已经被他弄的不成样子。”
　　“我们的医疗忍者，根本不够用。”
　　这个世界，对于医疗忍者的重视是从纲手开始的。
　　因此只有木叶的医疗忍者是最多的。
　　砂隐村仅次于木叶。
　　毕竟砂隐村和木叶交手的次数太多，都在互相学习。
　　而云隐村，有心想要培养一些医疗忍者，可是没人教。
　　安多鲁的能力，刚好克制了云隐村。
　　一点办法都没有。
　　“安多鲁，必须死！”
　　“他不死，云隐村不会有安宁了。”
　　希犹豫了一下。
　　“那雷影大人，木叶那边怎么办？”
　　“让萨姆伊速战速决，木叶那边，用不了多少时间吧。”
　　“是，雷影大人，我马上去传信。”
　　这个时候，云隐村的忍者军队，已经来到了木叶的附近，找到了一片相对僻静的区域，在这里进行着最后的修整。
　　一旦修整完毕，便会对木叶进行攻击。
　　战争，即将来临。
　　没人注意到，一只甲虫，震动着翅膀，慢慢的向远处飞去。.


第218章



　　“萨姆伊大人，木叶真的不会意料到我们的突袭吗？安多鲁逃走的事情他们是知道的吧，说不定已经做好了防备。”
　　萨姆伊看了这名忍者一眼。
　　“安多鲁的逃走木叶肯定是知道的，但是，我不认为木叶会预料到我们的突袭，我们来的太快了，只有短短几日，木叶，不可能会反应过来的。”
　　“按照正常的流程，我们云隐村，是该先和木叶谈判，谴责木叶。”
　　“木叶就喜欢玩这一套。”
　　“而且哪怕是这次木叶已经做好了战争的准备，可是他们实力，也不足以让他们这么快做出反应，我们的这次突袭，必定成功。”
　　萨姆伊和大部分云隐村的人一样，看不上木叶。
　　木叶在猿飞日斩的带领之下，早已经没有了第一忍者村的名号，云隐村欺负木叶就算了，连原剧情中，砂隐村都敢欺负木叶。
　　哪怕现在木叶的火影已经不是猿飞日斩，而~是宇智波富岳。
　　可是，宇智波富岳能够那-么快的改变木叶吗？
　　更何况在这之前，木叶还经-历过一场内耗。
　　这样一个残破的木叶，真的可以和云隐村抗衡。
　　因此当知道宇智波富岳杀了云隐村的使者小队之后，云隐村的绝大部分人，都是愤怒，都是不爽，都想要狠狠的报复回去。
　　觉得木叶是不是傻了。
　　没有谁觉得木叶是拥有了底气。
　　没错，宇智波富岳的须佐能乎确实很强。
　　可终究只是一个人而已。
　　除了宇智波富岳之外，木叶还有拿得出手的人吗？
　　纲手？
　　在赌场醒了吗？
　　自来也。
　　根本不在木叶。
　　萨姆伊来之前，想过很多种可能，但是唯独没想过会输。
　　自己带领的是云隐村的精锐。
　　又是突袭。
　　打的就是木叶的一个措手不及，狠狠的凑上一顿，之后再和木叶谈判，索要赔偿。
　　油女志微来到了宇智波富岳的面前。
　　“火影大人，已经找到他们的位置了，只有数百人，但是看起来都很强。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“来的比我们预料的快上一些，看来是准备派精锐，打我们个措手不及，不过这点，我们也防备着。”
　　宇智波富岳看向奈良鹿久的方向。
　　“鹿久，第一波看你们的了。”
　　奈良鹿久苦笑一声。
　　“火影大人，我们必定竭尽全力。”
　　前朝旧臣该怎么赢的新君的信任，当然是以性命去拼，以鲜血去博取。
　　不然的话，凭什么信任你们？
　　奈良鹿久出去，找到了山中亥一和秋道丁座。
　　“上！”
　　“是。”
　　三人的表情都极其严肃。
　　“还是按照我们之前的战斗方式，拼尽全力，不要保留，只有这样，我们才可以等到村子其他队伍的支援，我们越想留手，死的就会越多。”
　　“明白吗？”
　　“明白。”
　　奈良鹿久确实是很聪明的一个人，知道宇智波富岳的想法。
　　这个时候，只有拼命，才会被宇智波富岳看在眼中。
　　才会让山中风，以及暗部，还有其他的忍者家族上来支援。
　　猪鹿蝶要是留手的话，宇智波富岳肯定会彻底对猪鹿蝶不信任，甚至很有可能，故意让所有的猪鹿蝶都葬送在这场战争之中。
　　“无限，肉弹战车！”
　　十几个巨大的胖子，站成了一排，猛然滚动。
　　地面都震动了起来。
　　“什么？”
　　萨姆伊连忙看向动静传来的方向。
　　还没来得及反应，秋道一族的攻击就已经来到了。
　　巨大的肉弹战车，向众人碾压了过来。
　　十个连成一排，让云隐忍者闪避的空间极小。
　　同时。
　　“影子束缚术。”
　　奈良一族的人出手了，利用影子，将那些人束缚在了原地，可能束缚的时间不是很久，但只要等到斗胆战车到了就好。
　　“心转身之术。”
　　山中一族的人出手，效果类似。
　　“是猪鹿蝶！”
　　“木叶的忍者！”
　　“竟然发现了我们，还主动袭击我们？”
　　萨姆伊的脸色很难看，她刚刚才说，这不可能，但是马上猪鹿蝶的人便是出现，狠狠的在萨姆伊的脸上抽了一巴掌。
　　萨姆伊很愤怒。
　　但是愤怒之余，就是不解。
　　萨姆伊不明白，这些木叶的人，为什么敢。
　　凭什么啊？
　　现在的木叶，凭什么挑战云隐村啊？
    ·· ······求鲜花· ·······
　　而且为什么能够料到自己等人会来突袭啊？
　　为什么会找自己等人隐藏的地方。
　　这里已经足够隐秘。
　　内奸？
　　萨姆伊猜对了。
　　确实存在内奸。
　　只不过不是真正的内奸，而是宇智波板间通过安多鲁，看到了云隐村的情况而已。
　　萨姆伊所选择的地方非常隐秘。
　　哪怕是木叶的忍者做了防备，可能都发现不了这里。
　　但是宇智波板间从安多鲁那里，听到了一些对话。
　　很快就确定了萨姆伊要躲藏的位置。
　　于是，悄悄将情报传递了出去。
　　没人知道是宇智波板间传递的，但是这不重要，只要木叶的忍者有一个知道了，那么剩下的就全部都会知道。
    ....... ......... .......
　　油女一族的甲虫归来，木叶的军队就转移到了这边。
　　“杀！”
　　猪鹿蝶的第一波攻击，起到了非常不错的效果。
　　肉弹战车将整个战场都分隔开。
　　变成散乱的一团。
　　那些云隐忍者将无法聚集在一起。
　　从军队的战争，变成了更多的是单对单的战斗。
　　碰撞声响起。
　　双方激烈交手。
　　很快就有人倒下。
　　云隐村的忍者有，猪鹿蝶的忍者同样有。
　　宇智波富岳站在高处，俯视着下方。
　　渐渐的，猪鹿蝶落入了下风。
　　云隐村来的，毕竟都是精锐。
　　要是猪鹿蝶可以挡得住，那才是真的是奇了怪了。
　　挡不住才是正常的。
　　但是猪鹿蝶的人没有后退，没有逃走，而是在拼命抵抗。
　　哪怕已经死了不少人。
　　宇智波富岳看着猪鹿蝶的表情，眼神动了一下。
　　“可以了，山中风，卡卡西，志微，你们上吧。”
　　“是，火影大人。”
　　三个人，分别带领着三个军队，向下方的战场猛然冲了过去。
　　局势，一下逆转。
　　云隐忍者陷入了极大的劣势。
　　奈良鹿久擦了一下嘴角的鲜血，笑了。
　　猪鹿蝶得到了宇智波富岳的认同，可以重新回归木叶。
　　以后，都将不会受到打压了。
　　站队失败的惩罚，已经过去。
　　未来的木叶，将会有猪鹿蝶的一份。几.

第219章



　　云隐忍者根本没想到会有现在的情况。
　　这是木叶早已经做好了战争的准备吗？
　　可是，凭什么啊？
　　区区木叶，早已经衰落的木叶。
　　云隐忍者没有反应过来。
　　而当他们反应过来了之后，就是愤怒。
　　自己身为云隐忍者，竟然让一群木叶的忍者偷袭了？
　　而且现在还落入了劣势？
　　不可忍。
　　“木叶的忍者，不要太嚣张了！”
　　“以为我们是什么人？”
　　“我们云隐忍者，可不是你们区区木叶可以打败的。”
　　“给我去死啊！”
　　可是，当云隐忍者拼尽全力，将猪鹿蝶压制住之后，突然，山中风带领的根部到了。
　　根部的作风，在山中风的手中得到了更为彻底的展现。
　　只要达到目的 ，就不择手段。
　　各种下作的攻击都可以使用。
　　简单点来说，就是下三流。
　　哪怕云隐忍者的质量更高，但是在根部忍者下三流的攻击之下，被打了个措手不及，当即便是不少云隐忍者倒在了根部忍者的手中。
　　之后，卡卡西带领的暗部也到了。
　　暗部的战斗风格比较偏向于正经忍者，倒是没那么难缠。
　　但卡卡西比山中风强。
　　得到了《风月》之后的卡卡西，早已经不是之前的那个拷贝忍者。
　　而是木叶浪子。
　　当没有了查克拉缺少这个明显的弱点之后，卡卡西的实力比之前提升了太多，雷切和千鸟这种忍术使用起来没有太大顾忌。
　　哪怕是云隐村上忍，在卡卡西的手中，也占不到什么便宜。
　　甚至卡卡西还能以一敌多。
　　油女志微所带领的忍者家族队伍，同样冲入了战场之中。
　　寄坏虫，忍犬，以及白眼。
　　从这里就可以看出来，为什么在之前，云隐村那么想要得到白眼，一双白眼在战场之中的作用太大了，是个绝佳的辅助。
　　不论和什么样的忍者，都可以搭配使用。
　　当宇智波富岳没有展示出须佐能乎之前，哪怕宇智波同样出了不少天才，可是云隐村对于白眼的渴望，远高于写轮眼。
　　白眼的战略地位，强于写轮眼。
　　但现在，不一样了。
　　须佐能乎出来之后，一个人，就可以相当于一个军队。
　　没人不会眼热这种力量。
　　云隐忍者节节败退。
　　不断收缩，被木叶的军队困在了中间。
　　萨姆伊咬了咬牙。
　　“我的错。”
　　“是我低估了这些木叶的忍者。”
　　“奇拉比，你逃吧。”
　　“不管我们今天会不会死在这里，但是你必须逃出去。”
　　“以你的实力，肯定可以的。”
　　奇拉比摇了摇头。
　　“抛弃同伴逃走，可不是我的作风啊，这些木叶的忍者，就由我来挡住吧，我给你们创造逃走的机会，相信我。”
　　“我会安全归来的！”
　　奇拉比向萨姆伊竖起一根手指。
　　萨姆伊还想说什么。
　　但是奇拉比已经冲出去了。
　　“蠢货！”
　　萨姆伊狠狠的跺了跺脚。
　　“人柱力是绝对不能落到木叶手中的！”
　　一阵极强的查克拉，在奇拉比的身上凝聚。
　　下一刻。
　　奇拉比的身后出现了几根巨大的触手。
　　这些触手对战场进行了横扫。
　　普通的忍者根本无法抵挡，只能闪躲。
　　“你们快走，我来断后！”
　　奇拉比的声音响起。
　　宇智波富岳眼神闪烁了一下。
　　“连人柱力都派来了吗？云隐村还真是想将我们木叶给破坏的彻彻底底啊。”
　　“那么，就让我来领教一下吧。”
　　“是人柱力更强。”
　　“还是我宇智波的写轮眼更强！”
　　战场上，木叶的忍者没有谁会是奇拉比的对手。
　　秋道丁座站了出来，使用了倍化之术，整个人变得无比巨大，同时，山中亥一和奈良鹿久都在旁边进行辅助。
　　猪鹿蝶，论攻击能力，秋道一族是最强的。
　　不过依旧比不上奇拉比。
　　来自于八尾的触手，在力量上比秋道丁座要强的多。
　　“心转身……”
　　“滚！”
　　山中亥一才刚刚使用心转身之术，就被八尾的一声滚给击退。
　　“噗嗤！”
　　喷出一口鲜血，后退了几步，才稳住身形。
　　而奈良鹿久的影子束缚术，同样没有起到太大的效果.. ......
　　奇拉比很容易就挣脱。
　　更多的触手从奇拉比的身后出现，向秋道丁座席卷了过去。
　　将秋道丁座整个都缠绕了起来。
　　强大的力量落在了秋道丁座的身上，秋道丁座的表情变得极其狰狞。
　　“噗！”
　　就像是气球漏气了一样，秋道丁座的身形以极快的速度缩小了下来。
　　“嗡！”
　　一阵雷光闪烁，千钧一发之际，卡卡西出现，使用雷切斩断了奇拉比的触手，将秋道丁座救了下来，奈良鹿久和山中亥一连忙上前。
　　“卡卡西，谢谢了。”
　　两人带着秋道丁座快速后退。
　　奇拉比盯着卡卡西，眼睛微眯了一下。
　　“我知道你，木叶的拷贝忍者，旗木卡卡西，你是波风水门的弟子吧。”
　　“不过，和你老师相比，你差太多了。”
　　卡卡西表情没有什么变化，这刺激不到卡卡西。
　　“我确实不如老师，不过，你当年也是我老师的手下败将吧，还是你们的雷影一起，现在你是打算怎么样？牺牲自己，给其他人争取逃走的机会吗？”
　　奇拉比淡淡的看向卡卡西。
　　“没错，我是在给他们争取逃走的机会，但是，却不是牺牲自己，你们这里的人，没有谁是值得我放在眼里的。”
　　“没人可以打败我。”
　　一阵强 烈的气势，从宇智波富岳的身上散发出来。
　　宇智波富岳不想耽搁时间了。
　　那怕使用须佐能乎，会给身体带来巨大的副作用，可是宇智波富岳更不想让这些云隐村的忍者就这么轻易的逃离。
　　必须要狠狠的给云隐村一个教训。
　　自己不出手的话，那么就只能依靠人数对奇拉比进行消耗，才能杀死奇拉比。
　　但这样的话，奇拉比就可以给其余的云隐忍者争取到逃走的机会。
　　“须佐……”
　　突然。
　　一柄苦无出现在了奇拉比的身后。
　　下一刻。
　　一只手，握住了这柄苦无。
　　奇拉比猛的一惊。
　　“谁？”
　　宇智波板间没有回答，而是将手中的苦无，往前一送。
　　“噗嗤！”.




第220章



　　苦无刺入了奇拉比的身体当中。
　　奇拉比拼尽全力，才让自己的身体便宜了一分，没有让这柄苦无命中自己的要害。
　　抽出。
　　一抹鲜血飚溅了出来。
　　一根触手，狠狠的拍向了宇智波板间的位置。
　　但是。
　　宇智波板间身形一闪，就是出现在了另外一个位置。
　　“飞雷神？”
　　奇拉比死死的盯着宇智波板间。
　　“你是水门？”
　　“不对。”
　　“水门早已经死了！”
　　“木叶又有人学会了飞雷神之术？”
　　无数双眼睛都看向了这边。
　　本身关注奇拉比的人就很多，不仅是木叶的忍者，还是云隐村的忍者。
　　而当宇智波板间的身形，以那种方式出现之后，吸引的注意，就更多了。
　　“飞雷神之术？”
　　木叶忍者的眼睛亮了起来。
　　飞雷神之术，可以说是木叶一个时代的象征。
　　那个时候。
　　纲手出走。
　　大蛇丸沉迷实验。
　　猿飞日斩拒绝上战场。
　　团26藏暗中谋划。
　　自来也因妙木山的命运之子预言而开始走神，就和宇智波鼬六岁思考生死时的状态是类似的，整个人都不对劲。
　　木叶和云隐村的战争，就只有波风水门站了出来。
　　一人，就相当于是一个军队。
　　一手飞雷神之术，硬生生的压制住了云隐村。
　　哪怕最后也没赢。
　　但是在那个木叶的综合实力已经弱于云隐村的情况下，就已经算是胜利。
　　因此波风水门才会得到那么多人的推崇。
　　打败大蛇丸，继任四代火影的位置。
　　人们对于飞雷神之术是有感情，是有记忆的。
　　这是个象征。
　　精神意义上的象征。
　　“无敌！”
　　“必胜！”
　　木叶忍者的斗志，变得更强了。
　　奇拉比眼中露出浓浓的忌惮之色。
　　当年的情景，历历在目。
　　他和四代雷影两人。
　　以二敌一，面对波风水门。
　　人数上占据优势，竟然没有占到什么便宜，甚至还差点输给波风水门。
　　一个人，会怎么样？
　　结果不言而喻。
　　对于波风水门，奇拉比很忌惮。
　　对于飞雷神之术，奇拉比同样很忌惮。
　　而现在，除了波风水门之外，竟然还有人使用出了这个忍术。
　　奇拉比，有些慌。
　　宇智波富岳停了下来，看向那道身形。
　　很普通。
　　戴着暗部的面具。
　　但宇智波富岳很清楚，这不是暗部的人。
　　一个名字，浮现于宇智波富岳的脑海之中。
　　“是板间吧。”
　　“以飞雷神之术的学习难度，要是有人可以学会的话，那就只有板间了。”
　　宇智波富岳还记得上次宇智波板间想要学习禁术的事情。
　　两个。
　　一个是四赤阳阵。
　　另外一个，就是飞雷神。
　　“这才过去不久时间，板间就学会了，这天赋，比我可要强的多。”
　　“比鼬，也要强的多。”
　　提到这个名字，让宇智波富岳沉默了一会儿。
　　但很快宇智波富岳就不再多想。
　　“不知道佐助以后会是如何。”
　　“拥有板间这样的一个哥哥，压力很大啊。”
　　奇拉比死死的盯着宇智波板间。
　　“你是谁？”
　　卡卡西同样看了过来。
　　这个暗部，卡卡西保证自己没见过。
　　而且，宇智波板间使用变身术，变成了其他人的模样。
　　“能够学会飞雷神之术的，必然不是无名之辈，敢报上你的名字吗？”
　　宇智波板间淡淡的说道：“要是你可以赢我，我就告诉你，但要是你输给我了，那我没必要将自己的名字告诉一个弱者。”
　　“哼，狂妄！”
　　奇拉比冷哼一声。
　　“当年我确实输给过波风水门，但是，现在的我，比之当初的我已经强的多。”
　　“要是你只掌握了飞雷神的话，你不可能是我的对手的。”
　　“这些年，我已经想过了很多种破解的方式！”
　　下一刻，奇拉比放弃了其他所有人，直接向宇智波板间的方向扑了过来。
　　不仅仅只是在意飞雷神。
　　更因为奇拉比知道，一个飞起来的飞雷神，太难以对付的，不牵制住宇智波板间，宇智波板间很有可能一个人，就能杀了几百名云隐忍者。
　　飞雷神之术，在面对弱小的对手时，尤其强势。
　　几条巨大的触手，分别从各个不同的方向袭来。
　　左边，右边，下方，上面。
　　“卡卡西，奇拉比就交给我吧，你去其他的地方。”
　　“好。”
　　卡卡西点了点头。
　　哪怕不知道宇智波板间的身份，但是宇智波板间会飞雷神这点，就已经让卡卡西对宇智波板间生出了好感，对波风水门，卡卡西还是很尊敬的。
　　不会因为猿飞日斩，而迁怒到波风水门。
　　波风水门是猿飞日斩的徒孙没错。
　　可是，和猿飞日斩，是完全不同的人。
　　“杀！”
　　卡卡西眼神一凛，表情变得严肃了起来。
　　“云隐忍者，受死！”
　　日向一族的忍者是最为亢奋的。
　　为什么？
　　因为上次云隐忍者所制造的事件，直接受害者就是日向一族，因为云隐村的强势，导致日向一族不得不将日向日差推出来送死。
　　不是死一个人这么简单。
　　而是耻辱！
　　别人对自己犯罪，可到最后，赔罪的却是自己。
　　只是多么让人恶心的一件事情。
　　“所有的云隐忍者，都得死！”
　　日向一族要将全部的恨 ，都发泄出来。
　　云隐给予猿飞日斩逼迫。
　　猿飞日斩逼迫日向宗家。
　　日向宗家逼迫日向分家。
　　一层接着一层。
　　日向分家所承受的耻辱，在他们的心中不断的沉淀，沉淀。
　　现在终于迎来了爆发的机会。
　　“杀！”
　　一条血路，土地，旁边的树木，全部都是被染红。
　　这是一场战争，是一场报复。
　　没有同情，只有杀戮。
　　萨姆伊的表情变得非常难看，下意识的看向奇拉比那边，但是，奇拉比这时候的状态并不是很好，已经自顾不暇。
　　宇智波板间哪怕仅仅只是使用飞雷神，都压制住了奇拉比。
　　因为宇智波板间的速度太快了。
　　快到奇拉比根本跟不上的程度。
　　哪怕奇拉比设想了很多办法，但跟不上，就是没办法。
　　而且奇拉比也不敢去攻击木叶忍者，以胁迫宇智波板间停下。
　　因为宇智波板间杀起云隐村的忍者来，要比奇拉比快的多。
　　“可恶，为什么还是不行？”
　　奇拉比死死的瞪着宇智波板间。
　　宇智波板间随手扔出两枚手里剑。
　　“咻！”
　　下一刻，身形消失，又来到了另外一个位置。
　　飞雷神，关键就在于一个飞字。
　　身形飘动，旁人无法追上。.


第221章



　　“噗嗤！”
　　两枚手里剑奇拉比闪过了，但是，手里剑之间连接着一条锋利的钢丝，在触碰到奇拉比之后顺着力量缠绕了上去。
　　下一刻，宇智波板间来到一侧，猛的一扯。
　　奇拉比的触手就被切断。
　　拿宇智波板间，奇拉比是真的没什么办法。
　　奇拉比脑海之中设想的那些方法，对飞雷神根本没用。
　　“牛鬼！”
　　奇拉比眼神闪烁了一下，做出了决定。
　　更多的尾兽查克拉从奇拉比的身上溢散出来。
　　奇拉比的形态开始变化。
　　之前是人类，身后长出章鱼的触手。
　　而现在奇拉比整个人类身体都消失了，隐藏在牛鬼的查克拉当中。
　　一只红色的生物出现。
　　形状像是某种野兽。
　　身后八条尾巴。
　　体型很大。
　　一阵极强的压迫力，从奇拉比的身上扩散出来。
　　不仅仅只是木叶的忍者，甚至连云隐村的忍者，都在不断的后退。
　　奇拉比固然已经和牛鬼达成了和解，是完美人柱力。
　　可是。
　　奇拉比的攻击哪怕仅仅只是余波，只要被波及到，普通的忍者都必然重伤。
　　“哼！”
　　两道白烟从奇拉比的鼻孔之中喷了出来。
　　所谓牛鬼，就是拥有牛的特征，又拥有章鱼的特征，形状如野鬼。
　　地面之上的杂草，在奇拉比的查克拉的影响之下，马上变得干枯了起来，像是在被什么高温灼烧了一样，这就是尾兽查克拉的腐蚀性。
　　正常的查克拉是不具备属性。
　　但尾兽的查克拉不一样，天生就具有某种属性。
　　可能是正常的基础遁术属性之一，也可能是类似于血迹限界。
　　可以这么说，要是能够和尾兽达成和解，成为完美的人柱力，那么这个忍者，就相当于是拥有了个大量的查克拉供给工具。
　　同时的，还将拥有血继限界，或者是堪比血迹限界的忍术。
　　相比于正常的人类，优势很大。
　　现在开启了半尾兽化状态的奇拉比，已经值得这个世界，绝大部分忍者重视。
　　但是，不包括宇智波板间。
　　“火遁，豪火龙之术．「！”
　　宇智波板间双手一拍，胡乱结印。
　　奇拉比还没看明白是什么，一条火龙就向奇拉比席卷了过去。
　　火龙掠过，地面上的一切都被灼烧了个干干净净，甚至连泥土都变得焦黑。
　　奇拉比一声怒吼。
　　“吼！”
　　一阵强大的气流，从奇拉比的口中，硬生生的喷而出。
　　火龙在触碰到奇拉比之前，溃散。
　　不过宇智波板间也没有说想要依靠着一个b级忍术，就打败奇拉比，这不现实，不然人柱力这种东西未免就太廉价了一些。
　　原剧情当中，佐助依靠的是天照。
　　宇智波板间使用豪火龙之术，只不过是清场而已。
　　一团强的的查克拉，在奇拉比的面前凝聚。
　　“接下来，轮到我了！”
　　奇拉比面前的，正是尾兽玉。
　　但是奇拉比瞄准的，不是宇智波板间，因为奇拉比知道，对于拥有飞雷神之术的宇智波板间来说，自己的尾兽玉想要命中，基本上不可能。
　　因此奇拉比瞄准的是木叶忍者。
　　“你肯定会想要保护他们吧！”
　　“那么，就不要跑来跑去！”
　　“接下我这一击吧！”
　　“输赢，就在这次决定。”
　　奇拉比很清楚，自己现在必须想办法破局，云隐忍者的情况太糟糕了，明明是来突袭木叶的，结果变成了遭到了木叶的伏击。
　　自己挺身而出，想要给云隐其他忍者争取逃走的机会，可是木叶这边竟然出现了个学会了飞雷神之术的忍者，将自己牵制住。
　　继续这样下去，这次所有来木叶的云隐忍者，都会被杀死，或者俘虏。
　　而自己也会输掉。
　　云隐村不能接受这样的损失。
　　太不能了。
　　这次来的忍者数量不是很多，只有几百个，和云隐村上万之多的忍者无法相比，但是这次来的都是精锐之中的精锐。
　　要是全部都陷在这里，云隐村必然伤筋动骨。
　　而且这还事关云隐村的面子。
　　一个已经隐隐占据了第一忍者村的云隐村，竟然输给了一个已经败落多年的木叶？
　　这让云隐村，颜面何存？
　　不能让这样的事情发生，绝对不能！
　　因此，奇拉比愿意去做一些不那么正当的事情，攻击木叶的普通忍者，来换取重伤宇智波板间的机会，给云隐忍者创造逃走的机会。
　　“大家小心！”
　　众人看到了奇拉比的动作，心中一惊。
　　“去！”
　　奇拉比猛的一动。
　　那尾兽玉，就向木叶众人飞了过去。
　　非常之快。
　　带着极强的压迫力。
　　沉重。
　　整个空间似乎都变得凝重了起来。
　　木叶的忍者疯狂逃走。
　　而一些心理素质不好的，甚至直接腿软。
　　一些想起了当年的九尾之乱。
　　都是尾兽，都是尾兽玉。
　　“¨ˇ为什么，云隐村的人柱力，会这么厉害，而我们的人柱力，只会破坏村子啊。”
　　一些人忍不住发出了这样的声音。
　　不过这样说的，只是少数。
　　大部分人都对鸣人心中有愧。
　　“鸣人已经做的够好了，他只是个孩子。”
　　“九尾爆发的次数已经算少了。”
　　恐惧，绝望。
　　山中风带着人，快速离开。
　　卡卡西咬了咬牙，但没什么办法，以他的实力，根本扛不住尾兽玉，更何况现在卡卡西还有自己的对手要对付，云隐上忍，萨姆伊。
　　秋道丁座看向奈良鹿久。
　　“鹿久，我的时候到了。”
　　“这个就让我去(赵诺赵)挡吧。”
　　“只要我挡下了这个，那么，火影大人总该相信我们猪鹿蝶了吧。”
　　山中亥一下意识的摁住了秋道丁座的肩膀。
　　“你会死的。”
　　“死就死吧，谁能不死呢？”
　　秋道丁座露出一个笑容。
　　“哪怕我死了，也是值得的！”
　　“起码，我不是无声无息的死掉。”
　　“我会成为一个英雄！”
　　“倍化之术！”
　　秋道丁座的身形猛然膨胀了起来，变成了一个巨人，像是一堵墙，挡在了众人的面前，以肉身以阻挡那颗尾兽玉。
　　“来吧！”
　　秋道丁座死死的瞪着尾兽玉，大喝一声。
　　所有人的视线，都看向了秋道丁座责。
　　奇拉比的眼中，露出一抹赞赏，但是随即，又变成了严肃。
　　“木叶的忍者，我承认你的勇气，但是，你挡不住的！”.

第222章



　　“我知道！”
　　秋道丁座目视着前方，他知道会有什么样的后果，当那颗巨大的尾兽玉落在自己身上的时候，自己将会被碾碎。
　　紧接着，巨大的爆炸将会自己炸成碎片。
　　九尾之乱，秋道丁座看到了尾兽玉爆炸的场景。
　　那时候，波风水门还在。
　　九尾的尾兽玉，直接将一整座山都给炸毁。
　　“但是，为了木叶，为了家族，我愿意这样做！”
　　秋道丁座使劲的让自己的身体站直，挺起胸脯。
　　“不就是死么？”
　　奈良鹿久连忙指挥。
　　“大家，快离开这里，不要浪费丁座给我们争取的机会。”
　　“活下来，就是对丁座最好的回报！”
　　终于，尾兽玉快到了。
　　秋道丁座身形一沉，扎好马步，张开双手，要将那颗巨大的尾兽玉，给揽在怀中。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一柄苦无落下。
　　一道身形，出现在了秋道丁座的面前。
　　一手拿着苦无。
　　另外一只手，伸向了那只尾兽玉。
　　一个复杂的图案，出现在了尾兽之上。
　　这是飞雷神的印记。
　　同时，宇智波板间眼睛转动起来。800
　　“时间回溯！”
　　宇智波板间给自己争取了更多一点，转移尾兽玉的时间。
　　之后。
　　“飞雷神！”
　　一瞬间消失。
　　秋道丁座还保持着之前的姿势，两只手抬起。
　　但是抓了个空。
　　尾兽玉已经到面前，却消失了。
　　“是飞雷神！”
　　“谢谢前辈！”
　　秋道丁座想起来了，那副记忆之中的画面，当年九尾之乱的时候，波风水门就采取了同样的方式对尾兽玉进行转移。
　　没有让九尾的尾兽玉破坏掉火影岩。
　　众人，也全部都响起来。
　　“是飞雷神！”
　　“太好了！”
　　一阵欢呼声猛然响起。
　　奇拉比愣住了。
　　眼前的情况，超出了奇拉比的预料。
　　“什么情况？”
　　“我的尾兽玉呢？我那么大个的尾兽玉呢？”
　　八尾牛鬼的声音响起。
　　“那个家伙，使用飞雷神将尾兽玉转移走了。”
　　“转移？”
　　奇拉比眼瞪大。
　　“连尾兽玉都可以转移？”
　　“转移去哪里了？”
　　奇拉比连忙看向四周。
　　突然。
　　“小心！”
　　牛鬼的提醒响起。
　　奇拉比猛的抬头，便是看到，在自己的头顶，一道身形出现，而在这道身形的手中，正带着一颗巨大的，转动着的查克拉凝聚体。
　　正是奇拉比自己用出的尾兽玉。
　　奇拉比瞳孔一缩。
　　“砰！”
　　尾兽玉砸了下来。
　　宇智波板间的身形，一瞬间消失。
　　当即，奇拉比的身形就矮了下去。
　　沉重的尾兽玉，让奇拉比的身形不断下沉，双脚完全陷入到了泥土当中。
　　不过这只持续了一瞬间。
　　因为下一刻，尾兽玉就要爆炸了。
　　“砰！”
　　一圈，震荡了出去，巨大的冲击力，让四周的树木都连根拔起。
　　不过好在宇智波板间之前清理了不少空间出来，使用火遁龙炎之术，因此靠近奇拉比的忍者并没有多少，更多的是云隐村的忍者。
　　而在外围，距离已经很远，木叶的忍者哪怕是受到了影响，也不会太严重。
　　不远处，医疗忍者随时准备着，只要有伤员，就可以送过去，及时进行治疗。
　　这场战争，木叶的准备要比云隐村充足的多。
　　无数的泥土碎石飞溅了出来。
　　整个区域，变成了一片废墟。
　　尘土弥漫。
　　终于，尘土落下，众人的视线变得清晰一些，便是看到了中间出现了一个巨大的凹陷，数十米之深，而奇拉比的身形，就躺在那最深处。
　　“我奇拉比，不会输！”
　　奇拉比挣扎着从地上爬了起来。
　　一阵猛(cgbh)烈的咆哮声响起。
　　更浓郁的查克拉，从奇拉比的身体之中倾泻出来。
　　木叶忍者看到这一幕，露出深深的忌惮。
　　“都这样了，还没事吗？”
　　“太难打了吧。”
　　“要怎么样才能够打败这样的人柱力？”
　　一些木叶忍者的眼中出现了茫然。
　　宇智波富岳没有关注这里，而是在寻找宇智波板间的身形。
　　一直到看到宇智波板间完好无损，宇智波富岳才松了一口气。
　　“竟然使用飞雷神转移尾兽玉，让尾兽玉攻击奇拉比自己，真是个不错的想法，不过这样做的风险性还是很高，要提醒板间，下次注意。”
　　宇智波板间看到奇拉比重新爬起，没什么意外。
　　这很在宇智波板间的预料之中。
　　尾兽玉是尾兽的招式。
　　要是一颗尾兽玉就能够解决一只尾兽，未免太说不过去了。
　　但是，奇拉比和完全体的尾兽还是有所差别的，这颗尾兽玉给奇拉比造成了不小的影响，奇拉比的状态已经远不如之前了。
　　“完全尾兽模式！”
　　奇拉比抬头，看向上空，眼睛死死的瞪着。
　　之后，奇拉比的身形开始变化。
　　从红色的查克拉牛鬼，变成了真正的牛鬼。
　　仿佛生出了血肉。
　　但实际上，尾兽是不存在血肉的。
　　这就是查克拉的聚合体。
　　之所以看起来像是生物，只是因为查克拉的变化而已。
　　一只更大的牛鬼出现了。
　　没有那么强的压迫性气势。
　　但是实际上，更为危险。
　　牛鬼是将那些气势，都收敛了起来。
　　之前，占据主导更多的，还是奇拉比。
　　而现在则是变成了牛鬼。
　　宇智波板间的身形来到了高空之上。
　　下一刻。
　　结印。
　　“水遁？”
　　牛鬼看到宇智波板间的结印，不是太在意，水中，是八尾非常适应的一个环境，水遁对八尾造成伤害的可能性不高。
　　不过。
　　下一刻宇智波板间的忍术出来，让八尾震惊。
　　“火遁，龙炎放歌之术！”
　　这是豪火龙之术的加强版。
　　舍弃了龙的身体，只剩下龙头。
　　但是龙头变成了四个。
　　分别从不同的方向袭击而去，几乎无法闪躲。
　　而现在奇拉比的情况，哪怕是一个，也很难闪躲。
　　“砰！”
　　八尾竖起触手般的尾巴，在面前形成了一面盾牌。
　　龙头撞了过去。
　　一阵焦糊的肉香味飘出。
　　八尾的身形，不住后退。
　　“呵，就仅仅只是如此吗？”
　　“不过就是之前忍术的翻版而已。”
　　宇智波板间淡淡的看了八尾一眼。
　　“是么？”
　　“那就再尝尝这个。”.

第223章



　　宇智波板间的手中，查克拉再次凝聚。
　　“火遁，豪火灭矢！”
　　一团犹如陨石般的火焰落下，在触碰到八尾的一瞬间，猛然散开。
　　之后。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形消失。
　　但宇智波板间留在的那柄苦无才刚刚坠落，宇智波板间~的身形又是回来。
　　一个大桶，出现在了宇智波板间的手中。
　　宇智波板间打开盖子，里面的液体倾斜而下。
　　全部都是油。
　　是火油。
　　火焰遇到油，将会更加猛烈的燃烧。
　　八尾被火油全部侵泡。
　　高温燃烧。
　　哪怕是八尾这种尾兽，也会受到极强的伤害。
　　更何况，这还是宇智波板间的豪火灭失。
　　可不是一般的火遁。
　　宇智波斑在使用这个忍术的时候，甚至连千手柱间的木遁都破坏极大。
　　一阵惨叫声从坑洞之中传出，八尾和奇拉比的声音混合在了一起。
　　宇智波板间站在高处。
　　当八尾想要从中冲出的时候，宇智波板间便是会进行攻击，将八尾强行压制回去。
　　尾兽很强。
　　但是也没有那么强。
　　从宇智波斑可以将九尾当成通灵兽，以及千手柱间可以随便吊打九尾就可以看出来。
　　九尾已经是尾兽之中，最强的那个。
　　宇智波板间使用须佐能乎，想要压制八尾，不会是太难的事情。
　　但哪怕没用须佐能乎，宇智波板间也可以打败八尾。
　　只是过程，会稍微麻烦一些。
　　需要多攻击几次。
　　“太好了！”
　　木叶的忍者欢呼了起来。
　　之前奇拉比显露出尾兽查克拉的时候，让木叶忍者这边吃了一惊，使用尾兽玉的时候更是让众人感觉到了威胁。
　　但现在，八尾被击败了。
　　连哀嚎声都变得虚弱。
　　而相对应的，云隐忍者露出的，则是绝望。
　　浓浓的绝望。
　　当奇拉比失败之后，他们就意识到，他们这场战争，已经不可能赢了。
　　自己等人，要么会被杀死，要么会沦为木叶的俘虏。
　　之后看木叶给云隐村提什么条件，两个村子达成一致的话，自己等人就有被释放回云隐村的可能性，但是，这将是一个一辈子都洗刷不掉的污点。
　　云影的忍者，面对木叶的忍者失败了，沦为了木叶的俘虏！
　　还是靠资源，才赎回来！
　　“我们，投降！”
　　宇智波富岳向宇智波秋示意了一下，宇智波秋举起了一面旗子。
　　木叶的旗子。
　　上面是一团火焰，象征着火影。
　　旁边一些树叶飞舞，象征着千手一族。
　　还有日向，油女，猪鹿蝶等一些忍者家族的标记，但是很小。
　　和中间那团火焰相比，显得微不足道。
　　“投降者不杀！”
　　为什么不杀？
　　杀了明显更解气。
　　这是日向一族的忍者所不理解的，他们对云隐忍者的恨，是深入骨髓的，给他们就会，他们宁愿全部的云影忍者都死掉。
　　但是，宇智波富岳有更深层次的考虑。
　　对于一个村子来说，忍者终究是资源类型的东西。
　　这次来的云隐忍者，一些是不能放的。
　　但是大部分，杀了，没有让他们活着的意义大。
　　活着可以做很多事情。
　　比如说，利用他们，向云隐村索要赔偿，标上这名忍者本身价值两倍又或是三倍的价格，让云隐村出这个钱，云隐村出还是不出？
　　云隐村出，那么云隐村就会损失更大。
　　而不出的话，那么这件事情就会在整个忍界都流传出来。
　　那些忍者，还能够对村子那么忠诚吗？
　　明明村子拥有救他们的机会，但是却因为不舍得钱而放弃。
　　这是比杀了这些忍者，更让云隐村恶心的事情。
　　杀了，云隐村损失更小，而且还可以激起下面民众的仇恨。
　　不过有些特殊的，不能放。
　　只能选择杀，或者是一辈子关押在木叶。
　　那个很好操作，带入木叶的大牢之后，随便找个借口，就可以处理他们。
　　“全部绑起来！”
　　所有的云隐忍者全部放弃了抵抗。
　　日向的忍者上前，使用柔拳，点在了云隐忍者的经脉之上，让他们无法继续顺畅的运行查克拉，无法使用忍术。
　　这样就不会出现意外。
　　终于，坑洞之中的火焰停了下来。
　　一团焦黑出现在了众人的视线当中。
　　“分身啊。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波板间看了坑洞一眼。
　　“章鱼确实就喜欢玩这样的把戏。”
　　“不过，我在你的身上已经留下了飞雷神的咒印。”
　　“能逃的了吗？”
　　下一刻，宇智波板间身形消失了。
　　“飞雷神之术！”
　　不远处，一个湖泊当中，奇拉比的身形才刚刚钻出。
　　“逃出来了。”
　　“木叶竟然存在这么强的人，以前从未听说过。”
　　“和宇智波富岳一样，都像是突然冒出来的。”
　　“也是宇智波的人么？”
　　奇拉比回头，眼神闪烁了一下。
　　但是就在这个时候。
　　突然。
　　奇拉比感觉到自己身体一轻。
　　再次睁开眼睛的时候，就已经回到了之前战场。
    ........ 0 0
　　宇智波斑将将奇拉比丢下。
　　“日向的，来点个穴。”
　　“是。”
　　没人知道宇智波板间是谁，但是宇智波板间刚才的战绩是可以清楚看的到的，一个人就打败了云隐村的八尾人柱力。
　　哪怕面对牛鬼，都占据了上风。
　　这样的人，是值得尊敬的。
　　一名日向分家的成员上前。
　　两下。
　　奇拉比的经脉出现了一个结点，查克拉在这里阻塞，停止了流动。
　　随即，宇智波板间在奇拉比的小腹处，拍下一个封印。
　　一层枷锁，落在了八尾的身上。
　　所有的云隐忍者，都被锁链捆绑了起来。
　　卡卡西向宇智波板间这边而来。
　　不过在这之前，宇智波板间的身形就已经消失。
　　“飞雷神。”
　　一下，消失不见。
　　卡卡西张了张嘴，没能说出什么来。
　　一阵风吹过。
　　战场上的血腥气，飘散了出来。
　　很多尸体倒在地上，被木叶的忍者收拢。
　　一些是木叶的人，一些是云隐村的。
　　木叶没有丢下云隐村的尸体，因为，这些尸体同样可以从云隐村手中换取资源。
　　哪怕是忍者，大部分也都有落叶归根的想法。
　　宇智波板间回到了家中。
　　“取消变身术。”
　　佐助看到宇智波板间，眼睛一亮，小跑了过来。
　　“哥哥，你去哪了？等你好久了。”几.

第224章



　　“不是让你先去训练场，不用等我么。”
　　“今天我不想训练，我有个问题想要请教哥哥你。”
　　“什么问题？”
　　“写轮眼，要怎么样才能开启？”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“你现在就想开写轮眼了？”
　　“我觉得差不多了。”
　　佐助说道：“我现在已经练习了体术，手里剑，火遁豪火球，我的实力，已经超过不少忍者学校的学生了。”
　　“但是我们宇智波最为关键的，还是写轮眼。”
　　“父亲的那个能力，就是因写轮眼而来的吧？”
　　“哥哥你也早就开启了。”
　　“我也想要开启。”
　　“我觉得我已经达到可以开启的条件了。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋。
　　“你觉 得你可以就可以啊，佐助，不要对自己太自信了，自信是好事，但自信到傲慢可就不是什么好事了。”
　　“这样吧，我给你布置一个考验，要是你通过了，我就告诉你开眼的诀窍。”
　　佐助挺起胸脯。
　　“那现在就来吧，我肯定可以通过的。”
　　宇智波板间摇了摇头，屈指在佐助额头上敲了一下。
　　“刚说完，你就不记得了，我的考验都还没布置出来，你就说一定可以通过，这就已经超出自信的范围了。”
　　佐助连忙捂住额头。
　　“好吧，我知道了，哥哥，不管你布置什么考验，我都会拼尽全力的。”
　　“这才对。”
　　宇智波板间回头看了一眼木叶和云隐忍者战场的方向，云隐忍者为什么会失败？
　　一方面是宇智波板间在云隐村安插了一个内奸，安多鲁。
　　但更重要的原因，就是云隐村太傲慢。
　　以为木叶弱，看不上木叶。
　　就随随便便派出几百个精锐，没有做过多的准备，情报基本上都没这么收集，防备也做的不够，就来到了木叶附近。
　　本来是突袭木叶的，结果被木叶突袭了。
　　以至于落得现在这样。
　　死伤无数。
　　哪怕是活着的，也全部都变成了俘虏。
　　再加上，安多鲁在云隐村造成的情况，现在的云隐村，比之当初遭受了九尾之乱的木叶好不到哪里去，损失极其惨重。
　　就在宇智波板间和佐助来到训练场的时候，木叶的众多忍者也回到了木叶。
　　战场已经被清理干净。
　　哪怕是那个土坑，也都被掩埋。
　　战场的废墟，变成了平地。
　　“向云隐村送信吧。”
　　一支木叶忍者小队离开了木叶，向雷之国的方向而去。
　　消息慢慢的在木叶扩散开来。
　　一整个村子的氛围都变化了。
　　人们的脸上，不由自主的多了一些笑容。
　　那些担心云隐村报复的愁容，不见了。
　　“我们赢了！”
　　“木叶果然是最厉害的。”
　　“我们要重回第一忍者村了吗？”
　　云隐村的强势，过去几年，众人都看在眼里。
　　但现在，木叶却是打败云隐村。
　　一场大胜，让所有人的信心，都提了上来。
　　“我们已经不是过去那个任人欺负的木叶了！”
　　“现在看来，都是猿飞日斩害的我们。”
　　“没错，都是在猿飞日斩的带领之下，我们木叶才会越来越弱。”
　　“现在就好多了。”
　　“富岳大人当了火影，马上我们火影就强盛了起来。”
　　“打败云隐村，这就是我们木叶重新崛起的标志。”
　　整个村子，都充斥着欢快的气氛。
　　宇智波训练场，
　　宇智波板间停顿了一下。
　　“以上，就是我说的考验了，佐助，你现在还有信心吗？”
　　“我会竭尽全力。”
　　佐助的表情变得有些严肃。
　　宇智波板间所说的考验，比佐助预想之中的，要难的多。
　　“行，那你现在就去吧，自己监督自己。”
　　“好。”
　　佐助向一边的角落而去。
　　宇智波泉轻轻扯了一下宇智波板间的袖子。
　　“板间，这太难了吧，佐助现在连忍者学校都还没去过呢。”
　　“不难，毕竟佐助的要求，是要达到开眼的标准。”宇智波板间说道：“开眼太早，要是本身的实力跟不上的话，开眼了也没什么意义。”
　　宇智波板间记得一些.. ......
　　在原剧情当中，佐助在灭族之夜开启了写轮眼，那时候佐助才七岁，但是一直到毕业之后佐助才能真正的使用写轮眼。
　　中间根本没用过。
　　这就意味着，开眼的早晚，并不代表着你就可以使用写轮眼的程度。
　　“这倒也是。”
　　宇智波泉点了点头，道：“我是之前就开启了写轮眼，但是只有在情绪激动之下才会显现出来，一直到最近才可以正常使用。”
　　“不过我感觉到，我的瞳力好像在最近这段时间提升的非常快。”
　　“这一年的特训结束之后，我觉得我应该可以到二勾玉。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“那这说明泉你的天赋，可比鼬，还有宇智波止水都要强。”
　　“他们在你这个年龄，可没有二勾玉写轮眼。”
　　宇智波泉脸色一红。
　　“又打趣我，他们两个可是宇智波的天才，我就是个普通的宇智波族人，我不奢望成为那样的天才，能够一步一步进步就好。”
　　“而且，就算我能够开二勾玉，也是因为板间你给我的特训。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“我的帮忙只是一部分，更重要的还是你自己，不管怎么说，泉你的心态就比他们要好上很多，这就是为什么，鼬和止水都已经不在了的原因。”
　　宇智波泉可以清楚的认识到自己的情况，很谦虚。
 　　而宇智波止水，宇智波鼬，则是高傲到骨子里。
　　认为所有的宇智波族人，都不如他们。
　　一旦认定的事情，就百分之百认为是正确，从来不反思自己有没有错误的可能性，哪怕看到了很多不一样的事情，也仍旧坚持。
　　宇智波板间之前认为，宇智波止水是最愚蠢的那一个。
　　但之后和宇智波鼬识破脸皮，宇智波板间发现，宇智波鼬比宇智波止水还更加愚蠢，大有青出于蓝而胜于蓝之势。
　　雷影坐在办公室，脸色阴沉。
　　对面就是二尾人柱力，二位由木人。
　　两人不敢分开。
　　任何单独的一个人，都对付不了安多鲁。
　　“现在就只能等萨姆伊和奇拉比回来了。”.




第225章



　　“嗯，只要萨姆伊和奇拉比回来，安多鲁的问题就可以解决。”
　　“从木叶那里，我们得到不少赔偿。”
　　“同时，奇拉比回来之后，合我们三人之力，要想将安多鲁留下来，问题应该不是很大，杀了安多鲁，云隐村的所有问题，就都能解决。”
　　雷影看向窗外，揉了揉太阳穴。
　　二位由木人脸色同样不太好看，不过表情冰冷，看不出来什么。
　　办公室安静了下来。
　　“说起来，我们村子已经很久没发生过这样的事情了，安多鲁提及木叶那些诡异的事情时候，我有点幸灾乐祸。”
　　“没想到我们村子也会发生这样的事情，而且起因者，还是安多鲁。”
　　突然。
　　外面响起一阵急促的脚步声。
　　“雷影大人。”
　　雷影眼睛一亮。
　　“是萨姆伊和奇拉比回来了吗？”
　　“不是。”
　　进来的忍者表情很难看。
　　“雷影大人，是木叶的忍者。”
　　“木叶的忍者？”
　　雷影心中嘎噔一跳，一个不太好的预感浮现了上来。
　　“雷影大人，26这是木叶忍者送来的信。”
　　“人呢？”
　　“已经离开了。”
　　雷影连忙将信纸打开。
　　下一刻，一张脸色猛的变得铁青。
　　之后，又变成煞白。
　　“这不可能。”
　　“雷影，怎么了？”
　　二位由木人皱了皱眉头。
　　雷影脚步踉跄一下，坐在了椅子上。
　　二位由木人从雷影手中，将信纸抽出，看了过去。
　　猛然瞳孔一缩。
　　“这不可能。”
　　二位由木人露出了和雷影一样的表情。
　　“萨姆伊和奇拉比竟然输了？”
　　“我们云隐村，输给木叶了？”
　　“凭什么！”
　　雷影恢复了一点精神，脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　“肯定是安多鲁泄露了我们的情报，让木叶的人知道了我们的行动，提前做好了准备，给萨姆伊和奇拉比布置了陷阱。”
　　“只有这样，才能够解释，为什么他们会输。”
　　“安多鲁，我要你死！”
　　雷影狠狠的咬着牙。
　　拳头握紧。
　　“砰！”
　　一张办公桌，又是碎裂了。
　　二位由木人眼神闪烁了一下。
　　“以奇拉比的实力，就算是中了木叶的陷阱，也不至于被俘虏，那可是完美人柱力，而且还是尾兽之中相对较强的八尾。”
　　“可能是宇智波富岳出手了吧。”
　　雷影说道：“上次得到的情报当中说，宇智波富岳开启了写轮眼的终极形态，使用出了和宇智波斑类似的巨人。”
　　“正是依靠着那个巨人，才打败了大蛇丸，杀死了团藏。”
　　“奇拉比要是输的话，肯定是输在了宇智波富岳手中。”
　　二位由木人眉头一挑。
　　“宇智波富岳，竟然这么强？”
　　“强，终究也只是一个宇智波富岳而已。”雷影说道：“除了宇智波富岳之外，木叶其他的人都不够看，我们云隐村，同级别的有三个。”
　　雷影指的是雷影自己，奇拉比，二位由木人。
　　一个影，两个完美人柱力。
　　“但现在我们要怎么办？”
　　二位由木人看了看手中的信纸，说道：“木叶将我们云隐忍者的尸体，还有俘虏全部都明码标价了，只有钱才能将他们赎回。”
　　“但是他们标注的价格，太高了。”
　　雷影一拳砸在了墙上。
　　“可恶啊！”
　　“糟糕的事情，都挤在一堆。”
　　“先是安多鲁，现在木叶那边也出了问题。”
　　“但凡有一个没有出问题，情况都不至于这么糟糕。”
　　萨姆伊和奇拉比赢了，等奇拉比回来，雷影就可以联合三人之力，对安多鲁进行追杀，一直到将安多鲁杀死为止。
　　要是没出现安多鲁的问题，哪怕萨姆伊和奇拉比输了，雷影都可以带人前往木叶，再和木叶进行一场战争。
　　将木叶打服。
　　雷影不觉得木叶的实力真的会比云隐村更强。
　　可是。
　　现在两头都出了事情。
　　以至于现在，雷影既对付不了安多鲁，又对付不了木叶。
　　一种浓浓的憋屈，在雷影的心中升起。
　　“可恶！”
　　“再锤，房子就要烂了。”
　　二位由木人放下信纸，坐下，道：“既然事情已经这样了，那我们就想想办法，将眼前的困境给解决掉吧，召集所有高层。”
　　刚说完，一道身形便是走进。
　　“雷影大人。”
　　“是希啊。”
　　“雷影大人，我已经让村子高层全部都过来了。”
　　“好。”
　　雷影点了点头，深呼吸了一口气，将自己的情绪平缓下来，道：“那就开会吧。”
　　全部的愤怒，雷影都收敛了起来。
　　明面上看起来脾气暴躁。
　　但是对于雷影来说，暴躁只是一种手段，是一种发泄。
　　雷影很清楚，什么东西是更重要的。
　　一道道身形相继走进。
　　“希，你将当前的情况说一下吧。”
　　“是。”
　　希站了起来，一五一十，事无巨细，全部说了一遍。
　　雷影环视了一周，道：“村子现在的情况大家都看到了，内忧外患，现在我们要确定的就是，下一步，我800们该怎么做。”
　　“是先对付安多鲁，还是先对付木叶？”
　　不一样的意见出现在了会议桌上。
　　人不同的，想法就不同。
　　一些人认为安多鲁可以拯救，而且现在已经这么强，要是可以说服安多鲁忠于村子，那么云隐村的实力，就可以得到极大的增强。
　　相当于什么？
　　一村四影。
　　一个村子，四个影级的强者。
　　而另外一些人，则是不赞成继续和木叶争斗，认为，继续和木叶纠缠的话，这场战争持续的时间机会无比之久。
　　两个村子，都得不到好处。
　　而且因为安多鲁的存在，云隐村的情况，将会更加糟糕。
　　可能会沦为，连雾影村都不如的程度。
　　“雷影大人，还是你来决定吧。”
　　雷影站了起来，双手撑在那张刚刚更换的桌子上，道：“我很厌恶木叶，要是可以的话，我情愿现在就打上木叶，摧毁他们。”
　　“但是我知道，安多鲁，是不可能忠于云隐村的。”
　　“当前我们最好的选择，就是先和木叶停战，将萨姆伊，奇拉比……那些被木叶俘虏的忍者赎回来，再杀了安多鲁。”
　　“而后面，我们就有足够的时间，和木叶算账。”
　　“让木叶付出代价！”.

第226章



　　“可是木叶要的太多了，要是我们将那些俘虏全部赎回来的话，相当于我们云隐村好几年的积累都没有了。”
　　“这样的损失，不是我们能够承受的。”
　　一名长老反驳。
　　雷影看了一眼这名长老，说道：“我可以先赎回价值的更好的忍者。”
　　“奇拉比和萨姆伊之类。”
　　“只要奇拉比回来，我和奇拉比，再加上由木人，就可以解决安多鲁，没了安多鲁这个后患之忧的话，我们对付木叶，就会容易很多。”
　　“可是，木叶会接受吗？”
　　“先试试吧。”
　　雷影看向希。
　　“希，这次你带队过去吧。”
　　“是。”
　　“顺带打探一下木叶当前的情况。”
　　“是。”
　　另外一边，宇智波富岳已经下了命令，让木叶的人在村外开始建造一些建筑。
　　一个小型的据点。
　　云隐村的使者再次来临，已经是可以预见的事情，但是这次，宇智波富岳不想让云隐村的人进入木叶的范围之内了。
　　不管是谈判还是怎么样，都打算在村外进行。
　　天色昏暗下来。
　　宇智波板间和佐助先将宇智波泉送回家，之后才回到自己家。
　　宇智波富岳难得在院子里。
　　“父亲。”
　　佐助小跑了过去。
　　“给你们买了点零食，放在餐桌上了，去分了吧。”
　　“谢谢父亲。”
　　宇智波板间从宇智波富岳旁边过去。
　　“板间，谢谢了。”
　　“不客气。”
　　“下次，不要进行这么危险的举动了。”
　　宇智波板间顿了一下。
　　“好。”
　　随即走进餐厅。
　　佐助已经打开了袋子，但是还没有吃。
　　“哥哥，这部分是你的，这部分是我的。”
　　“那这个呢？”
　　宇智波板间指着那最小的一堆。
　　“这个啊。”
　　佐助抬头看向了天空的方向。
　　“给那个人吧．「。”
　　宇智波板间明白了，佐助说指的，应该是宇智波鼬。
　　“那就给鼬吃了吧。”
　　一只猫突然蹿了进来，将桌上的食物叼走。
　　这只猫的名字，也是鼬。
　　佐助愣了一下。
　　“随便吧，鼬吃了就吃了。”
　　佐助摇了摇头，没有再坚持。
　　一个据点很快建造了出来。
　　几栋房子。
　　一个会议大厅。
　　一些木叶的忍者驻守在那里。
　　一直到，一阵马车的声音响起。
　　从声音判断来看，马车上似乎装着什么很沉的东西。
　　“来者止步！”
　　一道身形在马车前面落下，马车停了下来。
　　希上前。
　　“可是木叶的忍者？”
　　“正是，阁下是？”
　　“我们是云隐村的忍者，这次过来，是带钱赎回俘虏的。”
　　木叶忍者点了点头。
　　“我们要清点一下？”
　　“清点，就在这里？”
　　希皱了皱眉头。
　　这看起来很不靠谱的样子。
　　“去前面吧。”
　　木叶忍者自指了指新建造起来的据点，道：“为了迎接你们云隐忍者，火影大人刻意命令我们建造的，你们云隐忍者，太不值得信任。”
　　“上次已经让我们吃了一个大亏，所以不能允许你们进入村子。”
　　希眼角抽动了一下。
　　这话很不好听。
　　不过，木叶和云隐村已经进行到这一步了，确实也没有什么客气的需要。
　　马车进入据点。
　　一名忍者快速向木叶而去。
　　不多时，几道身形向这边而来。
　　为首的，正是卡卡西。
　　旁边是一名日向一族的忍者，要是使用白眼看看，这些人有没有在马车里使用什么阴谋诡计之类的，对于云隐村，木叶已经完全不信任。
　　“可以打开吧？”
　　卡卡西看向了希。
　　“可以。”
　　日向忍者上前，将马车打开。
　　一个一个箱子搬运了下来。
　　之后，开箱。
　　“白眼！”
　　使用白眼将所有的地方，都认真看了一遍。
　　“卡卡西大人，没问题。”
　　“好，那就开始清点吧。”
　　两名忍者上前，开始清点。
　　一人拿着一个本子和一支笔，开始记录。
　　一个个数字累加了起来。
　　很快，两人清点完毕。
　　“卡卡西大人，这是我们统计的数量。”
　　卡卡西点了点头，将本子递给了希。
　　“云隐的忍者，看一下，是个数字没错吧？”
　　“没错。”
　　“那就麻烦你在这上面签下自己的名字，确定一下，这样我们以后关于这点就不会有争论存在，对我们双方都方便。”
　　希犹豫了一下，还是签下了自己的名字。
　　“谢谢合作。”
　　随即，卡卡西看向旁边的忍者。
　　“¨ˇ那就将这些东西全部搬入木叶吧。”
　　“是。”
　　几名忍者纷纷上前。
　　希皱了皱眉头，感觉有哪里不对劲。
　　“卡卡西，你已经收了我们的赎金，那我们云隐的忍者呢？你收了钱，难道不将我们云隐的忍者还给我们吗？”
　　“这样做，不太合适吧。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“你误会了，字据在这里，谁都做不了假，你们云隐村的忍者，已经在路上了。”
　　“但是我们还没选。”
　　希心中隐隐出现了一个担心，那就是，云隐村设想的最好的情况，是先将奇拉比和萨姆伊赎回来，但是，木叶会同意吗？
　　“选？”
　　卡卡西狐疑的盯着希，道：“难道你们云隐的忍者还有什么高低贵贱之分吗？难道你们只想救一部分人？剩下的一些放弃？”
　　“不，我们没这个意思。”
　　哪怕再这么想，这些话都不能承认。
　　因为(钱的的)这会让云隐村的忍者寒心。
　　“那就可以了，等会吧，人很快就到了，按照我们木叶给出的价格，绝对不会便宜一两，我们木叶可不像你们云隐村这般无耻。”
　　十几辆马车出现。
　　摇晃着，向这边而来。
　　一阵淡淡的血腥味，以及臭味，飘散了出来。
　　希的脸色猛然一变，想到了一个可能。
　　——这木叶，该不会先给我们的是尸体吧？
　　等马车靠近的时候，希就看到了，自己的猜测是正确的。
　　木叶先给的，确实是尸体。
　　卡卡西说道：“现在天气还好，所以尸体的腐烂程度不是很高，但是也拖不了多久了，你们抓紧带回去处理了吧。”
　　“落叶归根，他们至少是为你们云隐村战斗而死的规。”
　　“理应得到一个好下场。”
　　卡卡西说的大义凛然。
　　希：“……”.

第227章



　　这是个坑。
　　希现在只有这一个感觉。
　　太坑了。
　　这些尸体，有什么价值？
　　能让云隐村实力增强吗？
　　非但不能。
　　还要浪费云隐村的资源。
　　而且不赎回这些尸体，就可以拿着这些尸体做文章，激发出云隐忍者对于木叶的痛恨，让云隐村的忍者们在面对木叶的时候，亢奋起来，战斗力倍增。
　　可没想到，木叶竟然不按套路出牌。
　　拿了钱，什么都不说，直接就先给了一堆尸体出来。
　　这让希就很难受。
　　希的目标，是带回奇拉比和萨姆伊的，至少要带回去一个奇拉比。
　　可现在目标达不成了。
　　带回这些尸体，对于对付安多鲁，没有任何帮助。
　　花了那么多钱。
　　而且现在这些尸体已经在这里了，又不能不带回去。
　　不带回去，谁知道木叶会不会将消息散播出去？
　　那时候，云隐村的人，将会怎么看待自己，怎么看待云隐高层？
　　尤其是那些死者的亲人。
　　“对了，你们这次带的这些钱，除了这些尸800体之外，还可以赎回一些活着的俘虏，不过活着的俘虏会麻烦一些。”
　　“活着的，是谁？”
　　希连忙说道：“要是可以的话，我希望是奇拉比大人，奇拉比大人是人柱力，情况很不稳定，只有我们云隐村才有办法控制。”
　　“一旦八尾在你们木叶爆发，到时候，肯定会对你们木叶造成极大的影响。”
　　“雷影大人已经不想继续战争了。”
　　“所以，不想留这样的风险在木叶。”
　　希找了个合适的理由。
　　卡卡西看了希一眼，摇了摇头，道：“不好意思，你们给的那些钱，想要赎回奇拉比，还差了不少，所以来的是另外一些人。”
　　“不过不要说我们不通情达理，这次给你们的，不是全部都是下忍。”
　　“而是有对你们来说很重要的，上忍。”
　　马车停下。
　　卡卡西将上面的黑布掀开，露出，里面被关在笼子里面的忍者。
　　犹如猴子一样。
　　一道身形，进入了希的视线当中。
　　达鲁伊。
　　本来宇智波富岳(cgbh)没打算释放达鲁伊，不过李察从安多鲁那边得到了一些信息，既云隐村的内部，也存在着好几个派系。
　　四代雷影和达鲁伊，是分裂的。
　　一些人更支持四代雷影，而另外一些人则是更期待达鲁伊成为第五代雷影。
　　甚至已经出现过一些声音，让四代雷影差不多就退位了。
　　王还没继位，太子就已经出现。
　　这样的古怪的设定，会没有问题才是来了鬼了。
　　达鲁伊的年龄已经不小了，论能力，继任雷影之位并不不可，除了血迹限界之外，达鲁伊还拥有来自于三代雷影的黑雷。
　　可能现在达鲁伊的实力还不如四代雷影。
　　但是达鲁伊超过四代雷影，并不是不可能的事情。
　　不过四代雷影，却不想让位，因为就年龄上来说，四代雷影的年龄还不是很老，本身的实力也完全还在巅峰期。
　　四代雷影和达鲁伊之间，必然存在着矛盾。
　　天然的矛盾。
　　从三代雷影做出那样的决定开始就有。
　　于是，宇智波板间给出了这个建议。
　　释放达鲁伊。
　　让达鲁伊，去将云隐村的局势弄的更乱。
　　当然了，利益之争，只是其中一个保证。
　　宇智波板间无法确定，达鲁伊和雷影是否真的一定会争斗，万一两个人都很识大体，放下所有的成见，同心协力，将云隐村治理好呢？
　　真正的保证，是宇智波板间的阴暗控制。
　　木叶和云隐忍者的一战，宇智波板间在战场之上已经吸收到了足够对一个人进行黑化的阴暗气息，这份阴暗气息，宇智波板间就用在了达鲁伊身上。
　　换句话说，现在的达鲁伊，已经被黑化了。
　　一个正常的达鲁伊回到云隐村对木叶是有利还是有害，宇智波板间不确定。
　　但是一个黑化的达鲁伊回到云隐村，那必然对木叶有利。
　　“达鲁伊。”
　　希想到了四代雷影，不由露出一抹苦笑。
　　自己这次任务算是彻底失败了。
　　非但没有带回来奇拉比，反而带回来大量的尸体，以及一个四代雷影似乎并没有那么喜欢看到的达鲁伊，雷影只怕，会震怒。
　　不过希也没有什么办法。
　　木叶给的人就是这些。
　　“木叶对云隐村的了解，比我预想之中的，要强的多。”
　　“是真的有间谍吗？”
　　“恐怕不仅仅只是安多鲁一个人。”
　　达鲁伊同样看到了希。
　　卡卡西一声令下。
　　“开门。”
　　顿时，木叶的忍者上前，将所有马车上监牢上的牢笼都是打开。
　　云隐村的忍者纷纷走出。
　　“你们可以回去了。”
　　卡卡西看向希。
　　“期待你们的第二次到来，希望还是和这次一样。”
　　希苦笑了一声。
　　“再见。”
　　希带着众人，离开了木叶的这个据点，往雷之国的方向而去。
　　达鲁伊就在希旁边。
　　希看了达鲁伊一眼，感觉到达鲁伊的身上好像发生了什么变化一样，整个人的气息变得和之前都不一样了。
　　“达鲁伊，抱歉，我们来晚了。”
　　“没事。”
　　达鲁伊摇了摇头，道：“你们已经尽力了。”
　　“现在我不是已经被释放出来了么，那就可以了，等回到云隐村，再谈吧，我现在有些累了，不想多说。”
　　“好。”
　　希点点头，没有再说话。
　　只剩下脚步声。
　　希没有注意到的是，达鲁伊在停止说话了之后，眼中，闪过了一抹非常浓郁的阴翳，整个人的眼睛冰冷到，犹如锋利的铁器。
　　达鲁伊的心中闪过不断的想法。
　　“刚才你们的谈话，我都听到了。”
　　“雷影根本不想救我吧，只是想救奇拉比而已。”
　　“巴不得我死在木叶是不是？”
　　“这样就没人可以威胁到他的雷影之位了。”
　　“真是，打的很好的主意啊。”
　　“可是，连续做出这么多错误决策的雷影，你真的还有资格当雷影吗？”
　　“这个位置，该到我了。”
　　“不，应该说，这个位置，本该就是我的！”
　　“我才是正统的继承雷影的人选。”
　　“而你只是不过是抢夺了本属于我的东西而已！”.

第228章



　　和希预料的一样，当自己带着达鲁伊和部分忍者，以及全部的尸体回到云隐村之后，大部分云隐高层，都很不高兴。
　　除了那些尸体的亲人心中得到了一点安慰之外。
　　就只有达鲁伊的派系很高兴。
　　他们是达鲁伊的支持者，只有达鲁伊活着，他们才可以获得更多的利益。
　　之前达鲁伊不在，他们相当于没有主心骨。
　　而现在达鲁伊回来了，他们的底气就回来。
　　雷影和达鲁伊的关系，有些类似于猿飞日斩和团藏的关系，不过达鲁伊比团藏要拥有更多的优势，雷影之位，达鲁伊是看的到的。
　　团藏则是需要自己去争。
　　之前的达鲁伊，可能没有那么多想要和四代雷影争锋的意思，就是自然的等到四代雷影退~位，自己再上位。
　　可是现在，达鲁伊已经变了。
　　“砰！”
　　墙壁上多了一个破洞。
　　“你就给我带回来这-些？”
　　雷影气的胡子都竖了起来。
　　见到希的第一个瞬间，雷影没有表达出这种不满，作为一个影，雷影不能在众人的面前表现的对忍者尸体的不看重，以及不希望达鲁伊回来。
　　毕竟达鲁伊可是钦点的下一任雷影。
　　“抱歉，雷影大人。”
　　“木叶没有给我讲条件的机会。”
　　许久，雷影才将情绪平复下来。
　　“那你告诉我，现在该怎么办？”
　　希小心翼翼的看了雷影一眼，道：“达鲁伊的实力不错，又拥有岚遁，又拥有黑雷，和雷影大人您，再加上二位由木人大人的话，说不定可以杀死安多鲁。”
　　“让达鲁伊出手？”
　　雷影眼神闪烁了一下。
　　“倒也不是不可以。”
　　雷影心中想着的是，让达鲁伊出手，三人联手，先杀死安多鲁，而在杀死安多鲁的过程之中可以设计一下，让安多鲁重伤达鲁伊。
　　要是可以让安多鲁杀死达鲁伊，那就更好了。
　　“好，你去安排一下。”
　　“是，雷影大人。”
　　希松了一口气，向达鲁伊家中所在的方向而去。
　　推开门。
　　“达鲁伊……”
　　希将雷影的安排，和达鲁伊说了一遍。
　　“安多鲁对村子的威胁太大了，雷影大人的意思是，是先解决安多鲁，这样我们才有精力去和木叶慢慢对抗，将之前损失的，都拿回来。”
　　“抱歉。”
　　达鲁伊摇了摇头。
　　“我恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　希愣了一下。
　　“我在和木叶的忍者战斗的过程之中，受了不少伤，以我现在的情况，一身实力，只怕连十分之一都发挥不出来。”
　　“这样的我，无法参与战斗。”
　　达鲁伊说道。
　　“这么严重，那需要多久才可以恢复？”
　　“不知道。”
　　希眼神闪烁了一下，道：“那我去回复雷影大人，恐怕，要另寻他法了。”
　　“抱歉。”
　　目视着希的背影消失，达鲁伊收回了视线，嘴角轻轻扯动了一下。
　　“都不想救我回来，现在却想让我冒着生命危险去杀安多鲁？”
　　“不可能的。”
　　“说不定还会在这个过程之中，设计我。”
　　“凭什么我要为这样的云隐村而付出？”
　　“为四代雷影付出？”
　　“云隐村越乱，对我来说，好处才越大。”
　　“雷影，继续犯错吧。”
　　“继续让村子的情况变得糟糕吧。”
　　“那时候，我就有足够的理由，将你从雷影的位置上，拉下来。”
　　系来到了雷影办公室的门口，深呼吸了一口气，已经做好了挨骂的准备。
　　“雷影大人。”
　　“达鲁伊拒绝了？”
　　“雷影大人，您都猜到了。”希苦笑一声，道：“达鲁伊说在和木叶忍者交手的过程之中受了重伤，现在已经无法战斗了。”
　　“屁的重伤，不想战斗才是真的。”
　　雷影脸上露出一抹鄙夷，道：“这样的人，根本就不配做云隐的忍者，刚才你提出这个建议的时候，我就已经预料到了。”
　　“那雷影大人，我们现在该怎么办？”
　　“继续赔钱吧。”
　　雷影看向火之国的方向，道：“现在我们能够做的，就只有先向木叶赔钱了，奇拉比和萨姆伊必须得回来，不然我们永远无法进行下一步。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“先放过木叶，集中力量对付安多鲁。”
　　“等解决了安多鲁，再找木叶算账。”
　　“这样对我云隐村，是要付出代价的！”
　　还有几句话，雷影在心中没说出来。
　　那就是，雷影已经开始打算对付达鲁伊了。
　　这次木叶的举动，让雷影迁怒了达鲁伊。
　　另外，雷影感觉到了达鲁伊的变化，达鲁伊似乎不再是之前那个安心等待自己退位的人，而似乎是变成了，想要开始争权夺利的人。
　　“达鲁伊，雷影之位是我的。”
　　“我给你，你才能要。”
　　“我不给你，你没资格拿。”
　　“只要我活着一天，你就不可能当上雷影！”
    ........ 0 ...
　　云隐村运送了更多的赎金来到了木叶。
　　木叶还是和之前一样，优先将那些不重要的人还给云隐村，萨姆伊和奇拉比两人，都留到了最后，一直到云隐村将全部的赎金都送来。
　　这给木叶带来了太多太多的资源。
　　得到这些资源，木叶的发展速度，将会比之前计划的，要快上数倍。
　　这个世界，大部分人都不是天才，要变强，还是需要资源来堆积，越多的资源，就可以越能够造就出更多的中上层次的忍者。
　　可以有更多的资源用来进行训练，培养。
　　忍者们外出执行任务的时间减少，训练的时间提升。
　　所谓的穷文富武，放到忍者的世界，也是合适的。
　　可以说，得到了这批资源，木叶的实力，将会大涨。
　　对应的，云隐村的实力，将会大削。
　　未来几年，可能都没什么进步，甚至还要退步。
　　那时候，哪怕云隐村再来针对木叶，木叶也不会惧怕。
　　因为木叶会比云隐村更强。
　　“这些资源，足够我们用十年。”
　　“那么，我们就先来打造一个五年计划。”
　　宇智波富岳环视了一周，道：“未来三年，我们接取的任务减半，对忍者们训练的时间进行延长，成为下忍之后，将不直接进行任务，而是以变强训练为主。”
　　“一年，我要看到成效。”
　　一道身形，出现在了云影村外。几.

第229章



　　“云隐村乱成这个样子了么？真是不错啊。”
　　宇智波板间看向村子里面。
　　那么忍者的尸体被带回来，都需要处理。
　　死者的亲人，需要抚恤。
　　还要做丧事。
　　这不是件容易的事情，尤其是这么多死者出现的情况下。
　　另外，从木叶回来的忍者身上，基本上都受了些伤。
　　云隐村的医疗忍者完全不够用。
　　雷影终于等到了奇拉比的回来，但是又面临着另外一个问题，奇拉比的身上被使用了封印术，八尾被封印住了。
　　奇拉比使用尾兽查克拉受到了阻碍，无法将全部的实力发挥出来。
　　“破开这个封印，需要多久？”
　　“得十来天。”
　　奇拉比说道：“我和牛鬼一起破解，我从外，他从内，大概十来天的时间可以将这个封 印给破开，那时候我的伤势应该恢复的也差不多了。”
　　“那就让安多鲁，再多活十天时间！”
　　宇智波板间等在了外面。
　　一边吸收着云隐村中的阴暗。
　　哪怕对外表现的再好，说什么云隐村铁板一块，村子凝聚力强，但是绝对不存在阴暗的村子是不可能有的。
　　是人，就会拥有私心。
　　人和人私心肯定不一样，肯定就会有冲突。
　　一旦发生冲突，阴暗自然而然，就来了。
　　一丝丝黑色的气息进入了宇智波板间的眼睛当中。
　　不断的积累。
　　终于，十天的时间过去。
　　奇拉比身上的封印破开了。
　　八尾的气息重新出现，和奇拉比混合在了一起。
　　“奇拉比，现在状态怎么样？”
　　“已经恢复了。”
　　“那就好。”
　　雷影站了起来，眼中露出一抹冷色，看向窗外。
　　“那么今天，就是安多鲁的死期！”
　　“等了这么多天，终究可以杀死那个杂种了！”
　　不多时，一行三人，从雷影办公室走出。
　　一个影，两个人柱力。
　　达鲁伊眼神闪烁了一下。
　　“解决安多鲁？”
　　“安多鲁不能被你们杀死，至少是现在。”
　　“但是，我该怎么做？”
　　“以我现在的实力，不是他们的对手。”
　　“这些年，我太荒废了。”
　　达鲁伊皱了皱眉头。
　　荒废，有两部分的原因，一部分还是达鲁伊自己的松懈。
　　而另外一部分，是达鲁伊不想修炼的那么快，达鲁伊觉得，自己的实力增长太快，会给四代雷影造成压力。
　　之前的达鲁伊，不想让两人起冲突。
　　现在达鲁伊很后悔。
　　“安多鲁！”
　　一个偏僻的角落，云隐忍者找到了安多鲁的位置，安多鲁没有离开云隐村太远，而是就在距离村子不远处的地方躲藏。
　　安多鲁还想从云隐村获得更多的力量。
　　雷影的暴喝声响起。
　　安多鲁听到声音，脸色一变。
　　不等安多鲁做出反应，一道巨大的身形便是碾压了过来。
　　“砰！”
　　巨大的触手，轰然砸下。
　　安多鲁连忙闪身离开。
　　下一刻。
　　安多鲁躲藏的地方，瞬间变成了废墟。
　　“奇拉比竟然也回来了？”
　　“村子还真是大方啊，为了赎回奇拉比，付出了不小代价吧？”
　　“宁愿将资源给敌人，都不愿给我这个自己人吗？”
　　安多鲁冷哼一声。
　　一道蓝色的身形，瞬间来到安多鲁的面前。
　　“砰！”
　　安多鲁倒飞了出去。
　　二位由木人全身都闪烁着深蓝色的光。
　　这是猫又的查克拉。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“雷影，奇拉比，二位由木人，全部都离开了村子，现在的云隐村，根本没有什么能够拿得出手的高手了。”
　　“而我的阴暗气息，也收集的差不多了。”
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　无数的黑色气息涌入了那个漩涡当中。
　　不多时，一根触手从里面延伸了出来。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　这本书便是出现在了宇智波板间的手中，看向封面，四个字进入宇智波板间的视线当中。
　　《愤怒之罪》。
　　宇智波板间眉头微微一挑，翻开。
　　“只要愤怒，就可以不断的积累力量，副作用就是会易怒。”
　　“一点小的事情，可能就会刺激爆发。”
　　“献祭了云隐村的阴暗得到的书，这是意味着，云隐村的人，都很暴怒么？”
　　宇智波板间伸手一拍.. ......
　　“变身术！”
　　宇智波板间下一刻变成了一名普通的云隐忍者。
　　之后，来到达鲁伊所在附近不远处。
　　拿出《愤怒之罪》。
　　一抛，便是扔入了达鲁伊的院子当中。
　　不等达鲁伊反应过来。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形完全消失不见。
　　达鲁伊听到声音，连忙走出。
　　“是谁？”
　　达鲁伊冲出院门，但是什么都没有看到。
　　回头，看向那本落在院子当中的书，皱了皱眉头。
　　“一本突然出现的书？”
　　“是什么？”
　　达鲁伊突然想起了一件事情。
　　那就是，木叶的诡异事件。
　　木叶的诡异事件达鲁伊了解了一些，不是很清楚，但听到了一些流言，这时候看到这本书的时候，突然就想到了这些。
　　“难道是？”
　　达鲁伊有些犹豫。
　　一方面，达鲁伊很想获得力量，可是另外一方面，达鲁伊又不知道获得这样的力量，会不会出现什么副作用。
　　不过，当看向雷影大楼的时候，达鲁伊做出了决定。
　　对于雷影的不满，压过了达鲁伊的担心。
　　达鲁伊拿起书。
　　“愤怒之罪。”
　　犹豫了一下，随即便是翻开。
　　一阵诡异的气息笼罩了达鲁伊，达 鲁伊渐渐变得不一样了。
　　渐渐的，达鲁伊的胸膛开始起伏。
　　愤怒。
　　慢慢的在达鲁伊的胸口凝聚。
　　达鲁伊的气息变强。
　　“雷遁查克拉模式！”
　　一阵强烈的雷光，在达鲁伊的身上闪烁。
　　达鲁伊回过神来，合上了书本。
　　“雷遁查克拉模式，我还没有修炼完成，但是，在愤怒状态下，我却可以使用出来。”
　　达鲁伊眼睛亮了起来。
　　“这能力，很强。”
　　“现在的我，比之四代雷影，只强不弱。”
　　“他有的，我全都有。”
　　“而我有的，他却没有。”
　　“雷影之位，该轮到我了！”
　　宇智波板间睁开眼睛，嘴角弯起一丝弧度。
　　“还不错，云隐村，这下将会彻底乱了。”.




第230章



　　回到木叶。
　　宇智波板间找的是跟着宇智波秋前往附近城镇进行调研的理由，但是实际上，宇智波板间跟着宇智波秋的，仅仅只是一个影分身。
　　宇智波板间回来之后，先替换的自己这个影分身，和宇智波秋待了两天之后，才和宇智波秋回到了木叶。
　　“哥哥，你终于回来了。”
　　佐助早早的等在了村子门口。
　　一看到宇智波板间的身形，马上就迎了上来。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　“砰！”
　　宇智波板间的模样变化了。
　　变成了一个中年壮汉。
　　佐助猛然愣住。
　　停下。
　　“你是谁？”
　　“你不是哥哥，我哥哥呢？”
　　宇智波板间取消了变身术，变回了自己的模样。
　　“愚蠢的弟弟，连变身术都看不出来吗？”
　　佐助脸色涨红。
　　“哥哥，你又欺负人。”
　　“不，我只是给你上一课，不要这么莽撞。”宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“这要是真的不是我，伪装成了我的样子，那佐助你可就是羊入虎口了。”
　　“不要莽撞，要先判断清楚情况。”
　　“是这26样吗？”
　　佐助露出恍然的表情。
　　但是很快又察觉到不对。
　　“不是的，这里是木叶，怎么可能会有坏人敢变成哥哥你的样子？你骗人。”
　　“怎么不可能？这个世界的坏人，胆子比你想象的，要大的多。”
　　宇智波板间说道：“那些云隐的忍者，都敢在我们村子里面直接动手呢。”
　　“云隐村最可恶了！”
　　木叶最近的事情佐助不了解，但多少听说过一些，知道木叶和云隐村发生了战争，本能的对云隐村不喜欢，厌恶。
　　“好了，回去吧。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“我给你们都带了不少礼物。”
　　“真的吗？”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　“给我的礼物是什么啊？”
　　“等会回去就知道了。”
　　宇智波板间身后背着一个包。
　　里面装着不少东西。
　　难得出去一趟，尽管宇智波板间的本体并不在那座城镇，而是前往了更为遥远的雷之国和云隐村，但宇智波板间给自己的影分身交代了一个任务。
　　即给众人挑选礼物。
　　父母，佐助，泉……
　　“那我们快点走吧。”
　　两人小跑的速度加快，很快将宇智波秋甩在了身后。
　　宇智波秋笑着走向了暗部。
　　整个木叶都呈现出蒸蒸日尝的场面。
　　得到了云隐村的赔偿，木叶在资源这方面得到了极大的补充。
　　而且，木叶村的名声，也得到了提升。
　　当木叶败落之后，云隐村隐隐就有第一忍者村的姿态，和岩隐村把控了前两名的位置，而砂隐村，木叶，雾隐村，则是开始了比烂。
　　砂隐村本身贫瘠，三代风影还突然死亡。
　　木叶不断内耗。
　　九尾之乱，大蛇丸叛逃，木叶高层对宇智波的针对。
　　雾隐村更是出现了一个名为血雾的时代。
　　一个更比一个烂。
　　但现在，木叶的局势稳定了下来。
　　宇智波的强势崛起，让木叶的情况稳定下来，而且还打败了那么强的云隐村。
　　外面的忍者村对木叶忌惮了不少。
　　一些商人和贵族也是看到了木叶的实力，会将任务委托给木叶。
　　木叶就可以得到性价比更高的任务。
　　不至于说个个都是波之国任务那种坑逼任务。
　　这是宇智波板间为数不多有印象的任务。
　　对那个名为达玆纳的人，宇智波板间挺佩服的。
　　先使用欺骗的方式，让卡卡西小队去执行任务，还一脸傲气，这个瞧不起，那个看不上。
　　而等到被发现了之后，马上就开始磕头卖惨。
　　勾动了卡卡西等人的同情心。
　　等到卡卡西等人完成了任务，打败了再不斩，而卡多都死在了再不斩的手中。
　　达玆纳做出了一个惊人的举动。
　　将那座大桥命名为鸣人大桥（又名鸣门大桥）。
　　及此，这件任务委托就算这么完成了。
　　一个本该评级为a级的任务，就只给了c级任务的委托金。
　　不得不说，达玆纳是个天才。
　　但是，达玆纳欺骗的是木叶，这就让宇智波板间对达玆纳没什么好感。
　　“分礼物了。”
　　宇智波板间将背包放在了院子里的桌上。
　　打开。
　　一件一件东西往外面拿。
　　“这是父亲的，这是母亲的，这是泉的……”
　　“我的，我的呢？”
　　佐助久久没有听到自己的名字，跳了起来。
　　宇智波板间继续往外拿。
　　“父亲的，母亲的，泉的……”
　　“还没我的吗？”
　　佐助已经变得很着急。
　　莫名的，一种委屈的感觉涌了上来，看着桌上那一大堆礼物，但是却没有一件是自己的。
　　佐助的眼睛变得湿润了起来。
　　宇智波板间瞥了一眼，笑了一下，不再戏弄佐助。
　　“这是佐助的，佐助的，佐助的……”
　　佐助的眼睛猛的亮了起来。
　　“我的，我的，都是我的！”
　　宇智波板间带回来不少东西。
　　零食，玩具，很多。
　　“好了。”
　　终于，宇智波 板间将全部的东西都拿了出来，道：“佐助，你和父亲，母亲的礼物就全部都在这里了，你负责看好啊，不要被别人拿走了。”
　　“我去趟你嫂子家里。”
　　“嗯嗯。”
　　佐助现在全部的注意力都在礼物上面。
　　宇智波板间带着背包，将宇智波泉的那一份装回了背包当中，前往了宇智波泉家中。
　　“泉。”
　　“板间，你回来啦。”
　　宇智波泉露出惊喜的表情。
　　“嗯，回来了，这是给你带的一点礼物。”
　　“嗯嗯，谢谢。”
　　宇智波泉连忙开门。
　　“进来吧。”
　　“清阿姨呢？”
　　“出去忙点事情去了。”
　　宇智波泉带着宇智波板间进入了自己的房间。
　　没有先看礼物，而是先问起宇智波板间村子外面的情况。
　　宇智波板间简单的说了一下。
　　宇智波泉露出憧憬的表情。
　　“外面，好像挺有趣的啊。”
　　“嗯，和木叶是不太一样。”
　　一道身形出现在了木叶村口，是自来也。
　　进入村子，自来也发现好像村子的氛围变得有些不太一样了。
　　而且一些看向自己的视线当中，隐隐出现了抵触。
　　自来也不由眉头皱了起来。
　　“发生，什么了？”.


第231章



　　为什么会抵触自来也？
　　之前自来也离开村子，是去调查大蛇丸的，这点大家都知道，理解自来也。
　　可是现在，自来也已经回来了。
　　而且对着全村的人都做出了保证，说，一定会看好鸣人，绝对不会让九尾出来作乱。
　　但是在木叶面对云隐村这个极大的危机的时候，自来也始终没有出现。
　　一些人就忍不住想到。
　　要是云隐忍者突袭木叶的时候，木叶的忍者没能拦住，那会发生什么样的事情？
　　木叶会输。
　　云隐忍者将会对木叶大肆破坏。
　　甚至九尾会被释放出来，木叶再次迎来九尾之乱。
　　整个木叶，将会真正的进入到绝境当中。
　　可是这个时候，自来也却不在木叶。
　　“卡卡西，村子最近发生了什么？”
　　自来也找到了卡卡西。
　　现在村子里，自来也熟悉的人已经不多了。
　　猿飞日斩，水户门炎，转寝小春，团藏……这些老一辈的人，都消失了。
　　“自来也前辈你没听说吗？”
　　“听说什么？”
　　“之前云隐村派遣使者小队，来我们木叶，但是却在这个时候，对宇智波的写轮眼下手，袭击宇智波的人，幸好被及时发现。”
　　“火影大人带人找了过去，这些人非但不承认，而且还想要复制当年日向的事情，所以火影大人将他们全部打入监牢当中。”
　　“可是云隐村做出了更为过分的举动。”
　　“由云隐上忍萨姆伊带队，甚至连云隐村的八尾人柱力，奇拉比都来了，想要对我们木叶进行突袭，和我们发生战争。”
　　“幸好火影大人做好了及时的准备，才洞悉了云隐村的想法，提前发现了云隐忍者，对他们进行了反突袭。”
　　“不过我们还是低估了奇拉比的实力。”
　　“奇拉比可以完美的使用尾兽的力量．「。”
　　“要不是突然出现了一名可以使用飞雷神的木叶忍者，打败了奇拉比，可能那次我们的突袭就失败了，云隐忍者将会全部逃出去。”
　　“等到云隐村再次袭击我们木叶，我们必败无疑。”
　　“那次真的太惊险了。”
　　“一旦没人打败奇拉比，奇拉比就会侵入木叶，很可能会将九尾释放出来。”
　　自来也明白了。
　　对于那些抵触的眼神，自来也理解了。
　　很简单的道理。
　　——需要你的时候，你不在，不需要你的时候，你就跳出来。
　　——那你还回村子做什么？
　　——做什么三忍？
　　——白白领取村子的资源吗？
　　所有成名忍者，都会从村子得到大量资源。
　　这是肯定。
　　越是厉害的忍者，往往需要越多的补给。
　　不管是平时的消耗，还是战斗的损耗，又或者是受伤之后的治疗，以及在别的地方惹了麻烦需要处理，都是木叶出面。
　　“飞雷神？是谁掌握了？”
　　“不知道。”
　　卡卡西摇了摇头，道：“我只知道是宇智波的忍者，但具体是谁，我不知道。”
　　“宇智波么。”
　　自来也沉吟了一会儿，道：“我知道了，卡卡西，谢谢。”
　　“自来也前辈，你这段时间是去做什么了？”
　　“我在调查村子里那些诡异事件。”
　　自来也说道：“去了一趟火之国都城，我找到了阿斯玛和月光疾风，了解了一下。”
　　“得到了什么有用信息吗？”
　　“算是吧。”
　　自来也说道：“他们都是因为得到了一本书，而获得了额外的力量，但是他们也不知道给出这本书的人是谁。”
　　“不过他们有个共同点，那就是，他们都是在很绝望的情况之下得到的。”
　　“阿斯玛是对猿飞日斩绝望。”
　　“月光疾风是因为卯月夕颜而绝望。”
　　“可能这是触发条件。”
　　“那个隐藏在暗处的人，就是需要这些绝望的情绪。”
　　卡卡西眼神闪烁了一下。
　　他得到《风月》，可不是什么绝望不绝望，只是仇恨。
　　“对了，卡卡西，云隐村和木叶……现在已经没事了吧？”
　　“没事了。”
　　卡卡西说道：“我们已经赢了，俘虏了不少云隐村的忍者，云隐村已经给予了赎金，将那些俘虏赎回去了。”
　　“给赎金就放了那些俘虏？”
　　“嗯，因为火影大人标注的，是那些忍者价值好几倍的赎金。”
　　“好几倍？”
　　自来也愣了一下。
　　“云隐村会同意？”
　　“因为云隐村最近好像也发生了一些事情吧，和我们木叶类似的。”
　　卡卡西顿了一下，道：“我们木叶好像已经很久没有发生那样的诡异事件了，可能是那个东西，已经转移到了云隐村。”
　　幕后黑手只有一个人，那就是宇智波板间。
　　现在宇智波富岳已经是火影。
　　大半个木叶，都是属于宇智波的。
　　宇智波板间当然不会在这里继续制造信徒，这不是给自己找不自在么。
　　已经是宇智波的东西，当然不能破坏。
　　刚好，云隐村和木叶作对，所以宇智波板间便先后将安多鲁，达鲁伊转化为信徒，让他们对云隐村进行破坏。
　　云隐村弱了，就不可能再对木叶造成威胁。
　　“¨ˇ是么？”
　　自来也来了兴趣。
　　“卡卡西，我去见一趟火影，先走了。”
　　“好。”
　　不都是，自来也到了火影大楼。
　　“火影大人。”
　　“是自来也前辈啊，请进。”
　　自来也走进。
　　“火影大人，我想去一趟云隐村，打探情报。”
　　“去云隐村(钱的好)？”
　　“没错。”
　　自来也点了点头，道：“这次很遗憾，云隐村的忍者打过来的时候，我刚好不在村子里，没能帮上忙，但是我想尽一份力。”
　　“我去打探云隐村的情报。”
　　“以我的实力，只要我小心一点，他们就奈何不了我。”
　　宇智波富岳看了自来也一眼。
　　“那鸣人呢？”
　　“鸣人的情况基本上已经稳定了。”
　　自来也说道：“而且还有卡卡西在，火影大人您的实力，也可以压制的住九尾吧，我刚才听卡卡西说，宇智波出现了一名学会了飞雷神之术的忍者？”
　　“没错。”
　　“那就问题不大了，我短时间离开木叶应该不会有什么大问题的拔。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“那就麻烦自来也前辈了。”
　　“不麻烦，这是我该做的。”.

第232章



　　一阵悲鸣声响起。
　　宇智波板间睁开眼睛，摇了摇头。
　　“安多鲁死了。”
　　“真是愚蠢，要是早早离去，偶尔回来对云隐村进行骚扰一下，根本不会这么容易被杀死掉，竟然怎么样都不离开云隐村。”
　　“以至于被雷影，奇拉比，二位由木人三人联手，硬生生杀死。”
　　“浪费了我的阴暗之力。”
　　“不过，还好，我已经在这之前，制造了另外一名信徒。”
　　“达鲁伊。”
　　“相比于安多鲁，达鲁伊能够制造的麻烦要多的多。”
　　宇智波板间坐在围墙上，看着训练场之中的宇智波泉和佐助。
　　这两人都在按照宇智波板间制定的方案在训练。
　　宇智波泉是想提升自己全方位的实力。
　　而佐助则是单纯的想要通过考验，让宇智波板间告诉他开眼的诀窍。
　　时间过得很快。
　　木叶进入了平静期。
　　和云隐村一战之后，其他忍者村都不敢再轻易招惹木叶。
　　岩隐村和砂隐村情况相对稳定。
　　 一个基本上没出现过什么大的乱子。
　　除了迪达拉这个爆炸狂人已经开始崭露头角之外。
　　而砂隐村，四代风影上位之后，渐渐稳住了砂隐村的局势。
　　罗砂有个很特殊的能力，金砂。
　　顾名思义，罗砂可以控制沙子之中的金砂。
　　而金子的价值是非常之高的。
　　罗砂拥有这个能力，便可以给砂隐村创造一条极大的收入渠道，不过也不能太过分，因为物以稀为贵，金子太多，就会贬值。
　　但也给砂隐村提供了极大的帮助。
　　雾隐村自顾不暇，血雾事件让整个雾隐村的情况变得非常复杂，上面的人变得残暴不堪，下面的人纷纷叛逃，出卖。
　　而他们永远想不到，罪魁祸首竟然只是因为自己当初弄死了一个小女孩。
　　雾隐村在和木叶战争的过程之中，强行捕捉了原野琳，之后将三尾塞入了原野琳的身体当中，想让原野琳去破坏木叶。
　　但是，原野琳发现了雾影村的目的，选择了自杀。
　　主动让卡卡西杀死了自己。
　　目睹了这幅画面的宇智波带土，陷入了极度的疯狂之中。
　　直接从二勾玉的状态，进化成了万花筒写轮眼。
　　杀死了在场的所有雾隐村忍者不说，而且还进行了报复。
　　控制四代水影矢仓，让雾隐村进入血雾时代。
　　而云隐村，已经陷入了权利的斗争当中。
　　达鲁伊开始展露自己的头角了。
　　雷影可以召集所有的力量对付木叶，对于安多鲁，这没错，因为木叶是敌人，安多鲁也是村子的敌人，可是达鲁伊不行。
　　达鲁伊是钦定的，第五代雷影。
　　而且，之前四代雷影的举动，给云隐村造成了不小的损失。
　　战争输给木叶，损失了大量的精英忍者和赎金。
　　之后，安多鲁的事件又爆发。
　　这可能不算是雷影造成的，但是，雷影既然在影这个位置上，那么就该他负责。
　　奇拉比和四代雷影关系紧密。
　　可是二位由木人似乎更站在达鲁伊这边。
　　再加上达鲁伊本身就有一批云隐高层的支持。
　　云隐村的情况，只能说比雾影村好上一些。
　　现在五大忍者村实力排序。
　　木叶和岩隐村，可以排的上前二。
　　云隐村可以排第三。
　　没错，砂隐村就算是面对这样的一个云隐村，都不是对手。
　　这就像是，原剧情当中，砂隐村和大蛇丸联合进攻木叶，纲手不在，自来也不在，猿飞日斩已经被大蛇丸杀死的情况下。
　　这种情况下，砂隐村依旧没赢。
　　就(cgbh)可以看出来，砂隐村多弱。
　　“又差了一点。”
　　佐助眼中满满的都是失望。
　　这个宇智波板间设计的考验，佐助已经尝试了无数次，一直都是失败，失败，失败到佐助现在基本上已经没什么信心了。
　　要不是之前佐助就将心性锻炼出来了，承受过不少打击，只怕早已经放弃。
　　“唯独在努力方面，我是不会输给任何人的。”
　　年少的佐助经常这样在训练场大喊。
　　因为佐助很清楚的知道，自己的天赋，不如宇智波板间。
　　要想追上宇智波板间，就必须靠努力。
　　“已经很不错了。”
　　宇智波板间将将手放在了佐助脑袋上，道：“只差一点了，下次再进一步点点，说不定就可以通过这个考验了。”
　　“可是，我没时间了啊。”
　　“没时间？”
　　宇智波板间愣了一下。
　　“我可不记得，我给你规定过什么时间限制。”
　　“我给自己规定的。”
　　佐助说道：“我要在哥哥你上三年级之前，开眼。”
　　“三年级啊。”
　　“是啊，没多少天了，再过十天，就是忍者学校开学的日子了，。”
　　宇智波板间看了一眼忍者学校的方向。
　　“这么快，一年时间就已经过去了么。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“明年这个时候，佐助你也要上学了吧。”
　　“嗯。”
　　佐助点了点头，道：“所以我想尽快变强。”
　　“哥哥你，肯定是要申请提前毕业的吧，毕竟我看到你已经很久时间没有去忍者学校了，现在学校里面，你已经学不到什么了吧。”
　　“没错。”
　　宇智波板间点点头，道：“等泉的特训结束，我就会和泉一起申请提前毕业。”
　　“那时候，我就是真正的忍者了。”
　　“不过佐助你可别太早申请提前毕业。”
　　佐助皱了皱眉头。
　　“为什么？”
　　“因为不好。”
　　宇智波板间说道：“学校里面，还是有很多值得去看去体验的东西，不要像那个人一样，才刚上完一年级，就着急去申请毕业。”
　　“你瞧瞧他，做成什么事情了吗？”
　　“而且，佐助你还没有找到你生命之中的另外一半啊，忍者学校里面肯定有不少女孩子，佐助可以在其中，选择一个作为自己的未来的妻子。”
　　佐助脸色一红。
　　“我才不需要妻子呢。”
　　“女人只会影响我变强的速度。”
　　“哥哥你太狡猾了。”
　　“就是想要用这种方式，让我变强的速度变慢是不是？”
　　“我才不会上当呢。”
　　“除了变强，我什么都不会想。”
　　“女人是老虎！”.


第233章



　　又是一年忍者学校开学。
　　宇智波板间即将进入三年级，而宇智波泉即将进入六年级。
　　但是，两人都没有报名进入教室。
　　而是各自找~到了对应的老师。
　　“老师，我想申请提前毕业考试。”
　　伊鲁卡早就料到了这个结-果，并不意外。
　　进入二年级，宇智波板间便强势的表现出了天才的一面，而随着时间的推移，宇智波板间在能力和同学拉开的距离越来越大。
　　伊鲁卡早已经感觉到，自己没有什么东西可以教授宇智波板间了。
　　“板间，不再考虑一下吗？”
　　“不用了。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“那好吧，我给你写推荐信。”
　　“谢谢伊鲁卡老师。”
　　正常毕业，只需要对应老师的考核即可，伊鲁卡班级上的学生，只要得到了伊鲁卡的认可就可以通过毕业考试，成为下忍。
　　不过也存在被打回来的可能性。
　　而提前毕业，要经受的考验，则是困难的多。
　　但对于宇智波板间来说，都没什么区别。
　　毕竟宇智波板间的真实实力，早已经超过上忍。
　　哪怕是宇智波泉，同样不惧。
　　本身就是天才，又经历过宇智波板间的特训。
　　现在的宇智波泉，很强。
　　另外一边，宇智波泉同样走出，老师同意了。
　　不过宇智波泉先进入了教室，和那几名交好的同学告别。
　　一旦离开忍者学校，再想相聚，就不是那么容易容易的事情。
　　就像是宇智波板间上一世一样。
　　一旦大学毕业，哪怕是同个宿舍的同学，想要再聚，也很难。
　　工作，生活……
　　步入社会之后将遇到太多太多事情。
　　尤其是，要是混的不好的话，更会熄灭了和同学朋友联系的想法。
　　一个人，安静的缩在某个角落。
　　要么颓废，一蹶不振。
　　要么努力，拼尽全部力量。
　　宇智波板间回想了一下。
　　前世，自己毕业之后，好像所谓的同学聚会，毕业几周年之类的，自己一次都没去过。
　　因为自己的工作很不顺畅。
　　事业家庭都不顺。
　　“真是让人怀念的时光啊。”
　　宇智波板间站在走廊上，俯视着下方。
　　“这个世界，似乎才更适合我生存。”
　　下面的广场上，聚集了不少人。
　　都是今年才刚刚入学的学生，等待着班级的分配。
　　宇智波板间注意到了几道身形。
　　一个身穿白色外套的男孩，拥有一双白眼，身上散发着生人勿进的气息，看起来已经经历过忍者训练，比旁边都强上一些。
　　另外一边，一个小男孩，眉毛很粗。
　　“没意外的话，这个应该就是洛克李了。”
　　“不过现在，还没有被凯收为弟子。”
　　宇智波板间又将视线移向了另外一边。
　　一个丸子头小女孩。
　　未来日向宁次和洛克李的队友，天天。
　　平民忍者。
　　父亲是开忍具店的，算是薄有资产。
　　两名老师来到了众人面前，开始点名，点到名字的学生，就会站在对应的老师面前，成为这名老师下面的学生。
　　“不知道伊鲁卡是否还会成为鸣人和佐助的老师。”
　　“因为我的出现，忍者学校已经变了很多。”
　　“山城青木死了。”
　　“水木逃离了木叶，变成了s级叛忍，还组建了自己的鸟忍村，甚至和大蛇丸偶尔都可以对抗一下，非常强势。”
　　“伊鲁卡提前结束了实习期。”
　　宇智波泉从教室出来。
　　宇智波板间看到，马上小跑着下了楼。
　　向宇智波泉迎了过去。
　　两人离开忍者学校，准备即将开始的，提前毕业考核。
　　不少人的视线看向了宇智波板间和宇智波泉。
　　“白色和黑色的头发相间，那个就是传说之中的天才，宇智波板间吧。”
　　“火影大人的儿子。”
　　“真不愧是天才啊，一看就很强的样子。”
　　日向宁次握紧了拳头。
　　回想起在日向日足旁边的时候，日向日足多次提过这个名字。
　　“天才，我也是。”
　　“我会证明，我不弱于任何人！”
　　宇智波板间的天才之名，早已经传遍了整个木叶，尤其是对于这些刚入学的忍者学校学生来说，更是极其关注。
　　而至于已经死亡的宇智波鼬和宇智波止水，似乎已经被忘记了。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　人的记忆力，说长，很长，但是说短，也很短。
　　波风水门死后，还记得波风水门的人就很少了。
　　不然不可能出现，连猿飞日斩都能被推崇为历代最强火影这个流言。
　　宇智波鼬和宇智波止水死去。
　　没多少人会再记得他们。
　　尤其是宇智波止水。
　　当年宇智波止水背叛宇智波的事情，很多宇智波的人都知道了。
　　这样的叛徒，除了鼬之外，没人会喜欢。
　　但现在鼬已经死了。
　　“那个人你们应该猜出来了吧，没错，他就是宇智波板间，当前忍者学校的第一天才，火影大人的儿子，不过今年，他应该就不在忍者学校了。”
    ........ 0 .......
　　“不在？为什么？”
　　一些学生们提出了疑问。
　　“因为我听说，宇智波板间好像在申请提前毕业，通过了的话，宇智波板间今年就会成为真正的下忍，自然就不是学生了。”
　　“他的成绩，已经张贴在了学校的墙上，你们都可以去看。”
　　“希望你们都能够以他为目标。”
　　这话落下，不少学生看向宇智波板间的背影，就多了些崇拜。
　　木叶已经很久，没有什么天才出现。
　　宇智波止水和宇智波鼬都已经死去。
　　所以宇智波板间就成为了那个唯一性的代表。
　　无数视线，都会集中在宇智波板间的身上。
　　两人没有回家，而是直接来到训练场。
　　突然。
　　一道身形出现在了门口。
　　不是宇智波的人。
　　但这里是宇智波的驻地。
　　很少有其他人过来。
　　宇智波板间看了过去。
　　“夕日红？”
　　夕日红走进。
　　“你们就是板间和泉吧？”
　　夕日红打量了宇智波板间和宇智波泉一眼。
　　“我是你们毕业考核的考官。”
　　“现在就开始了吗？”
　　“那倒没有，我只是来提前见见你们，约定个时间。”
　　夕日红抬头看了一眼，道：“时间刚好到午饭了，这样吧，我请你们吃饭，边吃边聊。”
　　“你们有什么想吃的吗？”
　　“烤肉喜欢吗？”几.

第234章



　　坐在烤肉店，宇智波板间打量了一下四周。
　　宇智波板间来烤肉店的次数不多，毕竟这里是秋道一族的店，而宇智波一族和秋道一族的关系并不是那么融洽。
　　猪鹿蝶是猿飞一族的忠实附庸。
　　而宇智波富岳上位之后，猪鹿蝶马上就受到了打压。
　　这是肯定的。
　　一朝天子一朝臣。
　　一个政权的更替，必然伴随着利益的更替。
　　不过现在不同了。
　　猪鹿蝶已经通过了考验。
　　在和云隐忍者战争的过程之中，猪鹿蝶以他们的鲜血，获得了宇智波富岳认同。
　　所以现在，烤肉店可以继续开。
　　而宇智波板间也可以进入烤肉店来吃饭。
　　但是由提前毕业考试的考官请客，这点是宇智波板间没预料到的。
　　“ 可能，这就是木叶丸的待遇吧。”
　　宇智波板间想到了木叶丸。
　　又想到了惠比寿。
　　那个在原剧情当中，始终担任着木叶丸家庭教师的角色，现在已经成为了鸣人的老师。
　　对于木叶丸的待遇，宇智波板间没觉得有什么不对。
　　毕竟是火影的孙子。
　　但是在和鸣人对比的情况下，就显得很奇怪。
　　夕日红看了宇智波板间和宇智波泉一眼。
　　两个宇智波。
　　一个天才之名不弱于当年的宇智波止水和宇智波鼬，又是火影的儿子。
　　另外一个，没有什么太大的名声，但是，夕日红看到了宇智波泉身上的气势，哪怕和那些毕业许久的下忍相比，都不遑多让。
　　这个世界，对女性忍者其实是不太公平的。
　　天生在很多方面，都有劣势。
　　夕日红可以看出来，宇智波板间和宇智波泉关系斐然。
　　“可能两人一起申请提前毕业，也有这方面的考虑，以后想要在一个小队，这不是什么难的事情，没人会在这种事情上面为难火影的儿子，以及，儿媳……”
　　“真好啊。”
　　“青春，真好啊……”
　　夕日红心中不由慨叹了一声。
　　“红前辈。”
　　夕日红回过神来，看向宇智波板间，道：“那么，板间，泉，你们真的已经准备好了吗？”
　　“好了。”
　　“那就好。”
　　夕日红点了点头，道：“没什么问题的话，就明天吧，由我来当你们的考官，不过可能还会出现几名协助者。”
　　“相信你们了解过一些毕业的事情。”
　　“不过提前毕业的考核，比正常毕业的考核要难的多。”
　　宇智波板间和宇智波泉对视了一眼。
　　“红前辈，我们没问题的。”
　　“好，肉熟了，快吃吧。”
　　“谢谢。”
　　第二天。
　　宇智波板间和宇智波泉前往了和夕日红约定好的地点，佐助送两人到宇智波驻地的门口，之后就马上回到了训练场。
　　即刻开始了训练。
　　“哥哥已经快要毕业了，我还没有入学。”
　　“我必须要更加，更加努力，才可以追上哥哥！”
　　汗水不断挥洒。
　　夕日红早已经到了。
　　而除了夕日红之外，旁边还有两道身形。
　　一个是一名男性，一声绿色的套装，西瓜头，浓眉毛。
　　木叶上忍，迈特凯。
　　和卡卡西同时期的存在，自认为是卡卡西的一生之敌，而事实上，迈特凯也做到了，不论是平时，还是最为闪耀的那一刻，迈特凯都不弱于人。
　　燃烧生命，爆发青春。
　　这是很值得尊重的一个人。
　　另外一边，是一名女性。
　　御手洗红豆。
　　此刻手中正捧着几串丸子。
　　“这是迈特凯，这是御手洗红豆。”
　　“凯前辈，红豆前辈。”
　　迈特凯竖起一根大拇指。
　　“年轻的忍者，做好准备了吗？”
　　宇智波泉表情有些尴尬，显然对迈特凯的作风不太适应。
　　夕日红干咳了一声。
　　“迈特凯我请来帮忙的，在体术方面，我们木叶，他若是称第二的话，没人敢称第一，所以体术方面，由他来对你们进行测试。”
　　“不过，这个先等等吧，我们先进行忍术和幻术，以及综合能力的测试。”
　　突然。
　　“解！”
　　同时，宇智波泉眼中，一抹淡淡的勾玉转动了起来。
　　夕日红露出一个笑容。
　　“果然不愧是宇智波，对幻术的敏感性就是这么强，我这个幻术使用的已经非常隐秘了，没想到你们还是察觉到了.. ......”
　　“可以了，幻术这个考验，你们通过了。”
　　“下面是忍术。”
　　“基础三身术，以及一个可以拿得出手的忍术。”
　　基础三身术指的就是变身术，替身术，分身术，这对于宇智波板间和宇智波泉来说都没什么难度，很久之前就已经完全掌握。
　　而额外的忍术，两人统一选择了豪火球之术。
　　这个宇智波的族人必备的一个忍术。
　　c等级，学习难度不高。
　　但是成长性很高，是属于那种查克拉越多，威力就越大的忍术。
　　两颗巨大的火球轰向了对面的靶子。
　　“砰！”
　　一下爆炸。
　　夕日红三人对视了一眼，眼中露出一抹羡慕。
　　这个年龄，就可以使用出这么强的忍术。
　　这样的天赋，真的是肉眼可见，让人羡慕。
　　完全找不到可以挑剔的地方。
　　夕日红不会因为宇智波板间是火影的儿子就刻意放松，相反，夕日红会更加严格，因为这样宇智波板间走出去之后，遇到危险性的可能性才会更低。
　　一旦夕日红放水，宇智波板间的实力要是不行的话，那么执行任务的过程，就很有可能会遇到意外，那才是真正的害人。
　　不过这些都是在夕日红不知道宇智波板间真实 实力的情况下。
　　“不错。”
　　“下面就剩下两个了。”
　　夕日红指了指御手洗红豆说道：“你们要做的，就是打败红豆，不过，红豆会将自己的实力压制在下忍，靠近中忍的程度。”
　　御手洗红豆上前了一步。
　　“只要你们能抢到我手中的丸子，那就算你们通过了。”
　　宇智波板间和宇智波泉相视了一眼。
　　下一刻，两人同时冲了上去。
　　分别从不同的方向。
　　一连串的碰撞声，马上爆发。
　　御手洗红豆本来不是很在意，但是在交手的一瞬间，御手洗红豆便不由自主认真了起来，因为不认真，搞不定。
　　但就算认真，结果也差不了多少。
　　宇智波泉，很强。
　　而宇智波板间，就更加了。.




第235章



　　夕日红看向三人，皱了皱眉头。
　　“凯，你觉不觉得，好像有哪里不太对劲？”
　　“确实。”
　　迈特凯点了点头，道：“红豆在不知不觉中，已经将实力提升到了中忍级别了，这代表着宇智波板间和宇智波泉给了她极大压力。”
　　“另外，宇智波泉是拼尽了全力。”
　　“可是宇智波板间看起来，好像游刃有余，连呼吸都不怎么急促，但是他带给红豆的压力比宇智波泉只多不少。”
　　夕日红脸上露出一抹惊叹。
　　“这是不是意味着，宇智波板间的实力比宇智波泉了更强。”
　　“是。”
　　“但他的年龄，可是比宇智波泉还小，宇智波泉所表现出来的，就已经让人很吃惊了。”
　　迈特凯耸了耸肩。
　　“毕竟，当年他的哥哥，表现的也极其不错。”
　　“你说宇智波鼬么？”
　　夕日红看了迈特凯一眼，道：“一年级就申请提前毕业，但是说真的，我不觉得宇智波鼬会比宇智波板间更强。”
　　“宇智波板间申请提前毕业的年龄比宇智波鼬大一26岁，但是，宇智波板间此刻所表现出来的实力要远远强于当时的鼬。”
　　“而且，我不太喜欢宇智波鼬那个人，小小年纪，神神叨叨的。”
　　“相比较之下，板间要正常的多。”
　　迈特凯没有回答，可能是赞成了夕日红的话。
　　御手洗红豆有些气恼。
　　自己堂堂一个特别上忍，在已经展现出中忍的实力后，竟然被两个小鬼给折腾成这样，身上早已经狼狈不堪。
　　而手中的丸子要不是吃的快的话，早已经被抢走。
　　御手洗红豆甚至感觉到。
　　宇智波板间和宇智波泉似乎一开始的目标就不是抢走自己手中的丸子。
　　而是打败自己。
　　“不要把特别上忍不当上忍啊！”
　　御手洗红豆爆发了。
　　一阵比之前强大的多的气势，从御手洗红豆的身上爆发了出来，强烈的气势，向宇智波板间和宇智波泉碾压了过去。
　　对宇智波板间没影响。
　　可是对宇智波泉造成了不小压力。
　　“红豆！”
　　夕日红心中一紧，哪里不知道御手洗红豆是没能控制住自己的情绪，已经忘记了压制实力这件事情，现在使用的，完完全全就是特别上忍的实力。
　　这已经超过了考核的范畴。
　　听到夕日红的声音，御手洗红豆才猛然回过神来。
　　已经抬起的手，下意识的收了回去。
　　刚才御手洗红豆差点就进行攻击了。
　　夕日红瞪了御手洗红豆一眼，连忙看向宇智波板间和宇智波泉。
　　“你们没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波板间摇了摇头，御手洗红豆的爆发，对他来说还算不了什么，连奇拉比都败在了宇智波板间的手中，止水和鼬，都是宇智波板间亲手打败的。
　　一个御手洗红豆而已。
　　但宇智波泉的情况似乎有些不太对劲。
　　不过，不是坏事。
　　极致的危险，给了宇智波泉强烈的精神刺激。
　　事实上，以宇智波泉的实力，已经达到了开启二勾玉的程度，只是缺少一个契机而已。
　　但是这个契机，宇智波板间给不了宇智波泉。
　　因为宇智波泉不可能认为宇智波板间会伤害她。
　　于是当御手洗红豆没能控制住心中情绪的时候，宇智波板间没有马上去阻止。
　　一个是旁边就站着夕日红和迈特凯。
　　这两个都是上忍。
　　而迈特凯更是精英上忍，肯定来得及阻止御手洗红豆。
　　另外一个是，宇智波板间想要看看，这能不能成为宇智波泉突破的那个契机。
　　宇智波板间很清楚，宇智波泉想要变强。
　　不想只是成为一个家庭主妇。
　　而是更想成为一个强大的忍者。
　　宇智波板间乐于看到这一点。
　　宇智波的强者，越多，自然是越好。
　　更何况这个还是自己未来的妻子。
　　“泉？”
　　夕日红来到宇智波泉面前。
　　御手洗红豆已经恢复了清醒，脸上露出浓浓的自责。
　　“抱歉。”
　　下一刻，便是看到，宇智波泉抬起了头。
　　“红前辈，我没事。”
　　宇智波泉的眼睛之中，出现了第二个勾玉。
　　从单勾玉，变成了二勾玉状态。
　　“我只是感觉到有些虚弱。”
　　夕日红看到宇智波泉眼中的勾玉，眼睛瞪大了一下。
　　“二勾玉了，看来应该是没什么事了，泉，抱歉，不过红豆不是故意的，她的身体有些问题，是我考虑不周。”
　　“没关系，红前辈，我们开始下一项测试吧。”
　　宇智波泉摇了摇头。
　　“但你现在的状态还可以吗？”
　　“我休息一下就好了。”
　　宇智波板间上前，递过去一包零食。
　　“吃点。”
　　“嗯嗯。”
　　宇智波泉接过。
　　“那红前辈，我就陪着泉在那边坐着休息一会儿。”
　　“好。”
　　不一会儿，御手洗红豆走了过来。
　　“泉，板间，真是抱歉，好好的考核，被我弄成这样。”
　　“没关系。”
　　宇智波泉摇了摇头，到：“红豆前辈，这不是你的错，红前辈和我说了，而且我们现 在不是没事么，不用放在心上。”
　　御手洗红豆还是觉得有些不好意思，自己身为考官，但是竟然控制不住情绪，要是今天没夕日红和迈特凯在的话，可能自己真的会伤害到宇智波板间和宇智波泉。
　　这是御手洗红豆的想法。
　　所以御手洗红豆很自责。
　　没有等接下来的考核，而是先行离开。
　　夕日红和迈特凯坐在另外一边。
　　“福祸相依，没想到泉竟然趁着这个机会开启了二勾玉，二勾玉在宇智波之中，也已经算得上很不错了吧，而且泉的年龄还这么小。”
　　“前途，不可限量。”
　　“可能，泉以后会成为，我们木叶，继纲手大人之后，最强的女忍了。”
　　夕日红有些羡慕。
　　作为上忍，夕日红已经到顶了。
　　夕日红擅长的是幻术。
　　可是幻术在面对宇智波的人，以及日向的人，能够发挥出的作用，就很少。
　　一个是在幻术上比自己更强。
　　一个是可以看破幻术。
　　“泉才不到十二岁。”
　　迈特凯的视线，则是落在了宇智波板间的身上。
　　“板间还不到九岁。”
　　“很有可能，板间可以成为下一个火影大人。”
　　“那我们木叶，将迎来很长一段时间的巅峰。”.


第236章



　　考核结束了。
　　宇智波板间和宇智波泉休息了片刻之后，便是开始进行体术的测试，两人自然都不是迈特凯的对手，哪怕宇智波板间，在体术这方面，也不如迈特凯。
　　宇智波板间更依靠的是忍术。
　　但是宇智波板间和宇智波泉的表现，依旧让夕日红和迈特凯吃了一惊。
　　两人所表现出来的，不仅仅还是实力强于同龄忍者，更体现出一个全面，基本上没什么明显的弱点，而且经验上，看起来很老道。
　　完全不像是才刚刚从忍者学校走出的学生。
　　“恭喜你们，考核通过了。”
　　夕日红拿了两个护额出来。
　　“这个护额，便象征着你们忍者身份，不要弄丢了。”
　　“而至于你们的带队老师，可能不会这么快下来，这段时间，你们注意自己训练吧，等带队老师下来了，我会通知你们。”
　　“谢谢红前辈。”
　　宇智波斑将将护额戴在了额头上，这是常规的戴法，没什么特殊的。
　　本身护额的存在，就是为了保护。
　　类似于头盔。
　　用以护住额头的部位。
　　一些人喜欢另类的戴着，完全随自己。
　　以及忍者服装。
　　大部分忍者都喜欢穿忍者服，是因为忍者服的设计就很适合忍者，使用各种忍具的时候可以比较方便的拿出。
　　但有些不需要的，就会穿上自己的衣服。
　　和忍者等级没关系。
　　下忍，中忍，上忍，都可以随便穿。
　　宇智波泉看起来有些激动。
　　“板间，我们现在就是真正的忍者了啊。”
　　“嗯。”
　　“这次考核，比我预想之中的要容易很多啊。”
　　“实际上，并不容易，只是因为我们两人都很强了。”
　　宇智波板间说道：“等你去看看正常毕业的考核，你就会知道，什么才是真正的容易。”
　　很可能，一场考核的内容，就是一个分身术。
　　分身成功，就算是通过。
　　甚至有些时候，连忍术都不需要。
　　比如说小李的考核。
　　小李可是完全不知道忍术使用的一个人。
　　宇智波板间和宇智波泉不仅进行了幻术的破解和抗性，基础三身术的展示，忍术的展示，以及和御手洗红豆的实战。
　　还有迈特凯的体术考核。
　　这些正常通过忍者学校毕业考核的那些学生，大部分都无法通过。
　　“不过感觉好像没什么变化啊．「。”
　　宇智波泉的眼中出现了一抹迷茫。
　　没成为忍者之前，宇智波泉对于成为忍者很是向往。
　　可是现在，宇智波泉发现并没有那么大的不同。
　　“可能等我们出去执行任务，会有不一样吧。”
　　“可能吧。”
　　而就在这个时候。
　　宇智波的训练场。
　　佐助死死的盯着面前的道具。
　　“再来一次，再来一次。”
　　“我一定可以通过考验的。”
　　大量的汗水落在了地面，将泥土打湿。
　　佐助平复了一下自己的心情，抬头，再次尝试。
　　“冲冲冲！”
　　“一定可以成功！”
　　佐助冲了上去。
　　一往无前。
　　终于。
　　“砰！”
　　那最后一个靶子，被佐助一拳打倒在了地上。
　　碎裂炸开。
　　一些碎片，刺入了佐助的拳头当中。
　　剧烈的疼痛席卷而上。
　　但是佐助一点都不觉得疼。
　　而是满满的开心。
　　“我成功了！”
　　“我通过考研了。”
　　“哥哥，我通过了！”
　　佐助笑的很开心。
　　“终于，拉近了一些，和哥哥的距离。”
　　佐助伸出手，看向天空。
　　仿佛要抓住一些什么。
　　可那明明什么都没有。
　　宇智波板间和宇智波泉才刚刚回到驻地，佐助便是冲了过来。
　　“哥哥，我成功了！”
　　“你给我的考验，我通过了。”
　　宇智波板间愣了一下。
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　佐助狐疑的盯着宇智波板间，突然觉得有些委屈，道：“哥哥，你不会怀疑我在骗你吧？”
　　“当然不会。”
　　宇智波板间一巴掌拍在了佐助的脑袋上。
　　“为什么你会这么想？”
　　“我可是从刚才到现在，一点都没有怀疑过你说的话真实性啊。”
　　佐助吃了宇智波板间这一巴掌，委屈反而消失了。
　　“那哥哥你刚才怎么愣住了？”
　　“因为出乎了我的一点预料，我本来以为会更晚的。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀，道：“佐助，你现在距离我更近了。”
　　“是吗？”
　　佐助高兴了起来。
　　“¨ˇ那我现在还差哥哥你多少？”
　　宇智波板间沉吟了一会儿。
　　“之前我是你的十倍，现在的话，差不多是九点九倍，你已经追上了零点一。”
　　佐助眼角抽动了一下。
　　“才零点一？”
　　“零点一已经很不错了，这可是我的零点一，愚蠢的弟弟，你能够获得现在的进步，已经是非常了不得的事情了。”
　　佐助：“……”
　　“那哥哥，你现在可以告诉我开眼的诀窍了吗？”
　　“没问题。”
　　宇智波板间点了点头，道：“那泉，我就先带佐助回去了，今天不送你了。”
　　“嗯，好，我自己回去就可以的。”
　　三人在十字路口分开。
　　“哥哥，你们的考核通过了吗？”
　　“当然通过了。”
　　“那你和泉姐姐都是下忍了吗？”
　　“什么泉姐姐，叫嫂子。”
　　“现在还不是呢。”
　　很快，两人回到家中。
　　和宇智波美琴打过招呼(钱的赵)，两人来到后院。
　　宇智波板间坐在椅子上，佐助坐在另外一边。
　　“佐助，你觉得，当你亲眼目睹一个亲人，朋友，同伴，受伤，死亡的时候，觉得痛苦，是因为你恨这个人，还是因为你爱这个人，还是因为你是个单纯的变态。”
　　“当然是爱。”
　　“没错，当然是爱。”
　　宇智波板间露出一个笑容，道：“这么简单的东西竟然有人看不明白，看不明白就算了，竟然还认为自己是个变态，进而推演出，所有族人都是变态。”
　　“这么恶心的人？”
　　佐助皱了皱眉头押。
　　“是谁？”
　　“是谁不重要。”宇智波板间摇了摇头，道：“佐助你能这样想，是对的就够了，那么我就告诉你，写轮眼开眼的诀窍吧。”
　　“精神刺激。”
　　“以及心中对于某个东西极致的爱。”.

第237章



　　“精神刺激和极致的爱？”
　　“没错。”
　　宇智波板间点了点头，道：“大概就是这个东西，因为人不一样所以需要的刺激也不同，但基本上都是大同小异，殊途同归的。”
　　“佐助，你有什么特别在意的吗？”
　　“在意？”
　　佐助愣了一下。
　　“哥哥，大哥，父亲，母亲，都是我在意的。”
　　“除此之外呢？”
　　“没什么了。”
　　“那我知道了。”
　　宇智波板间点了点头，道：“那就看着天上的那个家伙吧，佐助，你不是想要知道那个家伙为什么去到天上吗？”
　　“使劲的想吧。”
　　“那样的话，说不定你便会开眼。”
　　佐助抬起头，看向天空，眼中有些茫然。
　　但宇智波板间没有说更多的了。
　　严格意义来说，佐助已经开启了写轮眼，佐助现在这双眼睛，并不是自己的，而是宇智波鼬的，早已经开启写轮眼，甚至连万花筒都已经开启。
　　佐助用不了。
　　一个是因为佐助还不知道。
　　另外一个是佐助的基础条件还不够。
　　等佐助的实力达到了某个程度，就会自然而然的，拥有那双眼睛。
　　自来也来到了云隐村的附近，进行着情报收集。
　　诡异事件在木叶的 大爆发已经结束，按理来说，安多鲁的事件，像是个标志，标志着诡异事件将会在云隐村爆发。
　　但是，在安多鲁死亡之后，自来也没有等到第二个诡异事件。
　　达鲁伊同样是信徒，但隐藏的很好。
　　而且现在达鲁伊已经聚集了大量的力量，成为了云隐村仅次于雷影的存在，甚至在很多时候都可以和雷影进行抗衡。
　　雷影期待的，解决了安多鲁之后，就可以集中云隐村所有力量，去对付木叶的情况并没有发生，云隐村，还是混乱。
　　“还是找不到线索……”
　　自来也眉头紧皱。
　　一只蛤蟆出现在了不远处。
　　“自来也大人。”
　　“有什么事吗？”
　　“大蛤蟆仙人大人找。”
　　“好。”
　　自来也看了一眼远处的云隐村，收回了视线。
　　之后，前往了妙木山。
　　“来者何人？”
　　自来也嘴角一抽。
　　又是这个套路，自来也不知道这有什么趣味性。
　　“大蛤蟆仙人大人，是我，自来也。”
　　“哟，小自来也啊。”(cgbh)
　　蛤蟆丸睁开了一点眼睛，道：“上次我让你调查的情况，调查的怎么样了？”
　　“没有什么收获。”
　　自来也摇了摇头，道：“大蛤蟆仙人大人，我只在木叶发现了一些诡异的事情，像是有人在提供出很多奇怪的秘术。”
　　“导致了一些变化。”
　　“我觉得，命运的干扰者，很有可能就是这个幕后者。”
　　“但是，这些秘术的获得者，也不知道幕后之人是谁。”
　　“我已经观察了很久。”
　　“没有收获。”
　　蛤蟆丸眼神闪烁了一下。
　　“这样么。”
　　“大蛤蟆仙人大人，抱歉。”
　　自来也很是自责。
　　“不用，这不是你的错。”蛤蟆丸摆了摆爪子，道：“是这个幕后之人太狡猾了，毕竟这可是命运的干扰者，不是一般的存在。”
　　“既然如此，那么自来也，对方不出来，你就将对方逼出来吧。”
　　“那个幕后之人，提供了这么多秘术出来，那肯定是要让他们发挥作用的，你将他们全部都杀死，或者是抓起来，那个幕后之人，就不得不站出来。”
　　“哪怕不站出来，他肯定也会创造更多的秘术拥有者。”
　　自来也愣了一下。
　　“杀了他们？”
　　“不能杀么？他们已经成为了秘术拥有者，那便是命运的敌人，这样的存在，将会干扰到命运的正常运行。”
　　蛤蟆丸看向自来也，随即叹了一口气。
　　“算了，自来也，你不忍的话，那么不杀也可以，但至少得将他们送到妙木山来。”
　　自来也才松了一口气，点了点头。
　　“大蛤蟆仙人大人，我明白了，我会将他们都带来的。”
　　“去吧。”
　　自来也回到了忍者世界，离开妙木山。
　　一个目标，正是火之国都城。
　　这里有两个秘术拥有者。
　　一个阿斯玛，一个月光疾风。
　　“自来也，你还敢来？”
　　阿斯玛怒视着自来也。
　　上次阿斯玛和自来也已经达成了交易，只要阿斯玛将秘术的秘密告诉自来也，那么自来也就会配合将月光疾风杀死。
　　但是，阿斯玛告诉了自来也秘密之后，自来也却没有遵守承诺，
　　而是将月光疾风放了。
　　这让阿斯玛极其愤怒。
　　“堂堂三忍，就是这样不讲信义的存在吗？”
　　“令人作呕！”
　　阿斯玛一下向自来也攻击了过去。
　　全身形状变化，变成了犹如一条蛇的模样。
　　阿斯玛发现，这个形态更能够让自己的实力发挥出来。
　　“月光疾风，我帮你抓住阿斯玛，一起出手吧。”
　　自来也突然对着阴影大声说了一句。
　　一道身形，从阴影之中跳了出来。
　　正是月光疾风。
　　两人联手，向阿斯玛攻击了过去。
　　以一敌二，阿斯玛只能不断后退。
　　“该死！”
　　“自来也，你和我到底有什么仇怨？”
　　“欺骗我！”
　　“耍我！”
　　“现在还和月光疾风联手攻击我！”
　　“我杀了你亲爹不成？”
　　自来也没有因为阿斯玛的唾骂而产生心情变化，因为自来也本身就心中有愧。
　　为什么蛤蟆丸的命令，而不得不向阿斯玛出手。
　　自来也不想伤害阿斯玛。
　　可是又不得不这么做。
　　“阿斯玛，抱歉了。”
　　“道歉有用的话，要忍者村做什么？”
　　阿斯玛怒视着自来也。
　　现在阿斯玛已经被逼迫到了角落当中，而且没有退路，自来也和月光疾风步步逼近。
　　“月光疾风，上！”
　　“好。”
　　月光疾风上了。
　　“噗嗤！”
　　一个伤口，出现在了阿斯玛的身上。
　　阿斯玛受伤了。
　　自来也紧接着跟上。
　　一道锁链，缠绕在了阿斯玛的身上。
　　同时的，自来也的手掌拍在了阿斯玛的身上。
　　“五行封印！”
　　顿时，阿斯玛没有办法再动弹。
　　月光疾风抬起头，对准阿斯玛的脖子。
　　阿斯玛死死的瞪着自来也。
　　而就在这个时候，自来也动了。
　　“月光疾风，抱歉。”.


第238章



　　“什么？”
　　月光疾风还没有反应过来，自来也就已经向月光疾风出手了。
　　一下抓住。
　　自来也的实力，本就强于月光疾风很多。
　　月光疾风顶多算是精英上忍。
　　大部分都还是依靠阴影能力。
　　而且月光疾风对自来也还没有防备之心。
　　上次自来也放走了月光疾风。
　　这次又帮他对付阿斯玛。
　　月光疾风根本就想不到自来~也会对自己出手。
　　于是自来也很轻松的，就将月光疾风抓住了-。
　　不费吹灰之力。
　　两根绳索，分别将阿斯玛和月光疾风捆住。
　　这两个已经争斗了很长时间的死敌，这一刻都倒在了地上，倒在自来也的面前，被自来也捆绑起来，不得不说，看起来很讽刺。
　　阿斯玛看向月光疾风，露出浓浓的嘲讽。
　　“和自来也这种狗东西合作，现在知道自己的下场了吗？”
　　“只要能够杀了你，我不管变成怎么样都可以。”
　　“你！”
　　月光疾风对于被自来也抓住这件事情，没有那么在意。
　　月光疾风不在乎生死。
　　只要能够杀了阿斯玛，月光疾风做什么都可以。
　　付出任何代价都行。
　　阿斯玛则不一样。
　　阿斯玛的目标根本不是月光疾风。
　　阿斯玛拥有自己的野心。
　　火影，阿斯玛知道自己是做不成了。
　　但是阿斯玛想要和水木一样，自己建造一个忍者村。
　　可月光疾风，一直在破坏阿斯玛的计划。
　　现在又变成这样，阿斯玛对月光疾风，自来也，都痛恨到了极点。
　　“阿斯玛，你要做什么？”
　　“你没有资格抓我！”
　　自来也伸手，将两人提了起来。
　　“阿斯玛，月光疾风，抱歉。”
　　“我不想这么做。”
　　“但是我有不得不这么做的苦衷。”
　　“希望你们可以理解我。”
　　随即，两下。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　阿斯玛和月光疾风都被打晕。
　　当两人再次醒来的时候，已经来到了另外一个完全陌生的地方。
　　一个监牢。
　　非常奇怪的监牢。
　　四面都是光滑的墙壁，只有上方一个圆形的小孔。
　　这是阿斯玛的。
　　而月光疾风的，则是全部都是光源。
　　很显然，月光疾风的能力，对方已经知道了。
　　“这是哪？”
　　“让自来也滚过来！”
　　阿斯玛怒吼。
　　一只脑袋从上方探了进来。
　　阿斯玛瞳孔一缩。
　　因为阿斯玛发现，探进来的，并不是一个人类的脑袋，而是一只蛤蟆的脑袋。
　　“人类，不要吵！”
　　“不然杀了你！”
　　阿斯玛没有出声。
　　木叶。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“自来也的目标，果然是我。”
　　“现在已经向阿斯玛和月光疾风出手了。”
　　“阿斯玛和月光疾风现在所在的地方，没错的话，应该就是妙木山了。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“既然如此，那么我也就不客气了。”
　　“妙木山的路，我已经知道了，那我也就可以潜入妙木山。”
　　“等我积攒了够多的阴暗。”
　　“便是你们妙木山尝尝回报的时候。”
　　自来也将阿斯玛和水木送到妙木山之后，很快又回到了忍界，自来也已经找到了下一个目标，制造了干尸事件的，药师兜。
　　宇智波板间制造了很多信徒。
　　不过不是所有的信徒，都表现的很明显。
　　卡卡西，达鲁伊，这种就让其他人看不出来。
　　那么剩下的，还在众人眼中的，就只有那么几个。
　　阿斯玛，月光疾风，药师兜，水木。
　　阿斯玛和月光疾风，自来也已经带回了妙木山。
　　而水木，实力太强，不仅个人实力强，还组建了鸟忍村。
　　自来也打算将水木放在最后一个。
　　药师兜，更适合进行捕捉。
　　“没错的话，药师兜最近应该就在这里出现过了。”
　　自来也打量了一下面前的城镇。
　　这里是川之国。
　　一个混乱的国家。
　　没有正经的忍者村，大部分都是流浪忍者。
　　只要拿钱，不管什么样的活，都有人去做。
　　一些人猜测，这里可能是由角都暗中打造的一个地方。
　　但实际怎么样，只有在这里的人才知道。
　　随着自来也身形走进，马上不少视线就看了过来。
　　这很正常。
　　没多少流浪忍者不认识自来也。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　大名鼎鼎的木叶三忍之一。
　　很强。
　　流浪忍者不能轻易招惹。
　　不然会死。
　　值得一提的是，自来也是在黑市有赏金的，而且价格还不低。
　　但是没人敢接。
　　因为没人有把握。
　　钱得活着，才有命花。
　　没命，钱拿到了，也没用。
　　宇智波板间闭上眼睛。
　　一本书翻开。
　　《亡者之灵》。
　　药师兜的模样，出现在了纸页之上。
　　“危险。”
　　宇智波板间念头一动，这两个字便是出现在了纸页之上。
　　随即，宇智波板间又转向另外一本书。
　　《食尸者血脉》。
　　宇智波板间做了同样的事情。
　　“希望多少可以提醒一下他们吧。”
　　“我可不想他们和阿斯玛，月光疾风一样，落入妙木山的手中。”
　　宇智波板间睁开眼睛，看向外面。
　　“我收集阴暗的速度，要加快一些了。”
　　一阵脚步声响起。
　　宇智波板间看了过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声响起。
　　宇智波板间上前，打开门。
　　门口站着一道身形。
　　“志微叔叔？”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“板间，早上好。”
　　“我就是你们的带队老师了，希望我们在接下来的日子，可以共处的很好。”
　　油女志微露出一个笑容。
　　宇智波板间点点头，知道这肯定有很多政治上的考虑。
　　当前木叶的三大家族。
　　宇智波，日向，油女。
　　宇智波富岳是火影，日向日足情况特殊，担任不了带队老师。
　　因此就找了地位仅次于宇智波富岳和日向日足的油女志微。
　　宇智波板间大概已经猜到小队的第四名成员了，很大的概率，会是一名日向的成员。
　　“志微老师好。”
　　油女志微点点头。
　　“那我们现在去找宇智波泉吧，之后我们再去一趟日向家。”
　　宇智波板间心中一动。
　　——和我猜的一样。
　　宇智波泉和油女志微比较陌生，之前没怎么接触过，显得比较客气。
　　不多时，三人抵达日向一族。
　　小队的第四名成员出现。
　　日向丽娜。几.

第239章



　　一名日向分家的成员，黑色长发，年龄比宇智波板间和宇智波泉都要大上一些，大概是正常毕业，一名六年级的毕业生。
　　“日向丽娜，我是油女志微，你的带队老师，这是你的两名同伴。”
　　“宇智波板间，以及宇智波泉。”
　　“志微老师好。”
　　说完，日向丽娜才转向宇智波板间和宇智波泉。
　　“板间，泉，你们好。”
　　“你好。”
　　宇智波板间不认识日向丽娜，宇智波泉倒好像听说过日向丽娜的名字，从年级上来说，日向丽娜就比宇智波泉高一个年级。
　　多少会有碰面的机会。
　　但宇智波板间的名字，日向丽娜是听说过的。
　　木叶新一代的天才。
　　火影之子。
　　“我们先简单的认识 一下吧，找个地方。”
　　油女志微向外面走去，道：“就前面那处凉亭吧。”
　　进入凉亭。
　　油女志微干咳了一声。
　　“我先自我介绍一下吧，我是油女志微，木叶上忍，油女一族的族长，以后会作为你们的带队老师，没什么意外的话，将会一直到你们可以完全独立为止。”
　　木叶会有精英上忍的概念，不过忍者评级上，还是上忍。
　　精英上忍，属于上忍的一种。
　　比普通上忍更强。
　　油女志微所说的意外，基本上就是一些对于忍者来说的不可抗力因素，政治上的变化，或者是小队的某个成员死亡之类的。
　　忍者的伤亡率不低。
　　很多年轻的忍者，都是在执行任务的过程之中重伤，甚至是死亡。
　　尤其是刚刚毕业不久的下忍。
　　这些下忍，没什么经验，实力弱小。
　　而且往往会对自己的实力认知不清楚，具有某种莫名的自信。
　　宇智波富岳近期提出的，让刚刚毕业的下忍在村子内部再训练一段时间的方案，就是为了提升年轻下忍们的生存率。
　　这些活下来的下忍，以后会逐步成为中忍，特别上忍，成为村子的中坚力量。
　　未来，村子的实力就会得到增强。
　　当然了，宇智波富岳也是因为得到了云隐村的赔偿才可以做这样的计划。
　　不然的话，村子的资源根本不够。
　　战乱的时候，很多忍者学校的学生都无法正常的上完六年课程。
　　可能仅仅只是四年，三年，就奔上战场。
　　更短的可能就只有一年。
　　“丽娜，你先来吧。”
　　“好。”
　　日向丽娜点了点头，道：“我是日向丽娜，日向分家成员，今年十二岁，已经开启白眼，主要擅长的是柔拳。”
　　“我的梦想，是成为一名厉害的忍者。”
　　日向丽娜说完，下意识的看向了宇智波泉。
　　宇智波泉上前。
　　“我是宇智波泉，今年十一岁，已经开启写轮眼，主要擅长的是火遁，以及手里剑，学习了幻术，但不是很多。”
　　“我的梦想，也是成为一名厉害的忍者。”
　　宇智波的人最为擅长的是火遁，几乎所有的宇智波都很擅长火遁。
　　不过在幻术这方面，分人。
　　一些人的幻术天赋不错，另外一些则是没什么幻术天赋。
　　依靠着写轮眼，是可以在学习幻术这方面有帮助，同时的话，在学会了之后，使用的时候也会具有非常不错的加成。
　　就像是宇智波鼬。
　　直接在幻术这方面，都对夕日红这个依靠着幻术晋升上忍的忍者进行了碾压。
　　但对应的，佐助在幻术方面，基本上就没什么建树。
　　宇智波泉目前正在学习幻术。
　　之前的训练，更多的以打造基础为主。
　　宇智波板间上前。
　　“我是宇智波板间，今年八岁，已经开启写轮眼，各系忍术都会一些，而至于梦想的话，就是让家人都可以幸福的生活。”
　　“各系忍术？”
　　油女志微听到这句，眉头微微一动。
　　“很好，那从今天开始，我们就是一个小队的成员了。”
　　“按照之前的规矩，我首先是应该带你们执行一些村子内部的，比较简单的任务，比如说找寻失踪的猫犬，清理后山的垃圾之类的。”
　　“不过现在村子改革了。”
　　“一个下忍小队组建之后，将会再次进行训练。”
　　“跟我来吧.. ......”
　　油女志微一边走，一边说道。
　　“对于刚毕业的忍者来说，这段时间很重要，因为你们的基础已经打好了，接下来就是迅速提升实力的阶段。”
　　“可以说，这将是你们实力进步最快的一个阶段。”
　　“学校的课程，是对你基础进行打造。”
　　“而毕业之后，就是对你的天赋进行开发。”
　　不多时，一座训练场出现在了四人的面前。
　　油女志微站在三人面前。
　　“来吧。”
　　“没什么是比实战更能够训练和检验一个忍者实力的。”
　　顿了一下。
　　“说起来，之前我们木叶有个习惯的，名为抢铃铛，但现在已经不这么做了，毕竟，那个提出抢铃铛意义的人，做出来的事情，却并不是那样。”
　　宇智波板间心中一动。
　　铃铛争夺，宇智波板间也知道，卡卡西小队使用过，但宇智波板间不知道具体是从哪里传承下来的，现在从油女志微话看来，应该就是猿飞日斩。
　　抢铃铛，提出的关键，一个在于合作，另外一个在于对同伴的重视。
　　可是猿飞日斩却利用流言，杀死了旗木塑茂。
　　对村子的其他家族各种迫害。
　　那么，这样的活动，就变得没有任何意义。
　　口头上的东西，都是假的。 
　　只有做出来，才是真的。
　　卡卡西想必也永远都不会再使用抢铃铛这个举动去考验自己带队的下忍。
　　“那么，开始吧。”
　　“向我攻击。”
　　宇智波板间和宇智波泉相视了一眼。
　　之后，两人同时冲了过去。
　　和日向丽娜不同。
　　宇智波板间和宇智波泉训练多年，而且认识的时间也久，更是定下婚约，只是因为年龄不到还没有来得及定亲。
　　但两人心有灵犀。
　　油女志微看到两人，瞳孔微微一缩。
　　“不愧是宇智波新一代的天才，单单这样的速度，就不是同龄人可以拥有的，大部分正常毕业的下忍，都不具备。”
　　“倒是没想到，宇智波泉竟然也不错。”
　　日向丽娜迟疑了一下。.




第240章



　　一连串的碰撞声响起。
　　宇智波泉使用了全力。
　　日向丽娜同样。
　　宇智波板间保留了大部分实力。
　　不然的话，宇智波板间一个人就可以打败油女志微。
　　而且是单方面的吊打。
　　但是，宇智波板间还不想将自己的真实实力展现在众人面前。
　　自来也和妙木山的情况，让宇智波板间想要隐藏更多的底牌。
　　表面上的自己，拥有一个天才的身份就够了。
　　一步一步提高。
　　日向丽娜本来对自己的实力还挺有自信的，毕业的同龄人之中，没什么天才，日向丽娜的成绩可以排的上前列。
　　宇智波泉和宇智波板间的年龄，都比自己小。
　　因此日向丽娜觉得自己的实力，大概率会强于宇智波泉和宇智波板间。
　　可是实战起来，日向丽娜却发现完全不是这么回事。
　　自己能够对油女志微造成的压力，比宇智波泉和宇智波板间差多了。
　　“难道我这么弱的吗？”
　　日向丽娜对自己的实力，生出的深深的怀疑。
　　油女26志微停了下来。
　　“停，今天的训练，就到此为止了。”
　　油女志微平复了一下呼吸，道：“你们三个的表现，比我预想之中的都还要更好。”
　　“今天差不多了，明白再继续吧。”
　　“第一天见面，作为老师的我，请你们吃点东西吧，想吃什么？”
　　“烤肉，还是海鲜。”
　　“算了，还是海鲜吧，上次红好像就带你们两个吃的烤肉。”
　　木叶的海鲜，很贵。
　　因为这里是内陆，不临海，想要将海中的资源运送到木叶，是需要花费很多成本的，哪怕是火之国这样的大国，路上都一定平静。
　　很多盗贼。
　　但是油女志微是油女一族的族长。
　　这点钱，油女志微还是有的。
　　而且宇智波富岳上位，猿飞一族，志村一族相继消失，大部分的利益自然是回到了宇智波的手中，但是，宇智波吃肉，其他家族也能喝汤。
　　油女一族得到了不少了利益。
　　“想吃什么，自己点吧。”
　　油女志微将菜单递了过来。
　　四人的桌子。
　　宇智波板间和油女志微坐在一排。
　　两个女生坐一排。
　　不多时，餐厅开始陆陆续续上菜。
　　宇智波板间对这个没什么感觉，上一世的时候，宇智波板间去过港口城市旅游，那里的海鲜相当便宜，大部分宇智波板间都尝试过。
　　但对于宇智波泉和日向丽娜来说，很新鲜。
　　宇智波泉在父亲死后，家庭条件便下降了很多，哪怕拥有宇智波族内的帮衬。
　　可毕竟，宇智波一族这么大，人这么多，不可能说刻意太照顾宇智波清，这样很容易让家族的其他成员不满。
　　日向丽娜的情况，还要更加糟糕一些。
　　日向分家。
　　还是偏远的分家。
　　和日向宁次这种没法比。
　　不仅仅只是经济上，在家族的地位上，要远远落后于宗家。
　　平时的生活当中，日向丽娜的吃食标准，可能就仅仅只是比鸣人强上一些而已。
　　对于日向丽娜来说，这倒算得上是一顿真正的大餐。
　　“谢谢老师。”
　　“不客气，喜欢就多吃点。”
　　宇智波板间一边吃着，偶然闭上眼睛，观察一下信徒们的情况。
　　既然已经知道了自来也的行动，宇智波板间自然要关注。
　　川之国。
　　药师兜才刚刚走进城镇。
　　“兜，我有种不太好的预感。”
　　药师野乃宇皱了皱眉头。
　　“好像有什么不太好的事情要发生一样。”
　　药师兜马上露出担心的表情。
　　“野乃宇老师，可以说的更清楚一点吗？”
　　“离开，快离开这里！”
　　“明白了。”
　　药师兜没有犹豫，马上转身。
　　只要是药师野乃宇的话，药师兜就会无条件听从，药师兜无条件信任药师野乃宇，哪怕药师野乃宇说错了也不在乎。
　　“察觉到了吗？”
　　暗中，自来也脸色一沉。
　　“那个幕后之人，果然存在。”
　　“是我捕捉了阿斯玛和月光疾风，那幕后之人给药师兜提醒了？”
　　自来也没有犹豫，连忙追了出去。
　　以极快的速度，向药师兜靠近。
　　药师兜回头一眼，瞳孔猛然一缩。
　　“自来也？”
　　“木叶的三忍之一！”
　　“这家伙追我做什么？”
　　“难道是木叶来捕捉我的？”
　　“不太可能啊，之前那么久，都没有忍者过来。”
　　“而且现在根本不在火之国，也没有对木叶做什么。”
　　药师兜脸色一变。
　　对自己和药师野乃宇的实力，药师兜是有自信的。
　　可是自来也，那是一个很早之前，名声就传遍了忍界的人。
　　“兜，你赶紧跑，我去牵制住他。”
　　药师野乃宇脸色阴沉了下来。
　　对于任何破坏自己和药师兜相处的存在，药师野乃宇都会毫不犹豫的杀死他们。
　　宇智波板间心中一动。
　　“药师野乃宇是特殊的存在，没有人类可以看得见，除了我和药师兜之外，自来也真的可以对付的了药师野乃宇吗？”
　　宇智波 板间倒是有些期待，药师野乃宇会不会将自来也弄死。
　　自来也确实没看到药师野乃宇。
　　在速度上，自来也比药师兜要快上很多，两人的距离在不断的拉近。
　　而就在这个时候。
　　药师野乃宇来到了自来也的旁边。
　　一团生命力，从自来也的身体之中飘了出来，被药师野乃宇吸入了口中。
　　自来也陡然一惊。
　　“什么人？”
　　下意识的，自来也后退了。
　　药师兜趁机拉开距离。
　　药师野乃宇继续在纠缠着自来也。
　　“是药师兜的诡异能力吗？”
　　“将人变成干尸？”
　　自来也眉头紧皱。
　　突然。
　　“通灵之术！”
　　自来也伸手往地面一拍。
　　“砰！”
　　两团白烟炸开。
　　下一刻，两只蛤蟆出现在了自来也的旁边。
　　一只坐在自来也的左肩。
　　一只坐在自来也的右肩。
　　“仙人模式！”
　　自来也身上的气势开始变化。
　　“深作前辈，志麻前辈，对手拥有一个很特殊的能力，似乎可以直接吸取我的生命力，我看不到他出手的方式。”
　　深作点了点头。
　　“看不到，那就直接全范围攻击吧。”
　　“自来也，使用那招！”.


第241章



　　“好。”
　　自来也点了点头。
　　“仙法！”
　　“幻术！”
　　“蛤蟆临唱！”
　　这个世界，幻术很多。
　　以夕日红为代表的普通幻术。
　　宇智波的写轮眼的幻术。
　　鞍马一族的五感幻术，鞍马八云可以将画中的东西，变成现实的存在。
　　再比如，就是自来也的这种幻术。
　　声音类型的幻术。
　　以蛤蟆的鸣叫声作为媒介，听到旋律的人，就将进入幻境当中。
　　又称之为蛤蟆二重唱。
　　一阵蛙鸣声，猛然向四周扩散。
　　药师野乃宇这次受到了影响，连忙后退。
　　哪怕是药师野乃宇这种存在，依旧受到了蛤蟆临唱的影响，便可以看得出来，这个幻术的威力，在众多幻术中，都可以排的上前列。
　　更远处的药师兜，同样受到了影响。
　　“砰！”
　　一下栽倒在了地上。
　　“兜！”
　　尖锐的声音响起。
　　不过只有药师兜可以听得到。
　　但药师兜已经晕倒。
　　药师野乃宇死死的瞪着自来也，眼神之中充满怨毒之色。
　　自来也感觉到背后一凉。
　　突然，药师野乃宇的身形，变得虚幻了起来。
　　下一刻，没入了药师兜的身体当中。
　　自来也莫名感觉到全身一松，连忙上前，来到药师兜的面前。
　　“封印！”
　　之后，自来也带着药师兜，快速离开。
　　“这就是亡者之灵的弱点，分出了一半灵魂，导致药师兜本体的灵魂变得很是虚弱。”
　　药师野乃宇没入药师兜的身体，并不是消失了。
　　蛤蟆临唱对药师兜的灵魂造成了影响。
　　药师野乃宇在以这种方式，对药师兜的灵魂进行温养。
　　估计得等到药师兜新来，恢复的七七八八，药师野乃宇才会重新出现。
　　自来也不明白怎么回事。
　　不过对于自来也来说，只要那个吸取自己生命力的能力情况不在了，那就够了。
　　捕捉到药师兜，送入妙木山。
　　自来也的这次任务就完成了。
　　就仅仅只是剩下水木。
　　自来也所知道的秘术拥有者之中，实力和势力最强的那个。
　　“板间，不吃了吗．「？”
　　宇智波板间睁开眼睛，摇了摇头，道：“志微老师，我已经吃饱了。”
　　“那要不要再来点饮料？”
　　“不用了，我喝茶就可以了。”
　　饭后，四人散去。
　　今天的训练已经结束，各自回到了自己的家中，宇智波板间将宇智波泉送回家，之后则是回到了自己的房间当中。
　　关上门，眼睛闭上。
　　一副画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　药师兜视角。
　　自来也带着药师兜来到了一处隐秘的山洞，先打量了一下四周，看到四周没有什么情况，才走进山洞，山洞很幽暗，很长。
　　自来也走了很久。
　　突然。
　　一道光线出现。
　　宇智波板间看到了一片水，不不知道是湖泊，还是海，不过前者的可能性大些。
　　“呱！”
　　一只蛤蟆的叫声响起。
　　自来也看了过去。
　　便是看到一只蛤蟆，撑着小船，向自来也这边而来。
　　“自来也大人。”
　　自来也点点头，上了船。
　　“开船吧。”
　　“是。”
　　撑着船，摇晃了很久，才隐隐看到一座岛，很大，中间高高隆起，是一座山。
　　“没意外的话，这座山，就是妙木山了。”
　　临近小岛，便可以看到无数的蛤蟆在岛上活动。
　　没腿的。
　　两条腿的。
　　四条腿的。
　　旁边还有很多石化了的石头。
　　整个岛看起来很脏，很乱，很差。
　　宇智波板间没有意外。
　　蛤蟆们的主要食物是虫子，那么什么样的环境最容易滋生虫子？
　　就是这样的环境。
　　以人类的眼睛来看，这是垃圾场。
　　而对于蛤蟆来说，这是养殖场。
　　自来也带着药师兜，向中间的妙木山而去。
　　深作出现。
　　和自来也相比，深作回到妙木山的速度要快的多，不需要赶路，只要接触掉通灵即可。
　　早已经在这里等待多时。
　　“深作前辈。”
　　“自来也，人交给我就好，继续去捕捉新的秘术拥有者吧。”
　　“好。”
　　自来也点点头，顿了一下，问道。
　　“深作前辈，阿斯玛和月光疾风现在情况怎么样？”
　　“已经清醒了。”
　　深作说道：“大蛤蟆仙人大人正在观察他们，但是还没有看出来他们的秘密，以及和那个幕后之人的联系。”
　　“这样么。”
　　自来也犹豫了一下。
　　“深作前辈，要是……我说要是他们身上真的找不到什么，能不能放了他们？”
　　“毕竟现在也不能完全确定，他们就是命运干扰者。”
　　“可能是我猜错了。”
　　深作脸色一冷。
　　“自来也，你知道自己在说什么吗？”
　　“¨ˇ那可是命运干扰者。”
　　“一旦错放，很有可能，整个世界都会遭受到灭顶之灾，他们身上的异常已经很清楚的说明了他们就是命运干扰者。”
　　“没有直接杀死他们，就已经让我妙木山承担了很多风险了。”
　　自来也低下头。
　　“深作前辈，抱歉。”
　　“算了。”
　　深作摆了摆手，道：“自来也，我知道你不忍心杀死他们，但是，个人的性命，和整个世界命运相比，孰轻孰重，希望你可以分清楚。”
　　“我知道了。”
　　“尽快将水木带回来吧。”
　　“好。”
　　自来也离开妙木山，向鸟之国的方向而去。
　　水木就在鸟之国。
　　只要进入鸟之国，就可以知道鸟忍村的位置，现在鸟忍村已经成为了鸟之国的官方忍村，水木就在鸟忍村，去了就可以找到。
　　不需要像寻找药师兜一样。
　　但是，这也意味麻烦。
　　公然袭击一个国家的忍者村，哪怕这个国家只是一个小国家。
　　但是，这样的事情是不合(钱得的)法的。
　　“不能暴露身份，不然会给木叶带来不少麻烦。”
　　一旦自来也的身份暴露，那么木叶知道了这件事情，就只能让自来也成为叛忍，但是这只是这件事情的开始，而不是就完结。
　　哪怕将自来也定性为叛忍，但是，木叶依旧需要赔偿鸟忍村。
　　火之国需要赔偿鸟之国。
　　这是不可避免的。
　　哪怕鸟忍村很小，鸟之国很小。
　　可现在是和平时期。
　　当然了，木叶和火之国也可以强势不给赔偿，只是这件事情的影响就会扩大。
　　云隐村说不定就会以这个做文章。
　　不管怎么样，这都是个麻烦。
　　药师兜被带到了妙木山的监狱当中拖。
　　和阿斯玛类似的监牢。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“现在，前往妙木山的路线，我已经全部都知道了。”
　　“等到阴暗收集足够，就可以尝试前往妙木山。”.

第242章



　　“哥哥。”
　　佐助的声音在外面响起。
　　“你回来了吗？”
　　“回来了。”
　　宇智波板间打开门。
　　“哥哥，给我看看你的护额。”
　　宇智波板间将护额递了过去。
　　“这没什么好看的，以后你也会有的。”
　　“那不一样。”
　　佐助摇了摇头，将护额戴在了自己的额头上，道：“这就是成为忍者的感觉吗？”
　　佐助对着镜子看。
　　“对了，哥哥，你的带队老师是谁啊？”
　　“油女志微，油女一族的族长。”
　　“那应该很厉害吧。”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　“算是厉害吧。”
　　厉不厉害，得看和谁相比。
　　和宇智波板间相比，肯定算不上厉害的。
　　但是在木叶来说，已经很强。
　　油女一族的族长，油女一族的最强者。
　　个人实力上面，比油女志微强的不。
　　而算是势力的话，那就更少。
　　毕竟是当前木叶排名第三的忍者家族。
　　“不知道以后我的带队老师会是谁。”
　　“肯定也会是非常不错的一名忍者的，毕竟你可是佐助啊，哪怕只有我十分之一的天赋，你也是相当了不得的天才了。”
　　“才不是十分之一呢，上次哥哥你不是说，你只有我的九点九倍了吗？” 
　　“呃，抱歉抱歉，我记错了。”
　　佐助握紧小拳头。
　　“我会继续进步的。”
　　“加油。”
　　“哥哥，你的队友都是谁啊？”
　　“一个是你嫂子。”宇智波板间说道：“另外一个是日向一族的，名为日向丽娜。”
　　“日向丽娜，又是女生吗？”
　　佐助皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　“女人真的是太麻烦了。”
　　佐助说道：“真不明白造物主，为什么要创造女孩子这个生物，要是这个世界都是男孩子就好了，真是麻烦。”
　　突然，佐助感觉到背后有些发冷。
　　“咦，怎么了？”
　　一道阴恻恻的声音响起。
　　“佐助，你是在嫌弃我这个母亲吗？”
　　“啊？没有没有，母亲大人，你误会了。”
　　佐助吓的直接跳了起来。
　　“我不是说您，您是唯一的例外，是我最最最喜欢的母亲大人。”
　　“那你说的是谁？”
　　“今天我遇到了一个粉色头发的女孩子。”
　　佐助转向宇智波板间，说道：“哥哥，你也见过，应该还有印象吧，就是那次那个撞在我身上的那个女孩子。”
　　“旁边是个黄色长发的女孩子，还差点撞到哥哥你。”
　　宇智波板间回想了起来。
　　“记得。”
　　上次的两个人，一个是山中井野，一个是春野樱。
　　粉色头发的，自然就只能是小樱。
　　“这家伙太可恶了！”
　　“老是痴痴呆呆的看着我，让我全身都不舒服。”
　　“哼！”
　　“要不是不能欺负人，我早就揍她一顿了。”
　　“一整天我的心情都不好。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　这听起来挺有意思的。
　　原剧情当中，小樱就一直喜欢佐助，差不多都成为了佐助的忠实舔狗。
　　这个世界的小樱，会和佐助擦出什么样的火花？
　　（小樱配佐助没关系吧？不算送女吧？反正作者菌我是不喜欢小樱，不可能将其配给主角的，哪怕是之一。）
　　佐助将今天遇到小樱的来龙去脉全部说了一遍。
　　“所以说，佐助，这个小樱是喜欢你吗？”
　　当即，佐助脸色就红了。
　　“这不可能。”
　　佐助跳脚。
　　“这样的事情是绝对不可能的。”
　　“这你说了可不算。”
　　宇智波板间笑着说道：“人家喜不喜欢你，是人家的自由，你可以自己不喜欢人家，难道还不允许人家喜欢你不成？”
　　“还是说，佐助你对人家也有意思？”
　　“不错嘛，小佐助长大了。”
　　佐助的脸色变得更红了。
　　“才没有呢！”
(cgbh)
　　“不可能的。”
　　“我才不会喜欢女孩子的。”
　　“她们除了麻烦，没有任何作用。”
　　佐助说完，又想到旁边的宇智波美琴，连忙解释了一句，道：“母亲大人，您除外，我说的是今天那个粉红头发的女孩子。”
　　“不喜欢女孩子。”
　　宇智波板间表情变得有些古怪。
　　“难道佐助你喜欢男孩子不成？”
　　“哼！哥哥你欺负我！”
　　佐助终于反应过来了。
　　“母亲大人，哥哥他欺负我。”
　　宇智波美琴揉了揉佐助的脑袋，道：“好了，板间只是在和你开玩笑而已，这些事情对你来说还太早了，至少，得上学之后再说吧。”
　　“嗯。”
　　“我去准备晚饭了，你们两个别吵架啊。”
　　“好。”
　　很快佐助就不生气了，又凑过来，问道：“哥哥，你们进行了什么样的任务啊？忍者的任务是什么样的啊？好玩吗？”
　　“还没进行任务，我们还只是在训练。”
　　宇智波板间说道：“而且任务这种东西，不能以好不好玩来形容，佐助，你要是这样想，你这辈子估计就成不了好的忍者了。”
　　“任务，没有好玩不好玩之分，只有完成和没完成之说。”
　　佐助的表情变得严肃起来。
　　“对不起了，我错了，我知道了。”
　　“这点很重要。”宇智波板间说道：“很多任务，都很危险，佐助，你是我弟弟，唯一的弟弟，所以我不希望你在任务中出现什么意外。”
　　“那个男人，就是因为太过傲慢，才会犯错，所以，我们要吸取他的经验，不管是什么样的任务，哪怕再简单，都不要掉以轻心。”
　　“做好充足的准备，才行。”
　　佐助重重的点了点头。
　　入夜。
　　自来也给自己做了个伪装，潜入了鸟之国。
　　鸟之国不大，鸟忍村的建立，让整个国家的防卫都提升了许多，自来也需要先潜入到鸟之国，打探好鸟之国的情况，再伺机潜入鸟忍村。
　　以获得水木的情报。
　　水木的难对付程度，比药师兜，阿斯玛，月光疾风三个加起来都还要更加困难。
　　所以自来也要做好充足的准备。
　　既要捕捉到水木，又不能暴露自己的身份，连累木叶。
　　哪怕是三忍之一，这依旧不是件容易的事情。
　　黎明。
　　自来也离开了鸟之国，脸色不是很好看。
　　“比我预想之中的，还更加困难。”
　　“单凭我一个人，很难做到。”
　　突然。
　　自来也看向了田之国的方向。.


第243章



　　“鸟忍村和音忍村爆发过冲突。”
　　“音忍村是大蛇丸创建的。”
　　“大蛇丸是不是也对水木感兴趣，所以才会对鸟忍村出手？”
　　“不然的话，大蛇丸没~有出手的理由。”
　　自来也眼神闪烁了一下。
　　对于大蛇丸，自来也还是有感情的-。
　　哪怕大蛇丸已经是叛忍。
　　哪怕大蛇丸做了很多非人类的-实验。
　　可是自来也依旧将大蛇丸看作是同伴。
　　一直到大蛇丸完全站在村子的对立面，自来也才将大蛇丸视作是敌人。
　　现在的大蛇丸，对于自来也来说，就是个迷途的少年。
　　自来也更想做的，是将大蛇丸带回来，让大蛇丸回头，而不是杀死大蛇丸。
　　“这次，或许可以请大蛇丸帮忙。”
　　找木叶的认帮忙，自来也是没想过的。
　　一个是因为木叶的情况并不是那么好，云隐村肯定在暗中伺机报复，木叶当前的稳定是依靠着忍者们的努力和资源换来的。
　　第二个是，自来也现在做的事情，对于木叶来说，是不务正业。
　　这不是木叶的事情。
　　而是妙木山的事情。
　　可能是整个人类的事情，但自来也没把握。
　　“去见一下大蛇丸。”
　　“哪怕大蛇丸不出手，至少应该也可以获得一些情报。”
　　自来也做出了决定。
　　第二天。
　　宇智波板间小队的训练依然在继续。
　　这阶段的训练，村子里设定了一个目标。
　　宇智波板间三人都已经达到了这个目标。
　　不过在团队的默契上面，还差了一些。
　　毕竟日向丽娜之前和宇智波板间，宇智波泉并不相识。
　　熟悉是需要一个过程的。
　　一个小男孩跟在了油女志微的身后。
　　油女志微笑了一下，介绍道：“这是我的儿子，油女志乃。”
　　小小年纪，和油女志微看起来有几分相似。
　　身上的气质，怎么说呢，很特殊。
　　就是那种非常普通。
　　丢人人群之中，不会多看两眼的那种。
　　“志乃，这是我的队员，都是你的前辈。”
　　“这是宇智波板间。”
　　“板间哥哥好。”
　　“这是宇智波泉。”
　　“泉姐姐好。”
　　“这是日向丽娜。”
　　“丽娜姐姐好。”
　　“好了。”油女志微拍了拍油女志乃的肩膀，道：“去旁边坐着吧，我要开始和他们进行训练了，不要乱跑啊。”
　　“好的，父亲。”
　　油女志乃点点头，听话的跑到了一边。
　　宇智波板间多看了一眼。
　　和佐助相同的年纪，不过性格上，有很大不同。
　　油女志乃不怎么说话，而且本身存在感已经很低，这样的情况下，越发的相得益彰，坐在那角落里，就跟透明了一样。
　　“不过，十二小强，确实是木叶这么多年，为数不多，人才辈出的时间。”
　　“宇智波族长的儿子，日向族长的女儿，油女族长的儿子，猪鹿蝶族长的儿子和女儿，犬冢族长的儿子，四代火影的儿子。”
　　“只有宁次，天天，小李，小樱，四个人算是例外。”
　　“基本上都是二代。”
　　“拥有最好的天赋，最多的资源。”
　　“而在这之前，已经很多年都没有拿得出手的天才。”
　　“除了宇智波鼬和宇智波止水。”
　　“但这两个人，脑子有问题，牺牲了脑子，才换取的天赋。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　训练，正式开始。
　　日向丽娜渐渐找到了感觉，倒不是日向丽娜取得了多少进步，而是因为日向丽娜开始正视自己不如宇智波板间和宇智波泉的事实。
　　日向丽娜认清楚了，自己是三人之中的最弱者。
　　对自己的定位，从一开始的主力，变成了辅助者。
　　而事实上日向丽娜的能力也更加适合作为辅助者。
　　白眼可以看穿很多东西。
　　单纯的柔拳面对油女志微又没什么用，打在虫子上和打在棉花上的感觉是一样的。
　　相比较之下，宇智波板间和宇智波泉的火遁要强的多。
　　一个小队，肯定是要各司其职的。
　　不可能人人都是主力。
　　必然要有辅助者的存在。
　　这样的队伍才更加完善，才可以发挥出更强的实力。
　　油女志微眼中露出赞赏。
　　宇智波板间的天赋，让油女志微都羡慕不已，甚至内心还有些嫉妒，不过油女志微很快将这丝嫉妒压制了下去。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　而宇智波泉，同样超过了油女志微的预期。
　　这让油女志微忍不住感慨，宇智波这个家族，就像是接受了上天的祝福一样。
　　之前有宇智波止水，宇智波鼬。
　　现在又出现了宇智波板间，宇智波泉。
　　更别说先打败大蛇丸，再杀死团藏的宇智波富岳。
　　油女志微怀疑，佐助会是个天才的可能性也很大。
　　毕竟，一家四人，三个都是天才。
　　不可能佐助的天赋会差到哪里去。
　　“真的是让人羡慕不来的一个家族。”
　　但这几天，日向丽娜也让油女志微改观不少。
    ........ . ...
　　可以清楚的认清自己的定位，并认命。
　　没有强撑着不服输。
　　而是将自己融入了团队之中。
　　这样的心态，让油女志微很欣赏。
　　一天的训练很快结束。
　　宇智波板间回到了家中。
　　除了训练之外，宇智波板间便是来到医疗部，暗部监牢，以及根部，在这几个地方来回的游荡，吸收所有的阴暗。
　　一点一点积攒。
　　“村子里诞生阴暗的速度不够快，医疗部和暗部监牢的阴暗被我吸收殆尽之后，要想再次恢复到之前的程度，并不容易。”
　　“或许我该找个其他的地方看看。”
　　宇智波板间想到了一个人。
　　木叶的三忍之一。
　　音忍村的创建者。
　　大蛇丸。
　　“大蛇丸创建音忍村，培养属下的过程，都很变态，这样的条件下，那些人心中诞生阴暗的可能性很大。”
　　“毕竟，那里充斥着死亡，受伤。”
　　宇智波板间将一道影分身留在了木叶。
　　而自己的本体，则是离开了木叶。
　　影分身无法吸收阴暗。
　　不然宇智波板间倒是可以让影分身过去。
　　那样的风险会降低很多。
　　不过话又说回来了，以现在宇智波板间的实力，哪怕是大蛇丸，也不会是宇智波板间的对手，宇智波板间完全可以应付。
　　大蛇丸最擅长的，并不是杀人，而是研究和保命。几.

第244章



　　“变身术！”
　　宇智波板间变成了了流浪忍者的模样，向音忍村的方向而去。
　　音忍村在田之国。
　　田之国和火之国毗邻。
　　位于火之国的正北方。
　　所以前往田之国并不难。
　　但要想找到音忍村的位置，并不是很容易。
　　大蛇丸的音忍村，不像是正常的忍者村，而更像是一个又一个基地。
　　“我记得，之前的田之国，尽管没有忍者村的概念，但还是存在好几个忍者家族的，或许可以从这些忍者家族的口中，得到音忍村的消息。”
　　宇智波板间踏入了田之国的范围。
　　一个村落出现在了宇智波板间的视线当中。
　　很破败。
　　像是经历过什么异常的摧残和蹂躏。
　　血腥和死亡的味道充斥着。
　　一些人躲藏 在角落之中，是村子的幸存者。
　　不过哪怕是幸存下来，能够活下去的可能性也很小。
　　因为他们没有谋生的手段。
　　这是个动荡的时代。
　　对于忍者来说，相对和平。
　　可是对于这些平民来说，暴政，税收，以及无处不在的匪盗，让他们很难生存下去。
　　尤其是田之国这样的小国家。
　　火之国实力强横，都免不了盗匪出现，田之国这样的小国家，那些匪盗就更加不会在意，来了就来了，打不过，至少能跑。
　　宇智波板间收回了视线，没有进入这个村子。
　　穷则独善其身。
　　达则兼济天下。
　　宇智波板间算不上穷，可是连木叶都还存在大量的不稳定情况，对内，还有山中风等潜在因素没有处理掉，对外，还有各大忍者村。
　　这样的情况下，宇智波板间不可能会分出自己的精力，去帮助田之国的平民。
　　而且妙木山的举动，让宇智波板间很忌惮。
　　宇智波板间不怕自来也。
　　但是宇智波板间不知道蛤蟆丸的实力达到了个什么样的程度。
　　那可是，和六道仙人同期的存在。
　　大筒木羽衣，就是得到了蛤蟆丸的传授，才学会了仙人模式，打败大筒木辉夜。
　　另外，还有一点比较重要的是。
　　蛤蟆丸自始至终，都没有成为六道仙人的通灵兽。
　　明明成为大筒木羽衣的通灵兽，蛤蟆丸就可以更方便的支援大筒木羽衣，但是蛤蟆丸么有这样做，而是次次都依靠着自己的能力来到忍界。
　　只要有水的地方，蛤蟆丸就可以打开通往妙木山的通道。
　　这是不是证明，蛤蟆丸不想让自己的地位，落于六道仙人？
　　宇智波板间进入了一座城镇，在一家旅馆下榻。
　　入夜之后，宇智波板间前往了人流较多的夜市。
　　酒，烤肉，风月……
　　突然。
　　一些交谈声让宇智波板间忍不住眉头一挑。
　　因为宇智波板间竟然在这里，也听到了木叶浪子的几个字。
　　那是几名女性，言谈之中对木叶浪子很是推崇。
　　“没想到卡卡西竟然连田之国都来过了。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　一名女子注意到了宇智波板间，不由抛出一个媚眼。
　　宇智波板间连忙离开。
　　哪怕不在意年龄，宇智波板间也看不上这些人。
　　风月街的女性？
　　难道还真的有人相信卖艺不卖身这个人设么？
　　根本没干净可言。
　　一名中年吸引了宇智波板间的注意力。
　　这名中年，身上有很明显的忍者气息。
　　但是不强。
　　宇智波板间尾随了上去。
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波板间的眼睛当中。
　　“告诉我你的名字。”
　　“风魔良吉。”
　　“你可听说过大蛇丸？”
　　中年的表情变得狰狞了起来，露出仇恨。
　　“我当然知道！这个人，我一辈子都忘记不了，是他夺走了我们的领地，资源，还杀死了我那么多族人！”
　　“那你知道音忍村的位置吗？”
　　“不知道。”
　　“那你知道，有谁知道音忍村的位置吗？”
　　“不知道。”
　　中年的眼睛露出茫然。
　　宇智波板间有些失望，摇了摇头，转身离开。
　　等到宇智波板间的身形完全消失，中年才回过神来。
　　“刚才，那是怎么了？”
　　“发生什么了吗？”
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　中年皱了皱眉头，但怎么都想不起刚刚的事情。
　　“真是奇了怪了.. ......”
　　“难道撞鬼了？”
　　中年突然感觉到有点冷，往四周看了一眼，连忙小跑出了小巷。
　　而就在这个时候。
　　自来也出现在了音忍村，之一的基地门口。
　　一棵巨大的树木。
　　“大蛇丸。”
　　一名年轻人从里面出来。
　　“阁下是？”
　　“我是自来也，你去和大蛇丸说一声，我有重要的事情要和大蛇丸商议。”
　　“请稍等。”
　　年轻人没见过自来也，但是听说过自来也的名声，顿时心中一惊。
　　这可是，和自己的主人同为三忍的存在。
　　“自来也？”
　　不多时，年轻人来到了大蛇丸面前。
　　大蛇丸才刚刚从实验室走出，实验成功了，大蛇丸心情不错。
　　听到自来也的名字，大蛇丸皱了皱眉头。
　　“没想到这家伙竟然找到这里来了。”
　　大蛇丸看向年轻人。
　　“自来也说了具体什么事情吗？”
　　“回大蛇丸大人，没有。”
　　大蛇丸点了点头。
　　“行了，我知道了，下去吧。”
　　“是。”
　　大蛇丸眼神闪烁了一下。
　　“算了，去见见吧，毕竟猿飞老头都已经死了。”
　　自来也在门口盘坐下来。
　　一道身形，从里面走出。
　　一袭黑色长发，脸色惨白，身上散发着浓郁的阴翳 气息。
　　自来也眼睛亮了一下，连忙起身。
　　“大蛇丸……”
　　“自来也，找我有什么事？”
　　大蛇丸打断了自来也的寒暄。
　　自来也一滞，随即说道：“我找你，你来和你进行合作的。”
　　“合作？”
　　“关于鸟忍村的事情，你们音忍村和鸟忍村进行过不少次的摩擦吧，我可以帮你解决鸟忍村，但是我有个条件。”
　　大蛇丸眉头一挑。
　　“什么条件？”
　　“事成之后，水木我要带走，活着带走。”
　　“活着，带回木叶？”
　　“这你就不需要知道了，另外，我不希望这次事件中的，我的身份被暴露出来，你要是同意的话，我们现在就可以开始。”
　　大蛇丸眼睛微眯了一下。
　　“好，可以。”.




第245章



　　宇智波板间陆陆续续找了不少田之国的忍者，大部分是风魔一族的忍者，少部分是流浪忍者，但是都没有音忍村的消息。
　　甚至田之国大名这边，宇智波板间都去了一趟，可是依旧没有得到有用的消息。
　　“大蛇丸的音忍村隐藏的也太深了，要是还不行的话，我就只能前往雾影村了，雾影村在宇智波带土的控制之下，阴暗肯定不少。”
　　“但是，雾影村的距离要远的多。”
　　宇智波板间闭上了眼睛，脑海之中的画面在一个又一个信徒之中切换。
　　阿斯玛，月光疾风，药师兜……
　　突然。
　　宇智波板间将视角切换到水木时，看到了一些异常的画面。
　　鸟忍村，乱了。
　　火光四起，出现了入侵者，而且数量还非常之多。
　　一连串的战斗声响起。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“鸟影大人，外面出现了很厉害的入侵者。”
　　鸟影……
　　宇智波板间听到这个称呼，稍微愣了一下，从合理性来说26，这没错。
　　这里是鸟之国，是鸟忍村。
　　那么其中的影，自然就是鸟影。
　　但听起来怪怪的。
　　水木脸色沉了下去。
　　“看清楚了是哪里的人吗？”
　　“回鸟影大人，好像是音忍村的。”
　　“又是音忍村！”
　　水木冷冷的看向外面。
　　“大蛇丸这是没完没了吗？”
　　“上次给他的教训还不够？”
　　很久之前，水木和大蛇丸有过交集，那时候，水木还是个中忍，大蛇丸早已经是大名鼎鼎的三忍之一，两人的实力和地位，一个天上，一个地下。
　　水木在执行任务的过程之中，为了不让队友拖后腿，主动杀死了队友。
　　大蛇丸看见了。
　　不仅没有杀了水木，而且还给了水木一个半成品的咒印。
　　那时候，水木对大蛇丸是向往的，是尊敬的。
　　水木想要拥有和大蛇丸一样的力量。
　　大蛇丸是水木的偶像。
　　可是当水木拥有了《食尸者血脉》之后，情况已经变得不一样了，水木拥有了实力，影级的实力，连卡卡西都可以轻易打败。
　　大蛇丸和水木交手过数次。
　　两人之间的实力差距并不大。
　　可能大蛇丸的综合实力会更强上一些。
　　但是，水木的爆发力比大蛇丸更强。
　　因此要是水木拼命的话，大蛇丸就算不死，必然也会重伤。
　　这就是大蛇丸没能拿下水木的原因。
　　大蛇丸只是想要将水木当做实验材料，而不是想要和水木拼命。
　　不过现在得到了自来也的帮助，情况就不一样了。
　　“杀！”
　　大蛇丸一声令下，无数的音隐忍者向鸟忍村的方向扑了过去。
　　自来也站在大蛇丸的旁边，使用变身术，变成了另外一个模样。
　　音忍村和鸟忍村的忍者碰撞在了一起。
　　大战一触即发。
　　“大蛇丸！”
　　水木愤怒的咆哮起来，发出犹如野兽般的声音。
　　“水木。”
　　大蛇丸和自来也看向了水木。
　　这时候的水木，整个人看起来也像是野兽。
　　身上充斥着野蛮的，血腥的气息。
　　“自来也，一起吧。”
　　“好。”
　　自来也点了点头。
　　“砰！”
　　一下，三人碰撞在了一起。
　　大蛇丸和自来也两个，对水木一个。
　　马上水木就感觉到了压力。
　　一对二，和一对一，是完全不同的感觉。
　　水木发现，自己渐渐有些力有不逮。
　　哪怕逼退了大蛇丸，但是自来也的攻击马上就会来到，让水木根本没有休息的空隙，自来也停下来之后，大蛇丸又会上来。
　　而更多的时间，是自来也和大蛇丸同时上来。
　　双拳难敌四手。
　　水木落入了劣势当中的。
　　不断的后退，后退。
　　水木的心中生出一抹惊慌。
　　“该死！”
　　水木死死的瞪着自来也。
　　“大蛇丸是从哪里找到一个这么厉害的帮手？”
　　“之前根本没见过。”
　　水木猛的轰出一拳。
　　眼神不断闪烁。
　　“可恶！”
　　水木看着不断向自己逼近的大蛇丸和自来也，很清楚，自己今天很难赢，而要是落到了大蛇丸的手中，必然没有好下场。
　　水木知道大蛇丸的目的是什么。
　　根本不是收服自己，而是想要将自己当成实验材料。
　　这是水木所不能容忍的。
　　自己好不容易成为了强者，建造了忍者村，还是成为了鸟影。
　　却要沦为大蛇丸的实验材料？
　　绝对不允许！
　　水木咬了咬牙，看向那些音忍村的忍者，做出了一个决定。
　　之后，水木冲了过去。
　　硬生生的，承受了大蛇丸和自来也的攻击。
　　水木冲向了那些普通的音隐忍者。
　　张开嘴。
　　“咔嚓！”
　　一口咬下，鲜血横飞。
　　《食尸者血脉》。
　　水木的实力已经到了《食尸者血脉》的极限，但是，水木依旧可以使用吞噬的方法，来短暂的提升自己的实力。
　　这是水木当前唯一的办法。
　　可能这么做了之后，水木无法继续做鸟影。
　　但是，水木更不想成为实验材料。
　　大不了继续做回流浪叛忍就是。
　　音隐忍者露出浓浓的恐惧。
　　“啊！”
　　惊叫声不断响起 ，哪怕是音隐村的选拔环境，也没有见过水木这样的，太恐怖，太血腥，让那些自认为变态的人，都心生恐惧。
　　音隐村的忍者，四散而逃。
　　不少鸟忍村的忍者，同样露出恐惧表情。
　　水木成为鸟影之后，隐藏了自己，食尸这件事情，只有少数几个人知道。
　　大蛇丸眉头一挑，越发来了兴趣。
　　自来也的脸色沉了下去。
　　“这样邪恶的存在，一定要杀。”
　　“不能让其留在这个事情上！”
　　自来也对水木生出了杀心，对阿斯玛，月光疾风，药师兜，自来也都不忍心杀了他们，但是这次的水木不一样。
　　自来也无法接受水木的作为。
　　“大蛇丸，你纠缠住他，我主攻。”
　　“好。”
　　两人以极快的速度向水木靠近。
　　“潜影多蛇手！”
　　大蛇丸的手臂变成蛇，向水木缠绕了过去。
　　而自来也的手中，则是出现了一团浓郁的旋转的查克拉。
　　“螺旋丸！”
　　自来也抬起螺旋丸，向水木砸了过去。
　　“去死吧！”
　　碰撞。
　　“轰！”
　　螺旋丸落在了水木的脑袋上，当即，水木的脑袋就不由自主的往一个方向歪去。
　　同时，无数的蛇，缠绕上了水木的身体。.


第246章



　　下一刻。
　　那些缠绕在水木身上的蛇退去。
　　水木的身形，也随之消失。
　　自来也愣了一下。
　　“大蛇丸，水木人呢？”
　　“谁知道呢。”
　　大蛇丸耸了耸肩，道：“可能是跑了吧，今天的战斗就到这里结束吧，我要回去了。”
　　“等等。”
　　自来也哪里还不知道，水木是被大蛇丸带走了。
　　“大蛇丸，约定好的，我帮你打败鸟忍村，水木我要带走。”
　　“是啊。”
　　大蛇丸点点头，道：“但是现在，水木已经失踪了，鸟忍村这边，我已经不想继续攻打，今天的事情结束了。”
　　“大蛇丸，不要装傻，我知道是你将水木弄走了！”
　　自来也脸色一沉。
　　“水木对我很重要，不要逼我。”
　　“我真的不知道水木去哪里了。”
　　大蛇丸没有将自来也的威胁放在心上。
　　“不管你相信不相信，我都不知道，再见了。”
　　下一刻。
　　大蛇丸的身体整个爆裂开来，变成了无数的小蛇，向四周而去。
　　自来也猛的上前，但是什么都追不到。
　　那些音隐村的忍者早已经撤退。
　　自来也咬了咬牙，追向了一名音忍村忍者。
　　不过当那名音忍村忍者注意到之后，马上就是向自来也发动了攻击。
　　犹如疯狂的野兽。
　　自来也不得已，只好出手杀了对方。
　　但是，自来也已经完全追踪不到大蛇丸的踪迹了。
　　回到之前那座大蛇丸基地的门口。
　　自来也走进基地。
　　可里面已经空无一人，只剩下一些垃圾，大蛇丸早就已经将这里放弃。
　　自来也：“…．「…”
　　“大蛇丸！”
　　自来也气急。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“没想到自来也竟然会找到大蛇丸合作，看现在这情况，是大蛇丸将自来也给骗了，大蛇丸对水木也很感兴趣。”
　　“自来也现在对大蛇丸，应该是生气极了。”
　　“但是对于我来说，这没什么影响。”
　　“水木被捕捉到了大蛇丸的基地当中，便意味着，我已经知道了通往大蛇丸基地的路。”
　　“大蛇丸基地的阴暗，我可以拿到了。”
　　“另外，鸟忍村刚刚经历过一场大战，那里应该会有不少阴暗。”
　　宇智波板间的快速向水木所在的大蛇丸基地而去。
　　小心翼翼，潜入其中。
　　“谁？”
　　宇智波板间将对方打晕，变成了对方的模样。
　　进入了大蛇丸的基地。
　　整个基地之中，都弥漫淡淡的黑色气息。
　　“和我预料之中的一样，大蛇丸的地方，果然会有。”
　　宇智波板间念头一动，随即，那些黑色的气息就向宇智波板间汹涌而来，灌注进入宇智波板间的眼睛之中，一阵淡淡的刺疼感袭了上来。
　　刚开始的时候，宇智波板间不太适应。
　　但现在已经完全没问题了。
　　宇智波板间在基地之中闲逛了起来。
　　没人注意到宇智波板间的异常。
　　一个是宇智波板间的实力比大多数忍者更强，另外一个是，大蛇丸现在刚刚得到了个新的玩具，全部的注意力都在水木的身上。
　　“差不多了。”
　　宇智波板间往水木所在的实验室看了一眼，此刻，水木正被大蛇丸捆绑在实验台上，非常严实，无法动弹的那种。
　　大蛇丸拿出一根针筒，刺入水木的身体当中。
　　之后抽出。
　　一管血液被抽取了出来。
　　大蛇丸眼睛微眯了起来。
　　“¨ˇ和正常人类的血液，果然不一样。”
　　“水木，你的身上发生了什么？”
　　水木表情狰狞着，咆哮，死死的瞪着大蛇丸。
　　“大蛇丸，我要杀了你！”
　　宇智波板间收回了视线，没有去解救水木，而是直接离开大蛇丸的基地，前往了鸟忍村，鸟忍村的阴暗收集必须得尽快，不然的话，就来不及。
　　没了水木，鸟忍村的主心骨就没了，那些忍者说不定很快就会散去。
　　宇智波板间离开不久之后。
　　那名被宇智波板间杀死的音隐忍者被发现了。
　　基地出现了入侵者的消息很快传递到了大蛇丸的耳中。
　　“(钱得好)入侵者？”
　　“我现在没空处理，你们去处理一下就好。”
　　“是。”
　　这个时候，宇智波板间的身形，已经来到了鸟忍村。
　　这个由水木一手建造起来的忍者村。
　　现在已经变得残破不堪顶，
　　大蛇丸入侵的时候，遭受到了一次破坏，随着水木的消失，鸟忍村的忍者们已经开始了四散而逃，鸟忍村又遭受了一次破坏。
　　大难临头各自飞。
　　这些忍者们疯狂的掠夺着村子里的财富。
　　“历经了一场战争，和大蛇丸基地所拥有的阴暗，都不遑多让了。”
　　宇智波板间念头一动，开始吸收。.

第247章



　　无数黑色的气息灌注进入宇智波板间的眼中当中。
　　很快，宇智波板间便是将萦绕在鸟忍村四周的，所有阴暗都吸引干净。
　　“两份阴暗，收集完成。”
　　自来也丢失了水木，心情焦躁，正满世界的寻找大蛇丸的踪影。
　　而宇智波板间，则是趁着这个时候，来到了妙木山的入口。
　　那座山洞。
　　宇智波板间闭上眼睛。
　　“献祭！”
　　之后，一份阴暗被宇智波板间送入了那漩涡之中。
　　两份阴暗。
　　一份用以对妙木山的某只蛤蟆进行黑化，另外一份则是用来进行献祭，换取秘术。
　　这样的话，那只黑化的蛤蟆才可以真正的对妙木山造成麻烦。
　　不然仅仅只是黑化，那是不够的。
　　就像是山中风一样。
　　山中风就是黑化了，但是没有得到秘术。
　　之所以山中风可以拥有根部，一黑化就和团藏进行对抗，并不仅仅只是山中风一个人的能力，而是很多方面的原因造成的。
　　首先，团藏本身就不得人心。
　　 团藏这个人，以为自己的控制策略很厉害。
　　就喜欢导演一些“骨肉相残”的戏码，认为经过了这样考验的人，才会更厉害，更忠诚于自己，但实际上，只有反作用。
　　药师兜是这样的，结果呢？
　　佐井是这样的，结果呢？
　　第二个，是团藏除了有山中风这个敌人之外，还有宇智波。
　　甚至于，宇智波才是团藏的主要敌人。
　　山中风可以夺取根部，本身的能力还在于其次，主要是运气好。
　　时势造就。
　　但是在妙木山，是不存在这样的情况的。
　　妙木山，蛤蟆丸一只蛤蟆说了算。
　　没有任何一只蛤蟆敢于违抗蛤蟆丸的命令。
　　哪怕是深作和志麻这种。
　　因此宇智波板间必须给黑化的蛤蟆提供秘术，让这只蛤蟆的实力得到增强，才可(cgbh)以对妙木山造成麻烦，弱小的蛤蟆，很快就会被扑杀。
　　“啪嗒！”
　　一根触手从漩涡之中伸出。
　　一本书掉落了下来。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　《贪欲之触》。
　　宇智波板间眉头一挑，翻开。
　　不多时，宇智波板间大概清楚了这本书的内容。
　　和之前的书，好像都有些不同，这本书，会让能力拥有者发生形态上的变化。
　　杀死吞噬一个目标，就会长出来一根触手。
　　这根触手，和被吞噬的目标有关系，而且会发生一定程度上的随机变化。
　　“吞噬一个目标，长出一根触手。”
　　“那几十个，数百个呢？”
　　宇智波板间想象了一下，发现有些头皮发麻。
　　那样的生物，不仅仅只是恐怖，而是让人恶心。
　　“而至于实力上限的话，会比之前的秘术，上限都更高。”
　　“之前的秘术极限，便是影级。”
　　“但是这个，要是能力拥有者顺利的话，将会拥有超越影级的力量。”
　　宇智波板间眼睛亮了一下。
　　一个影级，对妙木山来说可能还真的不够用。
　　但是超越影级的话，那就不一样了。
　　“可以利用这个，看看蛤蟆丸的实力究竟有多强。”
　　宇智波板间走进了山洞。
　　和上次的自来也一样，沿着山洞不断深入。
　　“滴答！”
　　许久之后，终于，宇智波板间出现了一丝亮光，山洞的尽头，到了。
　　外面是一片类属于沙滩的地面。
　　宇智波板间没有马上走出去。
　　而是先打量了一眼四周的情况。
　　“只有那一只沉船蛤蟆。”
　　“弱是弱了一点，但是，拥有《贪欲之触》，就应该不会差到哪里去。”
　　“而进入那座岛的范围的话，说不定就有被蛤蟆丸发现的可能性。”
　　宇智波板间找到了那只撑船蛤蟆。
　　这时候，这只撑船蛤蟆正眯着眼睛，似乎在休息，这只蛤蟆的工作很清闲，就只是将到这的外人引渡到岛上而已。
　　但来的外人很少。
　　几乎就只有自来也一个。
　　而且自来也来妙木山的时间很少，大部分的时候，都是使用通灵之术，通灵妙木山的蛤蟆出去，根本不需要经过撑船蛤蟆。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的眼睛之中。
　　“阴暗控制！”
　　下一刻。
　　一阵猛烈的黑色气息，从宇智波板间的眼睛之中出现，之后，使劲的灌入了撑船蛤蟆的身体当中，当即，撑船蛤蟆的身体就抽搐了起来。
　　像是那些被斩断了脑袋回光返照，依靠着肌肉活动的蛤蟆一样。
　　终于。
　　撑船蛤蟆的抽搐停了下来。
　　“刚才那是，怎么了？”
　　撑船蛤蟆愣了许久，回过神来。
　　“我病了？”
　　撑船蛤蟆下意识回头，但什么都看不到。
　　因为宇智波板间早已经离开了。
　　收回视线。
　　突然。
　　撑船蛤蟆看到，自己的面前，多了一本书。
　　犹豫了一下，撑船蛤蟆拿起，翻开。.


第248章



　　“成了。”
　　当撑船蛤蟆翻开《贪欲之触》的一瞬间，宇智波板间就感觉到了。
　　撑船蛤蟆已经成为了信徒。
　　宇智波板间可以随时看到撑船蛤蟆的视角。
　　不久之后，撑船蛤蟆合上书本。
　　眼中露出一抹黑色。
　　贪欲在撑船蛤蟆的心中疯狂生长。
　　撑船蛤蟆看向那座高山，妙木山。
　　“那个高高在上的位~置，我也想坐！”
　　“凭什么，我就在要在这里撑一辈子的船？-”
　　“我不服！”
　　“同样都是蛤蟆，你们高高在上，而我，只能在这里-给人类撑船。”
　　“一个小小的后辈蛤蟆，都可以对我呵斥。”
　　“这不是我该有的命运。”
　　“我，撑船蛤蟆，有大志向。”
　　“妙木山，该轮到我做主了。”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　从撑船蛤蟆的表现来看，宇智波板间发现，妙木山这个蛤蟆族群，和人类其实没那么大的差别，就像是一个避世的家族。
　　蛤蟆丸是族长。
　　下面的蛤蟆，又分成了各个等级。
　　撑船蛤蟆，无疑就是等级最低的那种。
　　类似于日向一族中的分家。
　　外人眼中，日向分家和宗家不是同一个家族。
　　内部，不少人也将分家看作是宗家的奴仆。
　　日向光为什么会那么愤怒？
　　就是因为这种不公平。
　　生而为人，凭什么我就是天生的奴仆？
　　日向光不甘。
　　撑船蛤蟆的心中，同样存在这样的不甘，但是，没有日向光那么强烈。
　　也有可能是因为，蛤蟆丸太强了。
　　强到撑船蛤蟆生不出任何的逆反之心。
　　可是现在，撑船蛤蟆已经被黑化，那么之前的情绪，就不可能再隐藏。
　　而且撑船蛤蟆，从《贪欲之触》中看到了希望。
　　变强的希望。
　　因此潜藏在撑船蛤蟆之中的那份野心，就爆发了出来。
　　宇智波板间回到了木叶。
　　“咳！”
　　油女志微干咳了一声，道：“不错，你们三个人的默契已经达到了非常不错的程度，而个人的实力，更不用说。”
　　“因此，这个阶段的训练，便是结束了。”
　　“明天，我将会带你们执行第一个任务。”
　　宇智波泉和日向丽娜的眼中都露出了期待。
　　“志微老师，是什么样的任务？”
　　“放心吧。”油女志微笑了一下，道：“你们的能力，经验，我都了解，不会让你们去找丢失的猫猫狗狗，去后山捡垃圾的。”
　　“明天我们将执行村外的任务。”
　　“云隐村和我们木叶的矛盾，你们都听说过了吧。”
　　“会有不少云隐村的探子，以及他们雇佣的流浪忍者，甚至是普通人前往我们木叶进行消息的打探，而我们这次，就是调查一个宿场町。”
　　“对了，记得和你们家里说一声，可能要两三天才能回来。”
　　宇智波板间三人相视了一眼，点头。
　　傍晚，宇智波板间，宇智波美琴，还有佐助坐在了餐桌上，宇智波富岳没回，当上火影了之后宇智波富岳更为忙碌了。
　　“母亲，明天我要出村执行任务了，可能要个两三天时间。”
　　“出村？”
　　宇智波美琴愣了一下。
　　“这么快就执行村子外面的任务吗？”
　　“嗯，毕竟以我们小队的实力，已经够了。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波美琴想到宇智波板间的实力，倒也是松了一口气。
　　“那你一定要注意安全。”
　　“放心吧。”
　　佐助眼中露出一抹羡慕。
　　“哥哥，执行了任务，你是不是就算是真正的忍者了？”
　　“算是吧。”
　　“真想快点长大啊，真是烦，为什么我要比哥哥你小这么多啊，要是我和你的年龄差不多的话，我就可以做哥哥你的队友了。”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　“这你可怪不了我。”
    ........ . .......
　　“而且就算你年龄和我差不多，大概率，我们也不会在一个小队。”
　　佐助愣了一下。
　　“为什么？”
　　“因为我愚蠢的弟弟，和我的位置会有重叠啊，一个小队，可不是随随便便组合的，而是要考虑到能力上的搭配。”
　　“那泉姐姐呢？”
　　“那是你嫂子。”
　　“哼。”
　　佐助不满的哼了一声，道：“哥哥你就是重色轻友，不，轻弟弟。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“这话你从哪里学到的？”
　　“不告诉你。”佐助放下碗，跑向了自己的房间，道：“母亲，我吃好了。”
　　宇智波板间没跑，而是帮着宇智波美琴收拾了一下碗筷。
　　“不知不觉中，板间都已经长大了。”
　　宇智波美琴叹了一口气，有些感慨。
　　“人总会长大的。”
　　宇智波板间说道：“但不管长多大，我永远都是您和父亲的儿子。”
　　“嗯嗯，对了，明天早上你要什么时候出发，我给你准备一个便当，有什么想吃的吗？”
　　“蔬菜寿司吧。”几.

第249章



　　第二天，很早，宇智波美琴便是起来，在厨房里忙碌。
　　几年前，宇智波美琴也是这样。
　　那是宇智波鼬开始执行离村执行任务。
　　现在轮到了宇智波板间。
　　天气还有些凉。
　　这样天气做饭其实是很痛苦也很辛苦的一件事情，哪怕是对于忍者来说。
　　可宇智波鼬却好像是看不到一样。
　　不然的话，怎么可能做出那样的选择。
　　“母亲，辛苦了，谢谢。”
　　“不客气，希望合你胃口。”
　　“哪里的话，母亲大人做的料理，是这个世界上最好吃的料理。” 
　　宇智波板间拿起便当。
　　“那母亲，我就先走了。”
　　“嗯嗯，一定要注意安全啊。”
　　“我会的。”
　　宇智波板间才刚刚跑出院子。
　　一道身形猛的从房间里撞出来。
　　“母亲，哥哥呢？已经出发了吗？”
　　佐助往四下看去。
　　“刚刚离开。”
　　佐助冲出了院门。
　　远远的看到宇智波板间的背影。
　　“哥哥，再见！”
　　宇智波板间听到声音，回头，挥了挥手。
　　之后，身形彻底从佐助的视线中消失。
　　佐助伸手，抓了抓。
　　但什么都没有抓到，只有空气。
　　“这么舍不得？”
　　佐助摇了摇头。
　　“我只是感觉，我和哥哥的距离，变远了。”
　　宇智波美琴伸手放在佐助的脑袋上。
　　“人都会长大的，不同的人，所走的路线不尽相同，但是，你们永远都是兄弟，这点是不会变化的，好了，去洗漱一下吧，早餐已经做好了。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间先找到宇智波泉，之后才前往村口。
　　油女志微已经到了。
　　但日向丽娜似乎因为某些事情而耽搁了一点时间。
　　宇智波板间三人等了十来分钟，才看到日向丽娜从一边快速跑来。
　　“对不起，我迟到了。”
　　日向丽娜脸色很尴尬。
　　油女志微看了一眼时间，道：“没关系，第一次嘛，也没有迟到很久，不过，以后可不要迟到了，尤其是在执行任务的过程。”
　　“很有可能几分钟的差别，就会导致任务的失败，甚至是，死亡。”
　　日向丽娜表情严肃了起来。
　　“志微老师，对不起，我一定不会再迟到了。”
　　“嗯，那我们现在，就出发吧。”
　　一行四人，走出木叶。
　　宇智波板间回头看了一眼村子。
　　哪怕宇智波板间已经不是第一次离开村子，但是这次，和以前还是不同的柑橘。
　　宇智波泉和日向丽娜，同样心情有些异样。
　　油女志微介绍起这次任务。
　　“自从上次的战争之后，云隐村和我们木叶摩擦不断，不断的派遣忍者，潜入我们木叶，或者是附近的地方，打探我们木叶的消息。”
　　“这次我们调查的是一处宿场町，根据线人得到的消息，有云隐村的忍者在那里布置了据点，一个小队，三人。”
　　“队长是名中忍。”
　　油女志微顿了一下。
　　“不是必要的时刻，我不会出手，一个中忍，两个下忍，以你们的实力，要是做好充足准备的话，我觉得你们可以是对付的。”
　　一段时间的训练，油女志微对三人的实力都有些了解.. ......
　　两双写轮眼，一双白眼。
　　除了日向丽娜稍微差一些，宇智波板间和宇智波泉的实力早就超过了普通下忍，而且三人都有个共同的特点，那就是基础很牢。
　　基础很牢，毕业之后，提升的速度就越快。
　　“好。”
　　三人相视了一眼，点头。
　　田之国。
　　“大蛇丸！”
　　自来也的咆哮声响起。
　　但是大蛇丸没有任何回应，哪怕自来也找到了大蛇丸的另外一个基地，而且将这个基地给毁的七七八八，可大蛇丸根本不在意。
　　对于大蛇丸来说，基地没了，可以再见。
　　但水木只有一个。
　　“自来也，这样的材料，我不可能给你的。”
　　“不过，我倒是意外，你竟然会为了这样的一个东西，而这么暴跳如雷，当年我叛逃离开木叶的时候，你也没这么愤怒吧。”
　　大蛇丸摇了摇头，脸上闪烁莫名的表情。
　　妙木山。
　　撑船蛤蟆撑着船，靠近了小岛 。
　　一只橘色蛤蟆往撑船蛤蟆的方向瞥了一眼。
　　“你怎么回来了？”
　　“自来也短时间不会来妙木山，所以我回来休息一下。”
　　橘色蛤蟆点点头，没有多说。
　　撑船蛤蟆向橘色蛤蟆的方向走近。
　　橘色蛤蟆没有防备，仍旧进行着自己的修炼。
　　突然。
　　撑船蛤蟆出手了。
　　身上突然长出几根触手，向橘色蛤蟆缠绕了过去。
　　死死的缠绕住。
　　一阵腐蚀性的液体，从触手之上分泌出来。
　　橘色蛤蟆猛然一惊。
　　“你做什么？”.




第250章



　　但是，撑船蛤蟆根本没有回答橘色蛤蟆的意思，而是使用触手缠绕上了橘色蛤蟆的嘴巴，让橘色蛤蟆无法再发出声音。
　　那些触手上面的腐蚀性粘液分泌的越来越多。
　　橘色蛤蟆的皮肤，血肉都在不断的被腐蚀。
　　一点一点消融。
　　不过这消融之后的液体，不是掉落在了地上，而是顺着触手，来到了撑船蛤蟆的口中，被撑船蛤蟆吞入了口中。
　　强烈的疼痛让橘色蛤蟆剧烈挣扎起来。
　　可是在撑船蛤蟆如此之多的触手之下，根本没用。
　　撑船蛤蟆，比橘色蛤蟆强了太多。
　　一直到，整个融化，全部被撑船蛤蟆吞入口中。
　　“味道不错。”
　　撑船蛤蟆收回触手，脸上露出享受的表情。
26　　“这就是，拥有力量的感觉啊。”
　　撑船蛤蟆看了一眼之前橘色蛤蟆站立的位置，以前的橘色蛤蟆，可比撑船蛤蟆强了不少，没将撑船蛤蟆放在眼里过。
　　但现在，橘色蛤蟆在撑船蛤蟆的手中，一招都抵挡不住。
　　撑船蛤蟆舔了舔嘴唇。
　　抬头看向妙木山顶的方向。
　　“那个位置，终有一天，会轮到我的。”
　　“而且，我相信这一天不会太远。”
　　撑船蛤蟆收回视线，开始寻找下一个目标。
　　哪怕已经黑化，哪怕拥有了远超之前的实力，不过撑船蛤蟆还是保持了理智，没有因此就狂妄起来，而是选择了稳健发育。
　　当然了，这和宇智波板间也有关系。
　　宇智波板间利用《贪欲之触》对撑船蛤蟆进行了影响。
　　时间一点一点过去。
　　妙木山的蛤蟆，一只一只减少。
　　终于，妙木山高层察觉到了不对劲。
　　蛤蟆的数量减少是正常的一件事情。
　　为了修炼仙术查克拉，不少蛤蟆都会在这个修炼的过程之中，石化。
　　但蛤蟆们甘之若饴。
　　因为只要拥有了仙术查克拉，就会变得和之前完全不一样。
　　不仅仅只是实力。
　　更好重要的是在妙木山的地位。
　　整个妙木山的蛤蟆，分成了四个等级。
　　一个是蛤蟆丸。
　　妙木山的顶端，至高无上。
　　之后就是妙木山高层，深作，志麻，文太……所有掌握了仙术查克拉的蛤蟆，都算是妙木山的高层，什么都不用做，就像是人类之中贵族一般。
　　再之后，就是那些天赋不错的，拥有修炼出仙术查克拉的蛤蟆。
　　这些蛤蟆，是被挑选出来的，日日夜夜，都只需要进行修炼。
　　第四种，就是妙木山的底层。
　　没有好的天赋，不被看重，没有修炼仙术查克拉的机会，只能沦为妙木山的奴隶，妙木山所有的杂务，都由这些蛤蟆完成。
　　上三层的蛤蟆，都可以对这些蛤蟆颐指气使，呼来喝去。
　　没有一点地位。
　　橘色蛤蟆当年和撑船蛤蟆一起出生，一起长大，可以算得上是兄弟。
　　但是蛤蟆没什么兄弟之间的感情。
　　一次产卵，那便是无数，孵化出来的也极多。
　　撑船蛤蟆一直都强于橘色蛤蟆。
　　可是。
　　突然一天，橘色蛤蟆被妙木山高层看重了，被认定为拥有修炼出仙术查克拉的天赋。
　　于是。
　　橘色蛤蟆的地位，瞬间就超过了撑船蛤蟆。
　　撑船蛤蟆，是妙木山的底层。
　　橘色蛤蟆，成为了上三层。
　　这样的改变让撑船蛤蟆一度愤怒，嫉妒的要崩溃。
　　“现在终于好了。”
　　“妙木山不给我的，我就自己来拿。”
　　“这样才公平。”
　　撑船蛤蟆的身形隐藏在了黑暗之中。
　　一只蛤蟆路过。
　　“啪！”
　　一根触手猛然席卷了过去，将这只蛤蟆缠绕，包裹。
　　一点一点融化，变成撑船蛤蟆的养分。
　　“美味！”
　　“变强的感觉，真好！”
　　深作来到了妙木山的 顶部，眉头紧皱。
　　“蛤蟆大仙人大人，我们妙木山最近发生了特别诡异的事情，无缘无故，有很多蛤蟆消失了，找不到尸体，也找不到凶手。”
　　“我有种不太好的预感。”
　　深作已经让手下的蛤蟆去调查了，但没有任何结果。
　　要是能够找到尸体，就多少能够获得一些信息，进行推断。
　　但现在尸体也没有。
　　没有任何线索。
　　深作不由想到了自来也提及的那些诡异事件，下意识的，觉得妙木山也有可能是发生了这样的事情，所以迫不及待的来到了蛤蟆丸面前。
　　“蛤蟆大仙人大人，您说，会不会是那个幕后黑手知道了我们让自来也调查他，所以来我们妙木山进行报复了？”
　　蛤蟆丸睁开眼睛。
　　“不要惊慌。”
　　“深作，你可是妙木山的长老，遇到再大的事情，都要稳住。”
　　“那，失踪的蛤蟆之中，实力最强的，是哪个？”.


第251章



　　“是敲钟蛤蟆。”
　　“敲钟？是哪个？”
　　妙木山的蛤蟆太多，蛤蟆丸活的太久，小蛤蟆换了一批又一批，蛤蟆丸根本不认识下面的那些蛤蟆，很多见都没见过。
　　“大概实力是忍者的中忍级别。”
　　“才中忍。”
　　蛤蟆丸摇了摇头，道：“那便说明，那个凶手的实力并非很强，传命令下去，让下面的蛤蟆们多注意一些，便足够了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，这种小事你自己处理就好了，深作，不至于你连这种事情都做不好吧，你可是我们妙木山的长老。”
　　“是，蛤蟆大仙人大人。”
　　深作低下了头。
　　等深作离开之后，蛤蟆丸的眼睛睁的更大了一些。
　　“这幕后黑手竟然将手伸手了妙木山？”
　　“来的正好。”
　　蛤蟆丸微眯了眼睛，将精神扩散出去，整个妙木山，都在蛤蟆丸精神的笼罩之下，不论是哪里的情况，蛤蟆丸都可以掌握的一清二楚。
　　类属于佩恩的雨虎自在之术，但是又有猿飞日斩的望远镜之术的效果。
　　“是这个小家伙么。”
　　蛤蟆丸看到了。
　　撑船蛤蟆从阴暗处走出，和一只普通的蛤蟆亲切的打着招呼，揽住这只普通蛤蟆的肩膀，之后带着这只普通蛤蟆走进阴暗。
　　下一刻，撑船蛤蟆突然动了。
　　几根触手猛的从撑船蛤蟆的身形之中蹦出，向那只普通蛤蟆席卷了过去，那只普通蛤蟆还没有来得及反应，就已经被包裹住。
　　非常严实。
　　一阵粘液从触手上分泌了出来。
　　那只普通蛤蟆一点一点融化。
　　全部被撑船蛤蟆吞噬。
　　蛤蟆丸睁开眼睛，眼神闪烁了一下。
　　“好诡异的能力．「。”
　　“根本不像是查克拉体系中的能力。”
　　“肯定就是这个幕后之人，杀死了羽衣的孩子，只有他才会拥有这样的力量，龙地洞的那个，还有湿骨林的那个，都不会这么做。”
　　“我让自来也去调查，现在这家伙就来报复我妙木山。”
　　蛤蟆丸冷哼了一声。
　　“既然你将手伸到我的地盘上来了，那么，必然会露出马脚！”
　　蛤蟆丸没有将撑船蛤蟆就是凶手的事情告诉深作。
　　因为对于蛤蟆丸来说，损失几只蛤蟆，甚至是几十只蛤蟆都没什么关系，蛤蟆丸不想惊动那个幕后之人，而是想要暗中监视者，等待幕后之人的再次出手。
　　撑船蛤蟆的事情，让深作去解决，蛤蟆丸觉得就够了。
　　一旦自己出手，蛤蟆丸担心，那幕后之人，可能就会更加小心。
　　蛤蟆丸要隐藏自己的感知能力。
　　一只又一只蛤蟆消失。
　　深作还是没找到任何线索，焦头烂额。
　　“那么，就只能将全部的蛤蟆，都集中在了一起了。”
　　“一个干部，监视一块区域。”
　　“所有的工作都先放在一边！”
　　深作做出了决定，哪怕是牺牲妙木山的正常运作，也要将这个凶手抓出来，深作不想让蛤蟆丸觉得自己没能力。
　　整个妙木山的气氛都变得严肃起来。
　　撑船蛤蟆的脸色不太好看。
　　众多蛤蟆被聚集在了一起，一只体型异常巨大的蛤蟆在众多蛤蟆的正中间，观察，这样的情况下，撑船蛤蟆几乎没有动手的机会。
　　蛤蟆们，人人自危。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“相比于木叶，妙木山的情况要更简单，上位者不止一个，蛤蟆丸一个人说了算，所以撑船蛤蟆想要找到机会，不是那么容易了。”
　　“¨ˇ不过，现在撑船蛤蟆的实力，已经不弱了。”
　　一阵敲门声响起。
　　宇智波板间连忙起来。
　　“板间，该起来了。”
　　“好，马上就来。”
　　宇智波板间打开门，宇智波泉和日向丽娜都站在外面。
　　“志微老师呢？”
　　“已经出去了，志微老师说，今天的调查，就交给我们三个了。”
　　“好的，明白了。”
　　这个宿场町距离木叶不远，经常会有木叶的忍者路过，所以宇智波板间四人的到来并没有吸引太多的注意力，再加上，宇智波板间四人的年龄。
　　哪怕是云隐忍者，也不会怀疑宇智波板间(钱得赵)四人是来调查他们的。
　　明显就能够看出来，宇智波板间三人是刚刚毕业不久的那种。
　　毕竟他们之中，可是有中忍存在的。
　　云隐村不会让刚毕业的下忍，去触碰和中忍有关系的任务，云隐忍者相信，木叶同样不会做出这样的事情拘。
　　但就是因为这样的心理，油女志微带着宇智波板间三人来执行这个任务了。
　　打对方一个措手不及，意想不到。
　　当然了，这是因为是宇智波板间三人的情况下
　　要是其他刚毕业的下忍，油女志微不敢这么做。
　　宇智波板间三人比正常刚毕业的下忍，要强上太多了。.

第252章



　　“那我们今天就伪装成，在宿场町闲逛的下忍吧，这样比较符合我的身份，毕竟我们是刚毕业的下忍，对宿场町有兴趣是正常的。”
　　“要是我们伪装成普通人，可能反而会显得有些太假了，起到相反的效果。”
　　宇智波板间说道。
　　宇智波泉和日向丽娜对视了一眼，点头。
　　“就按板间你说的。”
　　从旅馆走出，三人直接走向了商业街。
　　所谓的宿场町，就类似于集市的概念，人群因为某个原因，而聚集之处，在这里的话，则是因为木叶的存在，才会出现多个宿场町。
　　木叶是个大村子。
　　但是和一般的村子不一样，是个忍者为主的村子。
　　村子里面涉及到了的东西非常重要。
　　因此对于进入村子人，东西，就会进行一定的筛选，不是所有人都可以随便进出村子，而是需 要拿到许可证明才行。
　　可是很多人，拿不到这个证明。
　　那该怎么办？
　　已经带过来的商品，难道要原路返回吗？
　　当然不现实。
　　于是木叶旁边就出现了一个一个宿场町。
　　宿场町做生意，利润肯定没有木叶高，但是门槛更低。
　　相比较之下，便会适合一些人。
　　于是这些宿场町渐渐也发展起来了。
　　“我们去小吃那边吧。”
　　宇智波板间提议，道：“别的东西，木叶大部分都有，要说特殊的话，可能就是这些小吃的味道会和木叶的不一样了。”
　　“好。”
　　提到小吃，宇智波泉和日向丽娜的眼睛都亮了起来。
　　哪怕已经是忍者。
　　可是毕竟年龄摆在这里，说到底还是小孩子，哪里会对小吃不感兴趣的？
　　很快三人就沉浸在了小吃的世界当中，似乎连这次出来的任务目的都忘记了，但这正是宇智波板间三人想要的效果。
　　不远处，一名青年眼神闪烁了一下，收回视线。
　　“队长，这三人应该不是针对我们而来的。”
　　青年回到了一名中年旁边，道：“他们完全沉浸在了小吃当中，没有丝毫观察四周情况的意思，不过是些刚毕业的下忍而已，太生涩了。”
　　青年看不太上宇智波板间三人。
　　“不要大意，他们的带队老师呢？”
　　“一早就出去了，好像不在宿场町，队长，我真的觉得，我们没有必要太在意他们。”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　中年的脸色变了。
　　“不在意？他们就是冲我们来的，蠢货！你都已经暴露了，他们都已经跟着你，找到我们了！”中年死死的盯着前面不远处。
　　“不可能。”
　　青年满脸不信。
　　日向丽娜脸上露出一抹歉意，道：“抱歉，是我没注意。”
　　日向丽娜很是自责的看着脚下，不是自己不小心弄出声音，那名中年根本不会这(cgbh)么快发现向他们靠近的自己三人。
　　“没关系，反正人已经找到了。”
　　宇智波板间看向前方。
　　“动手吧，按照我们之前布置好的方式。”
　　“是。”
　　一瞬间，三个人都动了，向着青年和中年所在的位置冲了过去。
　　青年终于意识到，对方确实是冲着自己等人来的，而自己，暴露了。
　　“可恶！”
　　青年非常不爽。
　　自己是个成熟的下忍了，但是却在几名刚毕业的下忍面前，犯下这样的错误，青年觉得非常耻辱，而面对宇智波板间三人，这股耻辱，就变成了愤怒。
　　“该死的小鬼，不要太得意忘形了啊。”
　　“我只是因为小看了你们，才会被你们发现，跟踪上来。”
　　“但是，不要以为你们就会是我们的对手！”
　　“我们比你们，要强的多！”
　　中年冷哼了一声，道：“你犯错的事情，等会再说，现在我们首先要做的，就是将他们三个全部弄死在这里。”
　　“之后，尽快离去，不然等他们的老师来了，我们可不好办。”
　　“丰，出来吧。”
　　一名青年从转角处出来，气息阴冷。
　　“是，队长。”
　　宇智波板间和宇智波泉两人几乎以同样的速度冲了过来。
　　日向丽娜落后了一些。
　　下一刻，宇智波板间和宇智波泉突然分开。
　　一道身形，从宇智波板间的身后出现。
　　“砰！”
　　由宇智波板间变成了油女志微。
　　顿时，云隐忍者瞳孔一缩。
　　“是带队忍者！”
　　“不好，跑！”
　　面对宇智波板间三人，他们是不惧的，但是油女志微，他们不可能是对手，他们三人之中最强的只是中忍，而油女志微是上忍。
　　而且是上忍之中，都可以算得上很是不错的那种。
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　中间的“油女志微”双手一顿结印。
　　顿时几团火焰便是向云隐忍者三人飞了过去。.


第253章



　　“油女一族的人，怎么可能会使用火遁？”
　　中年瞳孔一缩，马上意识到了不对劲。
　　“是变身术！”
　　“这家伙是假的！”
　　“是那个小鬼变的，回~来，杀了他们！”
　　中年盯着宇智波板间，眼中是浓浓的怨毒之色，中间没想到宇智波板间竟然敢这样操作，而自己竟然还真的上当-了。
　　浓浓的耻辱浮上心头。
　　中年气的浑身发抖。
　　和之前的青年是一样的。
　　但是中年忽略了一点。
　　宇智波板间能够让他上当，固然是因为他本身太慌，但是，宇智波板间的变身术用的出神入化也是个非常重要的原因。
　　而能够将变身术用到这种程度的，真的是普通下忍可以拥有的吗？
　　中年没想到这一点。
　　中年想到的是，自己是中忍，还有两名下忍下属。
　　而对方只有三名下忍。
　　不管怎么样，自己这边都是绝对的优势，不可能会输。
　　两名青年硬生生停住脚步。
　　两人心中，同样愤怒。
　　“三名区区下忍，竟然敢这样戏耍我们？”
　　不过，在他们反击之前，他们必须面对一个问题。
　　那就是，油女志微是假的，但是火遁是真真实实存在的。
　　宇智波板间使用出来的火遁，可不弱。
　　硬抗？
　　肯定不现实。
　　云隐忍者不得不移动位置，来闪躲宇智波板间的凤仙火之术。
　　这需要时间。
　　而这个时间，宇智波泉是可以用上的。
　　云隐忍者的面前，可不仅仅只有宇智波板间一个。
　　宇智波泉来到另外一边。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起，马上，几枚手里剑便是飞了出去。
　　青年看到手里剑的轨迹，嗤笑了一声。
　　“这就是木叶下忍的水平么？手里剑往哪里扔了？眼睛莫不是瞎的？就这样的水平还敢来袭击我们小队？”
　　但宇智波泉的眼睛不可能是瞎的，不仅不是瞎的，眼中还有勾玉在转动。
　　二勾玉。
　　对于拥有写轮眼的宇智波来说，手里剑怎么可能会扔歪，宇智波泉一开始就没有想过说要利用手里剑对这些云忍造成杀伤。
　　真正的目的，只是为了限制云忍的行动。
　　“砰！”
　　手里剑精准的卡在了宇智波泉想要的位置上。
　　之后，宇智波泉伸手一抽。
　　一阵钢丝被抽动的声音响起。
　　中年瞳孔一缩。
　　“是钢丝？”
　　“想要利用这个，困住我们？”
　　青年拿出一柄苦无，摇了摇头。
　　“太天真了，区区钢丝而已。”
　　仅仅只是一些钢丝，自然是困不住他们的，只要使用苦无便可以将钢丝截断，毕竟这不是什么特殊的材料制作而成的。
　　但是，他们还需要应对宇智波板间的攻击。
　　之前宇智波板间的攻击，给宇智波泉争取到了时间。
　　而现在，宇智波泉的钢丝，同样给宇智波板间争取到了攻击的机会。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　宇智波板间的身形来到了三名云忍的正上方。
　　一颗巨大的火球向下方压了过去。
　　同时的，另外一边。
　　“白眼！”
　　日向丽娜开启白眼，拿出苦无，进行投掷，使用白眼，日向丽娜可以清楚看到钢丝，找到钢丝之间的缝隙，将苦无投掷过去。
　　但这苦无，不是普通的苦无。
　　苦无上面带着起爆符。
　　对于普通忍者而言，起爆符是非常好用的一种道具，常常能够弥补攻击手段不足的劣势，对忍者造成的伤害非常不俗。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　哪怕是飞段这种不死之身，身体都可以被起爆符炸成碎片。
　　三名云忍陷入了惊慌之中。
　　这时候他们才意识到，自己三人真的落入了劣势，而且眼前的情况，很难闪躲，那些钢丝对自己三人造成了极大的麻烦。
　　宇智波板间的豪火球，和日向丽娜的起爆符，眼看着就要逼近。
　　截断钢丝，是想要时间的。
　　而这个时间，足以让宇智波板间和日向丽娜的攻击抵达。
    ........ .. 0
　　云忍三人，已经陷入了绝境。
　　这让三名云忍，又惊，又怒，又觉得羞愤，自己三人，竟然让区区三个才刚刚毕业的木叶下忍弄到这种程度？
　　拼硬实力，云忍三人相信，赢的肯定会是自己。
　　但是。
　　自己三人失去了先机。
　　一步错，步步错。
　　宇智波板间三人根本没有他们任何机会。
　　一下就将局势敲定。
　　完全找不到翻盘的机会。
　　“该死的木叶下忍！”
　　宇智波板间的攻击落下了。
　　巨大的火球撞向了三人，猛然爆炸。
　　同时，日向丽娜的起爆符也到了。
　　“砰！”
　　一瞬间爆炸。
　　宇智波板间轻轻一跃，来到了高处。
　　两边的墙壁，轰然倒塌。
　　一根钢丝断裂，在半空中一弹，粘上了一抹血液。
　　鲜红。
　　两名云忍倒在了地上。
　　还有一名，突然化成了一滩水，顺着缝隙溜走。
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“水化之术？”
　　“难道是鬼灯一族的人？”
　　“不是云隐的人？”
　　“奸细之中的奸细？”几.

第254章



　　“这倒是，让人意外。”
　　宇智波板间身形一闪。
　　下一刻，便是来到那名逃走的忍者面前。
　　丰看到宇智波板间，露出一抹苦笑。
　　但是丰不准备动手了。
　　自己的身份特殊，不动手，还有活下去的可能性。
　　不然的话，必死无疑。
　　丰已经完全不敢将宇智波板间三人当成普通的下忍来看。
　　“我不是云忍。”
　　“我知道，但是你潜入我们木叶的宿场町，是事实，这点你无法辩驳吧，跟我们走吧。”
　　“我可以提供云隐村的情报给你们。”
　　“那 得看你提供的情报，不够不够价值。”
　　宇智波板间使用绳索，将丰捆绑了起来。
　　随即，三人带着丰，离开了宿场町。
　　这个时候，宇智波板间等人刚才的交战声，吸引了不少宿场町的过来，围成了一圈，两边的墙壁都是倒塌下来。
　　但是尸体，已经被宇智波板间三人带走。
　　一棵大树进入三人的视线当中。
　　油女志微的身形跳了下来。
　　“志微老师。”
　　油女志微点了点头，露出一个笑容，道：“做的不错。”
　　结果，油女志微已经知道了。
　　寄坏虫已经向油女志微简单的汇报过。
　　“这是？”
　　油女志微看向宇智波板间旁边的丰。
　　“志微老师，这个家伙不仅仅只是云隐村的奸细，还是雾隐村拍到云隐村的奸细，另外，这家伙好像会鬼灯一族的水化之术。”
　　油女志微眉头一挑，来了兴趣的。
　　“我的真名是鬼灯丰。”
　　鬼灯丰说道：“我对你们木叶没有恶意，要是你们能够放我离开的话，我可以将我收集到的关于云隐村的情报全部给你们。”
　　油女志微没有马上答应。
　　“先回去再说吧。”
　　回到村口。
　　“板间，泉，丽娜，你们先回家吧，这人我带到暗部监牢去了。”
　　油女志微顿了一下。
　　“这次的任务，已经圆满完成，你们都做的很不错，恭喜你们，现在你们已经是一名真正的合格的木叶忍者了。”
　　“老师再见。”
　　妙木山。
　　撑船蛤蟆小心翼翼的打量了一下那只巨大的蛤蟆。
　　“这样的情况，还要持续多久？”
　　“深作这老家伙这么有耐心的吗？”
　　“妙木山的存粮经得起这么消耗？”
　　已经尝到甜头的撑船蛤蟆，想要尽快的提升自己的实力，可是深作这么一安排，撑船蛤蟆要想找到机会，就变得很艰难。
　　心中对于实力提升的渴望，以及对于被发现后果的忌惮，在撑船蛤蟆的心中不断的挣扎。
　　深作同样心情很糟糕。
　　对妙木山进行全员戒严，这样确实是行之有效的措施，这几天都没有发生蛤蟆突然失踪的事情，可是，这样的戒严是不可能长时间维持的
　　这只能是短时间的政策。
　　但是不找到幕后凶手，深作又不敢取消戒严。
　　“隐藏的真深！”
　　蛤蟆丸皱了皱眉头。
　　“为什么那个幕后之人，还不出手？那只小蛤蟆已经完全不敢动弹了，这幕后之刃，不想对我妙木山继续进行报复了吗？”
　　“就这样算了？”
　　蛤蟆丸不解。
　　之所以不出手对付撑船蛤蟆，蛤蟆丸就是为了等幕后黑手出现，可是现在撑船蛤蟆已经被限制死，幕后之人一点动静都没有.. ......
　　“难道，他知道我知道那只小蛤蟆就是凶手了？”
　　“不可能……”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　沉睡之中的药师兜睁开了眼睛，四面都是墙壁，只有正上方的位置，露出了一个空洞，微弱的光线从空洞中倾泻下来。
　　“这里，是哪里？”
　　药师兜回想了起来。
　　“自来也！”
　　药师兜的表情变得愤怒。
　　“为什么要针对我？”
　　“我做了什么？”
　　“我只是想要和野乃宇老师两个人平静的生活下去，就这么难吗？”
　　“为什么？”
　　自从得到《亡者之灵》后，药师兜的想法就变得很简单，只要可以和药师野乃宇在一起，不论在哪里，不论过什么样的生活，药师兜都可以接受。
　　药师兜所要的，就这么一点点容易。
　　可是现在，自来也连这么一点一点都不给药师兜。
　　一道身形在药师兜旁边 浮现。
　　“野乃宇老师！”
　　药师兜连忙挣扎着要起身。
　　药师野乃宇按住了药师兜的肩膀。
　　“别起来，你伤的很重。”
　　“野乃宇老师，我们这是在哪？是在木叶的监牢中吗？为什么他们还是不肯放过我们，明明我都已经那样远离他们了。”
　　“不是。”
　　药师野乃宇摇了摇头。
　　“这里不是木叶。”
　　“而是妙木山，这里生活着很多蛤蟆，在我们被带来的过程之中，我听到自来也说，这里是妙木山的圣地，抓我们的，是他们。”.




第255章



　　“妙木山？”
　　“我和他们有什么关系？”
　　药师野乃宇脸上露出一抹歉意。
　　“兜，都是因为我。”
　　“是因为我，他们才会盯上我们。”
　　药师兜瞳孔一缩。
　　“是，这样么？”
　　“兜，抱歉。”
　　“不，野乃宇老师，千万不要说抱歉，要是没有您的话，可能现在我已经死了，我已经没有了生活下去的意义。”
　　药师兜看向药师野乃宇。
　　“我是因为您，才活着的，我只想和您待在一起。”
　　药师兜顿了一下。
　　“如果是这样的话，那我可以接受。”
　　“是因为野乃宇老师您的话，不论是什么，我都可以承受的，只要我还能够继续和野乃宇老师您待在一块就好了。”
　　药师野乃宇眼中似乎闪烁着泪花。
　　“兜。”
　　“野乃宇老师。”
　　两人的手不知不觉中，握在26了一起。
　　一阵异样的气息，出现在了药师野乃宇的身上。
　　木叶。
　　宇智波板间感觉到心中一动。
　　连忙闭上眼睛。
　　便是看到。
　　自己的脑海之中，那本名为《亡者之灵》的书，正在闪烁着，这本书，正发生着某种莫名的变化，好像，要变得更强了。
　　“还会有这样的事情？”
　　宇智波板间将视角切换到药师兜。
　　药师兜的气息，好像提升了上来，不像是之前分出了一半灵魂给予药师野乃宇的状态，现在这一半灵魂，似乎回来了。
　　但是，药师野乃宇又没有消失。
　　“奇怪。”
　　“难道这才是真正的《亡者之灵》？”
　　宇智波板间表情有些古怪。
　　但是。
　　这对于宇智波板间来说，是好事，信徒越强，宇智波板间得到的回馈就越多，而且药师兜现在正在妙木山，宇智波板间很期待药师兜可以在妙木山弄出什么乱子。
　　“哥哥。”
　　一道身形从院子里面冲了出来。
　　“是任务已经完成了吗？”
　　佐助看起来很兴奋，比宇智波板间这个执行任务的还更加兴奋。
　　“没错。”
　　“现在可以告诉我任务内容了吗？”
　　“可以啊。”
　　没执行任务之前，任务是需要保密的，但是任务已经完成，就没有那么多需要讲究的规则了，不少东西说出来都没关系。
　　“这次我们的任务是调查和捕捉三个云隐的探子。”
　　“云隐的忍者吗？”
　　佐助冷哼了一声，道：“这些云隐村的人，真的是坏透了。”
　　上次云隐忍者袭击宇智波板间的事情已经是人尽皆知了，佐助自然也知道了，对于云隐村的痛恨已经是深入到骨子里去。
　　“不过那三个云忍，都已经被我们抓住了，两个当场被我们杀死，剩下一个被俘虏。”
　　“太好了。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“先进院子吧，我从出任务到现在，还没洗过澡呢，身上已经有味道了，我先去洗个澡，之后再和你说，到时候你想知道的，都告诉你。”
　　“嗯嗯，那哥哥你去吧，确实好臭了。”
　　佐助做出捏住鼻子的手势。
　　宇智波板间轻轻在佐助额头上敲了一下。
　　“还嫌弃我？你小时候玩泥巴的我可没嫌弃你，而且，要不是我，你三岁那年，就要掉进隔壁家的茅坑了，那才是真的臭。”
　　佐助脸色一红。
　　“才没有呢。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，走进了自己的房间，拿着衣服，进入浴室。
　　一阵水声响起。
　　佐助在外面院子里等待。
　　不多时，宇智波板间洗好出来。
　　佐助马上忍不住询问起来。
　　“忍者真有趣啊，我也好想快点成为忍者，这样，我也就可以去村子外面执行任务了，真是好期待啊。”
　　佐助抬头看向天空，眼中露出期待。
　　“还早的很呢。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“不要急，慢慢来。”
　　“心急，可什么事情都做不好。”
　　入夜。
　　一道虚 影从药师兜的旁边飘了出来，那所谓的监牢，对药师野乃宇来说，根本就像是不存在，药师野乃宇直接走出。
　　一抹怨毒之色，出现在了药师野乃宇的眼中。
　　“所有伤害兜的人，都不可饶恕！”
　　药师野乃宇向那些蛤蟆飘了过去。
　　张开嘴。
　　一阵生命能量，便是从蛤蟆的身上飘出，进入药师野乃宇的口中。
　　蛤蟆的身体以肉眼可见的速度变得干瘪起来。
　　蛤蟆睁开眼睛，猛的抽搐。
　　但连声音都发不出，只能硬生生的看着自己被抽干，被抽死。
　　“嗬……嗬……”
　　药师野乃宇转向了第二只蛤蟆。
　　之前在村落的时候，药师野乃宇是顾忌药师兜，没有对那些村民出手，但现在对面这些蛤蟆，药师野乃宇没有丝毫顾忌。
　　蛤蟆的性命，在药师野乃宇来看，根本不算是性命。
　　更何况，双方还有仇怨。.


第256章



　　药师野乃宇对这些蛤蟆的痛恨，深入骨髓。
　　药师兜多么痛苦，药师野乃宇就有多么痛恨。
　　“全部抽干！”
　　一只又一只蛤蟆被抽成了干尸。
　　没有任何声响动静。
　　就像是突然睡着趴下了一样。
　　之前妙木山的蛤蟆是失踪的，所以那些干部关注的都是这个。
　　而且现在天色昏暗。
　　哪怕是蛤蟆被抽成了干尸，一时半会，旁边的蛤蟆都没有注意到。
　　药师野乃宇的气势，变得越来越强盛。
　　而药师兜的气势，同样在提升。
　　这就是，变化之后的《亡者之灵》！
　　或者说，这次是真正的《亡者之灵的》的力量。
　　还在睡梦之中的药师兜的实力在不断的变强。
　　上忍，精英上忍，影……甚至到，超越了影级。
　　“野乃宇老师？”
　　药师兜睁开了眼睛。
　　但药师野乃宇此刻正在抽取蛤蟆们的生命力，根本没有在牢房内。
　　药师兜急了。
　　“野乃宇老师？”
　　药师兜看向上方的那个空洞，咬了咬牙。
　　突然，屈膝，猛然一跃。
　　“砰！”
　　顿时，药师兜的身形猛然跃起。
　　一下撞在了那空洞处。
　　药师兜的脑袋没有受到阻挡。
　　但是空洞不足以让药师兜整个身体都出来。
　　药师兜的肩膀撞在了土壁之上。
　　一瞬间，土壁碎裂了。
　　药师兜的身形，来到了牢房之外。
　　这让药师兜愣了一下。
　　因为药师兜没有想到会这么容易。
　　之前药师兜尝试过越狱，但都失败了。
　　“我现在，变得这么强了吗．「？”
　　药师兜伸出拳头，握了握。
　　但是药师兜没有多想，而是马上就看向了四周。
　　“野乃宇老师？”
　　外面看守的蛤蟆同样愣住了。
　　紧接着就是大惊。
　　“越狱了，有人越狱了！”
　　那几只看守的蛤蟆纷纷向药师兜的方向围了过来。
　　“人类！滚回去！”
　　药师兜收回视线，看向蛤蟆们。
　　一抹愤恨，怨毒，出现在了药师兜的眼睛之中。
　　“让我滚回去？”
　　“就是你们这些蛤蟆，破坏了我和野乃宇老师的生活！”
　　“明明我什么都没有对你们做。”
　　“当我是什么？”
　　“你们蛤蟆治下的奴隶吗？”
　　药师兜愤怒了。
　　哪怕离开了那座村子，来到了川之国，但是药师兜的生活已经稳定了下来。
　　只要能够和药师野乃宇在一起，药师兜就觉得生活是幸福。
　　就是这些蛤蟆，破坏了自己的生活。
　　“去死！”
　　一股强大的力量，从药师兜的身体之中涌了出来。
　　药师兜不知道这股力量是从哪里来的。
　　但是，药师兜并不关心。
　　药师兜现在只想杀死眼前的蛤蟆，然后再去找药师野乃宇。
　　“砰！”
　　药师兜一头撞了过去。
　　“好快！”
　　蛤蟆瞳孔一缩。
　　一瞬间药师兜就到了蛤蟆的面前。
　　本来药师兜是想要停住的，但是，药师兜还不适应身体之中的这股力量，冲过头了。
　　这就导致了，药师兜撞在了蛤蟆身上。
　　一瞬间炸裂。
　　蛤蟆的身形，被药师兜撞成了碎片。
　　无数的血肉飞溅了出来。
　　“啊！”
　　旁边的蛤蟆见状，纷纷惊恐。
　　这画面，太血腥了，让那些蛤蟆都不敢看。
　　这些蛤蟆，可不是那些经常被通灵出去，身经百战的蛤蟆。
　　更多的是常年待在妙木山，没出去过的蛤蟆。
　　哪里见过这样的场景？
　　当即就被吓的浑身发抖。
　　一只蛤蟆身体直接一软，倒在了地上，淡黄色的液体流出。
　　“¨ˇ废物！”
　　药师兜愣了一下，随即反应了过来，快速向剩下的蛤蟆冲了过去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　全部在场的蛤蟆，都被药师兜杀死。
　　药师兜看了一眼，快速离开。
　　隐隐之中，药师兜感知到了药师野乃宇的位置。
　　马上，监牢的动乱，便是传到了深作的耳中。
　　深作马上带着蛤蟆前往。
　　而山顶之上，蛤蟆丸，将所有的事情全部洞悉。
　　只是，蛤蟆丸在犹豫。
　　“干尸，药师兜……那个幕后之人竟然未出手，就已经将妙木山弄成这般样子？”
　　“我是(钱了的)继续等？还是？”
　　继续等，确实有等到幕后之人出手的可能性。
　　但是，药师兜和药师野乃宇所表现出来的能力，妙木山的其他蛤蟆，不一定可以解决。
　　解决不了，对于妙木山，就是一场灾难。
　　蛤蟆丸看向山下，脸色沉了下来。
　　“这幕后黑手，比我预想之中的，更加麻烦。”
　　“我不得不出手了垃。”
　　蛤蟆丸身形一闪，消失。
　　而这个时候，深作带领着众多蛤蟆，已经看到了药师兜。
　　“药师兜！”
　　药师兜回头，冷哼一声。
　　“又来了，你们这些蛤蟆，真是令人作呕！”
　　“没完没了吗？”.

第257章



　　“药师兜，你作恶多端，还杀我妙木山蛤蟆，今天，你死定了。”
　　深作死死的盯着药师兜。
　　听到动静，深作以为是凶手出了手，但是没想到竟然是药师兜逃出来了。
　　“都怪自来也！”
　　“这些命运干扰者，就该全部被杀死！”
　　妙木山本来就因为那凶手的事情，而乱成一团，深作焦头烂额，现在又因为已经捕捉到的命运干扰者弄出这样的事情。
　　深作愤怒到了极点。
　　药师兜笑了。
　　“我作恶多端？”
　　“不是你们这些垃圾蛤蟆，不由分说，将我捕捉到这里来的吗？破坏了我的生活，还想假装是正义的一方，你们这些蛤蟆，真让人恶心。”
　　“而且，你们只是一些蛤蟆而已，有什么资格，管我们人类的事情？”
　　“一些低等生物，还想做人类的主人不成？”
　　一句低等生物，顿时将在场所有的蛤蟆都给激怒。
　　蛤蟆们从来不认为自己比人类更低等。
　　甚至认为自己远比人类高等。
　　蛤蟆丸预言了命运，是命运的预言者 。
　　那么他们剩下的蛤蟆，就是命运的守护者。
　　人类，不过就是些普通生物而已。
　　哪里能够和高贵的蛤蟆相比？
　　“狗屁！”
　　“人类才是低等生物！”
　　“我们是高贵的命运守护者！”
　　“这个世界，就是靠我们！”
　　宇智波板间通过药师兜视角，看到这幅画面，不由也笑了。
　　“这些蛤蟆，可真的是自我感觉良好啊，蛤蟆比人类高贵？”
　　“这是哪里来的狗屁理论？”
　　“还命运守护者。”
　　宇智波板(cgbh)间从来不相信什么命运之子的预言，哪怕，鸣人确实打败了大筒木辉夜，可是之后就真的没有战争了吗？
　　根本不是。
　　哪怕没看，宇智波板间还是听说过一些博人传的消息，战争和打斗照样不少。
　　这就完全可以说明，什么命运之子的预言，都是假的。
　　蛤蟆们愤怒了，纷纷冲向了药师兜。
　　“杀！”
　　“杀了这个人类！”
　　“杀了这个命运干扰者！”
　　十几只蛤蟆扑向了药师兜，这些蛤蟆，比之前在监牢之中看守的，可要强的多，哪怕是以现在的药师兜，隐隐也感觉到了一丝压力。
　　“兜！”
　　药师野乃宇感觉到了药师兜的危机，连忙向药师兜这边而来。
　　一只蛤蟆一巴掌狠狠的拍向了药师兜。
　　突然。
　　药师野乃宇的身形出现。
　　“不许伤害兜！”
　　药师野乃宇挡在了药师兜的面前。
　　蛤蟆看不到药师野乃宇的存在。
　　但是药师野乃宇的能力，真切的作用在了这只蛤蟆的身上，大量的生命力被药师野乃宇抽取，蛤蟆的身体，以肉眼可见的速度干瘪下来。
　　“野乃宇老师！”
　　“兜，我会保护好你的！”
　　“我们两个，一定会幸福的生活下去的。”
　　药师兜重重点头。
　　“嗯！”
　　“野乃宇老师，我们一起努力，从这里杀出去！”
　　“杀穿这些蛤蟆！”
　　“好！”
　　当药师野乃宇出现之后，马上，药师兜这边就占据了优势，看不到的药师野乃宇，给蛤蟆们造成了极大的威胁。
　　看不到，就无法攻击。
　　而且药师野乃宇的能力，又那么致命。
　　直接吸取生命力。
　　所有的蛤蟆都心惊胆战。
　　“一个无形的存在？”
　　深作死死的盯着药师兜，眼睛微眯了起来。
　　“不像是药师兜的能力，自来也判断错了，而是另外一个存在。”
　　“没错，当时我隐隐就感觉到了。”
　　“自来也和我，还有志麻，使用了蛤蟆二重奏，才伤到了药师兜。”
　　“那个无形的存在也随之消失。”
　　“两者是分离的，又存在关联。”
　　深作大喊。
　　“全力攻击药师兜！”
　　“使用范围攻击！”
　　撑船蛤蟆看向战斗的方向，眼睛亮了起来。
　　“妙木山，乱了！”
　　“我的机会，来了！”
　　“必须抓住这个机会。”
　　“必须趁着这个机会，变强。”
　　撑船蛤蟆看向了旁边的蛤蟆。
　　大部分蛤蟆都听到动静，向那边而去，只有少数的蛤蟆留下。
　　于是，撑船蛤蟆动了。
　　无数根触手延伸了出来。
　　撑船蛤蟆不瞄准的不仅只是一只蛤蟆，而是多只。
　　“什么？”
　　一只蛤蟆在被触手触碰到的一瞬间，猛然惊觉。
　　但是，这个时候，撑船蛤蟆的触手，已经将这只蛤蟆给死死缠绕住了。
　　一根触手，死死的勒住了这只蛤蟆的脖子。
　　剩下的触手，分泌出腐蚀性液体。
　　马上，就深入了这只蛤蟆的身体当中。
　　一击杀死，之后，消融，吞噬。
　　撑船蛤蟆眼中露出贪婪。
　　“真不错的感觉。”
　　“但是，我需要更多，更多。”
　　“这些，远远不能满足我！”.


第258章



　　撑船蛤蟆抓住了这个机会，开始了杀戮。
　　这些天，因为妙木山的举动，撑船蛤蟆不得不隐藏自己，将自己的野心，贪婪，全部都深深的抑制住，现在，终于找到机会释放了。
　　所有的贪婪，野心，欲望，都猛然爆发。
　　一只又一只蛤蟆被撑船蛤蟆吞噬。
　　撑船蛤蟆的气势，变得越来越强。
　　“外面，好像乱了。”
　　“没有蛤蟆守在这里了。”
　　阿斯玛眼神闪烁了一下。
　　之后，身形开始变化，变成了~一个弹簧的形状。
　　“腾！”
　　一下跳跃起来，从那个空洞，一跃而-出。
　　没有受到阻挡。
　　“我出来了！”
　　阿斯玛眼睛亮了起来。
　　“那些蛤蟆去哪了？”
　　一阵剧烈的打斗声传入阿斯玛的耳中，阿斯玛连忙看了过去，便是看到了正在和药师兜进行对战的众多蛤蟆。
　　阿斯玛眼睛微眯了一下。
　　“那个好像也是木叶的忍者？那个干尸事件的导致者，也和我一样，被抓到这里来了，所以这些蛤蟆的目标，就是秘术拥有者么。”
　　阿斯玛没有去帮忙的意思。
　　这个情况下，阿斯玛没有赢过那些蛤蟆的把握。
　　阿斯玛变化身形，准备离开。
　　但就在这个时候，阿斯玛突然想起了什么。
　　回到了监牢所在的位置。
　　“这里！”
　　阿斯玛进入了月光疾风所在的监牢。
　　“阿斯玛！”
　　阿斯玛没有犹豫，直接上前。
　　一下。
　　“咔嚓！”
　　月光疾风的脖子被阿斯玛拧断。
　　整个脑袋，都被阿斯玛取了下来。
　　阿斯玛看着月光疾风的脑袋丢到了一边，看向月光疾风剩下的那截尸体，叹了一口气。
　　“你说，你为什么就一定要我死呢？”
　　“我们两个都是受害者。”
　　“猿飞死老头子，才是真正的罪魁祸首，可是始终盯着我。”
　　“难不成你还相信那个所谓的火之意志不成？”
　　“本来我都已经不打算杀死你。”
　　“我们两个和解。”
　　“这个世界，我们可以获得很好。”
　　“但你就是要和我作对，不断的打乱我的计划，甚至不惜牺牲自己的性命，都要杀死我，损人又不利已，看看我们现在都变成什么模样了？”
　　“是你逼我杀了你的。”
　　“要怪，就怪你自己吧。”
　　“不对，是怪自来也吧，你曾经很相信那个家伙吧，结果他连你一起抓了。”
　　“而且还将你关押的这么严实。”
　　“以至于现在妙木山这么动乱的时候，我可以逃出来，你却逃不出来。”
　　“真是讽刺啊！”
　　阿斯玛走出了监牢。
　　向偏僻处走去。
　　这里，是陌生之地，阿斯玛完全没来过，自来也将阿斯玛带来的过程这种，阿斯玛全程都是昏睡状态，所以阿斯玛没有着急离开。
　　因为根本不知道出口。
　　阿斯玛的想法，就是先找到一个可以躲藏的位置。
　　之后，看能不能从一只蛤蟆的口中，得到什么信息。
　　随着深作的命令落下，蛤蟆们的攻击变得越发的凶猛起来。
　　哪怕药师兜的实力已经大涨，可是药师兜终究只掌握了少数攻击手段而已，体术，忍具，以及部分医疗忍术，除此之外，没有其他。
　　面对体型巨大的蛤蟆们，药师兜的实力无法完全发挥出来。
　　更何况对方还有数量优势。
　　“噗！”
　　一抹鲜血，从药师兜的嘴角溢出。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　这让药师野乃宇陷入了疯狂之中。
　　“兜！”
　　“你们，都得死！”
　　药师野乃宇爆发了。
　　一圈，震荡开来。
　　一道虚影，出现在了半空之中，所有附近的蛤蟆，全部都受到了影响，生命力以极快的速度被药师野乃宇抽取，身形干瘪了下去。
　　深作瞳孔一缩。
　　“出现了！”
　　“快！”
　　“集中力量，攻击！”
　　不等说完，深作自己的攻击，便先一步到。
　　“水遁，水斩！”
    ........ .. 0
　　一道强有力的水遁，向药师野乃宇席卷而去。
　　同时的，旁边的蛤蟆，也纷纷使用忍术。
　　数十道忍术，全部向药师野乃宇而去。
　　“野乃宇老师！”
　　药师兜死死的盯着半空之中的药师野乃宇。
　　“不用担心我，兜，你快离开！离开这里！”
　　“不！”
　　药师野乃宇环视了一周。
　　“一群畜生，我会让你们付出代价的！”
　　便是看到，药师野乃宇猛然一吸。
　　顿时，那些忍术，似乎全部被药师野乃宇吸入了口中。
　　下一刻。
　　“砰！”
　　猛然爆炸。
　　一场风暴，陡然之间袭来。
　　强大的力量，向四周扩散，碾压，靠近的那些蛤蟆，一瞬间便是骨头和内脏全部破碎。
　　药师野乃宇，自爆了。
　　“野乃宇老师！”
　　一束光，落在了药师兜的身形。
　　“兜，好好，活下去。”
　　“我们还会再见的。”
　　药师兜愣了一下，眼中燃起一丝亮光。
　　光，消失了。
　　药师兜，也消失了。
　　但是爆炸的力量，还在继续。几.

第259章



　　在距离妙木山很远很远的位置，药师兜的身形重新出现了，没有受伤，气息没有变弱，和之前不同的，仅仅只是少了一个药师野乃宇。
　　“野乃宇老师，你又救了我一次。”
　　药师兜抬头，看向了天空的方向。
　　“我会再次找到你的！”
　　药师兜知道，药师野乃宇最后那一句，并不是欺骗自己，而是真实的，药师野乃宇还具有重新出现的可能性。
　　药师兜自己也感觉到了。
　　这就是为什么，药师兜会愿意顺从药师野乃宇的安排，离开妙木山。
　　不然的话，药师兜宁愿自己和药 师野乃宇一起死在妙木山。
　　“妙木山！”
　　“今日，你对我和野乃宇老师的所作所为，我会记住的！”
　　“我一定会让你们，付出代价！”
　　上个被药师兜这么痛恨的人，是团藏。
　　但团藏已经死了。
　　不是药师兜亲手杀死的。
　　因此，药师兜连带着将对团藏的那份仇恨，都叠加到了妙木山。
　　药师兜收回视线，走向了临近的村落。
　　妙木山。
　　数十只蛤蟆在药师野乃宇的爆炸之中受到了致命伤，甚至于要不是蛤蟆丸来的及时的话，深作也会在药师野乃宇的自爆中死亡。
　　“大蛤蟆仙人大人，对不起，都是我的错。”
　　“我错误的预估的对方的实力。”
　　深作很是自责，这件事情，是他全权负责的，可现在竟然变成了这样。
　　那些围攻药师兜和药师野乃宇的蛤蟆，都是妙木山的中坚。
　　甚至于，还有蛤蟆广这样的妙木山高层在。
　　但现在他们全部都死了。
　　就剩下自己一个。
　　蛤蟆丸的脸色同样很不好看，所有的这一切，蛤蟆丸都是看的到的，蛤蟆丸知道撑船蛤蟆就是导致了蛤蟆们失踪的凶手。
　　但是蛤蟆丸没管。
　　因为蛤蟆丸想要等到幕后黑手出手。
　　蛤蟆丸觉得深作对付撑船蛤蟆就够了。
　　事实上，深作确实让撑船蛤蟆无法再行动。
　　但是，没想到出现了药师兜这个意外。
　　“不关你的事，要是一开始，就杀了他们的话，就不会有这样的事情了。”
　　蛤蟆丸说道。
　　深作一滞，随即便是点头。
　　“大蛤蟆仙人大人您说的对，都怪自来也，要不是自来也恳求，让我们不要杀了这几个命运干扰者，妙木山根本不会如此。”
　　“蛤蟆广他们，都不会死。”
　　“都是自来也的错。”
　　深作看向旁边一只蛤蟆。
　　“去，找到自来也，让他来妙木山一趟。”
　　“是，深作大人。”
　　蛤蟆丸看向妙木山的另外一边。
　　药师兜的暴动，让撑船蛤蟆看到了机会，开始大肆的屠杀。
　　蛤蟆丸不打算继续纵容下去。
　　因为蛤蟆丸很清楚，哪怕自己不杀了撑船蛤蟆，那个幕后黑手，也不会出现。
　　“这个幕后之人，比我想象的，要难缠的多。”
　　蛤蟆丸突然生出一丝悔意。
　　“明明是羽衣的事情……”
　　蛤蟆丸有点后悔出现帮这个忙了，没有找到幕后黑手不说，甚至还将自己的妙木山陷了进去，死了这多蛤蟆，连对方是谁都不知道。
　　“罢了，就先解决了这个内患再说吧。”
　　蛤蟆丸的身形一闪而逝.. ......
　　此刻，撑船蛤蟆正捕捉了一只体型巨大的蛤蟆，不如文太，但是也差的并不是很远了，可以在妙木山，排的上中上。
　　无数的触手，密密麻麻的，缠绕在这只蛤蟆的身上。
　　看起来极其恐怖，恶心。
　　“撑船，到此为止了！”
　　听到声音，撑船蛤蟆连忙看了过来。
　　当看到蛤蟆丸的时候，撑船蛤蟆忍不住瞳孔一缩，下意识的，眼中露出一抹惧意。
　　要说这个妙木山，撑船蛤蟆最为忌惮的，就是蛤蟆丸。
　　妙木山的创建者。
　　活过了无数岁月，自名为蛤蟆仙人，积攒了不知道多少仙术查克拉，立于妙木山的顶点，妙木山的绝对统治者，说一不二。
　　“为什么你会出现在这里？”
　　撑船蛤蟆想不通，明明自己是趁着妙木山大乱的机会才出手的，明明自己已经挑选了非常隐秘的位置，一个目击者都没有放走。
　　蛤蟆丸的出现，让撑船蛤蟆慌了。
　　“这里是妙木山，你觉得，会有什么事 情，可以瞒得住我的吗？”
　　“我之前不出手，只是在给你机会而已。”
　　“但是。”
　　蛤蟆丸摇了摇头，叹了一口气。
　　“撑船，你辜负了我，你在这条路上，一去不返，我本以为你会回头，你会明白你自己真正的身份，妙木山对于你的意义。”
　　“但可惜，你没做到。”
　　“所以，我只能杀你了！”
　　蛤蟆丸话还没有说完，攻击便已经先到。
　　撑船蛤蟆反应了过来。
　　“好你个老蛤蟆，竟然只是想要以话来吸引我的注意力，趁机攻击我？”.




第260章



　　听到蛤蟆丸刚才那些话的时候，撑船还真的以为，蛤蟆丸是想要给自己一个机会，一个“浪子回头”的机会，撑船蛤蟆还心动了。
　　但是当看到蛤蟆丸出手之后，撑船蛤蟆才意识到，蛤蟆丸仅仅只是想要转移自己的注意。
　　“无耻的老蛤蟆！”
　　“就这么恐惧我吗？”
　　“自名蛤蟆仙人，面对我这样一个被你们抛弃的蛤蟆，都需要使用这种策略？”
　　“难道堂堂正正和我打，你怕了吗？”
　　撑船蛤蟆看向蛤蟆丸，脸上露出一抹嘲讽。
　　但不管怎么样，蛤蟆丸的策略是奏效了的，哪怕撑船蛤蟆已经反应过来了，可是还是慢了那么一点，蛤蟆丸的攻击，落在了撑船蛤蟆的身上。
　　一团触手，在被蛤蟆26丸的攻击触碰到的时候，直接石化。
　　而且石化的效果还在延伸。
　　撑船蛤蟆心中一惊，连忙控制这几根触手脱离。
　　紧接着，撑船蛤蟆的眼中露出一抹狠厉之色。
　　下一刻，撑船蛤蟆身上的触手，猛然延伸，向蛤蟆丸席卷了过去，犹如鞭子一样，半空中响起击破空气的声音。
　　“啪！”
　　蛤蟆丸的身形一闪，躲开。
　　之后，一伸手，握住撑船蛤蟆的一根触手。
　　一阵腐蚀性粘液落在了蛤蟆丸的手掌之上。
　　“嗤！”
　　蛤蟆丸的手掌被腐蚀了。
　　“连我都能腐蚀？”
　　蛤蟆丸瞳孔一缩，往后一退，再次拉开距离。
　　撑船蛤蟆看到蛤蟆丸如此，不由大笑了起来。
　　“所谓的蛤蟆仙人，也不过如此嘛，要是知道的话，我根本不需要躲藏这么久，早就可以出来了，什么蛤蟆仙人，都是吹出来的而已。”
　　撑船蛤蟆向蛤蟆丸猛冲了过去。
　　蛤蟆丸冷哼一声。
　　“既然你想知道我为什么被称之为蛤蟆仙人，那么，现在我就让你看看吧。”
　　“仙人，不可辱！”
　　“仙人模式！”
　　一阵强大的仙术查克拉，在蛤蟆丸的身上凝聚，下一刻，蛤蟆丸的气势，还有外表都变化了，一层半透明的外衣出现在了蛤蟆丸的身上。
　　宇智波板间心中一动。
　　“这个样子，倒是和尾兽外衣很相似，和鸣人的仙人模式，好像有些区别。”
　　“更像是九尾查克拉模式。”
　　“是鸣人没有学到家？”
　　“还是蛤蟆丸隐藏了？”
　　“不过，这个状态下的蛤蟆丸，很强，比自来也的仙人模式，还要强的多，撑船蛤蟆，不会是蛤蟆丸的对手。”
　　宇智波板间刚刚想到这里。
　　突然。
　　撑船蛤蟆和蛤蟆丸的局势变化了，本来是撑船蛤蟆猛烈进攻的态势，但蛤蟆丸在挡下撑船蛤蟆的攻击之后，给予的还击，让撑船蛤蟆一下遭受重创。
　　一个巨大的血洞，出现在了撑船蛤蟆的胸口。
　　“好阴险！”
　　撑船蛤蟆死死的瞪着蛤蟆丸，回想起刚才的场景。
　　蛤蟆丸淡淡的看向撑船蛤蟆。
　　“不过只是些小计策而已，既然可以花费更小的代价，杀了你，那我为什么要付出更多的代价？怪我阴险，不如责怪你自己愚蠢！”
　　“现在彻底死去吧！”
　　蛤蟆丸一个闪身，来到撑船蛤蟆的面前。
　　一拳落于撑船蛤蟆的脑门。
　　撑船蛤蟆身上的触手，向蛤蟆丸席卷了过去。
　　但是在撑船蛤蟆脑袋崩碎的那一刻，陡然停住了。
　　蛤蟆丸往后一退。
　　撑船蛤蟆的身体，倒在了地上。
　　“身为蛤蟆，背叛妙木山，都该死！”
　　蛤蟆丸转身，离去。
　　而就在这个时候。
　　一只小蛤蟆身上的，突然出现了一根触手。
　　“噗嗤！”
　　一下钻入这是小蛤蟆的身上。
　　小蛤蟆的眼神变化了，变得和撑船蛤蟆，很是相似。
　　“蛤蟆丸！”
　　小蛤蟆的眼中，充斥着浓浓的怨毒 。
　　这样的小蛤蟆，不止一只。
　　而是几十只，上百只。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“撑船蛤蟆会输，但是不会死！”
　　“对于撑船蛤蟆而言，本体早已经不是蛤蟆，而是那些触手，只要触手还在，撑船蛤蟆就将永远活下来，妙木山，还会继续乱下去。”
　　一只蛤蟆，出现在了田之国。
　　“自来也大人。”
　　“嗯？”
　　自来也看着面前突然出现的蛤蟆，眉头一皱。
　　“什么事？”
　　这段时间，自来也心情很不好，大蛇丸做起了缩头乌龟，自来也已经找了十几个地方，但是都无法见到大蛇丸。
　　更无法让将水木带回妙木山。
　　“深作的人让您回一趟妙木山。”
　　“现在么？”
　　“是的，越快越好。”
　　自来也点点头。
　　“好的，我马上就去。”
　　隐隐之中，自来也的心中，生出一丝不太好的预感。.


第261章



　　果然，当自来也来到妙木山之后。
　　迎接自来也的，是深作一番劈头盖脸的怒骂。
　　许久之后，深作才平复了下心情。
　　“我带你去个地方。”
　　自来也跟在了深作身后。
　　不多时，一片焦土，出现在了自来也的面前。
　　哪怕已经过去了几天，还是可以看得出来，这里曾经爆发过多么激烈的战斗，整个地面都凹陷了下去，浓郁的血腥味，许久都散不下去。
　　一个个土包，就在旁边立着。
　　自来也瞳孔一缩。
　　“这些是蛤蟆广他们的尸体。”
　　“当日药师兜突然爆发，从监牢之中逃了出来，监牢的看管者瞬间就被杀死，除此之外，还有另外一个人出现。”
　　“一个我们看不到的人，药师野乃宇。”
　　“很多蛤蟆，在药师野乃宇的能力之下，被吸成了干尸。”
　　“之后，才是我们和药师兜，以及药师野乃宇的战斗。”
　　“要不是大蛤蟆仙人大人出手，可能我现在也已经死了。”
　　深作眼睛变得通红。
　　“自来也，现在你还坚持，让我不杀那些命运干扰者吗？”
　　“这就是你的要求，所造成的代价。”
　　“这些蛤蟆的死，都是你害的！”
　　自来也低下头，沉默了。
　　“对不起。”
　　“现在说对不起，有用吗？他们已经死了．「。”
　　深作红色红着眼睛说道：“自来也，你们人类的性命，是性命，我们蛤蟆的性命，也是性命，我希望你明白这一点。”
　　“我知道了，深作前辈，抱歉。”
　　自来也说道：“我不会这样要求了，那些命运干扰者，我会当场就杀死他们，不会再给妙木山带来麻烦，药师兜，我会亲手杀了他。”
　　得到自来也的许诺，深作才点了点头。
　　“现在的药师兜，不是那么好杀的，自来也，我希望你可以和人类进行联系，让他们共同加入到对命运干扰者的讨伐当中来。”
　　“杀死所有的命运干扰者。”
　　“命运干扰者的力量，正在不断的扩散，木叶，云隐村，甚至连我妙木山都已经出现，这是整个世界的事情。”
　　自来也愣了一下。
　　“妙木山也出现了？”
　　“没错。”
　　深作说道：“一只蛤蟆成为了命运干扰者，杀死了很多蛤蟆，主要特征是身上会出现很多诡异的触手协助攻击，不过已经被大蛤蟆仙人解决了。”
　　“但是，这意味着什么，自来也你应该可以看出来。”
　　“命运干扰者，越来越多了。”
　　“未来，很有可能，这些命运干扰者会将命运之子都吞噬，那么这将是整个世界的危机。”
　　自来也的表情变得极其严肃。
　　“深作前辈，我知道了，我现在就回木叶，和火影大人协商。”
　　“好。”
　　很快，自来也回到了木叶，将深作所说的那一番命运干扰者的言论和宇智波富岳说了，希望整个木叶都可以投入到这件事情当中来。
　　对此，宇智波板间表情很是古怪。
　　命运干扰者？
　　不过就是自己制作出来的信徒而已，哪怕是目前为止，最强的水木，也在大蛇丸和自来也的联手之下，被俘虏。
　　连带着鸟忍村都分崩离析。
　　而药师野乃宇的那一下爆发，仅仅只是一下而已。
　　“要是，这能算得上命运干扰者的话，那么长门算什么？靠水木这些人能够将命运改变成什么样子？根本不可能的。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“¨ˇ不过这些蛤蟆忽悠人还是有一手，命运干扰者的言论，想必会受到很多人的信任，要是我没听到那些蛤蟆们在面对药师兜的言论时，我说不定也会疑虑。”
　　“会猜想，我这个能力的来源，是不是隐藏着一个巨大的阴谋。”
　　“可是，当时我可是听的清清楚楚。”
　　“这些蛤蟆，自始至终，就没有看得上人类。”
　　“在这些蛤蟆的眼中，蛤蟆比人类，要高贵的多。”
　　“蛤蟆会在于人类的命运吗？”
　　“不会。”
　　“那么编造这个所谓的命运之子，命运干扰者的东西(钱了好)，又具有几成的信任度？恐怕根本就完全不值得信任吧。”
　　“一丁点真的都没有，全部都是假的。”
　　宇智波富岳没有马上回复自来也。
　　“自来也前辈，我先考虑一下，村子目前事情有些多，你说的这件事情，我会召集村子里的人进行商议的拌。”
　　“好。”
　　自来也点了点头。
　　“富岳，这件事情，很重要，事关整个人类，一定要认真对待啊。”
　　“自来也前辈放心吧，我会的。”
　　等到自来也离开，宇智波富岳看向了磷坏虫禁地的方向。
　　“情况，倒也没那么严重吧。”.

第262章



　　宇智波富岳不相信命运。
　　因为宇智波的命运，是宇智波的人自己争取来的，而不是听从命运的安排而来的，真听从命运的安排的话，现在宇智波已经没有了。
　　“我不信命运。”
　　“要是命运真的存在的话，那么，我也会唾弃他，止水，鼬……命运对我宇智波如此不公平，我为何，要维护他？”
　　不过既然是自来也的请求，宇智波富岳还是做了做样子。
　　木叶高层，以及众忍者家族族长，全部被召集来到火影大楼。
　　宇智波富岳干咳了一声。
　　“事情是这样的……”
　　宇智波富岳将自来也的话简单的复述了一遍，之后说道：“你们觉得，我们该怎么应对这件事情，你们相信命运吗？”
　　没多少人出声。
　　因为站在这里的，大部分，都是命运不公的对待者。
　　日向一族，宇智波一族被木叶的打压的时候，日向一族同样是的。
　　油女一族，磷坏虫禁地事件当中，猿飞日斩为了挽回局面，强行对磷坏虫禁地进行扩大，好几名油女一族的成员，都死 在了其中。
　　卡卡西父亲那样的死亡方式，要是命运安排的话，那这命运，未免太恶趣味。
　　便是猪鹿蝶，同样不相信命运。
　　猿飞日斩，团藏相继失败之后，站队错误的猪鹿蝶，是靠着自己的牺牲，努力，才换取宇智波富岳的信任。
　　“不过，这些事情，确实需要处理。”
　　宇智波富岳说道：“不管我们信不信，这些事情都发生了，水木，药师兜……哪怕最近村子已经许久没有发生过这样的事情。”
　　“但是，防备之心不可少。”
　　“那么，就派遣一个小队吧，进行相关的调查。”
　　宇智波富岳看向了山中风。
　　“山中风，这件事情，就由你负责吧。”
　　山中风脸色变化了一下，点了点头。
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳不相信所谓的命运干扰者，不过觉得这倒是个机会，可以将山中风的问题解决部分，山中风所掌控的根部，自主性太强。
　　而且隐藏在暗处，大有一种听调不听宣的态势。
　　宇智波富岳无法容忍山中风继续这样下去。
　　因此，宇智波富岳以此为契机。
　　而接下来就是看山中风怎么选择，是继续保持根组织的独立性，还是放弃根组织的独立性融入到木叶的环境之中来？
　　宇智波富岳没有猿飞日斩那么绝。
　　当时的宇智波富岳，不是没考虑过，融入到木叶的环境之中。
　　可问题在于，猿飞日斩不给机会。
　　就是要弄死宇智波。
　　但现在，宇智波富岳是给了山中风机会的，只要根组织融入进木叶，那么山中风将依旧会是根组织的首领，选择权在山中风手上。
　　“那就散会吧。”
　　众人散去。
　　“去找自来也过来。”
(cgbh)　　宇智波富岳对着窗户外面说了一句。
　　“是，火影大人。”
　　马上，一名暗部忍者便是离去。
　　不多时，自来也走进。
　　“火影大人。”
　　“自来也前辈，我已经召集过村子的人商量过了，这件事情，我交给了山中风，自来也前辈你可以去和山中风商议。”
　　“山中风么。”
　　自来也点了点头。
　　“谢谢火影大人了。”
　　“不必，就像自来也前辈你说的一样，这是我们所有人的事情，不是么。”
　　“嗯，只希望那个幕后之人，可以尽快浮现水面吧。”
　　自来也叹了一口气。
　　时间过的很快。
　　自来也和根组织组成了一个联合小队，在进行命运干扰者的事件调查，不过说是调查，更多的只是调查药师兜和水木两个人。
　　前者，从妙木山离开之后，就隐藏了踪迹，没人知道药师兜现在在哪里。
　　而后者，被大蛇丸藏了起来。
　　自来也翻找了好几个音忍村基地，但都没有收获。
　　没更多的命运干扰者出现。
　　不管妙木山的蛤蟆再着急，这件事情就是陷入了僵局之中。
　　没有任何进展。
　　宇智波板间跟着小队，一边执行着任务，一边收集着阴暗。
　　突然。
　　妙木山。
　　蛤蟆丸猛的睁开了眼睛。
　　“羽衣这是什么意思？”
　　“让我挑起木叶的战争，给他的另外一个子嗣，提供成长的温床？以混乱，战争，血腥将整个木叶笼罩起来？”
　　“使用仇恨，覆盖木叶。”
　　“羽衣很忌惮那个幕后黑手，害怕自己的另外一个子嗣，也受到迫害？”
　　“因此想要让他快速成长起来？”
　　“是因陀罗么？”
　　“但是，又不告诉我，因陀罗具体是谁。”
　　“羽衣连我都防备着……”
　　蛤蟆丸冷笑了一声。
　　“难道我还会害了他的子嗣不成？”
　　随即，又叹了一口气。
　　“算了，念在以前的情分上，这个忙，我帮。”
　　“刚好，我妙木山死了这么多蛤蟆，从人类世界拿回一些人类的性命，也不错。”.


第263章



　　蛤蟆丸眼神闪烁了一下。
　　“以仇恨来刺激成长，倒是和宇智波很相似，所以，因陀罗可能就是宇智波之中的某个成员之一？宇智波富岳？不对，不太可能。”
　　“宇智波富岳的实力已经很强，不需要成长，也成长不了多少。”
　　“那么，~是宇智波板间？”
　　“止水，鼬，都是天才，可已经死去-。”
　　“当前宇智波一族，年轻一辈的天才，就是宇智波板间，一个据说是，天赋不弱于止水和鼬的天才，但-是年龄还小。”
　　“可能性很大。”
　　“可以观察一下。”
　　“而至于挑起木叶的战争……”
　　蛤蟆丸沉思了一会儿。
　　“云隐村，无疑是最好的选择。”
　　“刚刚经历过惨败的他们，对木叶必然痛恨到了极点，明明他们已经将要成为五大忍者村之首，可是因为和木叶一战，直接倒退数年。”
　　“甚至是倒退十年。”
　　“但因为云隐村内部出现了分裂，人导致力量集中不起来。”
　　“一边，是四代雷影。”
　　“一边，是达鲁伊，未来的五代雷影。”
　　“我需要，给他们一点小小的助力。”
　　蛤蟆丸做出了决定。
　　火之国边境。
　　“噗嗤！”
　　一名云忍倒下。
　　宇智波泉一击解决对手，快速退回。
　　宇智波板间在另外一边。
　　两人同时往日向丽娜所在的位置而去。
　　油女志微脸上露出一抹欣慰和赞赏。
　　隐隐，有些羡慕。
　　羡慕写轮眼，羡慕白眼。
　　不过油女志微倒没有嫉妒什么，因为现在的木叶，各个忍者家族的利益都是相同的，宇智波和日向越强，对油女一族是好事。
　　这样在面对云隐村的时候，木叶就会更加强势。
　　而至于村子内部的利益分配。
　　当整个蛋糕做大了之后。
　　哪怕是分成的比例更小了，都可以获得更多的资源。
　　油女一族，相比于之前，现在的情况要好上太多。
　　“你们成长的速度比我预想之中的还要快上很多，说真的，很多中忍可能都比不过你们，所以我打算推荐你们参加这次的中忍考试。”
　　“中忍考试？”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　整个原剧情，宇智波板间大概了解。
　　但对于中忍考试，宇智波板间记得。
　　“是在木叶吗？”
　　“嗯。”
　　油女志微点了点头，道：“你们听说过联合中忍考试的事情，那个确实有，但是以木叶当前的情况，不合适。”
　　“砂隐村尽管是我们的盟友，但是我们最近的关系并不太好。”
　　宇智波板间心中一动，理解这个关系不太好的理由。
　　两个村子，向来不怎么样的砂隐村，已经衰落的木叶，两个村子的实力，在半斤八两，不相伯仲，但是，突然之间，木叶变强了。
　　那么砂隐村还如何对待这个盟友？
　　羡慕？
　　嫉妒？
　　还是直接示弱。
　　砂隐村不甘心，所以必然的，两个村子的关系就变得微妙起来。
　　人和人之间的相处是如此，村子之间，同样是如此。
　　“好了，不多说了，任务完成了，我们回去吧。”
　　“是。”
　　一行四人，向木叶的方向而去。
　　而就在这个时候。
　　雷之国。
　　一个云隐忍者的据点，突然遭受到了袭击，出手者实力非常之强，那些云隐忍者根本来不及反应就已经被杀死。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　一具具尸体倒在地上。
　　血流的满地都是。
　　而且更为关键的事情，这些云隐的脑袋，都被斩断了。
　　磊在了地面之上。
　　一丝火遁的痕迹，遗留在上面。
　　几天之后。
　　一个云隐小队过来，看到眼前的场景，瞳孔猛然一缩。
　　“艾力！”
　　所有云隐忍者，眼睛全部变得通红，浓浓的恨意，凝聚在了他们的脸上。
　　“是火遁的痕迹。”
    ........ .. .......
　　“是木叶！”
　　“是宇智波！”
　　忍者队长皱了皱眉头，道：“还不能完全确定，先带回去吧，认真调查一番。”
　　要是只有这一处地方，可能云隐忍者，确实会先认真调查一番。
　　但是，受到袭击的，不止这一个地方。
　　而是很多。
　　数十个据点，据点当中的忍者，全部都被杀死，脑袋磊成了一个小型的金字塔，全部都拥有火遁的痕迹。
　　这让云隐村，愤怒到了极点。
　　“没有调查的必要。”
　　“能够做到这种程度的，只有木叶，只有宇智波。”
　　“小忍者村，不可能做的到。”
　　“而大忍者村之中，雾隐村擅长水遁，岩隐村擅长土遁，砂隐村擅长风遁，只有木叶的忍者可以做到这样的程度。”
　　雷影一拍桌子，看向对面达鲁伊。
　　哪怕心中不是很确定，但是，雷影看到了一个机会，一个让所有人，不得不支持自己的机会，将达鲁伊夺走的东西，拿回来的机会。
　　“我们必须，向木叶开战！”
　　“为我们的忍者，讨回公道！”几.

第264章



　　雷影大声的鼓动着众人。
　　往常这样的会议上，雷影所得到的响应，往往会比自己所期待的少一些，但是这次，绝大部分人都对表示了赞同。
　　雷影的视线，从达鲁伊的身上掠过。
　　心中冷笑了一声。
　　——达鲁伊，我的东西，我给你，你才能要，我不给你，你不能拿。
　　——太迫不及待，不将我这个雷影放在眼里，那么，后果你自己承担。
　　雷影本来没太看得上达鲁伊，在雷影自己看来，自己继任雷影之位已经很多年，这些年做的很是不错，村子里的人该都支持自己 才是。
　　但雷影没想到，先在木叶这里吃了亏，又发生了安多鲁这样的事情，以至于达鲁伊竟然找到了机会，收拢了一拨人，和自己抗衡。
　　这让雷影很是愤怒。
　　因此，当听到疑似木叶忍者袭击云隐据点，并且做出相当恶劣事件的情况下，雷影就选择了果断出手，以外部矛盾，来破解内部裂缝。
　　哪怕不是木叶的做的，在雷影看来，也必须是木叶做的。
　　云隐村本身对木叶就有相当大的仇恨。
　　雷影想要将木叶作为一个工具，挑动整个村子的仇恨，这样的话，整个村子的力量就不得不集中在一起，哪怕这场战争的结果不明。
　　可能是两败俱伤，可能是云隐村损失的更为严重一些。
　　但是自己可以在这个机会中，解决达鲁伊，那么雷影就会认为，这件事情是值得去做的。
　　“木叶先无故扣押我们云隐村的忍者，又伏击我们云隐村的队伍，以强硬的态度索要了远超正常情况下的赎金。”
　　“这次，更是对我们云隐据点的忍者进行如此惨无人道的屠杀。”
　　“欺人太甚！”
　　“我们必须报仇！”
　　“以血还血！”
　　“奇拉比，由木人，萨姆伊，达鲁伊，即可组织军队，将云隐村所有能够调动的忍者，全部都调动出来，我们将和木叶，正式开战！”
　　一只蛤蟆从云隐村蹦跳着离开，这是很小的一只蛤蟆，没人注意到。
　　妙木山。
　　蛤蟆丸听到下方蛤蟆的汇报，表情有些古怪。
　　“云隐村竟然这样就相信了是木叶作为，要倾尽全力和木叶开战？”
　　“这倒是出乎了我的预料。”
　　“我本以为还要继续安排一下的，没想到这些云隐忍者比想象之中的更上头，还是说，他们本身就在等待这样的一个机会？”
　　“这不重要。”
　　“更很重要的在于，木叶的战争，要开始了。”
　　没错，木叶的战争开始了。
　　来的很突然。
　　猝不及防。
　　没人预料到了云隐村会在这个时候突然发动对木叶的战争，因为没有预兆，那些屠杀云隐村据点的事情，根本不是木叶的忍者做的。
　　外面的所有人，都这样认为。
　　但是，木叶是知道的。
　　宇智波板间的情报网，比所有人想象的，还更加巨大。
　　妙木山，有。
　　云隐村，同样有。
　　而上次那名被俘虏的，鬼灯一族，卧底在云隐村，已经被释放回雾影村的忍者，同样被宇智波板间变成了信徒。
　　宇智波板间可以很清楚的看到，他们所看到的一切。
　　达鲁伊能够看到的，宇智波板间也可以看到.. ......
　　因此，宇智波板间提前给了宇智波富岳提醒。
　　宇智波富岳在云隐忍者来之前，就已经进行了布置。
　　整个村子，都进入了戒严，备战的状态。
　　侦查小队，扩散于各个方向。
　　一个帐篷。
　　达鲁伊看向对面的二位由木人。
　　帐篷内就两人。
　　“由木人，你觉得，那些事情，真的是木叶的忍者做的吗？我觉得可能性不大，木叶得到了云隐村的资源，没理由做这样的事情。”
　　“杀些云隐村的忍者，又得不到什么好处。”
　　二位由木人往外面看了一眼。
　　“是不是木叶做的，不重要……”
　　说着，二位由木人的声音低了一些，道：“达鲁伊，雷影的真正用意，我想你我都可以猜到些许，所以，小心吧。”
　　“那，由木人，你会帮我吗？”
　　二位由木人看了达鲁伊一眼。
　　“我希望，云隐村可以有更好的未来。”
　　“但更多的，是靠你自己。”
　 　达鲁伊点点头，道：“我知道了，由木人，谢谢，我相信，我会成为很好的未来的，那时候，由木人，我依旧需要你的帮助。”
　　一名油女一族的忍者脸色一变。
　　“真的来了。”
　　“马上禀报火影大人！”
　　宇智波富岳脸色一沉。
　　“这些云隐的人，还真的是没完没了啊。”
　　“卡卡西，秋，凯，山中风，你们各自带领一支军队，按照我们之前的计划，迎敌吧。”
　　卡卡西四人相视一眼。
　　“是。”.




第265章



　　云隐村的军队正在行动，以极快的速度，向木叶靠近。
　　不管雷影是怎么考虑的。
　　下面的大部分忍者，是相信了云隐据点事件是木叶忍者所为这件事情，所以对木叶极其仇恨，眼中都燃烧着愤怒。
　　无法想象自己的同伴，竟然会被以那种残忍，屈辱的方式杀死。
　　“木叶的人都该死！”
　　“尤其是宇智波！”
　　所有据点之中，都有火遁的痕迹，因此云隐忍者首先怀疑的就是宇智波。
　　满腔的愤怒，让云隐忍者的气势提升到了巅峰，所有人心中都憋着一股气，都想着冲到木叶，之后，大开杀戒。
　　替那些死去的同伴们报仇。
　　杀死木叶的忍者。
　　割下他们的头颅26。
　　磊成和据点云隐忍者一样的金字塔。
　　但是，就在这个时候。
　　“他们来了。”
　　各个不同的方向，日向一族的忍者如此说道。
　　使用白眼的他们，可以很清楚的看到，很远处的情景。
　　哪怕画面和正常肉眼所看到的不一样，但是能够清楚的分辨出，是不是人类。
　　“那我们准备吧。”
　　“开始！”
　　便是就在云隐忍者即将冲过来的一瞬间。
　　无数木叶忍者，拿出了苦无，苦无上面，绑着起爆符。
　　木叶的忍者没有布置陷阱，陷阱这种东西，说白了对于经验老道的忍者来说，还是具有被察觉的可能性，云隐村，不缺老道的忍者。
　　而是采取了伏击的方式。
　　使用起爆符，先进行一波远程攻击。
　　哪怕是效果不如对方落入陷阱。
　　但是可以保证，至少能够成功的造成一些效果。
　　“砰！”
　　一连串的爆炸声响起。
　　这苦无和起爆符来的太快，云隐忍者没有料到。
　　哪怕想要使用雷遁对起爆符进行破坏，也已经是来不及。
　　“又是伏击？”
　　雷影愤怒了。
　　上次是这样，这次又是这样。
　　明明是云隐村突袭木叶，可结果却变成了木叶伏击云隐军队，云隐村的情报，又泄露了。
　　“是谁？”
　　“内奸是谁？”
　　安多鲁已经死了，所以不可能是安多鲁。
　　雷影下意识的看向了达鲁伊的方向。
　　但是仔细想了想，又觉得不可能。
　　达鲁伊是明确的下一任雷影的继承者，没有去帮木叶的理由，哪怕达鲁伊想要和自己作对也不会采取这种方式。
　　不过实际上，内奸正是达鲁伊，只是达鲁伊自己都不知道，自己是内奸。
　　木叶的伏击，打了云隐忍者一个措手不及。
　　一直到木叶的忍者冲上来，才反应过来。
　　“稳住！”
　　“集结！”
　　“杀！”
　　二位由木人，萨姆伊，奇拉比，达鲁伊，在不断的稳住自己所负责的军队，来到了军队的正前方，和木叶的忍者进行战斗。
　　“木叶的小崽子，我来了！”
　　“凌辱，虐杀我云隐忍者的仇，今天，我们报定了！”
　　“无耻木叶！”
　　“无耻宇智波，都去死！”
　　雷影一人当先，来到了队伍的最前面。
　　强有力的雷遁查克拉覆盖在了雷影的身上。
　　现在的雷影，就像是一个人形兵器。
　　没有忍者可以和雷影的攻击硬抗。
　　随着雷影的举动，云隐忍者的气势才慢慢上升，随着雷影的话语，那些据点被杀死的云隐忍者的画面就浮现了上了，仇恨让众多云隐忍者冷静了下来。
　　“该死的木叶！”
　　“该死的宇智波！”
　　木叶的军队和云隐村的军队完全碰撞在了一起。
　　一道身形，出现在了雷影的对面。
　　“雷影！”
　　雷影抬头。
　　“宇智波富岳！”
　　雷影冷哼一声，道：“勒索我云隐村如此之多资源，还不满足，现在更是深入雷之国，对我云隐据点的忍者进行屠杀！”
　　“你们木叶，很好！”
　　“你宇智波，很好！”
　　下一刻，雷影猛然冲了上去。
　　宇智波富岳皱眉。
　　“我听不懂你说什么！”
　　一只巨大的手 臂挡在了宇智波富岳的面前。
　　“须佐能乎！”
　　雷影的拳头落下。
　　“砰！”
　　宇智波富岳后退了几步。
　　但同时的，雷影的拳头上面，也是出现了被腐蚀的痕迹。
　　“还想装傻？今天，我必须让你们木叶，付出代价！”
　　宇智波富岳眼睛微眯了一下。
　　“要打，就不要找那么多冠冕堂皇的借口，你说的事情，我木叶没做过，但是你现在你入侵我们木叶，是事实。”
　　“今天不是你们要让我们付出代价，而是我们要让你们付出代价！”
　　宇智波富岳的须佐能乎变得更加凝实，
　　一尊黑色的巨人，出现。
　　顿时，木叶忍者的气势大增。
　　不远处，正在和杂兵进行厮杀的宇智波板间皱了皱眉头。
　　“父亲的万花筒，恐怕坚持不了多久了。”
　　“毕竟，这并不是永恒万花筒。”
　　“该需要柱间细胞了。”.


第266章



　　刚来这个世界的时候，宇智波板间对写轮眼了解的不多，但是现在宇智波板间自己拥有了永恒万花筒，自然而然就会了解。
　　普通的万花筒，是有缺陷的。
　　使用代价极大。
　　一旦超过限度，很可能全部的瞳力都会消失，变成个瞎子。
　　而变成瞎子，那么实力就会大幅度下降。
　　所有写轮眼的能力，都无法使用，变得连普通人的眼睛都是不如。
　　可以说，要是宇智波富岳的眼睛完全失去了瞳力，那么，宇智波富岳的实力，可能会比之宇智波秋还不如，更别说现在。
　　宇智波板间使劲回想起了一些东西。
　　柱间细胞。
　　晓组织当中，那个宇智波的叛徒之一，宇智波带土。
　　之前宇智波板间不知道宇智波带土算不上叛徒，但是上次，宇智波带土接受了宇智波鼬的邀请来对宇智波进行灭族，这个叛徒的名义就坐实了。
　　所有参与到灭族事件中的人，宇智波板间都无法原谅。
　　更别说，宇智波带土，还是出身于宇智波。
　　宇智波没有对不起他。
　　卡卡西的受伤，原野琳的死亡，他自己的死亡，都和宇智波没关系。
　　但是宇智波带土，却想要从宇智波得来的力量，去灭族宇智波。
　　完全摒弃了对宇智波的亲情。
　　宇智波板间想起，宇智波带土便是普通万花筒，没有多余的眼睛，让宇智波带土去融合形成永恒万花筒，可是带土使用万花筒的能力，却似乎没有什么限制。
　　就是因为，宇智波带土拥有柱间细胞。
　　“柱间细胞两个地方有．「。”
　　“一个是带土手中，一个是大蛇丸手中。”
　　宇智波板间想起了之前的团藏。
　　团藏的身上，便是拥有柱间细胞，但团藏已经被宇智波富岳的须佐能乎一拳砸成了肉泥，而且宇智波板间没有细胞移植的信息。
　　“找个机会，从大蛇丸的音忍村，发展一个信徒。”
　　雷影看向自己的拳头，表情变得严肃起来。
　　刚才的攻击，命中了，但是因为须佐能乎的存在，雷影没有对宇智波富岳造成多少实质性的伤害，反倒是雷影自己。
　　那黑色的气息，将雷影的拳头灼伤。
　　“不愧是可以连续打败大蛇丸和团藏的人，宇智波富岳，不差。”
　　雷影眼神闪烁了一下。
　　“但是，我也不会输！”
　　两人再次碰撞在了一起。
　　四周形成了一个真空的圈子，没有任何第三人敢靠近，哪怕是上忍，一旦被两人的攻击所波及的话，后果都不堪设想。
　　达鲁伊打量着雷影和宇智波富岳的战斗。
　　心中思索着一些不着边际的事情。
　　突然。
　　一枚手里剑袭来。
　　达鲁伊连忙往旁边闪躲。
　　便是看到了一道身形。
　　一名青年，橘色中短发，戴着漆黑的手套。
　　“山中风？”
　　达鲁伊看了山中风一眼。
　　“背叛团藏，夺取了团藏手中的根组织，我还以为是个什么样的人物，现在看起来，非常普通嘛，就是个普通上忍。”
　　“宇智波富岳竟然没拿掉你的根部首领位置，真是仁慈……”
　　山中风脸色一沉。
　　“哼，当初就不该放你回去，将你杀死在木叶，才是你最合适的选择，说起来，云隐村根本不想将你赎回去吧，只是我们木叶强行塞回去的。”
　　达鲁伊的脸色，也变得难看起来。
　　两人碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一边是雷遁，一边是风遁，一边拥有血继限界，一边拥有山中一族的秘术，但是山中风的实力是不如达鲁伊的。
　　这点很是明确。
　　但是，两人的交手看起来却非常平衡。
　　一会是山中风占据优势，一会是达鲁伊占据优势。
　　两人都在保留，两人都没有使用全力。
　　换句话说，两人都在划水。
　　哪怕两人口中的话说的再难听，在不断的刺激对方，可是真正下手时，两人都放水了，偶尔之间的对视，都能从对方的眼睛之中，看到那丝默契。
　　不管别人战斗的怎么样。
　　两人的节奏，始终如一，偶尔起伏。
　　身上顶多就是一些轻伤。
　　但是，又看起来很是激烈。
　　两人身份都不普通，没有其(钱王的)他人来干扰。
　　一时之间，两人仿佛身处于另外一个世界。
　　化身演技大师。
　　但是旁边，卡卡西和奇拉比的战斗，则要激烈的多。
　　奇拉比上次吃了亏，火气很大。
　　“¨ˇ上次那个人呢事？”
　　“为什么我的对手是你？”
　　“让上次那个人来！”
　　“你不是我的对手！”
　　奇拉比看不上卡卡西，哪怕卡卡西的称号，已经从拷贝忍者，变成了木叶浪子。
　　卡卡西没有说话，只是在认真战斗。
　　没有了查克拉限制的卡卡西，比之前，要强上太多。
　　一阵雷光，在卡卡西的手中闪烁。.

第267章



　　奇拉比以前了解过卡卡西。
　　一个不俗的上忍，但仅仅只是上忍，拥有写轮眼，号称拷贝忍者，但是，查克拉的量非常少，无法进行持久性的战斗。
　　而传出木叶浪子的名号之后，奇拉比觉得这个情况更加糟糕了。
　　毕竟，之前仅仅只是查克拉少。
　　现在的卡卡西，应该是查克拉少，肾也不好。
　　但奇拉比没想到，自己猜错了。
　　现在的卡卡西，不仅肾很好，甚至连查克拉少的这个弱点都消失了。
　　一个不担心查克拉不够用的卡卡西，很强。
　　s级的忍术，雷切，哪怕放到云隐村这个极其擅长使用雷遁的村子当中，都可以排的上前列，没有任何人能够小看。
　　“八门遁甲，第三门，生门开！”
　　奇拉比的速度很快。
　　又有尾兽查克拉的辅助。
　　因此，卡卡西没有保留。
　　直接开启最强状态。
　　写轮眼，开！
　　雷遁，无限 制使用！
　　八门遁甲，开！
　　这样的卡卡西，哪怕是奇拉比，也可以硬刚几下。
　　“噗嗤！”
　　一条章鱼触手被卡卡西的雷切给截断。
　　奇拉比脸色沉了下来。
　　“卡卡西，既然你自己找死，那就怪不了我了！”
　　一股浓郁的查克拉从奇拉比的身上浮现。
　　“尾兽外衣模式！”
　　奇拉比的全身，都散发出狂暴的气息。
　　卡卡西表情变得更加严肃，但是没有后退。
　　说起来，卡卡西倒是也想测试一想，自己的极限在哪里，自从得到《风月》之后，卡卡西还没有尽全力战斗过。
　　自己父亲的仇已经报了，对于村子，卡卡西的看法渐渐产生了变化，现在的卡卡西更加为自己而活一次，不是为了他人。
　　“来！”
　　三勾玉在卡卡西的眼中，快速(cgbh)转动起来。
　　“雷切！”
　　强力的雷遁查克拉凝聚在卡卡西的右手。
　　“杀！”
　　卡卡西再次冲向了奇拉比。
　　“噗嗤！”
　　卡卡西的手掌，刺入了奇拉比的身体当中，但是，作为代价的是，奇拉比的触手，将卡卡西缠绕住了，越缠绕越紧。
　　奇拉比将卡卡西提了起来。
　　“还真是，不错的雷遁啊。”
　　“可惜，想要对我造成致命伤害，还是差远了。”
　　“远不如三代的最强之矛！”
　　“能够伤我，已经够你自豪了。”
　　“卡卡西，承认吧，你不过就是木叶吹嘘出来的忍者而已。”
　　“你根本不强！”
　　奇拉比的触手，不断的收紧。
　　卡卡西脸色涨红。
　　一抹鲜血，从卡卡西的嘴角溢出。
　　突然。
　　一道绿色的身形，猛然冲了过来。
　　“我打！”
　　“八门遁甲，第六门，景门开！”
　　迈特凯的全身，都蒸腾着绿色的蒸汽，这是开启八门遁甲第六门的标志性状态，燃烧生命力以获得极大的实力提高。
　　“砰！”
　　一脚落在奇拉比的身上，奇拉比受到巨大冲击，身体倒飞了出去。
　　卡卡西被扔了出来。
　　“卡卡西，没事吧？”
　　迈特凯连忙将卡卡西接住。
　　“没事，我还撑得住。”
　　迈特凯点点头。
　　“那么，就让我们两个一起，来对付这个怪物吧！”
　　“让我们这队木叶双子星，好好的给他一个教训。”
　　卡卡西：“……”
　　这称号，让卡卡西真的很想吐槽，不过看在迈特凯刚刚救了自己的份上，卡卡西没有多说什么，而是轻轻点了点头。
　　迈特凯竖起一根大拇指。
　　“那么，就一起上吧。”
　　“好。”
　　奇拉比从地上爬起，眼中的愤怒比之前要浓郁的多。
　　“很好！”
　　“竟然可以将那个状态的我，一脚踢飞，你很不错啊，比这个沽名钓誉的拷贝忍者，要强的多，我认可你了。”
　　“不过，这还不到我真正实力的一半。”
　　“你们两个，一起上吧！”
　　三人混战，一触即发。
　　相比较之下，宇智波秋和萨姆伊的战斗同样很激烈，但是看起来场面上，差了很多，两人都更多的是采取的谋略类型的战斗。
　　不是直接的硬碰硬。
　　而是利用了各种可以利用的东西。
　　四个战场，便是整场战争的缩影。
　　不同的忍者，采取不同的方式，但目的是一样的，那就是打败对方。
　　既然是战争，那就要分胜负。
　　没人想要失败。
　　没人喜欢失败。
　　云隐忍者因为据点事件，对木叶充满仇恨。
　　而木叶，又何尝不是呢？
　　尤其是宇智波和日向，对云隐村的痛恨，已经深入骨髓。
　　一个明明是强盗，却假装正直，明明虚伪，却假装本分，渲染出一副，云隐村的人都是直来直去，讲道理的形象。
　　可实际上，云隐村没有比任何忍者村干净。
　　而是，很脏。
　　宇智波板间位于战场角落，和宇智波泉，日向丽娜联手对付一支云隐的下忍小队。
　　油女志微前往了更需要他的位置。
　　“砰！”
　　猛的，一道巨大的声音炸开。.


第268章



　　便是看到，一道身形，以极快的速度，倒飞了出去。
　　“砰！”
　　一棵大树，直接被撞断，但是没有停止，而是还在继续。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一直到十几棵大树，全部被撞断。
　　雷影的身形，砸在了一块石头上。
　　“咔嚓！”
　　石头裂开。
　　一团黑色的火焰，在~雷影的身上燃烧。
　　“兄长大人！”
　　奇拉比心中一惊，-想要冲过去。
　　但是，迈特凯和卡卡西两人，将奇拉比死死牵-扯住。
　　“别想着离开！”
　　“你的对手，是我们！”
　　奇拉比气的目眦尽裂。
　　“该死，该死！”
　　“木叶的忍者，都该死！”
　　奇拉比身上，涌现出一股更强的查克拉。
　　“完全尾兽模式！”
　　巨大的牛鬼，替代了奇拉比的位置。
　　“都去死！”
　　奇拉比狠狠的砸向了卡卡西和迈特凯。
　　两人拉开位置。
　　但是，这次的奇拉比，比之前快的多，体型也更加巨大，卡卡西和迈特凯，没有完全闪躲开奇拉比的攻击。
　　“砰！”
　　卡卡西倒飞了出去，砸在了地上。
　　另外一边，迈特凯躲过了攻击，想要救援卡卡西。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一根巨大的触手，猛的拍下。
　　“砰！”
　　迈特凯的身形，被硬生生的，拍在了地上。
　　“这是你们自己找死！”
　　奇拉比回头，向雷影那边快速而去。
　　相比于彻底杀死卡卡西和迈特凯，奇拉比更担心雷影的安危。
　　“雷影大人。”
　　不过在奇拉比到之前，已经有云隐忍者先一步抵达。
　　雷影身上的火焰，慢慢熄灭。
　　这并不是天照。
　　而只是宇智波富岳须佐能乎的额外效果。
　　但这不意味着，雷影伤的就不重。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血喷出。
　　雷影睁开眼睛，死死的盯着前方。
　　那道巨大的黑色身形。
　　“这宇智波富岳，竟然如此之强？”
　　雷影很震惊。
　　哪怕知道宇智波富岳先后打败了大蛇丸和团藏。
　　但是，雷影看不上大蛇丸和团藏。
　　那须佐能乎，雷影觉得，以自己的拳头，绝对可以打破。
　　毕竟，自己传承下来的，可是最强之矛和最强之盾。
　　没有什么可以阻挡自己的拳头。
　　但是这次，雷影的拳头被挡住了。
　　雷影的拳头，确实对宇智波富岳的须佐能乎造成了一定程度的破坏。
　　可是没能打破。
　　而当宇智波富岳控制查克拉流动过去之后，须佐能乎很快就被修复。
　　换句话说，雷影的攻击，对宇智波富岳几乎没效果。
　　但宇智波富岳的攻击，比雷影所预想的，远远要强的多。
　　那黑色巨人的拳头，丝毫不弱于雷影的拳头。
　　“雷影大人，您怎么样了？”
　　“死不了，但一时半会，恐怕无法继续战斗了。”
　　云隐忍者的脸色变得难看起来。
　　雷影输了。
　　那宇智波富岳，接下来谁来抵挡？
　　“不用太担心，奇拉比赢了，而且，使用那黑色巨人，对宇智波富岳的负担绝对不小，这对于他那双眼睛，压力很大。”
　　雷影看到了宇智波富岳流血的双眼。
　　“我们真正需要担心的，是上次那个，掌握了飞雷神的忍者！”
　　“不过，我们还有由木人！”
　　雷影看向了一边的由木人和达鲁伊，别人看不出来，但是雷影可以看得出来，不论是达鲁伊还是由木人，都没有尽全力。
　　雷影眼神闪烁了一下。
　　“继续进攻！”
　　雷影要以继续进攻的方式，将由木人和达鲁伊逼迫出去。
　　宇智波富岳看向了雷影的方向，念头一动，须佐能乎慢慢消失。
　　闭上眼睛，从兜里掏出一块布，将眼中流出的血液擦拭干净。
　　之后，才睁开眼睛。
　　“火影大人。”
　　“我没事。”
    ........ ...... ...
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“继续战斗吧，这场战争，我们一定要赢！”
　　“是。”
　　木叶的忍者，斗志极大提升。
　　宇智波板间快速的游走于云隐村的下忍之中，收割着他们的性命，哪怕不使用万花筒，哪怕不使用飞雷神，宇智波板间依旧碾压他们。
　　一些人已经注意到了宇智波板间的存在。
　　木叶这边自然是称赞不已。
　　“果然不愧是宇智波的天才！”
　　“火影大人的儿子。”
　　“这份实力，早已经不是下忍的级别了，估计大部分中忍都望尘莫及。”
　　“是啊。”
　　“才不到九岁。”
　　“比之当前的宇智波鼬，宇智波止水，丝毫不逊色。”
　　“那两个人，可惜了。”
　　“不然的话，现在他们肯定能够独当一面，我们这场战场，将会赢的更快。”
　　这些人不知道的是，要是让宇智波鼬和宇智波止水活着，木叶，就不会是现在的模样，和云隐村正面战争？
　　不可能的。
　　猿飞日斩只会认怂。
　　一道身形，隐藏在暗处，眼神闪烁了一下。几.

第269章



　　“这云隐村，太废物了。”
　　“竟然这样都被木叶察觉到了，非但没有突袭成功，还被伏击了。”
　　“现在这个情况，云隐村，根本不可能赢。”
　　“给因陀罗带来痛苦，只怕做不到。”
　　蛤蟆丸看向了宇智波板间的方向。
　　“因陀罗是宇智波板间的可能性极大。”
　　“那么，就让他体会一下，丧父之痛吧。”
　　“以这份痛苦，作为开始吧。”
　　突然之间，蛤蟆丸动了。
　　一个闪身，来到宇智波富岳的身后。
　　抬起爪子。
　　一阵极其恐怖的查克拉，从蛤蟆丸的手中 爆发开来。
　　宇智波富岳感觉到了危险，千钧一发之际。
　　“须佐能乎。”
　　一层黑色的铠甲，出现在宇智波富岳的背后。
　　“砰！”
　　下一刻。
　　巨大的力量落在了宇智波富岳的身上。
　　宇智波富岳身形倒飞了出去。
　　蛤蟆丸脸色一变。
　　“竟然反应过来了？”
　　蛤蟆丸马上追上，想要给予宇智波富岳致命一击，彻底杀死宇智波富岳。
　　但是，就在这个时候。
　　一道身形，猛然出现，出现在了宇智波富岳身后。
　　“飞雷神！”
　　一个印记，在宇智波富岳的身上一闪而逝。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一颗火球，迎着蛤蟆丸飞了过去。
　　蛤蟆丸没有料到宇智波板间的出现。
　　硬生生的，撞向了那颗火球。
　　“砰！”
　　一下，将蛤蟆丸身上的伪装，烧了个干干净净。
　　蛤蟆丸的身形，显露了出来，在众人的视线当中。
　　“蛤蟆？”
　　“哪里来的蛤蟆？”
　　“为什么会袭击火影大人？”
　　“云隐村的帮手？”
　　“等等，我记得，自来也大人的通灵兽，就是蛤蟆吧！”
　　“自来也大人背叛了木叶？”
　　“杀了他！”
　　四周的木叶忍者，纷纷向蛤蟆丸围了过来。
　　宇智波板间盯着蛤蟆丸，眼睛微眯了起来。
　　对这些蛤蟆丸，宇智波板间没有好感，药师兜的事情，历历在目，这些蛤蟆自认为比人类高等，只是将人类当成工具。
　　但之前，这些蛤蟆只是在和宇智波板间作对。
　　可是现在，蛤蟆丸竟然向宇智波富岳出手。
　　宇智波板间心中那种慢慢依靠着阴暗控制，杀死蛤蟆们的想法改变了。
　　之前宇智波板间隐藏在暗处，妙木山的蛤蟆要对付，就只能对付那些信徒，对宇智波板间造不成太大的影响，宇智波板间有时间和他们慢慢玩。
　　但是现在。
　　情况改变了。
　　宇智波板间不能容忍的，就是有人冲自己的家人下手。
　　宇智波止水想要这么做，所以宇智波板间杀了他。
　　宇智波鼬同样想要这么做。
　　所以宇智波板间将宇智波鼬打入了地狱。
　　数不清的忍术，忍具，向蛤蟆丸飞了过去。
　　木叶的忍者，都愤怒交加。
　　宇智波富岳上位的时间不久，但是已经得到了众人的认同，在火影这个位置上，宇智波富岳做的很好，强大，强势。
　　比之前的猿飞日斩强了不知道多少。
　　木叶的忍者，终于又一次可以抬头挺胸，骄傲的宣布，第一忍者村的位置，我们来了。
　　哪怕还没有完全回来。
　　可是已经在回来的路上。
　　木叶的众人，都看到了希望.. ......
　　这时候，木叶和云隐的战争之中，一只蛤蟆跳了出来，袭击宇智波富岳，木叶的忍者无法饶恕蛤蟆丸，甚至比对云隐，更加痛恨。
　　再加上，自来也的通灵兽就是蛤蟆。
　　人们不知道，这只蛤蟆和自来也之间有没有关系。
　　但是会更加愤怒。
　　蛤蟆丸眼神闪烁了一下，死死的盯着宇智波板间。
　　当然了，是变身术之后的宇智波板间。
　　另外一边，宇智波板间的影分身还在和云隐的下忍战斗。
　　那些木叶忍者，蛤蟆丸都不放在眼里，只有宇智波板间，蛤蟆丸是在意的，因为宇智波板间掌握了飞雷神之术。
　　这个忍术，可以让宇智波板间在速度上，比蛤蟆丸还更快。
　　和木叶的情况相反。
　　云隐忍者在愣了一下，陡然兴奋了出来。
　　本来他们已经陷入了劣势。
　　雷影重伤。
　　可是现在，一只突然出现的蛤蟆，竟然帮助了自己这一方，给木叶造成了极大伤害。
　　宇智波富岳看样 子是重伤了。
　　不仅损失了一个战斗力。
　　更重要的是，火影重伤，木叶的气势就会下降。
　　雷影眼神闪烁了一下。
　　“火影已死，大家冲，灭了他们！”
　　雷影大喊。
　　于是，很多没看到情况的云隐忍者，就真的以为宇智波富岳死了。
　　气势大涨。
　　云隐忍者来的太猛，以至于，这反扑木叶这边一时半会没能接住，竟然落入了下风。
　　但就在这个时候。
　　宇智波富岳强撑着站了起来。
　　“须佐能乎！”
　　那尊巨大的，黑色巨人，再一次出现。.




第270章



　　宇智波富岳强撑着，又使用了一次须佐能乎，让木叶的气势提升了上来，云隐忍者气势下跌，木叶重新占据了优势。
　　不过代价就是，宇智波富岳的眼睛流出了更多的鲜血。
　　甚至。
　　宇智波富岳感觉到自己的视线，已经变得有些模糊。
　　这双眼睛，使用过度了。
　　下一刻，黑色巨人消失。
　　宇智波富岳已经到了极限。
　　不过效果已经达到了。
　　木叶拿回了主动。
　　“火影大人！”
　　几名宇智波的忍者，连忙围了上来，还有日向，以及其他忍者家族的忍者，将宇智波富岳保护在中间，不给云忍，以及那只蛤蟆机会。
　　宇智波板间回头看了一眼。
　　之后，收回26视线，盯着蛤蟆丸。
　　一阵浓郁的杀意，从宇智波板间的身上释放出来。
　　“咻。”
　　一阵破空之声响起。
　　宇智波板间手腕一抖，十几枚手里剑便是向蛤蟆丸飞了过去。
　　宇智波板间的身形，瞬间消失。
　　蛤蟆丸眼球不断的转动。
　　心中，莫名的生出一丝慌乱。
　　现在的情况，和蛤蟆丸预料之中的完全不一样。
　　蛤蟆丸想的是，自己出手，将宇智波富岳杀死，木叶没了主心骨，缺少了宇智波富岳这个最强的存在，那么云隐必然占据优势。
　　木叶将会被乱杀。
　　血流成河。
　　这就可以造成痛苦，成为因陀罗成长的养分。
　　这就是大筒木羽衣要求的。
　　蛤蟆丸不觉得这有什么困难。
　　一个已经和雷影大战了一场的宇智波富岳，自己出手，会杀不了？
　　自己可是当年从六道仙人那个时代走过来的。
　　某种意义上，六道仙人，甚至都可以算得上是自己的弟子。
　　没自己的仙人模式，六道仙人想要打败大筒木辉夜，基本上不可能。
　　自己出手，绝对没问题。
　　但是，宇智波富岳的反应速度，出乎了蛤蟆丸的预料。
　　而且，须佐能乎的防御能力，也有些出乎蛤蟆丸的预料。
　　蛤蟆丸没想到，自己的攻击，竟然被宇智波富岳硬生生的，挡住了。
　　更重要的是，在自己进行追击的时候，出现了一个会飞雷神的忍者。
　　什么时候出现的？
　　蛤蟆丸观察了很久，根本没看到这个忍者的存在。
　　相比于宇智波富岳，蛤蟆丸更忌惮这个忍者的存在。
　　倒不是说比宇智波富岳会更强。
　　而是飞雷神这个忍术，非常麻烦。
　　要想针对，很难。
　　猛然间，宇智波板间的身形出现在了蛤蟆丸的身后。
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　几团火焰，分别落向蛤蟆丸的几条退路之上，不管蛤蟆丸向那边，都必须承受凤仙火的伤害，要么，就是不退，而是进。
　　这正是宇智波板间想要看到的。
　　蛤蟆丸进，等待他的，就将是宇智波板间更强的火遁。
　　但蛤蟆丸没有上当。
　　毕竟是活了这么多年的老蛤蟆，在经验方面非常老道。
　　“砰！”
　　一团火焰砸在了蛤蟆丸的身上，没对蛤蟆丸造成实质性伤害。
　　不过，不等蛤蟆丸的身形稳住，宇智波板间的身形又再一次消失了。
　　下一刻，宇智波板间的身形，来到了蛤蟆丸的头顶。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　一条火龙，猛然扑向蛤蟆丸，所覆盖的范围极广，蛤蟆丸想要闪躲开，并不容易。
　　于是蛤蟆丸做了另外一个选择。
　　“水遁，水冲波！”
　　一根水柱猛然冲上，和宇智波板间的豪火龙碰撞在了一次。
　　“嗤！”
　　火龙熄灭，水冲波消失，大量水蒸气蒸腾了出来，又遇到四周的冷空气，形成了水雾，白色的水雾将四周都给笼罩。
　　宇智波板间的从兜里掏出一柄苦无。
　　“砰！”
　　这次只是一张起爆符。
　　蛤蟆丸两只爪子抱在胸前，没有移动，硬抗了起爆符伤害。
　　这次，蛤蟆丸的表情，变得锐利了起来。
　　之前蛤蟆丸是想要尽快离开。
　　但是现在，被宇智波板间纠缠住 之后，蛤蟆丸想清楚了，自己的身份已经完全暴露了，既然暴露了，那干脆就破罐子破摔。
　　即便日后自来也知道了，那也没什么。
　　“飞雷神忍者，这可是你逼我的。”
　　“你奈何不来我，除了飞雷神之外，你所掌握的忍术，都不够强。”
　　“你杀不了我。”
　　“而我，则是可以杀死你！”
　　蛤蟆丸盯着宇智波板间。
　　一阵和蛤蟆丸之前袭击宇智波富岳的气息，从蛤蟆丸的身上爆发。
　　“仙人模式！”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　对于蛤蟆丸会仙人模式这点，宇智波板间很清楚。
　　但是，宇智波板间不认为，自己就对付不了对方。
　　自己拥有超越影级的基础属性。
　　无印使用忍术的天赋。
　　以及永恒万花筒写轮眼。
　　还掌握了飞雷神这种空间性的忍术。
　　大不了，就展示更多一些底牌。.


第271章



　　仙人模式的强，在于两个方面。
　　一个是仙术查克拉的特殊性，使用仙术查克拉缠绕在全身，会让使用者身体强化到某个极高的程度，哪怕仅仅只是普通的一个拳头，威力都不低。
　　这称之为查克拉模式。
　　仙术查克拉模式，雷遁查克拉模式，熔遁查克拉模式，尾兽查克拉模式……都是类似。
　　雷影所修炼的，便是雷遁查克拉模式。
　　查克拉模式的特点，就是将查克拉布满全身，对全身都进行强化，因为不同查克拉的特性而导致强化的方面会不一样。
　　查克拉的质量越高，强化的程度就越高。
　　仙术查克拉，可以在众多的查克拉之中，排的上前列。
　　第二个，就是名为仙术的东西。
　　比通常的忍术要强的多。
　　“都退开。”
　　宇智波板间命令。
　　四周的木叶忍者散去，将战场让给蛤蟆丸和宇智波板间。
　　宇智波板间拿出十几枚苦无，之后，往四周一扔。
　　这是在构建战场。
　　只要有飞雷神印记的地方，宇智波板间随时都可以将自己送过去。
　　那些普通的忍者，宇智波板间已经不再使用。
　　对已经使用了仙人模式的蛤蟆丸来说，那些忍术，都没有意义。
　　一抹复杂的图案，浮现在了宇智波板间的眼睛之上。
　　“永恒，万花筒写轮眼！”
　　蛤蟆丸两只爪子一拍。
　　“仙术，蛙鸣！”
　　一阵极其难听的声音传了出来。
　　宇智波板间在第一时间捂住耳朵，蛤蟆丸猛然身形一闪，便是来到宇智波板间的面前，抬起爪子，狠狠的拍向宇智波板间。
　　“飞雷神．「！”
　　宇智波板间的身形，在蛤蟆丸拍过来的一瞬间，消失。
　　“哼！”
　　蛤蟆丸冷哼一声，往外一瞥。
　　马上就看到了宇智波板间重新出现的位置。
　　顿时脚下一蹬。
　　非常快，哪怕不是空间性的忍术，而仅仅只是单纯的身体移动，但丝毫都不慢，甚至没有比宇智波板间的飞雷神之术慢上多少。
　　当然了，终究还是慢上一些。
　　蛤蟆丸没能追上宇智波板间。
　　但蛤蟆丸也没有期待说，这么简单，就可以追上宇智波板间，蛤蟆丸是在对宇智波板间刚才扔出的苦无进行收集。
　　一旦宇智波板间的飞雷神的印记没有了，那么，宇智波板间就只能使用更远处的印记，那飞雷神的效果，就不会有那么强。
　　“奇拉比，不要管我，上！”
　　“杀了他们！”
　　雷影怒视着木叶的方向。
　　奇拉比有些犹豫。
　　“听不懂吗？”
　　“去啊！”
　　“杀了他们，错过了这个机会，我们云隐村就永远不可能赢了。”
　　“难道你希望成为村子的罪人吗？”
　　奇拉比咬了咬牙，重新踏上了战场。
　　云隐的气势又提升了起来。
　　两道身形挡在了奇拉比的面前。
　　卡卡西，和迈特凯。
　　两人都身受重伤，但是，都坚持挡在奇拉比的面前。
　　“你们，获得了我的尊重。”
　　“所以，我会尽全力，将你们杀死！”
　　奇拉比看向对面的两人，如此说道。
　　雷影转向了二位由木人。
　　“由木人，还不出手？想将我们云隐获胜的唯一机会，浪费掉吗？”
　　二位由木人看了雷影一眼，身上查克拉涌动，扑向了木叶忍者，屠杀。
　　这样级别的忍者，一般人，根本挡不住。
　　奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座相视了一眼，向二位由木人的方向冲了过去。
　　木叶，在这方面的人，还是不够多。
　　两个村子变成了均势。
　　云隐村，是强者这方面占据优势。
　　而木叶，是在普通忍者这方面占据优势。
　　一名木叶忍者咬了咬牙。
　　“¨ˇ为什么自来也又不在！”
　　这话就像是引爆了什么点一样。
　　“上次自来也就不在。”
　　“这次又不在。”
　　“而且还出现了一只蛤蟆，袭击了火影大人，这只蛤蟆和自来也说不定就有什么关系。”
　　木叶的忍者对自来也的印象是好的。
　　一直到猿飞日斩的事件爆发。
　　自来也是猿飞日斩的弟子，多少受到一些影响。
　　而且自来也太长时间不在木叶了。
　　刚回到木叶，结果两场战争，自来也都不在。
　　这就让这些人，不得不怀疑自来也，是不是存在什么阴谋。
　　一根根苦无，被蛤蟆丸收走。
　　宇智波板(钱王好)间眼神闪烁了一下。
　　突然。
　　“咻！”
　　一柄苦无，来到蛤蟆丸的正前方。
　　另外一柄，来到蛤蟆丸的身后。
　　蛤蟆丸下意识回头，但宇智波板间出现的位置，却是蛤蟆丸的前方。
　　一个复杂的印记，在宇智波板间的手中出现。
　　蛤蟆丸回过头，瞳孔一缩雨。
　　“这是什么忍术？”
　　这个结印，蛤蟆丸看不懂。
　　“雷遁，雷切！”
　　一道雷光出现在了宇智波板间的手中。
　　要想对仙人模式下的蛤蟆丸造成伤害，就只能选择这种，穿透性极强的忍术。
　　雷切，宇智波板间也会。
　　蛤蟆丸没预料到。.

第272章



　　倒不是因为宇智波板间会雷遁，而是因为宇智波板间之前的结印，和雷遁根本就没关系。
　　“那样的结印，可以使用出雷遁？”
　　蛤蟆丸有些懵逼，所以防备，就有些来不及。
　　一击落下。
　　哪怕是开启了仙人模式的蛤蟆丸，同样受伤。
　　一抹鲜血飚溅了出来。
　　蛤蟆丸脸色越发阴沉。
　　已经很久，很久没有人让他受伤过了。
　　六道仙人时期，他就已经很强，而之后，更是创建了妙木山，培养了大量强大的蛤蟆，根本不需要自己亲自去战斗。
　　这次是为了保险，才亲自出手。
　　不论是深作，还是志麻，蛤蟆丸都不觉得他们有百分之百的把握。
　　但是蛤蟆丸没想到，自己亲自出手，也还是出了问题。
　　“你，很好！”
　　蛤蟆丸死死的盯着宇智波板间。
　 　两只蛤蟆腿猛然鼓动。
　　“砰！”
　　一瞬间爆发。
　　“飞雷神！”
　　但宇智波板间早已经料到，使用飞雷神转移。
　　蛤蟆丸扑了个空。
　　这就是为什么蛤蟆丸会忌惮飞雷神的原因。
　　太快了。
　　哪怕是宇智波富岳开启了完美的须佐能乎，蛤蟆丸都有必胜的把握，蛤蟆丸不觉得自己的仙人模式会比须佐能乎差。
　　但是，飞雷神的存在，让蛤蟆丸跟不上宇智波板间。
　　正面交手，蛤蟆丸有充足自信。
　　可宇智波板间不给蛤蟆丸这个机会。
　　“哼！”
　　又一次攻击落空，蛤蟆丸冷哼一声。
　　“四周的印记苦无，已经全部被我收走，接下来你还能怎么样？”
　　蛤蟆丸是追不上宇智波板间。
　　但是，当那些印记苦无被收走之后，宇智波板间就无法一瞬间离开，又再次出现在蛤蟆丸的旁边，布置印记物品，需要时间。
　　而这个时候，蛤蟆丸就可以对木叶的忍者进行攻击。
　　那样的话，蛤蟆丸就可以逼迫宇智波板间正面对决。
　　但是，就在这个时候。
　　蛤蟆丸突然发现，本来已经使用飞雷神离开的宇智波板间，又重新出现在了自己的面前。
　　这让蛤蟆丸忍不住瞳孔一缩。
　　“什么情况？”
　　“使用飞雷神又回来了？”
　　“不对，这里跟本没有飞雷神印记。”
　　蛤蟆丸百思不得其解。
　　真正的原因，当然不是飞雷神，而是宇智波板间眼睛的能力。
　　“时间回溯！”
　　已经离开的宇智波板间，使用时间回溯，回到了之前的时间点，因为知道了蛤蟆丸的攻击方向，身形一转，便是躲开。
　　之后，一掌落在了蛤蟆丸的脑门之上。
　　一个印记，一闪而逝。
　　下一刻。
　　一人一蛤蟆，都是消失。
　　宇智波板间在蛤蟆丸的身上种下了飞雷神的印记，同时，使用飞雷神，将蛤蟆丸传送远离了战场，因为宇智波板间已经猜出了蛤蟆丸的想法。
(cgbh)
　　蛤蟆丸在速度上追不上自己，空有一身实力，使用不出来，那么，就必然会选择攻击木叶忍者来逼迫自己正面对决。
　　因此，宇智波板间先下手为强。
　　直接使用飞雷神，将蛤蟆丸传送到了远离战场的位置。
　　没了宇智波板间，木叶可能会落入一定程度的劣势。
　　毕竟在强者这方面，木叶的数量确实不够多。
　　但是没了蛤蟆丸，同样会给木叶减轻大量压力。
　　这个突然出现的蛤蟆，很强。
　　一片空地。
　　蛤蟆丸的身形才刚刚出现，就猛的往前一拍。
　　宇智波板间身形后退了出去。
　　之后。
　　“须佐能乎！”
　　一团金色，在宇智波板间的身上浮现，先是骨骼，之后是肌肉，再然后是皮肤和盔甲，宇智波板间的须佐能乎，比宇智波富岳的，更凝实。
　　眼睛，宇智波板间是永恒万花筒。
　　基础属性，宇智波板间比宇智波富岳更强。
　　所以，宇智波板间的须佐能乎，会比宇智波富岳的须佐能乎，更强。
　　蛤蟆丸眼中露出一抹警惕。
　　“这个术，你竟然也会？”
　　宇智波板间看向对面的蛤蟆丸。
　　“现在，可以开始真正的战斗了，来吧。”
　　仙人模式固然强，但是须佐能乎也不弱。
　　单纯的比较两个术，是不合适的，要看使用术的人。
　　宇智波板间的须佐能乎抬起手，狠狠的向蛤蟆丸拍了过去。
　　之前，宇智波板间不敢硬碰硬。
　　但是现在，宇智波板间不惧了。
　　蛤蟆丸感觉到那股巨大的压力，脸色一变。
　　一咬牙。
　　抬起两只爪子。
　　往上一顶。
　　一阵仙术查克拉凝聚。
　　“来吧，我可不觉得，我的仙人模式会弱于你。”
　　突然。
　　那只巨大的金色巨手，消失了。
　　下一刻，出现在了蛤蟆丸的身后。
　　“砰！”
　　蛤蟆丸的身形，重重的倒飞了出去。
　　“飞雷神？”
　　“这还要使用飞雷神？”
　　“无耻！”
　　蛤蟆丸眼睛瞪大，心中大骂。.


第273章



　　“噗嗤！”
　　没有来得及防御，蛤蟆丸遭受到重击，不由喷出一口鲜血。
　　身形在地面上滚动了无数下，才停下。
　　蛤蟆丸没想到宇~智波板间会这样。
　　明明都已经使用了须佐能乎了，直接-硬碰硬不成？
　　还要加上飞雷神？
　　“呸！”
　　蛤蟆丸啐了一口，突然从兜里拿出来一-张符。
　　一下贴在了自己的身上。
　　之后。
　　一阵猛烈的气势，便是在蛤蟆丸的身上爆发
　　一层仙术查克拉，在蛤蟆丸身上凝聚。
　　还是仙人模式。
　　但是和之前的仙人模式又不一样。
　　更多仙术查克拉。
　　之前，是一层淡淡的查克拉，附着在了蛤蟆丸的身体表面。
　　而现在，则是变成了类似外衣的存在。
　　这让蛤蟆丸整个看起来“沉重”了很多。
　　就像是，一个小坦克。
　　宇智波板间莫名的就想到了这个形容。
　　“和自来也的仙人模式，鸣人的仙人模式相比，蛤蟆丸现在的仙人模式，要强太多。”
　　宇智波板间回想起了鸣人在木叶和佩恩进行决战的一两个画面。
　　战斗的过程宇智波板间没看过。
　　但脑海之中存在几幅截图。
　　“但是，现在的我，也不弱啊。”
　　宇智波板间的手中，出现了一柄剑。
　　一柄金色的剑。
　　所有的须佐能乎，都有自己对应的武器，根据使用者的本质而来，不同的武器，则是具有不同的特质，宇智波板间手中的剑，就是单纯的锋利。
　　锋利到，可以斩断一切！
　　“砰！”
　　一人一蛤蟆碰撞在了一起。
　　整个地面仿佛都震动了起来。
　　一条巨大的沟壑，出现在了地面之上，这是被宇智波板间刚刚劈砍出来的。
　　而宇智波板间身后的一个小山头，也是消失不见。
　　那是蛤蟆丸的仙术。
　　“不愧是活了这么多年的老蛤蟆。”
　　宇智波板间对蛤蟆丸的实力，拥有了一个更清楚的认知，这样强大的实力，在忍界之中完全可以排的上前列。
　　没多少人类，会是蛤蟆丸的对手。
　　“可能，就只有当初的千手柱间可以一战。”
　　“宇智波斑，可能可以算半个。”
　　宇智波板间没有身处于那个时代，所以只能靠推测，不一定准确，但是宇智波板间很确定的点就是，波风水门，猿飞日斩，根本不可能是蛤蟆丸的对手。
　　猿飞日斩就不用说了。
　　波风水门哪怕掌握了飞雷神之术。
　　但是没有对蛤蟆丸造成致命伤害的手段。
　　那螺旋丸，是完全不够看的。
　　除非是加入性质变化的风遁螺旋手里剑。
　　但是想要命中蛤蟆丸，不容易。
　　不像宇智波板间，拥有须佐能乎。
　　两个几乎是当前忍界的巅峰，在不断的碰撞，整片区域都是变成了废墟。
　　战场这边，木叶和云隐村的战争，仍然在继续。
　　雷影和与宇智波富岳都已经退走。
　　山中风和达鲁伊仍然在划水。
　　二位由木人对上猪鹿蝶，猪鹿蝶三人，再搭配上十几个忍者，硬生生，挡住了。
　　但是看现在的情况，猪鹿蝶坚持不了多久。
　　宇智波秋和萨姆伊战斗的难分难解。
　　但情况最为激烈的，是奇拉比和卡卡西，以及迈特凯的战斗。
　　之前迈特凯帮卡卡西挡住奇拉比的攻击，就已经重伤，而且八门遁甲本身就对身体伤害很大，现在迈特凯的情况，极其糟糕。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“不知所谓！”
　　奇拉比看着再一次冲上来的迈特凯，眼中露出一抹厌恶。
　　一根触手，高高抬起。
　　“砰！”
　　迈特凯的身形，被死死的，砸在了地上。
　　“凯。”
　　迈特凯艰难的抬起手，竖起一根大拇指。
　　旁边，十几名忍者向奇拉比蜂拥了过去。
　　可是根本不是奇拉比的对手。
    ........ ...... ...
　　卡卡西盯着迈特凯所在的位置，死死的看着那根竖起大拇指，不由自主的，眼睛变得通红了起来，突然，迈特凯的手落下了。
　　“啪！”
　　就像是失去了全部力量一样，倒在了地上。
　　卡卡西愣住了。
　　一幅幅画面，在卡卡西的心中浮现。
　　第一次看到迈特凯。
　　那时候，自己的父亲还活着。
　　一个吊车尾的迈特凯，旁若无人的训练着，哪怕被人嘲笑。
　　之后，进入忍者学校。
　　自己提前毕业。
　　父亲自杀死亡。
　　……
　　那个人，一直都在。
　　现在，这个人倒在地上，似乎一点动静都没有了。
　　为什么不起来呢？
　　不是遇到任何困难，挫折，都会再一次站起来的吗？
　　为什么现在没有了呢？
　　“起来啊！”
　　“你可是我的一生之敌啊。”
　　“我们还没有分出真正的胜负啊！”
　　卡卡西感觉到，自己的眼睛变得模糊了起来。
　　滚烫的泪水大颗大颗的滑落。
　　一阵强烈的愤怒，不甘，涌了上来。几.

第274章



　　卡卡西内心之中确实充斥着阴暗，但是，那只针对猿飞日斩，和其他信徒相比，卡卡西在大部分情况下，都和正常人没区别。
　　对于迈特凯，卡卡西是认同的。
　　一个在忍术上没什么天赋的人，但是硬生生的靠着在体术上的训练，以汗水和血液，将自己浇灌成了钢筋般的存在。
　　一直挑战着自己的。
　　神经大条。
　　很多时候往往会做些让人看不懂的事情，或者是听不懂的话，便是连外号，都被取笑为木叶的珍兽，但是，迈特凯凭借自己的努力，晋升为了上忍。
　　和卡卡西的一生之敌约定，尽管只是迈特凯 当方面说。
　　但是，卡卡西在不知不觉中，已经认同了这个人。
　　突然。
　　卡卡西发现，自己身上，好像什么开关被打开了一样。
　　一阵力量，向自己的左眼汇聚了过去。
　　卡卡西愣住了。
　　卡卡西拿出一柄苦无，反射看向自己的眼睛。
　　一抹极其复杂的图案，出现在了自己的眼睛之中。
　　不是三勾玉。
　　而是……
　　“万花筒写轮眼？”
　　卡卡西闭上了眼睛，下意识的回头看向了宇智波富岳的方向。
　　“连我这样的人，都可以开启万花筒写轮眼吗？”
　　“不，不对。”
　　“这个感觉，不像是刚刚开启万花筒写轮眼，而像是我已经开启了很久了，而只是刚刚知道的而已，那么，是什么时候呢？”
　　卡卡西回想了起来。
　　那一天。
　　那个少女，冲向了自己。
　　“噗嗤！”
　　血液溅了出来。
　　“是琳啊。”
　　卡卡西叹了一口气。
　　之后，卡卡西回过神来，看向了对面的奇拉比。
　　下一刻，便是看到，奇拉比旁边的空间，突然扭曲了起来。
　　一个无形的漩涡出现。
　　“这是，什么？”
　　奇拉比心中一惊。
　　那八尾的触手，已经被撕扯断裂。
　　陡然遭受到这样的攻击，奇拉比猛然一惊，连忙后退。
　　卡卡西站起来，一步一步，走向奇拉比。
　　奇拉比看到卡卡西，瞳孔一缩。
　　“你竟然，也有这样的眼睛？”
　　卡卡西的写轮眼，众人都知道。
　　之所以拥有拷贝忍者的名号，就是因为这个。
　　但是，没人会想到，卡卡西也可以拥有万花筒写轮眼。
　　连宇智波的人，拥有的都少之又少。
　　卡卡西，一个非宇智波的人，移植的写轮眼，何德何能？
　　可现在，这已经是事实。
　　奇拉比不得不承认。
　　奇拉比的表情变得严肃了起来。
　　这样的卡卡西，让奇拉比心中生出了一丝忌惮。
　　不是之前可以比拟的了。
　　“凯，你没事吧。”
　　卡卡西来到了迈特凯的旁边。
　　但迈特凯没有回应。
　　卡卡西伸手，按在迈特凯的脖子上，感觉到血液的流动，才松了一口气。
　　“带他离开。”
　　之后，一个人站在了奇拉比的面前。
　　木叶的气势，再一次提升。
　　木叶忍者期待。
　　既然宇智波富岳可以弄出那巨大的黑色巨人，现在卡卡西拥有了同样的眼睛，那能不能行呢？再来一个这样的巨人，云隐肯定抵挡不住吧。
　　两名忍者带着迈特凯快速离开。
　　卡卡西来到了奇比拉的正前方。
　　一个漩涡，再次出现。
　　奇拉比连连后退。
　　另外一边.. ......
　　宇智波板间和蛤蟆丸的战斗越发的激烈起来。
　　早已经更换了一个战场。
　　没有一处完好的地方。
　　都是废墟。
　　犹如陨石坠落，狠狠的砸在了地面之上，砸出一个巨大的坑洞，之后陨石又碎裂了。
　　蛤蟆丸发现，自己竟然慢慢的，陷入了劣势。
　　宇智波板间的能力太诡异。
　　现在蛤蟆丸都还没能摸清。
　　另外，蛤蟆丸感觉到，自己的心绪似乎变得有些不正常。
　　一阵阵烦闷，不由的心底冒出。
　　自己的状态，在下降。
　　不断的下降。
　　蛤蟆丸不清楚，宇智波板间清楚的很。
　　阴暗控制。
　　可以吸收对方的阴暗，也可以将阴暗灌注到对方的身体当中。
　　宇智波板间打败宇智波止水时，便是使用了这种方法。
　　配合时间回溯，让宇智波止水根本来不及反应。
　　蛤蟆丸比宇智波止水强上不少。
　　但阴暗控制的影响仍旧是在的。
　　宇智波板间不惧怕进行持久战 。
　　蛤蟆丸，反倒是先不想继续的那个，因为蛤蟆丸意识到，自己赢的机会，变小了。
　　这让蛤蟆丸很愤怒，不甘。
　　但是更想做的是退却。
　　一个活了那么长时间的老蛤蟆，是很惜命的。
　　哪怕同归于尽，甚至杀死宇智波板间自己重伤，这两种结果都不是蛤蟆丸可以接受的。
　　因此蛤蟆丸做出了决定。
　　“砰！”
　　一拍。
　　一只巨大的身形出现。
　　“文太，交给你了！”
　　“大蛤蟆仙人大人？”
　　文太还没弄清楚是怎么回事。
　　蛤蟆丸一下将文太推出。.




第275章



　　宇智波板间一剑劈砍了下来。
　　锋利到极致的剑，仿佛可以将这世间的任何东西都给斩断。
　　蛤蟆文太被蛤蟆丸推到了一个尴尬的位置。
　　“文太，杀了他！”
　　“是。”
　　蛤蟆文太只能听从命令。
　　抽出短刀。
　　“叮！”
　　两者碰撞。
　　下一刻。
　　一道裂缝，出现在了蛤蟆文太的刀具之上。
　　蛤蟆文太瞳孔一缩。
　　连忙后退，双腿一蹬。
　　宇智波板间的剑落了下来。
　　一道巨大的裂隙出现在了地面之上。
　　“炎遁！”
　　蛤蟆文太喷出一口油，同时，使用火遁。
　　一团火焰向宇智波板间席卷而来。
　　蛤蟆丸纵身一跃。
　　“噗通！”
　　下一刻，身形消失。
　　宇智波板间取消须佐能乎。
　　一柄26苦无出现在蛤蟆文太身后。
　　下一刻。
　　“飞雷神！”
　　宇智波板间的身形随着苦无出现。
　　一伸手，印在了蛤蟆文太的背上。
　　一个飞雷神印记出现。
　　“飞雷神！”
　　宇智波板间再次使用飞雷神。
　　这次带着蛤蟆文太同时消失。
　　蛤蟆文太现在这个时候已经完全明白了。
　　蛤蟆丸遇上了难缠的对手，想要逃走，于是就让自己出现，以自己的性命，来给蛤蟆丸争取逃走的机会，自己，被卖了。
　　哪怕平时再尊敬蛤蟆丸，现在这个时候，蛤蟆文太也忍不住破口大骂。
　　自己被出卖，被抛弃……
　　这样的心情，可不是一个尊敬，就可以抵消的了的。
　　自己，可是会死的啊！
　　这么强的对手，让自己上？
　　宇智波板间明白这一点。
　　因此，才会选择带着蛤蟆文太回到木叶和云隐村的战场。
　　一人一蛤蟆的身形出现在了高空之上。
　　宇智波板间看到了正在和奇拉比对战的卡卡西。
　　“卡卡西，让开！”
　　宇智波板间沉着声音提醒。
　　卡卡西抬头，连忙往旁边一闪。
　　之后，宇智波板间就将蛤蟆文太的巨大身形，狠狠的砸在了奇拉比的身上。
　　“砰！”
　　两个庞然大物碰撞在了一起。
　　一瞬间，地动山摇。
　　不少忍者稳不住身形，直接摔倒在地。
　　不论是奇拉比，还是蛤蟆文太，遭了这一下，都不好受。
　　宇智波板间的身形停在半空之中，看向下方两只巨大生物。
　　之后。
　　“火遁，豪火灭失！”
　　一记强力的火遁，远超豪火龙之术。
　　上次奇拉比，就被这忍术灼烧过。
　　心中已经出现了阴影。
　　而对于蛤蟆文太来说，他嘴角的油，是大问题。
　　油遇到火，猛烈燃烧。
　　蛤蟆文太想要取消通灵之术，回到妙木山。
　　但是宇智波板间没给他这个机会。
　　一直在进行干扰。
　　就和原剧情之中的万蛇一样。
　　通灵术的取消，不是没条件的，可以被打断。
　　蛤蟆丸利用蛤蟆文太逃走了，宇智波板间可不想让蛤蟆文太再逃走。
　　药师兜的事件，宇智波板间将这些蛤蟆看的清清楚楚。
　　没一个好东西！
　　“死！”
　　宇智波板间手中，查克拉再次凝聚。
　　这次，是风遁。
　　“风遁，真空波！”
　　一道锋利的风遁，从蛤蟆文太，以及奇拉比的身形，一扫而过。
　　“噗嗤！”
　　一道巨大的伤口，出现在蛤蟆文太的脖颈之上。
　　血液像是喷泉一样涌出。
　　火焰因为风遁，变得更加猛烈。
　　蛤蟆文太已经挣扎着站起的身形，再次倒下。
　　这次倒下，就没能再次站起。
　　身体在剧烈的抽搐。
　　宇智波板间扔出十几枚苦无，正中蛤蟆文太的伤口。
　　“砰！”
　　起爆符，爆炸。
　　蛤蟆文太的伤口被炸开，更多的血液流了出来。
　　宇智波板间杀蛤蟆丸不容易。
　　但是杀蛤蟆文太，并不是什么难事。
　　奇拉比从火焰之中冲了出来。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板 间出现在了奇拉比的身后，准备给予奇拉比致命一击。
　　突然。
　　一道声音响起。
　　“住手！”
　　是宇智波富岳的声音。
　　所以宇智波板间停住了。
　　一道身形，站在宇智波富岳的身边。
　　“火影大人。”
　　“都停手！”
　　宇智波富岳看向战场，道：“云隐村能够说话的，出来一个。”
　　雷影是出不来了。
　　雷影受的伤，比他自己预想的，更重。
　　“我是云隐村的下一任雷影。”
　　达鲁伊站了出来。
　　宇智波富岳点点头，看向旁边的身形。
　　“阿斯玛，将你看到的，都说出来吧。”
　　“是，火影大人。”
　　阿斯玛环视了一周，道：“袭击云隐村据点的，并不是木叶的忍者，而是妙木山的蛤蟆，这是我亲眼所看到的。”
　　“之前，我就在妙木山。”
　　“是被他们抓过去的。”
　　“这些蛤蟆的目的，是刻意挑起云隐村和木叶的战争。”.


第276章



　　阿斯玛说的是事实，但相信的人并不多，尤其是云隐村的忍者，因为那是经过雷影确定了的事情，雷影很肯定是木叶所为，才发动了这次战争。
　　“哼，肯定是骗人的。”
　　“木叶这是打不过了吧。”
　　“这么拙劣的谎言，以为我们会信？”
　　“杀！”
　　但他们不信，达鲁伊是相信的，而且，达鲁伊很期待阿斯玛说的是真的，那样的话四代雷影必然在雷影这个位置坐不下去。
　　之前四代雷影就已经做出了让云隐村损失巨大的举措。
　　现在这次战争，要是证明是错的话，那么四代雷影，就是云隐村的罪人。
　　“住手！”
　　达鲁伊喝止了那些蠢蠢欲动的云隐忍者。
　　“可有什么证据吗？”
　　阿斯玛说道：“这些蛤蟆的身上，都会有一种淡淡的味道，这是一种名为蛤蟆油的东西，要是你们认真去那据点之中检查过的话，就应该会发现。”
　　一名云隐忍者回想了起来，脸色一变。
　　“达鲁伊大人，好像是的。”
　　“所有的据点，都有一种怪怪的味道。”
　　达鲁伊脸色沉了下去。
　　“为什么这不可能是你们栽赃的？难道那些蛤蟆会不知道自己身上的味道吗？”
　　“栽赃？”
　　宇智波富岳冷哼了一声，道：“要是你们是这个态度，那么这场战争就没有必要结束了，你们云隐村，做好灭村的准备吧．「。”
　　“我们木叶，不想打没有意义的战争，可要是你们太愚蠢，我们就只能先将你们灭杀，之后再去找那些蛤蟆的麻烦。”
　　阿斯玛举起手。
　　“关于蛤蟆为什么没隐藏味道的原因，我来解释一下，因为，蛤蟆们自己是习惯的，蛤蟆们不觉得那味道有特殊。”
　　“另外，要是你们还不相信的话，我可以带你们去妙木山，我知道怎么去。”
　　宇智波富岳看向达鲁伊。
　　“我们木叶，不惧怕你们云隐村，而且，现在占据优势的是我们木叶，之所以停手，我只是不想让幕后黑手占到便宜。”
　　“杀你们云隐据点的忍者，对我们没有任何好处。”
　　“不过，你们坚持要战的话，我们木叶也将奉陪到底。”
　　达鲁伊沉默了一会儿。
　　众人的视线都看向了达鲁伊。
　　二位由木人来到了达鲁伊的旁边。
　　“我同意停战。”
　　达鲁伊抬头，说道：“但是我要前往妙木山看一看，要真是妙木山所为，我希望我们联手对妙木山进行报复，让那些蛤蟆付出代价。”
　　“这是自然的，哪怕没有你们，我们也会找那些蛤蟆算账！”
　　宇智波富岳看向了倒在地上，已经死亡的蛤蟆文太的巨大尸体。
　　一个猜测，不由浮了上来。
　　蛤蟆丸没多少人见过，但是蛤蟆文太，是很多人都见过的。
　　自来也经常使用的通灵兽。
　　很明显，蛤蟆文太和之前出现的蛤蟆丸是一伙的。
　　袭击云隐据点，栽赃木叶，又袭击宇智波富岳。
　　这些蛤蟆想要做什么？
　　自来也知情吗？
　　战争暂时性的结束了。
　　云隐忍者在达鲁伊的带领之下退去，而木叶的忍者也是回到了木叶，只有少量的人，还在战场之上清理着战场。
　　宇智波板间取消了变身术。
　　回到了宇智波泉和日向丽娜旁边，影分身消失。
　　木叶的众人，开始对这次战争进行整理。
　　木叶损失了忍者若干。
　　宇智波富岳受到蛤蟆丸的袭击，受伤不轻。
　　而且万花筒写轮眼使用过度。
　　不过宇智波板间有办法解决这个问题。
　　另外，卡卡西还在这次战争之中，觉醒了万花筒写轮眼（不是这次觉醒，但众人的眼中看起来是），实力大幅度提升。
　　迈特凯，重伤。
　　山中风，轻伤。
　　……
　　云隐村那边，情况没有比木叶更好。
　　四代雷影重伤。
　　奇拉比重伤。
　　云隐村死亡的忍者，比木叶更多，宇智波板间在使用飞雷神的时候，顺带杀死了一些云隐村的忍者，减轻了木叶这边的压力。
　　……
　　妙木山。
　(钱王赵)　损失了一只蛤蟆丸文太。
　　不过这这是在战场上的厕。
　　战场之外，当蛤蟆丸离开妙木山之后，撑船蛤蟆便是看到了机会。
　　那些寄生在蛤蟆们身上的触手，开始行动了。
　　一下刺入那些蛤蟆的脑子，对他们进行了控制，向更多的蛤蟆杀了过去。
　　不断的杀戮，寄生，杀戮，寄生。
　　整个妙木山都乱成了一团。
　　深作和志麻都在妙木山，可是以他们的实力，无法镇压住当前的情况。
　　撑船蛤蟆在妙木山，闹了个天翻地覆。
　　而寄生的蛤蟆越多，杀死的蛤蟆越多，撑船蛤蟆就越强。.

第277章



　　于是，当蛤蟆丸回到妙木山之后，便是看到了几乎被毁了一半的妙木山。
　　到处都是战斗的废墟。
　　死亡的血液遍地流淌。
　　不知道多少蛤蟆消失。
　　蛤蟆丸的眼睛，顿时就红了。
　　这些，可都是蛤蟆丸的心血，是蛤蟆丸那么多年的积累。
　　单个的蛤蟆性命，蛤蟆丸不在乎。
　　哪怕是几十个，蛤蟆丸也不在意。
　　可是，这已经不是几十个的概念。
　　而是将近一半。
　　这些都是蛤蟆丸的财产。
　　要积累多久，才能重新获得？
　　而且之前针对木叶的计划，又没能成功。
　　自己亲自出手，都没能杀死宇智波富岳，还和另外一名忍者进行了大战。
　　那名忍者的强，超出了自己的想象。
　　多种诡异的能力，让自己防不胜防。
　　为了不冒风险，自己甚至做出了牺牲文太这种举动。
　　“是谁？”
　　蛤蟆丸的身形出现在了高空之上，俯视着整个妙木山，声音在山中回荡。
 　　“大蛤蟆仙人大人！”
　　深作和志麻马上出现。
　　“是上次的那个命运干扰者，他还没有死，当您离开之后，他就出来了，妙木山现在这样都是他弄出来的。”
　　“他寄生了大量的蛤蟆，都受到他的控制。”
　　蛤蟆丸一滞。
　　一腔怒气，硬生生的，被堵了回去。
　　因为上次的撑船蛤蟆，是蛤蟆丸自己处理的，是自己确定撑船蛤蟆已经死亡。
　　自己亲口宣布，妙木山的命运干扰者已经不会出现。
　　“这不可能。”
　　“大蛤蟆仙人大人，是真的，我们所有蛤蟆，都看到了，我，志麻，文太，蛤蟆健……对了，大蛤蟆仙人大人，文太好像不见了。”
　　深作面露担心，道：“之前妙木山大乱的时候，文太正在和那命运干扰者控制的蛤蟆进行战斗(cgbh)，但突然之前，就消失了。”
　　“就像是被通灵出去了一样。”
　　“可是妙木山的情况，文太是不可能去响应自来也的通灵的。”
　　蛤蟆丸：“……”
　　这，蛤蟆丸不能说，因为正是蛤蟆丸强行蛤蟆文太通灵出去的，为了给自己争取回来妙木山的机会，现在还没回来，那应该是已经死了。
　　“我来解决！”
　　蛤蟆丸将自己的感知，扩散到整个妙木山。
　　之后，看向了一个方向。
　　“在这！”
　　蛤蟆丸看到了撑船蛤蟆，顿时，全部的怒火，都向撑船蛤蟆发泄了过去。
　　刺杀宇智波富岳失败。
　　妙木山的动乱。
　　通灵蛤蟆文太替自己争取逃走机会的尴尬。
　　……
　　全部，都在这一刻爆发，蛤蟆丸的仙术查克拉，和愤怒混在了一起。
　　一阵极强的压力，落在了撑船蛤蟆的身上。
　　整个空间，都变得压抑了起来。
　　撑船蛤蟆心中一惊，抬头，便是看到了蛤蟆丸的身形，瞳孔一缩。
　　“竟然这么快就回来了？”
　　“不过，现在的我，也已经不那么惧怕你了。”
　　撑船蛤蟆念头一动。
　　下一刻，无数的触手，在撑船蛤蟆的身体之中生长了出来。
　　撑船蛤蟆的气势变得越来越强，越来越强。
　　甚至和蛤蟆丸相比，都不遑多让。
　　蛤蟆丸心中嘎噔一跳，脸色沉了下去。
　　“这次必须彻底解决掉！”
　　“不然，这家伙将会是无穷的祸害，这么短的时间，就积攒到了这么强的实力。”
　　“这个提升的速度，太恐怖了。”
　　蛤蟆丸伸出爪子，猛的往下一压。
　　无数的触手迎了上来。
　　“砰！”
　　地动山摇。
　　深作和志麻看向这边，眼睛瞪的极大。
　　“好强。”
　　“竟然可以和大蛤蟆仙人大人对抗。”
　　“大蛤蟆仙人大人，会输吗？”
　　这是深作和志麻，第一次看到蛤蟆丸没能马上解决掉对手，之前不论是什么，蛤蟆丸都是轻轻抬起爪子，一下便是镇压。
　　可眼前撑船蛤蟆的表现，让两只蛤蟆惊疑了。
　　“我们该怎么办？”
　　“要是大蛤蟆仙人大人输了，我们要怎么办？”
　　志麻陷入了慌乱之中。
　　深作拍了拍志麻的肩膀。
　　“大蛤蟆仙人大人会赢的，我们要相信大人。”
　　“命运干扰者，必败！”
　　志麻点了点头，但是眼中的担心，一点都没有少。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“撑船蛤蟆要想打败蛤蟆丸，还是困难了一些，不过撑船蛤蟆的作用已经发挥出来了，将妙木山弄出这幅样子。”
　　“等木叶的忍者过去，必然可以将剩下的蛤蟆，全部镇压。”
　　“包括蛤蟆丸。”
　　宇智波板间看向了正北方，田之国的方向。
　　“这场战争，已经让我收集到了两份阴暗。”
　　“获取柱间细胞，和柱间细胞的移植方案的计划，可以开始了。”
　　一只影分身留在木叶，宇智波板间的本体，向田之国而去。.


第278章



　　不过，就在这个时候，宇智波板间突然看到了一副画面。
　　闭上眼睛。
　　从药师兜视角，宇智波板间看到了一座隐秘的基地。
　　正是大蛇丸所在的基地。
　　药师兜，来到了音忍村。
　　旁边是另外几名音忍。
　　对药师兜隐隐有些敌意，但是看的出来，双方并不是敌人，药师兜似乎加入了大蛇丸的阵营，成为了大蛇丸麾下的一员。
　　兜兜转转，药师兜似乎又回到了之前的命运。
　　宇智波板间停了下来。
　　“以药师兜的天赋，肯定可以得到大蛇丸的看重，很快得到重要，接近~实验室的东西。”
　　“那我就没有必要去黑-化其他人。”
　　“依靠药师兜，我就可以得到柱间细胞的移植方案，以-及柱间细胞。”
　　“这两份阴暗，可以先存起来。”
　　宇智波板间回到了木叶。
　　宇智波富岳将村子的情况整理了一下，做出了安排，随即将大部分工作分散了出去。
　　宇智波秋，宇智波冬，承担了更多工作。
　　一道身形走进火影办公室。
　　是卡卡西。
　　“火影大人。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“卡卡西，恭喜。”
　　宇智波富岳指的是卡卡西觉醒万花筒写轮眼的事情。
　　“这证明你真的很有天赋，仅仅只是移植而来的眼睛，都可以在你的眼中开启万花筒，带土的眼睛，算是找到了一个合适的继承者。”
　　“谢谢火影大人。”
　　“不必谢我。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“这是你自己的努力，对了，卡卡西，我已经命令宇智波秋，将这次战争之中，所有立下功劳的人，以及牺牲的人都记录起来了。”
　　“但是，我不准备现在就进行赏赐。”
　　“卡卡西，我有一个任务，要交给你。”
　　卡卡西表情严肃了起来。
　　“火影大人请说。”
　　“征讨妙木山！”
　　宇智波富岳说道：“这次我们木叶和云隐村的战争，完全就是因为妙木山导致的，我们不知道妙木山还有没有更多的阴谋。”
　　“但是现在的妙木山，就已经无法原谅。”
　　“我准备组建一支军队，攻入妙木山，所有的蛤蟆，都杀无赦。”
　　“这支军队，由卡卡西你来带领。”
　　“需要什么，尽管说，只要我能够拿出来的，都给你。”
　　卡卡西迟疑了一下。
　　“火影大人，我恐怕没这个实力，那位掌握了飞雷神的前辈，比我更合适。”
　　“没有，卡卡西你就是最合适的人选，那个人有其他任务。”
　　卡卡西眼神一动，想到了什么。
　　“是，火影大人，我明白了。”
　　卡卡西想到的是自来也。
　　蛤蟆文太是自来也的通灵兽。
　　那么，自来也在妙木山和木叶之间，会选择谁？
　　卡卡西不知道。
　　一只精英军队组建了起来，至少都是中忍。
　　根据阿斯玛的情况，妙木山的蛤蟆数量不是特别多，但实力不弱，除了蛤蟆丸之外，还有好几只实力很强的蛤蟆。
　　从火影大楼走出。
　　一道身形等在了不远处。
　　“阿斯玛，好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”
　　阿斯玛笑了一下。
　　“要不要，去喝一口？”
　　“好。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　两人进入居酒屋。
　　卡卡西看向阿斯玛，这个三代火影的儿子，自己曾经的熟人，现在已经变得完全不一样，变得，让卡卡西很陌生。
　　“是自来也将我抓去妙木山的，这点卡卡西你已经知道了吧？”
　　“知道。”
　　阿斯玛点了点头，说道：“自来也会做出什么样的选择，我不知道，但是觉得，他选择妙木山的可能性会更大些。”
　　“这次行动，卡卡西你要担心这点。”
　　卡卡西回头看了一眼火影大楼。
    ........ ...... .......
　　“火影大人已经安排好了。”
　　“是么，那就好。”
　　“阿斯玛，这次回来之后，你有什么打算？月光疾风的事情，解决了吗？”
　　阿斯玛耸了耸肩，身子往后一靠。
　　“这次回来，我打算就在村子里当个普通的忍者，更多的东西我不想再管了，而至于月光疾风，他已经死在了妙木山。”
　　“妙木山上次出现过一次乱子，我是趁那个机会，才逃出来的。”
　　卡卡西眉头微微一动。
　　“乱子，什么乱子？”
　　“一只蛤蟆叛变了，那些蛤蟆也不是铁板一块。”
　　“是么。”
　　一道身形，往木叶这边而来。
　　正是自来也。
　　才刚刚进入村口。
　　突然，自来也发现了好几道视线，落在自己身上，充斥着警惕，忌惮，以及厌恶。
　　就像是自己做了什么，天理不容的事情一样。
　　仿佛自己成了罪人。
　　“什么情况？”
　　自来也感觉到了，比上次，村民对自己更严重的抵触和不喜。
　　“村子又发生什么了吗？”几.

第279章



　　“自来也！”
　　一道身形落在了自来也的面前。
　　是宇智波秋。
　　自来也见过宇智波秋，知道宇智波秋是暗部的负责人之一。
　　来自宇智波，三勾玉写轮眼的拥有者。
　　“自来也前辈。”
　　另外一道身形出现。
　　木叶上忍，夕日红。
　　“请跟我们来火影大楼一趟。”
　　自来也皱了皱眉。
　　不过还是点头。
　　“好。”
　　自来也很明显的注意到，不止两人，在四周，还出现了很多名忍者，都是暗部成员，暗中死死的盯着自己。
　　好像自己就是个犯人。
　　“ 我可以问问，是发生什么了吗？”
　　“等见到火影大人再说吧。”
　　夕日红对自来也的态度，也很冷淡。
　　这不是个例，而是很多忍者，以及平民，都是这个态度。
　　因为这几次，自来也都太让村子里的人失望了。
　　上次云隐村和木叶的战争，自来也就不在。
　　这次云隐村和木叶的战争，自来也还是不在。
　　这还可以原谅。
　　就当做是运气不好，两次战争发生的时间，自来也都刚好在外面，有其他事情，不知道战争的消息，没办法回来。
　　可是，蛤蟆的出现，让村子对自来也的态度，一下下降到了极点。
　　蛤蟆，是自来也的通灵兽。
　　可是蛤蟆却对宇智波富岳出手了。
　　云隐村和木叶战争的过程之中，蛤蟆对火影出手。
　　这是什么意思？
　　蛤蟆丸，众人是不认识，但是后面出现的蛤蟆文太，大家都认识。
　　所有人都很清楚的知道，蛤蟆文太，就是自来也的通灵兽。
　　这个证据，谁都无法抵赖。
　　更别说，之后阿斯玛还揭露了蛤蟆们袭击云隐据点，陷害木叶，刻意挑起两个村子战争的事情，那么，自来也知不知情？
　　自来也心中隐隐闪过个不太好的预感。
　　进入火影办公室。
　　不止宇智波富岳一个人。
　　油女志微，日向日足，还有卡卡西，阿斯玛，甚至猪鹿蝶三人，都在。
　　自来也看到阿斯玛，瞳孔一缩。
　　“你怎么在这里？”
　　阿斯玛眼中闪过一抹冷色。
　　“我在这里，自来也你很失望是不是？是不是觉得我现在该死了？”
　　宇智波富岳看向自来也，眼中浮现出不信任，和警惕。
　　“自来也，我希望你给我一个合理的解释，不然的话，今天你恐怕不会顺利的离开这里。”
　　“因为我抓阿斯玛的事情？”
　　自来也说道：“阿斯玛是叛忍，我抓阿斯玛，应该没关系吧。”
　　“不要装傻，自来也，这和你抓没抓阿斯玛，没关系。”
　　宇智波富岳说道：“妙木山的蛤蟆，袭击云隐据点，嫁祸木叶，导致了两个村子的战争，都死了不少忍者，这件事情，你知道吗？”
　　“又战争？”
　　自来也愣了一下，道：“我不知道，不过，这和妙木山应该没关系吧，云隐村的人是这么说的？肯定是找的借口。”
　　“这不是云隐村的人说的，是我亲眼看到的。”
　　阿斯玛上前了一步。
　　“火影大人，阿斯玛说的话，不可信。”自来也说道：“阿斯玛的身份，很特殊，是命运干扰者，他是对妙木山怀恨在心……”
　　“不要狡辩了！”
　　宇智波富岳打断了自来也，道：“战争的过程之中，妙木山的蛤蟆亲自出现了，在我和雷影大战之后，袭击了我.. ......”
　　“之后，你的通灵兽，蛤蟆文太也是出现，对我木叶的忍者进行袭击。”
　　“现在，蛤蟆文太的尸体就躺在那里！”
　　宇智波富岳指向了窗外。
　　火影大楼旁边不远处，一个小广场，蛤蟆文太的尸体，就躺在广场之上。
　　自来也看了过去，瞳孔猛然一缩。
　　“文太……”
　　自来也和蛤蟆文太感情很深，两者并肩作战多年。
　　可现在，蛤蟆文太的尸体，就躺在木叶。
　　“谁干的？”
　　“这不可能。”
　　日向日足等人看到看到自来也的状态，马上警惕了起来，做好战斗的准备。
　　一阵阵气势，落在了自来也的身上。
　　“这件事情，自来也，你知不知道？”
　　自来也才猛然回过神来，脑海之中，回想起刚才宇智波富岳的话。
　　“我不知道。”
　　“这是，真的吗？文太他袭击了木叶？另外一只蛤蟆是谁？这中间会不会有误会？”
　　阿斯玛冷笑一声。
　　“自来 也，你是觉得，火影大人故意诬陷这些蛤蟆？”
　　“难道我们这么多人，眼睛都是瞎的吗？”
　　“所有人都看到了。”
　　“那只对火影大人出手的蛤蟆，别人不认识，但是我认识，就是妙木山的蛤蟆丸，那个装神弄鬼的老蛤蟆。”
　　“要不是飞雷神前辈出现，那天我们木叶将不堪设想。”
　　自来也沉默了下去。
　　哪怕再不喜阿斯玛，但是自来也不得不承认，在场这么多人，不可能人人都看错。
　　妙木山的蛤蟆，确实袭击了木叶。
　　外面蛤蟆文太的尸体，就是证据。
　　“我确实不知道。”.




第280章



　　“我真的不知道。”
　　自来也抬头看向宇智波富岳，说道：“火影大人，这里面肯定有哪里不对，我现在就前往妙木山，问个清楚。”
　　自来也转身想走。
　　但是门口的日向日足和油女志微马上拦住。
　　“自来也，事实已经如此，你现在去妙木山，是去通风报信吗？”
　　“我……”
　　宇智波富岳看向自来也，道：“自来也，若非亥一刚才确定你没有说谎，现在你已经被打入了暗部的监牢之中。”
　　“但是，哪怕这件事情，你不知情，蛤蟆们伤害我木叶的事情，确实真切存在的。”
　　“以你和蛤蟆们的关系，这件事情，你不能参与。”
　　“因为，我们不知道，你会站26在哪一边。”
　　“所以未来的这段时间，自来也，我们必须将你看管起来，禁足，这件事情，你没有任何参与的资格，一直到我们彻底解决为止。”
　　自来也沉默了下去。
　　“火影大人，村子是我的家，我永远都是站在村子这边的。”
　　“希望如此。”
　　宇智波富岳摆了摆手。
　　“下去吧。”
　　一行人将自来也送入了暗部，不是监牢，但和监牢也没什么区别，大量暗部忍者在这里对自来也进行看管，不让自来也有离开的机会。
　　另外一边。
　　云隐村。
　　整个村子的高层，都聚在了一起。
　　除了雷影。
　　雷影的伤势，比宇智波富岳还更加严重。
　　奇拉比同样不在。
　　但情况比雷影好上一些，毕竟是人柱力，而且更为年轻。
　　二位由木人和达鲁伊对视了一眼，站了出来。
　　“这次和木叶的战争，事实上是可以避免的，回来之后，我问询了几个当日调查据点情报的忍者，他们给我的回复是，他们闻到了那股异常的味道。”
　　“可上报之后，却没有到任何反应。”
　　“这个点，我觉得问题很大。”
　　二位由木人看向希，道：“希，你和雷影长时间在一起，这件事情，你不会不知道吧？”
　　“不知道。”
　　“呵，真说不知道啊。”
　　二位由木人冷笑了一声，道：“那我就直接说了吧，四代雷影，第一次向木叶发动战争，失败了，导致了巨额赔偿。”
　　“这是他的错误。”
　　“安多鲁的事件，四代雷影同样没处理好。”
　　“这个情况之下，我就已经觉得，四代雷影不适合继续担任雷影之位，他没这个能力。”
　　“现在，很明显，雷影在已经调查出，据点时间不是木叶忍者所为的情况下，选择了将这件事情隐藏，对木叶发动战争。”
　　“以战争的胜利，来掩盖自己之前的错误。”
　　“但是，依旧失败了。”
　　“我不认为，这样的人，有资格继续担任雷影。”
　　“因此，我提议，第五代雷影，提前继位，由达鲁伊担任我们新一任的雷影。”
　　“相信达鲁伊会带领我们云隐村，变得更好。”
　　当二位由木人的话音落下之后，马上，达鲁伊派系的人，全部都站了出来，力挺达鲁伊，四代雷影派系的人，哪怕不愿意，也找不到什么理由。
　　现在四代雷影的情况确实很糟糕。
　　让云隐村遭受了这么多损失。
　　而且自身还身受重伤，什么时候好，还难说。
　　“我同意。”
　　“同意！”
　　“……”
　　一根根手，举了起来。
　　于是，决定作出来了，在村子，大部分高层都支持的情况之下，四代雷影的位置被剥夺，达鲁伊将成为下一任雷影。
　　继任仪式，马上开始。
　　“一切从简，当前最重要的是，是解决妙木山的那些蛤蟆！”
　　“这件事情的始作俑者，就是那些蛤蟆。”
　　“必须让他们付出代价！”
　　当达鲁伊的继任仪式开始之后，四代雷影才收到消息。
　　一阵极其浓郁的愤怒涌了上来，充斥 着整个胸腔，在不断的燃烧，燃烧。
　　“砰！”
　　四代雷影一拳砸在墙壁之上。
　　一个坑洞，出现在了墙壁之上。
　　鲜血从四代雷影的拳头之上流了下来。
　　“无耻！”
　　隔壁，奇拉比陷入了沉默当中。
　　不管四代雷影如何愤怒，他都改变不了什么。
　　达鲁伊进成为了新一任的雷影。
　　雷影办公室，达鲁伊坐在椅子上，对面是云隐高层。
　　“雷影大人。”
　　雷影点了点头，道：“现在我们第一件要做的事情，就是报复妙木山的蛤蟆，首先组建支精英队伍，由木人，由你带队，可以吗？”
　　“可以。”
　　“等到队伍组建完成，我们就和木叶联系，只有他们知道妙木山的入口，我们两个村子，都是妙木山的受害者，这次我打算和木叶进行联合。”
　　“将那群蛤蟆，全部杀光！”.


第281章



　　“火影大人，我们已经准备好了。”
　　卡卡西来到了火影大楼。
　　“好。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“卡卡西，就看你的了。”
　　“火影大人请放心，我必定，竭尽全力！”
　　一支精英队伍，从木叶出发。
　　宇智波富岳亲自送行。
　　主要成员，卡卡西，阿斯玛，夕日红，宇智波秋，山中风，奈良鹿久。
　　秋道丁座在和二位由木人的战斗之中受伤不轻，没法参与，山中亥一则是因为山中风已经加入了队伍，位置重叠。
　　迈特凯和秋道丁座一样，甚至比秋道丁座伤的还更重。
　　除此之外，就是油女一族的一些成员，犬冢一族的一些成员，日向分家成员。
　　全部都是中忍以上。
　　另外一边，云隐村，由二位由木人和萨姆伊带队，带来的忍者数量，不比木叶的忍者少。
　　蛤蟆丸袭击了宇智波富岳，嫁祸木叶。
　　木叶对蛤蟆丸深恶痛绝。
　　但云隐村，对蛤蟆们的痛恨，一点都不比木叶少，
　　那么多据点的忍者，都被残忍杀死，阁下头颅，磊成一堆，极其耻辱。
　　还刻意留下误导的线索，以至于云隐村对木叶发动了战争，在这场战争之中，云隐村的损失比木叶更加严重。
　　但是，这又怪不到木叶的头上，相反，木叶还会向云隐村追责。
　　当前只是因为两个村子有共同的敌人，木叶才没有提及这件事情。
　　不过等彻底解决了妙木山，云隐村必然要涉及到赔偿木叶的问题。
　　无法避免。
　　因此，云隐村必然会将所有的这些东西，都累积在妙木山之上。
　　所有的损失，都要从妙木山拿回来。
　　卡卡西看向对面的二位由木人。
　　“那位阁下，没来吗．「？”
　　二位由木人指的是宇智波板间，当日的战争之中，可以说，完全是宇智波板间的出现，才让蛤蟆丸的计划没有成功。
　　蛤蟆丸的实力之强，众人都感觉了出来，单对单，在场的所有人都不会是蛤蟆丸的对手。
　　“那位前辈会在合适的时候出现的，这个你可以放心。”
　　卡卡西说道：“妙木山，很强，既然是我们两个村子合作，那么我希望我们两个队伍的实力可以集合在一起，一起行动。”
　　“由我们这边的奈良鹿久制定计划。”
　　“这点你们可以接受吧？”
　　二位由木人皱了皱眉头，不太满意这个提议，但是犹豫了一下之后，还是选择点头。
　　云隐村，没有太多讨价还价的余地。
　　现在的云隐村，实力已经不如木叶，更何况，在这次事件当中，云隐村还是理亏者。
　　“我们内部会进行商议，确定没问题才行。”
　　“可以。”
　　卡卡西说道：“我们的目的是一致的，那就是灭杀妙木山，杀死所有的蛤蟆，在妙木山被灭杀之前，我们都将是可以信任的合作伙伴。”
　　“好。”
　　木叶恢复了平静，哪怕不少人都对战争的事情议论纷纷，不过，现在木叶做的好的一点就是，没有将战场，放在村子内部。
　　都是在村子外部。
　　因此不会对村子的平民造成太多实质上的影响。
　　平民没有受到影响，村子的经济，就可以稳定。
　　宇智波板间前往了训练场，旁边是宇智波泉和日向丽娜。
　　“志微老师。”
　　油女志微点了点头。
　　“今天让你们过来，是有一件事情，要和你们说，之前我不是说过，准备将你们推荐参加这次的中忍考试吗？”
　　“¨ˇ因为战争的突然爆发，中忍考试取消了。”
　　日向丽娜和宇智波泉脸上露出一抹失望。
　　“但是。”油女志微话锋一转，道：“你们三个，在之前的战场之上，都表现的很不错，打败了不少云隐下忍，是木叶的功臣。”
　　“因此，村子里做出了一个决定。”
　　“论功行赏。”
　　“板间，泉，你们两个人的功绩，已经达到了直接晋升中忍的程度，所以，你们两个现在已经是中忍了，等到这次事件彻底结束之后，村子就会公布。”
　　“而至于丽娜，你还差一些，但是差的也不多了。”
　　“不要太失望，下次，你肯定就可以了奋。”
　　日向丽娜说不失望，那(钱赵的)肯定是假的。
　　两个队友，宇智波板间，宇智波泉都晋升中忍，就只有她还是下忍，心里肯定会有落差，不过日向丽娜也很清楚。
　　自己确实是在实力方面，比不过宇智波板间和宇智波泉。
　　哪怕仅仅只是宇智波板间的影分身。
　　当蛤蟆丸出现之后，宇智波板间就只是以影分身在和宇智波泉，日向丽娜并肩作战。
　　“志微老师，我会努力的。”
　　“嗯，加油。”
　　油女志微露出一个笑容，道：“未来这段时间，我会有些忙碌，所以，你们三人就自由训练吧，已经成为中忍的你们，也具有独当一面的能力了。”.

第282章



　　中忍，在众多木叶忍者来说，已经算得上是管理层，就是可以单独带领队伍，去执行任务的那种，某种意义上，已经不需要带队老师。
　　不过因为和带队老师比较熟悉，所以经常一同执行任务的可能性也很大。
　　但这也分情况而言。
　　不是所有的下忍，都会拥有上忍级别的带队老师的，更多的下忍的带队老师，仅仅只是个中忍，这个时候，下忍晋升中忍，再和带队老师一同行动，就会显得尴尬。
　　日向丽娜回到了日向家，进行单独的训练。
　　日向家会有一套专门适合日向成员的训练方法。
　　就像是日向宁次，更多的是跟着日向日足训练，而不是跟着迈特凯一样。
　　“泉，明天见。”
　　“嗯嗯，明天见。”
　　从训练场出来，两人在十字路口分开。
　　“哥哥。”
　　门口，一道身形猛的跑了出来。
　　宇智波板间注意到，佐助好像长高了不少。
　　“战争的事情，我听说了，你和父亲都没事吧？”
　 　佐助很是担心。
　　战争结束之后，宇智波板间回过一次家，但是很晚才到，那时候佐助已经睡了，第二天佐助还没醒，宇智波板间又已经离开。
　　而宇智波富岳，更是一次都没有回过。
　　一直在火影大楼处理政务。
　　和木叶丸不一样，宇智波富岳没有允许佐助随便前往火影大楼。
　　原剧情的木叶丸，想去哪，就去哪，谁都拦不住。
　　是木叶名副其实的太子爷。
　　但宇智波富岳没有佐助这样权限。
　　“没事没事。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“我们先进去吧。”
　　“嗯，那父亲呢？”
　　“父亲也没事，就是现在村子的事情太忙了，等忙完这段时间，父亲就会回家了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　听到这里，佐助才松了一口气。
　　宇智波富岳没事吗？
　　当然有事。
　　那种情况下，受到蛤蟆丸的攻击，让宇智波富岳受伤不轻，不过这不是主要点，医疗忍者对宇智波富岳进行治疗之后，已经算不上是多大的伤势。
　　更严重的，是宇智波富岳万花筒写轮眼使用过度的情况。
　　但是宇智波板间已经找到了解决办法。
　　只要从大蛇丸那里拿到柱间细胞，以及柱间细胞的移植方法，问题就不大。
　　“那就好。”
　　佐助放下心来之后，便忍不住开始询问宇智波板间战场上的事情。
　　“哥哥，战场是什么样的啊？”
　　“人多不多？”
　　“那些敌人厉害不厉害？”
　　宇智波板间慢慢解答。
　　一直到，夜色降临。
　　厨房里，是宇智波美琴忙碌的声音。
　　一阵脚步声在院子外面响起。
　　“父亲，是父亲回来了。”
　　佐助眼睛亮了起来，连忙冲出去。
　　宇智波板间走出去一看。
　　就看到宇智波富岳走进，一手牵着佐助。
　　“父亲。”
　　宇智波富岳点了点头，脸上一抹愁容，一闪(cgbh)而逝。
　　“晚餐，已经好了，赶紧洗手进来吃吧。”
　　宇智波美琴探出头。
　　“好好，马上就来。”
　　一阵风吹动。
　　很快，四人都坐在了餐厅之中。
　　没有人去提及战争的事情，就这样安静的吃着。
　　“板间，等会来书房一趟。”
　　“好。”
　　吃完饭，两人进入书房。
　　佐助不是很高兴。
　　“父亲和哥哥又不带我。”
　　“等你长大了，就会带上你的。”
　　“但我现在，已经不小了啊，还有小半年，我就可以进入忍者学校了，现在的我，比当时这个年龄的哥哥，已经更强了呢。”
　　“那至少，也得等到半年之后啊。”
　　宇智波美琴拍了拍佐助的肩膀，道：“我们走开吧，不要打扰你父亲和你哥哥。”
　　进入书房，宇智波富岳的情绪不再隐藏。
　　一张脸色都是阴沉。
　　“板间，那双眼睛的力量，能不使用，就不要使用了。”
　　宇智波富岳指了指自己，道：“我因为使用过多，现在已经出现了很重的副作用，现在的我，已经不具备影级的实力了。”
　　“未来，宇智波就靠板间你了。”
　　“你很有天赋，哪怕不需要依靠写轮眼，同样可以变得很强。”
　　“我还能撑一段时间。”
　　“但仅仅只是一段时间。”
　　宇智波富岳就不由想到宇智波鼬，要是宇智波鼬脑子没出问题，以宇智波鼬的天赋和年龄会是自己最适合的接班人。
　　宇智波板间，实力有。
　　可惜年龄太小了。
　　“父亲，会有解决办法的。”
　　宇智波板间说道：“当年的宇智波斑，便可以无限制的使用这双眼睛的力量，还有上次团藏准备对我们宇智波动手时，出现的那个面具人，同样如此。”
　　宇智波板间顿了一下。
　　“而且，我差不多已经找到解决办法了。”.


第283章



　　“什么办法？”
　　“现在还不确定，等东西拿回来了，到时候父亲你就知道了。”
　　“这样么。”
　　“父亲，这个你不用担心，既然那个面具人可以无限制的使用万花筒写轮眼的力量，那么我们没~道理不可以的。”
　　宇智波板间起身。
　　“父亲，早点休息吧，在没有解决这个问题之前，你多注意点休息，别太劳累，能安排下去的事情，就尽-量安排下去。”
　　“我先回房间了。”
　　宇智波板间走出了书房。
　　宇智波富岳才收回视线，叹了一口气。
　　“照这样看来，板间好像自己又做了不少事情。”
　　“这让我，真的有些惭愧啊。”
　　“明明我作为父亲，要给他们创造一片天地的。”
　　“但是，相比于我帮板间的，板间帮我，还更多。”
　　“之前鼬的事情。”
　　“还有这两次和云隐村的战争，板间都是极其关键的那个人物。”
　　“以及，万花筒写轮眼的事情。”
　　宇智波富岳很清楚，失去了万花筒写轮眼的力量之后，对自己的影响有多少，没有万花筒的自己，仅仅就只是个上忍。
　　可能会是精英上忍的程度，但达不到影级。
　　自己的天赋，比自己的两个儿子，都要差些。
　　宇智波鼬的结印速度，让自己都望尘莫及。
　　而宇智波板间，干脆就不用结印。
　　两人的学习能力，也远远超过自己的想象。
　　“要是鼬的脑子没有坏掉的话，我宇智波，未来将会是何等盛况！”
　　“还有佐助……”
　　药师兜打量着面前那道身形。
　　“药师兜？”
　　“见过大蛇丸大人。”
　　“你知道水木在我这里，而你和水木身份类似，你还敢来？不怕我将你做成试验品？”
　　“我可以接受。”
　　药师兜说道：“我可以配合大蛇丸大人您的实验，但是我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我希望，从大蛇丸大人您这里得到力量，我想要复仇。”
　　“谁？”
　　“自来也，和妙木山的那些蛤蟆。”
　　大蛇丸眼神闪烁了一下。
　　“可以，对了，你会医疗忍术是吧？”
　　“是。”
　　“那就站在旁边吧，我正要对水木进行试验，你也看看，这些人，都太差劲了，要是你可以成为我的助手，说不定，我会多快点给你力量。”
　　“谢谢大蛇丸大人。”
　　宇智波板间闭上了眼睛，视角切换到药师兜身上。
　　一个实验室。
　　水木被捆绑在试验台上，非常严实，不可能有丝毫逃出来的机会。
　　“大蛇丸！”
　　“放开我！”
　　“不然等我逃出去，必然没你的好日子过，我会将你撕成碎片，全部塞入我的口中，将你嚼碎了，吞咽下去，消化成粪便！。”
　　“你的一切，都将成为我的养料！”
　　“现在你放了我，我可以饶你不死。”
　　“我不会向你报仇！”
　　“我只会杀了自来也！”
　　水木已经知道，当初和大蛇丸联手攻击他的，正是自来也。
　　大蛇丸就当做是没有听见一样。
　　一块血肉，从水木的身上被取了下来。
　　之后，大蛇丸将这块血肉放在了培养皿之上，又从旁边取来另外一小团白色的血肉。
　　“这是什么？”
　　药师兜不由问道。
　　“这是初代火影，千手柱间的细胞。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　大蛇丸笑了一下，道：“这细胞可是很强大，一般的身体都无法容纳，将会发生异变，不过我已经对其进行了特殊处理。”
　　“现在我们要做的，就是将这两种不同的血肉，融合在一起。”
　　“看看效果。”
　　大蛇丸将柱间细胞移植了过去。
　　马上，两种完全不同的血肉就开始了搏斗，战争，明明只是两团血肉之间的博弈，但是却给了人一种世界大战的感觉。
　　很快，战斗结束了。
    ........ ....... 0
　　柱间细胞取得了胜利。
　　但是没有将水木细胞杀死，而是将水木细胞融合了，变成了一种新的细胞。
　　大蛇丸从旁边取来一只老鼠。
　　从这团新的血肉之中抽出一些，注入到了老鼠的体内。
　　下一刻。
　　一阵强力的气势从老鼠的身上爆发开来。
　　老鼠的身体，以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　一团团肉球鼓了起来。
　　不断的膨胀，扭曲。
　　药师兜下意识的后退了一步。
　　突然。
　　“砰！”
　　一道爆炸声响起。
　　血肉横飞。
　　老鼠碎裂了，炸成了无数的碎片。
　　“又失败了。”
　　大蛇丸淡定的擦了擦自己脸上的血肉，念头一动，一些蛇从角落里爬出，将那些碎裂的血肉全部吞噬，之后又回到角落。
　　“今天的实验就到这里。”
　　“除了通道尽头的那个实验室，不允许进去之外，其余的，你都可以进去看看。”
　　宇智波板间眼睛亮了起来。
　　念头一动。
　　一本书在宇智波板间脑海之中打开。
　　《亡者之灵》。几.

第284章



　　“柱间细胞。”
　　《亡者之灵》，药师兜的画像旁边，出现了这四个字。
　　于是，药师兜便突然感觉到，自己好像对柱间细胞来了兴趣，目视着大蛇丸的身形从实验室走出，药师兜眼神闪烁了一下。
　　随即，也是走出实验室。
　　一名忍者迎面而来。
　　“你好，我想问下，柱间细胞的研究信息在哪里。”
　　这名忍者打量了药师兜一眼，指向了不远处的一间实验室。
　　“谢谢。”
　　药师兜向实验室走了过去，推开门。
　　门没锁。
　　一个书架，上面密密麻麻的，都是笔 记。
　　宇智波板间眼睛亮了起来。
　　这些都是大蛇丸关于柱间细胞的研究。
　　柱间细胞是个好东西，但是使用方法不对的话，造成的坏处，将明显多于好处，从当年大蛇丸想要对木遁进行复制，就可以看出来。
　　那么多婴儿，只有大和一个是成功的。
　　剩下的全部都死在了实验过程中。
　　不是只要拿到了柱间细胞，就可以使用的。
　　药师兜迟疑了一下，上前，打开。
　　宇智波板间认真看了起来。
　　不过，宇智波板间的进入比药师兜要更快一些，大蛇丸实验笔记上的那些东西，宇智波板间理解起来并不困难。
　　甚至在还没翻到后面结果的时候，宇智波板间就已经可以看出前面的错误。
　　大蛇丸看着那件实验室，眼睛微眯。
　　“这家伙，和水木一样，都是自来也所说的命运干扰者。”
　　“那么，他的特殊性在哪？”
　　大蛇丸对药师兜成为自己的助手的期待，仅仅只是微不足道的小部分，更多的，大蛇丸还是将药师兜当成实验材料看待。
　　时间一点一点过去。
　　药师兜的学习进度很快。
　　但宇智波板间的进度更快。
　　一整个实验室的笔记，很快，药师兜就已经全部看完。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“原来柱间细胞，是这样的。”
　　“而这样一来的话，我甚至都不需要前往音忍村，因为在木叶这边应该还有柱间细胞的存在，技术，我已经会了。”
　　“我拿到那些柱间细胞，就可以自己来处理。”
　　“而且还不用担心从大蛇丸那里拿到的柱间细胞，被大蛇丸做了手脚。”
　　宇智波板间看向了之前的根部所在的位置。
　　“要么，在团藏之前藏起来的某个地方，要么，已经落入了山中风的手中。”
　　宇智波板间双手一拍。
　　“影分身之术！”
　　两个影分身出现。
　　之后。
　　“变身术！”
　　宇智波板间的影分身，变成两名暗部忍者的模样。
　　一个，前往了之前团藏的住所。
　　另外一个，前往了根部。
　　而宇智波板间的本体，则是在训练场和宇智波泉进行训练。
　　还有个佐助。
　　这座训练场，似乎回到了一年之前，一年之前，三人便是在这里进行训练，不过和一年之前相比，三人都已经提升了许多。
　　宇智波板间从达鲁伊，以及撑船蛤蟆的身上，得到了极多反馈。
　　还学会了众多忍术。
　　现在的宇智波板间，就和宇智波富岳说的一样，真正的优势早已经不仅仅只是万花筒写轮眼这点，强大的学习能力，也是宇智波板间的优势。
　　所有的忍术，基本上都可以学会.. ......
　　学会之后，双手一拍，要啥来啥。
　　什么是忍界博士？
　　宇智波板间这种才是真正的忍界博士。
　　猿飞日斩引以为傲的组合忍术，宇智波板间想要的话，根本没什么难度，拍两下就行。
　　一拍，一个土流大河。
　　一拍，一个火遁豪火龙。
　　两者组合，那就相当于黏土之术。
　　而宇智波泉，一年之前，是单勾玉。
　　现在则是二勾玉。
　　而且宇智波泉甚至感觉到，自己距离三勾玉，都不是很远。
　　佐助的变化，同样巨大。
　　因为佐助已经开眼了。
　　事实上，佐助的眼睛，就是鼬的眼睛，不仅开眼了，而且还是万花筒，但是佐助并不知道这点，只拼命了将查克拉凝聚在眼睛的部位。
　　佐助可以感觉到，自己开眼的那个瞬间。
　　自己变得不一样了。
　　四周的一切，都变得清晰了起来。
　　可是，仅仅持续了一瞬间。
　　一阵猛烈的头晕便是席卷了 下来，佐助一头栽倒在了地上。
　　宇智波板间知道这是为什么。
　　宇智波鼬的眼睛，已经是万花筒的状态。
　　佐助将查克拉凝聚之后，写轮眼直接显现成万花筒的模样不现实，但是呈现出来的是三勾玉的状态，直接跨过了单勾玉和双勾玉。
　　以佐助目前的条件，还支撑不了。
　　这就是导致佐助晕倒的原因。
　　不过佐助觉得这是件很羞耻的事情，觉得是自己的问题，因此没去问宇智波板间，而是再继续更加的努力训练着。
　　突然。
　　宇智波板间的一具影分身，消失了。.




第285章



　　影分身消失，影分身的记忆，便是全部都进入宇智波板间的脑海之中。
　　“是前往根组织基地的影分身。”
　　“被攻击了。”
　　宇智波板间眉头一皱。
　　“在被攻击之前，看到了一间实验室，里面的人，似乎正在进行着什么研究，中间被绑在树桩上的那个，是那个会使用木遁的？”
　　宇智波板间见过大和一面。
　　已经成为了暗部的成员。
　　木叶当前唯一的木遁拥有者。
　　是宇智波秋的属下之一。
　　“为什么大和会出现在这里？”
　　“被根组织的人，捕捉到这里进行试验？”
　　“柱间细胞的实验？”
　　宇智波板间眼睛微眯了起来。
　　山中风这个人，之前是宇智波的合作对象。
　　宇智波富岳许诺了，给山中风根部首领这个位置，宇智波富岳也做到了，但是山中风明显想要更多东西。
　26　宇智波富岳给予了山中风一个选择。
　　一个是，山中风继续做根组织的首领，但是，是隶属于火影的根组织首领。
　　现在，山中风选择了第二个选项。
　　身处于木叶，却想要继续维持自己的独立。
　　和当年的团藏一样。
　　更是捕捉了大和，进行试验，估计是想要提升根组织的总体实力。
　　另外，在和云隐村的战争过程之中，山中风的划水行为，大家都看得到。
　　“先拿到柱间细胞，解决父亲的问题。”
　　“之后山中风，还是由父亲去解决吧。”
　　入夜。
　　宇智波板间翻开窗户，离开。
　　和影分身相比，宇智波板间的本体要强的多，而且一些能力，是影分身无法使用的，再加上白天的影分身，已经给宇智波板间探过一次路。
　　“那个实验室，就在前面。”
　　“只要拿到柱间细胞就够了。”
　　宇智波板间看向了前方。
　　一团团黑色的气息，出现在了宇智波板间的视线当中。
　　“和我预想之中的一样，白天受了惊吓，这些人肯定会对这里格外在意，布置了不少防备的力量，这里就是个陷阱。”
　　“但是，我可以看得清清楚楚。”
　　“没有白眼。”
　　“不过，只要你们身上有阴暗气息，我就可以看到。”
　　宇智波板间念头一动。
　　“影分身之术！”
　　“变身术。”
　　一个影分身隐藏身形，向前出去。
　　一半的时候，被发现。
　　“杀！”
　　那些暗处埋伏的暗部忍者冲了出来。
　　影分身连忙退走，将那些人吸引开。
　　宇智波板间看向前方。
　　埋伏者没有全部离开，而是还隐藏了一部分，但是剩下的这一部分，对宇智波板间来说就没什么意义了，宇智波板间身形一动。
　　“飞雷神之术！”
　　下一刻。
　　这几人，全部被杀死。
　　宇智波板间走进。
　　先拿到柱间细胞，从箱子当中，之后，看向被捆绑在木桩之上已经昏迷的大和。
　　宇智波板间犹豫了一下。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间还是将大和带出了实验室，找了个靠近火影大楼的小巷，扔下，之后，带着柱间细胞回到了家中。
　　以从大蛇丸那里学到的方法，对柱间细胞进行处理。
　　而就在这个时候，小巷之中的大和，被发现了。
　　是暗部的忍者。
　　直接送入了医疗部，之后汇报给了宇智波富岳。
　　同时的，山中风也收到了消息，根组织被入侵，大和失踪。
　　“废物！”
　　“都是废物！”
　　“为什么不提前告诉我？”
　　山中风气愤的胸膛在不断的起伏，太生气了。
　　大和，是自己好不容易捕捉回来的。
　　一个木遁的成功案例，自己又从团藏手中继承了一些柱间细胞和研究成果，于是山中风就想要往这个方面进行研究。
　　要是可以获得力量，那么，山中风也不是不能和宇智波富岳掰手腕。
　　毕竟，这次和云隐村的战争，不少人都看到了宇智波富岳重伤的情 景。
　　现在的宇智波富岳，还有之前那么强吗？
　　山中风心中，野心在波动。
　　可是，大和的研究计划还没成功，就被暴露了。
　　“是谁做的？”
　　山中风看向火影大楼的方向，眼神闪烁了起来。
　　一名根部成员快速跑进。
　　“山中风大人，火影大人已经得知大和的消息了，大和被送往了医疗部，醒来只是时间问题，医疗部有暗部的人看守，我们无法靠近。”
　　山中风脸色沉了下来，最糟糕的情况发生了。
　　“一旦大和醒来，宇智波富岳定然饶不了我。”
　　“现在，卡卡西他们都已经离开，那个飞雷神忍者，估计也在妙木山讨伐小队当中，木叶所剩下的强者，并不多。”
　　“宇智波富岳重伤。”
　　“现在就是最好的机会！”
　　山中风脸上露出一抹狠色。
　　“准备一下，这木叶的天，该变一变了。”.


第286章



　　宇智波板间没有回家，而是前往了止水的房子，那栋已经荒废了的房子，哪怕宇智波止水“失踪”许久，宇智波都没有收回这套房子。
　　但四代火影，波风水门的房子，在水门死后没多久，村子就收回了。
　　一直到宇智波富岳上位，自来也归来，才还给鸣人。
　　从这里便可以看出来差距。
　　宇智波板间是将宇智波止水的房子当成了实验室，除了宇智波板间，也没有谁会回来，当初宇智波止水所做的事情，全族人都已经知道。
　　除了宇智波鼬，没谁会对宇智波止水还有好印象。
　　但宇智波鼬，已经被永远的囚禁在了地狱当中。
　　承受痛苦，一直到飞灰湮灭。
　　宇智波板间在宇智波止水的房子进行试验，不会受到任何干扰。
　　关好门窗。
　　“东西准备的差不多了。”
　　“可以开始了。”
　　宇智波板间闭上眼睛，回想了一下，通过药师兜的眼睛，看到了大蛇丸关于柱间细胞的研究，不多时，睁开眼睛。
　　“开始。”
　　一阵眼花缭乱的操作，各种各样的材料在宇智波板间的手中融合，分离……
　　柱间细胞，从来都不是拿到就可以用的。
　　而是要经过细致的处理之后，才可以使用。
　　不然大蛇丸不需要研究那么久。
　　甚至都不需要大蛇丸，随便一个人得到柱间细胞，都可以使用。
　　可实际上，只有大蛇丸这里关于柱间细胞的研究，是最完善的。
　　一阵暗流，在木叶涌动了起来。
　　山中风终究是做出了宇智波富岳所不期望的选择，暗中调动根组织的忍者，准备在这个特殊的关头，掀起一场起义。
　　掀翻宇智波富岳的统治，自己踏上火影的位置。
　　山中风的野心，压制住了理智。
　　就山中风看来，这是最好的机会。
　　木叶大部分的精锐，都随着讨伐妙木山的队伍离开，剩下的人当中，可以算得上强者的就仅仅只有日向日足和油女志微。
　　而宇智波富岳，在和雷影战斗的过程之中，已经受伤，之后更是受到了蛤蟆的偷袭。
　　“错过这次机会，上天都不会原谅我．「！”
　　“这是我的机会！”
　　“我必须抓住！”
　　一阵幽光，在山中风的眼中闪烁。
　　木叶，乱了。
　　根部忍者开始行动，向火影大楼逼近，随着几名暗部忍者的死亡，根部忍者的行动已经被发现，及此，根部忍者干脆不隐藏。
　　而是直接正面向火影大楼围绕了过去。
　　“惠比寿老师，我听到了一些流言，木叶是最近又发生战争了吗？”
　　村子里的人对鸣人的态度改变许多，可鸣人却似乎已经习惯了独来独往，没有和村子里的人进行太亲密的接触。
　　大部分情况之下，鸣人都是待在院子当中。
　　由惠比寿指导着，进行一些忍者的基础训练，鸣人知道自己力量很强，不仅拥有《无心人》的力量，而且还可以抽取九尾的力量。
　　但是，鸣人在技巧上，忍术上，以及经验上，还是比不过成熟的忍者。
　　“是。”
　　惠比寿点了点头，道：“是妙木山的蛤蟆，袭击了云隐村，嫁祸给我们木叶，才让我们木叶和云隐村爆发战争。”
　　“妙木山的蛤蟆？”
　　惠比寿往四周看了一眼，没看到自来也，才道：“自来也前辈的通灵兽也是参与者之一，但自来也前辈不知情，所以只是被关了禁闭。”
　　“¨ˇ上次战争的时候，火影大人已经打败了云隐村的雷影，胜利对我们木叶而言唾手可得的时候，那些妙木山的蛤蟆又出现了。”
　　“对火影大人进行了偷袭，导致了火影大人重伤。”
　　惠比寿脸上露出一抹担心。
　　“现在也不知道火影大人的情况怎么样了。”
　　“之后，阿斯玛前辈的出现，才揭露了蛤蟆们的阴谋，让木叶和云隐村停战，现在木叶和云隐村都组织了军队，将前往妙木山，找那些蛤蟆算账。”
　　鸣人看了一眼火影大楼的方向。
　　——板间哥哥的父亲，受了重伤么。
　　突然。
　　外面响起一阵吵杂的声音。
　　两人同时看(钱赵的)过去。
　　“鸣人，你在这里等着，我看看。”
　　惠比寿翻墙出去奋。
　　很快，惠比寿就回来。
　　“惠比寿老师，怎么样了？”
　　“是山中风！”
　　惠比寿的脸色变得很那难看，道：“是山中风叛乱了，看到妙木山讨伐小队的离开，火影大人又在战争之中受了伤，想要趁此机会，夺取木叶。”
　　“鸣人，你躲藏在这里，我出去帮忙。”
　　“一定不要出来啊。”
　　说完，惠比寿再次翻墙而出。
　　鸣人眼神闪烁了一下。
　　“我不能坐视不管，板间哥哥的父亲，就是我的父亲！”.

第287章



　　鸣人推开院门，走出。
　　没有和那些根组织的忍者战斗，而是直接来到了火影大楼的前面不远处。
　　那条，通往火影大楼的必经之路。
　　一名根部忍者杀死了一名暗部忍者，正往火影大楼而去，便是看到了挡在路中间的鸣人。
　　“哪里来的小鬼？”
　　天色太暗，这名根部忍者没有看清楚鸣人的身份。
　　根部忍者没有理会鸣人。
　　直接从鸣人身边掠过。
　　但就在这个时候。
　　“砰！”
　　陡然之间，鸣人打出一拳。
　　根部忍者根本没预料到，而且鸣人的出手速度，极快，拥有《无心人》力量的鸣人，哪怕是不使用九尾的力量，也不在上忍之下。
　　这一拳，命中了根部忍者的腰间。
　　根部忍者听到了一道清脆的声音。
　　自己身体之中的某个部分，好像碎裂了。
　 　一阵强烈的疼痛席卷了上来。
　　“你！”
　　根部忍者身体，撞在了旁边的墙壁之上。
　　墙壁直接凹陷下去。
　　根部忍者的身体，嵌入到了墙体之中。
　　“只要我在这里，就没人可以过去！”
　　鸣人淡淡的看了根部忍者一眼。
　　一阵脚步声响起。
　　道路的另外一头，又出现了两名根部忍者，刚才的画面，他们都看清楚了，眼前这个小孩仅仅只是一拳，就将自己的同伴打成了半死。
　　“漩涡鸣人？”
　　“水门之子？”
　　鸣人点了点头。
　　“没错，我是。”
　　两名根部忍者眼中，都露出警惕。
　　“为什么你要拦在这里？这和你并没有什么关系。”
　　“这是山中风大人和宇智波富岳之间的事情，你是四代火影的儿子，念在这个份上，你现在离开，我们可以当(cgbh)做什么都没发生。”
　　“不要自误！”
　　“以你这个年龄，可以拥有这样的实力，算是非常不错，你会拥有很好的未来，但是你要拦住我们的话，要么，是我们杀了你。”
　　“要么，是你体内的尾兽之力被牵动，九尾将会占据你的身体。”
　　“那时候，木叶的所有人，都会来杀你！”
　　“这样值得吗？”
　　两名根部忍者对鸣人，当然不是因为不想杀了鸣人，而是对鸣人很忌惮。
　　一旦鸣人变成九尾，他们不可能会有活下去的机会。
　　能够以言语劝退鸣人，是最好的选择。
　　“我说了，有我在，谁都不能通过这里！”
　　鸣人看向对面的两名根部忍者。
　　“要来，就来，不来，就滚！”
　　“只要我在，就没有人可以伤害火影大人！”
　　两名根部忍者咬了咬牙。
　　“还真以为我们怕了你不成？”
　　“区区一个小鬼，为了宇智波做到这种程度，你还真够可以的，你可是自来也的弟子，猿飞日斩是你老师的老师。”
　　“而你竟然不站在猿飞日斩那边，杀害死他的宇智波的人报仇，反而还站在宇智波这边，保护宇智波的人，简直可笑。”
　　“要不，你直接改名为宇智波鸣人吧！”
　　鸣人冷笑了一声。
　　“猿飞日斩那个人渣，不过是在利用我而已。”
　　“而至于自来也，我从来没有将他当成老师。”
　　“你们不来，我可要上了！”
　　两名根部忍者相视一眼，同时冲向了鸣人。
　　鸣人迎了上去。
　　更多的根部忍者出现。
　　一阵剧烈的打斗声，在这里响起。
　　通往火影大楼的路只有一条，但是，忍者是可以不走路的，所以还是有不少根部忍者来到了火影的大楼的附近。
　　根部忍者和暗部忍者的战斗，还在继续。
　　日向日足，油女志微得到消息，纷纷带人前往。
　　一道身形，出现在了火影大楼的正门口。
　　山中风。
　　旁边站着好几名根部忍者。
　　而山中风对面的，则是日向日足。
　　一个人，站在了火影大楼入口。
　　暗部忍者的数量，因为妙木山讨伐小队的事情，比不上根部忍者的数量，所以哪怕是出现了鸣人这个意外，山中风依旧走到了这一步。
　　“日向日足，宇智波富岳已经不行了，你还要坚持站在他那一边吗？”
　　“让开。”
　　“以后你我，平分木叶。”
　　“让日向，也可以成为木叶第一忍者家族，这是你们日向，一直想要做到的事情吧，现在机会就在你面前，你，不心动吗？”
　　日向日足看向山中风，表情没有变化。
　　心动？
　　日向日足倒也不是不心动，只是日向日足看不上山中风。
　　本身的实力，并不算多么强。
　　能力，也不够。
　　完全就是依靠着继承了团藏的遗产，以及宇智波富岳的仁慈，要是宇智波富岳早早对付山中风，现在山中风已经不存在了。
　　这丝仁慈，才让山中风拥有这个机会。
　　可这些，山中风却看不到。
　　还以为是自己的能力。
　　以至于诞生了超过自己能力范围内的野心。
　　今夜这一战，日向日足不认为，山中风会赢。
　　“完成了。”
　　宇智波板间看着面前试管当中的东西。
　　“移植了这个，父亲身上的万花筒写轮眼的副作用，就会消失了。”
　　下一刻，宇智波板间身形一闪。
　　“飞雷神之术！”.


第288章



　　一瞬间，宇智波板间便是来到了火影办公室。
　　飞雷神的方便之处，便在于此。
　　对于这个世界而言，不论是时间系的忍术，还是空间系的忍术，都拥有非常强的优势。
　　完全不比那些血继限界差。
　　甚至还更强。
　　波风水门单单依靠一个飞雷神之术，就可以在战场之上来去自如。
　　而宇智波板间还多了一个时间回溯。
　　换句话说，宇智波板间比波风水门，要更强的多。
　　不然的话，宇智波板间可不会是妙木山那~只老蛤蟆的对手。
　　“父亲。”
　　“板间。”
　　宇智波板间将试管拿出，道：“这个，就是可以解决万花筒写轮眼副作用方法，只要将这个移植到父亲你身上，父亲你使用万花筒写轮眼的能力，就不需要-什么顾忌了。”
　　“可以一直使用。”
　　“这是什么？”
　　宇智波富岳看向试管，皱了皱眉头，下意识，有些-抵触。
　　“这是柱间细胞。”
　　宇智波板间说道：“是我从根部那里偷来的。”
　　“根部？前几天的大和，是板间你救出来的吗？”
　　“是。”
　　“我就猜很大的可能性是你做的。”
　　宇智波富岳撸起袖子，道：“我现在该怎么做？是直接将试管中的柱间细胞放到我的手上吗？还是要做些其他的处理？”
　　“破开一道口子，将柱间细胞融入进去就好。”
　　“好。”
　　宇智波富岳拿出一柄苦无。
　　宇智波斑将柱间细胞递了过去。
　　宇智波富岳接过，打开试管，将柱间细胞倒在了自己的伤口之上。
　　那柱间细胞，就像是寄生虫一样，主动的挤入了宇智波富岳伤口的肌肉当中，和宇智波富岳的肌肉进行融合。
　　一点一点转化。
　　旁边的皮肤颜色，都变得煞白。
　　一阵剧烈的疼痛席卷了上来。
　　宇智波富岳闷哼了一声，表情没有太大变化。
　　作为一名成熟的忍者，这种疼痛算不了什么。
　　随即，便是看到那柱间细胞在宇智波富岳的身体之中游走了起来。
　　从手臂，不断的往上。
　　小臂，上臂，肩膀。
　　一直到胸口的位置才停了下来。
　　一张模糊的脸，出现在了宇智波富岳的胸口处。
　　终于，融合停了下来。
　　柱间细胞稳定了下来。
　　宇智波富岳感觉到，自己的身体之中，好像多了一股新的力量。
　　“写轮眼！”
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波富岳的眼睛之上。
　　“没有流血。”
　　宇智波富岳看了一眼镜子，很惊喜。
　　使用万花筒的写轮眼的能力，对身体负担很大，一旦使用过度，便会流血，但是现在，宇智波富岳没有丝毫类似的感觉。
　　仅仅只是感觉到，比平时的消耗多了一些而已。
　　但这只是查克拉。
　　“我身体之中的查克拉，也好像变多了。”
　　“这柱间细胞的效果，竟然这么强？”
　　宇智波富岳眼睛一亮，状态前所未有的好。
　　“板间，谢了。”
　　“父亲大人，太客气了。”宇智波板间摇了摇头，道：“既然柱间细胞的融合已经成功了的话，那父亲，我就先回去了。”
　　“这里的麻烦，我就不参与了。”
　　宇智波富岳点点头。
　　“为了这个柱间细胞，你忙碌了这么久，快回去休息吧，这里我就可以了，区区一个山中风，还真的能做成什么不成。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波板间的身形，一瞬间消失。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波富岳看向火影大楼外。
　　山中风利用几名根部忍者，牵制住住了日向日足。
　　而山中风自己，则是踏入了火影大楼的正门。
　　但是，就在这个时候。
　　突然。
　　一道巨大的力量，直直的从前面而来。
　　山中风根本来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着这股力量砸在自己的胸口，之后山中风就感觉到自己的身体不受控制了。
    ........ ....... ...
　　猛然倒飞了出去。
　　“砰！”
　　一下，砸在了火影大楼对面的墙壁之上。
　　整个人深深的凹陷了进去。
　　宇智波富岳的身形走出。
　　“须佐能乎！”
　　一尊巨大的黑色巨人出现，顿时所有的根部，暗部忍者视线，都被吸引。
　　山中风瞳孔一缩。
　　“为什么你还能使用？”
　　山中风眼中露出浓浓的，难以置信。
　　那巨大的黑色巨人，伸出手，将山中风从墙壁之中扣了出来。
　　“山中风，以下犯上，谋反，挑乱村子大战！”
　　“杀无数！”
　　之后，将山中风高高抛起。
　　“砰！”
　　山中风的身形，自由落体，坠地。
　　一颗巨大的拳头，狠狠的砸下。
　　和当初，宇智波富岳砸死团藏的情形，极其相似。
　　两个根组织的首领，都获得了相同的命运。
　　死在了同一颗拳头之下。
　　被硬生生的，砸成了肉饼！
　　“死！”
　　宇智波富岳的声音，在整个木叶回荡。几.

第289章



　　随着山中风的死亡，根组织的成员投降了，认输了。
　　宇智波富岳直接宣布了解散根组织的决定。
　　“木叶不需要这样的一个组织。”
　　“不论是团藏，还是山中风，都只给木叶带来了阴暗。”
　　“暗部的存在就够了。”
　　所有的根部成员，犯下罪过的，全部被关押到了暗部的监牢之中，而至于之前根部所占据的那片区域，全部被清缴。
　　而这个时候，就出现了个东西。
　　根部忍者培养中心。
　　一个类似于忍者学校的存在，但是比忍者学校小上很多，里面的忍者，年龄都 很小，但是他们接受的教育，比忍者学校所有的课程，都要严苛的多。
　　数十名小孩被带到了木叶。
　　一个个，表情都很麻木。
　　“火影大人，这些小孩该怎么处理。”
　　宇智波富岳看了一眼，道：“都是团藏造孽。”
　　“让人领养，肯定不合适，现在的他们，短时间内是无法适应普通人生活的，首先要改变他们的思想，让他们融入木叶。”
　　“这个工作。”
　　宇智波富岳想到了一个人。
　　大和。
　　大和的情况，和这些人有些类似。
　　以大和的出身，对这些人应该会有同理心，而这些人对大和，也会更亲近一些，比个正常的忍者要轻易亲近的多。
　　“让大和过来，他的伤势应该已经恢复的差不多了吧。”
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳走向了训练场，此刻，全部的小孩，都被集中在这里。
　　宇智波富岳进入之后，众人的视线便放在了宇智波富岳的身上。
　　“各位。”
　　“我是木叶的第五代火影，宇智波富岳。”
　　“我不管你们之前，是跟着谁的，什么出身，做过什么事情，现在我给你们一个机会，现在你们可以进行选择。”
　　“一，离开木叶，我们将会给予你一份路费，你们想去哪里生活，就去哪里生活，从此和木叶没有任何关系。”
　　“二，加入木叶，我将会给你们安排一位老师，以后你就和木叶的其他孩子，没有区别。”
　　“我相信你们可以是已经可以做出决定的。”
　　“所以，决定吧。”
　　“选择离开木叶的，站在右边。”
　　“选择留在木叶的，站在左边。”
　　一些小孩开始了行动，选择右边的，明显更多一些，他们对木叶没什么好感，根组织的训练让他们反感，恐惧。
　　从这便可以看得出来，团藏那自以为骄傲的教育方法，是多么的失败。
　　以为自己可以培养出完美的属下。
　　但是实际上，只是满足了自己变态的想法而已。
　　没人会喜欢团藏。
　　一个真正忠于团藏个人魅力的人都没有。
　　“还剩下二十个么。”
　　宇智波富岳看向旁边的暗部忍者。
　　“安排一下马车吧，将那些选择离开的小孩，送到附近的城镇之中去，而选择留下的，给他们先找个住下的地方。”
　　“是，火影大人。”
　　山中风和根组织的事情，到这里便算是告一段落，剩下的已经不需要宇智波富岳去处理，毕竟，宇智波富岳可是火影。
　　不可能什么事情，都亲自去做。
　　那些孤儿，交给大和就好。
　　而就在这个时候。
　　卡卡西带领的木叶小队，和二位由木人带领的云隐小队，已经到了那座可以通往妙木山的山洞，只要穿过去，就可以抵达那座湖.. ......
　　妙木山就在湖中心的岛上。
　　“阿斯玛，那妙木山，就在山洞之后吗？”
　　“没错。”
　　阿斯玛点了点头，道：“我可以走前面，你们跟在我后面就行。”
　　卡卡西和二位由木人相视了一眼，点头。
　　“可以，那阿斯玛，你带路吧。”
　　阿斯玛对妙木山的蛤蟆痛恨到了极点，现在有可以杀死妙木山蛤蟆的机会，阿斯玛是肯定不会放过的，而是会和卡卡西等人，一起拼尽全力。
　　“对了，那条路上的根忍者是谁打倒丢在那里的？”
　　宇智波富岳记起来一件事情。
　　山中风叛乱的那一夜，来的根部忍者，比宇智波富岳预计之中的，少了不少，之后才发现是被人打倒在了通往火影大楼的必经之路上。
　　“回火影大人，没人看到。”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“行，我知道了，下去吧。”
　　“是 ，火影大人。”
　　鸣人坐在院子里，就像是什么事情都没发生过一样。
　　山洞之中，众人的脚步声响起，回荡。
　　一两只蝙蝠震动翅膀，从众人的头顶飞过。
　　时间一点一点过去。
　　这山洞就像是没有尽头一样，一些忍者的心中，已经变得焦急起来。
　　“还有多远？”
　　“大概，到了一半吧。”
　　“这么远？”
　　阿斯玛回头看了一眼，道：“这么远才是正常的吧，不然的话，为什么妙木山的地址这么多年都没被多少人发现？”.




第290章



　　一共有三大通灵兽圣地，分别是妙木山，湿骨林，龙地洞。
　　这三个地方，都非常隐秘，只有少数人知道该怎么前往。
　　龙地洞，是地下深处的山洞，在无比深的地方，根本不会有人前往，而湿骨林，同样是地下的山洞，被称之为林，只是因为那里生长着更多钟乳石。
　　一根一根，像是树林一样。
　　才会有湿骨林的名字。
　　妙木山，是唯一一个，在地面上的圣地。
　　这么多年没被人发现，就只有一个自来也误入，必然是在非常非常隐秘的地方。
　　终于。
　　一丝亮光出现在了众人面前。
　　“快到了。”
　　阿斯玛压低了声音说道：“里面的蛤蟆很强，26我们不要被发现，至少，也得等所有的人都出了山洞之后，才被发现。”
　　“不然将会被那些蛤蟆堵在山洞里，一个炎弹，我们就会全军覆没。”
　　众人点点头，没有说话。
　　阿斯玛走出了山洞。
　　卡卡西，二位由木人相继其后。
　　微眯着眼睛，适应了一下突然变得强烈的光线。
　　山洞之中太阴暗了。
　　一座湖，以及湖中的小岛，出现在了众人的视线当中。
　　“那里就是妙木山？”
　　“没错。”
　　阿斯玛点了点头，道：“那里就是妙木山，就是自来也将我抓到这里来的。”
　　“所有的蛤蟆，都在那座山上！”
　　阿斯玛的眼中，闪过一抹阴翳。
　　“情况好像有点不对。”
　　一名日向一族的成员上前了一步，开启了白眼状态，看向了对面的山，道：“那里好像很混乱，就像是在进行着什么激烈的战斗一样。”
　　“战斗？”
　　卡卡西看向了阿斯玛。
　　阿斯玛皱了皱眉。
　　“这我也不知道，可能是妙木山的其他敌人？之前妙木山出现过一丝乱子，我是趁着那个机会才逃出来的。”
　　“但这对我们来说，是件好事，不是么。”
　　“那些妙木山的蛤蟆，敌人越多，我们打败他们的机会就越大。”
　　“没有那么大损失。”
　　卡卡西和二位由木人对视了一眼，两人都决定，先不动手，而是先利用日向一族的白眼，对妙木山的情况进行观察。
　　此刻，妙木山之上，和蛤蟆丸对战的，正是撑船蛤蟆。
　　那只蛤蟆，已经被蛤蟆丸杀死了。
　　但是，撑船蛤蟆真正的本体，并不是蛤蟆，而是触手。
　　无数的触手，将寄生的那些蛤蟆的生命力抽干，变得无比巨大，犹如是巨蟒一般，之后这些触手汇聚在了一起，变成了一个怪物。
　　“蛤蟆丸！”
　　蛤蟆丸表情极其严肃。
　　一方面，是撑船蛤蟆的强大，超出了蛤蟆丸的想象。
　　更重要的是，蛤蟆丸在后悔。
　　后悔自己上次大意了，没有彻底杀死撑船蛤蟆，才会导致现在的情况，导致妙木山那么多蛤蟆的死亡，要培养这些蛤蟆，可是需要很长时间。
　　一半的蛤蟆，都死在了撑船蛤蟆的手中。
　　妙木山高层，损失也极其严重。
　　一个蛤蟆广，死在了上次妙木山的动乱之中。
　　一个蛤蟆文太，被蛤蟆丸拿出去送死了。
　　那个级别的存在，就只剩下了个蛤蟆健。
　　一团触手融合在了一起，不断的滚动，四周的一切，仿佛都被吞噬。
　　深作和志麻表情严肃，眼中露出一抹畏惧。
　　而其余的蛤蟆，基本上都不敢靠近。
　　“大蛤蟆仙人大人。”
　　蛤蟆丸深呼吸了一口气。
　　“撑船，你该死！”
　　蛤蟆丸拿出一张符咒，贴在了自己的身上。
　　一阵强大的仙术查克拉，灌注进入蛤蟆丸的身体当中，蛤蟆丸气势，在一瞬间，得到了极大的提升，四周的地面，一瞬间塌陷。
　　一层外衣，出现在了蛤蟆丸身上。
　　之后，外衣又消失。
　　蛤蟆丸将全部的仙术查克 拉，都凝聚在了自己的手掌之上。
　　日向忍者讲解着当前的情况。
　　“上次出现的那只蛤蟆，正在和一个怪物进行战斗，旁边还有很多蛤蟆，但是没插手，似乎是没有资格参与这场战斗。”
　　卡卡西点了点头。
　　“这样的话，就证明，除了那只蛤蟆之外，其余的蛤蟆，都没有那么强。”
　　“应该是的。”
　　“那我们获胜的希望，就大了很多了，我们只需要特别关注上次那只蛤蟆就行，别的蛤蟆都不会太强。”
　　“而且这只蛤蟆，正在和那个怪物进行战斗，说不定会被那个怪物重伤甚至是杀死。”
　　“我们继续等吧。”
　　“等他们战斗的结果出来。”
　　“之后，我们再打这些蛤蟆们，一个措手不及。”
　　终于，蛤蟆丸的攻击，落在了撑船蛤蟆的身上。
　　一束光，在那无数扭曲的触手之中，绽放。.


第291章



　　“砰！”
　　巨大的爆炸声响起。
　　那些光，在撑船蛤蟆的身上不断的蔓延，往外蔓延。
　　撑船蛤蟆的触手，以肉眼可见的速度，变成了灰白色。
　　变得石化。
　　这就是仙术查克拉使用方法之一，不仅可以造成极大的破坏性，而且可以送入对手的体内让对手的身体石化。
　　而且，对于撑船蛤蟆来说，这比直接的破坏性，更强。
　　撑船蛤蟆的本体是触手。
　　只要有一根触手还活着，那么撑船蛤蟆就还活着。
　　可以寄生在其他生物的身体当中。
　　吸收这个生物的生命力，让自己恢复。
　　单纯的外力破坏，很难将所有的触手都杀死。
　　等到了那个时候，撑船蛤蟆必然会将自己的触手分散开。
　　但是现在，蛤蟆丸找到了这个机会。
　　撑船蛤蟆将全部的触手都集中在了一起，和自己进行对抗。
　　蛤蟆丸将仙术查克拉送进去。
　　那么，仙术查克拉就会在撑船蛤蟆的身体之中爆发，沿着撑船蛤蟆的身体扩散，撑船蛤蟆根本就没有去反应的时间。
　　整个身体，所有的触手，全部都在蛤蟆丸仙术查克拉的作用之下，石化。
　　“咔嚓！”
　　一道裂缝出现在了撑船蛤蟆石化的身体之上。
　　紧接着。
　　更多的裂缝出现。
　　“啪！”
　　撑船蛤蟆的身体碎裂了，无数的石块往下坠落。
　　一直到，整个崩碎。
　　散落在地上，变成一推乱石。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“这只蛤蟆，太得意忘形了，以为自己已经可以碾压蛤蟆丸，将自己全部的底牌都拿了出来，一根触手都没有保留．「。”
　　“以至于现在被蛤蟆丸这样这么一下，就直接彻底死了。”
　　“太愚蠢！”
　　“不过，对于我来说，撑船蛤蟆的任务倒是已经完成。”
　　“现在妙木山已经成为了木叶和云隐村的敌人，妙木山的真面目，已经被揭露了出来，木叶和云隐村的联军已经到了妙木山。”
　　“杀死那些蛤蟆，只是时间上的问题。”
　　宇智波板间创造撑船蛤蟆的想法，就是想要让妙木山变得混乱。
　　现在撑船蛤蟆已经做到了这一点。
　　日向忍者脸色一变。
　　“那个怪物死了，被那只蛤蟆杀死了。”
　　“怪物死了？那只蛤蟆的状态怎么样？”
　　卡卡西连忙问道。
　　“看起来，好像不是太好，像是消耗过度的样子。”
　　卡卡西和二位由木人对视一眼。
　　“那就上！”
　　两人一声令下，顿时，木叶的忍者，云隐村的忍者，全部都向中间的那座小岛，小岛上的妙木山冲了过去，双脚踩踏在水面之上，速度极快。
　　“所有的蛤蟆，都杀无赦！”
　　木叶和云隐村的忍者可不少，所以当两边的忍者冲起来之后，马上，就有蛤蟆看到了这边的情况，眼睛猛的瞪大。
　　“什么人？”
　　这些蛤蟆从来都没有见过这么多人类。
　　妙木山的位置，太隐秘的，几乎没有人类可以找到。
　　这么多年，除了大筒木羽衣，大同木羽村，自来也之外，就只有波风水门来过，但波风水门也是自来也带过来的。
　　妙木山，什么时候出现过这么多人类？
　　这些人类是想要来做什么的？
　　来势汹汹的样子，看起来很是不友好。
　　“噗嗤！”
　　当这些蛤蟆还没有反应过来的时候，卡卡西的身形，就已经来到了妙木山，直接来到一名蛤蟆的面前，一柄苦无挥出。
　　“噗嗤！”
　　当即，一抹鲜血就飚溅了出来。
　　血腥气，弥漫四周。
　　剩下的蛤蟆眼睛瞪大，陷入了惊慌之中，一些胆小的，四散而逃，剩下一些胆子大的，则是怒视着卡卡西，眼中充斥着仇恨和愤怒。
　　“¨ˇ敌袭！”
　　一声响起。
　　整个妙木山，都是被惊动。
　　不过忍者们并不在意。
　　这里是妙木山，是蛤蟆们的主场，想要突袭，一瞬间歼灭所有的蛤蟆根本不现实，必然是会被这里的蛤蟆所发现。
　　因此，那就还不如一开始就尽全力，杀死尽可能的多的蛤蟆为好。
　　“杀！”
　　木叶和云隐村的忍者都扑了过去。
　　对于这些蛤蟆，痛恨到了极点。
　　不是因为这些蛤蟆，根本不可能会有木叶和云隐村的第二次战争，这些蛤蟆(钱赵好)，将人类当成了工具，在戏弄，这点，让所有的人类都不满。
　　人类可以愚弄人类，但是，人类无法接受被蛤蟆愚弄。
　　区区蛤蟆，算什么？
　　蛤蟆丸回头，看向山下。
　　一瞬间，脸色就沉了下来垄。
　　“该死的人类！”
　　“他们怎么找到这里来的？”
　　突然。
　　蛤蟆丸看到了人群之中的阿斯玛。
　　“是这个人，他逃出去了？”
　　之前阿斯玛就露面过，不过那个时候，蛤蟆丸和宇智波板间的战场已经到了远处。
　　蛤蟆丸没看到阿斯玛。
　　“都是因为自来也！”
　　蛤蟆丸眼中闪过一抹怨毒。.

第292章



　　蛤蟆丸以前很喜欢自来也，因为自来也听话，听自己的话，不论自己说什么，自来也都会相信自己，这样的人，很难得。
　　因此蛤蟆丸才决定，让自来也成为自己在人类之中的代言人。
　　妙木山的蛤蟆，除了自己之外，都可以给自来也通灵。
　　蛤蟆文太，蛤蟆健，蛤蟆广，甚至是深作，志麻。
　　但是现在，蛤蟆丸对自来也只剩下了厌恶。
　　命运干扰者，是自来也捕捉回来的，但是，自来也却提出了一个要求，不要杀死那些命运干扰者，只是将他们给关押在监牢之中。
　　就是因为不杀，只是关押，才出了问题。
　　药师兜突然爆发。
　　直接将妙木山闹了个天翻地覆。
　　蛤蟆广更是死在了药师野乃宇的自爆之中。
　　撑船蛤蟆趁着那次机会，杀死了很多蛤蟆。
　　阿斯玛同样是趁 那个机会，逃离的。
　　蛤蟆丸觉得，这都是自来也的错。
　　不是自来也，妙木山根本不会发生这么多事情。
　　“自来也！”
　　蛤蟆丸的脸色阴沉下来，仿佛可以滴出水来。
　　“大蛤蟆仙人大人，我们现在该怎么办？”
　　深作的表情看起来有些慌张。
　　太多了，妙木山最近的事情太多了。
　　一连串的事情，接踵而至，让人连反应的时间都没有，松口气的空隙都没有。
　　撑船蛤蟆才刚刚被蛤蟆丸杀死。
　　结果，下一刻，人类忍者就来了。
　　“为什么人类会袭击我们？”
　　很多蛤蟆不解。
　　真正的前因后果，只有蛤蟆丸才知道。
　　深作和志麻，甚至连蛤蟆文太是怎么死的，都不知道。
　　“妙木山是我们的领地，这些人类忍者是入侵者，杀光他们！”
　　“是。”
　　事情到了这个地步，已经没什么回转的余地了。
　　人类不可能会原谅蛤蟆。
　　而这些蛤蟆同样不会放弃妙木山。
　　一场厮杀，就此展开。
　　人类和蛤蟆碰撞在了一起。
　　二位由木人直接冲向了正中心的蛤蟆丸，同行的还有卡卡西。
　　蛤蟆丸是众多蛤蟆之中，实力最强的存在。
　　那么，就需要人类之中，实力最强的来进行对付。
　　剩下的，则是向那些普通蛤蟆扑了过去。
　　妙木山还剩下的高层干部，不多了。
　　蛤蟆广，蛤蟆健，蛤蟆文太，都已经死去。
　　剩下的就只有蛤蟆忠，铁壁蛤蟆，见世蛤蟆，蛤蟆力，大力蛤蟆……以及那只，自来也只能通灵出其身体一部分的，岩宿蛤蟆。
　　一只据说，非常巨大的蛤蟆。
　　没人见过其真正的样貌。
　　阿斯玛对上了深作。
　　对于这只蛤蟆，阿斯玛有印象，暗中窥视的时候，阿斯玛听到深作谈及过自来也，而且似乎和自来也关系很好的样子。
　　对于蛤蟆，阿斯玛很痛恨。
　　对于自来也，阿斯玛同样很痛恨。
　　因此这(cgbh)两种痛恨，叠加在一起之后，阿斯玛对于深作的痛恨，便是最为浓郁的。
　　猛然间，阿斯玛的身体变化了形状。
　　变成了蛇的模样。
　　冲向了深作，速度极其之快。
　　深作是蛤蟆。
　　蛤蟆怕蛇。
　　阿斯玛采取这种策略的方式，便是想要克制深作。
　　作为妙木山仅次于蛤蟆丸的存在，阿斯玛不会小看深作。
　　但是阿斯玛对自己的实力，同样具有信心。
　　《无骨之王》的能力，让阿斯玛拥有了极大的可能性。
　　当时面对自来也，要不是阿斯玛没预料到自来也会突然出手对付自己，根本不可能会那么容易落入自来也手中的。
　　深作连连后退。
　　阿斯玛紧随不舍。
　　一人一蛤蟆的身形在不断的穿梭着。
　　“呱！”
　　一阵蛙鸣声响起。
　　阿斯玛感觉到精神被震动，下意识停顿了一刻。
　　深作看到机会，连忙冲了上来。
　　“砰！”
　　一爪子拍在了阿斯玛的身上。
　　千钧一发之际，阿斯玛控制自己的身体软化。
　　深作的攻击命中，但没有对阿斯玛造成多少伤害。
　　下一刻，阿斯玛猛的向深作缠绕了过去。
　　深作用力一跃，跳了出去。
　　“砰！”
　　一跃而起，阿斯玛扑了个空。
　　一人一蛤蟆，再次开启追逐战。
　　萨姆伊对上了另外一只蛤蟆干部，志麻。
　　但实力有些不足。
　　哪怕萨姆伊是上忍。
　　可志麻在妙木山，已经生活了不知道多少年事情，不论是查克拉上，还是经验上，都比萨姆伊来的更加丰富。
　　尤其是，志麻的身体之中，还拥有着大量仙术查克拉。
　　这是萨姆伊所不具备的。
　　萨姆伊的实力，和没有得到《无骨之王》的阿斯玛，应该相差无几。
　　而志麻看到深作的情况，越发焦急，对萨姆伊的攻击，也越发的凌厉起来。
　　“死！”
　　萨姆伊摔倒在了地上，志麻的攻击，眼看就要落在萨姆伊的喉咙处。
　　突然。
　　一道身形闪过。
　　宇智波秋。.


第293章



　　之前木叶和云隐村战争的时候，宇智波秋和萨姆伊是对手。
　　但这次，宇智波秋救了萨姆伊一命。
　　“谢了。”
　　萨姆伊连忙爬起。
　　两人开始一共对付志麻。
　　一对一，志~麻占据绝对优势。
　　但是一对二，情-况就不一样了。
　　这场战斗变成了持久战。
　　“该死！”
　　志麻回头看了一眼深作的情况，-脸色沉了下来。
　　“你们这些人类，太过分了！”
　　“我妙木山，自认为没有得罪你们，你们却打上门来，不由分说，杀死我们的蛤蟆，想要将我们全部杀光吗？”
　　萨姆伊冷哼了一声。
　　“没得罪我们？”
　　“杀了我们云隐据点那么多忍者，还是以那么残忍的方式，推动我们云隐村和木叶战争，还有脸说你们没做什么？”
　　宇智波秋淡淡的看了志麻一眼。
　　“不需要和它这么多废话，杀了它就是！”
　　志麻听到两人的话，顿时皱眉不已。
　　但就在这个时候。
　　突然。
　　一道巨大的声音响起。
　　整个妙木山，似乎都震动了起来。
　　一道身形从上方跌落了下来。
　　正是二位由木人，已经变成了完全尾兽的状态。
　　可是，似乎并不是蛤蟆丸的对手。
　　卡卡西连连后退。
　　一抹复杂的图案出现在了卡卡西的眼中。
　　“万花筒写轮眼！”
　　一阵空间的扭曲之力落在了蛤蟆丸的身上。
　　但是，蛤蟆丸及时退走，仅仅只是身上的衣服，被撕成碎片。
　　蛤蟆丸站在高处，俯视着众人，眼睛通红。
　　又是一张符咒，被贴在了身上。
　　“今天你们，全部都得死！”
　　一阵强大的气势，从蛤蟆丸的身上爆发出来，不比之前，蛤蟆丸和撑船蛤蟆对战时弱。
　　卡卡西和二位由木人心中露出一抹警惕。
　　“这家伙为什么还能拥有这样的力量？”
　　“之前难道不是这家伙的极限吗？”
　　两人本来以为，和怪物进行了大战的蛤蟆丸，已经没有那么强的实力，以两人的实力打败蛤蟆丸不是什么难事。
　　但是真正交手之后，两人才发现，这不是那么简单可以做到的事情。
　　蛤蟆丸，还有余力。
　　而且余力不少。
　　二位由木人已经被逼出了完全尾兽模式。
　　而卡卡西，同样使用了万花筒轮回眼的能力。
　　可是都没有对蛤蟆丸造成什么致命的威胁。
　　众人的视线都看了过来。
　　说句实在的。
　　决定这场忍者和蛤蟆之间战斗胜负的，关键就在于蛤蟆丸，杀了蛤蟆丸，剩下的那些蛤蟆必然也会被忍者杀死。
　　杀不死蛤蟆丸，那么死的可能就是人类忍者。
　　蛤蟆丸的身形，猛然一闪。
　　“砰！”
　　二位由木人倒飞了出去。
　　强大的仙术查克拉倾泻在了二位由木人的身上。
　　一下倒飞了出去，一直到，落入湖泊当中。
　　下一刻，蛤蟆丸又出现在了卡卡西的面前。
　　“神威！”
　　卡卡西使用了万花筒写轮眼的能力。
　　一阵空间的扭曲之力，落在了蛤蟆丸的身上。
　　蛤蟆丸闷哼一声。
　　半个手掌断裂。
　　但是蛤蟆丸的另外一只爪子，已经落在了卡卡西的身上。
　　“噗！”
　　卡卡西喷出一口鲜血。
　　身形软软倒下。
　　“不堪一击！”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　蛤蟆丸冷哼一声，再次出现，是阿斯玛面前。
　　“就是你，泄露了我妙木山的地址？”
　　“不是自来也，我早就杀了你！”
　　“该死的东西！”
　　一掌拍下，带着无穷的仙术查克拉。
　　阿斯玛瞳孔猛的一缩，想要退走，但是，蛤蟆丸对阿斯玛的杀心，比对任何人都更重，根本不可能给阿斯玛逃走的机会。
　　“砰！”
　　阿斯玛的半个身子，都被打烂。
　　还好蛤蟆丸用的不是对付撑船蛤蟆那一招。
　　不然阿斯玛整个身体，都会石化。
    ........ ....... .......
　　现在阿斯玛的情况尽管也很惨淡。
　　但是至少性命还在。
　　“竟然还活着？”
　　蛤蟆丸看向阿斯玛，准备对阿斯玛再来一击。
　　但就在这个时候。
　　突然。
　　一阵空间的晃动，在蛤蟆丸的面前闪烁。
　　“飞雷神之术！”
　　下一刻，两道身形出现。
　　一道，正是宇智波板间，当然了，是使用了变身术的宇智波板间。
　　而另外一道，则是宇智波富岳。
　　蛤蟆丸的手臂，被宇智波板间挡住，一束雷光，在宇智波板间的手中亮起。
　　“雷切！”
　　一道剧烈的碰撞声响起。
　　蛤蟆丸，宇智波板间，都是后退。
　　“火影大人！”
　　宇智波富岳的身形落下，环视了一周。
　　“都没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波板间让开了位置，以只有和宇智波富岳两个人才能听到的声音说道：“父亲，这只蛤蟆就交给你了，剩下的，都交给我。”
　　“好。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　蛤蟆丸的表情，变得极其严肃。几.

第294章



　　不论是卡卡西，还是二位由木人，蛤蟆丸都没有太放在心上。
　　因为蛤蟆丸知道，那两个，不会是自己的对手。
　　但是现在宇智波富岳和宇智波板间的出现，情况就不一样了。
　　宇智波富岳的须佐能乎，就是蛤蟆丸计划失败的开始。
　　蛤蟆丸以为一击就可以杀死宇智波富岳，杀死火影，让木叶陷入混乱，让云隐村从那场战争之中获胜，让宇智波遭受前所未有的打击。
　　以此来完成大筒木羽衣的吩咐，营造出因陀罗成长的养分。
　　但须佐能乎的出现，让蛤蟆丸的攻击没能对宇智波富岳造成 致命性的伤害。
　　大部分的伤害，都被须佐能乎抵消。
　　蛤蟆丸的仙术查克拉极其霸道。
　　但是，宇智波富岳的须佐能乎同样具有强烈的腐蚀性。
　　更别说还有宇智波板间的存在。
　　宇智波板间的须佐能乎，那尊金色的巨人，只在蛤蟆丸面前展现过，再搭配上宇智波板间的飞雷神，自己另外一些诡异的忍术。
　　蛤蟆丸不认为自己在两者的联手之下能赢。
　　一个宇智波板间，就已经难以对付。
　　而且这次还没有可以替蛤蟆丸挡刀的存在了，蛤蟆丸也退无可退，这里是妙木山，是蛤蟆丸的基础，蛤蟆丸不可能会舍弃这里。
　　不可能会舍弃自己，长达千年的经营。
　　当然了，还有很重要的一点就是，蛤蟆丸不会觉得，当自己想跑的时候，宇智波富岳和宇智波板间会放任自己离开。
　　这两人都来到了妙木山，只能说明，木叶杀死自己的决心，已经彻底下定。
　　本来木叶和云隐村的忍者，在蛤蟆丸以迅雷不及掩耳之势重伤二位由木人，卡卡西，以及阿斯玛之后，气势下降到了谷底。
　　不过当宇智波富岳那尊黑色的巨人出现之后，木叶和云隐村的忍者，气势又重新恢复，相反是妙木山的蛤蟆丸，变得惊慌失措。
　　因为蛤蟆丸的出手，战争的局势出现了翻转。
　　因为宇智波富岳和宇智波板间的出现，战争的局势又一次出现翻转。
　　这只能证明，当实力达到蛤蟆丸，宇智波富岳，宇智波板间这个程度的时候，人海战术已经不是那么有效了。
　　宇智波富岳俯视着蛤蟆丸。
　　同时，感觉了一下自己当前的身体感觉。
　　比上次和云隐村战争的时候，好了很多。
　　那时候，宇智波富岳万花筒写轮眼的副作用，已经是有些明显了，在强撑着使用，但是现在，宇智波富岳完全感觉不到副作用的存在。
　　“这柱间细胞，确实神奇。”
　　宇智波富岳不由回想起了千手柱间。
　　那个传说之中的任务，忍界之神。
　　下意识的，宇智波富岳又看向了宇智波板间。
　　“可能，这就是我给板间取名板间的好处？”
　　“冥冥之中，产生了某种联系？”
　　宇智波富岳笑了一下。
　　“不过，更多的可能只是个巧合，我给佐助取名佐助，但是猿飞日斩，可没有因此而就对我宇智波做出过什么好事。”
　　“而是在不断的逼迫我宇智波。”
　　宇智波富岳没有想太多，但是也没有马上出手。
　　蛤蟆丸忌惮宇智波富岳，宇智波富岳，同样忌惮蛤蟆丸。
　　而且，宇智波富岳知道自己这时候采取什么样的战斗策略，会对自己更加有力.. ......
　　那就是，牵扯，拖延。
　　对于自己能不能杀蛤蟆丸，宇智波富岳不确定。
　　但是，对于宇智波板间能不能解决剩下的那些蛤蟆，宇智波富岳是很确定的。
　　“上次的账，该好好算一算了。”
　　宇智波富岳抬起巨大的拳头，猛然向蛤蟆丸砸了过去。
　　蛤蟆丸往旁边一跳，一团仙术查克拉凝聚在爪子之上。
　　“砰！”
　　一人一蛤蟆碰撞。
　　地动山摇。
　　相比于宇智波富岳和蛤蟆丸的硬碰硬。
　　宇智波板间的攻击，要优雅的多。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形，出现在了蛤蟆忠的身后。
　　一柄苦无刺入，带着雷电。
　　“噗嗤！”
　　一下命中。
　　蛤蟆忠的身体陷入了麻痹当中。
　　宇智波板间身形一转，来到蛤蟆忠的另外一柄，苦无依旧在宇智波板间的手中。
　　刺入蛤蟆忠的脖颈。
　　一划。
　　顿时，那鲜红的血液，就像是喷泉一样，喷涌而出。
　　蛤蟆忠下意识的捂 住喉咙。
　　但是喉咙处的伤口太大，根本捂不住。
　　“砰！”
　　蛤蟆忠的身形重重倒地。
　　而宇智波板间的身形，早已经消失不见。
　　已经来到了另外一只蛤蟆的面前。
　　铁壁蛤蟆。
　　这只蛤蟆，一身巨力，而且在手臂之上戴上了特制的铁质护臂，以此为武器，既可以抵挡对方的攻击，又对敌人进行攻击。
　　但是，铁，被雷遁克制。
　　“噼啪！”
　　一道雷光闪过。
　　一抹焦烟从铁壁蛤蟆的头顶冒出。.




第295章



　　一只只蛤蟆倒在了宇智波板间的手中。
　　很快。
　　宇智波板间几乎没有使用多余的动作。
　　杀死一只蛤蟆，马上就又来到另外一只蛤蟆旁边。
　　众人的视线看向了宇智波板间的身形。
　　“真快。”
　　“不愧是掌握了飞雷神之术的前辈！”
　　“当年的四代火影，也是这样的吧。”
　　听到这句，一些云隐村的忍者面色变得不太好看，因为当年四代火影打败最多的，就是云隐村的忍者，甚至四代雷影和奇拉比两人联手，都没有在波风水门手中占到便宜。
　　“优雅的战斗。”
　　“前辈一个人，便相当于一个军队。”
　　“木叶拥有这样的忍者，真是幸运。”
　　“前辈也是宇智波的忍者吧。”
　　“要是，早点让宇智波的人当火影就好了，猿飞日斩，一点用都没有。”
　　“富岳大人上位之后，我们木叶的情况，才变得越来越好。”
　　终于，26宇智波板间停了下来。
　　除了深作，志麻，以及蛤蟆丸之外，所有剩余的高层蛤蟆，全部都死在了宇智波板间的手中，没人计算时间，但所有人都知道，真的没多久。
　　宇智波板间没有去针对那些底层的蛤蟆。
　　那些蛤蟆实力不够，交给木叶和云隐村的忍者便已经足够。
　　宇智波板间不至于一个人要解决所有敌人。
　　那样的话，其他忍者的存在，还有什么意义？
　　深作和志麻，都不由看向宇智波板间的方向。
　　蛤蟆丸脸色铁青，青中发黑。
　　蛤蟆丸知道，宇智波板间很强，可是当真正看到，自己培养的那些蛤蟆，都死在了宇智波板间的手中时，蛤蟆丸还是忍不住愤怒。
　　“可恶！”
　　但是宇智波富岳的攻击，连绵不绝，蛤蟆丸根本抽不出时间，去对付宇智波板间。
　　只能眼睁睁的看着，宇智波板间杀死自己的蛤蟆子，蛤蟆孙。
　　无可奈何。
　　什么事情都做不了。
　　浓浓的憋屈，在蛤蟆丸的心中浮现。
　　已经很多很多年，蛤蟆丸没有遭受过这样的情况了，只有才刚刚出生时，自己才如此，哪怕是大筒木羽衣，自己都没有成为对方的通灵兽。
　　而是和对方平辈相交。
　　甚至，自己在某种程度上，还算是大筒木羽衣的老师。
　　大筒木羽衣的仙人模式，就是自己教授的。
　　可是现在，自己竟然被一些人类，逼迫到了这种程度。
　　这让蛤蟆丸无法容忍。
　　蛤蟆丸看不上人类。
　　认为蛤蟆丸在人类之上，是更加高等的存在。
　　眼前的情况，是一种耻辱。
　　蛤蟆丸咬了咬牙，再次从兜中，拿出一张符咒。
　　这是仙术查克拉符咒。
　　是蛤蟆丸多年积累下来的。
　　和纲手的阴封印类似，都是将查克拉封印在其中，需要使用的时候，就可以拿出来用。
　　但是，蛤蟆丸今天已经使用了多次。
　　现在又使用，将会产生极大的副作用。
　　蛤蟆丸的身上，将会发生不可逆转的变化。
　　“是你们逼我到这个程度的。”
　　“你们断了我的路。”
　　“现在我就要让你们全部陪葬。”
　　蛤蟆丸将符咒，贴在了自己的身上。
　　下一刻，气势猛然提升。
　　宇智波富岳面露警惕。
　　“砰！”
　　一击。
　　蛤蟆丸后退了几步，但是宇智波富岳的须佐能乎，断裂了几根骨头。
　　一个空隙出现。
　　恢复，需要时间。
　　蛤蟆丸看到了这个机会。
　　再次冲向宇智波富岳，想要利用这个空隙，对宇智波富岳造成致命性的伤害。
　　不过，就在这个时候。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间一个闪身，来到了宇智波富岳前面。
　　之后。
　　“火遁，豪火灭失！”
　　一团猛烈的火焰席卷了过去。
　　高温将四周的尸体全部焚烧成了灰烬。
　　哪怕是蛤蟆丸，也不敢硬抗，只能后退。
　　宇智波富岳的须佐能乎慢慢恢复。
　　“又是你！”
　　蛤蟆丸死死的盯着宇智波板间。
　　相比于宇智波富岳，对宇智波板间，蛤蟆丸更为痛恨。
　　宇智波板间本来 是打算先杀死深作和志麻，再来对付蛤蟆丸，但没想到，蛤蟆丸的手中竟然还有底牌存在。
　　“不过，问题也不大了。”
　　“深作和志麻，卡卡西他们，应该可以解决。”
　　卡卡西和二位由木人都受到了蛤蟆丸的攻击，重伤。
　　但是前者，拥有《风月》的力量。
　　而二位由木人，是人柱力。
　　两人的恢复能力，都远超旁人。
　　人数上，忍者更是比剩余的蛤蟆远远更多。
　　宇智波富岳，宇智波板间。
　　一左一右，两人相视一眼。
　　之后，猛然而动。
　　一连串的攻击，让蛤蟆丸目不暇接。
　　哪怕是使用了符咒的蛤蟆丸，但是在面对两人的攻击时，依旧落于下风。
　　宇智波富岳，拳头沉重。
　　一旦被命中，必定受伤不轻。
　　而宇智波板间，无比灵活，必须时刻防备。
　　蛤蟆丸愤懑，不甘，几乎吐血。
　　但就在这个时候。
　　一道身形，突然出现在了妙木山。.


第296章



　　宇智波板间和宇智波富岳两人的联手，让蛤蟆丸一身的实力根本发挥不出来，只能不断的受伤，不断的陷入劣势。
　　蛤蟆丸身上的伤口，越来越多，身体之中的仙术查克拉，越来越少。
　　而且使用仙人模式过渡，在蛤蟆丸的身上已经出现了副作用。
　　蛤蟆丸的身上，出现了石化的迹象。
　　一些皮肤已经变成灰白颜色。
　　而蛤蟆丸的行动，也因此而受到了一些影响。
　　蛤蟆丸没有之前灵活了。
　　这就让宇智波板间的优势进一步方法，宇智波板间在使用飞雷神的情况之下，灵活就是宇智波板间最大的优势。
　　现在优势进一步扩大。
　　蛤蟆丸只剩下了防御的份，一下反击，都做不到。
　　“差不多了！”
　　宇智波板间看向宇智波富岳，以只有两人才能听到的声音说道。
　　“父亲，等会我给你创造机会。”
　　“好。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　下一刻。
　　宇智波板间身形猛的一闪。
　　“飞雷神之术！”
　　蛤蟆丸警惕。
　　但是宇智波板间的预想之中的攻击并没有到来。
　　宇智波板间只是在蛤蟆丸的身边，以极快的速度掠过。
　　一闪而逝。
　　地面之上，宇智波板间留下了十几枚苦无。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形，再次消失。
　　“好了！”
　　随即，宇智波板间握住一柄苦无。
　　一阵雷光，在宇智波板间的手中游走。
　　所有围绕在蛤蟆丸身边的苦无，都闪烁了起来。
　　蛤蟆丸瞳孔一缩。
　　这时候，蛤蟆丸才看到宇智波板间做了什么，那些苦无之间，都以钢丝串联了起来，这形成了一张网，将自己罩在了网中。
　　那些钢丝，并不可怕。
　　但是，在加上了宇智波板间的雷遁之后，蛤蟆丸想要破开这张网，不是那么容易的事情。
　　至少都需要花费一秒时间。
　　而这一秒钟，已经足够让宇智波富岳出手了。
　　蛤蟆丸抬头。
　　便是看到，宇智波富岳的须佐能乎，两只手抱成拳头的形状，使劲的往自己所在的位置砸了下去，这拳头，极其沉重。
　　一旦命中，后果不堪设想。
　　躲开，无疑是最好的选择。
　　可是蛤蟆丸已经没有躲开的条件，只能硬抗。
　　“可恶．「！”
　　蛤蟆丸一咬牙。
　　将全部的仙术查克拉，都凝聚在了自己的两只爪子上，将爪子，高高抬起。
　　宇智波富岳的拳头落下。
　　“砰！”
　　所有的忍者，蛤蟆，视线都看了过来。
　　这样沉重的一击，他们没有谁觉得自己可以扛得住。
　　那，蛤蟆丸呢？
　　这就是决定胜负的一击了吧。
　　蛤蟆丸死，妙木山就输。
　　本来数量上，实力上，就已经不如忍者们的蛤蟆，在蛤蟆丸死后，将会更加没有战意。
　　将会四散而逃。
　　而忍者们，则是会对他们进行追杀。
　　一直到，全部杀死为止。
　　非我族类，其心必异。
　　这些蛤蟆已经充分的证明了，他们和人类，不是站在一块的。
　　人类只是他们眼中的利用工具。
　　那黑色的拳头，和蛤蟆丸碰撞在了一起。
　　当即，蛤蟆丸的身形就下沉。
　　沉入了地下。
　　但是宇智波富岳的拳头追着上去了。
　　蛤蟆丸竭尽全力，抵抗。
　　一波波压力，往蛤蟆丸的身上倾泻下来。
　　而就在这个时候。
　　“爆！”
　　一道雷电，涌向了蛤蟆丸。
　　顿时，蛤蟆丸的身体出现了一瞬间的麻痹。
　　这一瞬间的麻痹，让蛤蟆丸没有硬抗宇智波富岳的拳头。
　　蛤蟆丸的爪子弯曲了。
　　“¨ˇ咔嚓！”
　　一道骨头碎裂的声音响起。
　　蛤蟆丸倒下了。
　　整只蛤蟆都是倒下，陷入到，深深的坑洞当中。
　　宇智波富岳收回了拳头。
　　一个巨大的凹陷。
　　蛤蟆丸就躺在凹陷的底部。
　　“结束了！”
　　忍者们脸上浮现出胜利的笑容，忍不住笑出声来。
　　而蛤蟆们脸上的，则是绝望。
　　宇智波富岳抬起拳头，准备给予蛤蟆丸最后的致命一击，彻底杀死这只已经重伤了的蛤蟆丸，不然蛤蟆丸都重新恢复的机会。
　　但是。
　　一道身形，突然出现，挡在了蛤蟆丸面前。
　　“住手！”
　　众人看向了这道身形，是自来也。
　　“自来(钱赵赵)也，你来做什么？”
　　宇智波富岳看向自来也，皱眉。
　　“难道你当初说的是假的，你真正站在的，不是木叶那边，而是妙木山？”
　　“你要和这些蛤蟆为伍吗？”
　　“宁愿和我们人类为敌？”
　　“和木叶为敌？”
　　因为之前的事情，木叶的众人本来对自来也的好感就下降了很多。
　　而现在，更是下降到了冰点。
　　“叛徒！”
　　“蛤蟆的走狗！”
　　“去死吧！”
　　“……”
　　一些忍者们已经忍不住，对自来也破口大骂。
　　自来也脸色变换，但还是坚持。
　　“火影大人，这里面，应该有什么误会。”转.

第297章



　　“误会？”
　　宇智波富岳冷哼了一声，道：“蛤蟆丸袭击我，是众人亲眼所见，蛤蟆文太的尸体，你看的清清楚楚。”
　　“蛤蟆袭击云隐据点，陷害木叶，挑动两个村子战争，是阿斯玛亲眼所见。”
　　“你说是误会？”
　　“那你说说，这些事情，你要怎么解释？”
　　自来也先看向了阿斯玛的方向。
　　“阿斯玛的话，不可信，他是命运干扰者，受到了邪神的蛊惑，火影大人，我们木叶发生了那么多诡异的事情，都是这个邪神所为。”
　　“阿斯玛只是在报复而已。”
　　“我知道了阿斯玛的真实身份，将阿斯玛带到了妙木山，由妙木山进行看管，阿斯玛必然是因为这个，对妙木山怀恨在心。”
　　“进而，栽赃陷害。”
　　“大蛤蟆仙人大人袭击火影大人您，肯定中间有什么误会，妙木山袭击我们木叶并没有什么好处，他们没理由这么做。”
　　宇智波富岳反问了一句。
　　“那袭击云隐据点的，是谁？你难 道想说，是我们木叶？”
　　“和云隐村发生战争，对我们有好处是吧？”
　　“我被蛤蟆丸重伤，对我有好处是吧？”
　　自来也连忙摇头，道：“没有，火影大人，我没有怀疑你的意思，我的意思是说，这有没有可能是云隐村自己的阴谋呢。”
　　“云隐村，需要这样的一场战争，所以故意设计了这些。”
　　这话落下，顿时所有的云隐忍者看向自来也，都是怒目而视。
　　要不是宇智波富岳在，早就一哄而上，对自来也进行了攻击。
　　“堂堂三忍之一，说话就这么不负责任？”
　　“我们云隐村得到了什么？”
　　“我们那样做，有什么好处？”
　　“亏了我们云隐村不少前辈还对你们三忍推崇有加，现在看来，简直恶心，你和大蛇丸根本就没有区别，都是同样的垃圾！”
　　自来也的表情变得有些尴尬，但是为了给蛤蟆开脱，就必须转嫁到(cgbh)云隐村身上，不然难道说是木叶刻意做的吗？
　　“大蛤蟆仙人大人，当时您袭击火影大人，肯定是误会吧。”
　　自来也回头看了一眼镶嵌在地上的蛤蟆丸。
　　蛤蟆丸没有回答自来也。
　　淡淡瞥了一眼自来也之后，蛤蟆丸看向了天空的方向，眼中露出浓浓的不甘，愤怒，以及类似于破罐子破摔的情绪。
　　对于自来也，蛤蟆丸是怨恨的。
　　因为在蛤蟆丸看来，要不是自来也要求留下阿斯玛等人的性命，妙木山的情况不会变成这个样子，没有药师兜，没有阿斯玛，事情会是现在如此。
　　蛤蟆丸第二个痛恨的人，是大筒木羽衣。
　　自己所做的一切，都是为了大筒木羽衣，都是在帮大筒木羽衣做事。
　　是大筒木羽衣的儿子死了，自己才需要让自来也去调查那所谓的编造出来的命运干扰者。
　　是大筒木羽衣想要培养自己剩下的那个儿子，让剩下的那个儿子快速成长，自己才需要去设计云隐村和木叶，挑动他们的战争。
　　没有大筒木羽衣，没有自来也，但凡是少其中一个，妙木山都不会这样。
　　“你们，就是我妙木山的灾星！”
　　“都是你们害我变成这样！”
　　蛤蟆丸怒视着天空，心中咆哮了起来。
　　“羽衣，事到如今，你还不出手帮我吗？”
　　“我为了帮你，付出了这么多，变成现在这幅模样，你还不出手帮我？你难道我下了地狱之后去诅咒你吗？”
　　“大不了，我强行前往木叶，不管是你的儿子是谁，我将整个木叶都摧毁。”
　　“帮我！”
　　“现在，立刻，马上！”
　　一声叹息响起。
　　一道模糊的身形仿佛出现，又仿佛没有出现。
　　“蛤蟆丸，我也没想到事情会变成现在这样，只能说造化弄人吧，力量，我给你，这里的人你都可以杀死，事情结束之后，去找个偏僻的地方，再造一个妙木山吧。”
　　一阵强大的力量，瞬间灌注进入了蛤蟆丸的身体当中。
　　蛤蟆丸感受到自己体内力量的提升，心情终于好了一些。
　　“砰！”
　　一下从里面挣扎，跳了出来。
　　“大蛤蟆仙人大人，您没事真的太好了。”
　　自来也脸色一喜。
　　蛤蟆丸看向自来也，脸色一沉。
　　“滚！”
　　“都是因为你，妙木山才会变成这样。”
　　“去死！”
　　一爪子拍出。
　　自来也甚至来不及反应。
　　“砰！”
　　巨大的声音响起。
　　自来也的身形倒飞了出去。
　　一直到，离开妙木山的范围，掉落在湖泊之中。
　　蛤蟆丸环视了一周，眼睛通红。
　　“今天你们，全部都得死！”
　　“一个，我都不会放过！”
　　“全都去死！”
　　蛤蟆丸的视线，集中在了宇智波富岳的身上。
　　一股浓郁的黑色气息，从蛤蟆丸的身上爆发。
　　而就在这个时候。
　　“飞雷神之术！”
　　一瞬间，宇智波板间，蛤蟆丸，都是消失。
　　宇智波板间使用飞雷神之术，将蛤蟆丸送到了远离妙木山的地方。
　　一团阴暗，从蛤蟆丸的身上溢出，猛然涌入宇智波板间的眼睛之中。
　　进入那道漩涡。
　　这次，漩涡消化的时候，比之前任何一次，都要更快。
　　一只触手探出，似乎很是欢快。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　而同时的，宇智波板间的眼睛，变化了。
　　从复杂的红黑相间的图案，变成了一圈又一圈的图案，金色的底，黑色线，犹如漩涡般，仿佛仅仅只是注视着，就会沉入其中。
　　是，轮回眼！.


第298章



　　宇智波板间看向自己怀中，一本书凭空出现。
　　念头一动。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间瞬间消失。
　　不过那本书，掉落了下来。
　　蛤蟆丸马上反应了过来，刚才他得到了大筒木羽衣给予的力量，实力空前之强，正准备将所有忍者都杀死。
　　先杀了宇智波富岳，再杀了宇智波板间。
　　不管是木叶的忍者，还是云隐村的忍者，全部都杀死，一个不留。
　　等杀完妙木山的忍者之后，就杀向云隐村，杀光了云隐~村，再杀向木叶。
　　蛤蟆丸的心中，隐-隐浮现一个想法。
　　那就是，杀死因陀罗转世，报复大筒木羽衣。
　　蛤蟆丸没想到宇智波板间的反应会那么快。
　　自己还没有出手。
　　一瞬间，就使用飞雷神之术，将自己送到了妙木山之外。
　　“不过！”
　　蛤蟆丸冷哼了一声。
　　“以我现在的力量，你就是将我送到妙木山之外，又能怎么样？”
　　“你们能来得及逃走吗？”
　　“而且，木叶，云隐村就在那里，你们能逃到哪里去？”
　　蛤蟆丸往四周看了看，确定了自己的位置。
　　“没错的话，妙木山，是在这个方向。”
　　突然。
　　蛤蟆丸的视线，瞥到了宇智波板间刻意丢下的那本书之上。
　　“这是那个家伙身上掉下来的。”
　　“那个家伙，是我的实力恐惧了吧，上次还敢和我进行对战，现在使用飞雷神将我送过来之后，就马上又使用飞雷神离开。”
　　“倒是认得清自己和我现在的实力差距。”
　　蛤蟆丸上前，将那本书捡起，看了过去。
　　四个字，进入了蛤蟆丸的视线当中。
　　《怠惰之力》
　　蛤蟆丸皱了皱眉头。
　　“怠惰，这是什么东西？”
　　蛤蟆丸翻开书本，看向后面的内容，一阵诡异的气息瞬间笼罩了过来，蛤蟆丸丝毫不觉，似乎已经沉入了书本之中的世界。
　　此刻，数千米之外。
　　宇智波板间的脑海之中，出现了一副画面。
　　是蛤蟆丸对于自来也的愤怒，以及，对于大筒木羽衣的愤怒。
　　“果然。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“和我猜测的一样，妙木山的蛤蟆之所以开始针对我制造的那些信徒，便是因为大筒木羽衣的原因，阿修罗的消失，大筒木羽衣知道了。”
　　“而且，这件事情，让大筒木羽衣很是在意。”
　　紧接着，宇智波板间的脑海之中，又出现了另外一副画面。
　　一道虚影，坐在某个角落，一动不动，眼皮微微抬起，似乎做什么都提不起劲，浓郁的怠惰的气息缠绕在这道虚影的四周。
　　下一刻，这道虚影，变成了一只蛤蟆。
　　蛤蟆丸。
　　宇智波板间闭上眼睛，蛤蟆丸现在已经将《怠惰之力》看完，获得了《怠惰之力》能力，同时也成为了信徒。
　　“《怠惰之力》，让蛤蟆丸的实力得到了提高，现在蛤蟆丸，比之前要更强，不过相对应的，蛤蟆丸需要承受《怠惰之力》的副作用。”
　　“和阿斯玛，水木等一样。”
　　“蛤蟆丸将会被怠惰影响，对什么事情都提不起兴趣。”
　　“不过，这不是最关键的。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“更关键的，在于我开启了轮回眼。”
　　宇智波板间之前便已经感觉到，自己的万花筒写轮眼，已经到了某种极限，毕竟宇智波板间可不是一个人在修炼。
　　所有信徒的提升，都会反馈到宇智波板间的身上来。
　　哪怕一个人，只有十分之一。
　　但是，宇智波板间的信徒，不止十个。
　　《深渊之眼》那些就不用说了，只是特别上忍级别，数量哪怕多一些，对宇智波板间的提升也不是非常之多。
    ........ ........ 0
　　水木，影级。
　　月光疾风，精英上忍。
　　药师兜，影级。
　　阿斯玛，影级。
　　达鲁伊，影级。
　　安多鲁，影级。
　　卡卡西，影级。
　　鸣人，影级之上。
　　转寝小春，影级。
　　油女取根，影级之上。
　　撑船蛤蟆，影级之上。
　　这些信徒之中，月光疾风，安多鲁，转寝小春，撑船蛤蟆都已经死去，可是他们对宇智波板间的反馈却不会消失。
　　再加上蛤蟆丸，这个远超之前所有信徒的存在。
　　宇智波板间的眼睛，从永恒万花筒进化成轮回眼，既是意料之外，又是情理之中。
　　“当我还是普通写轮眼的时候，我所能从信徒身上得到的，就只有实力反馈。”
　　“当我开启万花筒写轮眼之后，我可以对信徒们的思想进行影响。”
　　“而我现在已经开启了轮回眼。”
　　宇智波板间看向蛤蟆丸所在的方向。
　　“现在的我，可以完全控制那些信徒。”
　　“就相当于是，那些信徒们的神明！”几.

第299章



　　“蛤蟆丸！”
　　一道声音落在了蛤蟆丸的脑海之中。
　　蛤蟆丸陡然之间，心中一惊。
　　下意识的看向四周，但是什么都没有看到。
　　而且，一股不容反抗的意志，落了下来。
　　“大人。”
　　蛤蟆丸的身体，不由自主的匍匐在了地上。
　　“去找个地方，隐藏起来，没有我的命令，不许出来。”
　　“另外，放弃对云隐村和木叶的报复。”
　　蛤蟆丸对这两个忍者村都痛恨到了极点，哪怕已经被怠惰缠绕，但是仇恨不会消失，可当宇智波板间的话落下之后，蛤蟆丸发 现，自己无法违抗。
　　“是，大人。”
　　蛤蟆丸回头看了一眼妙木山的方向，走向了另外一个方向。
　　一阵很不甘的情绪，浮现。
　　但是，蛤蟆丸生不出任何，想要反抗那个声音的想法。
　　“那声音，是谁的？”
　　“我这是怎么了？”
　　蛤蟆丸不解，不知道自己身上发生了什么，只知道，自己的身体，对那个声音会百分之百服从，就像是本能一样。
　　宇智波板间看到蛤蟆丸听从自己的命令，消失在了山林深处，才睁开眼睛。
　　“没想到我现在对于信徒们的控制能力，达到了这种程度。”
　　“既然我连蛤蟆丸都可以完全控制的话，那么其他的信徒，我更加可以完全控制吧。”
　　现在，忍界之中的忍者村，宇智波板间已经不是很在意了。
　　木叶在经历了这次妙木山的征讨战之后，将会变得更加强大。
　　而云隐村，达鲁伊已经继任了雷影之位。
　　达鲁伊是宇智波板间的信徒。
　　宇智波板间可以完全控制达鲁伊。
　　换句话说，现在的云隐村，基本上就相当于是宇智波板间的囊中之物。
　　比宇智波带土对于矢仓的控制，更为强的多。
　　宇智波板间抬头看向了天空的方向。
　　一个更强大的敌人已经出现。
　　大筒木羽衣。
　　传说中的六道仙人。
　　“阿修罗，是死在我手中的，另外，还有因陀罗的存在，没记错的话，因陀罗应该是寄生在了佐助的身上。”
　　“大筒木辉夜的目的是什么？”
　　“因陀罗想要从佐助的身上，得到些什么？”
　　宇智波板间对家人看的很重，不会允许任何人，伤害自己的家人，哪怕是大筒木羽衣，而从现在的情况看来，大筒木羽衣，很明显是不怀好意的。
　　“等这件事情结束之后，我需要做两件事情。”
　　“第一件，创造更多的信徒，提升自己的实力，我现在已经很强，但是距离大筒木羽衣还具有不少距离，不会是他的对手。”
　　“我要变得更强。”
　　“那样的话，不管大筒木羽衣有什么样的目的，我都不会落入被动之中。”
　　“第二件，我要弄清楚，大筒木羽衣在佐助身上做的手脚。”
　　宇智波板间思忖了一下，往妙木山的方向看了一眼。
　　之后，身形一跃，来到了高空之上。
　　“轮回眼！”
　　“超，神罗天征！”
　　一阵强大的斥力，从宇智波板间的手中出现，向下方的森林碾压了过去，就像一只无比巨大的手掌，往下猛的一拍。
　　“砰！”
　　整个世界，都仿佛跟着震动了起来.. ......
　　甚至连妙木山，都感觉到了这股震动。
　　一个巨大的凹陷出现在了地面之上。
　　树木，森林，湖泊……
　　下方的所有一切，都是被摧毁。
　　就像是天空之中，落下了一颗巨大的陨石，从万米高空砸落。
　　“我的这个身份，可以不需要再继续使用了。”
　　宇智波板间取消了变身术，变回了自己真正的模样。
　　这个身份，宇智波板间是为了暗中帮助宇智波富岳而创造的，现在宇智波富岳已经解决了万花筒写轮眼的副作用。
　　而且木叶现在的实力，也将马上重新登上第一忍者村的位置。
　　宇智波板间不需要这个身份了。
　　身形一闪，宇智波板间便是消失。
　　“飞雷神之术！”
　　不多时，宇智波板间回到了木叶。
　　妙木山。
　　宇智波富岳看向了手中的那张纸条，眼神一动，之后，一团黑色的气息腐蚀过来，将纸条变成了灰烬，宇智波富岳抬起头。
　　“秋，你去外面看看，这么短的时间内，飞雷神之术也无法将蛤蟆丸送 到太远的地方，你去看看他们交战的情况。”
　　“而至于剩下的所有人。”
　　宇智波富岳环视了一周。
　　“听我的命令，将这里，妙木山，所有的蛤蟆都杀死。”
　　“一个都不要放过！”
　　“哪怕是一个蛤蟆卵！”
　　“全部的蛤蟆，都该死！”
　　一场单方面的杀戮，就此开始。
　　那些蛤蟆看到蛤蟆丸之前的爆发，以为希望来了，但是没想到，自己等蛤蟆，依旧逃不过被杀死的命运，无数的蛤蟆哀嚎，响起。.




第300章



　　“现在大筒木羽衣还在注视着你吗？”
　　宇智波板间可以确定两点。
　　第一是，大筒木羽衣可以看到忍界的情况，不然的话，不会在蛤蟆丸即将被宇智波富岳锤死的时候，给予蛤蟆丸力量。
　　第二是，大筒木羽衣的不能无时无刻的注视着忍界，不然的话，宇智波板间很多的行动都会被大筒木羽衣发现。
　　但是从大筒木羽衣对蛤蟆丸的吩咐来看，大筒木羽衣是没有怀疑过宇智波板间的，或者说大筒木羽衣不知道宇智波板间的存在。
　　“回大人，还在。”
　　蛤蟆丸往四周看了一眼，还是没发现任何异常的存在。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　宇智波板间的心中有很多问题，想要问蛤蟆丸，但是大筒木羽衣注视着，宇智波板间就不好谈及那些敏感的话题。
　　“那就先整理一下我自己的情况。”
　　首先是，26基础属性。
　　已经超越影级，这点毋庸置疑。
　　现在的宇智波板间，在基础属性方面，已经不会比宇智波斑更差，毕竟宇智波板间拥有这么多信徒回馈力量，而宇智波板间自己，也是个天才。
　　第二，是血继限界。
　　永恒万花筒写轮眼，一共四个能力可以使用，别天神，阴暗控制，时间回溯，须佐能乎。
　　之后，是轮回眼。
　　宇智波板间的轮回眼，和长门的轮回眼有些不同。
　　长门的轮回眼，是淡紫色的。
　　而宇智波板间的轮回眼，是金色的。
　　可以食用的能力一共有四个。
　　分别是，神罗天征，万象天引，封术吸印，地爆天星，轮回天生，这五个是轮回眼比较通用性的能力，没什么特殊性。
　　而还有一个，则是独属于宇智波板间的。
　　阿修罗炼狱！
　　宇智波板间，可以将阿修罗炼狱通灵出来。
　　或者说，将对手拉入阿修罗炼狱之中。
　　那个表面上，是火影岩之上，一块普普通通的石头，但是，实际上，内部的空间却是无限之大，而且充斥着炼狱之火。
　　宇智波鼬的灵魂，就在里面被燃烧。
　　“说起来，不知道鼬的灵魂被燃烧干净了没有。”
　　宇智波板间念头一动。
　　“阿修罗炼狱！”
　　下一刻，宇智波板间的身形就消失了。
　　从忍者世界，消失了。
　　进入到了阿修罗炼狱当中，这似乎是另外一个空间。
　　无尽的火焰在这里燃烧。
　　宇智波板间伸出手，触碰了一下。
　　火焰从宇智波板间的手穿过，消失不见。
　　“这火焰，不会对我造成伤害。”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一道声音响起。
　　“是板间吗？”
　　宇智波板间看了过去，便是看到，一个残破的灵魂，犹如风中残烛。
　　在火焰之中摇曳。
　　“对不起，是我错了。”
　　“我能问下，现在的木叶，怎么样了吗？”
　　“团藏大人，他怎么样了？”
　　宇智波鼬在这里看到了一些幻象，但是并不相信就是真的。
　　宇智波板间听到宇智波鼬的前面几句，还以为宇智波鼬是真的悔悟了，可是宇智波鼬先询问的，竟然不是宇智波。
　　不是宇智波富岳，不是宇智波美琴，不是宇智波佐助。
　　而是木叶，团藏。
　　“真是，无可救药的人啊。”
　　宇智波板间连回答宇智波鼬的想法都没有。
　　念头一动。
　　一团火焰猛的袭来，将宇智波鼬的灵魂包裹住。
　　“啊！”
　　深入灵魂的疼痛，哪怕宇智波鼬已经遭受了无数遍，可是这个时候，还是忍不住哀嚎。
　　一直到，这最后一片残魂，都变成灰烬。
　　“带着未知，不解，消失吧。”
　　上一次，宇智波鼬消失的是肉体。
　　现在，宇智波鼬连灵魂都是湮灭。
　　宇智波板间往四周看了一眼。
　　“这下，安静多了。”
　　“这里，很大。”
　　“我可以让敌人进入这里，使用这里的火焰，对敌人 进行焚烧，但是，我同样可以将其他东西带入这里，不局限于生物。”
　　“这里是单独的一片空间。”
　　“比带土的神威空间，要大的多。”
　　“而且，这不是我的能力制造出来的，我的能力，只是打开通道。”
　　“哪怕我没有了轮回眼，阿修罗炼狱，依旧还会存在。”
　　“我可以将这里打造成一个临时的避难所。”
　　“送入土地，水，还有各种各样的生物。”
　　“一旦遇到什么危急的情况，我就可以将所有人，都送入这阿修罗炼狱当中。”
　　“一个月，甚至是一年，都可以在这里面生存。”
　　宇智波板间抬头看向了天空的方向。
　　对于大筒木羽衣这个敌人，宇智波板间的了解远远不够多。
　　因此，宇智波板间认为，将这样的一个避难所打造出来，是完全有意义的。
　　“离开阿修罗炼狱！”
　　“使用，飞雷神之术！”.


第301章



　　宇智波板间的身形出现在了木叶之外。
　　一片森林，宇智波板间就站在湖泊边缘。
　　之后。
　　“阿修罗炼狱！”
　　顿时宇智波板间面前的一片区域，都被宇智波板间送入了阿修罗炼狱当中，土地，树木，湖泊，还有生活在树林，湖泊之中的生物。
　　宇智波板间将这片区域，放在了阿修罗炼狱的一个角落。
　　“今天先到此为止，看看情况。”
　　“要是这里的生物，可以在阿修罗炼狱之中正常的生活下去，那么我就可以继续将更多的土地，生物，水，送入这里。”
　　身形一闪，宇智波板间回到了木叶。
　　一支队伍，从远远的出现在了村口的位置。
　　正是宇智波富岳所带领的木叶众人。
　　相比于去的时候，少了几个，在和蛤蟆的战争之中，变成了尸体，一些忍者露出愁容，还有一些则是面露担心。
　　因为蛤蟆丸情况，他们并不是很清楚。
　　以及，宇智波板间伪装出的那个身份。
　　不少忍者身上，都背着东西。
　　妙木山上的财富，比众人预想之中的还要更多的多，这场战争之中木叶出了更多的力量，因此也有资格分到更多部分。
　　“火影大人。”
　　马上就有不少忍者来到村口，进行迎接。
　　宇智波富岳看向对面的油女志微。
　　“志微，这些战利品，你带人接收一下，全部收入仓库，之后我来进行分配．「。”
　　“我和战斗的大家，先休息半天。”
　　“不管什么事情，都半天之后再说。”
　　油女志微点了点头。
　　“是，火影大人。”
　　一些暗部忍者出现，将众人身上背着的东西接过，受伤的忍者，则是前往了医疗部，没受伤的，则是回到了各自的家中。
　　一个人，宇智波富岳同样。
　　“板间。”
　　宇智波富岳第一时间来到了宇智波板间的门口。
　　哪怕，宇智波板间在离开妙木山之前，给宇智波富岳留了纸条，但是宇智波富岳还是不放心，毕竟，蛤蟆丸最后所表现出来的实力，比之前要强太多。
　　毕竟，宇智波板间是宇智波富岳的儿子。
　　“父亲，我在。”
　　宇智波板间打开门。
　　宇智波富岳看向宇智波板间，眼中三勾玉转动了起来。
　　确定不是变身术，才松了一口气。
　　“太好了。”
　　“你没事就好。”
　　宇智波板间往外面看了一眼，道：“父亲，我们去书房谈吧。”
　　“好。”
　　两人进入书房。
　　对立而坐。
　　“蛤蟆丸，怎么样了？”
　　“蛤蟆丸已经消失了。”
　　宇智波板间说道：“父亲，对外你可以宣布，我的那个身份，和蛤蟆丸同归于尽了，那个身份我已经用不上了。”
　　“另外，这样才显得更加合理。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“那你想个名字吧。”
　　宇智波板间思忖了一会儿。
　　“宇智波兰丸吧。”
　　“可以。”
　　宇智波富岳顿了一下，道：“不过，板间，你连那样实力的蛤蟆丸都可以解决，现在你的实力，已经远远超过我了吧。”
　　宇智波板间笑了一下，没说话。
　　超过，那自然是超过的。
　　基础属性，宇智波板间更强。
　　忍术，宇智波板间会更多。
　　宇智波富岳是柱间细胞加万花筒写轮眼。
　　而宇智波板间是轮回眼。
　　“父亲，对了，自来也怎么样了？”
　　自来也的出现，对于战争的结果不会有太大的影响。
　　仅仅只是将六道仙人给蛤蟆丸力量的时间延后了。
　　但是自来也做出的这种选择，对于木叶的伤害，是极大的。
　　明明证据已经确凿的情况下，自来也依旧想要将蛤蟆丸保下来，尤其是对云隐村的诬蔑。
　　不能说自来也背叛了木叶。
　　可能，自来也的心中，木叶的重要性依旧还是很高。
　　但是妙木山在自来也的心中地位也不低。
　　设身处地，站在自来也的位置上，很难去选择。
　　但是，宇智波板间，是木叶的人，是宇智波的人。
　　自然不会认同自来也的这种做法。
　　自来也的实力，要是足够强的话，那么，说不定可以实现(钱钱的)他心中的想法，平定这场战争，两边都由自来也来压制。
　　但是可惜，自来也的实力没有那么强。
　　因此，做出这种选择的自来也，就吃力不讨好。
　　“¨ˇ蛤蟆丸那一下攻击，打碎了自来也半个身体的骨头。”
　　“云隐村那边对自来也怨念很大。”
　　“不过我还是让人将自来也带了回来，我答应了云隐村一个条件，将自来也永远束缚在木叶的范围之内，不允许离开。”
　　“但现在的自来也，就算想离开，也没办法了。”
　　“因为那样的伤势，几乎不可能治愈。”
　　“自来也变成残废的可能性很大。”软.

第302章



　　“这样么。”
　　宇智波板间对于自来也没什么好感，但也没太强恶感。
　　这个人和宇智波之间，没什么实质性的矛盾。
　　哪怕猿飞日斩消失，团藏死在了宇智波富岳手中，水户门炎和转寝小春离奇不见，自来也并没有对此进行什么调查。
　　可能自来也会有怀疑。
　　毕竟自来也是猿飞日斩的弟子。
　　但是，自来也没有因此而对宇智波做出什么。
　　蛤蟆事件当中，也可以确定的是，是蛤蟆利用了自来也，自来也对于蛤蟆袭击木叶，挑动两个村子战争的事情并不知情。
　　宇智波富岳才可以容忍自来也的存在。
　　而至于自来也和鸣人之间的恩怨，那是私人之间。
　　“但是，在已经证据充足的情况下，仍然为妙木山狡辩这点，确实不值得原谅。”
　　“而现在落得个终身残废，还是蛤蟆丸打伤的，也算是得偿所愿？”
　　第二天。
　　宇智波富岳前 往了火影大楼。
　　木叶高层，各个家族的族长，都被宇智波富岳召集。
　　木叶的情况，需要好好整理一下。
　　先是个云隐村的战争，之后又是对妙木山的讨伐。
　　宇智波富岳环视了一周。
　　“各位。”
　　“关于蛤蟆丸，我已经得到了消息，蛤蟆丸已经死亡，不会再对我们造成任何影响，不过这是我们木叶的忍者，使用生命换来的。”
　　众人心中嘎噔一跳。
　　“那名忍者，名为宇智波兰丸，是我宇智波的一名成员，为了杀死蛤蟆丸，选择了和对方同归于尽，可以说，没有他，可能整个讨伐小队，都会死在妙木山。”
　　“甚至，蛤蟆丸还会来到木叶，对木叶的忍者进行屠杀。”
　　“他是我们木叶的英雄！”
　　众人沉默着，尤其是妙木山讨伐小队的成员，卡卡西，夕日红，奈良鹿久等。
　　蛤蟆丸当时的情况，大家都是看到的。
　　可以说，宇智波板间当时不将蛤蟆丸使用飞雷神送走，木叶和云隐村的忍者，必然死伤极其严重，那个状态下的蛤蟆丸，比之前要强的多。
　　宇智波富岳顿了一下。
　　“还有那些在妙木山牺牲的忍者，以及，在上次和云隐村大战的忍者，同样也是英雄。”
　　“这些人的尸体，必须好好安葬。”
　　“这些人的家属，必须好好安抚。”
　　“他们的家人，为了我们木叶而牺牲，我们木叶，不能做对不起他们的事情。”
　　“鸣人那种事情，我不希望再发生。”
　　众人都知道鸣人是什么遭遇。
　　明明是四代火影的儿子，明明是漩涡玖辛奈的儿子。
　　明明以自己的身体，作为监牢，关押了九尾，但是却没有得到相应的回报。
　　鸣人的童年，过的比绝大多数人都要悲惨。
　　这样的事情，明显不合理。
　　“第二件事情，关于从妙木山带回来的资源，以及接下来云隐村将会给予的赔偿。”
　　“分成三个部分。”
(cgbh)
　　“一部分，用以给牺牲者抚恤。”
　　“第二个部分，对立下功劳的忍者进行奖赏。”
　　“第三个部分，充入木叶的公共仓库。”
　　宇智波富岳看向宇智波秋。
　　“秋，牺牲者抚恤，你来负责。”
　　“鹿久，忍者奖赏，你负责一下。”
　　两人齐齐点头。
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳起身。
　　“好了，没有其他什么事情了，散会吧。”
　　“火影大人再见。”
　　宇智波板间参加了一个比较简单的中忍晋升仪式，不止宇智波板间和宇智波泉两个人，而是十几个人，一同晋升。
　　战争，是忍者们成长的最快的土壤，获得功劳最快的地方。
　　卡卡西为什么十二岁，就可以成为上忍？
　　就是因为，那是战争时期。
　　和平时期，十二岁的忍者们，都还在忍者学校，才刚刚毕业。
　　宇智波富岳亲自讲话。
　　旁边站着几名忍者，都是晋升中忍的忍者的带队老师。
　　“希望你们可以再接再厉，继续加油。”
　　宇智波富岳没有额外的和宇智波板间以及宇智波泉多说什么。
　　而是一视同仁。
　　要有什么话，完全可以在私下去说。
　　不少刚晋升的中忍脸上，都浮现出兴奋的笑容，包括宇智波泉，但宇智波板间不在其中，对于宇智波板间来说，中忍，早已经是个过去式。
　　现在宇智波板间的实力，人类忍者之中，应该可以算得上最强。
　　哪怕是同样拥有轮回眼的长门，也不会是宇智波板间的对手。
　　长门的轮回眼，是别人的。
　　宇智波板间的轮回眼，是自己的。
　　这就像是，原剧情中的卡卡西和宇智波鼬的差别一样。
　　当然了，长门的情况好一点，毕竟长门拥有漩涡血脉。
　　“哥哥，恭喜。”
　　宇智波板间看了过去，突然注意到，佐助的情绪，似乎并不是很高。.


第303章



　　“怎么了？一副不太高兴的样子，是被谁欺负了？”
　　佐助摇了摇头。
　　“他们才不可能是我的对手呢。”
　　“那是因为什么？”
　　“我还是没办法开眼。”
　　佐助咬着嘴唇说道：“我已经很努力，很努力了，我以为，我一定可以在进入忍者学校之前开启写轮眼的，但是我~发现我做不到。”
　　“一旦有开眼的征兆，-我就会晕过去。”
　　“是我差劲了。”
　　宇智波板间：“……”
　　这倒不是佐助太差劲了，而是，宇智波富岳将宇智波鼬的眼睛给予了佐助，那么佐助现在的情况就是，要么，就是不用。
　　要用，那就是三勾玉。
　　现在的佐助想要达到开启三勾玉的程度，还差的太多。
　　毕竟，现在的佐助，才不过六岁而已。
　　“我距离哥哥你，越来越远了。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀，道：“没有，实际上，佐助，开眼时间的早晚，并不能完全就说明天赋高低，我们宇智波，还存在一种特殊情况。”
　　“什么特殊情况？”
　　“宇智波兰丸，你听说了吧。”
　　佐助点了点头。
　　“那个为了我们村子，牺牲了自己，和凶恶的大蛤蟆同归于尽的英雄，哥哥你认识他？”
　　“没错。”
　　宇智波板间点了点头，道：“宇智波兰丸开启写轮眼的时间就很晚，他和我说过，他是在毕业之后，才开启了的写轮眼。”
　　“在那之前，他一直都很平庸。”
　　“没任何人注意到他。”
　　“和宇智波止水，以及鼬的名声没办法相比。”
　　“可是实际上，宇智波兰丸的实力，早已经超过了宇智波止水和鼬。”
　　佐助的眼睛亮了起来。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”宇智波板间说道：“这种事情，我说不了慌的，不相信的话，你可以去问父亲，父亲的答案，会和我说的一样。”
　　“现在的你，已经还算不错了。”
　　“继续努力吧。”
　　“朝着这个方向，相信你未来，肯定会成为一名很强的忍者的。”
　　佐助重重点头。
　　“我会的。”
　　“那哥哥，我什么时候才能够追上你啊？”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“几百年后吧。”
　　“哼，难道说哥哥你比宇智波兰丸还厉害吗？”
　　“谁知道呢。”
　　“吹牛。”
　　宇智波美琴看着打闹的两人，不由露出了一个笑容。
　　“好了好了，不要闹了，赶紧去洗手，吃饭了。”
　　两人才跑向洗手池。
　　一阵冰冷的水，冲在了手上。
　　宇智波富岳推门走进。
　　“父亲。”
　　佐助连忙迎了上去。
　　“可以和我讲讲，妙木山的事情吗？”
　　“可以啊。”
　　宇智波富岳慢慢讲来。
　　“那些蛤蟆，真的太可恶了，可惜了兰丸前辈……”
　　佐助对蛤蟆，生出了浓浓的厌恶。
　　事实上，不仅仅只是佐助。
　　当妙木山的事情，在整个木叶传开之后，无数人对蛤蟆都生出了厌恶，不仅仅只是蛤蟆，包括那些和蛤蟆类似的青蛙，全部都遭了无妄之灾。
　　很多小孩，开始自发的，去杀死村子里的蛤蟆。
　　哪怕这些蛤蟆，和妙木山的蛤蟆一点关系都没有。
　　“杀！”
　　一只只蛤蟆的尸体躺在地上，仿佛变成了无数的怨魂。
　　宇智波富岳看向宇智波板间。
　　“板间，等会我们去一起去一趟你清阿姨的家里吧。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“啊？”
　　宇智波板间想到了一个可能。
　　“已经差不多了。”宇智波富岳说道：“你和泉，都已经晋升了中忍，就一个忍者来说，已经拥有了独当一面的能力。”
　　“所以，你们差不多可以正式订婚了。”
　　“而至于结婚的话，看你们自己，等年龄到了就可以。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“好。”
　　“我要一起去吗？”
　　佐助不由问道。
　　“佐助你在家吧，我和你母亲，带板间过去就可以了。”
    ........ ........ 0
　　“好吧。”
　　宇智波板间放下碗筷。
　　“那我先去和泉说一声。”
　　“嗯，好。”
　　目视着宇智波板间离开的背影，宇智波富岳和宇智波美琴相视了一眼，两人都有些感慨。
　　当年自己两人在一起的场景，还历历在目。
　　一转眼，连儿子，都要订婚了。
　　“要是鼬还在的话……”
　　宇智波美琴不由想到了宇智波鼬。
　　宇智波富岳也想到了宇智波鼬，但是，宇智波富岳比宇智波美琴更了解宇智波鼬所做出的那些事情和选择。
　　“要是没有板间，可能，我们整个家族，都要葬送在鼬的手中。”
　　宇智波泉站在门口，看到跑来的宇智波板间，不由脸色一喜。
　　“板间，你来了。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间点点头，道：“清阿姨在吗？”
　　“在啊。”
　　“我父亲和母亲等会就会过来。”
　　“啊？”
　　“是商量我们订婚的事情。”
　　一下，宇智波泉的脸色便红了。
　　哪怕两人已经定下约定。
　　可是，双方的父母正式谈论，那就是不一样的意义了。几.

第304章



　　“那我去告诉母亲。”
　　宇智波泉连忙往里面跑去。
　　不多时，宇智波清出来。
　　“板间。”
　　“清阿姨。”
　　宇智波清似乎也有些紧张，道：“今天下午就来了，我都来不及准备啊。”
　　“清阿姨，不用准备什么，我父母就只是过来和您聊聊，不需要太多复杂的仪式，要准备的话，等到了我和泉的婚礼，那时候我会好好准备一下的。”
　　“不行，按照礼数，我至少得准备一些的。”
　　宇智波清走出。
　　“板间，让你父亲和母亲稍微晚一点过来吧，我去买点东西，准备一下。”
　　 “清阿姨，不用了。”
　　“必须要的。”
　　宇智波清坚持。
　　“那好吧。”
　　宇智波板间只能答应。
　　对于这些礼节性的东西，宇智波板间并不是很在意，身处于一个忍者的世界，大部分人所追逐的目标，都是力量。
　　而且，忍者世界，纷争不断。
　　木叶和云隐村，就已经连续两次进行了战争。
　　不过婚礼的话，宇智波板间还是打算好好准备一下。
　　毕竟，一生就只有一次。
　　宇智波板间希望给宇智波泉一个难忘的婚礼。
　　“泉，那我就先回去了，等会再过来。”
　　“好。”
　　宇智波泉的脸色还是有些红。
　　回到家。
　　“佐助呢？”
　　“去训练场了。”
　　宇智波美琴说道：“这小家伙因为我们都不带他，不太高兴呢。”
　　“不过，这次可真的不适合带上他。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“其实佐助想去，也可以。”
　　“不合适。”
　　“母亲大人，我说的不是我这次，而是佐助自己的，佐助自己要是订婚的话，那他去肯定是合适的，我上次看到有个喜欢佐助的女孩子呢。”
　　“真的吗？”
　　宇智波富岳和宇智波美琴顿时都来了兴趣。
　　“是谁家的女孩子？”
　　“漂亮吗？”
　　……
　　一连串的问题接踵而来。
　　“是个粉色头发的小女孩，而至于是谁家的，我不就不知道了，漂不漂亮，这个只有佐助说了才算，我觉得，只要佐助喜欢就好。”
　　宇智波美琴点了点头。
　　“这倒没错。”
　　“不过，既然是粉色头发的女孩子，那就不是宇智波的了。”
　　宇智波富岳对这点有些在意。
　　不是宇智波的女性，那么，佐助将其娶回家的话，生下的孩子血脉就会变得稀薄，很有可能会开不了写轮眼。
　　那样的话，将会是宇智波一族的损失。
　　但是宇智波富岳也没有将话说死。
　　毕竟，宇智波富岳不仅仅只是一个族长，还是一个父亲。
　　要是佐助真的喜欢那个女孩子，宇智波富岳不会阻止。
　　“时间差不多了，我们过去吧。”
　　“好。”
　　一行三人，向宇智波泉家中走了过去。
　　这时候，宇智波清已经将会客室整理了一遍。
　　可以看得出来，是刚刚才打扫过的。
　　桌子上面摆放了不少东西。
　　都是宇智波清刚刚买来的。
　　以及一些茶水，清酒之类的。
　　“板间，泉，我们商谈就好了，你们可以不用在的。”
　　“好。”
　　宇智波板间和宇智波泉牵着手离开。
　　订婚。
　　事实上要讨论的东西并不多。
　　这不像是一般人家，要讨论什么到时候的仪式，过程，以及彩礼，嫁妆之类的.. ......
　　没那么市侩。
　　宇智波清相信宇智波富岳和宇智波美琴会做的好。
　　而宇智波富岳和宇智波美琴也相信宇智波清会做好。
　　两人来到院子。
　　宇智波板间牵着宇智波泉的手，两人在院子里的台阶坐下。
　　“真快啊。”
　　“是啊。”
　　宇智波泉也有些慨叹，回想起来小时候。
　　那时候，第一次和宇智波板间见面，就是在九尾之乱。
　　佐助才刚刚出生不久。
　　宇智波鼬抱着佐助。
　　宇智波斑家站在旁边。
　　那是自己第一次和宇智波板间牵手。
　　“好像过了很久，又好像没有过多久。”
　　“但是变化了很大。”
　　不论是宇智波，还是村子，变化都很大。
　　甚至连宇智波板间，宇智波泉，两个人变化都很大。
　　现在两人都已经成为了中忍，是独当一面的忍者。
　　“现在可以确定，未来我一定会成为你的夫君，你一定会成为我的妻子了。”
　　“嗯 。”
　　云隐村。
　　二位由木人带着讨伐妙木山的队伍回到了村子。
　　和木叶的战争，让云隐村吃亏不少。
　　不仅损失了忍者。
　　而且还需要赔偿。
　　但是讨伐了妙木山，多少给云隐村拿回来了一点东西。
　　妙木山的资源，分了一小部分出来。
　　另外，对于有些人来说，这并不算一个不好的结果。
　　比如说，达鲁伊。
　　四代雷影重伤。
　　而且还犯下那么严重的过错。
　　达鲁伊已经是实际上的雷影，只是差了一个仪式而已。
　　但，达鲁伊还想做更多。.




第305章



　　达鲁伊很清楚的记得，当自己被扣押在木叶的时候，那时候，四代雷影其实是不想将自己赎回去的，并不想救自己。
　　当达鲁伊被木叶的忍者释放了之后，达鲁伊清楚的看到，希脸上露出了错愕的表情。
　　而木叶似乎也知道这一点。
　　刻意将自己这个四代雷影不想要的人，第一个释放，而将四代雷影想要的奇拉比，留到了最后，这样，云隐村便不得不支付所有的赎金。
　　之后，四代雷影更是对自己不断进行压制。
　　达鲁伊无法释然。
　　心中的仇恨，从未消失，只是隐藏了起来。
　　而现在，达鲁伊看到了报复的机会。
　　入夜。
　　奇拉比已经从医疗部离开。
　　同样是重伤，但是奇拉比26的恢复能力比四代雷影要强上不少。
　　更年轻，又是人柱力。
　　对于普通忍者来说，当人柱力其实没什么不好的，哪怕会遇到尾兽爆发的问题，但是要得到某些东西，肯定要付出某些代价。
　　这是个忍者世界，实力比什么都重要。
　　对于那些想要报仇的人而言，成为人柱力，便可以让他们拥有报仇的力量。
　　以及，想要实现某些特殊目的的人。
　　比如说，宇智波带土，宇智波斑，都想要成为十尾人柱力。
　　一道身形，悄悄向医疗部靠近。
　　达鲁伊更换上了一套黑色的衣服，蒙着面。
　　“就是这里！”
　　达鲁伊看向了一间病房。
　　四周有巡逻的忍者。
　　毕竟，四代雷影名义上还是雷影，而且四代雷影有不少忠诚者。
　　一抹愤怒，出现在了达鲁伊的眼中。
　　越看，达鲁伊心中的愤怒便越是燃烧。
　　达鲁伊不断的回想起，自己被木叶释放，希脸上的错愕表情。
　　一股力量，在达鲁伊的身体之中爆发。
　　“差不多了。”
　　“现在的我，绝对拥有一击杀死他的能力！”
　　达鲁伊念头一动。
　　“雷遁查克拉模式。”
　　一股雷电，在达鲁伊的身上游走，磅礴的气势，在达鲁伊的身上越来越浓。
　　突然。
　　达鲁伊动了，身形猛的一闪。
　　“咻！”
　　一瞬间，达鲁伊冲入了四代雷影所在的病房。
　　“砰！”
　　达鲁伊的身形先进入病房，窗户炸裂的声音才是响起。
　　外面巡逻的忍者根本没反应过来。
　　现在是半夜。
　　这里是云隐村。
　　那些忍者也根本想不到，会有人在云隐村，这么大胆，来袭击云隐村的雷影。
　　“谁？”
　　四代雷影瞳孔一缩。
　　达鲁伊抬起自己的手臂。
　　四代雷影想要闪躲。
　　但是达鲁伊的速度太快了。
　　要是四代雷影不是受伤的状态，可能可以躲过达鲁伊的攻击，哪怕达鲁伊的袭击来的很突然，根本没预料到。
　　但是现在，重伤状态的四代雷影，闪躲不过去。
　　“噗嗤！”
　　达鲁伊的手臂，直直的刺入四代雷影的胸口。
　　刺入胸口之中的那颗心脏。
　　之后，一捏。
　　“砰！”
　　心脏爆炸。
　　四代雷影瞳孔猛然一缩，抓住达鲁伊的手，不由自主的松了下来。
　　“是你！”
　　达鲁伊一拳砸在了四代雷影的脸上。
　　“砰！”
　　之后，身形一闪，冲了出去。
　　整个过程，只有短短的那么一瞬间。
　　当那些巡逻的忍者进来之后，达鲁伊已经远遁离开，以这些巡逻忍者的实力根本追不上。
　　“快来人！”
　　“医疗忍者快来！”
　　“雷影大人被袭击了！”
　　整个医疗部，顿时都被惊醒。
　　达鲁伊回到了自己的房间当中，换上睡衣，闭上眼睛，平复自己的情绪。
　　不多时。
　　一阵脚步声响起。
　　“砰！砰！砰！”
　　“达鲁伊大人！”
　　达鲁伊穿着睡衣走出，揉了揉眼睛，假装刚刚被吵醒，不满的看向门口的那人。
　　“怎么了？”
　　“达鲁伊大人，不好了，雷影大人被袭击了，恐怕救不回来了。”
　　达鲁伊露出吃惊表情。
　　“不可能吧。”
　　“是真的，达鲁伊大人，请赶快过去吧。”
　　“好。”
　　达鲁伊没有更换衣服，而是直接跑向了医疗部。
 　　当达鲁伊到的时候，已经聚集了不少人。
　　奇拉比，萨姆伊，二位由木人……
　　众多云隐村高层，都聚集在这里。
　　四代雷影躺在病床之上。
　　一动不动。
　　已经没有了生息。
　　两只眼睛瞪大，似乎极其不甘心。
　　一名医疗忍者摇了摇头，叹了一口气。
　　“抱歉，我已经尽力了，雷影大人的心脏都破碎了，以我的能力，救不回来。”
　　“大哥！”
　　两行泪水从奇拉比的眼中流下。
　　要说在场的众人，谁和四代雷影关系最好，那必然是奇拉比。
　　毕竟两人是多年的搭档。
　　不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
　　达鲁伊低下头，沉默着。
　　“是谁做的？”
　　那名巡逻忍者很是自责。
　　“我不知道，那人太快了，我追不上，也看不清。”
　　“当我们进来的时候，就已经这样了。”
　　一道视线，看向了达鲁伊。
　　是希。.


第306章



　　希在怀疑达鲁伊。
　　理由很简单。
　　袭击者明显对云隐村很熟悉，才可以避过巡逻忍者。
　　另外，从巡逻忍者的描述之中，可以看得出来，袭击者的实力很强。
　　而达鲁伊，和四代雷影之间有仇怨。
　　达鲁伊注意到了希的视线，没有露出什么表情。
　　奇拉比站了起来，看向四代雷影，眼睛通红。
　　“是雷遁查克拉模式。”
　　奇拉比说道：“这样的伤口，我见过，只有雷遁查克拉模式造成的伤口会是这样，袭击者是直接将手刺入了大哥的胸口，捏碎了大哥的心脏。”
　　萨姆伊皱了皱眉。
　　“奇拉比，你确定吗？”
　　“我确定，大哥的攻击，就是这样的。”
　　“那会是谁呢？”
　　萨姆伊环视了一周，道：“雷影大人本来就擅长雷遁查克拉模式，雷影大人的身体被打磨的无比坚硬，谁可以做的到？”
　　“修炼了雷遁查克拉的人，本来就没有多少。”
　　众人的视线下意识集中在了达鲁伊的身上。
　　达鲁伊露出有些不满的表情。
　　“你们该不会是怀疑我吧？”
　　“我确实是修炼了雷遁查克拉模式，但是我的修炼还没有完成。”
　　达鲁伊看向奇拉比。
　　“奇拉比，你是知道雷遁查克拉模式的进度，你可以来看，我现在的状态是什么样。”
　　达鲁伊不怕被检查。
　　雷遁查克拉模式，达鲁伊确实没有修炼完成。
　　这个忍术的修炼，极其困难。
　　达鲁伊是在愤怒的情况下，才可以使用完美的雷遁查克拉模式，而现在达鲁伊情绪稳定，根本没有达到那个标准。
　　奇拉比上前。
　　当注意到四代雷影是被雷遁查克拉模式所伤，奇拉比第一个怀疑的也是达鲁伊。
　　可是当走近之后，奇拉比便放弃了这个猜测。
　　“确实没有．「。”
　　“达鲁伊还没有完成雷遁查克拉模式的修炼，这个程度，是不可能伤到大哥的。”
　　众人纷纷向达鲁伊露出歉意的表情。
　　“达鲁伊，抱歉。”
　　“不用。”
　　达鲁伊摆了摆手，道：“大家都是为了尽快找出杀死雷影大人的凶手，我和大家一样都希望可以将凶手找出来。”
　　奇拉比摇了摇头。
　　“现在我猜不到可能的凶手了，修炼了雷遁查克拉模式，拥有将大哥一击杀死的实力，这样的人根本就不存在。”
　　一名忍者提出了自己的想法。
　　“你们说，会不会是木叶的忍者。”
　　“你说谁？”
　　“卡卡西，卡卡西不是号称拷贝忍者么？”
　　希看了这名忍者一眼。
　　“卡卡西号称拷贝忍者，但是能够拷贝的，只有那些相对比较简单的忍术，不是所有忍术卡卡西都能拷贝的。”
　　“那说的只是卡卡西的战斗方式而已，那个家伙，就是有这样的恶趣味。”
　　“但现在，卡卡西早已经不用那套战术了。”
　　这名忍者不服气。
　　“既然卡卡西可以依靠写轮眼做到，那么，写轮眼等级更高的，木叶火影，宇智波富岳要复制雷遁查克拉模式，应该可以做到吧。”
　　“做不到的。”
　　奇拉比反驳到：“雷遁查克拉模式不是其他什么忍术，不是学会了结印和查克拉运行模式就可以的，而是需要不断的打磨身体。”
　　“会雷遁查克拉模式的，我们云隐村都不多，要历经数年，甚至是十数年的打磨。”
　　“能够做到这种程度的，就更少。”
　　“不，应该说，基本上没有。”
　　萨姆伊迟疑了一下。
　　“¨ˇ雷影大人，会不会是自杀的？”
　　“以雷影大人的骄傲，受到这么严重的伤势，可能无法恢复，就算恢复，和以前相比也会差上很多，雷影大人会不会是受不了这个。”
　　奇拉比皱了皱眉。
　　“大哥确实是个骄傲的人。”
　　“以大哥自己的实力，确实也可以做到。”
　　“但是，窗户呢？怎么解释？”
　　“还有巡逻忍者看到的那道身形呢？”
　　众人陷入了沉默当中。
　　没有线索，无法继续调查下去。
　　“先安葬吧，凶手的事情，慢慢调查，肯定会有结果的。”
　　“那也只能这样了。”
　　达鲁伊从医疗部走出，心情好了不少。
　　杀死了四代雷影，继任五代雷影之位的(钱钱好)时间就在眼前。
　　而且自己下手，完美无缺，没被任何人找到线索。
　　这让达鲁伊很满意。
　　于此同时，一股更大的野心，从达鲁伊的心中冒了出来。
　　突然。
　　一道声音在达鲁伊的脑海中出现。
　　“和木叶联盟！”
　　达鲁伊心中一惊。
　　和木叶联盟？
　　达鲁伊可不想。
　　但是，一股强大的力量，落在了自己的身上，让自己不得不同意。
　　“是，大人。”
　　当达鲁伊说出这句话之后，达鲁伊发现，这好像成了自己的意志。
　　自己哪怕心中不情愿，也会这么去做叔。
　　“是谁？”.

第307章



　　宇智波板间可以绝对控制蛤蟆丸，才会允许蛤蟆丸活下去。
　　而对于达鲁伊，是一样的。
　　云隐村和木叶，终究是两个忍者村，而且之前两个村子之间，发生过不少仇怨。
　　从日向一族的事件开始。
　　云隐村又打上了宇智波的写轮眼的注意。
　　两个村子，在很短的时间内，就进行过两场战争。
　　哪怕都是云隐村发起的。
　　但是战争到了村子这个层面，就没有什么对错之分了，不，倒也不是没有什么对错之分，而是没人会在乎这个对错之分。
　　云隐村的忍者，会自责吗？
　　不会。
　　既然身在了云隐村，那考虑的就是云隐村的利益。
　　只有少数，脑子清奇的，才会去考虑敌人的利益。
　　这样的人，通常被称之为什么奸。
　　达鲁伊从宇智波板间这里获得 了力量。
　　当达鲁伊成为云隐村的新任雷影之后，他的利益，代表的就是云隐村的利益，和木叶的利益肯定是不一样的，宇智波板间，不会让自己的力量，来打自己。
　　不过宇智波板间可以绝对控制达鲁伊，就不存在这个问题。
　　宇智波板间可以控制达鲁伊，进而控制云隐村。
　　先和木叶结盟。
　　之后再慢慢的，成为类似于木叶的附庸。
　　当两个村子的利益结合在了一起之后，云隐村就无法离开木叶，除非愿意付出巨大代价。
　　订婚的事情商量完。
　　宇智波板间三人回到了自己家中。
　　双方家长做了一个约定。
　　当宇智波板间和宇智波泉的年龄达到了可以成婚的时候，便马上举行婚礼。
　　同时，两人订婚的消息，也渐渐在宇智波扩散开。
　(cgbh)　哪怕之前就有不少人看出来，但和实际的公布还是有所差别。
　　入夜。
　　宇智波板间回到房间，关上门窗。
　　之后，躺在床上，闭上眼睛。
　　一副画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一只蛤蟆，躲藏在某个山洞深处。
　　四周光线微弱。
　　“蛤蟆丸。”
　　“大人，我在。”
　　“现在大筒木羽衣还在关注着你吗？”
　　“回大人，没有了。”
　　宇智波板间听到这句，便开始询问。
　　“为什么大筒木羽衣要让你调查那些诡异事件。”
　　“那些？”
　　“水木，阿斯玛，药师兜……”
　　“因为大筒木羽衣的儿子死掉了。”
　　蛤蟆丸回答道：“大筒木羽衣的儿子，阿修罗，寄生在某个忍者身上。”
　　“这个过程已经进行了很多遍，从来没有出现过问题，但一年之前，大筒木羽衣突然找到我，说阿修罗消失了。”
　　“从整个世界都消失了。”
　　“于是我便让自来也去调查。”
　　“调查忍者世界，可有什么变化。”
　　“唯一的变化，就是那些诡异事件。”
　　“因此我才命令自来也，将那些人带入妙木山，想要以这种方式，将幕后之人逼出来，阿修罗的失踪，肯定和这个人有关系。”
　　宇智波板间心中一动。
　　阿修罗的失踪，确实和自己有关系。
　　自己已经将阿修罗献祭了。
　　还因此得到了一个阿修罗炼狱。
　　“大筒木羽衣让他儿子寄生在忍者上的意义是什么？”
　　“是为了获得力量。”
　　“获得力量？”
　　这点宇智波板间不是很理解。
　　火影世界的超自然力量，分为两种。
　　一种是自然能量。
　　一种是查克拉。
　　自然能量很早之前就有。
　　蛤蟆丸便是自然能量的使用者。
　　而查克拉，则是大筒木辉夜来到地球之上，进行种树之后，才得到的东西。
　　六道仙人若是想要力量的话，何必将尾兽分出来呢？
　　“具体是什么样，我不知道。”
　　蛤蟆丸摇了摇头，说道：“大人，我只知道，大筒木羽衣，是有这个野心的，他想要成为真正的仙人，而不是像现在这样。”
　　“现在的他，和尾兽其实没有太大的差别，只是一团查克拉。”
　　“对了。”
　　“阿修罗和因陀罗，转世一次，似乎就会变强一次。”
　　“而且被他们附身的存在，通常都不会有什么好下场。”
　　“上一任，阿修罗的附身者，是千手柱间。”
　　“所以千手柱间早早就死了。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　但随即又想到不对。
　　阿修罗是千手柱间，因陀罗是宇智波斑。
　　但宇智波斑可没有早早死去。
　　“阿修罗和因陀罗，会吞噬寄宿者的生命，而生命，是自然能量的一种，可能是大筒木羽衣发现了什么关于自然能量更深的秘密。”
　　“以这种方式，进行融合。”
　　宇智波板间提出了自己的疑问。
　　“那因陀罗的寄生者呢？”
　　“上一任是宇智波斑，这一任我还不知道，之前我以为是宇智波板间，但是上次大筒木羽衣让我杀了战场上的所有人，宇智波板间也包括在内，所以不是。”
　　“宇智波斑的情况呢？”.


第308章



　　宇智波板间记得宇智波斑好像获得挺久的，但宇智波板间记得不是太清楚，不是很确定，蛤蟆丸了解的情况，可能会更清楚一些。
　　“宇智波斑确实活了很久，但是生命力依旧被吸取走了。”
　　“之所以能够活那么久的时间，是有另外的原因。”
　　宇智波板间皱了皱眉。
　　“好，我知道了。”
　　“从今天开始，你先隐藏起来就好，对了，你现在的这幅样貌，最好改变下，不要被其他人知道你还活着，知道你是蛤蟆丸。”
　　蛤蟆丸连忙点头。
　　“是，大人。”
　　宇智波板间睁开眼睛，看向~佐助房间的方向。
　　阿修罗的-寄生者，是鸣人。
　　因陀罗的寄生者，是-佐助。
　　“蛤蟆丸不可能会欺骗我，只要我问，蛤蟆丸说的肯定都是真话，那这样的话，岂不是代表着因陀罗将会吸取佐助的生命力？”
　　（这个二设的灵感来自于博人转，鸣人开发了一种消耗生命力的战斗方式，佐助同样相比于四战的时候变弱了很多。）
　　（因此将阿修罗之力，因陀罗之力进行这样的二设。）
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“千手柱间，那么年轻就死去，还是掌握了木遁，这种代表着生命力的血迹限界的存在，而宇智波斑，刚才蛤蟆丸已经说了。”
　　“等到鸣人和佐助成长起来，没意外的话，阿修罗和因陀罗也会吸收他们的生命力。”
　　“不过现在鸣人是不会了。”
　　“阿修罗已经消失了。”
　　“但是佐助身上的因陀罗还在。”
　　宇智波板间很珍视家人。
　　不管是父母，还是兄弟。
　　一开始宇智波板间对宇智波鼬，还是心存感情的，因此才会给宇智波鼬多次机会，但是宇智波鼬的脑子已经完全坏掉了。
　　一次机会，都没有抓住。
　　宇智波板间只能杀了宇智波鼬。
　　但佐助，没做错过什么。
　　宇智波板间无法容忍，大筒木羽衣这样来利用佐助。
　　“上次我杀死阿修罗，是因为鸣人的心中诞生了阴暗，我在吸收鸣人心中阴暗的同时，阿修罗跟着过来了，才会被我献祭到漩涡之中，彻底消失。”
　　“那么，我需要让佐助的心中，同样诞生这种阴暗么？”
　　宇智波板间想到了一个东西。
　　无限月读的世界。
　　和正常的月读不一样。
　　正常的月读，仅仅只是让对方陷入幻境之中。
　　而无限月读的幻境，几乎就和真实世界，一模一样。
　　那样的体会更为真切。
　　“以佐助的年龄来算，应该还不是很急，不需要太在意。”
　　“可以慢慢寻找办法。”
　　“等实在解决不了了，再将无限月读，当做是最后的办法。”
　　无限月读所需要的条件，太为苛刻了。
　　九只尾兽的力量。
　　形成一棵神树，之后，利用神树的力量，将无限月读投影在月亮之上。
　　“不过只是对佐助一个人使用的话，倒是不需要这么强的力量。”
　　“另外，就是要怎么样对付，那个存在。”
　　宇智波板间看向了天空。
　　大筒木羽衣是敌人，这点已经毋庸置疑了。
　　木叶恢复了平静。
　　战争带来的影响基本上已经消失，所有人都恢复了正常。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　而对于佐助来说，意义有些不一样。
　　因为马上，佐助就要进入忍者学校了。
　　不是宇智波富岳送，也不是宇智波板间送，就宇智波美琴一个人。
　　宇智波富岳和宇智波板间，多少都会造成些影响。
　　这影响，对佐助，不太好。
　　以正常忍者的身份走进忍者学校，依靠努力，打败所有的同学。
　　这就是佐助所期望的。
　　“宇智波佐助！”
　　门口的老师念响了名字。
    ........ ........ ...
　　“母亲，我去了。”
　　“去吧。”
　　宇智波美琴拍了拍佐助的肩膀，露出一些笑容。
　　这样的情景，宇智波美琴已经经历过三次了。
　　宇智波鼬，宇智波板间，现在轮到了佐助。
　　“那个就是宇智波佐助吗。”
　　佐助不想自己特殊，但死，当他的名字出来的时候，必然就伴随着特殊。
　　毕竟，他可是火影的儿子。
　　“火影之子。”
　　“宇智波鼬和宇智波板间的弟弟。”
　　“那两人都是天才，不知道佐助会不会也是天才。”
　　“大概率也是的吧。”
　　“那岂不是年级第一我们都没希望了？”
　　一名粉色头发的女生看到佐助，眼睛马上亮了起来。
　　旁边一名金色头发的女生在四处打量，没看到期待的目标，顿时露出失望的表情。
　　一名黑色短发，眼睛特殊的女生，同样。
　　鸣人看向了佐助的方向，微微点头。
　　“既然都在一个班级，那我就帮板间哥哥，好好培养一下这个弟弟。”几.

第309章



　　众人进入学校之后，便是分班。
　　三名青年老师站在前面。
　　今年入学的学生，比往年要多上一些。
　　伊鲁卡，站在中心。
　　本来要来担任老师的并不是伊鲁卡，因为伊鲁卡所带的班级，还没有毕业，正准备进入四年级，但伊鲁卡经验毕竟不足。
　　因此忍者学校决定，让伊鲁卡重新回到一年级，而之前伊鲁卡所带的班级，则是由另外更为具有经验的老师去带。
　　于某种不可抗力的条件作用之下，伊鲁卡依旧来到了九小强的面前。
　　一个个名字被念了出来。
　　“宇智波佐助。” 
　　“山城林。”
　　“秋道丁次。”
　　“……”
　　渐渐的，另外两名老师看向伊鲁卡的这个班级，眼中露出了一抹羡慕。
　　因为，但凡是那些看起来会更出色的学生，几乎都集中在了伊鲁卡的这个班级之中。
　　宇智波佐助，火影的儿子。
　　秋道丁次，秋道一族族长的儿子。
　　山中井野，山中一族族长的儿子。
　　奈良鹿丸，奈良一族族长的儿子。
　　日向雏田，日向一族族长的女儿。
　　漩涡鸣人，四代火影的儿子。
　　油女志乃，油女一族族长的儿子。
　　犬冢牙，犬冢一族族长的儿子。
　　这八人，都大有来历。
　　基本上都是二代。
　　而忍者这个东西，是非常看重血脉和天赋的。
　　一个普通人的儿子拥有天赋的可能性，比一个强者的儿子拥有天赋的可能性要差上太多。
　　更何况，这些家族之中，要么，是拥有血继限界，要么，是拥有独属于他们的秘术，根本不可能会差到哪里去。
　　而且培养他们的，不仅仅只是忍者学校，还有他们的家庭。
　　不论哪个世界，都是一样的。
　　只有极其优秀的那些，才可以依靠自己的天赋和努力，来打破命运。
　　但是，对于广大的，中层的人来说，决定一个人未来会是什么样的，和自己的家庭环境具有非常强烈的关系。
　　这些比个人的努力，甚至要强的多。
　　为什么那么多，在学校中不好好学习的人，毕业之后，却可以混得很好？
　　就是因为他们还有其他方面的帮助。
　　而那些学习好的，出来社会却混的不好的，大部分，都是因为他们除了自己之外，没有任何人可以给他们提供帮助。
　　这时候便有人说了一句话。
　　凭什么你十年寒窗，就可以超过我们几代人的积累？
　　没错。
　　几代人的积累，确实了不起。
　　要超过，很困难。
　　但是，抛开限度说话的，都是耍流氓。
　　十年努力超不过，正常，但要是一百年努力都超不过，就不正常了。
　　这就是阶级固化。
　　再举个简单的例子，一个王朝，那么多年的积累，按照这种说法，那是无论如何，都不可能有人可以超过的了。
　　那为什么，王朝会更替？
　　伊鲁卡班级的情况，让旁边两名老师都很羡慕。
　　不管伊鲁卡这这些学生的关系怎么样，但至少，都有个师生关系在里面。
　　人类的社会，少不了人情。
　　日后伊鲁卡肯定可以从这些学生的身上，得到极大的反馈。
　　不过这时候，两名老师又想到另外一个人。
　　宇智波板间。
　　宇智波板间也是伊鲁卡的学生.. ......
　　而且从现在这个情况来看，宇智波板间很有可能，会成为下一任火影。
　　哪怕不是火影，至少都会是宇智波的下任族长。
　　“同学们好。”
　　伊鲁卡带着学生们进入教室。
　　“老师好。”
　　“我是伊鲁卡，从今天开始，我将作为你们忍者学校的老师，以后在学校遇到任何问题都可以过来问我，下面，大家先进行一下自我介绍吧。”
　　佐助打量了一眼伊鲁卡。
　　“伊鲁卡，这个名字好像听说过，是哥哥的老师吗？”
　　下意识的，佐助觉得伊鲁卡亲近了一点。
　　人就是会这样，爱屋及乌。
　　因为伊鲁卡是宇智波板间的老师，所以佐助就会觉得更亲近。
　　对面的教学楼上。
　　一道身形正看向这边的教室。
　　“宁次，怎么了？”
　　旁边一个丸子头的女生问道：“是在看你妹妹吗？”
　　天天所指的，是日向雏田。
　　“不是。”
　　日向宁次摇了摇头。
　　 雏田，他也看了，但是日向宁次更为关注的，是宇智波佐助。
　　自从踏入忍者学校之后，日向宁次就一直听到一个名字。
　　宇智波板间。
　　那个让忍者学校里的所有老师，都推崇不已的天才。
　　日向宁次，不服输，便以宇智波板间为目标。
　　自然而然的，就会关注佐助。
　　这个宇智波板间的弟弟。
　　日向宁次收回视线，走进教室。
　　天天笑了一下。
　　“真傲娇啊。”
　　教室当中，一道身形，正在墙角倒立，进行着训练。
　　鸣人往这边瞥了一眼。.




第310章



　　宇智波板间的已经确定好了未来两件要做的事情。
　　一个是解决佐助身上，因陀罗的问题。
　　另外一个是，继续提升实力，以达到可以和大筒木羽衣对抗的程度。
　　“磷坏虫禁地，可以移开了。”
　　宇智波板间将注意力集中在了磷坏虫禁地之中的油女取根身上。
　　油女取根，依旧沉浸在幻境的世界当中。
　　幻境世界当中，油女取根生活的很幸福。
　　“向北方移动！”
　　一道声音，突然在油女取根脑海之中响起。
　　油女取根觉得莫名其妙。
　　但是，现实之中的油女取根的身体，已经开始了移动，按照宇智波板间所规划的路线，在白天的时候进行的移动，方向是人相对较少的那种。
　　这样的话，木叶的人就可以反应过来，及时离开。
　　一名油26女一族的忍者马上发现了不对劲，连忙汇报。
　　不多时，油女志微和宇智波富岳都是来到。
　　磷坏虫禁地对于木叶来说，可不是个小东西。
　　这东西的存在，对木叶造成了巨大的伤害，死在这禁地之中的人数，达到了数千之多，而且还被猿飞日斩利用过一次。
　　油女一族对磷坏虫禁地，是喜忧参半。
　　一方面，需要让油女一族的忍者来这里监视，守卫。
　　另外一方面，这又是油女一族的价值所在。
　　“火影大人。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“以现在的情况来看，磷坏虫禁地好像是打算要向某个方向移动，可能是出现了什么吸引他的东西。”
　　“四周的平民已经全部都驱散了吧？”
　　一名暗部忍者回道。
　　“回火影大人，已经全部都驱散了，那些磷坏虫，对于没生命的物体没有那么感兴趣，所以这次我们的损失并不会很大。”
　　“那就好，损失一些财物没什么，人没事就好。”
　　油女志微迟疑了一下。
　　“火影大人，马上磷坏虫禁地，就要离开木叶了，我们要不要，趁着这个机会，将磷坏虫禁地彻底破坏掉。”
　　磷坏虫禁地，很难破坏。
　　生命体进入，必然会受到袭击。
　　哪怕是忍术，又或者是查克拉进入，同样也会受到袭击。
　　火焰燃烧，也没什么效果。
　　之前众人想过两个办法。
　　一个是使用水，将整个磷坏虫禁地都包裹在水遁之中，让那些微小的磷坏虫，在水中窒息而死，另外一个是使用土，将磷坏虫都掩埋起来。
　　但是因为磷坏虫禁地在木叶，这两种方法，都不好使用。
　　一旦出了点意外，那么对于木叶来说，可能就是极大的灾难。
　　而要是磷坏虫禁地不在木叶的话，就不需要这个顾虑。
　　油女志微清楚现在的情况。
　　磷坏虫禁地，已经无法成为油女一族可利用的东西了。
　　那么就干脆，表明态度，以表现自己对于村子的忠心，自己都是为了村子考虑，而不是更多的在考虑家族的私利。
　　“先看看再说。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“先弄清楚，这磷坏虫禁地想要去的地方吧，要是对我们没什么影响的话，那么就没必要处理。”
　　“要是磷坏虫禁地具有自我意识，一旦我们攻击他，没解决的话，说不定他就会向我们木叶进行报复，没必要主动撕破脸皮。”
　　终于，磷坏虫禁地跨过了木叶的城墙。
　　没有回头，而是以更快的速度向北方而去。
　　众人松了一口气。
　　尤其是那些曾经，遭受过磷坏虫禁地威胁的人。
　　“终于离开了。”
　　“以后不用提心吊胆了。”
　　磷坏虫禁地，在木叶存在了已经很多年，给四周的人带来了极大的压力。
　　宇智波富岳看向一名暗部忍者。
　　“带人跟上，观察磷坏虫禁地的情况，有消息，随时汇报。”
　　“是，火影大人。”
　　一支暗部小队离开，尾随着磷坏虫禁地。
　　宇智波板间给磷坏虫设定的位置，是妙木山。
　　这是个非常合适的地方 。
　　远离人类区域，可以无限扩张，一直到其本身的极限。
　　另外，这不会让人怀疑。
　　要是磷坏虫禁地随便找了个地方落下，说不定便会有人，将这怀疑到木叶的某个势力身上去，线索，没有，但是利益关系，是有的。
　　谁因为磷坏虫禁地而得到了好处？
　　那么便会有人怀疑这个人。
　　但是，选择妙木山作为磷坏虫禁地的新落脚点，就不会有这个担心，因为妙木山很特殊，磷坏虫禁地会对妙木山感兴趣，是合情合理的。
　　没人会多怀疑。
　　哪怕怀疑，也会有合理的解释。
　　“现在我的手中，已经积存了三份阴暗。”
　　宇智波板间看向了窗外。
　　妙木山决战之前，宇智波板间便收集到了两份。
　　而在妙木山上，宇智波板间又收集到了一份。
　　“这三份阴暗，可以好好利用一下。”.


第311章



　　宇智波板间看向了雾影村的方向。
　　要说乱，现在五大忍者村之中，最乱的肯定是雾影村。
　　宇智波带土对于矢仓的控制，让整个雾影村都陷入了灾难之中，名为血雾之里。
　　一言不合就是杀。
　　杀敌人，杀自己人。
　　自杀残杀，才能变得更强。
　　你背叛我，我背叛你。
　　上级杀下级取乐。
　　下级杀上级取而代之。
　　一直到，矢仓被控制的事情，被青发现，雾影村的情况才渐渐平稳了下来。
　　但是在这个过程之中，雾影村已经损失了很多。
　　竹取一族灭亡。
　　无数忍者叛逃，比如说枇杷十藏，干柿鬼鲛，白。
　　很多血迹家族，都受到了迫害。
　　带土这么做的理由很简单，那就是削弱雾影村的实力。
　　对于雾影村，带土是深入骨髓的痛恨。
　　那一幕，带土永远都不会忘记。
　　那些雾影村的忍者，将野原琳抓住，强行将三尾塞入野原琳的体内，让野原琳成为三尾人柱力，之后，想要以野原琳去破坏木叶。
　　结果。
　　野原琳为了保护木叶，竟然主动撞向了卡卡西的雷切。
　　自己了结了性命。
　　带土最喜欢的，最在意的，就是野原琳。
　　哪怕是宇智波的族人，和野原琳相比，都显得是那么的微不足道。
　　“以雾影村现在的混乱程度，最适合我进行阴暗的收集，以及获取信徒．「。”
　　第二天。
　　当宇智波板间和宇智波泉订婚的消息公布出来之后，多少还是对两人的生活造成了一定程度的改变，首先，领取任务不能像之前那样。
　　之前两人是下忍，跟着油女志微，执行的都是木叶附近的任务，这没问题。
　　现在两人成了中忍。
　　那么就代表着两人具有了独当一面的能力。
　　这个时候，按照道理，两人就可以执行距离更远，更困难的任务。
　　但是，两人的身份很特殊。
　　一个是火影之子，很有可能的未来的火影继承人。
　　另外一个是火影之子的未来的妻子。
　　两人的身份，很容易受到针对。
　　这样的事情不是没发生过。
　　比如说，猿飞日斩的儿子，猿飞新之助。
　　猿飞新之助就是在进行一个很普通的任务时，被杀死了。
　　以至于猿飞新之助的妻子，在生产的时候，大概有些伤心过度，直接难产而死，只留下了木叶这个无父无母的存在。
　　被猿飞日斩溺爱的不行，甚至还想将整个木叶，都交给木叶丸的手上。
　　但是，被嫉妒的阿斯玛杀死了。
　　宇智波板间和宇智波泉挑选任务，都必须谨慎。
　　更多的，局限在村子里面。
　　两人必须将实力提升到更高的程度，才会被允许接村子外面的任务。
　　这点主要针对的是宇智波泉。
　　毕竟宇智波板间的真实实力，早已经不需要忌惮这些。
　　整个忍界的人类，可以对宇智波板间造成性命威胁的，基本上不存在。
　　“板间，我们再来比试一场怎么样？”
　　宇智波泉看向对面的宇智波板间。
　　“为什么？”
　　“我感觉我最近好像进入到了一个瓶颈。”
　　宇智波泉露出有些苦恼的表情，道：“不论我怎么训练，好像都无法提高了。”
　　“所以你想要使用战斗来尝试能不能突破吗？”
　　“嗯。”
　　“行，那就来吧。”
　　宇智波板间看向宇智波泉，现在宇智波泉实力，相比于原剧情的进度快上一些，但并不是很多，宇智波板间帮助宇智波泉进行了训练。
　　但是，那只是针对基础的训练。
　　相当于一栋房子的地基。
　　而至于这栋房子能够被建造的多高，更多的看宇智波泉之后的努力。
　　现在宇智波泉是十二岁，二勾玉。
　　不过宇智波泉感觉到了瓶颈，那么就证明，宇智波泉距离三勾玉，已经不是很远了。
　　可能突破了这个瓶颈，就可以进入到三勾玉的状态。
　　“¨ˇ开始。”
　　一抹双勾玉出现在了宇智波泉的眼睛之中。
　　而宇智波板间的眼睛之中，则是出现了三勾玉。
　　没有使用万花筒写轮眼，更没有使用轮回眼，那样太欺负人。
　　一阵幻术的力量落在了宇智波(钱钱赵)板间的身上。
　　但是，宇智波板间轻轻一晃，这丝力量便是消失。
　　宇智波泉眼中露出一抹失望，咬了咬牙。
　　之后，猛然一冲。
　　两人碰撞在了一起。
　　不断的交手。
　　宇智波板间将自己的实力控制在了中忍的程度，但在和宇智波泉交手的一瞬间，宇智波板间便是将实力提升了一些。
　　宇智波泉的实力，已经不止中忍的程度。
　　这个速度和力量，在中忍之中，已经是佼佼者。
　　而且宇智波泉还拥有写轮眼。
　　两人的碰撞，越来越激烈。
　　“嘎吱虎！”
　　一道身形推了训练场的门。.

第312章



　　“哥哥，嫂子。”
　　当宇智波板间和宇智波泉已经订婚的消息传出来之后，佐助就没有再坚持。
　　“佐助。”
　　两人停了下来。
　　“今天第一天上课，感觉怎么样？”
　　宇智波板间上前。
　　“没什么。”
　　佐助摇了摇头，道：“老师就讲了一些在学校要注意的事项而已，另外给我们发了今年要用到的课本，让大家做了一下自我介绍。”
　　宇智波板间想到了一个东西。
　　“佐助，上次那个粉色头发的小女孩是不是也进入忍者学校了？和你是一个班级吗？你们有没有坐在一起，你们老师是谁？”
　　“要不要我去和你们老师说一下，让你们做同桌。”
　　顿时，佐助的脸色就涨红了起来。
　　“才不要！”
　　“什么粉色头发的小女孩？”
　　宇智 波泉疑惑的问道。
　　宇智波板间解释了一下，道：“上次死亡之花的事件当中，我和佐助前往观看，中途遇到了两个小女孩，一个金色，一个粉色。”
　　“两人年龄都和佐助差不多。”
　　“那个粉色头发的小女孩，好像对佐助很有意思。”
　　宇智波泉眼睛亮了起来。
　　“真的吗？”
　　“那我肯定要见见。”
　　“那个小女孩眼光不错呢，佐助确实是很优秀的孩子呢。”
　　佐助脸色顿时更红了。
　　“泉姐姐，你也取笑我。”
　　佐助生气了，连嫂子都不叫了。
　　“行了，开个玩笑而已。”宇智波板间揉了揉佐助的脑袋，道：“时间不早了，我们差不多该回去了，母亲在家估计等急了。”
　　宇智波板间先将宇智波泉送回，之后才和佐助回到家中。
　　宇智波美琴果然在门口焦急等候，甚至已经做好了出门的准备。
　　“我说佐助你怎么那么晚还没回，原来是找你哥哥去了，我急死了，还以为出了什么事情呢。”宇智波美琴责怪的看向佐助。
　　“对不起，母亲。”
　　“算了，算了。”
　　宇智波美琴的担心很正常，木叶相对算是稳定，可是，忍者的时间，没有绝对安全的，上次云影忍者袭击宇智波的事情，还历历在目。
　　由不得宇智波美琴担心。
　　“我也猜到你有可能去找板间了，快去洗手，晚饭我已经准备的差不多了。”
　　“好。”
　　很快，三人在餐厅坐下，宇智波富岳不在，在忙木叶的公务，前段时间宇智波富岳稍微偷了下懒，所以积攒了不少工作。
　　所以现在要找补回来。
　　不过，问题不大。
　　宇智波富岳不是那种喜欢将所有的权利都揽在自己身上的人，合理的利用手下的人，才是合格的领导者该做的事情。
　　什么事情都亲力亲为，让自己忙的焦头烂额，像猿飞日斩那样，那不是合格的领导者。
　　无能的人，才会这么做。
　　等忙过这段时间，宇智波富岳就会(cgbh)轻松下来。
　　下面的人，各司其职。
　　宇智波富岳只需要掌控全局即可。
　　另外，宇智波富岳需要重新适应一下自己这副身体，注入了柱间细胞之后，宇智波富岳感觉到自己好像变得年轻了一些。
　　精力更加充沛了一些。
　　于是，宇智波富岳渐渐有了个想法。
　　宇智波富岳，想要再生个孩子。
　　一方面是，宇智波富岳想要弥补失去了宇智波鼬的遗憾。
　　另外一方面则是，宇智波富岳想要个女儿。
　　入夜。
　　宇智波富岳回来，将自己的想法说了。
　　宇智波美琴脸色一红。
　　“老不羞。”
　　宇智波富岳一本正经。
　　“这有什么？生儿育女，天经地义。”
　　“而且，给板间和佐助添一个妹妹，不是挺好的吗？”
　　第二天。
　　宇智波富岳找到了宇智波板间。
　　“板间，那柱间细胞，对普通人不会有什么不良影响吧？”
　　“不会。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“父亲，你问这个做什么？而且有没有不良影响，父亲你自己更清楚吧，毕竟，现在你的身体之中，就有柱间细胞。”
　　“是这样的。”
　　宇智波富岳老脸一红。
　　“我发现这个柱间细胞，会让人变得年轻一些，所以想给你母亲使用一些。”
　　“这样么。”
　　宇智波板间露出一个古怪的表情。
　　“用是可以用，不过。”
　　宇智波板间说道：“这样的话，你们生出来的孩子，多少会带有一些千手一族的特征，相当于同时拥有了千手和宇智波的血脉。”
　　“那岂不是有觉醒木遁的可能性？”
　　“可能吧，父亲你不介意吗？”
　　“这有什么介意的？再怎么样，也是我和美琴的孩子，不是么。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“那这样的话，父亲，我就去大蛇丸那里偷点回来。”
　　“那就麻烦板间你了。”
　　“不麻烦。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“这次我多带些回来，也可以做实验。”
　　宇智波板间想要同时去雾影村一趟。.


第313章



　　宇智波板间离开了木叶。
　　一道影分身前往了田之国，而宇智波板间的本体，则是前往了水之国。
　　田之国，宇智波板间拥有药师兜存在，一个影分身过去就够了，直接在药师兜的脑海之中对药师兜进行命令，将柱间细胞送出。
　　水之国这边的话，宇智波板间~倒要先看看情况。
　　对于雾影村的情况，宇智波板-间并不是很了解。
　　印象较为深刻的，便是干柿鬼鲛，再不斩，以及竹-取一族的叛乱。
　　大蛇丸从竹取一族之中，得到了君麻吕。
　　那一夜，刚好是再不斩带领白进行叛逃的时间。
　　四个人以一种微妙的巧合，不期而遇。
　　但仅仅只是擦肩而过。
　　不久之后，黑锄雷牙叛逃离开，带走了一个红瞳的少年，可以干扰白眼，某种意义上算的上是天生的白眼的克星。
　　（关于黑锄雷牙和林檎雨由利谁是一代雷刀拥有者，存在一定的争论，从迈特戴手中逃走的确实是黑锄雷牙。
　　黑锄雷牙第二次出现，则是在鸣人已经毕业后的任务当中，时间线上来看，林檎雨由利要是第二代雷刀拥有者的话，时间会有些着急。
　　不过鸣人和黑锄雷牙碰到那次，是动画原创，和漫画还是有些差别。
　　这里就确定黑锄雷牙为第一代拥有者。）
　　再然后，便是干柿鬼鲛杀死了身为上司的西瓜山河豚鬼，叛逃离开。
　　而枇杷十藏，则是在之前就已经叛逃。
　　原剧情当中，枇杷十藏是死在了替宇智波鼬格挡攻击的情况之下。
　　以斩首大刀，直接硬抗尾兽玉。
　　没能扛得住，重伤死亡。
　　而这个世界的话，宇智波鼬没有叛逃的机会，因此，枇杷十藏现在应该还活着。
　　（以上是关于雾影村事件的一些小整理，不完全准确，有很多推测，只在本书中使用，若有错漏之处，勿怪。）
　　“变身术！”
　　宇智波板间变成了一个成年人。
　　一个人出门在外，还是以成年人的外形会比较方便一些，哪怕以宇智波板间的实力不需要惧怕任何人，但是，宇智波板间也不想去招惹那些麻烦。
　　杀死不知好歹的弱者，不会让宇智波板间有成就感。
　　一座港口，出现在了宇智波板间的面前。
　　“从这里，先前往波之国，再从波之国，前往汤之国，再之后，才可以抵达水之国。”
　　水之国，是一个千岛之国。
　　不是整块大大陆，而是有很多小岛组成。
　　渔业丰富，但是在其他方面的资源便是比较匮乏，比如说钢铁之类，因此需要从其他国家进行大量的进口。
　　近些年，由于雾影村的动乱，所以前往水之国的商队，也少了很多。
　　宇智波板间购买了一张船票，上了船。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　一声汽笛声响起，很快，船开了起来。
　　这个世界的科技线有些歪，而且不太均衡，但蒸汽机还是有的。
　　浓烟滚滚。
　　大船开始启动。
　　宇智波板间站在甲板之上，海风吹在脸上，有些潮湿，还带有一丝海腥味，这样的风若是吹的久了，皮肤就会变得干燥。
　　因为海风之中，含有盐分。
　　这些盐分会腐蚀皮肤。
　　突然。
　　一团浓郁的黑色气息进入宇智波板间的视线当中。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波板间眉头一挑。
　　那团黑色气息所缠绕的，是一名商人。
　　此刻正恭敬的站在另外一名商人旁边，显然是有求于人。
　　“幸村先生，我真的很需要，很需要这次合作机会。”
　　“卡多，那只是你需要，不是我需要，我还有很多人选。”
　　卡多一咬牙。
　　“幸村先生，我愿意再让利5个点。”
　　“再让利5个点，那你岂不是没有利润了？”
    ........ ........ .......
　　卡多苦笑了一声。
　　“我只想让幸村先生你看到我的诚意。”
　　幸村犹豫了一下，点了点头。
　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，我同意了，不过5个点不够，要10个点，和你合作风险性太高了，我都不知道你能不能做的起来。”
　　“你损失不损失，是你自己的事情，我只在乎我利益，明白吗？”
　　卡多脸色一白。
　　“明白，幸村先生。”
　　“这是我，在施舍你，而不是占了你便宜。”
　　“是。”
　　幸村走回到了船舱当中。
　　卡多看着幸村的背影，死死的握紧拳头，眼睛通红。
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“给波之国带来了那样灾难的卡多，也有被人欺负的时候。”
　　“这就是，人人都会变成，那个他最为讨厌的人么？”
　　宇智波板间念头一动。
　　随即。
　　卡多身上的黑色气息，便是猛的向宇智波板间这边汹涌而来。
　　灌入宇智波板间的左眼。
　　凝聚成一团。
　　之后来到漩涡前。几.

第314章



　　卡多的阴暗，被漩涡所吸收。
　　很快，一根触手便是从漩涡之中探出。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　“和上次一样快。”
　　“那看来不是因为上次，那漩涡背后的存在对蛤蟆丸的阴暗很感兴趣，而是因为我的眼睛从永恒万花筒变成了轮回眼。”
　　“效率提升了。”
　　宇智波板间将书本放在了甲板之上。
　　之后，进入船舱。
　　一阵海风吹来，卡多有些冷，连忙往船舱走去。
　　但是突然，下意识一回头。
　　便是看到甲板之上，掉落着一本书。
　　而且，似乎旁边 的人都看不到。
　　那些船工哪怕看向了那个方向，都当做是没有看见。
　　卡多眼神闪烁了一下。
　　心中隐隐浮现一个猜测。
　　“难道只有我才能看的见？”
　　卡多向那本书走去。
　　之后，捡了起来。
　　就这样拿在手中，在那些船工面前晃动，可是那些船工还是相当于没看见。
　　“为什么？”
　　卡多心中一热。
　　“这是我的，运气？”
　　卡多连忙带着书，进入船舱之中，自己的房间。
　　关上门，反锁。
　　将书本放在了面前。
　　四个字进入了卡多的视线当中。
　　《欲望赌徒》。
　　这名字，怎么看起来有些不妙？
　　卡多皱了皱眉，翻开。
　　一阵诡异的力量落在了卡多的身上，将卡多笼罩了起来。
　　宇智波板间眉头微微一动。
　　“《欲望赌徒》？这个能力，不弱啊。”
　　《欲望赌徒》的能力，很简单，那就是以赌博的方式，获得某个东西，但既然是赌，那么就需要付出筹码，所有的东西，都可以是筹码。
　　想要获得的东西价值越高，那么，付出的筹码就要越大。
　　但是，存在一个问题。
　　那就是，只是赌博，是可能会输的。
　　一旦赢了，自己的也不会失去，还能获得自己想要的东西。
　　可是，一旦输了，那就什么都获得不了，自己的赌注还会失去。
　　这是个非常双刃剑的东西。
　　可以说，要是纲手获得了这个能力的话，只怕第二天什么都要输的干干净净。
　　“不知道卡多会做出什么样的选择。”
　　宇智波板间观察着卡多。
　　从火之国港口，到波之国，需要半天时间。
　　宇智波板间没其他事情，便将全部的注意力，都放在了卡多的身上。
　　一个普通人信徒。
　　“这好像是我的第一个普通人信徒，之前的，都是忍者。”
　　卡多停了下来。
　　一整本书的内容，都被卡多看完。
　　“这就是《欲望赌徒》么？”
　　卡多的表情有些复杂。
　　卡多当然想要获得更多的东西，但是，赌博有风险。
　　卡多不是一个喜欢赌的人。
　　卡多更喜欢使用手段去赚取。
　　可是对于现在的卡多来说，生意几乎失败。
　　这时候，一个这样的能力摆在卡多面前，卡多不得不心动。
　　“我身上，有什么是可以拿出来作为赌注的？”
　　卡多想了一下。
　　“那就，爱情吧！”
　　“这玩意，一点用没用。”
　　卡多将自己的爱情，放在了赌桌之上。
　　“我需要，实力！”
　　一阵力量，落在了卡多的身上。
　　下一刻，卡多感觉到自己的身体之中，好像失去了一点什么.. ......
　　卡多握了握拳头。
　　但没有实力提升的感觉。
　　“我输了。”
　　卡多咬了咬牙。
　　之后，又将友情放在了赌桌之上。
　　“我不需要朋友。”
　　“我需要财富。”
　　一阵诡异的力量，再次落在卡多的身上。
　　“砰！”
　　一团金色块状物，凭空出现在了卡多的面前。
　　是黄金。
　　巨大的黄金，而且看起来纯度非常之高。
　　卡多的眼睛猛的一亮。
　　“好多。”
　　“这足足可以卖到上千万两，我有钱了，拥有这个本钱，我的生意计划就可以成功了，根本不需要那个家伙的帮助。”
　　“我不再需要，向那个家伙，摇尾乞怜。”
　　卡多看向了外面，眼中闪过一抹阴翳。
　　“再来。”
　　这次，卡多将自己的头发，送上了赌桌。
　　下一刻，卡多的头发全部掉落下来，变成了一个光头。
　　但没有得到什么。
　　这次赌博，卡多失败了。
　　“继续！”
　　一次又一 次。
　　卡多失去了很多很多东西。
　　亲情，爱情，友情，外貌，头发……
　　现在的卡多，已经变成了一个，身形肥胖，个子不高，满脸横肉的中年男人。
　　卡多咬了咬牙齿。
　　“来最后一次。”
　　这次，卡多的赌注是一条手臂。
　　“砰！”
　　下一刻，卡多的手臂消失了。
　　强烈的疼痛席卷上来。
　　卡多眼睛通红。
　　“这是真的最后一次。”
　　这次，是卡多的一条腿。
　　“我需要实力！”
　　一阵诡异的力量，落在了卡多的身上，在卡多身上不断的流转。.




第315章



　　卡多，变化了。
　　模样没什么变化，但是卡多的气势变化了，变得很强。
　　没有查克拉。
　　卡多增强的是单纯的肉体的力量。
　　单单靠着肉体的力量，根据宇智波板间的判断，就已经达到了中忍的程度。
　　“还不错。”
　　宇智波板间没期待一个普通人可以给自己回馈多少，卡多这个信徒给予宇智波板间的回馈基本上对于现在的宇智波板间来说，没什么影响。
　　因为宇智波板间太强了。
　　“但是，卡多应该还会使用《欲望赌徒》的能力，已经从上面得到了好处，卡多不会停止这份贪心的，除非，卡多可以将自己的贪心，当成赌注。”
　　“那样的话，卡多才有可能控制的住自己。”
　　宇智波板间收回了视线26。
　　船，停了下来。
　　“波之国，到了！”
　　一阵声音响起。
　　宇智波板间走出了甲板。
　　这是和火之国完全不同的风貌。
　　一些第一次来到波之国的人，不由发出了赞叹的声音。
　　但对于宇智波板间来说，这算不了什么。
　　不论是岛国，还是大海，宇智波板间都见得多。
　　上一世的时候，前往这样的地方，是很方便的一件事情。
　　下了船。
　　宇智波板间就近找了家旅店，从波之国前往汤之国的船，要明天才会开，宇智波板间需要在这里停一个晚上时间。
　　夜色降临。
　　宇智波板间从旅店下来，来到街道之上，准备找个饭店，吃下晚餐。
　　这时候，宇智波板间才会体会到一些波之国和火之国的差别。
　　这里的食物种类不一样。
　　以鱼类等海鲜为主。
　　因此整个街道，都飘荡着海鲜的味道。
　　一些是清蒸，一些是烧烤。
　　宇智波板间选择的清蒸料理。
　　清蒸不需要太多的调料，食材本身的味道就已经足够，而烧烤的话，考验的东西就要多的多了，酱料，干碟，以及烤的程度。
　　这些都很重要。
　　宇智波板间，不是很信任这些人。
　　毕竟，这里是个港口城市。
　　主要顾客是商人，或者是游客。
　　这里的开店的人，都是抱着捞一笔的心态。
　　宇智波板间才刚刚坐下。
　　突然。
　　一道身形从一个包间内被驱赶了出来。
　　“大人，我的这个想法真的很好，会成功的。”
　　“一旦我们波之国和火之国的大桥建成了，那么我们波之国的日子肯定会比之前好上很多的，大人您也可以从中得到大量的好处。”
　　“请支持我吧。”
　　里面只传来一道声音。
　　“滚！”
　　老头叹了一口气，握了握拳头，但是又不敢做什么，抬起，又放下，只能走向门口。
　　“达玆纳，还是失败了吗？”
　　一名中年从对面的路上过来。
　　达玆纳点了点头。
　　“继续找吧，肯定可以找到投资的人的，这座大桥一旦建造好，对我们整个波之国的好处大太多了，他们，都没眼光。”
　　宇智波板间眉头微微一动。
　　“达玆纳么。”
　　达玆纳的身上，出现了一些黑色的气息，但是不多，和卡多的没办法相比，宇智波板间心中生出一个念头，要不要将达玆纳黑化了。
　　但是想了想，又算了。
　　没必要将那些阴暗，浪费在普通人的身上。
　　卡多是因为得到的能力特殊。
　　但拥有这么特殊能力的情况，卡多的实力依旧不是很强。
　　这个世界，普通人和忍者的差别，还是巨大的。
　　一处角落。
　　卡多走进了幸村所在的房间。
　　“幸村先生。”
　　“是卡多啊，已经准备好了吗？”
　　卡多愿意让利的态度，让幸村很满意。
　　毕竟，作为一个商人，没人会希望自己赚的钱少，赚的越多，越开心。
　　“已经准备好了，幸村先生。”
　　卡多上前，来到幸村旁边。
　　幸村皱了皱眉，觉得现在的卡多有些不太对劲，但是哪里不对劲，又说不清楚。
　　而就在这个时候。
　　突然。 
　　卡多动了。
　　一下伸出手，卡住幸村的喉咙。
　　“咔嚓！”
　　巨大的力量，一下将幸村的喉咙捏碎。
　　幸村眼睛瞪大。
　　这时候幸村终于知道，卡多是哪里不对劲了。
　　卡多进来的时候，幸村就感觉到了危险的气息，这让幸村不由回想起了自己小时候面对那条野狼的场景。
　　但这个时候，已经晚了。
　　卡多捏碎了幸村的喉咙，将幸村丢在了一边。
　　之后又找出幸村房间里所有的财物。
　　“从今天开始，我不会再让任何人欺负我。”
　　“我要成为这波之国的万人之上。”
　　“没人可以在我上面。”
　　卡多的脸上，露出一抹狠色。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“这个卡多，相比于原剧情的，估计要强了很多。”
　　“不知道，会变成什么样。”
　　“不过，达玆纳要是依旧可以找到鸣人的话，那么再多的卡多，在鸣人面前都挡不住。”.


第316章



　　第二天宇智波板间前往了汤之国，在汤之国停留了一天时间，之后才又乘船来到水之国。
　　气温，骤然降了下来。
　　水之国这里不算是北方，但温度和火之国相比，却低了不少。
　　宇智波板间看向前方。
　　雾影村，和木叶不一样。
　　木叶，是单纯的一个村子，拥有巨大的围墙，将整个村子都包裹在其中，就像是那些人类之中的城市一样。
　　但雾影村，是由一些小岛组成的。
　　不止一个小岛。
　　很有可能，一个家族，就占据了一个小岛。
　　一份情报出现在了宇智波板间的手中。
　　这是宇智波板间捕捉了一名雾隐村忍者得到的。
　　对于拥有轮回眼的宇智波板间来说，拷问，不是什么难事。
　　幻术在这方面拥有得天独厚的优势。
　　“血雾之乱，正在进行。”
　　“矢仓还没有死。”
　　“竹取一族还在，鬼灯一族同样还在，拥有一个天才，名为鬼灯满月。”
　　宇智波板间不怎么了解这个名为鬼灯满月的人。
　　“既然我没印象，那么说明这个人的出圈程度不高，实力上，就不会太强。”
　　“带土，对雾影村的报复还在继续。”
　　宇智波板间决定先去竹取一族所在的地方看看。
　　根据得到的信息，竹取一族的人，和雾隐村高层的矛盾已经很深，随时都处于会爆发的阶段，这是个极其好战的忍者家族。
　　宇智波板间觉得，这样的家族之中，心中存在浓郁黑暗的，应该会不少。
　　不多时。
　　一个村庄，出现在了宇智波板间的视线当中。
　　这里就是竹取一族的村庄。
　　一些人走出。
　　模样很有特点。
　　一模一样的发型，一模一样的眉毛，眼神倒是有些不同，但是都露出浓浓的凶悍，以及疯狂之色，这个家族，看起来就好像不太正常。
　　一道道身形，从宇智波板间的视线之中走过。
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　这些人身上确实具有黑色的气息，但是没有宇智波板间想象之中的那么浓郁。
　　“更倾向于疯，而不是阴暗么．「。”
　　宇智波板间没有离开。
　　竹取一族宇智波板间没看到那种界限程度以上的存在，但是，相比于普通人，他们身上的阴暗已经不少，宇智波板间没有浪费。
　　而是挨个儿吸收。
　　积少成多。
　　“一整竹取一族的人身上的黑色气息我都吸取完的话，那么差不多可以凑齐一份阴暗。”
　　“可以从之前的三份阴暗之中，选择一份，献祭掉了。”
　　宇智波板间念头一动。
　　一团黑色的气息，往漩涡之中蜂拥而去。
　　不多时，一条触手延伸了出来。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　宇智波板间睁开了眼睛，那本书，便是来到了宇智波板间的怀中。
　　宇智波板间拿出。
　　和专属的书本不一样，这种书，是献祭了大量不同人的阴暗得到的，所以宇智波板间可以直接看清楚这本书上的内容。
　　三个字，进入了宇智波板间的视线当中。
　　《异食癖》。
　　宇智波板间眼睛微眯了一下。
　　“这，应该是献祭的妙木山那些蛤蟆的黑色气息为主吧，不然不至于出现这样的书。”
　　漩涡之中出现的书，具有一定的随机性，但是同样具有一定的关联性。
　　油女取根的磷坏虫禁地。
　　卡卡西的《风月》。
　　等等，都可以说明这个问题。
　　“吃下去的奇怪东西种类越多，就会越强。”
　　“而副作用，是会上瘾。”
　　“¨ˇ变成一个纯粹的异食癖，正常的食物，都吃不下去。”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“这倒算不上什么严重的副作用，无非就是在别人面前，会显得奇怪一些，但是和获得的力量相比，就微不足道了。”
　　宇智波板间隐藏在了竹取一族附近。
　　没有人发现了宇智波板间的存在。
　　平时的食物，宇智波板间是直接打开阿修罗炼狱的通道，从阿修罗炼狱取出的。
　　这里已经变成了宇智波板间的储藏空间。
　　甚至比宇智波带土的神威空间还要方便的多。
　　神威空间，大小有限。
　　阿修罗炼狱的面积要大的多。
　　根据宇智波板间的判断，不会比波之国更小。
　　一名少年，(钱诺的)吸引了宇智波板间的视线。
　　所有竹取一族的忍者，都是黑色的头发，唯独只有这个，是白色。
　　“砰！”
　　一颗石子落在了这名少年的身上。
　　少年回头，眼神是麻木的。
　　这样的事情似乎已经经历了千百遍。
　　已经习惯了。
　　这让宇智波板间想到了自己。
　　当猿飞日斩在位，团藏势力如日中天之时，宇智波的忍者走在木叶的路上，同样是面对如此的眼神，被嫌弃，被排斥。
　　甚至，被砸石头的事情，也发生过贤。
　　“这个，便是君麻吕吧。”
　　宇智波板间下意识的，对这名少年生出了一点认同感。.

第317章



　　“年龄看起来和我，相差不大。”
　　宇智波板间从君麻吕身上看到了宇智波浓缩的影子。
　　不过不同的是，宇智波是一整个家族，是村子那样对待宇智波，而君麻吕，只是一个人，对待君麻吕如此的，则是他的族人。
　　宇智波板间更加痛恨这种行为。
　　就像是，宇智波板间更加痛恨宇智波止水和宇智波鼬一样。
　　猿飞日斩，团藏，蛤蟆丸……这些人对付宇智波，宇智波板间会很愤怒，但是不会那么愤怒，毕竟这些只是外人。
　　将他们杀了，事情就过去了。
　　可自己的族人，则完全不一样。
　　那本该是最亲近的人。
　　“砰！”
　　一颗石头砸在了君麻吕的额头之上。
　　马上，一个伤口便是出现。
　　鲜血从伤口流了出来。
　　君麻吕回头，看向那名扔石子的小孩。 
　　这时候君麻吕额头上的血液，顺流到了眼睛之上，整个人的脸看起来有些恐怖，再配合上君麻吕面无表情的的脸。
　　一时之间，有些吓人。
　　“哇！”
　　那名小孩，后退了几步，一个屁墩儿摔在了地上，哇的一声大哭了起来。
　　旁边几名中年看向了这边。
　　“君麻吕！”
　　“看来让你出来，真是个错误的选择！”
　　“才刚刚出来，又要闹事吗？”
　　这些人根本不管事情的前因后果，根本不管是谁做的对，谁做错了，将全部的责任都归结到了君麻吕的身上，一阵拳打脚踢。
　　君麻吕倒在地上，蜷缩着身子，抱着头，尽可能的将自己保护起来。
　　非常熟练。
　　熟练的让人不禁有些心疼。
　　但是那些中年没有。
　　没有这样的同情(cgbh)心。
　　“带他回监牢！”
　　“只有那阴暗的角落适合他。”
　　“根本不配生活在光明之中！”
　　一名中年抓住君麻吕的一条腿，直接拖拽着，在地上划出一条线，红色的血液在地面之上滴滴答答的落下，一阵淡淡的血腥气飘散出来。
　　君麻吕没有发出任何声音。
　　而之前那名被吓倒的小孩，眼中则是露出狡黠的光芒。
　　很显然。
　　那名小孩刚刚不是被吓倒了，而是故意的。
　　就是想要故意陷害君麻吕。
　　不过，宇智波板间也注意到，旁边不远处，一名小女孩看向君麻吕，眼中露出了不忍。
　　可是以她的身份，根本做不了任何事情。
　　不管什么的地方，坏和好，永远是相对的。
　　连这般糟糕透顶的竹取家族，都有值得拯救的人，更何况是宇智波，灭族宇智波这种事情只有狼心狗肺之辈，才会做的出来。
　　宇智波将那几人身上的黑色气息吸收，随即收回视线。
　　入夜。
　　宇智波板间潜入了竹取一族的监牢之中。
　　没人发现。
　　这些人之中，最强的就是上忍。
　　而宇智波板间的实力，早已经超过上忍。
　　“砰！”
　　宇智波板间将书本扔在了君麻吕身上，马上便是离去。
　　君麻吕睁开眼睛。
　　“这是，什么？”
　　君麻吕捡起了那本砸在自己身上，又掉落在地上的书本。
　　“异食癖？”
　　君麻吕犹豫了一下，翻开。
　　一阵诡异的力量便是落在了君麻吕的身上。
　　一点一点，似乎在对君麻吕进行着改造。
　　一直到全部看完。
　　君麻吕将书收入怀中，藏好。
　　第二天。
　　一名青年过来送饭。
　　瞥了牢房之中的君麻吕一眼，眼中露出嫌弃。
　　“吃吧！”
　　将饭盒放在了栅栏之外。
　　但是，在临走的时候，突然不知道是故意，还是无意的，一脚碰到了那个饭盒。
　　顿时里面的东西全部都倒在了地上。
　　本就不怎么样的饭菜，顿时更是粘上了地上的尘土。
　　这里是监牢，地面不可能干净。
　　“不好意思。”
　　青年嘴角一弯，向外面走去。
　　君麻吕看着饭盒，面无表情。
　　犹豫了一下之后，上前，准备将那些掉落在地上，已经弄脏的食物捡起。
　　突然。
　　两只凶猛的老鼠冲了过来，大口的吞食着。
　　一只老鼠察觉到了君麻吕要抢夺食物的想法，顿时转向了君麻吕，露出狰狞的表情。
　　一阵低沉的声音从老鼠的喉咙中发出。
　　甚至想要跳起来，咬君麻吕的手指一口。
　　君麻吕的眼神之中，终于出现了一丝波动。
　　一丝不甘，不满。
　　被族人欺负成那样就算了。
　　现在连区区一只老鼠，都要欺负自己。
　　君麻吕的眼中，露出一抹狠色。
　　一伸手，将那只老鼠抓在手中。
　　“吱吱！”
　　老鼠尖锐的叫了起来。
　　拼命的挣扎，想要撕咬君麻吕。
　　君麻吕将老鼠放到了面前。
　　张开嘴。
　　一口咬了下去。
　　“噗嗤！”
　　那老鼠抽搐了两下，再没有任何动静。
　　君麻吕回到了角落之中。
　　就像什么都没有发生过一样。.


第318章



　　宇智波板间：“……”
　　这画面让宇智波板间有点不适。
　　“差不多，该给药师兜下命令了。”
　　宇智波板间的影分身已经到了田之国。
　　一道声音，在药师兜脑海之中落下。
　　“偷取两份柱间细胞。”
　　“是，大人。”
　　药师兜往后看了看，又看向四周，但什么都没有看见。
　　“那位大人，是谁？”
　　“是给予~我力量的人吗？”
　　“带来了-野乃宇老师的人？”
　　药师兜眼睛转动了起来。
　　对于自己无法反抗那声音的力量，药师兜没什么抗拒的心理，因为药师兜大概察觉出了，之所以药师野乃宇会出现，就是因为这个人。
　　“不知道什么时候，野乃宇老师才会重新出现。”
　　“野乃宇老师，我很想你。”
　　“自来也，还有妙木山的那些蛤蟆，都该死！”
　　药师兜还不知道妙木山已经被摧毁的事情。
　　抱着同样心理的，还有水木。
　　水木恨自来也，恨大蛇丸。
　　阿斯玛是例外的一个。
　　之前不管阿斯玛做了多少不合适的事情，月光家的，卯月家的，以及猿飞家的，但现在月光疾风和卯月夕颜都已经死亡。
　　猿飞日斩同样死亡，而且猿飞日斩的真实面目还被暴露了出来。
　　这样的情况下，阿斯玛揭露了妙木山蛤蟆的真面目，以至于木叶的人对于阿斯玛就没有那么强烈的反感。
　　阿斯玛立下了大功劳。
　　之前所犯下的那些罪过，都归结到了猿飞日斩的身上。
　　现在阿斯玛，已经回到了木叶，成为了木叶的一名普通上忍。
　　妙木山的伤势，多少给阿斯玛留下了一些副作用。
　　阿斯玛的实力下降了一些，不过不多。
　　精英上忍以上，影级之下。
　　但就整个村子而言，已经很是不错。
　　尤其是，和自来也对比的情况下。
　　自来也，半身瘫痪了。
　　一直躺在医疗部。
　　但是自来也怪不了任何人。
　　也没有任何人对自来也抱有同情心。
　　身为木叶的忍者，竟然在证据确凿的情况之下，依旧想要替蛤蟆丸辩解。
　　结果被蛤蟆丸一击打成了残废。
　　这叫什么？
　　活该。
　　没多少人看望过自来也。
　　卡卡西算一个，惠比寿算一个，再之后就是鸣人。
　　宇智波富岳出于火影的身份，来看了一眼，但只是简单的看望，没向宇智波板间提及过要使用柱间细胞来治疗自来也。
　　因为宇智波富岳对自来也不是很信任。
　　既然这次，自来也可以那么力挺蛤蟆丸。
　　那么下次呢？
　　会不会力挺另外一个木叶的敌人？
　　身为一个火影，自然要从全村的利益考虑。
　　阿斯玛，算是看望自来也最为勤快的一个人。
　　为什么？
　　好心？
　　同情？
　　不，阿斯玛是单纯的来炫耀，来恶心自来也的。
　　当初就是自来也欺骗了阿斯玛，阿斯玛才会被抓到妙木山，要不是药师兜的突然爆发，阿斯玛可能已经死在了那些蛤蟆的手中。
　　杀不了自来也，那就来刺激。
　　“自来也前辈。”
　　自来也刚开始还觉得阿斯玛是好意，但后来品味出来了，这时候看到阿斯玛，直接闭上了眼睛，眼不见，心不烦。
　　“自来也前辈，你还想要创造小说吗？”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“要不要我帮你收集素材啊。”
　　“不对，我忘记了，你好像已经不行了。”
　　“所以应该也没那个方面的兴趣了吧。”
　　自来也眼睛紧闭，当做没有听见。
　　“对了，我最近听到了一些纲手前辈的消息呢，纲手前辈，好像要成婚了。”
　　自来也猛的睁开眼睛。
　　“什么？不可能！”
　　阿斯玛耸了耸肩，道：“当然是开玩笑的，不过，自来也前辈，你这不是还听得见么，刚才为什么不理会我？”
　　“看不上我吗？”
　　“当时你骗我的时候，可不是现在这个样子。”
　　自来也怒视着阿斯玛。
　　但阿斯玛丝毫不惧，和自来也对视。
　　阿斯玛对自来也的不满，比自来也对阿斯玛的，更多。
　　“抱歉。”
　　阿斯拉愣了一下，但随即又嘲讽了起来。
　　“堂堂三忍之一的自来也大人，竟然向我道歉了。”
　　“真是了不起啊。”
　　“对了，今天我带了点礼物给你，要不要尝尝看？”
　　自来也心中浮现一个不好的预感。
　　阿斯玛拿出来一个食盒。
　　打开。
　　一阵肉香飘了出来。
　　自来也瞳孔一缩。
　　因为自来也很清楚的看见，阿斯玛的食盒之中，正是两只被烧烤的蛤蟆。
　　“你！”
　　阿斯玛看到自来也的反应，冷笑了一声。
　　“自来也前辈，你可正是以德报怨的典范啊，被那些蛤蟆害成这样，现在心中还想着那些蛤蟆？真是，了不起啊。”
　　药师兜从音忍基地走出，走向了一座人类的城镇。
　　宇智波板间的影分身，正在这里接应。几.

第319章



　　药师兜离开不久之后，一道身形出现在了音忍基地的门口，看着药师兜离开的方向，眼睛微眯了起来，嘴角弯起一丝冷笑。
　　“药师兜……背叛大蛇丸大人，你该死。”
　　随即，这道身形向药师兜所在的方向追了过来。
　　药师兜以极快的速度向城镇所在的位置靠近。
　　没有理会身后那道身形，哪怕药师兜已经察觉到了。
　　不多时，药师兜进入城镇。
　　一棵巨大的樱花树进入了药师兜的视线当中，立于城镇的角落之中，四周人很少，气氛冷清，显得和整个城镇格格不入。
　　“没错的话，就是 这里了。”
　　药师兜眼神闪烁了一下。
　　之后，双手一拍，结印。
　　一个坑洞，出现在了樱花树的底下，药师兜从怀里拿出来两个试管，之后放入坑洞之中，将四周的土小心翼翼的填埋起来。
　　药师兜往四周看了一眼，快速离开。
　　一道身形很快出现。
　　正是宇智波板间的影分身。
　　来到樱花树下，将药师兜刚刚埋藏好的两个试管拿了出来。
　　突然。
　　一道身影出现在了角落之中。
　　“咻！”
　　一阵破空之声猛然响起，向宇智波板间的影分身袭来。
　　宇智波板间的影分身轻轻一动，便是闪身离开。
　　哪怕仅仅只是影分身，但这可是宇智波板间的影分身，宇智波板间的实力比正常的忍者要远远更强，哪怕只是个影分身，也不是这个偷袭者可以对付的。
　　但是宇智波板间给影分身的任务，只是带回柱间细胞，所以影分身不会做多余的事情。
　　躲过了袭击者的手里剑之后，影分身直接以最快的速度离开。
　　可后面那道身形，却是紧追不舍。
　　另外一边。
　　药师兜往后方瞥了一眼。
　　“跟了这么久了，出来吧。”
　　一道身形从角落中走出，盯着药师兜，脸上露出一抹冷笑。
　　“药师兜，你竟敢背叛大蛇丸大人，罪不可恕。”
　　药师兜认出了这名忍者。
　　名为赤铜铠，和自己一样，一样是木叶的忍者，不过比自己先一步加入大蛇丸的阵营，对自己，似乎存在某种嫉妒。
　　药师兜没在意过。
　　因为对于药师兜来说，这不值得在意。
　　药师兜在意的，只有药师野乃宇。
　　连大蛇丸，药师兜都不在意。
　　“那又怎么样？”
　　赤铜铠一愣，没想到药师兜竟然会这么有底气，但紧接着，就是愤怒。
　　自己想要获得大蛇丸的重视，但是始终没能如愿。
　　而药师兜一来，就获得了自己渴望而不得的地方。
　　这让赤铜铠嫉妒，嫉妒的发狂。
　　现在终于让赤铜铠抓到了药师兜的把柄，赤铜铠想要利用这个机会，对药师兜进行打击，剥夺药师兜在音忍村的地位。
　　甚至是弄死药师兜。
　　可是药师兜所表现出来的，却是满不在乎，这让赤铜铠顿时生出了浓浓的挫败感。
　　“你不怕死？”
　　“为什么要怕？”
　　药师兜反问了一句，道：“而且，我会死吗？”
　　“哼，你背叛了大蛇丸大人，还能有活路？”
　　“大蛇丸不知道。”
　　“我都已经看到了，你还想当做没发生过？”
　　“但是，我可以让你见不到大蛇丸，不是么？”
　　赤铜铠脸色猛的一变。
　　“你想杀了我？”
　　“那要看你能不能做的到，药师兜，你以为我跟着来，是什么准备都没有做吗？我的实力并不会在你之下，而且，我还有人.. ......”
　　药师兜笑了一下。
　　下一刻，猛然而动。
　　赤铜铠不退反进，迎着药师兜而来。
　　“查克拉吸收术！”
　　这就是赤铜铠的底气，使用查克拉吸收术，一旦和对方近身，进行持久战的话，那么获胜很大的可能性，都会是赤铜铠。
　　但是，赤铜铠低估了药师兜的实力。
　　“砰！”
　　药师兜一掌向赤铜铠劈了过去。
　　“查克拉手术刀！”
　　一瞬间，赤铜铠内部的肌肉神经就断裂了。
　　查克拉吸收术，吸收到了一些查克拉，但是对于药师兜来说，根本无伤大雅，两人错身而过，赤铜铠倒在了地上。
　　因为神经被切断，身体无法再站立起来。
　　药师兜拿出苦无，来到赤铜铠的面前。
　　“你太弱了。”
　　“这样的实力就想要杀我，太天真了。”
　　赤铜铠死死的 瞪着药师兜。
　　“大蛇丸大人不会放过你的！”
　　“一定会杀了你！”
　　“我在地狱等着你！”
　　药师兜淡淡的看了赤铜铠一眼。
　　“那你就，慢慢等吧。”
　　抬起手中的苦无，一下刺入。
　　“噗嗤！”
　　血液从赤铜铠的胸口飚溅了出来，赤铜铠的心脏，被刺破。
　　另外一道身形追逐着宇智波板间的影分身。
　　但在进入树林的那一刻。
　　突然。
　　另外一道身形猛的从树上一跃而下，直直的冲向了这名追击者。
　　这是宇智波板间的第二道影分身。.




第320章



　　影分身不是万能的，和本体相比，影分身更多的，相当于是个下达了命令，就会去完成的只能傀儡，但是临机应变的能力没那么强。
　　再加上实力也不会那么强。
　　因此宇智波板间一开始，布置前往音忍村的就是两个影分身。
　　一个影分身的任务，是将柱间细胞带回来，不要做多余的事情。
　　另外一个影分身的任务，是保护这个影分身。
　　这样的话，哪怕是保护的这个影分身被打败了，至少也可以给另外一个影分身争取时间。
　　不过，现在的这名追击者，显然做不到这种程度。
　　影分身落下之后，双手一拍。
　　“雷遁，雷切！”
　　一瞬间，来到这名追击者的面前。
　　“噗嗤！”
　　雷电游走。
　　下一刻，宇智波板间的影分身，就已经来到了这名追击者的身后，追击者身上多了一个伤口，是心脏的位置，出现了一个破26洞。
　　这时候，强烈的疼痛才席卷上来。
　　“不可能！”
　　追击者瞳孔猛的一缩。
　　低头。
　　“砰！”
　　身体不受控制的倒在了地上。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　火焰包裹了上去，一直到将整个追击者的身体都燃烧成了灰烬。
　　宇智波板间的影分身才是离开。
　　那些灰烬，风一吹，就飘散了。
　　两道影分身快速的向木叶的方向靠近。
　　药师兜回到了音忍村基地。
　　死了两名忍者，对于音忍村基地来说，好像什么都没发生过一样。
　　大蛇丸似乎并不在乎。
　　宇智波板间先看了一下药师兜的情况，之后又借着水木的视角，看了一下大蛇丸的情况，没看到什么异常，才放下心来。
　　让宇智波板间有些在意的是，水木现在的情况，真的只能用惨烈来形容。
　　变成了大蛇丸的实验材料。
　　今天少一点血液，明天少一些肉。
　　“水木这边，先这样吧。”
　　宇智波板间没有将水木救出来的想法。
　　因为水木本质上会做的事情，和大蛇丸相差无几。
　　之前的鸟忍村比音忍村更好么？
　　没有。
　　而且水木已经达到了极限了，宇智波板间不想做多余的事情。
　　现在的君麻吕，才是宇智波板间更需要关注的存在。
　　“不过，竹取一族的情况，好像有点不太对。”
　　“难道是竹取一族和雾影村要开战了？”
　　宇智波板间看向了远处。
　　一道身形，出现在了角落当中。
　　从水中出现。
　　“是雾影村的忍者。”
　　宇智波板间眼睛微眯了一下，将自己的身形隐藏了起来。
　　紧接着，又是一道身形出现。
　　十个，几十个，一百多个，数百个……
　　“要开战了。”
　　宇智波板间已经经历过多次战争，对于战争，没什么好感。
　　不过，这次是没有木叶参与的战争。
　　宇智波板间没理由参与到雾影村的内部事件当中。
　　“对于君麻吕来说，这是个机会。”
　　“对我来说，也是。”
　　一道身形，突然倒下。
　　一柄手里剑，刺入了这名忍者的胸口。
　　“敌袭！”
　　当血腥气弥漫开来的那一瞬间，顿时整个竹取一族的领地，都炸开了。
　　那些竹取一族的忍者，倾巢而出。
　　宇智波板间从他们脸上看到的，却不是愤怒，也不是仇恨，而是兴奋。
　　他们对于即将到来的战争，很兴奋。
　　很期待。
　　“杀光他们！”
　　竹取一族的冲了出去。
　　一场厮杀，就此展开。
　　在宇智波板间看来，这根本算不上是战争，两边没有那么多套路，除了一开始雾隐忍者对竹取一族的偷袭之外，剩下的，就变成了血和肉的厮杀。
　　你死我活。
　　一道又一道身形倒下。
　　血液流的到处都是。
　　浓郁的血腥气，在整个小岛上弥漫。
　　“真是，一群疯子！”
　　宇智波板间看向战场处。
　　不管是雾隐的忍者，还是竹取的忍 者，在宇智波板间看来，都很疯狂。
　　竹取一族的情况，和曾经的宇智波有些类似。
　　但是，宇智波和猿飞日斩对抗，和团藏对抗，是为了争取族人的利益，是为了活下去，而现在的竹取一族，更多的似乎是在享受战争。
　　不过，竹取一族也不是没有更强的地方。
　　那就是，竹取一族，没有叛徒。
　　没有宇智波止水，宇智波鼬这样的存在。
　　宇智波板间闭上眼睛，一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　正是君麻吕所在的场景。
　　一个人，蜷缩在角落之中，整个人都隐藏在了阴暗之中。
　　而在君麻吕的旁边，则是充斥着很多半截的虫鼠尸体。
　　这便是，《异食癖》给君麻吕所带来的副作用。
　　甚至连墙壁上的砖块粉末，腐烂的桔梗稻草，同样都在君麻吕的食谱之中。
　　一道身形突然冲了进来。.


第321章



　　“滚出来！”
　　这名青年打开了牢房的门。
　　“养你了这么多年，现在是你该为竹取一族做贡献的时候了。”
　　君麻吕没动。
　　青年不由愤怒，冲进去，一把将君麻吕提了起来。
　　“说你呢！”
　　“听不见吗？”
　　突然。
　　君麻吕动了。
　　一下。
　　“噗嗤！”
　　君麻吕的手臂，已经刺穿了这名青年的胸口。
　　直接触碰到了这人的心脏。
　　捏住。
　　“砰！”
　　一瞬间爆裂开来。
　　青年的眼睛猛然瞪大，身体抽搐，死死的瞪着君麻吕，但是什么话都说不出来。
　　君麻吕抽出手。
　　青年倒在了地上。
　　君麻吕看向自己的手掌，上面的血液滴落下来。
　　犹豫了一下，君麻吕将手掌向嘴巴靠近。
　　伸出舌头，舔了一下。
　　下一刻，君麻吕的脸上，露出一抹嫌弃。
　　“难喝！”
　　不过，君麻吕身体之中的力量，得到了巨大的提升。
　　君麻吕从监牢之中走了出来。
　　竹取一族和雾隐忍者的战斗还在继续。
　　死了很多人。
　　很多。
　　君麻吕抬头看向四周，眼中出现了一抹茫然。
　　竹取一族已经陷入了劣势。
　　没错，这些人确实很疯。
　　但是，对于战争而言，单单只是疯，是没有意义的。
　　雾隐忍者更多，更强。
　　竹取一族的人哪怕再疯狂，但受伤了，同样会死。
　　但没人攻击君麻吕。
　　君麻吕和大部分竹取一族的人，长的都不一样。
　　白色的头发，一身带着血迹，破破烂烂的衣服，也不像是竹取一族的人，更像是被竹取俘虏过来的某个小孩。
　　血腥气，刺激到了君麻吕。
　　君麻吕感觉到自己的胃在蠕动。
　　《异食癖》在发挥着作用。
　　君麻吕主动走向了一名雾隐忍者。
　　“小孩，你要做什么．「？”
　　君麻吕没有回答。
　　而是直接一冲而上。
　　一根骨头，被君麻吕从自己的身上抽取了出来。
　　“噗嗤！”
　　一下割破了这名雾隐忍者的喉咙。
　　血液喷溅而出。
　　“是竹取一族的人！”
　　四周的众人连忙将视线看向了君麻吕。
　　“杀了他！”
　　“杀了这个小鬼！”
　　十几人同时向君麻吕所在的位置扑了过来。
　　君麻吕没有恐惧，而是越战越勇。
　　血肉，衣物，还有各种各样……
　　全部都进入了君麻吕的口中。
　　君麻吕的气势，变得越来越强。
　　从中忍，到上忍。
　　吃下去的东西种类越多，君麻吕的实力就越强。
　　但杀死的人越多，君麻吕吸引的视线就越多。
　　不仅仅只是雾隐忍者。
　　还有竹取一族的忍者。
　　“是那个小鬼！”
　　“没想到这小鬼竟然这么强。”
　　“我们过去！”
　　几名竹取中忍向君麻吕的方向冲了过去，认为以君麻吕的实力，自己等人在君麻吕的旁边将会更加安全。
　　“小鬼，杀光他们！”
　　不过，就在这几名中忍靠近之后。
　　君麻吕却是将手中的武器对准了他们。
　　“噗嗤！”
　　一个瞬间，这几名中忍便全部都是倒下。
　　君麻吕记得这几人。
　　之前狠狠的欺负过君麻吕，现在要让君麻吕保护他们？
　　君麻吕做不到。
　　这几名中忍露出难以置信的表情倒下，喉咙里发出难听的声音。
　　雾隐忍者愣住了。
　　“竟然杀了自己的族人？”
　　“这小鬼，是疯了吗？”
　　一名雾隐上忍脸色一沉。
　　“先别管他，先杀其他的竹取一族的人，这个人，我来牵制就好了。”
　　“是，大人。”
　　音忍村基地。
　　“¨ˇ回来了？”
　　大蛇丸看了药师兜一眼。
　　药师兜点点头。
　　死了两名忍者，大蛇丸确实不在乎，但是大蛇丸对药师兜将柱间细胞交给的目标很在意，这个时候，基地之中的这个，已经是大蛇丸的蛇分身。
　　真正的大蛇丸，已经追了上去。
　　宇智波板间的影分身，回头瞥了一眼，随即，带着大蛇丸往水之国的方向而来。
　　这同样是宇智波板间的计划。
　　一旦大蛇丸追上来，那么，宇智波板间的一具影分身，不一定会是大蛇丸的对手，带大蛇丸到木叶，便会让大蛇丸对木叶怀疑。
　　带到水之国，无疑是最为合适的。
　　第一，这里混乱不堪，雾隐村乱成了一团。
　　第二，宇智波板间的本体在这里。(钱诺好)
　　所有影分身解决不了的事情，对于宇智波板间的本体来说，都是可以解决的。
　　两道身形，以极快的速度，向水之国靠近。
　　没有乘坐商船。
　　而是捡了一条小船，直接横跨大海。
　　终于。
　　雾隐忍者和竹取一族的战争到了尾声。
　　整个小岛，还在战斗的忍者没有多少。
　　竹取一族的忍者，基本上死了个干干净净。
　　而雾隐的忍者，也只剩下了十几个。
　　全部在围攻着君麻吕。
　　宇智波板间眼神闪烁了一下具。
　　这次战争，让宇智波板间吸收那些人身上阴暗的进度，加快了不少。
　　“现在我手中的阴暗，是三份半。”.

第322章



　　天空不知道什么时候暗了下来。
　　不过不是晚上要来临，而是天空之中汇聚了很多乌云，层层叠叠。
　　一瞬间，大雨倾盆而下。
　　“啪嗒！”
　　雨点落在了地上，打在了人的身上，尸体之上，房屋之上。
　　血水汇聚在了一起，形成了一条溪流。
　　雨水不断的冲刷着。
　　整个竹取一族的驻地，基本上都被毁于一旦。
　　“噗嗤！”
　　雾隐忍者的最后一道身形倒下。
　　整个小岛，就只有君麻吕一个人，站在大雨之中。
　　全身湿透。
　　君麻吕感觉到很冰冷。
　　一阵从内而外，透彻心底的冰凉。
　　君麻吕的眼睛之中，浮现出一抹茫然，很快，这抹茫然占据了君麻吕的整双眼睛。
　　寂寞，独孤……
　　一直到，一声啼哭响起。
　　君麻吕下意识的往声音传来的方向看去。
　　上前，推开门。
　　一个少女，抱着一个婴儿，蜷缩在角落当中。
　　少女警惕的看着君麻吕。 
　　君麻吕记了起来。
　　这个少女，是为数不多，没有对君麻吕投来异样眼神的人。
　　君麻吕又看向少女怀中的那名婴儿。
　　一丝柔软，出现在了君麻吕的眼中。
　　君麻吕回想了起来，自己小时候，被母亲抱在怀里的场景。
　　“跟我来，我会保护你们。”
　　君麻吕伸出了手。
　　但少女眼中的警惕没有消散。
　　君麻吕失望的收回手。
　　“不愿意相信我么。”
　　君麻吕低下头，转身，向屋外走去。
　　而就在这个时候。
　　“你真的，会保护我们吗？”
　　“当然。”
　　君麻吕猛的回头。
　　“可是，我刚刚看你杀了很多人，还有一些，是我们竹取的族人。”
　　“那是因为他们该死。”
　　君麻吕说道：“因为他们，我们竹取一族，才会变成现在这个样子，但是，你们不一样，你们是无辜的，你们没有做错过事情。”
　　“所以，愿意相信我吗？”
　　少女咬了咬牙。
　　“要是你没有遵守诺言，我会拼尽性命，杀了你。”
　　“好。”
　　少女抱着婴儿，跟了上来。
　　君麻吕的脸上第一次露出了笑容。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“人和人，真的不能相比。”
　　“君麻吕被竹取一族这样对待，都知道不是所有的竹取一族的人都有罪。”
　　“但是，鼬，明明从族人这里得到了数不清的东西。”
　　“作为族长之子，宇智波鼬的所有资源，都是最好。”
　　“可是鼬却做出了那样的选择。”
　　随着第一名少女的出现，更多的小孩从废墟之中走出。
　　这些人没有战斗的能力，当战场来临的时候，他们只能躲藏起来。
　　运气不好，被忍者战斗的余波所杀。
　　运气好，则是可以活下来。
　　十几个，几十个……
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“我们走吧。”
　　君麻吕带着众人走出了之前的小岛。
　　“这里，我们不能继续带下去了，我们要找一个新的地方，生存下(cgbh)来。”
　　宇智波板间念头一动。
　　“去西北方。”
　　一道声音，在君麻吕的脑海之中突然响起。
　　“谁？”
　　君麻吕连忙警惕，但是，却发现自己的身体，不由自主的往西北方而去。
　　顿时，君麻吕想到了。
　　自己得到的那本书。
　　《异食癖》。
　　“是那位大人吗？”
　　“如果是的话，那位大人，应该不会害我。”
　　君麻吕看了一眼跟着自己而来的众人。
　　“大家跟上。”
　　不多时，两道身形向这边快速而来。
　　一个人，身上背着一柄忍刀，另外一个人，年龄小上一些，身上隐隐散发出冰冷的气息，但是整个人看上去又很温和。
　　这个是温柔的人。
　　“已经结束了么？”
　　再不斩脸色一沉。
　　白回头看了一眼。
　　“再不斩大人，后面的人已经追上来了。”
　　再不斩点点头。
　　“知道了，继续赶路吧，只要离开了水之国的范围，他们就不能拿我们怎么样了。”
　　再不斩回头，眼中露出一抹阴翳。
　　“雾隐村，已经完全烂掉了，从根子上烂掉了。”
　　“不过，我一定会找到可以改变雾隐村的办法的。”
　　两人从竹取一族的领地路过，很快离去。
　　十几名忍者在后面追击着。
　　而同时的，宇智波板间的那道影分身，也是向这边而来。
　　大蛇丸追击者宇智波板间的影分身。
　　几人，以一种不期而遇的方式相遇。
　　“砰！”
　　宇智波板间取消了影分身之术，影分身消失。
　　大蛇丸停了下来，看向四周。
　　再不斩和白看了大蛇丸一眼，没有停留，继续加快了速度。
　　十几名雾隐忍者很快来到。
　　“咻！”
　　一名忍者看到大蛇丸的一瞬间，下意识出手。
　　大蛇丸脸色一沉。
　　“潜影多蛇手！”
　　宇智波板间来到了雾隐村的更深处。
　　一份阴暗，被宇智波板间送入了漩涡当中。.


第323章



　　“蛤蟆丸？”
　　大筒木羽衣的声音落在了蛤蟆丸的脑海之中。
　　“为什么你要躲藏在这里？”
　　妙木山的事情之后，大筒木羽衣的很久没有主动和蛤蟆丸说话，因为说到底，大筒木羽衣~心中是有愧疚的。
　　明明这是大筒木羽衣的事情，出-了问题的是阿修罗。
　　大筒木羽衣因为自身的不方面，便将事情交给了蛤-蟆丸。
　　但是，木叶的强大，超过了大筒木羽衣和蛤蟆丸的预计。
　　宇智波富岳的须佐能乎。
　　宇智波板间的飞雷神之术。
　　以及，阿斯玛，药师兜，撑船蛤蟆……这些给妙木山造成了极大的麻烦。
　　哪怕大筒木羽衣在最后时刻，给予了蛤蟆丸力量，但是，仍然没有改变妙木山的命运，整个妙木山都被摧毁。
　　蛤蟆丸在得到力量的一瞬间，被宇智波板间使用飞雷神送走。
　　除了蛤蟆丸之外，妙木山所有的蛤蟆，都被杀死。
　　基本上就是，灭顶之灾。
　　大筒木羽衣，心中有些愧疚。
　　但是为了因陀罗，大筒木羽衣需要借用蛤蟆丸的力量。
　　阿修罗已经出了事情，大筒木羽衣不能让因陀罗再出事情。
　　此刻蛤蟆丸正懒洋洋的躺在山洞深处，整只蛤蟆身上散发出浓郁的怠惰的气息，这就是《怠惰之力》带给蛤蟆丸的副作用。
　　只要怠惰，就可以提升力量，但是会对什么都提不起兴趣，只想懒洋洋的躺着。
　　蛤蟆丸睁开眼睛，微眯了一下。
　　没有回应。
　　“蛤蟆丸？”
　　大筒木羽衣皱了皱眉头。
　　“羽衣，有什么事吗？”
　　蛤蟆丸不耐烦的应了一句。
　　大筒木羽衣。
　　“那天，为什么你直接离开了？不去找木叶麻烦？”
　　这是大筒木羽衣很疑惑的点。
　　为什么蛤蟆丸被宇智波板间使用飞雷神送离了妙木山之后，就直接离开了？
　　而不是返回妙木山？
　　事后也不对木叶进行报复？
　　这完全不合理。
　　“因为没有必要。”
　　“没有必要？”
　　“当我被送离之后，妙木山就已经没了，我回去，也没有意义，哪怕杀了他们，那些蛤蟆也无法复活回来。”
　　蛤蟆丸继续说道：“而至于报复木叶？”
　　“报复了，我妙木山的那些蛤蟆，难道就能复活了不成？”
　　“而且，羽衣你也是不想我报复的吧。”
　　“说不定因陀罗也会在我的攻击之中，意外死亡呢。”
　　“这件事情，我不想再管了。”
　　“我已经心灰意冷。”
　　“我只想一只蛤蟆待在这里，谁都不要来打扰我。”
　　蛤蟆丸闭上了眼睛。
　　大筒木羽衣脸色一沉。
　　蛤蟆丸的回答，很不合理，大筒木羽衣不相信蛤蟆丸是个这样的人，但是，表面上蛤蟆丸这样的说法，又是说的过去的。
　　“蛤蟆丸，你还是对我心存怨恨吗？”
　　“没有。”
　　蛤蟆丸摇了摇头。
　　“我没有怨恨任何人。”
　　“我现在已经不是蛤蟆丸了。”
　　一阵轻微的呼噜声响起。
　　大筒木羽衣：“……”
　　从蛤蟆丸这里得不到帮助，大筒木羽衣只能另外寻找其他办法。
　　大筒木羽衣的视线在整个忍者划过。
　　雾隐村，云隐村，木叶，岩隐村，砂隐村。
　　这些都被大筒木羽衣排除在外。
　　一直雨忍村。
　　大筒木羽衣的视线停了下来。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“这个名为晓的组织，有点意思。”
　　“可能可以利用的上。”
　　大筒木羽衣眼神闪烁了一下。
　　“一个漩涡一族的人，被嫁接了上一任因陀罗的轮回眼。”
　　“一个是宇智波的人，拥有万花筒写轮眼。”
　　“剩下的不算什么，但是在普通忍者之中，也算得上很是不错。”
　　“给予他们力量，他们说不定就可以对木叶造成威胁。”
　　“刺激因陀罗成长。”
　　大筒木羽衣又看向了木叶的方向。
　　“宇智波佐助，因陀罗，我的儿子！”
    ........ ......... ...
　　教室当中的佐助突然打了一个喷嚏。
　　两道视线连忙看了过来。
　　一个，是小樱，另外一个，是鸣人。
　　两人都关切的看着佐助。
　　佐助注意到了，下意识的，感觉到身体一寒。
　　小樱看自己，佐助知道是怎么回事。
　　但是鸣人看自己做什么？
　　难道……
　　佐助不敢继续往深处想。
　　伊鲁卡干咳了一声。
　　“同学们，今天的课程，就到这里结束了，下课吧。”
　　“老师再见。”
　　一群人一哄而散。
　　佐助没走。
　　而是走到了讲台面前。
　　“伊鲁卡老师。”
　　“佐助啊，有什么事吗？”
　　“伊鲁卡老师，当初我哥哥，在上学的时候，是什么样的啊？”
　　“板间么？”
　　伊鲁卡回忆了一下，道：“板间是个让人很放心的孩子，就正常的上课，偶尔会走神，不过所有的东西，都掌握了很好。”
　　“说起来，我是板间的老师，我没感觉到自己对板间有什么很大的作用。”
　　“更多的，都是靠他自己。”几.

第324章



　　“这样么。”
　　佐助看向了教室中的一个角落。
　　之前宇智波板间，便是坐在这个位置，尽管不是同一个教室。
　　“佐助你也很优秀啊。”
　　伊鲁卡拍了拍佐助的肩膀，道：“继续努力吧，我相信你以后也会成为诶长优秀的一名忍者的，和板间一样。”
　　“嗯嗯，谢谢伊鲁卡老师。”
　　大筒木羽衣的视线落在了雨忍村之中。
　　这时候的晓组织，不算完全体。
　　首领长门。
　　主要成员分别是小南，角都，飞段，枇杷十藏，赤砂之蝎，以及一个对于晓组织并不是 那么忠心的大蛇丸。
　　还有两个成员，稍微特殊一些。
　　一个是绝。
　　另外一个是阿飞。（阿飞的身份是两个人，可以是那只单独的白绝，也可以是宇智波带土和那只白绝的融合体。）
　　目前的晓组织，还在积蓄力量的阶段。
　　不过目标已经确定了。
　　和原剧情一样，收集尾兽。
　　宇智波斑给予了长门轮回眼，宇智波带土继承了宇智波斑的遗志，对长门进行忽悠。
　　从开始到结束，长门都是个百分之百的工具人。
　　不过现在的长门，并不知道这些。
　　“自来也老师……”
　　长门看到了那个消息。
　　自来也在木叶和妙木山的战争之中，被妙木山的蛤蟆一击打成了重伤，哪怕后续治疗回来了，也是变成了残废。
　　对于自来也，长门是有感情。
　　原剧情之中，长门确实为了自己的理想，而杀死了自来也。
　　不过对于长门来说，那是没办法的事情。
　　那不仅仅只是长门一个人的理想。
　　还是弥彦的，小南的，以及无数为了这个目标奋斗而死亡的众多雨忍村的忍者的。
　　另外，长门的心中，对木叶存在一定的憎恨。
　　长门以为是木叶的忍者，杀死了自己的父母。
　　还有弥彦的死，也和木叶的忍者有关系。
　　这两者，似乎都有团藏参与其中。
　　小南打开窗户，看向窗外，两只手撑在窗沿之上。
　　“长门，你打算开始计划了吗？”
　　长门摇了摇头，道：“还没到时候，宇智波富岳太强了，以我们现在的实力，还不足以打败木叶，我们还需要更多的力量。”
　　“岩隐村的那个小鬼，挺不错的。”
　　“小南，你去将他带回来吧。”
　　小南迟疑了一下。
　　“长门，可是岩隐村和我们晓组织合作过好几次，关系还不错，我们直接将迪达拉带回晓组织，大野木，恐怕会疯狂报复我们吧。”
　　“不会的。”
　　长门说道：“迪达拉本就是岩隐村的一个不稳定因素，大野木已经让迪达拉搬离了村子，对我们晓组织，大野木了解一些。”
　　“尽管只是他自以为是的了解，但是，对于迪达拉加入晓组织，他不会有什么太剧烈的反对的，甚至可能会，高兴。”
　　“大野木很相信迪达拉。”
　　“当迪达拉加入了晓组织，那么在大野木看来，晓组织对岩隐村会造成破坏的可能性就会小上很多，之前我们合作，但他对我们防备的很深。”
　　小南眉头微微一挑。
　　“大野木，这么自信的么？”
　　“是啊。”
　　长门也看向了窗外，道：“他根本不知道，我们在做多么伟大的事情，我们要做的是改变整个世界的事情，而他们还局限在村子的眼光当中.. ......”
　　“明白了。”
　　小南点点头。
　　“我带赤砂之蝎过去吧，两个天才少年，他们应该会有共同话题。”
　　“嗯，好。”
　　小南离开了。
　　目前晓组织的成员活动形式，是两人一组。
　　长门和小南。
　　赤砂之蝎和大蛇丸。
　　角都和飞段。
　　剩下一个枇杷十藏和阿飞。
　　绝是单独的。
　　大部分情况之下，晓组织的成员是这么行动的，但是因为长门的特殊性，所以小南很多时候会选择和其他成员一起行动。
　　长门的存在，相当于是一个核武器。
　　能不动，就不动。
　　毕竟长门要是动的话，需要付出巨大的代价，别的忍者往往消耗的只是查克拉，而长门则是在消耗查克拉的同时，还要消耗生命力。
　　小南离开之后，长门将自己的手伸出了窗外。
　　一条比平常人，瘦小很多的手臂。
　 　“希望我能够坚持到那个时候。”
　　“真希望可以看见啊。”
　　“一个绝对和平，没有战争的时间。”
　　“弥彦，我会带着你的那一份，一起实现的！”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　长门感觉到自己的身体当中，涌入了一股极强的查克拉，这股查克拉，猛然灌注进入长门的身体，长门的身体，不由自主的膨胀了起来。
　　这股力量，在长门的身体当中，不断的游走。
　　一阵强大的气势，从长门的身上溢散出来。.




第325章



　　“这是什么？”
　　“咔嚓！”
　　一条裂缝，出现在了地面之上。
　　便可以看得出来，长门这时候的气势变化有多么巨大。
　　“砰！”
　　一瞬间，长门的衣服便是炸裂开。
　　变成的无数的碎片，向四周飞散。
　　终于。
　　长门身上的力量稳定了下来，长门身上的气势开始收缩。
　　变回了之前的模样。
　　不过，还是可以看得出来长门的变化。
　　之前的长门，是干瘦的，因为生命力被轮回眼抽取了不少。
　　但是现在，长门已经恢复了。
　　变成了正常的人类体型。
　　一股气势，收敛于长门的身体当中，第一眼看上去，长门很普通，但是多看26几眼，就会注意到长门的不凡之处。
　　这让长门很是惊喜。
　　但是更让长门惊喜的，是自己和轮回眼之间，那层淡淡的隔膜，好像消失了。
　　长门感觉到了这双眼睛跟自己的亲近。
　　和之前是完全不同的概念。
　　长门可以感觉到，自己现在使用轮回眼的力量，不需要再付出那么沉重的代价，只要提供足够的查克拉即可。
　　而现在，自己不缺查克拉。
　　长门知道自己的查克拉比普通的忍者要多的多，因为自己体质特殊。
　　但是现在，长门感觉到，自己的身体之中的查克拉，比以前的自己，又提升了一个层次，比之前要多的太多。
　　“我变强了，变强了很多！”
　　一阵疑虑，浮现于长门心中。
　　“为什么我会发生这样的变化？”
　　而就在这个时候，一道声音在长门脑海之中响起。
　　“长门。”
　　“是谁？”
　　长门猛然一惊。
　　“吾名，六道仙人！”
　　“六道仙人？”
　　长门听说过六道仙人，那个传说中的仙人，创造了忍界的存在。
　　下意识，长门不信。
　　可是第二时间，长门想了一下，又觉得，自己身上这样的变化，也只有六道仙人可以做到了，别的人，都不可能做的到。
　　“六道仙人大人？创造了忍界那个六道仙人？”
　　“不错。”
　　六道仙人说道：“我创造了忍界，给这个世界带来了忍者，但是我没想到，这个世界会变成现在这个模样。”
　　“人类，忍者，都太让我失望了。”
　　“而你，长门。”
　　“我在你的身上看到了希望。”
　　“你是为数不多清醒的人，你的理想，是我想要看到的。”
　　“因此，我选中了你。”
　　“我将力量给予你，希望你可以，带给这个世界，真正的和平，消除所有战争，让那些阻碍的人，全部清醒过来。”
　　长门重重点头。
　　“是，六道仙人大人，我一定不会辜负您的期望。”
　　长门的心情有些微妙。
　　一方面，有些不敢相信，传说之中的六道仙人竟然会真的存在，而且会出现，更是选中自己，将力量赐予自己，希望自己去改变这个世界。
　　另外一方面，长门又有些兴奋。
　　为了自己和弥彦的理想，长门很努力，但是渐渐的，已经感觉到了力不从心，长门是拼尽自己的生命力在战斗。
　　现在六道仙人的出现，让长门感觉自己得到了认同。
　　觉得自己之前所做的一切，都是有价值的。
　　长门换上了一套新的衣服，之后，来到了雨忍村的边缘。
　　面前是一个巨大的瀑布。
　　“神罗天征！”
　　长门抬起手。
　　“砰！”
　　一阵阶段的力量作用在了那瀑布之上，马上，瀑布之中的水，便是倒流而上，巨大的水花在半空之中炸开，一些水珠，溅到了长门的身上。
　　长门笑了。
　　笑的很开心。
　　“是真的，都是真的！”
　　“这证明，我是正确的！”
　　“我和弥彦所做的，是对的！”
　　长门完全感觉不到任何副作用，自己使用神罗天征，消耗的仅仅只是查克拉，没有对生命力造成丝毫损伤，查克拉，是可以恢复的。
　　“谢谢六道仙人大人。”
　　“我一定会，好好使用您 赐予我的力量。”
　　“给整个世界，带来和平！”
　　长门笑了很久，很久。
　　拥有现在这股力量，长门的计划，就不需要那么麻烦了，长门有信心，可以打败任何一个忍者村，包括木叶，包括宇智波富岳。
　　“可惜，弥彦，你看不到。”
　　一丝落寞，出现在了长门的脸上。
　　但是很快，就又消失。
　　“但是，这肯定是你希望看到的吧。”
　　“弥彦。”
　　大蛇丸脸色沉了下来，看了一眼四周的尸体。
　　十几具尸体，全部都是雾隐村的忍者。
　　“是雾隐村的人联合药师兜盗取了我的柱间细胞？他们是什么时候认识的？”
　　一阵声音从前面传来。
　　大蛇丸眼神闪烁了一下，身形一闪，便是离开。
　　宇智波板间收回了视线。
　　一本书，被宇智波板间从怀中拿了出来。
　　宇智波板间刚刚献祭了一份阴暗，得到的书。.


第326章



　　雾隐村的情况，变得越来越糟糕。
　　竹取一族几乎灭族。
　　因为宇智波板间的出现，发生了一些改变，但是活下来的那些竹取一族的人数量仍旧是不多的，而且绝大部分，都是孩童。
　　君麻吕带着他们离开。
　　但说真的。
　　得到了《异食癖》的君麻吕实力确实是不错的，不过在人生经验上，君麻吕也仅仅只是个小孩子，很多方面都不行。
　　这样的君麻吕带着一群孩童，那些孩童活下去的可能性极小。
　　宇智波板间因为想到了宇智波的事情，生出了一些同情心，给予了君麻吕指点。
　　等君麻吕带着众人前往了那处山谷之后，大部分人应该都可以活下来。
　　宇智波板间另外一个这么做的理由，也是因为君麻吕得到的能力是《异食癖》这是个不需要进行战斗，就可以提升的能力。
　　吃下去的食物种类越多，君麻吕就会变得越强。
　　而水之国，不缺食物的种类。
　　尤其是海洋之中。
　　这个世界的海洋，对于绝大多数人而言，都是未知的。
　　没人去过水之国以东。
　　那是片完全未知的世界。
　　说不定，会是片新的世界。
　　再不斩带着白离开。
　　两人都成为了叛忍。
　　不过以雾隐村的情况，想要捕捉再不斩和白，并不是件容易的事情，现在雾隐村连村子内部的事情，都已经无法处理好。
　　大蛇丸的出现，让雾隐村的人很是在意。
　　雾隐村的人怀疑，大蛇丸是不是做了什么。
　　那竹取一族的实力，雾隐村是了解的。
　　派遣过的忍者是足够应付的。
　　但是结果，和竹取一族战斗的雾隐忍者全部死亡。
　　追击再不斩和白的忍者，同样受到了大蛇丸的狙击。
　　“大蛇丸想要做什么．「？”
　　“听说大蛇丸在一个叛忍组织当中。”
　　“是要拉拢再不斩吗？”
　　大蛇丸还没有离开，而是潜藏在雾隐村，打探消息。
　　但是，半点柱间细胞的消息都没有打听到。
　　而且还听到自己背了黑锅的消息。
　　这让大蛇丸很是气愤。
　　“中间，可能有一只幕后黑手。”
　　大蛇丸眼神闪烁了一下，没有继续在雾隐村耽搁，而是离开了水之国，向田之国而去。
　　回到基地，继续试验。
　　一些忍者进入了宇智波板间的视线当中。
　　一个拥有了白眼的雾隐忍者，青。
　　鲛肌的拥有者，忍刀七人众之一，西瓜山河豚鬼。
　　雷刀的拥有者，刃刀七人众之一，黑锄雷牙。
　　以及未来会变得很强大的叛忍，干柿鬼鲛。
　　和西瓜山河豚鬼相比，干柿鬼鲛和鲛肌的相性明显更加符合，鲛肌可以极大的增强干柿鬼鲛，而干柿鬼鲛也可以将鲛肌的作用发挥到最大。
　　还有，未来会成为五代水影的照美冥。
　　一阵浓浓的阴暗，笼罩在了雾隐村的上空。
　　“我还是第一次看到一个村子的上空，笼罩着这么多阴暗。”
　　“木叶，云隐村，都没有如此之多。”
　　宇智波板间看向雾隐村的方向。
　　突然。
　　一道身影吸引了宇智波板间的注意力。
　　一个漩涡，在半空中凭空出现。
　　而这道身形，就从漩涡之中走出。
　　这道身形往四周看了一眼，随即便是向水影大楼所在的方向走了过去，水影大楼之中的，正是现在的水影，四代水影，矢仓。
　　“宇智波带土！”
　　宇智波板间认出了这个人。
　　原剧情当中，出现于灭族之夜。
　　这个世界，宇智波鼬准备叛族的时候，这个人同样出现过，但是被宇智波板间阻止了，要是没有宇智波板间的话，宇智波必然会有不少人，会死在宇智波带土的手中。
　　当宇智波板间自己觉醒万花筒写轮眼之后，宇智波板间就清楚的认识到，宇智波鼬一个人根本不可能灭族整个宇智波。
　　真正灭族宇智波的，是多方势力。
　　宇智波鼬，宇智波带土，猿飞日斩，团藏……
　　这些一个都少不了。
　　现在宇智波鼬，猿飞日斩，团藏，都已经死了，就只有宇智波带土还活着。
　　宇智波板间无法原谅这样的人。
　　“¨ˇ当宇智波带土给矢仓下新的命令的时候，宇智波带土大部分的注意力，都将集中在矢仓的身上，那么这个(钱诺好)时候，我就可以出手。”
　　“哪怕宇智波带土拥有神威这个能力。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　之后，跟了上去。
　　整个雾隐村，都很少有人在外面走动。
　　一整个村子，都是压抑到极致的气氛。
　　宇智波带土身形来到了水影的大楼的后方。
　　此刻，矢仓正坐在椅子上，眼神已经有些恍惚，长时间被控制，让矢仓已经分不清楚现实和还是幻境，整个人的精神几乎已经崩溃具。
　　这是宇智波斑的计划，也是宇智波带土的报复。
　　整个雾隐村都想不到。
　　自己的村子会变成这样，只是因为一个野原琳。.

第327章



　　宇智波带土来到了水影大楼的窗户之外，死死的盯着里面的矢仓。
　　一抹复杂的图案，浮现在了宇智波带土的眼中。
　　是万花筒写轮眼。
　　除了神威之外，这只眼睛，对于幻术同样具有极强的加成。
　　不过单单只是依靠一只万花筒写轮眼，不足以让是矢仓被控制到这种程度。
　　一开始的控制着，是宇智波斑。
　　宇智波带土仅仅只是捡取了宇智波斑的成果。
　　要是控制一个影这么简单的话，那宇智波板间完全可以一个人就将土影，风影，水影全部都给控制了，但宇智波板间知道，这做不到。
　　宇智波带土使用万花筒写轮眼，一阵幻术的力量落在了矢仓的身上。
　　矢仓的眼神变得迷茫起来。
　　而就在这个时候。
　　“机会到了。”
　　宇智波板间一瞬间出手。
　　“咻！”
　　一柄苦无，以极快的速度射向了宇智波带土。
　　宇智波带土神色一 凛。
　　但毕竟，之前宇智波带土将所有的注意力，都集中在了水影矢仓的身上，所以察觉到袭来的苦无之后，反应就已经有些来不及。
　　宇智波带土没有闪躲的机会。。
　　“神威空间！”
　　宇智波带土，只能使用神威空间，来躲开这枚苦无。
　　一部分身体变得虚幻了起来。
　　那苦无从宇智波带土的身体之中穿过。
　　“飞雷神之术！”
　　突然。
　　一只手，出现在了苦无之上，握住了苦无的把柄。
　　宇智波带土瞳孔一缩。
　　这个场景，他记得。
　　当年九尾之乱，鸣人出生时，他就遇到过类似的场景，不过那一次，使用飞雷神之术的是波风水门，宇智波带土的老师。
　　从这里也可以看出来，宇智波带土不仅仅对家族的(cgbh)关系不看重，可以对宇智波下手，对师承的关系，同样不看重。
　　波风水门是宇智波带土的老师，漩涡玖辛奈是宇智波带土的师母。
　　但宇智波带土还是毫不犹豫的出手了。
　　什么老师？
　　什么师母？
　　对于当时的宇智波带土来说，似乎都不值得一提。
　　宇智波带土就是想要弄死他们。
　　哪怕波风水门平时对宇智波带土已经算得上不错。
　　那次，宇智波带土和波风水门交手，便是这样的场景。
　　从宇智波板间的角度来看，宇智波带土无疑是个人渣。
　　“什么人？”
　　宇智波带土眼睛瞪大。
　　波风水门，宇智波带土很确定已经死了。
　　而宇智波板间所伪装的那个身份，同样被宣布已经死亡，和汉王同归于尽。
　　又有谁还会掌握飞雷神之术？
　　这个如此困难的忍术，又有人学会了？
　　是木叶的谁？
　　为什么木叶的忍者，会出现在雾隐村？
　　宇智波带土很是不解。
　　不过宇智波带土很快做出了决断。
　　对于飞雷神之术，宇智波带土有心里阴影。
　　当即宇智波带土就想整个身体都进入到神威空间当中去。
　　不过。
　　宇智波板间的左眼当中，一抹复杂的图案浮现了出来。
　　“阴暗控制！”
　　一股阴暗，直接涌入宇智波带土的身体当中。
　　宇智波带土不由回想起了当年的场景。
　　那副宇智波带土永生难忘的画面。
　　卡卡西的雷切，刺穿了野原琳。
　　宇智波板间伸出手，向宇智波带土的眼睛探了过去。
　　猛然间，缠绕在宇智波带土身上的白色炸开。
　　宇智波带土被宇智波板间的阴暗控制所影响。
　　可宇智波带土身体表面上覆盖的白绝没有。
　　白绝向宇智波板间攻击了过来。
　　这只白绝，很强。
　　但是，宇智波板间更强。
　　一抹漩涡，出现在了宇智波板间的眼睛之中。
　　“万象天引！”
　　本来已经要离开宇智波板间触及范围内的宇智波带土的身形，硬生生的，被宇智波板间给吸引了回来，同时，宇智波板间的身上，爆发出一阵金色。
　　“须佐能乎！”
　　白绝的攻击全部落在了须佐能乎之上，没能对宇智波板间造成伤害。
　　“噗嗤！”
　　宇智波板间的手指刺入了宇智波带土的眼眶之中。
　　一扣。
　　随即，宇智波带土的眼睛，便是被宇智波板间给拿了下来。
　　宇智波板间拿出一个试管，将眼睛塞入其中。
　　里面是宇智波板间调制好的溶液，可以存放眼睛，不至于让眼睛失去活性。
　　这剧烈的疼痛，让宇智波带土瞬间清醒了过来。
　　下意识捂住眼睛。
　　不断后退。
　　但是，没了万花筒写轮眼的宇智波带土，算不上多强。
　　更何况是宇智波板间相比。
　　“阿修罗炼狱！”
　　一个通道出现在了宇智波板间身后，宇智波板间带着宇智波带土，以及宇智波带土身上的白绝，全部都进入了阿修罗炼狱当中。.


第328章



　　一团火焰形成牢笼。
　　将宇智波带土困在其中。
　　白绝紧紧的缩在宇智波带土的身上。
　　宇智波带土捂住眼眶。
　　那颗眼睛已经被宇智波板间夺走，眼眶之中，是一片空洞。
　　剩下一只眼睛，只是普通人的眼睛。
　　“是谁？”
　　宇智波带土死死的盯着前面。
　　宇智波板间扯~下了自己的头罩。
　　“变身术，取消！”
　　下一刻，宇智波板间-变回了自己的模样。
　　宇智波带土-瞳孔猛然一缩。
　　“宇智波板间？”
　　“没错，是我。”
　　宇智波板间站在了宇智波带土对面。
　　“这不可能。”
　　宇智波带土不敢相信，那个偷袭了自己，夺取了自己眼睛的人，竟然是宇智波板间？
　　这个才十岁的少年？
　　才这么小，就已经开启了万花筒写轮眼？
　　还掌握了飞雷神？
　　一个人，真的可以做到这种程度吗？
　　那宇智波鼬，止水，又算得上什么天才？
　　“上次宇智波鼬找来的帮手，那个面具人就是你吧？”
　　“上次也是你？”
　　宇智波带土眼神闪烁了一下。
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“那就确定是你没错了，所以，我有几个问题，想要问问你。”
　　“宇智波带土，是你的名字吧？”
　　宇智波带土一边打量宇智波板间，一边观察四周。
　　“没错。”
　　“宇智波，可有什么对不起你的地方吗？”
　　宇智波板间问道：“根据我所调查的情况，你在很小的时候，父母就去世了吧，而且你的父母并不是什么成功的忍者。”
　　“是宇智波的族人，给了你资源。”
　　宇智波带土眼神闪烁了一下。
　　“没错，宇智波没有对不起我的地方。”
　　“那你为什么会答应宇智波鼬，来杀宇智波的人？宇智波对你有恩，可是你却毒宇智波恩将仇报，这点我无法理解。”
　　“只是一些微不足道恩情而已。”
　　宇智波带土说道：“既然我身在宇智波，那就是宇智波该对我这么做的。”
　　“对付宇智波，那是宇智波鼬委托我的，你不去怪宇智波鼬，怪我做什么？我只是进行了宇智波鼬的委托而已。”
　　“宇智波鼬已经死了，我杀的。”
　　宇智波带土：“……”
　　“第二个问题。”
　　宇智波板间说道：“当年的九尾之乱，是你导致的吧，漩涡玖辛奈生育的时候，是你控制了九尾爆发，才导致了漩涡玖辛奈的死。”
　　“波风水门的死，同样是如此。”
　　“他们对你，同样有恩吧。”
　　宇智波带土回想起了当时的情景，面色变得不太自然。
　　“我这么做，自然是有我的理由。”
　　“那不妨说说看。”
　　宇智波板间说道：“反正在这里，你也永远不可能离开了，失去了万花筒轮回眼，你现在和个普通的上忍没什么区别。”
　　“连宇智波鼬都无法从这里逃离，你同样也是如此。”
　　宇智波带土面色一变。
　　“你根本不懂。”
　　“不懂什么？”
　　“你根本不懂大局，根本不懂这个世界，这个世界，已经腐烂掉了，只有我的计划才可以可以拯救这个世界，让这个世界，进入新的时代。”
　　宇智波带土脸上露出一抹愤怒。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　刚刚他让白绝尝试离开，没了神威空间，白绝就是宇智波带土唯一的依仗，可是白绝的测试结果已经出来了。
　　这里，无法离开。
　　没有任何办法。
　　那便意味着，宇智波带土将会被永远的困在这里。
　　无法逃离。
　　宇智波带土的计划，将无法进行。
　　宇智波带土，无法再见到野原琳。
　　这让宇智波带土出离的愤怒了，一只眼睛瞪着是宇智波板间，通红。
　　“放我出去！”
    ........ ......... .......
　　下一刻，宇智波带土猛的向宇智波板间扑了过去。
　　宇智波板间抬起手。
　　“神罗天征！”
　　一股巨大的力量，落在了宇智波带土的身上。
　　宇智波带土倒飞了出去。
　　宇智波板间念头一动，一些火焰组成了锁链，向宇智波带土席卷了过去，将宇智波带土的四肢都缠绕了起来，牢牢束缚住。
　　任由宇智波带土再怎么挣扎，都无济于事。
　　“我大概明白了。”
　　宇智波板间来到宇智波带土面前。
　　“你们这些人，都很自以为是，认定只有自己是聪明人，别人都是蠢货。”
　　“宇智波止水是这样，宇智波鼬是这样，你也是一样的。”
　　“但你们所不知道的，你们自己，才是真正的那个蠢货。”
　　“两个以为自己可以拯救村子，什么都以村子为重。”
　　“而你更可笑，竟然认为自己可以拯救世界。”
　　“这个世界，需要你拯救吗？”
　　“你做这些事情的事情，问过这个世界的意思吗？”
　　“一个自以为是的垃圾而已。”几.

第329章



　　“既然如此，那你就在这里，好好呆着吧。”
　　宇智波板间没有将宇智波带土释放出去的意思，而至于说，没了宇智波带土，这个世界的世界线会不会发生变化，这点宇智波板间并不在乎。
　　一个是因为，宇智波板间的实力已经在这里了。
　　另外一个是，宇智波板间早已经更改了这个世界本来的世界线。
　　那么多信徒不说，木叶的火影已经成为了宇智波富岳。
　　雷影同样变成了达鲁伊。
　　“慢慢想，说不定你会想明白，自己错在什么地方了。”
　　“不过想不明白也没关 系。”
　　“因为你已经出不去了，你将永远被困在这里，一直到血肉笑容，灵魂湮灭为止。”
　　宇智波板间没有马上离开阿修罗炼狱，而是来到了另外一侧，一个宇智波板间清除了那炼狱火焰，转移了大量真实世界的土地进来的区域。
　　这里是阿修罗炼狱当中，唯一没有火焰存在的区域。
　　旁边是土地。
　　中间是湖泊。
　　一些树木生长在土地之上，还有些虫鱼鸟兽。
　　宇智波板间在湖泊旁边找了块石头坐下。
　　宇智波带土在看到宇智波板间消失之后，呆愣了一下。
　　之后就陷入了疯狂之中。
　　“放我离开！”
　　“让我出去！”
　　宇智波带土拼命的挣扎了起来，白绝同样是如此。
　　可是火焰锁链的力量太强了。
　　强到宇智波带土根本挣脱不了的程度。
　　说句实在的，现在的宇智波带土，失去了万花筒轮回眼之后，宇智波带土的实力还不如那个附身在他身上的白绝。
　　“依靠着宇智波的力量，才拥有这样的实力，对宇智波一点感谢都没有，对自己家族的人痛下杀手，害死，不，甚至相当于亲手杀死师父和师母。”
　　“这样的人渣，根本没有活下去的必要。”
　　宇智波板间觉得，哪怕是团藏这样的垃圾，都比宇智波带土强。
　　矢仓下意识回头。
　　要是宇智波带土成功了，矢仓不会在意，而是还会像之前一样，继续游离在幻境和现实的边缘界限，迷迷糊糊，被带土操纵。
　　但是，刚刚带土失败了。
　　因此矢仓察觉到了一点东西。
　　“来人！”
　　一阵暴喝声响起。
　　马上，便是数名忍者跑了进来。
　　而这些进来的人之中，正包括青。
　　那个雾隐村唯一的白眼拥有者。
　　“白眼！”
　　青看向四周。
　　突然，在视线掠过矢仓的时候，青看到了不对劲，那是幻术的痕迹，在矢仓的身上拥有很明显的幻术痕迹。
　　“水影大人！”
　　青咬了咬牙。
　　“破！”
　　一团查克拉向矢仓席卷了过去。
　　矢仓下意识警惕。
　　而其他人对于青的举动，同样不解。
　　“青，你做什么？”
　　但是当他们看清楚了青的动作之后，便停下了阻拦的意思，因为青使用的是破解幻术的手势，只有破解幻术的作用，没有攻击性。
　　众人的视线，顿时全部看向了青的目标。
　　也就是矢仓。
　　“水影大人？”
　　矢仓身上的幻术，被解开了。
　　一团迷惑，出现在了矢仓的眼睛之中。
　　“我这是，怎么了？在哪？”
　　现在的矢仓，就像是做了一个很长很长的梦，才刚刚清醒过来一样，眼前的所有都让矢仓觉得陌生，距离非常遥远.. ......
　　“水影大人。”
　　青上前。
　　“之前您身上中了很强的幻术，您大概是被谁操纵了，所以……”
　　矢仓脸色沉了下去。
　　“将雾隐村这些年的事情，全部都和我说一遍。”
　　“是，水影大人。”
　　水影办公室的忍者聚集了起来。
　　一个接一个，将自己所知道的情况，全部和水影说了一遍，当矢仓陷入幻境之中，雾隐村的情况就变得非常糟糕，混乱。
　　没有人对村子的情况全部了解。
　　“血雾之里？”
　　“对血迹忍者家族进行打压？”
　　“竹取一族已经没了？”
　　“鬼灯一族散了？”
　　听到多一个消息，矢仓的脸色就沉了一分。
　　“这，不该是这样的。”
　　“为什么会变成这样？”
　　矢仓抱着头，露出痛苦的表情。
　　雾隐村会变成现在这个 模样，矢仓很清楚，最大的责任者，正是自己，自己身为水影，竟然被个莫名其妙的东西控制住了。
　　以至于对雾隐村做出这么巨大的伤害。
　　这不该。
　　很不该。
　　“是谁？”
　　矢仓的眼睛变得通红。
　　“青，你看到了是谁吗？”
　　“没有。”
　　青摇了摇头，道：“我没有看到，不过我有个猜测。”
　　“什么？”
　　“能够在幻术上，达到这么高造诣的，这个世界上，可能只有宇智波的人可以做的到。”.




第330章



　　“宇智波……”
　　提到这个名字，顿时水影办公室都沉默了下来。
　　宇智波的名字，在之前就已经震慑忍界。
　　除了千手柱间之外，那个时代，没人会是宇智波斑的对手，而哪怕是到了这个时代同样宇智波斑是需要值得仰望的存在。
　　宇智波斑叛逃离开之后，宇智波的名声才渐渐下降。
　　猿飞日斩上位之后，宇智波的实力进一步被打压。
　　渐渐的，木叶的代表不再是千手和宇智波的忍者。
　　而是变成了猪鹿蝶。
　　猿飞日斩除了忍雄之外，还获得了一个历代最强火影的名号。
　　但实际上知道情况的，都会认为这是个笑话。
　　初代，二代，四代，哪个猿飞日斩会是他们的对手？
　　根本没有。
　　历26代最强？
　　历代最弱还差不多。
　　不过最近，宇智波的名声又渐渐提升了上来。
　　猿飞日斩的罪孽被爆了出来。
　　当年害怕木叶白牙功高震主，使用流言，逼迫木叶白牙自杀。
　　之后又恶意打压木叶的忍者家族。
　　宇智波，日向，油女……都受到了不同程度的打压。
　　和自己的儿子决裂。
　　强抢奈良一族和山中一族的少女。
　　甚至连自己儿子的女人都抢。
　　一个彻头彻尾的人渣。
　　宇智波在这个时候，重新站了起来。
　　和团藏进行竞争，宇智波富岳打败了团藏，一人先后对敌大蛇丸和团藏，打退了大蛇丸，还将团藏一拳打成了肉泥。
　　那一夜，宇智波富岳的名字，便在整个忍界都闪耀了起来。
　　宇智波富岳，成为了木叶的第五代火影。
　　比猿飞日斩，绝对要更强。
　　两次和云隐村战争，两次都打败了云隐村，硬生生，让已经将要成为五大忍者村之首的云隐村从上面的位置跌落了下来。
　　木叶重新崛起。
　　更是连那传说之中的通灵兽圣地，妙木山都是击溃。
　　这些绝大部分，都是宇智波的功劳。
　　可以说，还是猿飞日斩当火影的话，木叶是绝对做不到这种程度的，毕竟，猿飞日斩面对外力，只会选择退缩。
　　日向日差的事情，所有人都知道是怎么回事。
　　而在人才方面，宇智波同样势头越来越猛。
　　宇智波止水，宇智波鼬，这两人的天才之名，早早已经传出。
　　宇智波一族当中，还出现了一名掌握了飞雷神之术的忍者。
　　哪怕是，宇智波止水和宇智波鼬都已经死亡。
　　飞雷神宇智波和蛤蟆丸同归于尽，可是宇智波的力量依旧不弱。
　　因为宇智波富岳还在。
　　宇智波秋，宇智波冬，也已经达到了精英上忍的级别。
　　再之后，就是宇智波板间。
　　宇智波富岳的第二子，天才之名，丝毫不弱于宇智波止水和宇智波鼬，可以说，只要宇智波板间成长起来，很可能，不会弱于宇智波富岳。
　　这些人并不知道宇智波板间的真正实力。
　　但就是已知的这些信息，都让他们对宇智波忌惮不已。
　　“宇智波经历了这么多事情，没有经历来雾隐村吧。”
　　“而且，他们也没有这样做的理由。”
　　矢仓被控制的时间，很早。
　　猿飞日斩当政期间，矢仓就已经被控制住，那时候，血雾之里就已经开始。
　　那个时候，宇智波一族还在面对木叶高层的压迫。
　　宇智波那样的情况，怎么可能还会来雾隐村闹事。
　　这对宇智波一点好处都没有。
　　“可是，不是宇智波，会是谁呢？”
　　“谁还能拥有这么强的幻术能力？”
　　一名忍者上前了一步。
　　“水影大人，我听说，在川之国附近，出现了一个非常厉害的叛忍组织，名为晓，枇杷十藏在叛逃之后，便是加入了这个组织。”
　　“这个组织当中，具有很多，实力很强，能力很诡异的忍者。”
　　矢仓眼神闪烁了一下。
 　　“晓组织么？”
　　矢仓点了点头，道：“我知道了。”
　　“好了，大家先离开吧，散会，我去找长老一趟。”
　　“是，水影大人。”
　　众人离开，矢仓的脸色很难看，这样的事情发生在自己的身上，矢仓很自责，很愤怒，对自己无能，导致雾隐村现在这个情况的自责。
　　但更多的是对于那个控制了自己的人的愤怒。
　　“长老。”
　　矢仓找到了雾隐村的长老。
　　一个年岁已高的老头子。
　　和木叶的长老有些类似，比如说水户门炎，转寝小春之类的。
　　但是雾隐村的长老在地位和权势方面，会更高一些。
　　矢仓中了幻术，乱来的时候，很多时候，都是长老在控制着雾隐村的情况。
　　但毕竟矢仓是水影。
　　所以长老能够决定的东西，也极其有限。
　　能够将雾隐村维持成现在的情况，就已经是长老尽力而为了。.


第331章



　　“水影大人。”
　　矢仓摆了摆手，道：“长老没必要使用大人二字称呼我了，我不配，身为水影，竟然被人暗中控制了那么久，做下了那么多对雾隐村不好的事情。”
　　“这都是我的错。”
　　长老没说话。
　　矢仓犹豫了一下，道：“长老，现在我有两个怀疑对象，一个是木叶的宇智波，另外一个则是一个名为晓组织的叛忍组织。”
　　“我打算，让人去调查一下。”
　　“而至于我，我决定退下水影的位置，现在的我，已经不配在这个位置上继续坐下去了，而且我也想要在幕后来看看。”
　　“那个幕后之人，到底想要做什么。”
　　长老沉默了一会儿。
　　“你不当水影，谁当？”
　　“现在雾隐村的情况极其糟糕，根本没有合适的水影人选。”
　　矢仓看了外面一眼。
　　“鬼灯一族败落，竹取一族灭亡，再不斩叛逃，枇杷十藏叛逃，黑锄雷牙也不见了，再加上之前死掉的忍刀七人众，现在剩下的，就有个西瓜山河豚鬼。”
　　“长老，你觉得河豚鬼行么？”
　　长老摇了摇头。
　　“河豚鬼的实力太弱，而且本身的威望也不足，再加上，我最近听到一些消息。”
　　“什么消息？”
　　“河豚鬼在贩卖雾隐村的情报，已经打算离开雾隐村了。”
　　矢仓：“……”
　　矢仓叹了一口气。
　　“雾隐村的家底，都要让我败光了啊，我真是个废物．「。”
　　“这样的话，这水影之位，我就更不能坐下去了。”
　　矢仓看向长老。
　　“长老，现在无人可以继承水影之位，那么就让他空着吧，雾隐村的事情，就由长老您来管着，等到年轻的忍者成长起来，再决定水影人选。”
　　“而至于河豚鬼那边，我去安排。”
　　长老皱了皱眉头。
　　“不必如此的。”
　　“长老，你也知道，这对雾隐村来说，是最好的选择，不是么，不能因为我一个人，而让整个雾隐村都付出代价，更何况，我有罪。”
　　长老才点头。
　　“那好，我在明，你在暗，先将那些内乱的，全部处理了，之后再去调查那些暗中对我们雾隐村进行窥视的。”
　　“嗯。”
　　矢仓离开了。
　　来到了暗中，观察着西瓜山河豚鬼，长老那得到的消息，矢仓已经确定了，西瓜山河豚鬼确实出卖了雾隐村的情报。
　　这个人，已经背叛了雾隐村。
　　矢仓确实看好过西瓜山河豚鬼。
　　要是没有做出这样的行径，矢仓会力挺西瓜山河豚鬼成为下一任水影。
　　毕竟，雾隐村能够用的人真的不多了。
　　但是做出了出卖村子这样的事情，就无法原谅了。
　　一道身形，进入了矢仓的视线当中。
　　是一名年轻的忍者。
　　“这是，干柿一族的忍者吧？”
　　“看起来实力不错的样子。”
　　“倒是可以成为某个忍刀的候补。”
　　突然，矢仓想到了一个东西。
　　“西瓜山河豚鬼是必须要杀的，不过在死之前，可以好好利用一番，以这家伙的死亡，对雾隐村做出最后的贡献。”
　　矢仓眼神闪烁了一下。
　　“让这名干柿家族的忍者杀死西瓜山河豚鬼，之后，让他背负叛忍的名字，以此为契机加入到那个晓组织当中。”
　　“自然就可以弄清楚，那个晓组织的情况。”
　　“是不是那个晓组织，对我下的手。”
　　矢仓做出了决定。
　　矢仓身形一闪，离开。
　　不多时，一名忍者将干柿鬼鲛带到了矢仓的面前。
　　“¨ˇ水影大人。”
　　“你叫什么名字？”
　　“回水影大人，干柿鬼鲛。”
　　“不错的名字。”
　　干柿鬼鲛强行挤出一个笑容，有些狰狞，干柿鬼鲛的模样本就不适合笑。
　　矢仓也觉得有些尴尬。
　　“干柿鬼鲛，村子有个非常重要的任务将要交给你。”
　　“水影大人，是什么任务？”
　　“关于西瓜山河豚鬼的命令。”
　　矢仓说道：“西瓜山河豚鬼背叛了雾隐村，出卖了村子的情报，我需要你杀了他。”
　　干柿鬼鲛瞳孔微微一缩，很快点头。
　　“不过，杀了他之后，我需要干柿鬼鲛你背负叛忍的名字，因为还有另外一件事情需要你去做，那就是，潜入晓组织，成为(钱诺赵)卧底。”
　　“一个，是调查晓组织的情况，另外一个是，调查枇杷十藏。”
　　“若是枇杷十藏心中还有雾隐村，那么，你就什么都不要做。”
　　“要是枇杷十藏心中已经没了雾隐村，那么你的下一个任务，就是杀了他。”
　　“可以做到吗？”
　　干柿鬼鲛只是迟疑了一下。
　　“我会拼尽全力。”
　　“嗯，在外面，情况你自己把握着来，你只要记住一点，你永远是雾隐村的忍者，当你成功的那一刻，就是返回雾隐村的时候国。”
　　“你将会是整个村子的英雄。”
　　干柿鬼鲛重重点头。
　　“是，水影大人。”.

第332章



　　矢仓退位的消失很快扩散，雾隐村由长老代为掌控，一直到新的水影人选出现。
　　而随着矢仓的下位，血雾之里，也意味着结束。
　　矢仓退居幕后。
　　雾隐村的情况，渐渐稳定了下来。
　　“差不多了。”
　　宇智波板间起身，看了一眼宇智波带土所在的方向。
　　一阵愤怒的咆哮声响起。
　　宇智波带土还在挣扎。
　　但没用。
　　阿修罗炼狱之中的火焰，不是那么容易就可以对抗。
　　更何况现在的宇智波带土，一点都不强。
　　“慢慢的烈火之中，化为灰烬吧。”
　　宇智波板间念头一动。
　　一个通道打开。
　　下一刻，宇智波板间的身形出现在了雾隐村。
　　“矢仓在哪？”
　　宇智波板间使用变身术，伪装成了一名普通的雾隐忍者，潜入了雾隐村。
　　这个村子的黑色气息，宇智波板间已经吸收的差不多了。
　　两本书。
　　两份半阴暗。
　　这就是宇智 波板间现在所拥有的。
　　“这些雾隐村的人，其实要感谢我。”
　　宇智波板间打量了一眼整个雾隐村，从血雾之里的状态脱离出来之后，整个村子的情况变得比之前好上了很多。
　　不过这倒不是说，宇智波板间对于带土的报复，不认同。
　　雾隐村的人害死了野原琳，带土想要替她复仇，是很正常的事情。
　　但是带土害死波风水门和漩涡玖辛奈，这点宇智波板间无法理解。
　　而带土接受宇智波鼬的邀请，对宇智波一族下手，这点宇智波板间更无法接受。
　　“这里！”
　　宇智波板间找到了矢仓。
　　一栋偏僻的建筑当中，只有零星的人在这边活动。
　　宇智波板间看向了建筑里面。
　　一道身形坐在院子当中。
　　个子不大。
　　从背影看起来，就像是个小孩。
　　但实际上，矢仓连孩子都已经有了。
　　一团黑色气息缠绕在矢仓的身体之上。
　　犹如云雾缭绕。
　　“还差一些，没有达到临界点。”
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　但是宇智波板间不想继续等下去了。
　　一个是因为宇智波板间离开木叶的时间已经有那么久了。
　　另外一个是，矢仓的情况已经稳定下来，身上的黑色气息，并不一定会增多。
　　“那么，就直接消耗掉这半份阴暗。”
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的左眼之上。
　　下一刻。
　　一团阴暗，从宇智波板间的眼中出现，向院子当中的矢仓猛的涌去。
　　来到矢仓的旁边。
　　之后。
　　凶猛灌入进入矢仓的身体当中。
　　矢仓的表情变得扭曲了起来，像是遭遇了剧烈的痛苦。
　　“谁？”
　　但是，矢仓无法发出声音，整个人好像都被什么锁定住了一样，坐在椅子上，一动不动，不仅仅只是身体上的疼痛。
　　精神上，矢仓同样遭受着疼痛。
　　终于。
　　那半份阴暗全部进入矢仓的身体当(cgbh)中。
　　矢仓睁开眼睛，猛的回头。
　　不过宇智波板间早已经离开，矢仓什么都看不到。
　　紧皱着眉头。
　　突然。
　　一本书进入矢仓的视线当中。
　　“这是，什么？”
　　矢仓将书本捡起。
　　《血鬼术》。
　　“什么东西？”
　　矢仓皱了皱眉，翻开。
　　一阵诡异的力量，落在了矢仓的身体之上，矢仓沉入到了书本之中的世界。
　　宇智波板间已经离开了雾隐村。
　　《血鬼术》的内容，宇智波板间已经看了。
　　使用《血鬼术》，会付出一些特别的代价，对阳光的恐惧，对于血液的渴望……等等，和宇智波板间看到的，某个名为鬼灭之刃的反派能力类似。
　　矢仓的实力，将会在一瞬间得到极大的加强。
　　同时，矢仓还可以将自己的血液，分润给其他人。
　　将其他人变成类似的存在。
　　“《血鬼术》的潜力极高，当矢仓成长起来之后，不会比蛤蟆丸更差。”
　　信徒的力量越强，宇智波板间得到的反馈就越多。
　　要是之前，宇智波板间会忌惮信徒变得太强的问题。
　　但是现在宇智波板间对于信徒已经具有了完全的控制力。
　　因此宇智波板间并不惧怕。
　　矢仓越强，对宇智波板间的好处就越大。
　　不久之后，矢仓合上了书本。
　　“好强的力量。”
　　矢仓伸出手，握成拳头。
　　一阵红色的气息缠绕在矢仓的拳头之上。
　　“砰！”
　　一下砸下。
　　顿时一个巨大的凹陷，便是出现在了地面之上。
　　“甚至比尾兽的力量，还要更强。”
　　矢仓是三尾人柱力，而且是完美的人柱力，使用过三尾的力量，对尾兽的力量很清楚。
　　现在，矢仓依旧是。
　　矢仓可以感觉到，自己体内的三尾，似乎，在忌惮自己刚刚得到的这股力量。.


第333章



　　“不用害怕，这是我的力量，我们两个，是一体的。”
　　矢仓安抚了一下三尾。
　　“现在的我，绝对不会那么容易被控制住了。”
　　“那个控制了人，我一定要~让他付出代价！”
　　雾隐村的天，彻底变了。
　　宇智波板间和-影分身完成了汇合。
　　影分身消失，宇智波板间带着柱间细胞-，向木叶而去。
　　同时，一道身形也是从雾隐村离开。
　　一个名为干柿鬼鲛的忍者，杀死了西瓜山河豚鬼，被雾隐村列为了叛忍，带着七柄忍刀之一的鲛肌，逃离了雾隐村。
　　木叶的忍者小队，一路尾随着油女取根，终于等到了油女取根停下的那一刻。
　　油女取根来到了妙木山。
　　占据了妙木山。
　　磷坏虫禁地以极快的速度扩散开来。
　　之前有着油女一族忍者的抑制，面积始终被限定在一个范围之内。
　　而现在，则是没有了抑制。
　　磷坏虫禁地可以尽情的扩展。
　　一直到自己的极限。
　　一整个妙木山，都被笼罩。
　　甚至还包裹那座巨大的湖泊，一直到山洞。
　　木叶的忍者紧张了起来，生怕磷坏虫禁地继续扩大。
　　不过还好，当磷坏虫禁地扩散到山洞的位置后，停了下来，没有继续扩大，就只是将整个妙木山区域被笼罩了起来而已。
　　里面的生物，全部都被磷坏虫杀死。
　　包括那些幸存下来的，躲藏在角落之中的妙木山蛤蟆。
　　以及隐藏在泥土当中的蛤蟆卵。
　　及此，整个妙木山，除了除了蛤蟆丸之外，其余的蛤蟆，全部死绝。
　　两名忍者留在附近进行监视，剩下的忍者返回了木叶，向宇智波富岳汇报。
　　“停在了妙木山？”
　　宇智波富岳眉头微微一动。
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳点了点头，道：“就让人继续监视吧，一旦磷坏虫禁地有扩散的意思，马上向我汇报，要是没有的话，那就先算了。”
　　“是，火影大人。”
　　木叶的不少忍者都有想要彻底破坏掉磷坏虫禁地的想法。
　　不过，宇智波富岳觉得是妙木山的话，那就可以先观望一阵。
　　要是没能破坏的了，又将磷坏虫禁地吸引回来。
　　那对于木叶来说，就是件糟糕的事情了。
　　“父亲。”
　　宇智波板间的身形出现在了火影大楼。
　　“板间。”
　　宇智波板间将一根试管递了过去。
　　“这是柱间细胞，已经处理好了的。”
　　“好，麻烦了。”
　　“父亲客气了，小事情而已。”
　　宇智波板间顿了一下，道：“对了，父亲，村子最近没什么特别的事情吧？”
　　“没有。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“村子的情况现在很稳定，板间，你可以适当的休息一下了，为了家族和村子，你已经付出了很多了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　宇智波板间看了外面一眼。
　　“那父亲，我就先回去了。”
　　“好。”
　　宇智波板间闭上眼睛，将视角切换到了君麻吕的身上，这时候的君麻吕，带着众人已经在山谷中入住了起来，建造了普通的木屋。
　　不过在资源方面，很匮乏。
　　一个君麻吕能过做的事情，极其有限。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　但是，和君麻吕本来的命运相比，这已经好了很多。
　　原剧情当中，君麻吕将会一个亲人都剩不下。
　　这个时间点，跟随了大蛇丸。
　　为大蛇丸奉献了一生。
　　一直到血迹病发作，死在了和我爱罗对战的过程之中。
　　《异食癖》的力量，让君麻吕可以规避掉这个问题。
　　而且，还可以提升君麻吕的力量。
　　另外《异食癖》的副作用，对于一个忍者来说，其实算不了什么。
　　和水木，油女取根相比，简直就是像是没有副作用一样。
    ........ ......... .......
　　“不知道这个世界的君麻吕，会变成什么模样。”
　　宇智波板间念头一动，又将视线切换到了矢仓身上。
　　此刻，矢仓真躲藏在某个阴暗的角落。
　　得到了《血鬼术》之后的矢仓，无法触碰太阳，只有在阴影之中，才可以生存，和月光疾风的副作用类似，但是矢仓要比月光疾风强的多。
　　一只老鼠闯入了进来。
　　淡淡的血腥气，弥漫在空气当中。
　　吸引了这只老鼠。
　　矢仓猛然一伸手。
　　“噗嗤！”
　　一下将这只老鼠捉在了手中。
　　之后，一股力量，便是作用在了这只老鼠的身上，老鼠的血液开始飘出。
　　矢仓一吸。
　　这团血液，便是进入了矢仓的口中。
　　“不错。”
　　矢仓点了点头，脸上露出享受的表情。
　　“但还是，差了那么一点。”
　　矢仓看向外面，眼神闪烁了起来。
　　“难道非得人类的血液，才能满足我吗？”
　　一名忍者向这边靠近了过来。几.

第334章



　　“水影大人。”
　　矢仓的眼中露出一抹猩红，但是最终还是控制住了心中的冲动。
　　“不要叫我水影大人，我已经不是了。”
　　矢仓看向外面这道身形。
　　“有什么事吗？”
　　“矢仓大人，是干柿鬼鲛传回来了消失。”
　　“干柿鬼鲛的消息？快说。”
　　矢仓眼睛亮了起来。
　　对面忍者说道：“干柿鬼鲛已经成功了加入了晓组织，不过目前，干柿鬼鲛所接触的晓组织成员不是很多，只有两个。”
　　“一个，是一个自名为佩恩的忍者。”
　　“另外一个，是岩 隐村的年轻忍者，名为迪达拉，擅长使用的忍术，是黏土炸弹。”
　　“那个佩恩，是晓组织的首领，拥有什么样的能力，什么程度的实力，干柿鬼鲛现在还没有摸清楚，那个迪达拉，是干柿鬼鲛的队友。”
　　矢仓皱了皱眉头。
　　“队友？”
　　“是的，干柿鬼鲛说，晓组织的成员，都是两个两个组队。”
　　矢仓点点头。
　　“我知道了，有新的消息，及时联系我。”
　　“是，矢仓大人。”
　　等到对面的忍者离开之后，矢仓收回了视线。
　　“这个晓组织，比我预想之中的，更复杂一些，肯定在幕后研究什么不得了的事情，相比于宇智波，控制我的是这个组织的可能性，更大。”
　　“毕竟宇智波，没有那么多精力。”
　　“当年的猿飞日斩和团藏对于宇智波的压制，可是实打实的。”
　　“但不管是谁，雾隐村的力量，才是最重要的。”
　　“一个我，不够。”
　　“我需要将自己的一部分血液，分给另外一些人。”
　　矢仓看向了水影大楼的方向。
　　“但这件事情，最好只有我一个人知道。”
　　宇智波板间前往了训练场，宇智波泉不在，可能去执行什么任务去了，宇智波板间打算去找宇智波清问问，不过才刚刚转身，一道身形便是跑了进来。
　　“哥哥？”
　　跑进来的，正是佐助。
　　“哥哥你回来啦啊。”
　　“嗯，回来了。”
　　宇智波板间打量了一眼佐助，问道：“你在忍者学校的课业进行的怎么样？”
　　“我已经超过伊鲁卡老师的进度了。”
　　“进行过班级考试吗？”
　　“进行过一次。”
　　“结果呢？”
　　佐助的表情突然变得有些尴尬起来，还有些不服气。
　　“是因为我失误了。”
　　“失误？”
　　“没错。”
　　佐助说道：“要不是我失误了的话，我肯定可以全部项目都拿到第一的。”
　　“那现在呢？”
　　“现在我只是第二。”
　　“哪个项目第二？”
　　“全部项目，都是第二。”
　　佐助握紧了拳头。
　　宇智波板间脑海中回想起一些东西。
　　“该不会是那个粉色头发的小女孩超过了你吧？”
　　“是。”
　　佐助点了点头，道：“除了她，还有一个人。”
　　“那个春野樱是在文化课上面超过了我，另外那个漩涡鸣人，则是在体能，手里剑，体术方面超过了我，但是综合成绩，我是第一。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　这倒是，挺奇妙的。
　　这三人，就好像是命中注定要羁绊在一起一样。
　　鸣人因为《无心人》以及九尾的存在，肯定会是众多学生之中最强的，佐助想要超过鸣人的话，太难太难了。
　　哪怕开启了写轮眼也是一样的。
　　而春野樱，则是在文化课方面极其擅长。
　　但是佐助，是综合成绩好。
　　文化课排名第二，体术等排名第二。
　　综合成绩，排名第一。
　　但是因为两个方向都是第二，所以佐助对这个第一并不满意，非但不满意，而且还觉得这个第一对自己来说，就是个耻辱。
　　佐助一点都不想这样的第一。
　　“拿了第一，起码是件高兴的事情啊，走吧，我请你吃丸子。”
　　“不了，我想训练。”
　　“不差这一天的。”
　　“我不想浪费任何一天时间。”
　　佐助仰起头，看向宇智波板间。
　　“哥哥，我的目标是超过你，但是现在我连班上的这些人都超不过，我觉得我太失败了，我不能浪费任何一点时间。”
　　“天赋不够，就努力来凑。”
　　宇 智波板间看到佐助认真的模样，点了点头。
　　“好吧，我等会买了丸子过来，等你训练完了，一起吃。”
　　“嗯嗯，谢谢哥哥。”
　　“对了。”这时候，佐助才似乎想起，连忙道：“哥哥，嫂子最近在忍者学校旁边的训练场进行任务，你要是想找她的话，就去那吧。”
　　“好，谢了。”
　　宇智波板间身形一闪，消失不见。
　　下一刻，已经来到了街上。
　　街上的丸子店。
　　宇智波板间购买了三份，提着往忍者学校的方向而去。
　　一道身形，刚好从对面而来。.




第335章



　　“板间大哥。”
　　“鸣人，好久不见。”
　　宇智波板间看了一眼刚从拉面店走出的鸣人。
　　以鸣人现在的条件，比忍者村大部分人其实都已经更好，毕竟，宇智波富岳已经将波风水门的遗产给予了鸣人。
　　哪怕大部分都已经被猿飞日斩收入了囊中，但是猿飞日斩已死，让猿飞一族的人将那些东西吐出来并不是什么难事。
　　更何况，宇智波富岳还设置了补助。
　　现在鸣人来吃拉面，更多的是喜欢，以及怀念，而不是没有办法。
　　“听佐助说，鸣人你上次考的很好啊。”
　　“还行，板间大哥你给我的那套训练方法，我一直在用。”
　　“是么。”
　　宇智波板间给鸣人的三年训练法，仅仅只是个普通的锻炼方法，要说效果多强，那肯定是没有的，比迈特凯的方案都差。
　　26不过多少还是能够锻炼一下体质。
　　鸣人能够取得这个成绩，更多的是因为鸣人本身的体质，以及人柱力这个身体。
　　更重要的，是《无心人》。
　　“继续加油。”
　　宇智波板间拍了拍鸣人的肩膀，道：“木叶的未来，就靠你们了，希望你，佐助，还有那个粉色头发的小女孩，都可以成为非常厉害的忍者。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　“好，那我先训练场了。”
　　“好的，板间大哥再见。”
　　鸣人目视着宇智波板间的背影消失，收回了视线。
　　仰起头，看向天空的方向。
　　天很蓝，云很白。
　　一阵微风吹来，鸣人迟疑了一下，向医疗部而去，对自来也，鸣人没有接受，但是自来也算是鸣人为数不多，熟悉的人。
　　“鸣人。”
　　看到鸣人走进，自来也脸上露出惊喜的表情。
　　“你来了。”
　　鸣人点了点头，看向自来也的对面。
　　正是阿斯玛。
　　阿斯玛又来了，还是带着蛤蟆烤串。
　　不能杀自来也，但阿斯玛会想尽方法，来恶心自来也，当着自来也的面吃那些蛤蟆烤串，让自来也难受，痛苦。
　　这就是阿斯玛的报复。
　　自来也很不满，但是没有丝毫办法。
　　已经算是半身瘫痪的自来也，在哪方面，都打不过阿斯玛。
　　阿斯玛的这种报复很无赖。
　　“自来也，时间差不多了，明天我再来找你。”
　　阿斯玛看到鸣人过来，起身准备离开。
　　鸣人和阿斯玛擦肩而过。
　　“给你带的。”
　　鸣人将一份打包好的拉面放在了桌子上。
　　自来也露出一个笑容。
　　“鸣人，谢了。”
　　自来也抬起一只手，打开拉面的盒子。
　　现在的自来也，只有一只手可以动。
　　而且，还不是全部的手指。
　　盖子打开，一阵拉面的香气扑鼻而来。
　　自来也吸了一口气。
　　突然。
　　自来也脸色一僵，表情变得很不好看，因为自来也发现，在拉面的味道之中，还混合着蛤蟆的气味，是之前阿斯玛带来的蛤蟆烤串。
　　那味道还没有消散。
　　自来也顿时没了胃口。
　　“不好吃？”
　　鸣人皱了皱眉。
　　“没，没有。”
　　自来也看了一眼鸣人，还是决定将这碗拉面吃下去，自来也不想鸣人伤心。
　　哪怕，那蛤蟆烤串的味道混杂在一起，确实让自来也有些恶心。
　　“不过，蛤蟆们，估计全部都死掉了。”
　　自来也脸色暗淡了下来。
　　哪怕被蛤蟆丸重伤瘫痪，自来也对于妙木山的蛤蟆，并不是完全没有感情了。
　　“蛤蟆丸，为什么要那么做？”
　　自来也很想弄清楚。
　　“我先回去了，明天还要上课。”
　　“好。”
　　自来也回过神来。
　　“好好加油，鸣人，希望你可以成为，和你父亲一样伟大的忍者。”
　　“我不希望成为他那样的忍者。”
　　鸣人看了自来也一眼。
　　自来也一愣。
　　“900为什么？”
　　“因为我不想那么早死掉，而且，我不想相信，不该相信的人，那个家伙，当年就是太相信了木叶高层吧？”
　　“为什么那些木叶高层，会禁止宇智波的人参战呢？”
　　“我听说，我母亲和五代目的妻子是很好的朋友吧。”
　　“五代目和我父亲，也算是交情不错。”
　　“以五代目的实力，要是参战的话，可能我父亲根本不需要牺牲自己。”
　　自来也沉默了下来。
　　“能够操作九尾的人不多，当年猿飞老师他们可能是担心，那就是宇智波的人操作的。”
　　鸣人冷笑了一声。
　　“自己心理阴暗，就将别人也想象的那么阴暗，事实呢？”
　　“宇智波的人，做了什么对不起木叶的事情吗？”
　　“根本没有。”
　　“真正对不起木叶的，就是猿飞日斩那些人。”
　　“是他们，让村子变得糟糕。”
　　“是他们，害死了我的父母！”.

第336章



　　“泉。”
　　宇智波板间走进了训练场，看了一眼，宇智波板间就明白了，宇智波泉这是在进行培训那些刚毕业下忍的工作。
　　宇智波富岳新定的规矩。
　　从忍者学校毕业之后，不马上进行任务，而是在训练场，进行进一步的实战培训，培训合格之后，才可以成为真正的下忍。
　　不合格的，将会被打回学校。
　　这样就会让木叶走出的下忍实力强上一些。
　　那么，在执行任务的过程之中，生还的几率就会更大。
　　从方方面面来看，这对于木叶，都是件好事。
　　说明了木叶的实力，正在变强。
　　以前忍者学校才刚刚创建的时候，那些学生，根本不会有六年的学习时间，而是两三年就毕业，走上战场，和平下来之后，才渐渐变成六年。
　　而现在，又相当于是多了一段时间。
　　长短不确定，因人而异。
　　但是，木叶下忍的生存几率，比之前将会高上不少。
　　“板间。”
　　宇智波泉听到声音，连忙小跑了过来。
　　“你终于回来了。”
　　“嗯，回来了。”
　　“对了，还有好消息要告诉你。”
　　“什么？”
　　“我到三勾玉了。”
　　话音刚落，宇智波泉的眼睛，便是变成了红色，三个勾玉，在眼睛之中转动。
　　“厉害。”
　　“板间，那我们再来比试一场好不好？”
　　变成了三勾玉，让宇智波泉的信心提升了一些。
　　“可以啊．「。”
　　“嗯嗯好，我今天的工作马上就要完成了，你在这边等我一会儿。”
　　“好。”
　　宇智波板间就站在旁边。
　　宇智波泉回到了之前的位置上，对面是几名刚刚毕业的下忍。
　　宇智波泉正在对他们进行训练。
　　一些人看向了宇智波板间。
　　“那就是，火影大人的儿子。”
　　“好帅。”
　　“天赋也好强，听说早就已经晋升了中忍，而且还中忍之中，都是非常优秀的存在，可能再过不了多久，就是上忍了。”
　　“真是厉害啊。”
　　一些女生眼中露出星星。
　　“要是，可以嫁给他就好了。”
　　“别想了，人家已经订婚了，未婚妻是同为宇智波一族的宇智波泉，宇智波泉的天赋也非常不错，现在也已经是中忍了。”
　　“真羡慕啊。”
　　宇智波板间听到这些议论，不由摇了摇头。
　　不过，这算是正常。
　　这个世界的人，大多早熟。
　　小樱还那么小，就已经对佐助心心念念。
　　“板间，我好了。”
　　“嗯，那就一起去训练场吧。”
　　宇智波板间自然的牵住了宇智波泉的手。
　　宇智波泉没有挣脱。
　　两人订婚都已经是事实，宇智波泉还会有一点害羞，但是不会在意别人的目光。
　　“对了，板间，你知道佐助的成绩了吗？”
　　“刚刚佐助和我说了。”
　　“嗯，他们这一届，都很强啊。”
　　宇智波泉计算了一下，道：“那个漩涡鸣人，竟然在体术方面比佐助还更强，还有春野樱在文化课的成绩，遥遥领先。”
　　“真不知道等他们成长起来之后，我们木叶，会是什么样的情况。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“谁知道呢，但不管怎么说，这对木叶来说，都是件好事。”
　　“嗯嗯。”
　　两人来到训练场。
　　一阵训练的声音从里面传了出来。
　　正是训练的佐助。
　　“哥哥，嫂子。”
　　“佐助，接着。”
　　宇智波斑将手中的一份丸子扔了过去。
　　“¨ˇ可能有点凉了，使用火遁自己加热一下。”
　　“好。”
　　这是宇智波板间提出的训练方法，使用火遁对食物进行加热，这很考验对查克拉的控制能力，多了，食物会焦。
　　少了，食物不够热。
　　三人坐在了旁边的长椅之上。
　　“佐助，刚才我在路上，碰到鸣人了。”
　　“哦？”
　　“说起来，我听到了一个传言，不知道是不是真的。”
　　“什么？”
　　佐助冥冥之中，有点不太好的预感。
　　宇智波板间说道：“当年我们的母亲和鸣人的母亲是很好的朋友，母亲当时怀你的时间，和鸣人的母亲怀他的时间相差不久。”
　　“于(诺的的)是，两人做出了一个约定。”
　　“要是两人生下的孩子，分别是一男一女的话，那么两人就定下娃娃亲，你娶鸣人，或者是鸣人娶你。”
　　佐助：“……”
　　“哥哥，这肯定是假的吧。”
　　“不知道。”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“不过，你们两个都是男的，所以哪怕是真的约定，也无法完成了，除非你们两个人，都不正常。”
　　“我才没有不正常呢明。”
　　佐助跳了起来，炸毛。
　　“我是个正常人，是个正常的男人！”
　　佐助挺起胸脯。
　　“那你为什么对那个粉色头发的小女孩那么不搭理啊？”.

第337章



　　“我不喜欢她。”
　　“那你喜欢谁？”
　　“没有谁，我现在根本不想这个东西，我只是想要训练，变强，除此之外，我什么都不会想的，哥哥，你再这样，我就不理你了。”
　　佐助知道宇智波板间只是在欺负他。
　　“好好，我不说了。”
　　“泉。”
　　随即，宇智波板间转向宇智波泉，道：“那我们开始吧。”
　　“好。”
　　两人来到训练场的正中心。
　　“你们要比试吗？”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　“想看？”
　　“嗯。”
　　“那你老实告诉我，你对那个粉色头发的小女孩，究竟是什么感觉？”
　　佐助：“……”
　　“不喜欢，甚至有一点讨厌。”
　　“好吧。”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　小樱还真是可怜。
　　“泉，你先来吧。”
　　“行。”
　　下一刻，宇智波泉的900眼睛便是变了。
　　一抹三勾玉出现在了宇智波泉的眼睛之中。
　　宇智波板间，同样开启了三勾玉的状态。
　　佐助露出一抹羡慕。
　　哪怕佐助已经开眼了。
　　但是因为情况特殊，佐助往往只是开一会儿，就坚持不住，但佐助自己并不知道宇智波鼬眼睛的事情，以为只是自己天赋不好。
　　不由的，佐助握紧了拳头。
　　宇智波板间和宇智波泉就的比试，正式开始。
　　体术，忍术，幻术，忍具。
　　两人的手段都很多。
　　宇智波板间是学什么东西都很快。
　　所有的忍术，看一遍就学会了，宇智波板间之前积累了大量的火遁和土遁，水遁，雷遁，和风遁这些基本上也掌握了几个。
　　不过宇智波板间也没有学太多。
　　因为(cgbh)没有用。
　　猿飞日斩为什么学那么多忍术？
　　不就是因为没什么拿得出手的忍术么。
　　以数量，来博一个忍界博士的名号。
　　但是忍术，不是会的越多，就越好的。
　　而是要精通。
　　波风水门单单靠着飞雷神之术，就震慑了无数忍者。
　　卡卡西名为拷贝忍者，但是实际上被人们记住的，更多的是雷切。
　　而宇智波板间，轮回眼的能力，永痕万花筒写轮眼的能力，这些比寻常的忍术要强上太多太多，所以，那些普通忍术，宇智波板间没几个看得上的。
　　现在让宇智波板间战斗，宇智波板间就顶多是使用一下火遁，体术，扔几个手里剑苦无。
　　再之后，就是秘术。
　　那些个普通的风雷水土忍术，宇智波板间使用的情况极少，除非是遇到特别合适的场景。
　　比如说使用土遁埋个什么东西。
　　使用水遁冲洗一个什么东西。
　　现在宇智波板间和宇智波泉比试，来来回回，就只有几个招式。
　　体术，苦无，豪火球。
　　除此之外，什么都没有使用。
　　而宇智波泉使用的则要多的多。
　　宇智波泉在幻术这方面具有不错的天赋，所以专精研究过，现在宇智波泉使用的最多的也是幻术方面的能力。
　　可对宇智波板间，没用。
　　这就让宇智波泉，只能去找其他的办法。
　　使用忍具，逼迫宇智波板间的位置。
　　使用体术，向宇智波板间逼近。
　　使用火遁，攻击宇智波板间。
　　……
　　一轮轮攻击接踵而来，很是激烈。
　　佐助死死的盯着，眼睛一眨不眨。
　　“嫂子很厉害。”
　　“不过更厉害的是哥哥，面对嫂子这么猛烈的攻击，一点都不慌张，从容应对，就像没有丝毫压力，和伊鲁卡老师，面对那些吊车尾一样。”
　　这个世界，鸣人没有成为吊车尾。
　　哪怕文化课成绩糟糕，但是鸣人在体能体术方面的天赋高到惊人。
　　拥有《无心人》的鸣人，早已经比伊鲁卡强了无数倍。
　　鸣人的四代之子的身份公布已经很久了。
　　之前猿飞日斩找的借口是，鸣人四代之子的身份暴露之后，会被人刺杀，因为四代在战场上得罪的人太多了。
　　隐藏鸣人的身份，是为了保护鸣人。
　　但是，一直到现在，鸣人都没有被刺杀过。
　　这里可是木叶。
　　外面的刺客哪里有那么容易进入？
　　而且那些忍者真的会这样报复吗？
　　那么，木叶白牙呢？
　　木叶白牙杀的人可一点都不少，不然木叶白牙也不会得到那半截火影的袖套，名声让猿飞日斩都忌惮不已。
　　这其中，就包括赤砂之蝎的父母。
　　按照猿飞日斩的说法，卡卡西为什么不隐藏身份？
　　卡卡西为什么还要上战场？
　　为什么还要去执行那么多任务？
　　岂不是送死？
　　波风水门杀死的人之中，难道会有比赤砂之蝎，千代都更强的存在吗？
　　不太可能。
　　宇智波泉停了下来，大口的喘着粗气。
　　“不行了，我输了。”.

第338章



　　“已经很不错了。”
　　“三勾玉加幻术，泉你现在的实力，应该已经在特别上忍之上了。”
　　不过忍者的晋升，不单单只是完全看实力。
　　下忍晋升中忍比较简单。
　　一般是进行中忍考试，通过了，那就成为了中忍。
　　还有在任务中表现的特别好的话，也会被破格提升。
　　宇智波板间和宇智波泉，都是第二种情况。
　　因为在和云隐忍者战争的时候表现不俗。
　　而中忍晋升特别上忍，除了实力~之外，还需要功绩。
　　必须完成的任务，达到了某个程度之后，才可以晋升特别上忍。
　　不过单纯的功绩也没用，实力是必不可少的一部分。
　　“但和板间你相比，还是差了好多啊。”
　　宇智波泉完全看不到宇智波板间的实力究竟在哪里。
　　不管自己使用什么招式，宇智波板间都从容应对。
　　幻术，忍术，体术，全部都不行。
　　而且更关键的是，宇智波板间基本上没用什么特别的招式。
　　宇智波板间笑了一下。
　　“不那样的话，以后我可怎么保护你。”
　　“但我也不想落后太多啊。”
　　“不会的。”
　　宇智波板间摇了摇头，往佐助那边看了一眼，压低了声音说道：“泉，给你看个东西吧，看完你就明白了。”
　　“是什么？”
　　宇智波板间念头一动。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的眼睛之中。
　　宇智波泉瞳孔一缩。
　　“这是？”
　　“没错，这是万花筒写轮眼，和我父亲一样的万花筒写轮眼。”
　　宇智波泉脸上露出惊叹的表情。
　　“难怪。”
　　“这就是三勾玉之上的眼睛吗？”
　　“没想到板间你竟然已经开启了这个万花筒写轮眼，那板间你是不是也可以使用那个黑色巨人的能力了？”
　　宇智波板间点了点头。
　　“可以，不过我的须佐能乎不是黑色的，而是金色的。”
　　“板间你太厉害了。”
　　“开启万花筒写轮眼，相当于是一个质变，眼睛的能力将会大幅度提升，等泉你开启了万花筒写轮眼之后，也会变得和我一样的。”
　　宇智波泉摇了摇头。
　　“我恐怕，开启不了吧。”
　　“肯定可以的，以泉你的天赋，肯定可以开启的，而且，我会帮你的。”
　　佐助看到宇智波板间和宇智波泉已经停下，还在窃窃私语，不由大声道。
　　“哥哥，时间不早了。”
　　宇智波板间牵住了宇智波泉的手，道：“明天再说，时间不早了，我们先回去吃饭吧。”
　　“好。”
　　宇智波板间轻轻揉了一下佐助的脑袋。
　　“催这么急做什么？不是给了你丸子吗？难不成就饿了？”
　　“我是怕母亲等急了。”
　　“好了好了，我们现在就回去。”
　　先将宇智波泉送到，之后才向家的方向走去。
　　宇智波美琴已经将晚餐全部都准备好。
　　“去洗手，马上就可以吃了。”
　　“好的。”
　　雾影村。
　　矢仓看着面前的一道身形。
　　对方本来只是一名普通忍者，能力平庸，已经二十出头，还是名下忍。
　　因此，矢仓打算在这个人身上，实验一下自己血液的效果。
　　哪怕是失败了，也不会对雾隐村的实力造成多大影响。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　而要是成功了的话，那么，雾隐村的实力就可以得到极大的增强。
　　没了忍刀七人众，说不定可以多上十二鬼月。
　　“喝了吧。”
　　下忍看着那一管血液，下意识的吞咽了一口口水。
　　“咕噜！”
　　“水影大人……”
　　“我已经不是水影了。”
　　“矢仓大人，喝下这个时候，我真的会有变强的希望吗？”
　　“会有。”
　　矢仓点了点头，道：“不过，因为这次第一次，所以我无法确定，你能不能承受这管血液的力量，可能，会失败。”
    ......... 0 0
　　“失败了，那就是死吧？”
　　“没错。”
　　下忍点了点头。
　　“我明白了，矢仓大人，我愿意尝试一下，现在的我，太弱了，我想要变强，哪怕付出代价也没关系，我愿意尝试。”
　　“嗯，那就喝掉吧。”
　　“是，矢仓大人。”
　　下忍接过试管，打开，张开嘴，将试管凑到嘴边，之后一口灌入了进去。
　　顿时那些血液，全部都进入下忍的口中。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　下忍感觉到自己的心脏在猛烈的跳动。
　　整个人身体，都沸腾了起来。
　　全身传来剧烈的疼痛。
　　“啊！”
　　下忍惨叫了起来。
　　矢仓上前一步，将下忍的嘴巴封住。
　　强行将声音压制了下去，矢仓不想让四周的人听到。
　　毕竟，《血鬼术》的能力，太过诡异。
　　而且看起来很是血腥，和血液相关。
　　还不能触碰阳光。
　　矢仓暂时不想让《血鬼术》暴露出来。几.

第339章



　　一抹红色的血液，从这名下忍的身上爆裂了开来。
　　溢散到空气之中。
　　但是，下一刻，又猛的灌回下忍的身体当中。
　　下忍的身体，似乎在经历一个惊人的重组过程。
　　一阵气势，从下忍的身上爆发出来。
　　随着时间的推移，越来越强，越来越强烈。
　　终于。
　　下忍稳定了下来。
　　一抹诡异的图案，出现在了下忍的脸上。
　　下忍的眼睛之中，也是出现了一个图案。
　　左眼，下。
　　右眼，六。
　　矢仓没有意外，这本身就是《血鬼术》之中记载的内容，矢仓早已 经知晓。
　　还可以使用更少的血液，制造实力更弱的鬼。
　　但是，矢仓不想那么做。
　　没意义。
　　那些不入弦的鬼，在忍者的世界，起不了多大的作用。
　　“从今天开始，你的名字，就是下弦六。”
　　“是，矢仓大人。”
　　“你的能力是什么？”
　　“回矢仓大人，我能力是声音，我可以控制声音，产生幻术。”
　　矢仓点了点头。
　　“知道了，那你就先待在这里吧，先适应一下自己的能力，对了，将吞噬血液的渴望控制住，能力是能力，但是我们先是雾隐村的忍者！”
　　“是，矢仓大人。”
　　矢仓看向外面。
　　“过来一下。”
　　外面一名忍者快速过来。
　　“矢仓大人。”
　　“去找长老来一趟，我有点事情要和长老商议。”
　　“是。”
　　不多时，长老便是过来。
　　现在是白天，要是晚上，矢仓就自己过去了，白天的环境对于矢仓来说不适合行动，哪怕雾隐村常年弥漫着迷雾。
　　可终究还是有没有迷雾的区域。
　　阳光洒落。
　　矢仓可经受不住那阳光的炙热。
　　“矢仓，你成功了？”
　　“成功了。”
　　矢仓点点头，道：“那名下忍已经被我成功的转化了，本身的体质得到了极大的增强，而且还获得了一个特殊幻术的能力。”
　　“使用声音，就可以制造幻境。”
　　“不过和我一样，他也惧怕阳光。”
　　“所以，长老，我打算建造一个地下基地，这样他们才有可以用来训练的场所。”
　　“他们的能力，还需要适应。”
　　长老点点头。
　　“好，我马上就去安排，不过，矢仓，这个基地得建造在村子外，不是我不信任你，而是被你转化的那些人，他们对于人类的血液，也是渴望的吧？”
　　“是。”
　　矢仓说道：“没关系，建造在村子外，就在村子外，那条连通村子的通道，我会自己亲自守着，不让他们靠近。”
　　“而至于，要是他们真的抵挡不住血液的诱惑，杀了我们村的人，我会亲自解决掉他们。”
　　长老松了一口气。
　　“那我就放心了。”
　　《血鬼术》的出现，对于雾隐村来说，是存在两面性的，这就是和人柱力是一样的。
　　那些鬼，可以作为村子的战斗力。
　　但是，在某些情况下，可能也会对村子造成威胁。
　　九尾之乱对木叶造成了巨大的破坏。
　　别的忍者村同样发生过这样的事情。
　　人柱力和鬼，都是双刃剑。
　　不过，要是可以控制的好的话，那么对村子，就绝对是利大于弊。
　　“对了，长老，再送几个合适的人过来吧。”
　　“要多少个？”
　　“先再来五个.. ......”
　　矢仓准备将下弦月全部先制造出来。
　　而至于上弦月，矢仓要先看看这些下弦月的效果再说。
　　上弦月，需要更多的血液，实力也会更强。
　　失去的血液越多，矢仓本身的力量就会对应变弱。
　　《血鬼术》说，十二鬼月，是最均衡的状态。
　　但是矢仓不想一次性进行到那个程度，而是想要慢慢进行，毕竟现在的矢仓并不是很缺时间，该安排的，都已经安排好了。
　　干柿鬼鲛已经进入了晓组织，随时都有情报送回。
　　而至于木叶这边，矢仓暂时没有想法。
　　现在的木叶，太强了。
　　和云隐村还结成了联盟。
　　这可不是矢仓想要招惹的存在。
　　等确定了晓组织不是，矢仓才会向木叶下手打听情况。
　　“好。”
　　长老点了点头。
　　“地下基地的建造可能会需要一段时间，村子里擅长土遁的忍者不多，不过那5个人的话我马上就可以让人送过来。”
　　“还是下忍可以吧？”
　　“可以。”
　　雨 之国。
　　长门的身体已经恢复，轮回眼的力量可以无限制使用，再不需要担心消耗生命力的问题。
　　因此，长门的想法，也就变了。
　　之前的长门，隐居于幕后。
　　通过佩恩来控制晓组织。
　　而现在，长门准备自己出现在台前了。
　　这其中可能也有六道仙人给予长门查克拉的影响。
　　毕竟，那份查克拉本该是属于阿修罗的。
　　阿修罗就不是那种会隐藏于幕后的性格。
　　“小南，将全部的成员，都召集起来吧。”
　　“我想公布一些事情。”.




第340章



　　“什么事情？”
　　小南不太明白。
　　长门说道：“我们的计划，可以开始了。”
　　“现在？”
　　小南愣了一下。
　　“长门，现在还太早了吧，时机还不成熟，我们的人，也还不够。”
　　“已经够了。”
　　长门说道：“你没有看出来，我现在有什么不同吗？”
　　小南认真打量了一下长门。
　　“好像，长门你没那么虚弱了。”
　　“是啊。”
　　长门说道：“你知道我之前听到了谁的声音吗？”
　　“谁？”
　　“六道仙人。”
　　“哪个六道仙人？”
　　“还能是哪个？”长门笑了一下，道：“我们这个世界，只有一个六道仙人，那就是，创造了忍者这个职业的六道仙人。”
　　“他给予了我力量。”
　　“这证明，我们之前做的事情是正确的。”
　　“这个世界，已经腐烂了。”
　　“只有我们才26能够拯救。”
　　“六道仙人正是看到了我们的作为，才会将力量给我。”
　　“我现在，拥有无以伦比强大的力量。”
　　“比之前强的多。”
　　长门抬起了自己的手，握成拳头。
　　一阵强大的气势，从长门的身上释放了出来。
　　“所以，我们可以开始行动了。”
　　“去收集那些尾兽，完成宇智波斑所说的那个计划。”
　　长门所说的宇智波斑，真实的身份是宇智波带土。
　　宇智波斑已经死去。
　　宇智波带土伪装成了宇智波斑的身份，对长门进行了进一步的忽悠。
　　“好，我去召集他们。”
　　小南点了点头。
　　等出去之后，下意识的，小南回头看了一眼。
　　因为小南感觉，长门好像变得不一样了。
　　像是变了一个人一样。
　　“长门……”
　　不过小南忍住了，没有多说。
　　一份份信息传了出去，分别传递在了那些晓组织的成员手中。
　　赤砂之蝎，大蛇丸，迪达拉，角都，飞段，枇杷十藏，干柿鬼鲛，绝。
　　这些人在接到信息之后，马上返回了雨忍村。
　　一道身形站在众人面前。
　　正是佩恩。
　　“首领。”
　　之前长门都是以佩恩的身份和众人进行接触，除了小南和宇智波带土，黑绝之外，没人知道长门的真实身份。
　　但现在，长门准备走上台前。
　　“各位。”
　　佩恩所站立的位置后面，墙壁之上，打开了一道门。
　　长门的身形从里面走出。
　　佩恩让开位置。
　　长门站在了佩恩之前的位置上。
　　佩恩后退了一步。
　　小南出现，站在了另外一边。
　　和佩恩，一左一右，都站在长门的身后。
　　明显的以长门为首。
　　“我先自我介绍一下，我名长门，是晓组织的真正首领。”
　　众人的视线，顿时全部集中在了长门身上。
　　对于这个之前，从未见过的人，很好奇。
　　尤其是大蛇丸。
　　大蛇丸眼睛微眯了起来。
　　这红色的头发，让大蛇丸浮现连篇，想起了木叶那个存在。
　　漩涡玖辛奈。
　　上一任的九尾人柱力。
　　“难道说，这个人也是漩涡一族的遗孤么？”
　　“真是令人羡慕的查克拉啊。”
　　大蛇丸可以感觉到，长门身上散发的那股力量。
　　“要是能够弄到一点他的血液就好了。”
　　长门似乎感觉到了，看向了大蛇丸，皱了皱眉头。
　　大蛇丸连忙收回视线。
　　“关于金钱的收集，已经进行了差不多了，现在我们要开启下一步计划。”
　　“我们晓组织成立的，真正的计划。”
　　“拯救这个腐烂的世界。”
　　“战争，鲜血，哀嚎……”
　　“因为大国和忍者村的存在，因为人类的野心，让战争不断的爆发，催生，导致了无数的悲剧，他们犯下了太多错误。”
　　“我们的命运，就是要阻止他们。”
　　“让他们感受痛苦。”
　　“使900用月之眼计划，给这个世界带来真正的和平。”
　　“第一步，收集尾兽。”
　　“你们都是来自于各个忍者村的精英，而且，之前我就给你们安排了相关的任务。”
　　“现在，将你们得到的信息，全部拿出来了吧。”
　　“先从一尾开始。”
　　长门看向了赤砂之蝎。
　　赤砂之蝎犹豫了一下。
　　“砂隐村现任的一尾人柱力是一个名为我爱罗的小孩，四代风影，罗砂的小儿子，身上背着一个葫芦，具有特殊能力。”
　　“不过除此之外，没什么特殊的。”
　　“我在砂隐村，还有两名间谍，要是对一尾动手的话，可以让他们带路。”
　　“直接进入砂隐村。”
　　赤砂之蝎将自己的村子卖的一干二净。
　　对砂隐村，赤砂之蝎似乎没有丝毫留念。
　　哪怕那个村子，是赤砂之蝎长大的存在。
　　哪怕赤砂之蝎的祖母还在那个村子当中生活。
　　赤砂之蝎，全然不在乎。.

第341章



　　三代风影，是赤砂之蝎杀死的，还做成了傀儡。
　　原剧情之中，四代风影，是赤砂之蝎泄露了情报，被大蛇丸杀死的，和赤砂之蝎相关。
　　而五代风影，同样是赤砂之蝎和迪达拉闯入砂隐村，带走的。
　　要不是千代对我爱罗使用了己生转生，我爱罗同样会因为赤砂之蝎而死。
　　不过赤砂之蝎也不算是，完全没有理由。
　　赤砂之蝎的父母，是在和木叶的战争之中死去的。
　　那时候木叶已经提出了平息战争的想法，砂隐村的大部分人，都已经不想继续战争。
　　但三代风影坚持。
　　赤砂之蝎的父母刚好死在了战争之中。
　　及此，赤砂之蝎对三代风影便是怨恨上了。
　　“二尾的情况，谁来说说？”
　　上前的是角都。
　　“我和二尾人柱力打过交道，是云隐村一个名为二位由木人的女性忍者，对于体内尾兽控制的很好，似乎是达成了某种协议。”
　　“因此可以发挥出强于普通人柱力的实力。”
　　“不过，我和飞段有把握可以对付。”
　　长门点了点头。
　　“那就交给你们了。”
　　角都继续说道：“我再说下七尾的情报，人柱力是泷隐村的一个老太婆，人柱力不强，七尾本身也没有多强，但是会飞。”
　　“因此由迪达拉去对付可能会比较合适。”
　　迪达拉有些不满意。
　　“为什么要让我负责那些垃圾．「？”
　　“角都的判断不会错的。”
　　长门看了迪拉达一眼，道：“一尾，七尾，都交给迪达拉你和赤砂之蝎来完成，而至于三尾和六尾，就交给你们两个。”
　　“枇杷十藏，干柿鬼鲛，怎么样？”
　　“哪两个都是你们雾隐村的人柱力。”
　　枇杷十藏和干柿鬼鲛相视了一眼。
　　枇杷十藏说道：“六尾好说，人柱力是个名为羽高的小孩，对尾兽的力量掌控的完全不够好，我和干柿鬼鲛可以解决。”
　　“但是三尾比较特殊，三尾人柱力，是雾隐村的水影，矢仓。”
　　“矢仓很强。”
　　长门皱了皱眉，下意识的看向了入口的方向。
　　这次晓组织聚会，本来还有一个人的。
　　但是宇智波带土没有过来。
　　长门知道宇智波带土似乎在雾隐村有安排，三尾人柱力，枇杷十藏和干柿鬼鲛做不到，但是宇智波带土肯定可以做到。
　　“三尾解决不了，就先放着，先处理六尾。”
　　“是。”
　　长门的视线，看向了大蛇丸。
　　“大蛇丸，九尾你怎么看？”
　　大蛇丸摇了摇头，道：“九尾是个名为漩涡鸣人的小鬼，他的真实身份已经公布，是当年的四代火影，波风水门之子。”
　　“因此木叶肯定会对其保护的很严。”
　　“而现在，木叶的实力很强。”
　　“我没有什么办法。”
　　“让我选择的话，我可以去对付岩隐村的四尾和五尾。”
　　长门沉默了一会儿。
　　“对于木叶的实力，你是怎么估计的？”
　　长门要完成计划，木叶就是不可跳过去的一环，因为现在的木叶，已经是实际意义上五大忍者村之中最强的那个。
　　没有之一。
　　云隐村已经败落。
　　岩隐村的实力，比木叶还是差上一些。
　　“宇智波富岳开启了万花筒写轮眼，那个黑色的巨人，连万蛇都不是对手，我没有打败宇智波富岳的可能性。”
　　“而且，我怀疑木叶还有隐藏的人，就在宇智波中。”
　　长门皱了皱眉头。
　　“¨ˇ你说的是那个会飞雷神的忍者？”
　　“没错。”
　　“但他不是已经和妙木山的蛤蟆丸同归于尽了么。”
　　“说是这样说，但是不是真的，外界无法确定。”
　　长门思忖了一会儿。
　　“那就先这样决定。”
　　“一尾，七尾，交给迪达拉和赤砂之蝎，由你们两个进行捕捉。”
　　“四尾由大蛇丸你进行捕捉。”
　　“六尾，八尾，由枇杷十藏和干柿鬼鲛进行捕捉。”
　　“二尾，五尾，由角都和飞段进行捕捉。”
　　“剩下的三尾和九尾，由我亲自来。”
　　“同步进行，以最快的速度，将这些人柱力捕捉，不要给那些忍者村太多的反应时间，现(诺的的)在大家就马上出发吧。”
　　“绝，你等一下。”
　　众人离去，只剩下绝，长门，小南。
　　“绝，你知道阿飞去哪里了吗？为什么没有过来？”
　　“不知道。”
　　绝也觉得奇怪，白绝埋伏于各个地方，所有的地方，白绝都去查探了，但是完全找不到宇智波带土的踪迹，就像是凭空消失了一样。
　　“早不消失，晚不消失，这时候消失……明”
　　长门抬头看向天空。
　　“还好，我已经得到了六道仙人的认同。”
　　“等到尾兽收集完毕，这个世界，就会变成我们所期待的那副样子了。”
　　“弥彦。”.

第342章



　　一道道身形走出，分别前往不同的地方。
　　宇智波板间继续收集着阴暗，传播着信徒。
　　现在宇智波板间完全不需要什么顾忌，因为对于所有的信徒，宇智波板间都有绝对的控制能力，信徒无法反抗。
　　不过相对来说，信徒的质量越好，宇智波板间得到的反馈就越高。
　　因此宇智波板间也会进行适当的挑选。
　　而人柱力，就是宇智波板间更为倾向的对象。
　　一个鸣人，一个矢仓，都达到了极高的程度。
　　“不过剩下的人柱力当中，心中阴暗达到了可以黑化程度的，就只有一个了。”
　　“那就是，砂隐村的我爱罗。”
　　“别的人柱力，都需要消耗两份阴暗才能转化为信徒。”
　　“只有我爱罗，一份都不需要，因为我爱罗本身就拥有阴暗。”
　　宇智波板间离开了木叶，向风之国，砂隐村所在的方向而去。
　　宇智900波泉结束了忍者培训的任务，已经开启三勾玉的宇智波泉，决定执行一些村子外面的任务，关于万花筒写轮眼的情报，宇智波板间和宇智波泉说了一些。
　　宇智波板间说的不是什么恨。
　　而是保护。
　　对于一个人强烈的保护的渴望。
　　事实上，一件事情，换一个不同的说法，差别就会很大。
　　宇智波富岳开启万花筒写轮眼，是目睹了队友的死亡，恨自己无法保护好队友。
　　宇智波止水开启万花筒写轮眼，同样是目睹了队友的死亡。
　　而宇智波鼬开启万花筒写轮眼，在原剧情之中，是因为目睹了止水的死亡，在这个世界则是因为听到了止水死亡的消息。
　　宇智波带土和卡卡西，是因为看到了野原琳的死亡。
　　从来没有万花筒写轮眼，是要杀死至亲之人，才能能开启。
　　没有一个人是这样的。
　　但为什么会称呼宇智波的眼睛，是邪恶的眼睛呢？
　　因为千手扉间。
　　千手扉间目睹了万花筒写轮眼的开启。
　　认定万花筒写轮眼的开启，是因为恨。
　　那时候，千手一族和宇智波一族是敌人。
　　而千手扉间和宇智波泉奈更是死敌。
　　两人和千手柱间，宇智波斑之间的关系还不一样。
　　千手柱间和宇智波斑，还存在着惺惺相惜。
　　但千手扉间和宇智波泉奈，就是你死我活。
　　千手扉间，杀死了宇智波泉奈。
　　这本无可厚非。
　　毕竟是战争，毕竟是敌人。
　　但时候，千手和宇智波已经和解，两个家族已经组成了村子，融入于木叶当中，哪怕后面出现了宇智波斑叛逃的事情。
　　但那只是宇智波斑一个人而已。
　　不是整个宇智波。
　　宇智波还出现了宇智波镜这样被火之意志洗脑了的存在，以村子为重，以家族为轻，可是千手扉间对于宇智波的歧视，仍然没有消失。
　　宇智波的写轮眼，被冠以了邪恶的名字。
　(cgbh)　而万花筒写轮眼，更是在猿飞日斩和团藏的增色之下，变成了是亲手杀死至亲之人才可以开启的眼睛，仿佛宇智波的人人，都是凶狠残暴之徒。
　　宇智波板间不认同止水和鼬。
　　但是会承认，他们不是因为恨，而是因为保护才会开启万花筒写轮眼。
　　“体验到，极致的想要保护对方的感觉。”
　　宇智波泉回头看了一眼。
　　身后三名下忍。
　　一名是日向丽娜，这个曾经的队友。
　　现在宇智波泉已经是队长。
　　另外两名是刚刚毕业没多久的下忍。
　　一个来自犬冢一族。
　　一个来自油女一族。
　　油女一族的是男性，犬冢一族的是女性。
　　两人之间，似乎存在着某种暧昧的关系。
　　“队长？”
　　注意到宇智波泉突然停下，日向丽娜不由疑惑。
　　宇智波泉摇了摇头，道：“没什么，时间不早了，先到这里吧，吃点东西，再继续赶路，今天晚上之前抵达任务目标点就行。”
　　“好。”
　　四人找了个相对隐秘的位置。
　　一片黄沙出现在了宇智波板间的视线当中。
　　风之国，到了。
　　“还真是恶劣啊，这里的环境。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　相比较之下，木叶的环境要好的多，不管是种植，还是放牧，都可以找到合适的地方，风之国这里，连想要点水，都是奢侈。
　　“能够在这样的环境下生存下来，就已经艰难。”
　　“砂隐村的人，能力不弱。”
　　宇智波板间给出了这样的评价。
　　“咻！”
　　宇智波板间在路过一片绿洲的时候，留下了一枚苦无。
　　上面拥有飞雷神的印记。
　　哪怕对自己的实力拥有充足的自信。
　　不过进入沙漠区域，还是小心一点为好。
　　一个影级之上的忍者，要是因为在沙漠中迷了路，渴死了，那就成了个笑话。
　　宇智波板间，力求稳健。.

第343章



　　一座巨大的建筑出现在了宇智波板间的面前。
　　由沙土构建而成。
　　砂隐村，到了。
　　和木叶相比，砂隐村的~建筑风格完全不同。
　　外面是围墙，用以挡住风沙。
　　使用了很多木头进行加固，单纯的沙土在风沙的侵蚀之下将会逐渐脱落，需要附加些其他的材料才可以让其更加-长久。
　　里面是一个又一个的沙堡。
　　圆形的屋顶，可以尽可能的减少风力的伤害。
　　外面人很少。
　　一眼望过去，便是给人一种冷清，干燥的感觉。
　　这样的地方，第一眼看过去让人好奇。
　　但是常年居住在这种地方，绝对是个灾难。
　　“变身术！”
　　宇智波板间变化了模样，变成了一名砂隐村的忍者，而那名砂隐村的忍者则是被宇智波板间送入了阿修罗炼狱当中。
　　不是火焰区域，而是树林区域。
　　这名忍者，宇智波板间暂时不打算杀死。
　　进入的空隙中，宇智波板间倒是又听到了几声宇智波带土的哀嚎。
　　宇智波带土的肉身已经被毁灭。
　　现在只剩下了灵魂。
　　和当初的宇智波鼬一样。
　　宇智波板间觉得，以这样的方式死亡，对这些二五仔，是再合适不过了。
　　宇智波板间没有理会宇智波带土的哀嚎。
　　进入砂隐村。
　　外面那种荒凉的感觉少了不少。
　　围墙里面变得像是个正常的人类城市。
　　建筑规律整齐。
　　街道上小贩在叫卖。
　　一些孩童在追逐打闹。
　　宇智波板间看了一眼，砂隐村的东西，比木叶少了不少，种类上只有那么寥寥数种，而料理方式同样没多少。
　　可能是因为这里资源短缺。
　　不仅仅只是水，食物同样短缺。
　　一种名为椰枣的东西似乎在这里很流行。
　　宇智波板间尝了一口。
　　很甜。
　　甜到齁那种。
　　宇智波板间伪装成普通忍者，一边闲逛，一边打听着人柱力的情况。
　　人柱力，一尾，名我爱罗，年龄和佐助差不多，是四代风影，罗砂的小儿子，上面有个名为手鞠的姐姐，以及一个名为勘九郎的哥哥。
　　只有名，没有姓氏。
　　宇智波板间向风影家所在的位置远远看了一眼。
　　“这房子，很简陋啊。”
　　“堂堂一个风影，就住这样的房子，说明风影的心中，是有村子的。”
　　“和猿飞日斩，还不一样。”
　　“但是，话又说回来了。”
　　“连堂堂风影，都住这样的房子，这个村子的情况，是有多糟糕？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　身处于一个这样的地方，确实对生存很不利。
　　不过也不是完全没有可取之处。
　　沙漠，同样会有沙漠的用处。
　　“不过，这些不是我该关心的。”
　　“现在我要做的，就是等到入夜之后，找到我爱罗，吸收我爱罗身上的阴暗，将我爱罗，变成我的信徒，获得力量回馈。”
　　宇智波板间没有靠近风影的房子。
　　哪怕再简陋，毕竟这是风影的房子。
　　一旦宇智波板间靠近，必然会吸引注意。
　　等到晚上，忍者们的戒备，多少会放松一些。
　　入夜。
　　宇智波板间换了一套暗色的衣服，尽可能的看起来隐秘。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　之后，慢慢的向风影的房子移动。
　　一名少女进入了宇智波板间的视线当中。
　　金黄色的头发。
　　明明是个女孩子，但是看起来很活泼，很霸气，像是个假小子。
　　“这个就是我爱罗的姐姐吧。”
　　宇智波板间打量了一眼，和自己年龄相差不多，不过个子比自己稍微矮一些。
　　“勘九郎，我爱罗。”
　　手鞠抬起手，在院门敲动了起来。
　　里面，一道身形打开门。
　　“姐。”
　　一个少年，不是我爱罗。
    ......... 0 ...
　　宇智波板间从这两人的身上都看到了黑色气息，但不够浓郁。
　　“既然手鞠喊了我爱罗的名字，那么我爱罗现在应该是在家中的。”
　　宇智波板间看向了旁边，随即，轻轻一跃，身形便是来到了高处。
　　“我带晚餐回来了。”
　　“快来吃吧。”
　　手鞠将袋子里面的东西拿了出来。
　　一些简单的速食食物。
　　堂堂一个风影的家中，就吃这些食物。
　　“好像是他们的母亲，在生我爱罗的时候难产死掉了。”
　　“但是，这也太糟糕了。”
　　“至少也需要一个保姆才行。”
　　“这风影对自己的孩子，未免太不关心了。”
　　一道身形从房间走出。
　　身后背着一个葫芦。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“出来了。”
　　一股浓郁的黑色气息，缠绕在我爱罗的身上。
　　“已经达到界限之上了。”
　　下一刻。
　　那我爱罗身上的黑色气息，以极快的速度，向宇智波板间的左眼灌入了进来。
　　速度极快。几.

第344章



　　一份阴暗在宇智波板间的脑海之中凝聚。
　　宇智波板间念头一动，将这份阴暗送入了漩涡当中。
　　一下没入。
　　很快。
　　一支触手便是从漩涡之中延伸了出来。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　下一刻。
　　这本书出现在了宇智波板间的怀中。
　　“专属于我爱罗的书已经诞生了。”
　　“那么接下来，就是要找个机会，将这本书送到我爱罗的面前。”
　　这不是什么很难的事情。
　　宇智波板间已经做了无数遍，驾车亲熟。
　　夜色， 越发的深了。
　　风影没有回家。
　　宇智波板间觉得手鞠三人有点可怜。
　　才这么小年纪，就要自己照顾自己生活。
　　从这个情况来看，很显然，这样的生活早就已经开始。
　　手鞠三人都已经熟悉。
　　相比较之下，宇智波富岳尽管在当上了火影之后，也很忙碌，不过宇智波富岳回家的次数并不算少，只是因为木叶之前遇到了太多事情。
　　安定下来之后，宇智波富岳就不会那么忙碌。
　　事必躬亲？
　　那不是尽职尽责，而是无能的表现。
　　更何况，还有宇智波美琴的存在。
　　明明是三勾玉的上忍。
　　但是为了家人，选择了待在家中。
　　一个家庭，至少需要有一个这样的人，为家庭牺牲。
　　村子固然很重要。
　　但家庭同样很重要。
　　宇智波美琴为了家庭，选择了牺牲自己的事业，成为了一名家庭主妇，可能曾经宇智波美琴也很憧憬忍者的生活。
　　从小在木叶这样的环境中长大的人，没多少不希望自己成为厉害的忍者。
　　不过宇智波富岳也给予了很好的回报。
　　宇智波富岳很认可宇智波美琴，不会因为宇智波美琴没有对外做出什么巨大的成就，就大摆自己一家之主的地位。
　　赤砂之蝎的情况就在于，不该父母两个，同时上战场。
　　不然的话，赤砂之蝎不会同时失去父母。
　　那样的话，赤砂之蝎的心理就不会扭曲，不会叛逃砂隐村。
　　砂隐村的那些风影，可能就不会那么轻易死掉。
　　宇智波板间的视线当中，手鞠三人依次进入各自的房间。
　　整个过程之中，我爱罗一句话都没有说。
　　手鞠和勘九郎似乎都有点惧怕我爱罗，坐的离我爱罗远远的。
　　“差不多了。”
　　宇智波板间往旁边看了一眼。
　　“变身术！”
　　下一刻，宇智波板间变成了一只猫。
　　之后，背着那本书，向我爱罗所在的房间而去。
　　二楼。
　　宇智波板间使用爪子，撬开了窗户。
　　一条缝隙露了出来。
　　宇智波板间将书本塞了进去。
　　之后，快速离开。
　　一道视线落在了宇智波板间的身上，暗中有忍者对风影的家进行守卫，宇智波板间所变化成的猫的异常举动，吸引了他们的注意。
　　一名忍者跟了上来。
　　宇智波板间回头看了一眼，钻入了某个建筑当中。
　　随即，取消变身术。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间已经将书放在了我爱罗的房间当中。
　　没什么太大意外的话，我爱罗必然会看到这本书。
　　那么，宇智波板间就可以离开。
　　不过就在这之前。
　　突然。
　　一道巨大的声音响起.. ......
　　“砰！”
　　是爆炸的声音。
　　那名追上来的忍者马上回头，看向了爆炸的方向。
　　宇智波板间也停了下来。
　　“这是，发生什么了？”
　　宇智波板间皱了皱眉头，来到窗户边，看向外面。
　　便是看到，高空之上，一只白色的鸟，鸟上站着一个人，年龄看起来不是很大。
　　“比鼬会小上一些。”
　　“白色的鸟。”
　　“爆炸……”
　　“这家伙，是迪达拉吧。”
　　宇智波板间眼睛微眯了一下。
　　整个忍界，宇智波板间有印象的，使用黏土炸弹进行攻击的，就是迪达拉。
　　来自于岩隐村的天才忍者。
　　之后加入了晓组织。
　　“那么现在，他是过来捕捉人柱力的？”
　　“晓组织的尾兽捕捉计划，提前了？”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　这代表着，剧情变化了。
　　但宇智波板间也没有惊慌。
　　自己这只蝴蝶的翅膀已经扇动了很久，有变化，才是正常的。
　　一道身形来到了高空之 上，和迪达拉对峙。
　　正是砂隐村的四代风影，罗砂。
　　拥有金遁血继限界。
　　可以控制金砂。
　　“什么人？胆敢侵犯我砂隐村，不怕死吗？”
　　罗砂盯着迪达拉，脸色阴沉。
　　刚刚迪达拉的炸弹，造成了不少损伤。
　　那些平民根本没有防备。
　　死伤者，达到了数百之多。
　　“你就是风影吧？”
　　“既然出来了，那就陪我玩玩吧。”
　　“刚好我最近开发出了一些新的炸弹。”
　　迪达拉感觉到了罗砂的实力，反而亢奋了起来。.




第345章



　　便是看到迪达拉从兜里掏出黏土，在手中揉捏了一下。
　　下一刻。
　　这些黏土便是变成了细小的蝗虫，向罗砂蜂拥了过去。
　　“哼，雕虫小技！”
　　罗砂根本不惧。
　　大量的金砂形成了一面盾牌。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一连串的爆炸声响起，但是连罗砂的盾牌都没有打破。
　　“小鬼，我不知道你是谁，但是，做出了这样的事情，今天晚上，你必死！”
　　罗砂念头一动。
　　一团金砂形成了触手，向迪达拉所在的方向扑了过去。
　　迪达拉控制脚下的黏土飞鸟，不断的闪躲。
　　一颗黏土炸弹飞出，将罗砂的金砂炸开。
　　“这沙子确实有些烦人。”
　　“不过，刚才只是前菜而已。”
　　“现在看看这个，你还能不能挡得住。”
　　迪达拉掏出来一份更大的黏土。
　　“尝尝我的艺术吧！”
　　“起爆黏土，蜈蚣！26”
　　一条巨大的蜈蚣出现，猛然冲向罗砂。
　　明明体型巨大，但是行动起来却无比灵活。
　　罗砂那些迎击的那些沙子，全部都被躲开。
　　一瞬间，这蜈蚣就逼近了罗砂。
　　“哼！”
　　罗砂冷哼一声。
　　一团沙子席卷而来，将罗砂整个都给包裹了起来。
　　蜈蚣缠绕了上去。
　　“咔！”
　　迪拉达嘴角一弯，引爆。
　　“砰！”
　　比之前更强烈的多的爆炸声响起。
　　罗砂所在的位置，惊起了大量的沙土。
　　“风影大人！”
　　“我没事！”
　　很快，罗砂的身形重新出现，将四周的沙土全部控制住。
　　刚才的爆炸，没有伤到罗砂。
　　但是让罗砂不由警惕了起来。
　　要不是自己防御得当，刚刚自己很有可能会受伤。
　　而除了之外，砂隐村还有谁可以挡得住这样的攻击。
　　“竟然挡住了？”
　　“还真是龟壳啊。”
　　“不过，这样才更加有趣。”
　　“不要让我失望啊，风影！”
　　迪拉达眼中露出一抹狂热。
　　“再来！”
　　“起爆黏土，巨龙！”
　　一团更大的黏土出现。
　　相比于之前的蜈蚣，这次的，要大的多。
　　巨大的黏土巨龙猛的咆哮。
　　“吼！”
　　仿佛一阵狂风席卷。
　　罗砂的表情变得非常难看。
　　不是因为罗砂觉得自己挡不住。
　　而是，这里是砂隐村。
　　自己能够将这次爆炸的威力控制住吗？
　　“可恶！”
　　“哪里来的臭小鬼！”
　　“竟然掌握了如此恐怖的攻击忍术。”
　　“他想要做什么？”
　　罗砂现在还没弄清楚迪达拉的目的。
　　迪拉达表现的，也像是没有目的一样。
　　就像是一个，找人战斗的神经病。
　　“那就让我用金砂，将你淹没！”
　　罗砂咬了咬牙。
　　更多的查克拉释放了出来。
　　无数的金砂，从砂隐村的土地上出现，不断的增多，不断的增多。
　　一直到，比那黏土巨龙大的多的程度。
　　宇智波板间收回视线，看向风影家中的方向。
　　“晓组织通常是两人组队行动。”
　　“既然迪达拉来了，那么赤砂之蝎应该也已经来了。”
　　“目标，应该是我爱罗。”
　　宇智波板间脸色变化了一下。
　　现在我爱罗已经是宇智波板间选定的棋子，让赤砂之蝎抓走了，宇智波板间可不会同意。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间猛的消失。
　　下一刻，来到了风影家不远处。
　　宇智波板间站在高处，看向我爱罗所在的方向。
　　“赤砂之蝎还没来。”
　　“可能是还在等待机会。”
　　宇智波板间看向高空之中的迪拉达。
　　此刻，砂隐村绝大部分的注意力，都被迪达拉所吸引。
　　宇智波板间现在已经没怎么隐藏，但都没有人看过来。
　　“应该很快就会来了。”
　　我爱罗睁开眼睛。
　　刚才宇智波板间将书本塞入的时候，我爱罗就已经醒来。
　　但是我爱罗不在意。
　　因为我爱罗知道，自己背着的葫芦，会保护自己的。
　　不论 是谁想要靠近，伤害自己，都一样。
　　我爱罗已经经历过太多，太多这样的事情。
　　“咻！”
　　宇智波板间念头一动。
　　一枚手里剑向我爱罗的窗户射了过去。
　　“砰！”
　　直接打碎。
　　一团沙子，从我爱罗的身上飞出。
　　“没完没了？”
　　我爱罗皱了皱眉头，往窗户的方向看过去。
　　之后，就看到了那本书。
　　掉落在地板之上。
　　“这是什么？”
　　我爱罗起身，向书本走过去。
　　手鞠和勘九郎都听到了声音，紧张了起来。
　　“是谁？”
　　两人躲在了角落之中。
　　“我爱罗呢？”
　　“勘九郎，你在这里躲着，我去找我爱罗。”
　　手鞠咬了咬牙。
　　“可是姐……”
　　“没事的，我会注意的。”
　　手鞠拍了拍勘九郎的肩膀。
　　我爱罗来到了书本面前。
　　捡起。
　　三个字进入了我爱罗的视线当中。.


第346章



　　《奈之落》。
　　“奈之落？什么东西？”
　　我爱罗翻开。
　　一阵诡异的力量，便是落在了我爱罗的身上。
　　将我爱罗整个都融入在了其中。
　　气氛变得阴冷了起来。
　　这个房间，就像是变成了什么阴冷潮湿的山洞深处一样。
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　之前在吸收我爱罗心中的阴暗的时候，宇智波板间看到过一次。
　　那是我爱罗的恨。
　　对于从小就没有母亲的恨。
　　自己的父亲，将自己看做是杀死母亲的凶手。
　　自己的舅舅，竟然想要杀死自己，给母亲报仇。
　　还有那无数的，砂隐村的人。
　　一个一个，看向自己的眼神之中，都充满着憎恶。
　　仿佛自己是什么十恶不赦的怪物一样。
　　但是，自己做了什么？
　　自己做错了什么？
　　什么都没有。
　　我爱罗恨。
　　恨这个村子。
　　恨这个世界。
　　恨自己父亲。
　　而现在出现在宇智波板间脑海之中的画面，则完全不一样。
　　还是我爱罗。
　　但是我爱罗所在的，不是砂隐村，四周没有人类。
　　全部都是怪物。
　　一只一只怪物，看向我爱罗，眼中充满着贪婪。
　　仿佛我爱罗是一种美味的食物。
　　他们很想将我爱罗给吞噬掉。
　　下一刻。
　　“咔！”
　　就像是听到什么命令一样，这些怪物向着我爱罗蜂拥而去。
　　变成了巨大的一团。
　　无数的怪物碰撞，融合。
　　一抹莫名的力量出现。
　　一束光，在我爱罗的身上炸开。
　　紧接着，那些怪物的身体就猛然缩小，往我爱罗的身体钻入了进去。
　　进入我爱罗的身体当中。
　　一个接着一个。
　　一直到全部。
　　只剩下一个我爱罗。
　　一阵强的的气势，从我爱罗的身上溢散了出来。
　　宇智波板间表情有些古怪。
　　因为这个场景，宇智波板间感觉到自己好像在哪里见过一样。
　　“这就是《奈之落》的能力么．「。”
　　“倒是，挺特别的。”
　　“那这样的话，我爱罗第一个吸收的，是不是就是一尾？”
　　宇智波板间话音刚落。
　　突然。
　　一股力量，从我爱罗的身上爆发。
　　一些沙子，出现在了我爱罗的身上。
　　“小鬼！”
　　一尾尖锐的声音响起。
　　“砰！”
　　一团气浪，向四周扩散了出去，刚刚靠近的手鞠，马上就被掀翻，后退了十几米。
　　一块木板压在了手鞠的身上，让手鞠无法动弹。
　　“我爱罗！”
　　手鞠脸上露出浓浓的担心表情。
　　一尾在挣扎，在怒骂。
　　不过面对《奈之落》的力量，一尾根本挣脱不了，这个能力，就像是一尾的克星一样。
　　不论一尾怎么做，都只能眼睁睁的看着自己的身体，被我爱罗吸收。
　　这和成为人柱力是完全不同的概念。
　　成为人柱力，尾兽只是居住在人类的体内。
　　相当于这个人类，变成了一个牢笼。
　　而我爱罗现在的情况，是一尾彻底融入了我爱罗的身体当中。
　　一尾的意志，将会消失。
　　不过相对应的，我爱罗的思想也会受到一定的印象。
　　吸收了一尾之后，诞生的那个生物。
　　不完全是我爱罗，也不完全是一尾。
　　而是一个全新的生物。
　　一个怪物。
　　赤砂之蝎看着前方，眉头紧皱。
　　“什么情况？”
　　“一尾爆发了？”
　　赤砂之蝎看向了我爱罗的房间。
　　这时候，我爱罗的身上全部都是沙子。
　　“要尾兽化了吗？”
　　“不能让他尾兽化。”
　　“必须在还是人类状态的时候，解决掉。”
　　“不然的话，捕捉起来，就要麻烦的多。”
　　赤砂之蝎向我爱罗的位置靠近。
　　“咻！”
　　几枚暗器向我爱罗的方向射了过去。
　　“叮！”
　　一部分被我爱罗身体表现的沙子挡住了。
　　不过还有一部分，是命中了的。
　　一抹黑色的血液，从我爱罗的伤口处流出。
　　赤砂之蝎的暗器，带有剧毒。
　　我爱罗吃疼，猛的看向赤砂之蝎的方向。
　　“死！”
　　哪怕现在《奈之落》的融合还没有完成，但是，不管是我爱罗，还是一尾，面对危险都会做出趋利避害的行为。
　　这是所有生物的本能。
　　我爱罗，想要杀了赤砂之蝎。(诺的好)
　　一尾，同样。
　　身形一闪。
　　一瞬间，我爱罗便是来到了赤砂之蝎的面前。
　　“好快！”
　　赤砂之蝎瞳孔一缩。
　　“砰！”
　　我爱罗抬起拳头，狠狠的砸了下去。
　　一条尾巴挡在了赤砂之蝎的面前。
　　现在赤砂之蝎使用的傀儡，是绯流琥。
　　是一个攻防皆备的傀儡。
　　我爱罗的拳头，在了绯流琥的尾巴之上典。
　　“咔嚓！”
　　赤砂之蝎脸色猛然一变。
　　因为，赤砂之蝎发现，绯流琥的尾巴之上，竟是出现了一条裂缝。
　　紧接着，一股巨力反馈而来。
　　赤砂之蝎的身形，不由自主往后倒飞。.

第347章



　　“好强的力量！”
　　赤砂之蝎稳住身形。
　　落下之后，死死的盯着我爱罗。
　　因为赤砂之蝎发现，我爱罗现在的状态很异常。
　　不像是单纯的尾兽控制了人柱力。
　　我爱罗现在保持着人形。
　　不过，人类形态的我爱罗，凭什么会有这么强的力量？
　　不使用尾兽的力量，我爱罗就只是个才堪堪七岁的孩童而已。
　　赤砂之蝎眼神闪烁了起来。
　　但是我爱罗却没有给赤砂之蝎思考的时间。
　　而是马上，向赤砂之蝎冲了过去。
　　现在的我爱罗不会什么特别的招式，不过单单只是使用身体，就已经不弱。
　　赤砂之蝎慌忙抵挡。
　　“砰！”
　　巨大的声音响起。
　　赤砂之蝎这次有了防备，情况好上了不少。
　　和我爱罗分别后退。
 
　　宇智波板间感觉到了从我爱罗身上回馈回来的那股力量。
　　“不错。”
　　“吸收了一个尾兽，我爱罗的实力，就已经达到了影级，面对赤砂之蝎，丝毫不落下风，但这还不是我爱罗的极限。”
　　“不是《奈之落》的极限。”
　　我爱罗的攻击，越发的猛烈起来。
　　好像要将心中全部的愤怒，都发泄到赤砂之蝎的身上。
　　这样的动静，吸引了不少人的注意。
　　“是谁？”
　　十几名忍者过来。
　　之后便是看到了正在战斗的赤砂之蝎和我爱罗。
　　赤砂之蝎现在是顶着绯流琥在战斗，所以这些砂隐村的忍者没有认出来。
　　但是我爱罗，他们是认识的。
　　“我爱罗什么时候这么强了？”
　　“和我爱罗对战的那个，是袭击者的同伴吧。”(cgbh)
　　“一模一样的衣服。”
　　“得赶快禀报风影大人。”
　　一名忍者快速向罗砂的方向靠近。
　　“风影大人。”
　　“怎么了？”
　　“袭击者真正的目标是我爱罗，现在另外一名袭击者正在和我爱罗战斗。”
　　罗砂脸色一变。
　　不是因为我爱罗是他的儿子，而是因为我爱罗是人柱力。
　　“该死！”
　　“情况怎么样？”
　　忍者回道：“袭击者没有得手，我爱罗突然变得很强，就好像是控制了体内尾兽的力量，利用尾兽的力量在进行战斗一样。”
　　这名忍者想不到其他的可能性。
　　“控制了尾兽？”
　　罗砂眼神一动。
　　下一刻。
　　“沙分身！”
　　一道罗砂的分身出现，快速向我爱罗和赤砂之蝎的方向靠近了过去。
　　“这？”
　　罗砂分身吃惊的看着战斗的双方。
　　我爱罗所爆发出来的力量，速度，根本不是罗砂可以想象的。
　　“不是尾兽查克拉模式。”
　　别的忍者对尾兽查克拉模式不了解，但罗砂是了解的。
　　“我爱罗的身上，发生了什么变化？”
　　“难道是我的计划，成功了？”
　　罗砂对我爱罗的处理态度，就是激发我爱罗体内的仇恨，黑暗，让我爱罗被这两种情绪给污染包裹，让我爱罗变成一个怪物。
　　利用这种负面情绪，去影响一尾，去控制一尾。
　　而就在这个时候。
　　突然，我爱罗回头了。
　　紧接着便是看到了罗砂的分身。
　　“砰！”
　　一颗石子被我爱罗砸了过来，犹如炮弹一样。
　　一瞬间，罗砂的分身就被打碎。
　　分身的记忆回到了罗砂的本体当中。
　　罗砂脸色沉了下来。
　　“我爱罗，很恨我。”
　　“恨不得杀了我。”
　　赤砂之蝎看到这幅场景，眉头微微一挑。
　　“小鬼，既然你这么讨厌风影，那么，跟我走这么样？我可以带你去一个，比这里要好的多地方，实不相瞒，我曾经也是砂隐村的一员。”
　　我爱罗停顿了一下，似乎来了兴趣。
　　“我名，赤砂之蝎。”
　　“你应该听说过这个名字吧。”
　　我爱罗摇了摇头。
　　“没有。”
　　作为人柱力，我爱罗没有朋友，接触的人也很少，要时刻和一尾对抗，我爱罗根本没心情去了解村子里的其他事情。
　　赤砂之蝎：“……”
　　“不知道，没关系，但是你同样憎恨这个村子吧。”
　　“我和你是一样的。”
　　“我也深深的憎恨着这个村子。”
　　我爱罗眼神闪烁了一下。
　　“好。”
　　赤砂之蝎眼睛一亮。
　　“既然如此，我们现在就走吧。”
　　我爱罗点点头，来到赤砂之蝎旁边。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　《奈之落》中，我爱罗和一尾的融合已经结束了。
　　作为获得《奈之落》力量的代价，融合之后产生的生物，心中的阴暗比任何生物，都要更多，更强，根本不值得信任。
　　将会变成，真正的怪物。
　　赤砂之蝎，要倒霉了。
　　就看到，当我爱罗靠近赤砂之蝎的一瞬间。
　　猛然间，我爱罗的身体开始变形。
　　一团扭曲的形状，向赤砂之蝎扑了过去，要将赤砂之蝎吞噬，融合。.


第348章



　　赤砂之蝎猛的一惊。
　　但是，我爱罗的身体，已经将赤砂之蝎覆盖包裹了。
　　犹如粘液一般。
　　绯流琥开始融化，融入到我爱罗的身体当中。
　　“怪物！”
　　千钧一发之际，一个卷轴从绯流琥的身体之中弹射了出来。
　　“砰！”
　　一道身形出现。
　　是赤砂之蝎的模样。
　　赤砂之蝎以自己的样子为模板，打造了~上百个这样的傀儡。
　　真正的赤砂之蝎，不是傀儡。
　　而只是一个血肉罐头。
　　那才是赤砂之蝎的本体。
　　一道道傀儡，出现在了赤-砂之蝎的旁边。
　　赤砂之蝎死死的盯着我爱罗。
　　我爱罗对绯流琥的吞噬已经结束。
　　恢复成了人类的模样。
　　而绯流琥，就像是完全消失了一样。
　　不过赤砂之蝎可以感觉到，我爱罗变强了。
　　“这是什么诡异的秘术？”
　　“竟然连我的傀儡都可以吞噬？”
　　赤砂之蝎突然想到了一个东西。
　　从木叶，云隐村流传出来的一些流言。
　　食尸鬼水木，磷坏虫禁地油女取根，安多鲁……
　　“难道是那个？”
　　赤砂之蝎眼中露出一抹冷色。
　　“就算是怪物，我也要看看，你究竟有多强。”
　　赤砂之蝎一声令下。
　　“上！”
　　随即，那些傀儡就猛的冲向了我爱罗。
　　我爱罗只有一个。
　　傀儡的数量远远多于我爱罗。
　　但是我爱罗脸上没有丝毫惧色。
　　一阵查克拉在我爱罗的身上凝聚，下一刻，我爱罗身体似乎发生了某种变化。
　　一股熟悉的气息，进入赤砂之蝎感知当中。
　　赤砂之蝎脸色一变。
　　“是绯流琥的气息。”
　　“这家伙，竟然真的能够吸收傀儡的力量？”
　　“那就尝尝这个！”
　　赤砂之蝎念头一动，那些傀儡没有采取近战的方式，而是拉开了距离，围绕成了一圈，将我爱罗困在了圈中。
　　使用远程的忍术进行攻击。
　　“单纯的忍术，我看你还怎么吸收。”
　　赤砂之蝎对于绯流琥的损失，很是不爽。
　　不是赤砂之蝎不够警惕。
　　事实上赤砂之蝎已经很警惕，不然也不会在我爱罗动手的一刻，将自己的本体送了出来，赤砂之蝎只是没想到我爱罗的能力。
　　没预料到这么诡异的能力。
　　不过马上，赤砂之蝎就找到了应对之法。
　　外面出现了不少砂隐村的忍者，但是都没有上前。
　　而仅仅只是在外面，围观。
　　没有帮助我爱罗的意思。
　　赤砂之蝎冷笑了一声。
　　“这就是砂隐村啊。”
　　“我爱罗，现在后不后悔站在砂隐村那边？”
　　“跟我离开，至少你可以不用面对这些恶心的人。”
　　“哪怕同样会死。”
　　“但可以死的开心一点。”
　　“你这样的身份，在砂隐村，就相当于生不如死吧。”
　　火焰，水遁，土遁……
　　傀儡们的攻击接踵而至，向我爱罗扑了过去。
　　“那是，赤砂之蝎吧？”
　　一名忍者看到赤砂之蝎的傀儡，愣住。
　　“没错，就是蝎的样貌。”
　　“但是不可能这么年轻吧？”
　　“不是蝎，是傀儡。”
　　“是制造的傀儡？”
　　“蝎自己么？”
　　当这些人认出了赤砂之蝎的身份之后，就更没有动手的想法了。
　　因为他们的心中，还存在着一种渴望。
　　那就是赤砂之蝎可以回归砂隐村。
　　砂隐村的天才傀儡师。
　　疑似风影的孙子（不靠谱流言，不确定）。
　　千代长老的孙子。
　　这样的人本该成为砂隐村的骄傲，但是却突然失踪了。
　　我爱罗面对着无数攻击，表情依旧没有变化。
　　看到了那些砂隐忍者明明已经来到这里却没有支援自己，同样没有情绪波动。
　　现在的我爱罗，已经完全不在意这些。
　　突然。
　　一层异样的查克拉出现在了我爱罗的身体表面。
　　我爱罗身上的气势猛然提升。
    ......... 0 .......
　　“砰！”
　　一道爆响。
　　我爱罗的身形，突然消失了。
　　不是瞬间移动，而只是速度太快。
　　“咔嚓！”
　　一个傀儡，直接被我爱罗撞碎。
　　顶着火焰，顶着那些傀儡的攻击。
　　赤砂之蝎的脸色再一次变化。
　　“竟然无效？”
　　“那样剧烈的攻击，竟然对这个小鬼无效？”
　　赤砂之蝎咬了咬牙。
　　这些傀儡，不完全是赤砂之蝎的底牌。
　　赤砂之蝎还有一个更强的傀儡，使用三代风影的尸体制造而成。
　　不过，在这个场景之下，赤砂之蝎不想拿出来。
　　这里，是砂隐村。
　　一旦拿出来，会面临什么样的结果，赤砂之蝎很清楚。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一道又一道傀儡碎裂。
　　赤砂之蝎抬头看向了高空之中的迪达拉。
　　罗砂似乎已经摸清楚了迪达拉的攻击模式，变得不再像之前那么被动。
　　已经可以反击。
　　现在的迪达拉，还是太年轻了。
　　“计划成功不了了。”
　　“得离开。”几.

第349章



　　赤砂之蝎做出了判断。
　　迪达拉拿罗砂没有什么太大的办法，我爱罗这里又出现了这么大的变故，赤砂之蝎已经没把握将我爱罗带走。
　　那么就只能先撤离。
　　不然的话，继续耽搁下去，只会让自己陷入更大的劣势当中。
　　这里可是砂隐村。
　　那些砂隐忍者固然弱，但是数量上去了之后，依然可以对方赤砂之蝎和迪达拉造成威胁。
　　一只小型傀儡来到了高空之上。
　　“迪拉达，撤！”
　　“撤？”
　　迪达拉的表情变得有些不太好。
　　罗砂步步紧逼，自己从一开始的优势 ，到现在变成均势，要不是还占据着一个空中优势，自己很有可能已经输了。
　　这让迪拉达非常不甘心。
　　“就这么走了的话，我太不甘心了。”
　　“没什么甘心不甘心的，任务已经完不成了，你不走，我走，到时候你死了，我可不会给你收尸，好自为之吧。”
　　赤砂之蝎才不会惯着迪达拉。
　　两人说白了，就是临时的队友而已。
　　一不是朋友，二不是亲人。
　　赤砂之蝎凭什么惯着迪达拉？
　　不可能的。
　　本身赤砂之蝎也不是什么很有情谊的人。
　　“走！”
　　迪达拉看向罗砂，咬了咬牙。
　　“等我准备个大的，那时候我们两个一起走。”
　　“好。”
　　小型傀儡回到了赤砂之蝎的身边。
　　迪拉达从兜里拿出来更多的黏土，放入口中，咀嚼了起来。
　　“让你尝尝这个！”
　　赤砂之蝎已经开始回收傀儡，计算离开的路线。
　　要是罗砂可以被迪拉达的黏土炸弹牵制住，那么自己和迪达拉汇合，从空中逃走是最为合适的，砂隐村没有多少针对高空的手段。
　　不过这次行动失败，也会给晓组织留下一个隐患。
　　那就是，经受了这次的袭击之后，砂隐村对高空的袭击肯定会忌惮，那么就会研究对应的措施，开发出对应的忍术，或者是忍具。
　　这样的话，下次晓组织还想针对砂隐村，就需要使用更强的力量。
　　“这人柱力小鬼的身上，到底发生了什么？”
　　赤砂之蝎眉头紧皱，很是不开心。
　　“砰！”
　　迪达拉的黏土炸弹，终于完成了。
　　“起爆黏土，十八号！”
　　一个巨大的人偶出现，比之前迪达拉制作的任何一个，都更加巨大。
　　而且，迪达拉瞄准的不是罗砂。
　　而是整个砂隐村。
　　这人偶炸弹的投放地点，正是砂隐村的正中心。
　　罗砂看出了迪达拉的想法，猛的脸色变化。
　　“小鬼，你竟敢！”
　　“哼，我有什么不敢的。”
　　迪达拉冷哼了一声。
　　“现在，就看你怎么选择了。”
　　“是要继续攻击我？”
　　“还是保护你村子的里人？”
　　迪拉达的嘴角露出一戏谑。
　　罗砂能够怎么选择？
　　作为一个风影，可以看着村民们被炸死？村子被炸毁吗？
　　不可能的。
　　罗砂只能放弃掉迪达拉。
　　“小鬼！”
　　罗砂念头一动，顿时所有的金砂，都向那个人偶炸弹涌了过去，形成了一个托盘状，将人偶炸弹托举在砂隐村的上空。
　　更多的金砂还在涌来。
　　罗砂使用了自己全部的查克拉。
　　破坏容易，保护难。
　　这句话对于当前这个场景来说，尤其合适.. ......
　　迪达拉制造这个人偶炸弹的查克拉，要说是一份的话，那么，罗砂要将砂隐村从这个炸弹的爆炸之中保护下来，那么就需要至少十份的查克拉。
　　罗砂，只是个普通忍者。
　　哪怕拥有血继限界，可是罗砂的查克拉，并不是那么多。
　　更何况之前，罗砂在和迪拉达的战斗之中，就已经消耗了相当多的查克拉。
　　“可恶！”
　　一只黏土飞鸟飞向了赤砂之蝎所在的方向。
　　“砰！”
　　一道爆炸声响起。
　　赤砂之蝎马上明白。
　　以极快的速度，向迪达拉所在的方向而去。
　　迪拉达脚下的巨鸟俯冲了下来。
　　一把抓住赤砂之蝎。
　　随即，又再次飞起，来到高空之上。
　　整个过程极快，而且非常顺滑。
　　砂隐村的那些忍者，根本没有反应过来。
　　或者说，他们的注意力，已经全部在人偶炸弹之上。
　　这些人担心人偶炸弹爆炸的结果。
　　迪拉达带着赤砂之蝎来到了高空之上，回 头看了一眼。
　　嘴角一弯。
　　“咔！”
　　顿时，人偶炸弹爆炸了。
　　猛烈的爆炸声响起。
　　罗砂的脸色变得惨白。
　　“这小鬼，竟然敢真的引爆！”
　　赤砂之蝎皱了皱眉。
　　“迪达拉，你引爆了？”
　　“怎么，难道蝎前辈对砂隐村还有感情吗？那人柱力，是不是故意捕捉失败的？”
　　“闭嘴！”
　　赤砂之蝎瞪了迪达拉一眼。
　　“我做事，轮不到你指指点点。”
　　“马上回去，我会向首领亲自禀报。”.




第350章



　　罗砂竭尽全力，耗尽了全身上下的所有的查克拉，将更多的金砂聚集了起来，拼命的挡住那个人偶炸弹的爆炸。
　　“砰！”
　　一阵激烈的震荡向四周传递了出来。
　　整个砂隐村，仿佛都在震动。
　　那些靠近的忍者，纷纷身形不稳，倒在了地上。
　　“咔嚓！”
　　我爱罗将赤砂之蝎遗留下来的最后一个傀儡砸碎。
　　一些异样的部分，从我爱罗的身体之中出现，犹如粘液一般。
　　将那些傀儡的残骸全部包裹住。
　　一点一点，融入进我爱罗的身体当中。
　　“怪，怪物！”
　　一些砂隐村的忍者看到了我爱罗的变化，变得大为惊恐。
　　我爱罗的脸上闪过一抹阴翳。
　　这些人，明明是砂隐村的人，自己，也是砂隐村的人。
　　但是自己刚刚和赤砂之蝎战斗的时候，这些26人却没有跳出来帮忙，而是就在旁边看着自己和赤砂之蝎战斗。
　　甚至有些还期望赤砂之蝎可以赢。
　　现在自己打败了赤砂之蝎，这些人又称呼自己为怪物。
　　“我是怪物，那又怎么了？”
　　我爱罗怒了。
　　“咻！”
　　一团不知形状的东西，从我爱罗的手中飞射了出去，狠狠的命中那些忍者。
　　“噗嗤！”
　　血液喷溅而出。
　　这些人捂住喉咙，不甘倒下。
　　“杀了他！”
　　那些忍者眼中露出恐惧，也露出了憎恶和仇恨。
　　“上！”
　　数十名忍者向我爱罗扑了过来。
　　我爱罗的脸上露出一抹冷笑。
　　“真是垃圾啊。”
　　“不敢攻击刚才那人，却敢来杀我？”
　　“那我就成全你们！”
　　“现在过来的，全部都得死！”
　　宇智波板间也觉得这些人挺奇葩的。
　　刚才赤砂之蝎的目的很明确，那就是要夺走砂隐村的人柱力，这是对砂隐村极其不利的事情，可是那些砂隐村的忍者，围在旁边，就是不动。
　　眼睁睁的看着赤砂之蝎和我爱罗战斗。
　　宇智波板间甚至听到了一些议论，期望赤砂之蝎可以回到砂隐村。
　　这真的是，幼稚的可怕。
　　现在赤砂之蝎走了，只剩下我爱罗一个。
　　这些人的胆子突然好想又大了起来。
　　说胆子，其实不太正确。
　　因为刚刚已经不少人死在了我爱罗的手中，他们应该知道，他们不会是我爱罗的对手，可还是前仆后继的向我爱罗冲来。
　　这很奇怪。
　　就像是被下了诅咒一样，他们仿佛天生就是我爱罗的仇敌。
　　“杀！”
　　一转眼，几十名忍者，都倒在了我爱罗的手中。
　　另外一边，罗砂喷出一口鲜血，身体软软的倒下，为了承受迪达拉的人走炸弹，罗砂已经倾尽了全力，整个人都已经透支。
　　没有半分力气。
　　“那边，怎么样了？”
　　罗砂看向我爱罗所在的方向。
　　“袭击者已经走了，应该已经没事了，风影大人，我现在过去看一下？”
　　“去吧。”
　　罗砂的心中，隐隐有一股不太好的预感。
　　“是会发生什么吗？”
　　罗砂眉头紧皱。
　　因为整个事情都不太对，先是莫名其妙的就遭受到了攻击，那个小鬼占据了高空的优势，使用黏土炸弹对砂隐村进行轰炸。
　　自己一个风影，一开始都落入了劣势。
　　那么这个人的同伴，实力会差到哪里去吗？
　　不可能的。
　　他们的目标是人柱力。
　　那么，为什么会无功而返。
　　现在的我爱罗，怎么可能会是他们的对手？
　　除非是一尾控制了我爱罗的身体，但是罗砂又没有看到一尾出现。
　　这让罗砂非常不解。
　　“差不多可以离开了。”
　　宇智波板间身形一闪。
　　“飞雷神之术！”
　　不过，宇智波板间没有返回木叶，而是向赤砂之蝎和迪达拉离开的方向追了过去。
　　宇智波板间，想要将赤砂之蝎变成 信徒。
　　这个世界的傀儡师不多。
　　而厉害的，就更加少。
　　赤砂之蝎可以算是，在傀儡师这个职业当中，站到了顶尖位置。
　　宇智波板间想要丰富一下自己的信徒类型。
　　难免以后会用的上。
　　迪达拉和和赤砂之蝎停了下来。
　　进入了一座山洞。
　　两人对视了一眼，分别找了块石头坐下。
　　之间隔着一定的距离。
　　“蝎大哥，失败了，怎么办？”
　　迪达拉对赤砂之蝎有些不满。
　　两人分工，迪拉达自己的任务完成的很不错。
　　罗砂被完全牵制住了。
　　但是赤砂之蝎完成的很糟糕。
　　没能顺利带走我爱罗。
　　“那个小鬼你都对付不了吗？所以说，傀儡这东西啊，真的没用。”
　　“闭嘴！”
　　赤砂之蝎狠狠的瞪了迪拉达一眼。
　　“那个家伙，根本不是人柱力。”
　　“不是人柱力？”.


第351章



　　“不是人柱力，那是什么？”
　　迪达拉打量了赤砂之蝎一眼。
　　“蝎大哥，你该不会是给自己的无能找借口吧？”
　　“放屁！”
　　赤砂之蝎说道：“要是你还有点脑子，就不会说出这样的话。”
　　“木叶的食尸鬼水木，云隐村的安多鲁……在那个小鬼的身上，发生了类似的事情，他将我的傀儡，给吞噬了。”
　　“这不是尾兽能够做到的事情。”
　　迪达拉还是有些不信。
　　赤砂之蝎看出了迪拉达的表情。
　　“不管你信不信，这不重要，我会亲自向首领解释，这件事情，不用你负责，该干什么就干什么去，滚远点。”
　　迪达拉站起来，耸了耸肩。
　　“这可是你自己说的，我先回去了，剩下的事情，你一个人处理吧。”
　　“不关我的事情。”
　　说完，迪拉达从兜中掏出一团黏土。
　　一只黏土巨鸟出现，迪达拉轻轻一跃，身形来到了黏土巨鸟的背上。
　　之后，黏土巨鸟震动翅膀，飞向高空。
　　宇智波板间的身形出现在了山东之外。
　　一团黑色的气息，缠绕在赤砂之蝎的身体之上。
　　尤其是心脏部位。
　　那里是赤砂之蝎的血肉核心。
　　真正的本体所在。
　　一抹复杂的图案出现在了宇智波板间的眼睛之上。
　　下一刻。
　　“阴暗控制！”
　　一团极其浓郁的阴暗，从宇智波板间的眼睛出现，猛烈的向赤砂之蝎所在的方向席卷了过去，来到血肉核心所在的位置，一下灌入。
　　“嘶．「！”
　　赤砂之蝎倒吸了一口冷气。
　　强烈的疼痛涌了上来。
　　赤砂之蝎完全没预料到这样的变化。
　　“是谁？”
　　赤砂之蝎艰难回头，但是什么都看不到。
　　渐渐的，赤砂之蝎感觉到自己的视线变得黑暗了下来，整个人，都沉入了某种似乎是幻境的存在当中，阴暗，潮湿。
　　“这是什么？”
　　赤砂之蝎不解。
　　但没人给赤砂之蝎解释。
　　那些阴暗，正侵蚀着赤砂之蝎的内心，侵入他的灵魂。
　　一点一点。
　　赤砂之蝎的灵魂变得越来越暗，越来越暗
　　仇恨。
　　偏激。
　　愤怒。
　　憎恶。
　　……
　　多种复杂的情绪交错在赤砂之蝎的心中。
　　突然。
　　赤砂之蝎睁开了眼睛。
　　眼中露出了一抹茫然。
　　“这是？”
　　赤砂之蝎环顾四周，但宇智波板间早已经离开。
　　赤砂之蝎看到了一本书。
　　《火种之源》。
　　“这是？”
　　赤砂之蝎皱了皱眉，将书本拿起，下意识翻开。
　　一阵诡异的力量落在了赤砂之蝎的身上。
　　赤砂之蝎沉入了书中的世界，渐渐的，只剩下了书页翻动的声音。
　　宇智波板间切换到赤砂之蝎的视角。
　　“完成了。”
　　之后。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形，便是出现在了之前藏下苦无的绿洲之中。
　　“变身术！”
　　宇智波板间变成了一名流浪忍者，向火之国的方向而去。
　　之前积累的阴暗，宇智波板间已经用的差不多了，要获得更多信徒，那么就得花时间去收集更多的阴暗，或者是，找到心中阴暗在界限范围内的人。
　　数百名忍者倒在了我爱罗的手中。
　　但那些忍者，还在前仆后继的冲来。
　　“噗嗤！”
　　我爱罗杀死一名冲过来的忍者，面无表情。
　　身上涌动出一股粘液，将这名忍者的尸体，收入了自己的身体当中。
　　我爱罗的气势又变得更加强势了一分。
　　“¨ˇ我爱罗！你在做什么？”
　　罗砂阴沉着脸，看到我爱罗的动作，仿佛都要阴沉的滴出水来。
　　一团金砂，向我爱罗的方向席卷了过去。
　　我爱罗听到声音，淡淡的回头看了一眼。
　　冷漠。
　　对于罗砂，我爱罗没有感情。
　　曾经我爱罗很渴望父爱。
　　但是罗砂的作为，早已经让我爱罗死亡。
　　更何况。
　　现在得到了《奈之落》的我爱罗，已经不能算是我爱罗。
　　“我不是我爱罗，你认错人了。”
　　我爱罗一拳轰出，将罗砂的金砂打散。
　　一抹杀意，从我爱罗的身上溢散了出来。
　　罗砂心中一惊，紧接着是愤怒。
　　“我爱罗，你想做什么？还想对我出手不(诺的赵)成？”
　　“我可是你父亲！”
　　这两个字落下，我爱罗的脸上，露出了一抹挣扎。
　　“父亲，呵呵……”
　　“你可曾做到过一个父亲的职责？”
　　我爱罗的眼中，出现了一抹人性。
　　那双眼睛对罗砂的恨意更为浓郁，但是那抹杀意却是渐渐消散。
　　是我爱罗心中的意志，在控制。
　　“从今你我二人，再无瓜葛呼！”
　　下一刻。
　　我爱罗咬了咬牙，猛的转身，冲向了砂隐村之外。
　　没人可以挡得住。
　　当离开砂隐村的那一刻，我爱罗眼中的人性，彻底消失。
　　“从今天开始，我的名字，是奈落！”.

第352章



　　“奈落？《奈之落》的简称么？”
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　我爱罗，不，奈落离开了砂隐村。
　　整个砂隐村，都不知道奈落要前往何处。
　　带着尾兽，一同消失。
　　没人可以追得上。
　　整个砂隐村，都安静了下来。
　　除了数百具忍者的尸体，什么都没有。
　　一部分是死在了迪达拉手中的，一部分是死在了赤砂之蝎手中，而大部分，都是死在了奈落的手中，因为他们主动攻击了奈落。
　　迪拉达太高，他们打不到。
　　对赤砂之蝎他们心存幻想，不想打。
　　只有对奈落这个由我爱罗，一尾，以及众多东西融合成的怪物，他们奋起攻击。
　　罗砂沉默了。
　　刚才的情景，他不是没有看见。
　　这让罗砂对于砂隐村，出现了一些失望。
　　对于罗砂来说，哪怕再不重视我爱罗，也改变不了我 爱罗是他儿子的事实。
　　人们欺负我爱罗的时候，罗砂不会有太大的波动。
　　这样的事情，罗砂司空见惯。
　　甚至不少还是罗砂在主动促成的。
　　因为罗砂想要激发出我爱罗心中的仇恨。
　　利用这股仇恨，去控制一尾。
　　这是罗砂的计划。
　　从二代风影的计划之中继承下来的。
　　二代风影便是投入了很多努力，在将人柱力改造成武器这件事情上。
　　但是这次，拥有了对比。
　　一边，是赤砂之蝎。
　　一边，是我爱罗。
　　前者是砂隐村的叛忍，后者是人柱力的怪物。
　　两个都不是什么好东西，对于砂隐村的普通人而言。
　　可是，这些忍者对赤砂之蝎宽容，对我爱罗攻击。
　　这种明晃晃的双标，让罗砂心中产生了波动，生出了不爽。
　　手鞠看向了奈落离开的方向，眼神呆呆的。
　　“姐，怎么了？”
　　勘九郎不知道什么时候爬了出来。
　　“弟弟走了。”
　　“走了就走了呗。”
　　勘九郎不在意说道，突然，猛的愣住。
　　“怎么走了？”
　　“从那走了，我感觉到，以后他好像再也不会回来了。”
　　手鞠指向了奈落离开的方向。
　　勘九郎沉默了下来。
　　另外一边，赤砂之蝎回过神来。
　　“火种之源么，真是，不错的一个能力。”
　　下一刻，便是看到赤砂之蝎的身上，出现了一股的力量。
　　一股血水，从赤砂之蝎的心脏流了下来。
　　血肉核心所在的位置。
　　一团火焰，在赤砂之蝎的胸口慢慢燃烧了起来。
　　赤砂之蝎拿出了卷轴。
　　一个傀儡被释放了出来。
　　正是三代风影所制作的傀儡。
　　赤砂之蝎制作的诸多傀儡之种，最强的傀儡之一。
　　一团火焰，从赤砂之蝎胸口飘出，慢慢的飘向了三代风影傀儡。
　　一下，没入其中。
　　之后，(cgbh)那三代风影的傀儡，便是发生了巨大的变化。
　　整个傀儡开始变形。
　　不断的变化，变化。
　　一直到，变成赤砂之蝎本身的模样。
　　赤砂之蝎活动了一下现在这幅身体，使用水遁，凝聚了一个水球出来，对着水球看清楚了自己的模样，露出了满意的笑容。
　　“这才是永恒！”
　　“《火种之源》，我所毕生追求的艺术，终于获得了。”
　　赤砂之蝎轻轻打了个响指。
　　水球消失。
　　赤砂之蝎走出山洞。
　　“现在的我，比之前尽管少了很多傀儡，但是，得到了《火种之源》的力量，我现在比之前要强的多，傀儡，不是越多越强。”
　　“现在的我，站在了傀儡的顶点。”
　　赤砂之蝎脚下突然冒出火焰，整个人飞上了天空。
　　直直的往雨之国的方向而去。
　　“这，火影世界的变形金刚？”
　　宇智波板间表情古怪，宇智波板间一边返回木叶，一边观察着赤砂之蝎，因为宇智波板间要确定晓组织是发生了什么样的变化。
　　相比于原剧情，晓组织捕捉人柱力的时间要提前了太多。
　　宇智波板间需要知道是发生了什么事情。
　　而现在，任务失败了的赤砂之蝎，肯定是去面见晓组织首领的。
　　迪达拉已经先一步回来了。
　　“失败了？”
　　长门皱了皱眉头，不解。
　　捕捉区区一个一尾，会失败？
　　赤砂之蝎在砂隐村可是布置了不少卧底和暗线，挑选的又是合适的时机，还有迪达拉帮忙赤砂之蝎牵制住罗砂，怎么可能会失败？
　　“等会蝎大哥会回来，具体哪里失败了，他说会主动向首领你汇报。”
　　长门点了点头。
　　不多时，赤砂之蝎走进。
　　“蝎，什么情况？”
　　长门看向走进的赤砂之蝎，突然感觉到赤砂之蝎好像有哪里不太对劲一样。
　　和之前，不一样。
　　“你之前的那具身体呢？”.


第353章



　　“被摧毁了。”
　　赤砂之蝎说道：“一尾人柱力的身上发生了诡异的变化，我拿不下他，首领，抱歉，这次任务失败了，我没能将他带回来。”
　　“什么诡异的变化？”
　　长门脸色不不太好看。
　　“尾兽爆发了？”
　　“不是。”
　　赤砂之蝎摇了摇头，道：“是另外的，我怀疑是和木叶的食尸鬼水木一样的事情，那个家伙可~以吸收我的傀儡。”
　　“他将我的绯流琥吃掉了，之后身上出现了绯流琥的特质。-”
　　要是之前，赤砂之蝎不会那么确定。
　　但是现在赤砂之蝎自己都已经发生了这样的变化。
　　自己的本体已经变成了一颗火种。
　　完全没有了血肉。
　　火种存在，自己就存在。
　　长门皱了皱眉。
　　“当真？”
　　“首领不相信的话，可以派人去砂隐村调查一下，我要是说谎的话，一眼就能看出。”
　　长门看到赤砂之蝎这么有底气的态度，迟疑了。
　　“我知道了。”
　　“要是这样的话，那就怪不了你们。”
　　“不过，我们的速度必须尽快了。”
　　“先将能捕捉的，全部捕捉了过来，不能捕捉的，我将亲自出手。”
　　“迪达拉，蝎，你们马上前往捕捉下一个目标。”
　　赤砂之蝎和迪拉达相视了一眼，点头。
　　“是。”
　　迪达拉向来是喜欢搞事的性格。
　　而赤砂之蝎的话，是想要试验一下，自己新得到的能力。
　　两人的下一个目标，是泷隐村的人柱力，七尾。
　　一个不算多强的人柱力，但是和其他人柱力相比的优势，就是会飞。
　　但是迪达拉也会飞。
　　而等到了《火种之源》之后的赤砂之蝎，同样可以。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“那个家伙，是长门吧。”
　　“和我印象之中的，不太一样啊。”
　　“他的身上，有我熟悉的气息。”
　　宇智波板间回想了起来。
　　“对了，是蛤蟆丸身上的气息，那次，在妙木山，蛤蟆丸已经被打败，马上就被杀死的时候，一股力量落在了蛤蟆丸的身上。”
　　“之后，蛤蟆丸瞬间恢复，爆发。”
　　“给蛤蟆丸力量的，是六道仙人！”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“是六道仙人给予了长门力量吗？”
　　“之前六道仙人给蛤蟆丸的命令，就是袭击木叶，重创宇智波，让佐助体会痛苦，成为因陀罗成长的养分。”
　　“蛤蟆丸失败了，成为了我的信徒，因此现在六道仙人选择了长门作为棋子？”
　　“难怪。”
　　宇智波板间现在知道为什么长门会变得不一样，为什么晓组织会提前出手了。
　　得到了六道仙人力量的长门，比原剧情，要强上不知道多少。
　　“泷隐村……”
　　宇智波板间得知了迪达拉和赤砂之蝎要去捕捉的下一个人柱力。
　　“这个忍者村，好像没有厉害的忍者。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　进入村子。
　　宇智波板间先来到火影大楼。
　　“父亲。”
　　“是板间啊。”
　　宇智波富岳放下了手中的笔。
　　“是有什么事吗？”
　　“父亲，我刚得到了一个消息，一个名为晓组织的叛忍组织，对砂隐村进行了袭击，目的好像是为了捕捉人柱力。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“捕捉人柱力？”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　单纯的袭击砂隐村，宇智波富岳不在意，但是，捕捉人柱力，这个宇智波富岳就不得不在意了，木叶也是有着人柱力存在的。
　　九尾人柱力，漩涡鸣人。
　　“我知道了，我会马上让人去调查这件事情的。”
　　“对了，父亲，自来也那边，可能会知道一些晓组织的情况，大蛇丸好像就在这个组织当中，自来也之前调查过大蛇丸。”
    ......... . 0
　　“好。”
　　大蛇丸退出晓组织，是因为宇智波鼬的加入。
　　而这个世界，宇智波鼬没有加入过晓组织。
　　大蛇丸自然也就没有退出。
　　“那父亲，我就先回家了。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间回到了家中，只有宇智波美琴一人在，佐助还在学校，宇智波板间进入自己的房间，闭上眼睛，切换到赤砂之蝎视角。
　　此刻，赤砂之蝎和迪达拉，都在高空中飞行着。
　　一个乘坐着黏土巨鸟。
　　另外一个则是脚下喷火。
　　迪达拉好奇的打量着赤砂之蝎的形态。
　　“蝎大哥，你有这个能力，早拿出来啊，之前是不是故意占我便宜？”
　　赤砂之蝎瞥了迪拉达一眼。
　　“做好自己的事情。”
　　迪达拉耸了耸肩。
　　“不用你提醒，我的事情，我都做好了，是蝎大哥你自己没做好吧，上次任务失败，可不是我的责任，这次希望你不要拖我后退就行。”
　　赤砂之蝎眼神阴翳了下来。
　　“你找死么？”几.

第354章



　　“来就来啊，我可不怕你了，来比比看谁的艺术更为高明些。”
　　“无聊！”
　　赤砂之蝎最终还是没有动手。
　　“切！”
　　迪拉达嗤笑了一声。
　　两人快速往泷隐村的方向而去。
　　宇智波富岳来到了医疗部。
　　“火影大人。”
　　阿斯玛坐在自来也对面。
　　自来也对阿斯玛抵触至极，但是又拿阿斯玛没什么办法。
　　见到宇智波富岳过来，阿斯玛起身准备离开。
　　宇智波富岳点了点头。
　　等阿斯玛离开之后，看向自来也。
　　“火影大 人。”
　　自来也平复了一下情绪。
　　“自来也，你对晓组织了解多少？”
　　“晓组织？”
　　“是的。”宇智波富岳说道：“我刚刚得到一个消息，晓组织袭击了砂隐村，目的是夺取人柱力，这件事情，和木叶也会有关系。”
　　“很大的概率，鸣人也会是他们的目标。”
　　听到鸣人两个字，自来也的脸色变化了。
　　“我知道一些。”
　　“之前大蛇丸叛逃的时候，我离开了村子，追踪大蛇丸的踪迹，之后就调查到，大蛇丸加入个名为晓组织的叛忍组织。”
　　“这个组织，聚集了很多很厉害的叛忍。”
　　“首领的名字为佩恩。”
　　“除了大蛇丸之外，还有泷隐村的叛忍，角都。”
　　宇智波富岳眉头一挑。
　　“那个曾经和初代大人交过手的角都？”
　　“算不上。”
　　自来也说道：“不过就是远远的和初代对碰了一下而已，初代大人都没有认真，一击之后这人马上就逃走了。”
　　“不过，这人实力还是有的，毕竟活了那么久。”
　　“还有一个，是雾影村的叛忍，枇杷十藏。”
　　“再一次，是砂隐村的叛忍，赤砂之蝎。”
　　“这就是我知道的，可能还有很多我不知道的成员，但从这几个人就可以看出来，晓组织的忍者没有一个是弱的。”
　　“而至于他们捕捉人柱力的目的，我不清楚。”
　　自来也顿了一下。
　　“火影大人，让鸣人来我这里吧，我有点东西，打算教给鸣人。”
　　“你想增强鸣人的实力？”
　　“是的。”
　　自来也说道：“要是那些人真的来了木叶，我希望鸣人至少有个可以自保的手段。”
　　“什么忍术？”
　　“多重影分身之术！”
　　宇智波富岳说道：“这可是禁术，对身体的负担极大。”
　　“以鸣人的情况，这是最适合鸣人的忍术，鸣人体内拥有大量的查克拉，既拥有漩涡的体质，又拥有尾兽的查克拉。”
　　“而且没什么结印难度。”
　　宇智波富岳还是有些迟疑。
　　“可是，鸣人现在的情况，并不稳定，万一到时候鸣人被九尾控制住了，那个鸣人对木叶岂不是会造成巨大的威胁？”
　　“所以我想要教鸣人的只是多重影分身，没有教其他的，哪怕九尾控制了鸣人，多重影分身也不会对九尾带来多少帮助的。”
　　自来也说道。
　　不过，自来也就算是想要教鸣人更多的，也没有了。
　　一个多重影分身，一个螺旋丸。
　　剩下的，自来也擅长的就是通灵术和仙人模式。
　　但是妙木山都已经没有了.. ......
　　通灵术，根本没用。
　　仙人模式，没有蛤蟆油的帮助，很难修炼。
　　现在木叶已经达到了妙木山仙人模式的修炼方法，但是根本没多少人进行尝试。
　　“忍者学校马上就要考试了，等考试结束之后，我安排鸣人过来。”
　　“谢谢火影大人。”
　　“就只有多重影分身之术而已，我不希望看到九尾出来。”
　　“我保证。”
　　宇智波富岳才是离开，不过，自来也的四周多了几名暗部忍者，这些暗部忍者将会对自来也进行监视，以防止自来也做出对木叶不利的事情。
　　人柱力的破坏性，太大了。
　　宇智波富岳得到了柱间细胞，万花筒写轮眼无限制使用，宇智波富岳不惧怕九尾，但是和九尾交战，必然会对木叶造成伤害。
　　宇智波富岳是火影。
　　赤砂之蝎和迪达拉迪达拉泷隐村之前。
　　两道身形，先来到了雷之国。
　　角都和飞段。
　　两人的目标是二尾，二位由木人。
　　一个可 以算得上是完美人柱力的存在。
　　不过二尾在众多尾兽之中，不是顶尖的那种。
　　而角都和飞段的能力，都极其诡异。
　　两人拥有把握。
　　“角都前辈，二尾就在前面吧。”
　　“情报没错的话，是的。”
　　两人盯着前面那座巨大的建筑。
　　一个遗迹。
　　二位由木人的任务，就是探查这个遗迹，带领了一只忍者小队过来。
　　“将出口封住，和二尾进行消耗战。”
　　“捕获二尾，不是什么难事。”
　　角都说道。.




第355章



　　遗迹之中。
　　二位由木人皱了皱眉头。
　　“情况好像不太对。”
　　二位由木人有种不太好的预感。
　　下意识回头。
　　而就在这个时候。
　　四目相对。
　　二位由木人和角都的视线对上了。
　　二位由木人愣了一下。
　　角都也愣了一下。
　　下一刻。
　　“小心！有敌人！”
　　“飞段，动手！”
　　飞段从另外一边冲了出来。
　　晓组织当中的不死二人组。
　　不是说真的不死，而是两个人的能力很特殊，很难死。
　　角都拥有好几颗心脏，只要有一颗心脏活着，那么角都就可以活着，相当于一个人拥有多条性命，而且心脏可以补充。
　　哪怕是身体老了，只要补充一颗年轻人的心脏，就可以活下去。
　　可以说是，相当bug的一个能力。
　　生活在和平年代，角都将永生。
　　而飞段，则26是因为信奉了邪神，不管受到什么样的伤害，都不会死。
　　哪怕心脏破碎，哪怕脑袋破碎，飞段依旧可以活着。
　　不过作为代价，飞段好像付出了自己的脑子。
　　飞段和正常人，差别很大。
　　“咻！”
　　几名云隐忍者迎了上来。
　　二位由木人则是和角都对峙。
　　两人一时半会没有动手。
　　飞段咧嘴一笑，面对那几名云隐忍者，丝毫不惧。
　　“噗嗤！”
　　那些云隐村的攻击，飞段也完全不躲。
　　直接硬生生承受。
　　但飞段的攻击，也落在了他们的身上。
　　这些云隐村的忍者，根本没想过这样的情况。
　　以伤换伤。
　　但结果，完全不同。
　　飞段一点事情都没有。
　　但云隐村忍者，重伤。
　　“怪物，怪物！”
　　云隐忍者看到行动自如的飞段，眼睛瞪大，因为明明，飞段是受了重伤的，身上的伤势极其致命，云隐忍者都倒下了几个。
　　但飞段，却像是一点事情都没有一样。
　　这怎么可能？
　　不可能的啊。
　　人类怎么可能做到这种程度？
　　肯定不是人类。
　　是怪物。
　　“怪物？你们才是怪物，我可是伟大的邪神大人的信徒！”
　　飞段冲向了云隐忍者。
　　云隐忍者惊恐了起来，根本不敢和飞段正面碰撞，只能不断的后退。
　　真的没办法。
　　飞段太强势了。
　　被重伤了，一点影响都没有，这样的人，云隐忍者怎么可能会有战斗的把握？
　　没人敢和这样的怪物战斗。
　　又杀不死对方。
　　自己被伤，那就是真伤。
　　“由木人大人！”
　　一名云隐忍者惊呼了起来。
　　二位由木人眉头一皱，放下了角都，向飞段这边冲了过来。
　　“你们先走！”
　　“这里我一个人就够了！”
　　二位由木人身上查克拉涌动。
　　“尾兽查克拉模式！”
　　蓝色的查克拉喷涌而出，将飞段撞飞。
　　之后，二位由木人对着遗迹的出口。
　　“尾兽玉！”
　　一颗小型的尾兽玉飞了过去。
　　“砰！”
　　瞬间爆炸。
　　一个口子被炸开。
　　“我牵制住他们，你们快走！”
　　二位由木人大声说道。
　　角都和飞段相视了一眼，两人没有阻拦，而只是趁着这个机会，对二位由木人进行猛攻而已，本来，那些忍者就不是两人的目标。
　　两人的目标，自始至终，就只有一个，那就是二位由木人。
　　一个复杂的图案，出现在了飞段的脚下，飞段收回自己的镰刀，上面沾染的是二位由木人的鲜血，为了保护那些忍者。
　　飞段伸出舌头，舔了一口。
　　“美味的鲜血！”
　　二位由木人露出一个嫌弃的表情。
　　“恶心！”
　　突然。
　　飞段抡起镰刀，往自己身体一刺。
　　“噗嗤！”
　　血液飚溅了出来。
　　但是，二位由木人感觉到自己的体内，突 然传来一股剧烈的疼痛，让自己的脸色直接白了下来，不由自主的，喷出一口鲜血。
　　自己被重伤了。
　　“怎么回事？”
　　二位由木人觉得莫名其妙。
　　不过，回想起飞段刚才的动作，二位由木人明白了。
　　飞段，是将他的伤势，对应的伤害到了自己的身上。
　　“好诡异的能力！”
　　二位由木人心中出现了一丝惊慌。
　　人柱力固然强，但是，并非无敌。
　　从云隐村和木叶两次战争都落败，就可以看得出来。
　　这个世界是有实力在人柱力之上的忍者的。
　　飞段的诡异能力，让二位由木人没有办法应对。
　　一击落下，飞段马上又一镰刀砍了下去。
　　二位由木人根本没办法行动。
　　另外一边的角都，火遁，雷遁，水遁，土遁，四种遁术连续使用，让二位由木人根本没有机会去攻击飞段，去破坏飞段的图案。
　　一阵浓浓的不安，浮于二位由木人的心中。.


第356章



　　“这两个，到底是什么人？”
　　二位由木人咬着牙，一边抵挡角都的攻击，一边尽力往飞段的方向靠近。
　　相比于角都，飞段的威胁明显更大。
　　角都的攻击固然不弱，但是自己开启了尾兽查克拉模式，将二尾的查克拉覆盖自己的身体表面，只要不是直接被命中，就不会有大碍。
　　但飞段的攻击，是直接伤害到自己的身体的。
　　“噗嗤！”
　　飞段将镰刀狠狠的刺入了自己的心脏。
　　抽出。
　　二位由木人感觉到剧烈疼痛。
　　整个心脏，好像都要破碎了一样。
　　大口鲜血喷出。
　　二位由木人心中跳了一下。
　　“完全尾兽化！”
　　更多的尾兽查克拉从二位由木人的身上涌动了出来。
　　二位由木人的身形开始变化。
　　变得无比巨大。
　　二尾，猫又。
　　蓝色和黑色相间，犹如火焰在表面燃烧。
　　一团火焰猛的向角都所在的位置飞了过去。
　　“水遁！”
　　角都连忙结印。
　　二位由木人利用忍术牵制住角都，之后，四条腿猛的一蹬，往飞段所在的位置扑了过去。
　　飞段没有闪躲。
　　而是又往自己的要害处刺了一下。
　　这次是腰间。
　　二位由木人疼痛的身体都在颤抖。
　　下一刻。
　　“噼啪！”
　　一道雷电落在了二位由木人的身上。
　　瞬间炸开。
　　二位由木人的身形进入了僵直的状态。
　　“砰．「！”
　　轰然落下。
　　刚好，砸在了飞段的身上。
　　“咔嚓！”
　　飞段骨头断裂，整个人被你碾压，半截身子都失去了行动能力。
　　但是这个伤势，同样反馈到了二位由木人的头上。
　　角都快速靠近。
　　“噗嗤！”
　　一下，将飞段的头颅割了下来。
　　二位由木人受到了致命伤。
　　尾兽查克拉开始褪去。
　　二位由木人恢复成了人形，陷入了昏迷当中。
　　“角都前辈？”
　　飞段被扔在一边的脑袋看到角都没有修复自己的意思，不由提醒。
　　“等一下吧。”
　　角都先将二位由木人处理好，之后才来到飞段的身边。
　　一些触管从角都的手中伸出，犹如线一样，对飞段残破的身形进行缝合。
　　修复飞段，没什么难度的。
　　毕竟飞段不会死。
　　只要将飞段的器官都缝合起来，那么飞段就可以恢复行动。
　　哪怕没弄好，也可以事后修补。
　　现在角都赶时间，所以修复的很是粗糙。
　　“好了。”
　　飞段：“……”
　　“行吧。”
　　飞段这个人有点疯，但是对角都还是有些忌惮。
　　角都这个人，下手没点预兆。
　　比飞段的疯狂，只多不少。
　　“通灵之术！”
　　一截外道魔像的身体出现，是两双手，还有半个透露。
　　角都和飞段跳上了两根手指。
　　另外的手指上，出现了几道虚影。
　　长门，赤砂之蝎，迪达拉，大蛇丸……
　　“首领，二尾捕捉到了。”
　　“做的不错。”
　　长门点了点头，露出一个笑容。
　　一尾捕捉失败，让长门心情很是糟糕。
　　现在终于得到了一个好消息。
　　“那么，就开始吧。”
　　众人同时结印。
　　一股异样的力量，从外道魔像的身体之中出现，下一刻，落在了二位由木人的身上，便是看到，二位由木人身上的查克拉，正以一种极快的速度被抽取。
　　抽出，传送到外道魔像的身上。
　　二位由木人似乎清醒了过来，身体下意识的挣扎。
　　但是没有用。
　　随着查克拉的流逝，二位由木人的力量越来越小。
　　更何况角都和飞段就在旁边看着。
　　已经到了这个过程。
　　除非是有第四人出现，打断这个过程。
　　不过那些云隐村的忍者，早已经离开，他们根本不敢回来。
　　而且以他们的观念，二位由木人是不可能会输的。
　　毕竟，二位由木人可是人柱力。
　　那么强大的存在。
　　就算不敌，那至少逃走不是问题。
　　没人可以拦得住一个人柱力。
　　但他们想不到，二位由木人现在的情况，比他们预想之中，最差的情况，还要糟糕的多。
　　二位由木人，已经快死了。
　　“¨ˇ砰！”
　　查克拉抽取(诺得的)仪式结束了。
　　二位由木人的身体掉落，砸在了地上。
　　身上的查克拉，一滴都没有了。
　　不管是二尾的，还是二位由木人本身的。
　　查克拉可以消耗。
　　但是至少都会有一个底线。
　　因为生命力是可以转化为查克拉的。
　　一滴查克拉都没有了，就代表着，所有的生命力也被抽取干了。
　　二位由木人失去了生命呢。
　　心脏停止了跳动。
　　肺部停止了呼吸。
　　“角都，飞段，做的不错。”
　　长门不吝夸奖。
　　之后又看向赤砂之蝎和迪达拉的虚影。
　　“你们两个捕捉七尾的行动进展如何？”.

第357章



　　“已经快到泷隐村了。”
　　迪达拉说道：“只要蝎大哥不出什么问题，应该不会有什么问题。”
　　赤砂之蝎瞪了迪达拉一眼。
　　“那就好。”
　　下一刻，长门的虚影消失。
　　赤砂之蝎等的虚影也是消失。
　　角都和飞段从外道魔像的手指跳下。
　　外道魔像消失。
　　“下一个目标，是岩隐村的五尾。”
　　岩隐村的五尾人柱力，名为汉。
　　而尾兽的名字，是穆王。
　　外形类似于海豚和马的组合。
　　使用的能力，主要是蒸汽，以及沸遁。
　　“去岩隐村吧。”
　　角都走向了外面。
　　而至于二位由木人的尸体？
　　角都带走了。
　　但凡是在忍界能够排的上号的忍者，价值都不低。
　　连阿斯玛这种都有几千万的悬赏 。
　　二位由木人作为人柱力，只会高，不会低。
　　角都不是一个喜欢浪费的人。
　　在赚钱这方面的兴趣，角都比任何人都强。
　　飞段跟在了角都身后。
　　不久之后，一名云隐村的忍者回来，只看到了打斗的痕迹，没有看到二位由木人的踪迹，心中不由一惊，一个不好的猜测浮上心头。
　　“不可能吧。”
　　云隐忍者不敢相信自己的猜测。
　　连忙返回云隐村。
　　将这个消息汇报给了雷影。
　　达鲁伊沉默了一会儿。
　　“两个不认识的忍者，突然袭击了你们？由木人为了保护你们，一人对敌，但你们回去的时候，什么踪迹都没了？”
　　“是的，雷影大人。”
　　达鲁伊眉头紧皱。
　　二位由木人的存在，对达鲁伊很重要。
　　云隐(cgbh)村的两个人柱力。
　　奇拉比是站在四代雷影那边的。
　　二位由木人是站在自己这边的。
　　尽管说现在四代雷影已经死了，但是，奇拉比对自己依旧心存芥蒂。
　　那么，二位由木人的存在，就更为重要。
　　“马上派人去找，不管怎么样，都要将由木人找回来！”
　　“是，雷影大人。”
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　“二位由木人失踪了？”
　　“那么，很有可能，就是已经被晓组织捕捉了。”
　　“已经被抽取了查克拉，死亡了。”
　　“长门的动作，比原剧情快了很多。”
　　宇智波板间不太想让长门的计划得逞。
　　因为长门是六道仙人的棋子。
　　而经过妙木山的事情，宇智波板间已经意识到，自己和六道仙人，必然是敌人。
　　六道仙人以佐助和鸣人作为养分，供养阿修罗和因陀罗。
　　现在鸣人已经没事了。
　　自己已经将阿修罗献祭给了漩涡之后的存在。
　　但是，佐助的身上，依旧存在着因陀罗。
　　宇智波板间无法坐视佐助成为一份养料。
　　而六道仙人，也不会放过相当于杀害了阿修罗的宇智波板间。
　　现在六道仙人仅仅只是不知道宇智波斑而已。
　　“岩隐村那边不太好下手，大野木将岩隐村还是管理的很严格。”
　　“砂隐村的人柱力，我爱罗已经变成了信徒，不惧。”
　　“云隐村这边，达鲁伊是信徒，面对晓组织，也不会没有一战之力，再加上奇拉比这个八尾人柱力的存在，晓组织肯定会留到相对较后的位置。”
　　“泷隐村这边，先看情况。”
　　“现在最为合适的，去击败晓组织的，就是雾隐村。”
　　“三尾人柱力的矢仓。”
　　“拥有《血鬼术》的矢仓。”
　　矢仓制作的十二鬼月已经全部都出现了。
　　十二人，个个都不弱。
　　尤其是上弦。
　　而矢仓本身，就更为强横。
　　除了惧怕阳光这个点之外，没有太大的弱点。
　　哪怕身体被割裂，脑袋掉下，都还能活着。
　　比飞段的不死之身，也没差多少。
　　而且矢仓比飞段更强，这是一定的。
　　“木叶这边，长门应该短时间，不敢下手。”
　　外面一阵脚步声响起。
　　“咚咚咚！”
　　“哥哥，你回来了吗？”
　　佐助在敲门。
　　宇智波板间打开门。
　　“回来了。”
　　佐助扑了过来。
　　宇智波板间一手摁住佐助的脑门。
　　“怎么还跟小孩子一样？”
　　“这么高兴，是发生什么了吗？”
　　佐助兴奋的拿出一张纸。
　　“我们今年的考试成绩出来了。”
　　佐助说道：“我是第一名，综合成绩第一，体术方面弱于漩涡鸣人一点，但是我的文化课成绩已经在春野樱之上了。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　佐助顿了一下，道：“明天就放假了，哥哥，你能带我出去玩玩吗？”
　　“出去玩？村子外？”
　　“嗯嗯。”
　　“村子外面可不太安定，佐助你想出去做什么？待在村子不好么？”
　　“我就想出去看看，哥哥，你还有大哥，在这个年龄早就已经出去过村子了吧，现在村子的情况还更好了，我就想去附近的宿场町看看。”.


第358章



　　“那行吧，你想什么时候去？”
　　“现在。”
　　“现在？”
　　“嗯嗯。”
　　“那我去和父亲还有母亲说一声。”
　　宇智波板间先去到后院，和宇智波美琴说了一声。
　　之后又带着佐助来到了火影大楼。
　　佐助躲在宇智波板间身后，不敢出来。
　　“注意~安全，早点回来。”
　　宇智波富岳和宇智波美琴都知道宇智波板间的实力，倒不是很担心-。
　　这个世界，能够打败宇智波板间的，并不多。
　　“行了，走吧。”
　　“嗯。”
　　佐助眼睛亮了起来。
　　宇智波板间带着佐助来到了村子门口。
　　“就去附近的宿场町，远的就不去了，跟着我，别乱跑，听我的话，不然我随时都会将你送回村子来，明白吗？”
　　“明白明白。”
　　佐助连连点头。
　　两人才走出村子。
　　一两名暗部跟在后面不远处。
　　哪怕对宇智波板间的实力有自信，宇智波富岳还是安排了人跟随。
　　毕竟，宇智波板间只有一个。
　　一旦敌人声东击西，很有可能就会找到破绽。
　　再加上刚刚发生的，砂隐村的事情。
　　宇智波板间一边走向宿场町，一边观察着赤砂之蝎的情况。
　　此刻，赤砂之蝎已经到了泷隐村。
　　“泷隐村。”
　　“赤砂之蝎和迪达拉的目标就是七尾了。”
　　“众多尾兽之中，这只不算强。”
　　“唯一的特点就是可以飞行。”
　　“但是，迪达拉，还有得到了《火种之源》力量的赤砂之蝎，都拥有这方面的能力。”
　　一个小忍者村，面对这么强大的忍者时，是很无力的。
　　泷隐村最强的忍者是谁？
　　角都。
　　但是泷隐村的人，却硬生生的，将角都这样的强者驱赶了。
　　派遣角都去刺杀千手柱间。
　　刺杀失败了，还说角都是个废物，消极怠工，要将角都打入地牢，问罪杀死。
　　于是角都怒了。
　　杀了不知道泷隐村高层，带着地怨虞之术，逃了出去。
　　之后加入晓组织。
　　那些泷隐村的高层，简直就是脑子有问题。
　　刺杀千手柱间？
　　那可是忍界之神。
　　一个人就可以镇压一个村子的存在。
　　哪怕是尾兽之中最强的九尾，也是被千手柱间吊打的份。
　　角都能杀的了千手柱间？
　　连宇智波斑都做不到的事情，角都能做到？
　　肯定做不到。
　　失败了才是正常。
　　因为失败了，就要惩罚角都？
　　神经病么这不是。
　　现在的泷隐村，已经变得相当之弱。
　　当年泷隐村可以分到一只尾兽，说明泷隐村的实力，是仅次于五大忍者村的。
　　但现在来说，比不过雨忍村是肯定的。
　　甚至连大蛇丸创建的音忍村都比不过。
　　面对赤砂之蝎和迪达拉两人，根本没有任何反抗的余地。
　　“老太婆！”
　　“乖乖跟我们走，不然的壶，我就将整个泷隐村都炸翻！”
　　迪达拉看向面前的人柱力，做出了这样的威胁。
　　旁边就是迪拉达刚才轰炸的结果。
　　一个小黏土炸弹，就炸了一个巨大的土坑出来。
　　“我跟你们走。”
　　老太太只能答应。
　　赤砂之蝎点了点头。
　　“那就跟我们来吧。”
　　迪达拉脸上露出一抹失望，他还想好好玩玩的。
　　没想到老太太根本不给机会。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　一团黏土，被迪达拉拿了出来。
　　“迪达拉，走！”
　　“不要做多余的事情！”
　　赤砂之蝎冷哼了一声。
　　迪达拉瞥了瞥嘴，将黏土收了回去。
　　一个山洞。
　　和角都以及飞段捕捉到二位由木人的情景极其相似。
　　一截外道魔像的身体被通灵了出来。
　　随着长门的动作。
　　那老太太身上的查克拉，便源源不断的被抽取了出来，送入外道魔像的身体当中。
　　当全部的查克拉都被抽取掉之后。
　　“砰！”
    ......... . 0
　　老太太的生命力便是消失，变成一具尸体，倒在了地上。
　　“真是无聊。”
　　迪达拉感觉很无趣。
　　这老太太过于配合了。
　　“蝎大哥，要不我们回泷隐村，去炸他一遍？”
　　“要去你去，我回去了。”
　　赤砂之蝎走出山洞，脚下喷火，身形来到高空之中。
　　向雨之国的方向飞了过去。
　　“无趣！”
　　迪达拉跟在了赤砂之蝎身后。
　　一座建筑出现在了宇智波板间两人的视线当中。
　　“哥哥，这里就是宿场町吗？”
　　宇智波板间回过神来。
　　“嗯，没错。”
　　“那我们赶紧进去吧。”
　　“好。”
　　进入之后，佐助忍不住四处打量起来，觉得什么都新奇。
　　但是，在逛了一回儿之后，就没了什么兴趣。
　　“好像和村子的商业街，没什么区别嘛。”
　　“是没什么区别啊，宿场町，本来就是卖东西的地方。”
　　宇智波板间带佐助走向一家餐厅。
　　“不过这里有些还算有些特点的美食，我们过去尝尝，尝完之后回家？”
　　“好。”几.

第359章



　　两人找了个路边的小摊。
　　食物这种东西，不是说店越大，装修越豪华，就越好吃。
　　往往在一些不起眼的角落中，会出现非常美味的食物。
　　就比如说，宇智波板间找的这家。
　　摊位不大。
　　但人很多。
　　旁边的餐厅老板脸上都露出羡慕的表情。
　　“好吃。”
　　佐助满口流油，吃的很少满足。
　　“真的好吃。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“好吃那就多吃点。”
　　“嗯嗯。”
　　赤砂之蝎和迪达拉回到了雨忍村。
　　但泷隐村，却陷入了混 乱之中。
　　人柱力的死亡只是一方面。
　　更重要的是，泷隐村基本上没有做出什么反抗，人柱力就被对方带走了。
　　那几个黏土炸弹扔下来，泷隐村的胆气，一下子就破碎了。
　　人柱力被带走了，说不定只是一个开始。
　　之后呢？
　　之后要是对方又出现，泷隐村该怎么办？
　　“必须联络大忍者村。”
　　泷隐村联络的，是木叶。
　　因为距离相对比较近。
　　一名使者，带着泷隐村首领的信，快速赶往了木叶。
　　而同一时间。
　　大蛇丸来到了土之国。
　　角都和飞段紧随其后。
　　两人的目标人柱力，都在土之国的范围内。
　　一个四尾，一个五尾。
　　两者实力相差不大。
　　大部分尾兽查克拉都带有各自的属性，类似于血继限界。
　　四尾的查克拉属性，是火和土的融合，看起来像是岩浆，高温，防御，是四尾人柱力所擅长的东西，所以会进行近距离的体术攻击。
　　而五尾的查克拉属性，是火和水的融合。
　　才有类似于蒸遁的效果。
　　老紫。
　　一个来自于岩隐村的叛逆类型的忍者。
　　和大野木理念不合，因此叛逃离开了岩隐村。
　　可以说是叛忍，也可以说不是。
　　岩隐村没有追击老紫。
　　而是让老紫自由的在外面晃荡着。
　　说起来倒是和迪达拉的状态有些类似。
　　大野木很看重迪达拉，但是迪拉达不够听话。
　　甚至比老紫更为叛逆。
　　“木叶的三忍，大蛇丸？”
　　老紫看向面前的那道身形，眉头紧皱。
　　“你的出现，应该不代表着什么好事，说吧，要做什么？”
　　老紫已经做好了战斗的准备，身上的查克拉开始涌动起来。
　　大蛇丸笑了一下。
　　“因为某些不可逆的原因，我需要借你体内的查克拉一用，所以，得罪了。”
　　下一刻。
　　一条大蛇出现。
　　不是万蛇。
　　而是另外一条大蛇，和万蛇同样巨大，气势丝毫不弱，通体红色，名为红牙。
　　这是大蛇丸通灵出红牙的原因。
　　老紫的能力，大蛇丸已经摸清楚了。
　　类似于熔遁。
　　那么，对于火焰，高温，具有相当高抗性的红牙，便是最适合通灵出来的帮手。
　　红牙盘踞着身体，俯视老紫。
　　老紫的表情变得严肃起来。
　　“尾兽查克拉模式！”
　　当即，老紫的形态就变了。
　　大量的查克拉涌动而出，将老紫包裹住。
　　毕竟，大蛇丸的名声在外，三忍之一，得到过忍界半神称赞的人。
　　没人敢小看大蛇丸。
　　哪怕是人柱力.. ......
　　大蛇丸也不是没有和人柱力战斗过。
　　老紫整个人都仿佛变成了岩浆。
　　四周的空气仿佛都被灼烧，融化。
　　一阵阵热浪扑来。
　　“砰！”
　　老紫主动向大蛇丸冲了过去。
　　和掌握有通灵兽的忍者战斗，那么最好的方式，就是解决召唤出通灵兽的人。
　　不要在通灵兽的身上，浪费力气。
　　通灵兽很难杀死。
　　一旦受到致命伤害，就会取消通灵，消失。
　　但是，大部分通灵兽，都皮糙肉厚。
　　比如说红牙。
　　体型如此巨大，要想创造致命伤，不是那么容易的。
　　忍者本身的防御能力，相比于通灵兽，要差上太多。
　　大蛇丸嘴角一弯。
　　数百条蛇大蛇丸的脚下钻出，向老紫迎了过去。
　　而大蛇丸本身，则是变成了一条蛇，以一种极其滑溜的方式离开。
　　那些蛇缠绕在了老紫的身上。
　　一阵焦糊味传出。
　　高温灼烧着那些蛇的血肉之躯。
　　不 过那些蛇很坚持。
　　一直到生命的最后一刻，都死死的缠绕在老紫的身上。
　　“土遁，黄泉沼！”
　　一片泥泞，出现在了老紫的脚下。
　　老紫的身体陷入其中。
　　随着高温的作用，水分蒸发，那些泥土将老紫束缚在了其中。
　　下一刻。
　　一道巨大的身形猛然落下。
　　“砰！”
　　砸在来的，是红牙。
　　巨大的蛇头，撞向下方的老紫。
　　老紫举起双手，顶住。
　　但红牙的体重和力量，都太大了。
　　老紫直接整个人，都没入了泥沼之中。.




第360章



　　“熔遁，灼河流岩之术！”
　　一个巨大的岩浆球出现，猛击在了红牙的身上。
　　红牙的脑袋不由自主的抬起。
　　紧接着又是一个。
　　两个，三个……
　　接踵而来的岩浆球让红牙不断的后退。
　　哪怕红牙对火焰的抗性极高，但是，毕竟是血肉之躯，无法在岩浆之中泡澡，这种程度的岩浆球已经超过了红牙可以承受的程度。
　　一阵肉香，飘了出来。
　　大蛇丸出现在了老紫的身后。
　　“水遁，水冲波！”
　　大量的水从大蛇丸所在的位置喷涌而出，冲向了老紫。
　　水遇到高温，马上变成了蒸汽。
　　而老紫身上的岩浆，也是被熄灭26。
　　哪怕是查克拉变化而来的状态，也要遵守物理规律。
　　滚烫的岩浆碰到冰冷的水，必然会被停止。
　　没了热量，岩浆就会变成石头。
　　蒸汽消失。
　　老紫的身形出现在了大蛇丸的视线当中。
　　外表变成了坚硬的石头。
　　整个人犹如是人形雕塑一样。
　　“咔嚓！”
　　一道裂缝出现在了雕塑之上。
　　紧接着。
　　“砰！”
　　雕塑炸裂。
　　老紫从里面冲了出来。
　　红牙狰狞着扑了上来。
　　刚才老紫那两下，让红牙疼痛不已。
　　只想狠狠的，给老紫一个教训。
　　“土遁，黄泉沼！”
　　大蛇丸采取了和之前类似的套路。
　　这是一开始，大蛇丸就想好的。
　　使用红牙，对老紫进行牵制。
　　而自己则是在旁边使用忍术，不断的消耗老紫。
　　老紫是人柱力，查克拉很多不假。
　　但是大蛇丸对自己的身体改造过无数次，查克拉也不少。
　　而且更关键的是。
　　除了通灵之术外，大蛇丸使用的其他忍术，消耗的查克拉并不多。
　　那么就会造成一个结果。
　　这样的消耗战进行下去，查克拉先干涸的，将会是老紫。
　　大蛇丸没有什么特别强的攻击性忍术。
　　只能采取这种策略。
　　不过话说回来了，类似于万蛇，红牙这种招式，对于普通忍者来说，本就是特别强的攻击手段，只是对于人柱力说，威胁没那么大。
　　现在这个世界，顶尖的忍者，越来越多了。
　　“可恶！大蛇丸，你就只会跑吗？”
　　老紫死死的盯着大蛇丸，对于大蛇丸的策略，老紫已经摸清楚了。
　　“堂堂三忍之一，就只敢采取这种战斗方式？”
　　“你这么怂，自来也和纲手知道吗？”
　　大蛇丸淡淡的看了老紫一眼。
　　“管他什么方法，只要能赢，那就是好方法。”
　　“死人是不会说话的。”
　　说完，大蛇丸的身形又隐藏了起来。
　　老紫狂怒。
　　“啊啊啊！”
　　但是，拿大蛇丸一点办法都没有，大蛇丸的策略完美的奏效了。
　　老紫只能够眼睁睁的看着，自己的查克拉不断的下降，下降，下降，顶多就是给红牙造成些伤势，但红牙是通灵兽。
　　没了红牙，还会有其他的通灵兽出现。
　　“大蛇丸！”
　　突然。
　　老紫身上的气势变了。
　　“完全尾兽模式！”
　　老紫的身体，以肉眼可见的速度膨胀了起来，越来越大，越来越大，变成了一只巨大的犹如猩猩般的存在。
　　“熔遁，花果山！”
　　一座巨大的岩浆海出现，附近这片区域，都在岩浆的包裹之中。
　　老紫，红牙，还有无数的蛇。
　　大蛇丸远远的看着，眼睛微眯。
　　“不愧是人柱力，竟然可以用出这么强的忍术。”
　　“正面对敌，想要拿下这些人柱力，真不是什么容易的事情。”
　　大蛇丸突然想到了宇智波。
　　“不知道宇智波富岳，会如何应对？”
　　“那尊巨大的黑色巨人，会是尾兽的对手 吗？”
　　地面震动了起来。
　　一波跟着一波，就像是有什么规律一样。
　　“轰！”
　　下一刻。
　　一团火焰，猛的在红牙的身下爆发。
　　不断的往上冲，往上冲，越来越高，越来越高。
　　是火山喷发！
　　红牙的整个身体，都被岩浆覆盖。
　　高温灼烧，腐蚀。
　　“砰！”
　　红牙怒视着老紫，身形变成了一道白烟，消失了。
　　这样的伤势，红牙已经承受不住。
　　继续下去，将会死在岩浆之中。
　　但就在这个时候。
　　大蛇丸出现了。
　　“万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸猛的结印。
　　便是看到，大蛇丸的脚下，仿佛出现了一个漩涡，而在这漩涡之中，无数的蛇，正从里面喷涌而出，数百条？数千条？
　　都是，是数万条，甚至是数十万条之多。
　　全部冲入岩浆海之中。.


第361章



　　血液被蒸发，皮肉变成了焦炭。
　　但随着这些蛇的冲入，岩浆海也渐渐消失。
　　变成僵硬的石头。
　　老紫，不，应该说四尾，就立于这些石头的正中心。
　　怒视着重新出现的大蛇丸。
　　“大蛇丸，你终于敢出现了吗？”
　　“继续躲啊！”
　　“现在不怕死了？”
　　大蛇丸淡淡的看了老紫一眼。
　　“我之所以出现，只是因为，结果已经出来了。”
　　“什么？”
　　“难道你没感觉到，自己的身体，有点不太对劲吗？”
　　老紫脸色一变。
　　确实感觉到了。
　　老紫感觉到，自己的身体变得很僵硬，身体不受自己的控制，仿佛有什么东西在自己的体内活动，从内而外。
　　“你做了什么？”
　　老紫瞪大了眼睛。
　　“一些毒素，以及一些蛇卵而已。”
　　大蛇丸说道：“那些毒素，会麻痹你的肌肉，让你行动迟缓，而那些蛇卵，是很特殊的蛇卵，会在你的身体之中孵化。”
　　“现在的你，已经没有战斗能力了。”
　　一副画面，出现在了老紫的脑海之中。
　　之前，那些蛇向自己汹涌而来的时候，一些蛇穿过了岩浆，踏着无数同类的尸体，来到了自己的旁边，狠狠的咬了自己一口。
　　“是哪个时候么．「？”
　　老紫的脸色沉了下来。
　　大蛇丸继续说道：“随着时间的推移，你的情况会变得越来越糟糕。”
　　“而你越是反抗，那些毒素和孵化的蛇类活动的就会越为猛烈。”
　　老紫死死的盯着大蛇丸。
　　“所以，我现在是死定了是吧？”
　　“只能任由你宰割？”
　　“那么，在临时之前，你可以告诉我，你的目的吗？为什么要杀我？”
　　大蛇丸点了点头。
　　“从理论上来说，是这样的，你已经没有了活下去的可能性。”
　　“而至于为什么杀你？”
　　“这个我不知道。”
　　“我只是执行命令而已。”
　　老紫皱眉。
　　“命令？”
　　“没错，我加入了一个名为晓组织的组织，捕捉你，是这个组织的首领给我的命令，我只能照做，所以，要怪，就去怪那个家伙吧”
　　“我对你没有兴趣。”
　　老紫眼神不断的闪烁。
　　哪怕到了现在，大蛇丸还是没有靠近。
　　这让老紫很难受。
　　老紫才不关心大蛇丸背后有没有人，老紫只知道，自己现在这样，是大蛇丸造成的，那么老紫就要找大蛇丸报仇。
　　但是，大蛇丸很警惕，很小心。
　　距离老紫的距离太远。
　　老紫现在的情况，很难攻击到大蛇丸。
　　刚才老紫说那些话，只是为了打消大蛇丸对自己的忌惮，吸引大蛇丸靠近。
　　但是没想到大蛇丸不上当。
　　“你们首领的名字叫什么？”
　　“佩恩。”
　　“什么？我没听清，可以靠近一点说吗？”
　　大蛇丸笑了一下。
　　“人柱力都是这么幼稚的存在么，你的情况，我很清楚，我靠近之后，你会马上对我进行攻击吧，省省吧，我不会这么愚蠢的。”
　　被大蛇丸戳破，老紫脸色一变。
　　老紫冷哼了一声。
　　“很好。”
　　“反正我也要死了，死之前，我也不会让你好过！”
　　下一刻，老紫一跃而起。
　　“¨ˇ灼河大喷火！”
　　老紫的拳头，狠狠的砸在了地上。
　　无数火焰喷涌而出，向大蛇丸所在的方向席卷了过去。
　　大蛇丸面无表情。
　　眼中露出稍微露出一点惊讶。
　　大蛇丸没想到，老紫竟然会这种情况下，依旧会选择拼命给自己造成伤害，这个距离自己根本不可能会被老紫所伤。
　　换句话说，老紫的行为，除了让他自己死的更快之外，没有任何作用。
　　大蛇丸摇了摇头，身形一闪，消失。
　　火焰从大蛇丸之前的位置冲过。
　　老紫体内的毒素和刚刚孵化的蛇剧烈的活动了起来。
　　强烈的疼痛席卷而上。
　　老紫的意识渐(诺得好)渐溃散。
　　尾兽的查克拉消失。
　　老紫的身形不断的缩小。
　　一直到变会普通的人类状态。
　　“砰！”
　　倒在了地上。
　　大蛇丸的身形重新出现，带着老紫，进入了山洞。
　　“通灵之术！”
　　一些外道魔像的身体出现帖。
　　长门站立在一根手指之上。
　　“大蛇丸，做的不错。”
　　随即，长门便是开始结印。
　　一团吸引力，从外道魔像的身上出现，落在了老紫的身上。
　　老紫身上的查克拉，便快速被抽取出来。
　　进入外道魔像的身体当中。.

第362章



　　及此，二尾，四尾，七尾，全部都已经被晓组织捕捉。
　　而五尾，也不远了。
　　角都和飞段已经过去了。
　　不过，其他的人柱力想要捕捉，就不是那么容易的事情了。
　　九尾在木叶。
　　木叶的实力已经重回第一忍者村。
　　宇智波富岳的实力，没人敢小看。
　　八尾在云隐村。
　　雷影死亡，二尾人柱力被捕捉，云隐村之前又经历过两次和木叶的战争，在实力方面早已经跌落下来，但是八尾本身很强。
　　众多尾兽之中，是仅次于九尾的。
　　而且奇拉比是完美人柱力。
　　两者相加，比单纯的尾兽，甚至会更强。
　　晓组织之中，能够有把握稳赢奇拉比的，没多少。
　　更别说将身处于云隐村内的奇拉比抓出来。
　　六尾是雾隐村的叛忍。
　　枇杷十 藏和干柿鬼鲛已经去了。
　　但是，这里又存在一个问题。
　　那就是，枇杷十藏和干柿鬼鲛都曾经是雾隐村的忍者。
　　一个是一代刃刀七人众之一，手持斩首大刀。
　　一个是二代忍刀七人众之一，手持鲛肌。
　　枇杷十藏好说，这个是真正的已经和雾隐村脱离了关系的忍者。
　　对雾隐村已经绝对死亡。
　　已经认同了晓组织首领长门，愿意为了晓组织的目标而付出，将晓组织的目标当成自己的目标，甚至不惜牺牲性命。
　　但干柿鬼鲛不是的。
　　干柿鬼鲛是矢仓派过去的卧底。
　　雾隐村。
　　矢仓看着手中的信，眼神闪烁了一下。
　　“晓组织对尾兽下手了，要捕捉所有尾兽和人柱力？”
　　“自然也就包括我吧。”
　　“这个叛忍组织，果然大有问题。”
　　矢仓安排干柿鬼鲛卧底进入，本来是要探查，晓组织和那个控制了他的人有没有关系的，但那个还没摸清，但是现在得到这个消息，矢仓就觉得排起干柿鬼鲛过去已经值得了。
　　“下一个目标，是泡沫么。”
　　矢仓眼神一动。
　　“倒是可以趁着这个机会，将泡沫，还有枇杷十藏，全部都带回来！”
　　十二道身形，出现在了矢仓的身后。
　　“准备一下，该去战斗了。”
　　“是，大人。”
　　宇智波板间看了一眼天色，拍了拍佐助的肩膀。
　　“该回去了。”
　　“嗯嗯，好。”
　　佐助将嘴里的烤串囫囵吞下。
　　两人的身形很快从宿场町消失。
　　夜色黯淡了下来。
　　一阵凉风吹过。
　　宇智波美琴在院子等着，没休息。
　　“母亲。”
　　“回来了。”
　　宇智波美琴看向宇智波板间和佐助，露出一个笑容，道：“玩的怎么样？开心吗？”
　(cgbh)　“不好玩。”
　　佐助摇了摇头，道：“宿场町没什么意思，还不如我们木叶的商业街呢，不过哥哥带我去吃了些小吃，很好吃。”
　　“是么。”
　　宇智波美琴揉了揉佐助的脑袋。
　　“好了，时间不早了，先睡觉吧。”
　　“好。”
　　回到房间，宇智波板间闭上眼睛。
　　马上，矢仓的画面便是出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　“十二鬼月。”
　　“血鬼术。”
　　“另外一边，是干柿鬼鲛，枇杷十藏，以及泡沫。”
　　“三方势力。”
　　“不知道长门会不会会出现。”
　　“要是长门出手了的话，那倒是可以看出长门的实力达到了一个什么程度。”
　　大筒木羽衣是宇智波板间的敌人。
　　那么，长门这个受到了大筒木羽衣力量赐予的人，自然也是宇智波板间的敌人。
　　宇智波板间不会放过这个掌握敌人实力的机会。
　　矢仓带着十二道身形在黑夜中穿行。
　　非常之快。
　　矢仓本身的实力就不说了。
　　哪怕是十二鬼月之中的下弦，都是达到了上忍水平。
　　上弦，实力更甚。
　　一座山，出现在了矢仓的视线当中。
　　根据干柿鬼鲛提供的情报，泡沫就在这里。
　　枇杷十藏和干柿鬼鲛会在这里对泡沫进行捕捉。
　　矢仓停了下来。
　　“做个包围圈，慢慢往上。”
　　“不要放过任何人。”
　　“泡沫，枇杷十藏，我全都要！”
　　十二人相视一眼，点头。
　　“是，矢仓大人。”
　　长老站在屋檐之下，看向远方。
　　“希望矢仓可以成功。”
　　“不过，矢仓现在变得越来越诡异了。”
　　“希望以后不会对雾隐村不利。”
　　“雾隐村，还是需要一个真正的，属于自己的影。”.


第363章



　　一道身形坐在于山顶的树杈之上。
　　因为一个误会，泡沫杀死了自己的师父，逃离了雾隐村。
　　这成为了泡沫心中的一个执念。
　　对于外~界，泡沫已经绝望。
　　因此泡沫躲藏在了这里。
　　犹如一个隐士。
　　泡沫只想余生都在这里生活下去，不管外面的任何事情-。
　　一个人，一直到到老。
　　一直到死去。
　　不过这样的生活，很快就会被-打破。
　　干柿鬼鲛和枇杷十藏已经到了。
　　两人抬头。
　　“情报没错的话，六尾人柱力就是在这里了。”
　　“这个人柱力，可以使用尾兽的力量，所以，鬼鲛，这次战斗，主要看你和鲛肌的了，我会从旁进行协助。”
　　“你使用鲛肌，去吸收人柱力的查克拉。”
　　干柿鬼鲛点了点头。
　　“好的，十藏前辈。”
　　“我先上，鬼鲛你在后面支援，看准机会就使用水遁，将人柱力困在水中。”
　　“好。”
　　两人往山上而去。
　　不久之后，一道身形从旁边走出。
　　正是十二鬼月之中的一个。
　　“矢仓大人，我看到干柿鬼鲛和枇杷十藏了。”
　　“马上行动。”
　　十二鬼月包围了过去。
　　矢仓的计划很简单。
　　利用这个机会，将枇杷十藏，泡沫，都带回雾隐村。
　　这两个人身上的力量，本就是雾隐村的。
　　而至于这两人对雾隐村不忠诚的问题，矢仓有解决的办法。
　　那就是对他们使用血鬼术。
　　将自己的鲜血，赐予他们。
　　一旦自己的血液，进入到他们的身体当中，那么，这些人就必然会受到自己的控制。
　　自己一个念头，可以决定他们的生死。
　　但在赐予血液之前，是要将他们都束缚住的。
　　就必须先打败他们，制服他们。
　　因此矢仓想的是，先让枇杷十藏和泡沫进行战斗，让这两个人进行查克拉的消耗，等他们的查克拉消耗的差不多的时候，自己再出手。
　　这样就可以比较轻松的制服这两人。
　　泡沫皱了皱眉头。
　　因为他发现，自己布置的机关，被触动了。
　　“有人上山了？”
　　“什么人？”
　　“目的是什么？”
　　泡沫这座山，是刻意挑选的，很偏僻，基本上不会有人来。
　　泡沫不想和任何人有接触。
　　至少这个时间段不想。
　　落身于此处的时候，确实也没有人类的踪迹。
　　这里只有野兽。
　　泡沫在这里得到了片刻的安宁。
　　这让泡沫觉得很舒服。
　　干柿鬼鲛看着面前被触动的机关。
　　“抱歉，十藏前辈。”
　　枇杷十藏摇了摇头。
　　“既然已经如此，那么我们就准备迎战吧，六尾人柱力应该已经知道了我们。”
　　枇杷十藏话音才刚落。
　　一连串的泡泡，便是出现在了枇杷十藏和干柿鬼鲛的面前。
　　“砰！”
　　猛然爆炸。
　　干柿鬼鲛连忙往旁边闪躲。
　　而枇杷十藏，则是拿出了斩首大刀，挡在了面前。
　　一道身形落下。
　　“十藏前辈？”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　泡沫是认识枇杷十藏的，忍刀七人众，在雾隐村的地位很高，几乎仅次于水影和长老，是隶属于水影的精英部队。
　　枇杷十藏在忍刀七人众之中，又是排的上前列的那种。
　　“你来这做什么？”
　　“我记得，你也叛逃了吧？”
　　枇杷十藏点了点头。
　　“没错，我确实已经不是雾隐村的忍者了。”
　　“那你来做什么？”
　　枇杷十藏上前了一步。
　　“泡沫，我是来找你的。”
    ......... . ...
　　“找我？”
　　泡沫下意识跟着后退了一步。
　　枇杷十藏说道：“雾隐村已经完全腐烂了，事实上，不仅只是雾隐村，云隐村，木叶，砂隐村，岩隐村，都面临着这样的情况。”
　　“是这些大忍者村，制造了战争，给这个世界带来了灾难。”
　　“我想改变。”
　　“所以我才离开了雾隐村。”
　　“雾隐村已经让我看不到希望。”
　　“离开雾隐村之后，我加入了一个组织。”
　　“名为晓。”
　　“这个组织的人，和我类似，我们的目标，就是找到终结这个世界战争的办法。”
　　“现在我们已经找到了。”
　　“我们需要力量。”
　　“泡沫，加入我们吧，怎么样？”
　　泡沫皱了皱眉。
　　“没兴趣。”
　　泡沫没注意到的是，枇杷十藏说这些的时候，和自己的距离，已经拉到了相当近的位置。
　　突然。
　　枇杷十藏猛的出手了。
　　抡动手中的斩首大刀，狠狠的砍向了泡沫。几.

第364章



　　“叮！”
　　枇杷十藏的眼睛猛的瞪大。
　　因为就在枇杷十藏抡下自己的斩首大刀之后。
　　泡沫似乎早有预料一样。
　　一团查克拉浮现在了脖颈处，挡住了枇杷十藏的斩击。
　　非但挡住了。
　　而且这团查克拉，似乎比斩首大刀更为坚硬。
　　那斩首大刀，竟然在砍在查克拉的时候，断裂了。
　　半截刀还咋枇杷十藏的手中，另外半截，已经飞了出去。
　　枇杷十藏表情僵住了。
　　“听我解释……”
　　但泡沫没有给枇杷十藏 解释的机会。
　　一团尾兽查克拉凝聚成拳头的形状，狠狠的砸向了枇杷十藏。
　　枇杷十藏来不及闪躲。
　　直接倒飞了出去。
　　干柿鬼鲛目瞪口呆。
　　“这么弱的吗？”
　　不知道是说斩首大刀，还是说枇杷十藏。
　　但不论如何，枇杷十藏已经倒飞出去了，那么干柿鬼鲛就只能站出来。
　　矢仓嘴角抽动了一下。
　　“堂堂忍刀七人众之一，竟然变得这么弱了？”
　　“这样就输了？”
　　“太废物了吧！”
　　矢仓冷哼了一声。
　　“下弦三，你去找枇杷十藏的位置，剩下的，全部攻击泡沫。”
　　“是，大人。”
　　于是，是一名十二鬼月走出。
　　下弦三前往了枇杷十藏掉落的位置。
　　宇智波板间露出一个古怪的表情。
　　“雾隐村的精英上忍，就这？”
　　枇杷十藏的身份，宇智波板间是知道的，精英上忍，参照木叶的话，那就是阿斯玛，卡卡西，迈特凯这种程度的。
　　没得到《无骨之王》的阿斯玛，严格来说都算不上。
　　宇智波板间本以为枇杷十藏不会差太多。
　　没想到差这么多。
　　一下就被打飞，这让卡卡西，迈特凯去，根本不会如此。
　　“可能也是个水货精英上忍。”
　　“连再不斩都不如。”
　　“不过，那斩首大刀确实也太垃圾了一些。”
　　“砍在一团查克拉上，直接断裂。”
　　“雾隐村为什么会看重这种东西？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　这样的忍具，比苦无都更加脆弱，还不如使用苦无呢。
　　干柿鬼鲛来到了泡沫的正面。
　　“还要继续吗？”
　　泡沫看向干柿鬼鲛，道：“你身上背着的是鲛肌吧，你是西瓜山河豚鬼的继任者，也叛逃离开了雾隐村？和枇杷十藏一样加入了那个名为晓的组织？”
　　“连枇杷十藏都已经败了，你，不怕死吗？”
　　干柿鬼鲛摇了摇头。
　　“首先，我不是雾隐村的叛忍，是矢仓大人派我过去做卧底的，第二，我也没想到十藏前辈的实力会弱到这种程度。”
　　“泡沫！”
　　“矢仓大人有令，命令你马上回雾隐村！”
　　泡沫冷笑了一声。
　　“你以为我会信？”
　　泡沫话音刚落，十二道身形从四周走出。
　　十一名十二鬼月成员，以及，一个矢仓。
　　“泡沫，若是你现在跟我回雾隐村，之前你做的事情，我既往不咎.. ......”
　　“矢仓……水影大人？”
　　泡沫瞳孔一缩。
　　“我现在已经不是水影。”
　　矢仓摇了摇头，道：“以后我也不会成为水影，我知道，我给雾隐村带来了太多灾难，所以我会以我的下半身，来弥补。”
　　“现在雾隐村需要你的力量，泡沫。”
　　泡沫沉默了下去。
　　片刻之后，抬起头、
　　“抱歉，矢仓大人，我不想回去。”
　　“我不想回雾隐村，我已经受够了，我就想呆在这里，你们谁都不要来烦我，好不好，我已经不想再过以前那种生活。”
　　矢仓眉头一皱。
　　“不回去？”
　　“不回去。”
　　“那我就只能使用强行的手段了。”
　　泡沫看向矢仓。
　　“矢仓大人，我知道你是完美的人柱力，但是，我同样可以使用尾兽的力量，而且我拥有的是六尾，你只是三尾。”
　　“真正战斗起来，你不会 是我的对手。”
　　矢仓冷哼了一声。
　　“坐井观天！”
　　“十二鬼月，上！”
　　下一刻，那十一人猛的向泡沫冲了过去。
　　一阵血腥气弥漫了出来。
　　十二鬼月，都使用的是血鬼术。
　　可以将血液，变成各种各样的武器。
　　本身的能力，也极其诡异。
　　换算成火影世界的话，那就是秘术。
　　而且更重要的是，十二鬼月，非常难以杀死。
　　哪怕脖颈断裂，哪怕心脏破碎。
　　一上，就给了泡沫极强的压力。.




第365章



　　人柱力的强势，在于尾兽查克拉。
　　一个是量大，一个是具有特殊的性质。
　　六尾查克拉，在于腐蚀性。
　　犹如硫酸一般。
　　生物一旦触及，便是会被腐蚀，皮肤，血肉……
　　但是对于十二鬼月来说，就没这个问题。
　　十二鬼月严格意义上来说已经不是人类，而是血鬼术的产物，大部分的力量都来自于矢仓的血液，血液还在，那么，能力就还在。
　　身体被腐蚀了，很容易就能修复。
　　人数上的优势，让十二鬼月很快压制住了泡沫。
　　泡沫一咬牙。
　　“半尾兽化！”
　　大量的查克拉涌出，将矢仓给包裹住。
　　六条尾巴出现在了矢仓的身后。
　　泡沫猛然撞向了十二鬼月之中的一人。
　　伤其九指不如断其一指！
　　泡沫知道现在的情况，要想突围而出，要想打败矢仓带来的这些雾隐村26的忍者，那么自己就必须先，逐个击破。
　　先杀死一个。
　　再杀死第二个。
　　一个一个杀死。
　　只有这样，才有希望。
　　打伤，根本没有任何意义。
　　“噗嗤！”
　　泡沫瞄准了那个十二鬼月之中最弱的。
　　下弦六！
　　一下，下弦六倒飞了出去，整个胸腔都坍塌了下去，肋骨全部断裂，心脏，肺脏，这样的情况肯定也是全部破碎。
　　泡沫一击成功，又瞄准了另外一个人。
　　“砰！”
　　一下撞击了过去。
　　不过刚才泡沫的举动，已经让十二鬼月注意到，这次泡沫没那么容易。
　　旁边的十二鬼月进行了牵制。
　　泡沫这次攻击，失败了。
　　稍微偏了一些，只是打碎了这名十二鬼月的一个肩膀。
　　矢仓眼睛微眯了一下。
　　“各个击破么？”
　　“不算蠢。”
　　“可惜，你遇到的是我。”
　　“泡沫，你没有任何获胜希望的。”
　　矢仓没有动手。
　　泡沫继续着自己的计划，各个击破。
　　但是。
　　突然，泡沫注意到，围攻自己的人，在不知不觉中，又变成了十二个。
　　十一个能力诡异的，外加一个干柿鬼鲛。
　　“又来了人？”
　　“不对，是之前那个人，又回来了。”
　　泡沫看到了一张熟悉的脸。
　　那个被泡沫刚才重伤的下弦六的脸。
　　“不可能！”
　　“那样的伤势，怎么可能还活着？”
　　“而且就算还活着，怎么可能那么快就恢复？”
　　“现在的情况看来，就好像是没有受伤一样。”
　　“什么情况？”
　　泡沫眉头紧皱。
　　眼前的情况，超出了泡沫的认知。
　　“是什么特殊的秘术？”
　　泡沫脸色沉了下来。
　　“再试试！”
　　泡沫又瞄准了一名十二鬼月。
　　这次，泡沫不仅仅只是重击对方。
　　而是使用尾兽查克拉，缠绕住了这名十二鬼月的脑袋。
　　一拧。
　　下一刻，这名十二鬼月的脑袋就被拧了下来。
　　“砰！”
　　泡沫将其整个脑袋都碾碎。
　　“没了头，看你还怎么恢复。”
　　但是。
　　一副让泡沫吃惊的画面出现了。
　　那名十二鬼月，恢复了。
　　脖颈之上，血肉涌动，一些肉芽以非常快的速度生长。
　　不多时，一个新的脑袋出现了。
　　这名十二鬼月，再次冲了上来。
　　泡沫眼睛瞪的极大。
　　“这都可以？”
　　“连脑袋都没了，还可以再生？”
　　“什么东西？”
　　泡沫的心情，沉到了谷底。
　　因为要真是如此的话，那么泡沫之前制定的，各个击破的方法，根本就不管用。
　　“要是这样的话，就只有一个办法，那就是杀了矢仓！”
　　“杀了矢仓，才能终结掉他们。”
　　“肯定是这 样。”
　　“不然的话，矢仓不会一直躲在后面。”
　　泡沫死死的盯着矢仓。
　　矢仓眉头一挑。
　　“终于意识到了吗？”
　　“不过，没有用。”
　　“确实，只有打败了我，十二鬼月才会消失，在这之前，不论使用什么方法，哪怕是再致命的伤势，他们都可以恢复。”
　　“除非是阳光，或者是封印术。”
　　“但这两者，泡沫你现在都没有。”
　　“你能做的，只有打败我这一条路。”
　　“可是，我比你强的多。”
　　“同样都是人柱力，我和三尾的关系，远比你密切。”
　　“另外，我还拥有《血鬼术》！”
　　“十二鬼月所有一起，加起来，都不如我强。”
　　一阵强大的气势，从矢仓的身上溢散了出来。
　　血鬼术的力量，和尾兽查克拉的力量，融合在了一起。.


第366章



　　一杆长枪，出现在了矢仓的手中。
　　鲜红。
　　这杆长枪，是由鲜血凝聚而成的，上面参杂了尾兽查克拉。
　　具有非凡的能力。
　　泡沫感觉到，自己的血液，好像似乎都受到了影响。
　　矢仓露出一个笑容。
　　之后，将枪尖对准泡沫的方向。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起。
　　便是看到这杆枪，狠狠的刺向了泡沫。
　　“好快！”
　　泡沫瞳孔一缩，想要闪躲，但是已经来不及。
　　只能是控制尾兽查克拉，挡在前面。
　　变成一面盾牌。
　　“砰！”
　　但是仅仅只是阻挡了一瞬间。
　　马上这杆抢就突破了泡沫的查克拉盾牌。
　　“噗嗤！”
　　刺入泡沫的身体。
　　泡沫脸色一变。
　　因为泡沫发现，这杆抢在刺破自己的身体之后，就马上融化了。
　　变成了液体，顺着自己的伤口，就进入了自己的体内。
　　这团液体，好像是活物一样。
　　在自己的体内，不断的游动。
　　泡沫的脸色变得很难看。
　　“可恶！”
　　矢仓的脸色也稍微变得苍白了一些，刚才那攻击，可不是随随便便都可以使用的，矢仓同样付出了巨大的代价。
　　毕竟，泡沫是个人柱力。
　　人柱力的生命力比其他人，要强上太多。
　　“我的血液，已经进入了你的体内．「。”
　　“要么，死！”
　　“要么，接受，成为我的傀儡！”
　　矢仓的血液在泡沫的体内不断的折腾。
　　一些变化已经展现。
　　泡沫死死的咬住牙，表情变得极其狰狞。
　　“喝！”
　　泡沫的眼睛变得通红！
　　“完全尾兽模式！”
　　一瞬间，更多的尾兽查克拉涌出。
　　泡沫的意识慢慢的削弱，六尾的意识开始增强。
　　泡沫的身体膨胀了起来。
　　变成了一只巨大的蛞蝓。
　　这就是六尾的本体。
　　和妙木山的蛞蝓很是相似。
　　九只尾兽都是六道仙人制作的，分割了十尾的力量。
　　分成了九份。
　　那个时候，蛞蝓就已经存在了。
　　既然六道仙人接触过蛤蟆丸，那么必然也会知道蛞蝓的存在的。
　　三大通灵兽圣地，应该是相识的。
　　蛤蟆丸，白蛇仙人，蛞蝓。
　　六道仙人将六尾制作成蛞蝓的模样，大概便会有些象征。
　　要么是好的，要么是坏的。
　　不过宇智波板间觉得，是好的可能性不大。
　　九只尾兽之中，没有蛤蟆外形的存在。
　　从这点上来看，六道仙人和蛞蝓的关系，可能并不好，甚至很恶劣。
　　巨大的蛞蝓，高高的抬起脑袋，看向矢仓的方向。
　　矢仓眼神闪烁了一下。
　　泡沫体内的血液，矢仓已经失去了联系，但不是被消除，而是被隔离。
　　但这在矢仓的预料之中。
　　矢仓自己就是人柱力，很清楚，人柱力和尾兽的能力。
　　矢仓也没期望说，这么轻易就可以制服泡沫。
　　“继续！”
　　一声令下，十二鬼月猛的冲向了六尾。
　　一轮轮攻击，落在了六尾的身上。
　　六尾喷出一大团腐蚀性的黏液。
　　一名十二鬼月被腐蚀，但很快，血液涌动，这名十二鬼月就恢复了形状。
　　但是，就在这个时候，六尾突然做出了一个举动。
　　六尾来到了这名十二鬼月的旁边，一口将这名十二鬼月吞了进去。
　　六尾的胃中，含有大量的腐蚀性粘液。
　　根本不是六尾喷出那一点可以比拟的。
　　这次，那十二鬼月的恢复速度跟不上了。
　　一点一点，被腐蚀，被融化。
　　见到有效果，六尾又扑向了另外一名十二鬼月。
　　矢仓眉头一皱。
　　一阵尾兽查克拉的气息在矢仓的身上升起。
　　“¨ˇ尾兽外衣！”
　　矢仓对尾兽的控制，比泡沫只强不弱。
　　本来矢仓以为可以不需要出手，没想到泡沫竟然找了一个对付十二鬼月的方法。
　　逼迫矢仓，不得不出手。
　　“但(诺得赵)是，结果不会改变！”
　　“泡沫，现在你不会有之前我给你的待遇了！”
　　矢仓对泡沫很失望。
　　明明是雾隐村的忍者，但是为了不回村子，竟然做到了这种程度。
　　矢仓对泡沫，生出了浓浓的厌恶。
　　“砰！”
　　矢仓向六尾撞了过去凯。
　　巨大的力量，丝毫不比尾兽弱。
　　六尾直接被撞翻。
　　“珊瑚掌！”
　　一击命中。
　　六尾的身上，被命中的位置马上长出了珊瑚，这给六尾带来了剧烈的疼痛。
　　矢仓不断的游走。
　　一掌一掌，印在了六尾的身上。.

第367章



　　六尾的身上顿时长出了大量的珊瑚，密密麻麻。
　　这让六尾看起来极其恐怖，狰狞，就像是个怪物。
　　“啊啊啊！”
　　六尾的咆哮声响起。
　　强烈的疼痛让六尾陷入了疯狂当中，六尾拼命的攻击矢仓，但是没什么效果，矢仓太灵活了，六尾根本捕捉不到。
　　而仅仅只是六尾攻击的余波，根本对矢仓造不成任何威胁。
　　矢仓同样是个人柱力。
　　相比于泡沫，是更加完美的人柱力。
　　矢仓可以百分之百的使用三尾的力量。
　　人柱力和尾兽的融合，比单纯的尾兽更强。
　　另外，矢仓还拥有《血鬼术》。
　　这可是没有比尾兽更弱的力量。
　　面对矢仓的攻击，六尾不断的落入劣势，拿矢仓一点办法都没有。
　 　越来越狂躁，伤势越来越重。
　　矢仓眼神一动。
　　“联系上了！”
　　之前矢仓将自己的血液注入了泡沫的身体当中，但是被六尾的查克拉给阻断了，矢仓感应不到那些查克拉的存在。
　　但是现在，六尾的这个状态下，矢仓感受到了。
　　一阵意志笼罩了过去。
　　马上，六尾体内的查克拉就受到了牵动。
　　由内而外。
　　血液在震动。
　　一波跟着一波。
　　外部，矢仓的攻击还在继续。
　　六尾陷入了一个极其糟糕的境地。
　　绝境。
　　没有任何破局的方法。
　　一抹红色，出现在了六尾的表面。
　　渐渐的，六尾的体型开始缩小。
　　从六尾，慢慢的变回(cgbh)泡沫的模样。
　　矢仓停了一下。
　　一伸手。
　　一团血液从泡沫的口中吐出，这些之前泡沫吞噬了那么下弦身上的血液，是矢仓赐予那名下弦的血液，下弦已经被消融。
　　但是这血液，六尾的溶液无法溶解。
　　矢仓五指猛的一握。
　　“噗嗤！”
　　一个伤口出现在了泡沫的身上。
　　下一刻，这些血液涌入了进去。
　　泡沫身上的变化，变得越来越快。
　　一抹复杂的图案，出现在了泡沫的身上。
　　一个二，出现在了泡沫的眼睛之中。
　　下弦二。
　　泡沫在矢仓血液的改造之下，成为了矢仓的傀儡，甚至连六尾都被压制住。
　　《血鬼术》的霸道，让宇智波板间都有些意外。
　　矢仓可以依靠《血鬼术》压制三尾，这个可以理解。
　　毕竟这两者都是矢仓的能力。
　　鸣人的情况同样如此。
　　但是泡沫不一样。
　　泡沫仅仅只是矢仓的傀儡而已。
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“这《血鬼术》比我预想之中的，还更强一些，不过好在，觉醒了轮回眼的我，对于所有的信徒都拥有绝对的控制权。”
　　“不然的话，矢仓我还真的没办法放心。”
　　但绝对控制就没问题了。
　　宇智波板间一个念头，矢仓就必然会听命。
　　不需要忌惮。
　　矢仓越强，宇智波板间得到的好处就越大，以矢仓现在的情况，雾隐村以后的实际控制者肯定是矢仓，那么就相当于，雾隐村都在宇智波板间的控制之下。
　　“矢仓大人！”
　　泡沫眼中的那抹反抗消失了。
　　变得很顺从。
　　犹如一名奴隶。
　　而矢仓就是他的主人。
　　血液之中的力量，控制着泡沫。
　　“我本不想这样，但是，这是你自己的选择。”
　　矢仓看了泡沫一眼，道：“但是，六尾是我雾隐村的重要财富，不可能让你随随便便的在外面游荡，更何况，晓组织正对你们下手。
　　“这次来的是枇杷十藏和干柿鬼鲛，下次来的，就不知道是谁了。”
　　干柿鬼鲛来到了矢仓面前。
　　“矢仓大人，接下来我是怎么安排？”
　　矢仓犹豫了一下。
　　“等会你重伤逃走，继续潜伏在晓组织，我需要你继续获得晓组织的情报。”
　　念头一动，矢仓拿出一个试管。
　　“要是你遇到什么意外，那么，服下这试管之中的血液，逃到没人的地方，悬崖，深海，可以保你不死。”
　　干柿鬼鲛接过试管。
　　“谢谢矢仓大人。”
　　“你可以下山了。”
　　“是。”
　　干柿鬼鲛带着鲛肌下了山，没有回头看。
　　一点都不在意枇杷十藏。
　　当枇杷十藏向干柿鬼鲛传播那种拯救世界的思想时，干柿鬼鲛就已经没有将枇杷十藏当成正常人看来，而是个单纯的叛忍。
　　干柿鬼鲛痛恨叛忍，矢仓不杀，干柿鬼鲛自己都会动手。.


第368章



　　山上安静了下来。
　　矢仓本以为是如此，但一阵打斗声，突然又是响起。
　　矢仓皱了皱眉，看向旁边。
　　便是看到。
　　枇杷十藏，正在和那名下弦进行着战斗。
　　“竟然还拥有战斗的能力？”
　　矢仓记得很清楚，枇杷十藏被泡沫一击重伤，倒飞了出去。
　　这样的枇杷十藏，下弦根本不会解决不了。
　　但是现在，枇杷十藏和那名~下弦战斗的很激烈。
　　“为什么？”
　　矢仓眼神闪烁了一下。
　　“我的下弦，不可能这么弱小。-”
　　“难道是枇杷十藏之前-隐藏了实力？”
　　“不对，也不可能。”
　　突然，矢仓注意到一点。
　　那就是，在枇杷十藏和下弦交手的时候，斩首大刀砍向那名下弦的时候，似乎在吸收那名下弦的血液，不仅只是下弦的血液，还包括自己的血液。
　　“是斩首大刀！”
　　“斩首大刀吸收了下弦的血液，对枇杷十藏进行了疗伤。”
　　本来打算出手的矢仓，在看到这一幕之后，停了下来。
　　因为矢仓想要看看，吸收了那些血液之后，斩首大刀会有什么样的变化。
　　这柄雾隐村的著名忍刀，一直没有表现出应有的价值。
　　另外的忍刀，都具有自己鲜明的特点。
　　而斩首大刀，就一个特性，那就是可以吸收血液修复。
　　但问题在于，这个能力，根本没什么大用。
　　忍刀不是那么容易损坏的。
　　就算是损坏了，平时也可以带多柄忍刀，来防止这个问题。
　　完全看不到斩首大刀名列七柄忍刀之一的价值。
　　相比于普通的道具，斩首大刀损坏的几率，甚至还更大。
　　枇杷十藏和下弦的战斗越来越激烈。
　　因为斩首大刀的存在，枇杷十藏的状态变得越来越好。
　　从开始时的劣势，到现在已经变成了均势。
　　那名下弦顿时露出了惊慌的表情。
　　斩首大刀，就像是天克他一样。
　　矢仓没有出手。
　　对于矢仓来说，下弦，仅仅只是一个傀儡，这是由雾隐村的忍者转变而来，而且是没有什么天赋的忍者，价值不高。
　　死了一个，可以马上制造另一个。
　　不会有大大的区别。
　　枇杷十藏变成了优势。
　　“噗嗤！”
　　一道巨大的伤口出现在了下弦的身上。
　　大量的血液流出。
　　那斩首大刀，就像是看到了什么渴望的东西一样，一阵强大的吸引力，从斩首大刀的身上爆发开来，顿时那些血液，全部都被吸引了过去。
　　斩首大刀大口的，贪婪的吸收着。
　　渐渐的，斩首大刀变成了赤红的颜色。
　　“噗嗤！”
　　又是一刀。
　　枇杷十藏抡动斩首大刀，将下弦的整个脑袋都劈砍了下来。
　　那血液，从下弦的脖颈处，猛然喷出。
　　越来越多，越来越多。
　　斩首大刀的吸收速度也变得越来越快。
　　越来越猛烈。
　　下弦脖颈处的伤口，根本看不到修复的趋势，血液流失的太多，甚至可以看到那名下弦的身体都干瘪了下去。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　从一个正常人类的形态，变得极其干瘦。
　　瘦骨嶙峋。
　　甚至，斩首大刀的吸收都还没有停止。
　　一直到，那名下弦变成了干尸。
　　一滴鲜血都没有了。
　　斩首大刀才停了下来。
　　“结束了。”
　　矢仓看向枇杷十藏。
　　这时候，枇杷十藏的状态有些复杂，似乎在纠结，在挣扎。
　　就好像存在一个什么东西，在抢夺枇杷十藏的控制权一样。
    ......... . .......
　　矢仓眼睛微眯了一下。
　　“是斩首大刀吗？”
　　“吸收了我的血液之后，竟然诞生了自我意识。”
　　“某种意义上，这也是我的傀儡了吧。”
　　“一个特殊的下弦。”
　　“相比于普通的下弦，不知道会有什么区别。”
　　终于，斩首大刀和枇杷十藏的意识争夺结果结束了。
　　枇杷十藏的眼睛变成了血红色。
　　结果很明显。
　　枇杷十藏输了，斩首大刀赢了。
　　一个数字，出现在了斩首大刀的刀身之上。
　　矢仓这个结果并不意外。
　　枇杷十藏本来就重伤。
　　是依靠着斩首大刀，才可以和下弦战斗的。
　　怎么可能会争斗的斩首大刀。
　　枇杷十藏拎着刀，向矢仓走来。
　　枇杷十藏看向矢仓，眼中闪过一抹阴翳和贪婪。
　　矢仓身上的鲜血，对斩首大刀具有强烈的吸引力。
　　斩首大刀，渴望矢仓的血液。几.

第369章



　　“哼！”
　　矢仓冷哼了一声。
　　下一刻。
　　便是看到斩首大刀猛烈的颤抖起来。
　　一阵极强的恐惧从斩首大刀的身上溢散了出来。
　　这时候的斩首大刀，就像是一个活物一样。
　　一个会知道危险和恐惧的活物一样。
　　斩首大刀不由将内心之中的渴望强行抑制住，向矢仓露出求饶的情绪。
　　矢仓才收敛了自己的意志。
　　枇杷十藏恭敬的站在矢仓面前。
　　“回去吧。”
　　一声令下，十二道身形跟在了矢仓的身后 ，从黑夜之中消失。
　　整个山上，空无一人，只剩下战斗的痕迹。
　　一阵淡淡的血腥气飘散了出来。
　　干柿鬼鲛回到了雨之国。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“六尾捕捉失败，枇杷十藏死亡，干柿鬼鲛是个卧底，现在就看长门怎么应对了。”
　　晓组织的尾兽捕捉计划，已经进行到了一半。
　　二尾，四尾，五尾，七尾，全部都已经被捕捉。
　　但是这四个，是最为容易的。
　　剩下的都很困难。
　　雾隐村的三尾人柱力矢仓拥有《血鬼术》，实力根本不是一般的忍者可以力敌的，连完全尾兽化的六尾都不是矢仓的对手。
　　现在矢仓又将六尾变成了自己的傀儡，实力进一步加强。
　　一尾我爱罗，得到了《奈之落》的力量之后，变成了真正的怪物，人类，血肉，生物，甚至连傀儡都可以融合吸收。
　　赤砂之蝎拿我爱罗一点办法都没有。
　　更何况现在根本没人知道我爱罗去了哪里。
　　砂隐村的人不知道，晓组织的人也不知道。
　　只有宇智波板间知道。
　　但是宇智波板间不可能会将这个信息告诉晓组织的人。
　　九尾人柱力，身处于木叶，火影之子的身份已经公布，晓组织要想捕捉九尾，除非深入木叶内部，但是，这不是件容易的事情。
　　木叶当前的实力，没人敢轻易来犯。
　　那么，晓组织的下一个目标，就必然只能是八尾人柱力，奇拉比。
　　云隐村相比于木叶，现在实力已经弱了不少。
　　一个个消息，汇聚到了长门的手中。
　　长门的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下去。
　　“一尾失败了，六尾失败了，三尾在雾隐村深处，八尾在云隐村深处，九尾在木叶深处，但六尾为什么会失败？”
　　这是长门不解的。
　　六尾仅仅只是个雾隐村的叛忍。
　　干柿鬼鲛低下头。
　　“首领，抱歉。”
　　现在的干柿鬼鲛看起来很是虚弱，为了伪装的更为像一些，干柿鬼鲛没有对自己来虚的，而是对自己真的下了狠手。
　　是真的重伤。
　　长门盯着干柿鬼鲛，眼中露出狐疑的表情。
　　“鬼鲛，你说你们两个都不是六尾的对手？”
　　“是的。”
　　干柿鬼鲛点了点头，道：“六尾的实力，超出了我们的预计，第一时间就使用了尾兽的力量，枇杷十藏为了保护我，被尾兽玉命中。”
　　“以斩首大刀挡住了六尾的尾兽玉.. ......”
　　“结果斩首大刀断裂了。”
　　“一截断裂的刀刃，直接刺穿了枇杷十藏的身体。”
　　“我重伤，逃了出来。”
　　长门盯着干柿鬼鲛，一阵强大的压力，向干柿鬼鲛碾压了过去。
　　“噗！”
　　干柿鬼鲛喷出一口鲜血。
　　身形后退，趔趄了一下，摔倒在了地上。
　　长门依旧紧盯着干柿鬼鲛。
　　“噗！”
　　干柿鬼鲛又喷出一口血液。
　　整个人的意识几乎要涣散。
　　长门才了停下来，收回那落在干柿鬼鲛身上的压力。
　　“辛苦了。”
　　长门淡淡的说道：“既然失败了，那就失败了，剩下这些尾兽已经超过你们可以应付的程度，所以，我来吧。”
　　“剩下的尾兽，我来收集。”
　　“你们做好其他我安排给你们的事情就好。”
　　长门看向窗外。
　　“这个世界，需要人拯救。”
　　“而我 就是那个命中注定的人。”
　　“新的世界，马上就要到来了。”
　　“没有战争，没有忍者村，所有人，都可以和平的生活。”
　　众人慢慢退了出去。
　　一道身形出现在了长门的旁边。
　　是小南。
　　小南看了长门一眼，眼中露出一抹担心。
　　现在的长门，让小南觉得很陌生。
　　很陌生。
　　就像是另外一个人一样。
　　小南很不喜欢这种感觉。
　　“长门，你的身上，到底发生了什么？”.




第370章



　　云隐村，达鲁伊的眼神不断闪烁。
　　“调查的怎么样了？”
　　下方的忍者摇了摇头。
　　达鲁伊的脸色阴沉了下去。
　　“这些晓组织的人，究竟想要做什么？”
　　“传我的命令下去，全部的高层干部都来雷影大楼，我要开会。”
　　下方忍者点头。
　　“是，雷影大人。”
　　一道道身形汇聚在了雷影大楼。
　　达鲁伊环视了一周。
　　“各位。”
　　“二位由木人的，确定已经死亡，尾兽，被晓组织抢夺，对方的目的似乎就是奔着抢夺尾兽而来，所以，奇拉比。”
　　达鲁伊看向了奇拉比。
　　众人的视线紧跟着汇聚而来。
　　汇聚在奇拉比身上26。
　　奇拉比站了起来。
　　“那个晓组织的下一个目标，就是我了吧？”
　　“没有意外的话，是的。”
　　达鲁伊说道：“但是，除了奇拉比你之外，其他的人柱力，尾兽，必然也会是晓组织的目标之一，这不是我们云隐村一个村子的事情。”
　　“而是整个忍界的事情。”
　　“没有谁可以独善其身。”
　　“因此，我打算将这个信息全部共享到所有的忍者村。”
　　“清除晓组织不该是我们一个忍者村做的事情。”
　　达鲁伊念出了几个名字。
　　“明天，你们就前往其他的忍者村，将这个信息汇报给他们的影。”
　　“是。”
　　一名名忍者站了出来。
　　“散会吧。”
　　“奇拉比，你等一下。”
　　奇拉比停了下来，众人走出，很快，整个雷影办公室就只剩下了达鲁伊和奇拉比两人。
　　“奇拉比，我知道你对我有意见。”
　　“雷影大人，我没有。”
　　“你有。”
　　达鲁伊看向奇拉比，道：“我不是傻子，而奇拉比你在隐藏真实情绪这方面的能力并不高明，我知道，你怀疑四代是我杀死的。”
　　“我承认，我和四代的关系并不好，你和四代亲如兄弟，会怀疑我，很正常。”
　　“但是，人不是我杀的。”
　　“平时你怎么厌恶我都可以。”
　　“现在是云隐村的关键时期。”
　　“晓组织盯上了所有的人柱力。”
　　“由木人已经遇害，下一个很可能就是你。”
　　“一旦你也遇害，不仅对你是巨大的伤害，对村子也是巨大的伤害。”
　　“这个时候，我们需要同心协力。”
　　“放下之前的所有芥蒂。”
　　“云隐村，才可以渡过难关。”
　　奇拉比看着达鲁伊，陷入了沉默当中。
　　许久之后，奇拉比点了点头。
　　“雷影大人，你有什么命令，直接说就可以，我会去执行的。”
　　“好，奇拉比，那就麻烦你了。”
　　达鲁伊露出一个笑容。
　　目视着奇拉比的身形离开。
　　一直到奇拉比离开很远，达鲁伊才收回视线。
　　“真是，单纯又愚蠢。”
　　“不过，晓组织……”
　　达鲁伊对奇拉比不担心，奇拉比实力强，但是在心术方面并不是那么强，达鲁伊完全可以利用村子，对奇拉比进行控制。
　　奇拉比是个很在意同伴和村子的人。
　　只要使用这个一绑架，那么什么问题都可以解决。
　　但是晓组织的出现，超出了达鲁伊的能力范围。
　　“这晓组织之中的人，实力究竟有多强？”
　　“连由木人都那么轻易的就被他们抓走了。”
　　“而且，能够将这么多，实力强横的忍者聚集在一起，这个组织的首领，实力会有多强？那个首领会是什么样的人？”
　　一道道身形从云隐村走出，分别走向不同的方向。
　　土之国，火之国，风之国，水之国。
　　土之国。
 　　岩隐村。
　　大野木。
　　云隐村的使者没有到，大野木也已经注意到了人柱力的事情。
　　岩隐村就两个人柱力。
　　一个是村子的顶尖力量，一个是叛忍。
　　但那个叛忍，严格意义来说只是和大野木的理念不合，没有做出什么破坏岩隐村的事情，因此和岩隐村还是存在联系。
　　要是岩隐村遇到什么危险，必然会出手。
　　而现在，两个人柱力，同时消失了。
　　四尾的人柱力，五尾的人柱力，全部消失。
　　一个消失，可能是刻意自己隐藏起来。
　　但两个几乎同时消失，那就不是那么简单的事情。
　　必然存在着什么问题。
　　“土影大人，云隐使者求见。”
　　“云隐使者？”
　　大野木皱了皱眉头。
　　“带他进来。”
　　“是。”.


第371章



　　“土影大人。”
　　“你们云隐村的人，来我们岩隐村做什么？”
　　大野木对云隐使者不太待见。
　　一个很主要的原因在于，云隐村的使者在名声上并不是那么的好。
　　云隐使者在木叶的时候，袭击宇智波的人，已经是整个忍界都知道的事情，自己的村子没多少血迹限界，就谋夺其他村子的。
　　还有之前的日向的事件，同样是如此。
　　“土影大人，雷影大人让我过来，是有很重要的事情要和您汇报的。”
　　“关于人柱力和晓组织。”
　　大野木眉头皱的更深了。
　　“怎么说？”
　　“云隐村的二尾人柱力失踪了，在黑市上，出现了二尾人柱力的尸体，失踪之前最后袭击人柱力的，是两个晓组织的成员。”
　　“根据我们收集到了的信息，晓组织似乎在收集着尾兽，所有人柱力，都在他们的攻击范围之内，请岩隐村，做好戒备。”
　　大野木脸色一变。
　　“我知道了，谢谢你们云隐村的提醒，没什么事情，可以回去了。”
　　“送客！”
　　大野木将人送出了岩隐村。
　　对于晓组织，大野木是了解的。
　　甚至中间还有过几次合作，借用晓组织的力量，去做一些岩隐村不方便出面去做的事情，只要给钱，他们做什么都同意。
　　大野木没有看得上晓组织，只是将这当成一个好用的工具。
　　但现在，工具反噬了。
　　“老紫，汉，都是遭了晓组织的毒手吗．「？”
　　大野木脸色阴沉，看向窗外。
　　“去联络晓组织，说我有事请他们出手，价格，1000万两！杀一个忍者。”
　　“是，土影大人。”
　　一道身形快速走出。
　　大野木坐在土影大楼，等待。
　　不多时，那名离去的忍者再次进来。
　　“土影大人。”
　　“如何？”
　　“没有回应。”
　　大野木的心跌倒了谷底之中，因为，大野木已经知道，事实和自己之前猜测的一样了，不论是老紫，还是汉，都已经遭了难。
　　是晓组织的人下的手。
　　两名人柱力肯定都已经死去。
　　而尾兽，自然也是落到了晓组织的手中。
　　但大野木更担心的是另外一件事情。
　　那就是迪达拉。
　　“迪达拉怎么样了？”
　　大野木知道晓组织对迪达拉的招揽，但是没有阻止。
　　因为迪达拉的性格不适合待在岩隐村。
　　性子太闹腾。
　　强行让迪拉达待在岩隐村，说不定还会闹出什么乱子。
　　让迪拉达加入晓组织，大野木想的是，说不定可以趁着这个机会，将晓组织控制在自己的手中，哪怕迪达拉叛逆，但大野木对迪达拉的感情不减。
　　砂隐村。
　　罗砂看着面前的云隐村，回想起了当日的情景。
　　“砂隐村发生了同样的情况。”
　　“袭击者是砂隐村的叛忍，赤砂之蝎，另外一个，是砂隐村的叛忍，名为迪达拉，我们砂隐村的人柱力同样消失了。”
　　“而且，是我的儿子。”
　　“我对晓组织，同样痛恨。”
　　“要是你们云隐村要对晓组织采取什么动作的话，我们砂隐村欢迎之至。”
　　“我们也可以出力。”
　　云隐使者点了点头。
　　“¨ˇ风影大人，那我就先回去了。”
　　“好。”
　　目视着云隐使者的离开，罗砂收回视线。
　　“晓组织……”
　　“我爱罗，你去哪里了？”
　　“你的身上，发生了什么？”
　　“人可以走，但尾兽，你不该带走。”
　　罗砂没有将自己的儿子看的比尾兽更重要，父亲的责任，罗砂基本上都没有尽，对于手鞠勘九郎，罗砂基本上都不关心。
　　对我爱罗，罗砂算是看重。
　　但看重的不是我爱罗这个人。
　　而是我爱罗体内的尾兽。
　　另外两名云隐使者，分别来到了木叶和雾隐村。
　　雾隐村。
　　长老看了面前的忍(诺了的)者一眼，点了点头。
　　“谢谢雷影大人的提醒。”
　　“麻烦了。”
　　“这件事情，我们会注意的。”
　　云隐使者离开。
　　一道身形出现。
　　正是矢仓购。
　　矢仓站在在阴影之中。
　　“矢仓，那个晓组织，我们雾隐村可以对付的了吗？”
　　“不知道。”
　　矢仓摇了摇头。
　　“那些普通成员的实力算不上多强，只要我在，雾隐村觉得没有危险。”
　　“但是那个晓组织的首领，我不清楚。”
　　“听鬼鲛说，那个首领的实力，远强于他们。”.

第372章



　　“不过，我会尽全力的。”
　　矢仓看向窗外，眼中露出一抹自责。
　　血雾之里的事情，让雾影村的实力大幅度下降，而这一切的根由，就是矢仓。
　　矢仓非常自责。
　　要不是自己被控制，雾隐村根本不可能会遭受这样的事情。
　　不止于说，无数叛忍，甚至沦落到比砂隐村的实力都更弱的地步。
　　雾隐村的地势情况和砂隐村可不是同一个级别的存在。
　　这里物产丰富。
　　哪怕交通不是那么便利，大部分水之国的人都使用船舶作为交通工具。
　　但是，使用船舶，面对海域。
　　就会诞生一种名为海贼的东西。
　　那么需要雇佣忍者的情况就会变得很多。
　　雾隐村是富饶的。
　　 和砂隐村相比，富饶了不知道多少。
　　但现在实力却是连砂隐村都不如。
　　矢仓想要给雾隐村找回原来的位置，带领雾隐村，走上巅峰。
　　弥补自己的过错。
　　而且现在矢仓拥有这样底气。
　　得到了《血鬼术》之后，矢仓自己的实力得到了极大的提高，比以往作为单纯的人柱力时要强上了数倍，而且还拥有十二鬼月。
　　十二个几乎傀儡班的存在，都非常强。
　　至少都是上忍。
　　另外，这是矢仓将泡沫和斩首大刀变成十二鬼月之一之后，矢仓发现了另外一个东西，那就是使用这种特殊的存在，变化而成的十二鬼月将会更强。
　　之前矢仓进行过实验。
　　一个上忍，一个下忍，使用自己的血液转化之后，相同血液量的情况之下，相差不大。
　　矢仓就认为，使用更好的材料没有用，因此选择的都是下忍。
　　那些在雾隐村几乎已经被废弃掉的存在。
　　但是现在，矢仓意识到。
　　不同材料所转化而成的十二鬼月还是有差别的。
　　之前只是因为自己使用的材料太差。
　　哪怕是上忍，也不够。
　　“人柱力，特殊忍具，至少也得是血继限界者。”
　　矢仓倒不想对雾隐村的忍者下手，但是除了雾隐村，还有很多地方都拥有忍者。
　　这些地方的忍者的性命，矢仓可不会在乎。
　　一道身形非在高空之中，俯视着下方。
　　正是小南。
　　忍者世界，拥有飞行能力的人不多。
　　对于大部分忍者来说，这都是个未知的概念。
　　哪怕是风遁使用的忍者。
　　因此，砂隐村才会没有布置对空手段。
　　以至于迪拉达袭击的时候根本挡不住，只能靠罗砂一个人去抵挡。
　　才会让罗砂那么被动。
　　迪达拉扔下来(cgbh)的黏土炸弹，罗砂不得不去接。
　　所以当迪拉达的袭击事件过去之后，罗砂马上就带人进行了防空设施的修建。
　　而云隐村，还没发生过这样的事情。
　　云隐村地处偏僻，只有少数人可以找的到。
　　除了忍界大战，以及上两次主动出击对木叶的战争之外，遇到的最大的灾难，就是八尾的动乱，但是八尾已经很久没有暴乱过。
　　奇拉比是完美人柱力。
　　小南的出现，没有任何人预料到。
　　整个云隐村，都在小南的视线当中。
　　“怎么样？”
　　小南身形落下，回到了长门旁边，长门问道。
　　“这里就是云隐村不错，不过云隐村似乎在防备着，看来是二尾的事情让他们警惕了，很多忍者都在村子的附近巡逻。”
　　小南迟疑了一下。
　　“长门，我们真的要这么做吗？”
　　“当然。”
　　长门眼中露出一抹狂热，道：“难道你想要看到这个世界继续腐烂下去吗？难道你忘记了当年战争对于我们所造成的伤害了吗？”
　　“只有得到了全部尾兽的力量，我们才可以镇压这一切。”
　　“这是必须的。”
　　“没有谁可以阻拦我。”
　　“这不仅仅只是我的梦想，也是弥彦的。”
　　“更是上天交给我的命运。”
　　“小南，你难道不想支持我吗？”
　　小南摇了摇头。
　　“我永远都是站在你这边的。”
　　“那就好好的看着，我拯救这个世界吧。”
　　长门一步踏前。
　　之后。
　　“超，神罗天征！”
　　一股巨大的力量，从长门的手中出现。
　　下一刻，向云隐村猛的席卷了过去。
　　一股力量，触及到了云隐村的大门。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　一瞬间破碎。
　　连同着那两名守门的忍者，同样在这股巨大的力量作用之下，死亡！.


第373章



　　两人根本没有来得及反应。
　　连半句呼喊声都没能发出。
　　但是远一点的忍者，听到了声音，连忙看了过去。
　　之后，便是看到了犹如地~面海啸一般的场景。
　　超神罗天征的力量，掀起了一股巨浪，向云隐村碾压了过-去。
　　那些泥土，建筑的砖块，全部都在这股巨浪之中。
　　高高抬起，达到了数十米之高。
　　哪怕是忍者，都无法轻易跳过。
　　而且，这仅仅只是超神罗天征带起的垃圾而已。
　　真正的超神罗天征覆盖的范围，远不止这点。
　　“轰隆！”
　　无数的建筑坍塌。
　　那些普通人，来不及从建筑之中逃出，便是被倒塌的建筑碾压。
　　变成一团血肉。
　　悲鸣声瞬间响起。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　忍者们开始呼喊了起来。
　　一名忍者看到了村子外面的长门。
　　“在那里！”
　　“是晓组织的人！”
　　角都和飞段所传的衣服，已经被云隐村的忍者记住，长门穿着的衣服一样，一眼就可以判断出来其身份。
　　而且，晓组织拥有袭击云隐村的理由。
　　为了人柱力！
　　达鲁伊看向了村口。
　　两人的视线，在半空中交汇。
　　长门瞥了达鲁伊一眼，随即转移开。
　　哪怕是雷影，长门也没有放在眼里。
　　根本不惧。
　　奇拉比来到了达鲁伊的旁边。
　　两人的表情都很严肃。
　　长门所使用的这一记忍术，是众人都没有见过的。
　　无影无形。
　　破坏性极强。
　　两人的记忆当中，还没有见过这样的忍术。
　　哪怕是尾兽玉，恐怕都做不到这种程度。
　　当年八尾作乱，三代雷影可是能够以一己之力进行镇压的。
　　但现在。
　　达鲁伊和奇拉比两人，面对长门都没有把握。
　　“很强！”
　　“恐怕比宇智波富岳都更强。”
　　当宇智波富岳须佐能乎出现之后，大家在比较强者的时候，就喜欢以宇智波富岳作为参照物，来进行对比。
　　两人觉得，宇智波富岳都做不到这种程度。
　　一阵风吹动。
　　“上！”
　　达鲁伊一声令下。
　　哪怕不是对手，哪怕长门实力再强，云隐村的众人都必须战。
　　战斗到底。
　　因为这里是云隐村。
　　是云隐众人的家。
　　没人会愿意放弃这里。
　　更何况，长门的攻击，已经对云隐村造成了巨大的伤害，整个村子，大半部分都已经被摧毁，只有边缘的几座山还保持着完好。
　　云隐村的可用面积没有比木叶更大，但是占地面积更大。
　　超神罗天征也没有覆盖到全部。
　　不过，已经对云隐村造成了致命性的伤害。
　　大部分人，都是居住在中心区域的。
　　那些普通人根本没有生还的可能性。
　　很多忍者，同样死在了和超神罗天征之下。
　　只有少数实力强横的，或者是运气好的忍者，才从超神罗天征之下活了下来。
　　但是他们的朋友，亲人，死了无数。
　　因此他们是不可能放过这个凶手的。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　这是生死大仇。
　　数百名忍者冲向了长门。
　　长门淡淡的看了一眼。
　　“螳臂当车！”
　　“以你们的实力，如何能挡得住我？”
　　“当我出现时，胜败就已经注定。”
　　“所有的尾兽，我都会捕捉。”
　　“这是命运的选择！”
　　不等长门出手，旁边的小南便先一步动了。
　　无数的纸片向众人飞了过去。
　　一碰撞。
　　“砰！”
    ......... .. 0
　　巨大的爆炸声响起。
　　这些不是普通的纸，而是起爆符。
　　猛烈爆炸，纷飞四溅。
　　长门的实力远超旁人，尤其是在得到了六道仙人的力量之后，但是，小南的实力，同样比许多人都要高出。
　　这些普通的云隐忍者，根本不是小南的对手。
　　那蜂拥而至的起爆符，形成了一堵墙，将那些人全部都拦下。
　　哪怕小南不赞成长门这样摧毁一整个村子的行为。
　　但是，小南始终站在长门这边。
　　当有人想要对长门不利时，哪怕是长门先对这个人出手，小南依旧会挡在长门面前，对那个人进行攻击。
　　一道身形，冲破了起爆符所形成的墙。
　　正是达鲁伊。
　　一身雷电缠绕，闪烁，形成了盾牌一般的存在。
　　那些爆炸无法打破这面盾牌。
　　达鲁伊的身形，到了小南的面前。
　　抬起拳头，狠狠的砸向了小南。
　　“砰！”
　　下一刻，小南溃散。
　　变成了无数细小的纸片。几.

第374章



　　长门冷哼一声。
　　“神罗天征！”
　　一股强大的排斥之力作用在了达鲁伊的身上，下一刻，达鲁伊的身形便是倒飞了出去。
　　突然。
　　一团阴影出现在了长门和两人的头顶。
　　两人抬头，便是看到了一只巨大的章鱼。
　　遮天蔽日。
　　以千钧之势像两人碾压过来。
　　小南念头一动，无数的起爆符向奇拉比袭去。 
　　长门表情冷淡。
　　“神罗天征！”
　　一股力量落下。
　　小南的那些起爆符，和奇拉比一同受到了巨大的排斥之力。
　　奇拉比在飞向上空的过程之中，起爆符爆炸。
　　触手之上出现了无数的伤痕。
　　“我说了，没用的。”
　　“你们根本不可能是我的对手。”
　　“所有的尾兽，都该落入我的手中。”
　　长门看向以非常快速度远离奇拉比。
　　“万象天引！”
　　一股强大的吸引力顿时又落下。
　　奇拉比的身形不由自主的向长门所在的方向而来。
　　小南的起爆符早已经等候多时。
　　一靠近。
　　“轰！”
　　便是无尽的爆炸声。
　　奇拉比的那条触手直接被炸烂！
　　“砰！”
　　奇拉比瞳孔涣散了一下。
　　这一连串的攻击，让奇拉比都有些扛不住。
　　长门一只手卡住奇拉比的喉咙。
　　“八尾，到手！”
　　但就在这个时候。
　　一道雷电，猛然落下。
　　达鲁伊整个人都仿佛化作了雷电。
　　越是愤怒，越是强大。
　　平常情况之下，达鲁伊连完整的雷遁查克拉模式都使用不出来。
　　但是愤怒的情况下，达鲁伊的实力远超平时状态。
　　一阵阵浓郁的雷电爆发，缠绕。
　　愤怒在达鲁伊的胸腔燃烧。
　　本来达鲁伊得到了《愤怒之罪》达鲁伊，就比普通人更加容易动怒。
　　更何况现在的情况，哪怕达鲁伊只是个普通的雷影，也会愤怒万分。
　　达鲁伊是雷影。
　　那么，云隐村就是达鲁伊的村子。
　　长门一言不合，就将云隐村摧毁成这样。
　　八成以上的云隐村都被摧毁，死伤者无数，不仅仅包括平民，还包括大量的忍者。
　　可以说，云隐村几乎已经没了.. ......
　　达鲁伊这个雷影，该何去何从？
　　达鲁伊这个雷影，将会面对什么样的名声？
　　长门当着达鲁伊这个雷影的面，将云隐村摧毁了。
　　这就相当于是直接在抽达鲁伊的脸。
　　而且，长门眼神之中，透露出来的，对达鲁伊的不屑，更是激怒了达鲁伊。
　　这种羞辱，让达鲁伊愤怒。
　　再加上之前二位由木人的死亡。
　　两人都没有公布。
　　但是达鲁伊，是对二位由木人有好感的。
　　不然当初达鲁伊和四代雷影对立的时候，二位由木人不会站在达鲁伊这边。
　　可是，达鲁伊还没有来得及表白。
　　二位由木人就已经遭了晓组织 的毒手。
　　被抽取了尾兽，死在了晓组织的手中。
　　旧恨，新仇。
　　现在达鲁伊已经不想在奇拉比面前隐藏自己的实力了。
　　愤怒大于理智。
　　达鲁伊已经不是在乎了。
　　哪怕奇拉比知道了是自己杀死了四代雷影，达鲁伊也不在乎了。
　　“去死！”
　　二位由木人的模样，浮现在了达鲁伊的脑海之中。.




第375章



　　强烈的雷电涌动在达鲁伊的身上，不断的闪烁，整个人身上都电光四溅。
　　达鲁伊身上的气势变得猛烈了很多。
　　一拳砸向了长门所在的位置。
　　这和之前达鲁伊的拳头，可完全不一样。
　　雷遁查克拉模式，是将大量的雷遁查克拉都凝聚在自己的身上，缠绕住自己身体的做法，对自己的身体进行极限的强化。
　　不论是攻击，还是防御。
　　三代雷影之所以被称之为最强之矛和最强之盾，便是因为这个原因。
　　从某种意义上，三代土影，水影，风影，火影，都不是三代雷影的对手。
　　猿飞日斩和三代雷影，就是忍者两种很典型的方向。
　　前者，是会的多，但是每一种都没有26到极限，都没有做的很好。
　　因此猿飞日斩才只是得到了一个忍界博士的名号。
　　而至于什么历代最强火影，那完全是自欺欺人。
　　不管是个人实力上，还是政策上，猿飞日斩都做的不够好。
　　历代火影之中，猿飞日斩的实力，只能够算得上倒数。
　　初代肯定是比不上的。
　　二代同样。
　　猿飞日斩仅仅只是学习。
　　二代火影除了学习之外，还会创造。
　　而至于四代火影，波风水门，单单只是一个精通级别的飞雷神之术，就不是猿飞日斩可以轻易对付的，更何况波风水门还从漩涡玖辛奈的手中学到了不少封印秘术。
　　当然了，这些封印术，猿飞日斩大部分也都会。
　　涡潮村的遗产，木叶得到了大部分。
　　不过会，不代表就能使用的很好。
　　猿飞日斩没这个才能。
　　宇智波富岳，那就更比猿飞日斩强上数倍，一个须佐能乎一开，猿飞日斩根本拿宇智波富岳没有办法，得到了柱间细胞的宇智波富岳，在历代火影之中，可以排的上第二。
　　仅次于初代火影。
　　猿飞日斩的忍术，对三代雷影几乎造不成威胁。
　　而三代雷影的一拳，就可以对猿飞日斩造成巨大伤害。
　　三代土影，大野木的攻击能力确实很强，不过尘遁存在一个缺点，那就是需要一定的时间来生效，不是马上就可以生效。
　　不然的话，连宇智波斑，大野木都可以弄死。
　　三代雷影的速度，让大野木的攻击无法命中。
　　因此，在云隐村和岩隐村的战争之中，岩隐村才会使用人海战术对三代雷影进行消耗，死亡了上万人，才杀死三代雷影。
　　要是大野木可以稳赢三代雷影，不说稳赢，就算可以持平，岩隐村都不会使用那种战术，毕竟这可不是什么划算的事情。
　　一个低级别的忍者不值钱。
　　但上万忍者对于任何一个忍者村，都是巨大的损失。
　　这需要很多很多年的积累。
　　不是没有办法，没有任何忍者村会做出这样的选择。
　　三代水影在历史上没有多被提及。
　　一般来说，这样人，肯定不太强，不然不至于连名字都留不下多少。
　　三代风影，被称之为历代最强风影，掌握磁遁血迹限界，可以使用铁砂，比单纯的沙子要强上不少，但被赤砂之蝎杀死。
　　是不是真正的历代最强风影，还有待商榷。
　　很可能和猿飞日斩一样，是一个自欺欺人的设定。
　　达鲁伊现在的雷遁查克拉模式，比三代雷影更强。
　　强的多。
　　小南的纸片向达鲁伊席卷了过去。
　　但这次，达鲁伊一拳直接轰碎。
　　强烈的拳风，那些纸片连靠近都很艰难。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串的爆炸声响起。
　　达鲁伊一步都没有后退。
　　那些爆炸，全部被达鲁伊的雷遁查克拉外衣挡住。
　　达鲁伊的身形，到了长门的面前。
　　“不错的实力。” 
　　“比刚才那个人柱力或许还要强上不少。”
　　“能够成为雷影，果然是有理由的。”
　　长门看了达鲁伊一眼。
　　“可惜，你遇上的是我。”
　　“想要打败我，现在的你，还不够。”
　　长门摇了摇头。
　　“没人可以阻挡我。”
　　“所以，去死吧！”
　　长门伸出了手。
　　“神罗天征！”
　　一阵强大的排斥力猛然出现。
　　达鲁伊眼睛瞪大。
　　因为达鲁伊感觉到，就在长门伸出手的那一瞬间，自己的身形，就突然停了下来，像是被固定住了一样，一阵强烈的力量，落在了自己身上。
　　比之前的，更加猛烈。
　　达鲁伊死死的咬住牙。
　　“喝！”
　　一阵不甘，愤怒，在胸口燃烧。
　　达鲁伊的力量，再次增强。.


第376章



　　“嗯？”
　　达鲁伊身上的变化，让长门有些吃惊。
　　“竟然力量还可以提升？”
　　随即，长门想到了一个东西。
　　被六道仙人选中的身份，让长门对自己要做的事情充满了使命感。
　　自己是正义的。
　　是拯救这个世界于水火当中的。
　　那些阻挡自己的存在，都是邪恶的。
　　包括发动战争的大忍者村，做下过错的匪盗。
　　还有一个东西，进入了长门的视线当中。
　　那就是，发生在各个村子当中的诡异事件。
　　晓组织收集到了不少信息。
　　木叶的食尸鬼事件，无形杀人事件，磷坏虫禁地事件。
　　云隐村的安多鲁瘟疫事件。
　　以及上次，赤砂之蝎和迪达拉前往砂隐村对一尾人柱力进行捕捉时，赤砂之蝎汇报的发生在我爱罗身上的事情。
　　这些事情，无一不让长门认定，这些事情，就是邪恶的种子。
　　这些人，就是邪恶的根源之一。
　　“邪恶之子！”
　　“难怪！”
　　“这样，我就更加不能放过你了！”
　　“你必死！”
　　长门眼神变得锐利了起来。
　　一阵更强的气势凝聚。
　　来自于六道仙人赐予的力量。
　　来自于阿修罗的力量。
　　阿修罗的灵魂已经完全湮灭，被宇智波板间献祭给了那漩涡之后的存在。
　　六道仙人便是将这部分力量，全部都赐予了长门。
　　以长门为棋子，找到杀死阿修罗的幕后凶手。
　　“砰．「！”
　　达鲁伊的身形，又一次倒飞了出去。
　　漩涡之后的存在固然强。
　　但是达鲁伊在《愤怒之罪》中付出的代价并算不上多么巨大，这样的情况下，达鲁伊哪怕是再愤怒，所获得的提升都是有限的。
　　和长门相比，还是差了一些。
　　达鲁伊的力量，比不上上门。
　　“神罗天征！”
　　达鲁伊的身形猛然后退。
　　“砰！”
　　之后，重重的砸在了废墟当中。
　　一个巨大的坑洞出现。
　　达鲁伊深陷于其中，完全消失不见。
　　“咔嚓！”
　　达鲁伊眼睛通红。
　　但是，不等达鲁伊起来，长门的身形就已经再次来到了达鲁伊的面前。
　　抬起一只手，对准了坑洞之中的达鲁伊。
　　“去死吧！”
　　一阵和普通查克拉不同的力量出现。
　　仙人体！
　　长门获得了阿修罗的力量之后，继承了阿修罗的仙人体。
　　能够使用仙术的力量。
　　“噗嗤！”
　　一截嫩绿的颜色，从达鲁伊的身体之中破出。
　　“木遁！”
　　就像是达鲁伊的身体当中，被种下了一颗树木的种子一样，现在这颗种子，正在达鲁伊的身体之中以极快的速度生长起来。
　　扎根于达鲁伊的身体之中，吸收着达鲁伊的血液。
　　刺破了达鲁伊的皮肤。
　　不断的生长，生长。
　　将整个达鲁伊都缠绕了起来。
　　达鲁伊的血液，查克拉，都在以极快的速度被吸收。
　　达鲁伊的身形，以肉眼可见的速度干瘪了下去。
　　“不！”
　　一抹浓浓的不甘，绝望，出现在了达鲁伊的眼中。
　　长门淡淡的看了一眼。
　　“不过如此。”
　　之后，长门转头看向另外一边的奇拉比。
　　长门的真正目标。
　　杀死达鲁伊，不过只是顺带的而已。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“¨ˇ这么轻易就杀死了极怒之下的达鲁伊，长门的实力，堪称恐怖。”
　　“只怕是鸣人，矢仓，都不是长门的对手。”
　　“可能只有蛤蟆丸，可以和长门交手。”
　　“现在的我，也没有必胜的把握。”
　　“但至少也不会输就是了。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　达鲁伊的死，让宇智波板间对长门的实力具有了一个大概的判断，超出了宇智波板间的预计，而这样的话，宇智波板间就不能继续坐视旁观了。
　　而是必(诺了好)须出手。
　　不然，等到长门主动登门木叶，那时候，宇智波板间和长门进行大战，哪怕赢了长门，木叶的结果都将会非常糟糕制。
　　两个如此的强者的战斗，哪怕是余波，木叶可能都承受不住。
　　更何况，长门的背后，还有六道仙人。
　　“长门就已经如此之强。”
　　“六道仙人的实力，比长门只强，不弱。”
　　“必须阻止长门，但是又不能暴露身份。”
　　宇智波板间的脑海之中，浮现了一道身形。
　　小南。
　　“那么，对小南进行黑化，将会是非常不错的一个选择。”.

第377章



　　奇拉比的反抗在长门的面前是那么的无力。
　　哪怕身为人柱力，放在之前的忍界，奇拉比的实力已经可以排的上前列。
　　哪怕是四代雷影面对奇拉比都没有必胜的把握。
　　但时代，已经变了。
　　人柱力已经算不上最强的那一批存在了。
　　愤怒之下的达鲁伊，就已经在奇拉比之上。
　　愤怒到极致的达鲁伊，使用的雷遁查克拉模式，比当年的三代雷影都只强不弱。
　　可是，达鲁伊面对是长门。
　　一个获得了六道仙人赐予的阿修罗力量的长门。
　　“万象天引！”
　　奇拉比的身形不受控制的来到了长门的面前，那些触手不断的飞舞，但是无法靠近长门，在即将触碰到长门的时候，往往便会有一股力量出现。
　　这力量，会将奇拉比的触手击退。
　　“断 ！”
　　随着长门一声落下。
　　就像是什么无形的锋利的刀刃落下一样。
　　奇拉比的触手在一瞬间断裂。
　　长们伸出手，卡住奇拉比的喉咙。
　　不论奇拉比如何挣扎，都无法挣脱。
　　一股强大的力量落在了奇拉比的身上，对奇拉比不断的进行着挤压。
　　连尾兽查克拉都抵挡不住。
　　“哼！”
　　奇拉比闷哼了一声，晕了过去。
　　身上的尾兽查克拉消失。
　　长门看了一眼云隐村，带着奇拉比离开。
　　只留下一大片废墟。
　　云隐村，几乎全没了。
　　死亡的平民和破坏的建筑其实是小事。
　　更重要的是，死在长门手中的那些忍者。
　　一个村子，是由忍者组(cgbh)成的。
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　村子就是舟，忍者就是水。
　　没有水，就没有舟。
　　现在云隐村这艘大船已经航行不动了。
　　哪怕有人站出来，对云隐村进行重建，也绝对在短时间内达不到之前的程度，可能就只是相当于小忍者村的程度。
　　和另外的四大忍者村，根本没办法相比。
　　一道身形站立在废墟之上。
　　肤色洁白，在众多深色皮肤的云隐村众人之中，显得格格不入。
　　云隐村上忍，萨姆伊。
　　没有特殊的血迹限界。
　　仅仅只是个普通上忍。
　　要说特点的话，就只有肤色和身材。
　　可现在只有萨姆伊能够站的出来。
　　达鲁伊死亡，奇拉比被掳走，也即将死亡。
　　云隐村已经没什么能够拿得出手的人了。
　　“萨姆伊大人。”
　　众人全部看向了萨姆伊。
　　萨姆伊眼神闪烁了一下。
　　“挑选一支小队，前往木叶，将云隐村遭受到袭击的消息告诉火影。”
　　“剩下的忍者，对废墟进行收集。”
　　“先救人，再收集物资。”
　　“之后，我们往北迁移。”
　　这个世界很大。
　　云隐村所在的位置，是大陆东北方向的森林。
　　这里充斥着高山。
　　地势已经算是隐秘。
　　“萨姆伊大人，还往北吗？”
　　一名忍者面露难色。
　　越偏僻，物资就越是稀缺，往北不仅仅只是有好处，还有坏处，气候将会变得更加冰冷，不论是种植还是捕猎，都会变得更困难。
　　甚至连活动训练，都会增加难度。
　　“现在我们的敌人，不仅仅只是晓组织。”
　　“还有那些忍者村。”
　　“以我们的实力，根本无法抵挡，所以我们能够做的，就是继续往北。”
　　萨姆伊说道：“不想跟着迁移的，可以现在离开，不管你们离开之后是成为流浪忍者，还是加入其他的忍者村，我都不会追究。”
　　“但，机会只有这一次了，现在不离开，以后就不能离开。”
　　“不然的话，我会亲手杀了你！”
　　一些忍者迟疑了起来。
　　但最终，没有人离开。
　　云隐村的众人将村子，将同伴还是看的比较重的。
　　这是叛忍最少的一个忍者村。
　　大部分忍者都具有亲缘关系，上面的人对于这方面也处理的比较好。
　　要是换成了另外四个忍者村，肯定会有人离开。
　　木叶，砂隐村，岩隐村，雾隐村，叛忍都不少见。
　　萨姆伊带着众多忍者，进入了高山的更深处。
　　一道身形出现。
　　长门带着奇拉比，回到了雨忍村。
　　“通灵之术！”
　　一截外道魔像的身体出现。
　　紧接着。
　　一阵吸引力落在了奇拉比的身体当中。
　　随即，奇拉比身上的查克拉便是被不断的吸取。
　　宇智波板间离开了木叶。
　　向雨忍村的方向而去。.


第378章



　　长门睁开眼睛。
　　“还剩下一尾，三尾，六尾，九尾，一尾不知所踪，三尾和六尾应该都在雾隐村，九尾在木叶，先去雾隐村。”
　　长门做出了决定。
　　不是长门忌惮木叶。
　　现在长门对谁都没有放在眼里。
　　一记超神罗天征就解决了云隐村，让长门对自己的力量具有了一个更深的认知，长门不认为有任何一个忍者村，会是自己的对手。
　　不管是木叶，还是雾隐村，都手到擒来。
　　“这次，小南你先别去了。”
　　“啊？可是……”
　　不等小南说完~，长门打断了小南。
　　“以我现在的实力，没谁可以对我造成威胁，雨忍村需要小南你-。”
　　“捕捉尾兽，我一个人就够-了。”
　　“所以，在雨忍村等我回来吧。”
　　“等我将尾兽收集齐了，便可以创造一个没有战争的世界，那些忍者村，都不会存在，所有人都可以和平生活。”
　　“弥彦，也可以回来。”
　　当年的三人，都是战争孤儿，因为缘分而遇到了一起，一直到碰上自来也，被自来也收为弟子，自来也给三人打下了很不错的基础。
　　及此，三人才变得越来越强。
　　建造晓组织的初衷，不是建造一个叛忍组织。
　　而是想要改革雨忍村。
　　山椒鱼半藏对雨忍村采取的是黑暗统治，残暴，威压，长门三人不希望雨之国继续处于这样的统治之下，因此才创建了晓组织。
　　将那些对雨之国状态不满的人，吸引过来。
　　因为组织的初衷设置的很好，所以很快就吸引了不少人。
　　弥彦的想法，是暗中发展。
　　但是，半藏注意到了这个组织。
　　调查之后，没有在意这个组织的初衷，而只是看到，这个组织已经积攒了不少力量，这让半藏心惊，忌惮。
　　就在自己的眼皮子底下，出现一股这样的力量？
　　还是挖自己的墙角。
　　这能接受？
　　完全不能。
　　于是半藏和木叶的团藏合作，两边的人一起出手，将晓组织的人堵在了一片狭小的山谷之中，弥彦就是在那次事件之中死亡。
　　要不是长门的突然爆发，可能，死的就不止是弥彦一个。
　　危机情况之下，目睹挚友的死亡。
　　强烈的刺激，让宇智波斑移植在长门身上的轮回眼力量爆发了出来。
　　那巨大的外道魔像出现，将半藏的军队击溃。
　　长门赢了。
　　长门和小南都活了下来。
　　但是弥彦死了。
　　“等我集齐了九只尾兽，那我就不那么需要轮回眼的力量了，就可以将轮回眼移植给其他人，让这个人使用轮回天生之术，复活弥彦。”
　　“不过，在这之前，还需要对弥彦使用秽土转生之术。”
　　“我需要大蛇丸的力量。”
　　长门看向外面，田之国的方向。
　　大蛇丸的音忍村，就在田之国。
　　大蛇丸没有退出晓组织，不过处于一个半游离的状态，长门对大蛇丸不满，不过上次大蛇丸在捕捉人柱力的时候表现的不错，长门才对大蛇丸宽容了一些。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　萨姆伊带着剩下的云隐村众人往北而行，进入了北部的冰原当中。
　　一支云隐村的忍者小队，来到了木叶。
　　“我们要见火影大人，有重要的事情禀报！”
　　宇智波秋身形落在，打量了云隐村的忍者一眼，确定对方没什么威胁，才点头。
　　“我去汇报火影大人，你们在这里等下。”
    ......... .. ...
　　不是宇智波秋小心，而是云隐村做这样不地道的事情已经不是一次两次，明面上是出使木叶的忍者，但实际上，这些使者是来偷窃的。
　　偷取白眼，偷取写轮眼。
　　要不是技不如人，木叶的人发现的早，恐怕这两种血继限界早已经流落到云隐村了。
　　火影大楼。
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“云隐村的使者？”
　　“是的，火影大人，他们说有很重要的事情，要当面和您汇报。”
　　“让他们过来吧。”
　　“是。”
　　一些暗部忍者朝火影大楼的方向聚集。
　　宇智波富岳的实力确实很强，但是，要是什么事情，都需要宇智波富岳亲自出手，那么那些暗部的忍者有什么存在的意义？
　　云影使者进入火影大楼。
　　“火影大人。”
　　“我们云隐村，没了。”
　　宇智波富岳愣了一下。
　　“没了？什么意思？”几.

第379章



　　“晓组织的人袭击了我们云隐村，那个人的实力太强了，一个忍术下来，我们云隐村将近八成的面积直接变成了废墟。”
　　“所有的建筑都倒塌。”
　　“无数平民和忍者死在了废墟之中。”
　　“连雷影大人都完全不是那人的对手，被镇压杀死。”
　　“奇拉比大人被带走，可能已经和二位由木人大人一样，被带走，抽取了尾兽，死在了晓组织的人手中。”
　　“现在我们云隐村，只剩下一点人了。”
　　“是萨姆伊的人命令我们过来。” 
　　“希望可以将这个消息，告诉火影大人您。”
　　“晓组织对我们云隐村动手，绝对不是结束，而只是个开始。”
　　“所有的尾兽，他们都会收集。”
　　“木叶的九尾，也是他们的目标之一。”
　　“而且，还不知道他们收集了尾兽之后要做什么。”
　　“火影大人。”
　　这名忍者抬头看向了宇智波富岳。
　　“请做好准备吧，这已经不单单是我们云隐村的事情，而是整个忍界的事情。”
　　宇智波富岳瞳孔一缩。
　　云隐使者带来的消息，太让人震惊了。
　　一个那么大的云隐村，说没，就没了？
　　而且还仅仅只是几个晓组织的人出手，就做到了？
　　这是何等的力量？
　　之前的晓组织的消息，宇智波富岳也得到过一些。
　　袭击砂隐村的迪达拉和赤砂之蝎，都是晓组织的人，大蛇丸也是。
　　但是这些人，宇智波富岳没有认为他们强到不可力敌的程度。
　　大蛇丸，宇智波富岳打败过。
　　那迪拉达在占据地利的情况下，依旧没能杀死罗砂，那就证明，迪达拉的真实实力，是在罗砂之下的，还有赤砂之蝎，也没有拿下我爱罗。
　　云隐村，是怎么被覆灭的？
　　“出现在云隐村的人有几个？”
　　“两个。”
　　云隐使者说道：“一个男，一个女，两人都穿着红云黑袍，一个红色长发，另外一个蓝色长发，那女子使用纸进行攻击。”
　　“很强，但没有到不可力敌的程度，雷影大人的实力在那名女子之上。”
　　“但那名男子太恐怖了。”
　　“一伸手，便是有巨大的无形的力量出现。”
　　“雷影大人和奇拉比大人，都根本扛不住。”
　　“这个人，据说是晓组织的首领。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“我知道了，谢谢你们云隐村的消息。”
　　“不客气，火影大人，要是没其他什么事情，我们就先离开了，现在我们云隐村的情况很是糟糕，我们想要回去贡献力量。”
　　“好，去吧。”
　　目视着云隐使者离开，宇智波富岳收回视线。
　　宇智波富岳沉默了一会儿。
　　这样的情况，明显超出了宇智波富岳的预料。
　　两个人，不，严格来说，那名女子没有出多少力，那名男子一个人就是将整个云隐村都给摧毁，雷影，奇拉比，都挡不住那名男子的攻击.. ......
　　这样的力量，木叶能够挡得住吗？
　　挡不住。
　　宇智波富岳不认为自己有这样的力量。
　　“召集所有人，开会！”
　　不多时，木叶的高层，还有各个忍者家族的族长，全部都是来到了火影大楼。
　　日向日足，油女志微，犬冢爪，奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座，卡卡西，迈特凯，夕日红，鞍马八云，宇智波秋，宇智波冬……
　　木叶的重要性，关键性人物，全部都出现在了火影办公室。
　　“火影大人。”
　　宇智波富岳环视了一周。
　　“忍界的危机，来了。”
　　“云隐使者刚刚离开，他们带来了一个消息，晓组织首领前往了云隐村，一个人，摧毁了整个云隐村，杀死雷影，带走了人柱力。”
　　“不出意外的话，他迟早会来到我们木叶。”
　　众人相视了一眼，眼中都是浓浓的，难以置信。
　　“火影 大人，这不可能吧。”
　　没人相信这是真的。
　　毕竟，一个人的实力，再强也会是有极限的。
　　哪怕是木叶的初代火影，千手柱间，也不可能做得到这个程度吧。
　　一个人摧毁一个忍者村？
　　“是真的。”
　　宇智波富岳说道：“我已经判断过了，云隐使者没有说谎，这件事情是真的。”
　　“真假，大家不用讨论了。”
　　“现在要大家讨论的，是接下来，我们该怎么做。”
　　众人陷入了沉默当中。.




第380章



　　这个消息，确实是太惊人了。
　　所有人第一时间，都认为这是个假消息，不可能是真的。
　　一个人摧毁一个忍者村？
　　这怎么可能是人类可以做到的事情？
　　完全不现实。
　　强如宇智波富岳，都做不到。
　　哪怕是九尾之乱，也没有造成这么大伤害。
　　但是，宇智波富岳已经确定了。
　　这是真的。
　　那么众人就只能接受，这就是事实。
　　宇智波富岳不可能会拿这样的消息来欺骗众人。
　　又不是和雾隐村一样，一个影被控制了都不知道。
　　随着矢仓的退位，长老被26推上台前。
　　血雾之里的事情，其他忍者村多少都知道了一些。
　　矢仓是被人控制了，才会让雾影村进入血雾之里的时代。
　　雾隐村，成了一个笑话。
　　于是众人便陷入了沉默当中。
　　敌人这样强大的实力，让众人不知道该说什么。
　　甚至连消化这个事实，都需要很长时间。
　　这样的敌人真的来了木叶，木叶要怎么办？
　　云隐村挡不住，难道木叶就可以挡得住了。
　　云隐村再不济，那也有雷影和八尾人柱力。
　　这两人的实力可一点都不弱，再加上数万名云隐忍者，这样的情况下，他们却被那一个人就击败了，木叶也没有可以挡得住他们的实力。
　　“火影大人，要是连您都不是那个人的对手的话，我们剩下的人，更加不可能是那个人的对手，没有谁能够站出来。”
　　一人迟疑了一下。
　　“火影大人，既然那个人的目的，是人柱力的话，那我觉得，当前我们最好的策略，就是将人柱力直接交给对方。”
　　“这样才能够避免战斗，这是唯一的办法。”
　　宇智波富岳看向了这人。
　　“将人柱力拱手而让？”
　　“那现在的木叶，和之前的木叶有什么不同？”
　　“对方现在要的是人柱力，那之后呢？他收集人柱力的目的是什么？单纯的为了好玩？得到了人柱力，他就会获得更强的力量。”
　　“那样的话，他会不会有想要其他什么？”
　　“白眼？”
　　“写轮眼？”
　　“一整个木叶？”
　　“现在的木叶，已经不是以前的木叶了。”
　　“我不是猿飞日斩，也不会做猿飞日斩会做的事情。”
　　“鸣人是水门的儿子。”
　　“水门是木叶的英雄。”
　　“为了木叶，他们一家三口已经牺牲了很多很多，我不能再让他们牺牲。”
　　“那样的话，村子根本不配被称之为村子。”
　　宇智波富岳说道：“而且，对方也不是绝对就无法战胜的，来自于妙木山的仙术，可以让人爆发出更加强大的力量。”
　　“我准备将仙术的修炼方法公开，只要有兴趣的，做好了心理准备的，都可以去学习，我会安排自来也指导。”
　　“那人，不来则已。”
　　“要是来的话，那我们就战斗到底。”
　　“我宇智波一族，永远不会退缩！”
　　日向日足和油女志微相视了一眼。
　　“火影大人说的对。”
　　“我们可是忍者，木叶可是五大忍者村之一，因为对方强大，连尝试都还没尝试，就提前认输，这样有什么资格称之为忍者？”
　　交出人柱力，确实可能是短 时间一个不错的选择。
　　对方的目标就是人柱力。
　　得到了人柱力，短时间之内，不会向木叶动手。
　　但是，木叶真的要这么憋屈吗？
　　而且之后呢？
　　之后的情况该怎么办？
　　谁知道那个家伙得到了人柱力之后会做什么？
　　没人知道。
　　鸣人抬头，看向了火影大楼的方向。
　　“板间哥哥的父亲，和猿飞老狗，是不一样的。”
　　“哪怕知道将我交出去，就可以避免一次木叶的灾难，甚至有不少忍者都提议，但火影大人还是没有同意这个决定。”
　　“但是，我不能拖累木叶，不能拖累宇智波。”
　　“那个人的目标既然是我，那么，就来找我吧！”.


第381章



　　鸣人离开了木叶。
　　不是为了村子，更多的是为了宇智波富岳，为了宇智波板间。
　　鸣人和宇智波富岳的联系，就是鸣人和宇智波板间之间的义气。
　　得到《无心人》之后，鸣人献祭了很多东西，唯独将义，留了下来。
　　宇智波板间是鸣人为数不多在意的人。
　　为了不让宇智波富岳难做，鸣人主动离开了木叶。
　　这样，长门要捕捉人柱力，就不会前往木叶。
　　木叶就不会遭受到云隐村这样的灾难。
　　一封书信，被留在了鸣人的卧室。
　　“鸣人？”
　　惠比寿来到门口，敲门。
　　但没有回应。
　　惠比寿皱了皱眉头。
　　“鸣人？”
　　还是没有回应。
　　惠比寿心急了。
　　“该不会是遇到什么事情了吧？”
　　心急之下，惠比寿后退了两步，之后一冲。
　　“砰！”
　　一下将门撞开。
　　里面空无一人。
　　惠比寿马上看到了桌子上的信，打开，看了一眼，脸色大变，连忙冲了出去，但是鸣人已经离开许久，惠比寿根本看不到。
　　鸣人的真实实力，远比惠比寿要强的多。
　　“鸣人．「？”
　　惠比寿咬了咬牙，带着信，来到了火影大楼。
　　“火影大人。”
　　“惠比寿，怎么了？”
　　“鸣人失踪了，留下了这封书信。”
　　宇智波富岳接过，看了一眼。
　　“走了？这孩子。”
　　“因为听说了云隐村遭受到袭击的事情么？竟然选择离开，为了不连累村子，但以你的年龄和实力，这样和直接出去送死，有什么区别？”
　　宇智波富岳有些感动。
　　“马上让人去找！”
　　无数暗部向四周搜寻了出去，找鸣人的踪迹。
　　同时，鸣人失踪的消息，也传递到了众人耳中。
　　“为了不连累村子，鸣人主动离开了村子？”
　　一时之间，众人陷入了沉默。
　　他们觉得，自己和鸣人相比，简直就像是个人渣。
　　鸣人为了村子，做到了这种程度。
　　但是他们之前还提议，要主动交出鸣人。
　　人和人的差别，就在这里。
　　“鸣人是个好孩子。”
　　医疗部。
　　阿斯玛给自来也带来了这个消息。
　　自来也当即就差点站了起来，但瘫痪的身体，还是不以自来也的意志移动。
　　“鸣人为什么会离开？”
　　“这不是送死吗？”
　　“为什么没人察觉到？”
　　“鸣人这样实力的人跑出去，竟然没人发现？”
　　“不可能！”
　　阿斯玛淡淡的看了自来也一眼。
　　“怎么？现在不维护村子了？之前在你眼中，不是为了村子，牺牲谁都可以吗？为什么现在不行了？鸣人比村子重要吗？”
　　“放在别人身上就可以，放在自己身上就不可以？”
　　“¨ˇ啧啧。”
　　自来也一滞。
　　阿斯玛嘲讽了自来也两句，随即便是起身。
　　“今天心情不错，就不是蛤蟆烤串了，明天继续。”
　　“你！”
　　自来也怒视着阿斯玛，但无可奈何。
　　确实存在不少人，怀疑过是不是有人故意将鸣人放出去的，但事实上，根本不是，鸣人的实力，在木叶已经可以排的上顶尖。
　　甚至可能都在宇智波富岳之上。
　　漩涡一族的血脉。
　　九尾人柱力的身份。
　　以及《无心者》的力量。
　(诺了赵)　尤其是《无心者》。
　　失去的越多，得到的就越多。
　　鸣人的实力，很强物。
　　这就是宇智波板间没有强制命令鸣人回木叶的理由。
　　鸣人离开木叶的那一刻，宇智波板间就知道了。
　　“这样可能还更好一些。”
　　“鸣人的实力，比达鲁伊更强。”
　　“长门想要镇压鸣人，不会那么轻易。”
　　宇智波板间睁开眼睛，看向前面。
　　一座村子，出现在了宇智波板间的视线当中。
　　雨忍村。.

第382章



　　雨忍村很久之前就存在。
　　半藏的时代，雨忍村达到了巅峰。
　　当千手柱间死去。
　　山椒鱼半藏，得到了一个仅次于千手柱间的称号。
　　忍界半神。
　　那时候，山椒鱼半藏几乎就是公认的最强的忍者。
　　大蛇丸等三人为什么会突然出名。
　　就是因为三人得到了半藏的认可。
　　三忍之名，也是出自于半藏的口中。
　　那个时候，雨忍村不是五大忍者村之一，但是在某种程度上，不弱于当时五大忍者村排名靠后的那几个。
　　连团藏都和半藏合作过好几次。
　　要是没什么意外的话，很有可能，雨忍村会成为仅次于五大忍者村的忍者村。
　　没有大忍者村名义的实际上的大忍者村。
　　凌驾于泷隐村之上。
　　但 是，长门的出现，让半藏失去了这个希望。
　　轮回眼和外道魔像，杀死了半藏。
　　自那之后，雨忍村就成了长门的。
　　长门一边发展雨忍村，一边创建晓组织。
　　一直到现在。
　　“赤砂之蝎和迪达拉都不在。”
　　“大蛇丸同样不在。”
　　宇智波板间切换视角，看到了这些人的当前为止。
　　赤砂之蝎和迪达拉在岩隐村附近。
　　大蛇丸在音忍村。
　　水木依旧躺在大蛇丸的实验室当中，充当大蛇丸的实验材料。
　　“现在的雨忍村，就只有小南，以及，干柿鬼鲛。”
　　枇杷十藏已经被矢仓带走。
　　斩首大刀成为了矢仓的傀儡。
　　枇杷十藏成为了斩首大刀的傀儡。
　　“变身术！”
　　宇智波板间伸手一拍。
　　下一刻，宇智波板间就变成了赤砂之蝎的模样。
　　一个人，走进了雨忍村。
　　一些忍者看到赤砂之蝎，行礼。
　　宇智波板间按照赤砂之蝎的习惯进行回应。
　　没有回应，就是赤砂之蝎的回应。
　　对于晓组织的其他成员来说，雨忍村，不重要。
　　这些成员在乎的只有晓组织这个组织而已。
　　连自己的村子都舍弃了，更何况是雨忍村？
　　“小南在吗？”
　　“小南首领在这边。”
　　一名忍者指向了一个方向。
(cgbh)　　宇智波板间点点头。
　　之后，向小南所在的方向走了过去。
　　一道身形，进入了宇智波板间的视线当中。
　　小南没有穿着那套红云黑袍。
　　而是换上了一条蓝色的长裙。
　　旁边几名小孩。
　　小南正在和小孩说说笑笑。
　　从现在的这个场景看来，完全想象不到，小南会是一个杀死了那么多无辜之人，摧毁云隐村也有一份的残暴忍者。
　　但是，云隐村的场景，宇智波板间亲眼看到了。
　　从达鲁伊的眼中。
　　一抹复杂的图案，出现在了宇智波板间的眼中。
　　一团黑暗，在宇智波板间的控制当中，猛然向小南席卷了过去。
　　“砰！”
　　一下灌注进入。
　　小南露出了痛苦的表情。
　　“谁？”
　　小南回头，但是什么异常都没有看到。
　　“小南姐姐，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　小南强行挤出一个笑容。
　　宇智波板间离开了。
　　“飞雷神之术！”
　　下一刻，整个身形，突然消失不见。
　　一本书，被宇智波板间留在了小南不远处。
　　只要小南打开这本书，就会成为信徒。.


第383章



　　“接下来，就是等待了。”
　　宇智波板间没有停留，直接返回木叶。
　　因为宇智波板间不知道，长门的下一个对象，会是谁。
　　要是是木叶的话，那么宇智~波板间就必须回去。
　　单单靠木叶现在的力量，挡不住长-门。
　　疼痛缓缓消失。
　　小南皱了皱眉头。
　　摇了摇头，走到了旁边-的长椅上坐下。
　　“小南姐姐，你没事吧？”
　　“没事，我就是有些累，休息一下，你们先玩吧。”
　　“好的。”
　　几个小孩追逐一团。
　　小南突然感觉到很是烦闷，心情变得很糟糕。
　　小南已经很久没有过这样糟糕的心情。
　　自从雨忍村建立之后。
　　上一次心情这么糟糕，还是因为弥彦的死。
　　但现在，长门得到了六道仙人的力量，变得越来越强，马上就可以将所有的尾兽都收集完毕，这样的话，长门的计划就可以完成。
　　一个人，就可以镇压整个世界。
　　让那些发动战争的大忍者村都体验痛苦。
　　一个人平定整个世界。
　　那是多么美好的事情！
　　“为什么我会烦闷？”
　　小南不解。
　　抬头，往四周看了一眼，小南发现自己看谁，都相当不顺眼，心中一股杀意在弥漫，小南感觉到自己看到谁，都想要杀死对方。
　　小南要非常努力，才可以控制住这股冲动。
　　一本书，进入了小南的视线当中。
　　《屠夫》。
　　小南下意识的翻开。
　　一阵诡异的力量，落在了小南的身上。
　　渐渐的，四周没了声音。
　　时间一点一点过去。
　　当小南回过神来之后。
　　一场大雨突然落下。
　　小南抬头，看向天空。
　　一抹纯净的蓝色进入视线。
　　四周空无一人。
　　“好像，发生了什么？”
　　小南眼中露出一抹疑惑。
　　犹豫了一下，往自己的住所走去。
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“雨忍村，要乱了。”
　　“不过，这很公平。”
　　长门和小南出手，将云隐村摧毁，一万多名云隐忍者死在了长门和小南的手中，大部分是长门，但小南杀死的也不在少数。
　　那些起爆符炸死了无数人。
　　还有更多的普通人。
　　一记超神罗天征，让他们连反应的时间都没有。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　什么都没有反应过来，就已经死去。
　　小南得到了《屠夫》。
　　力量方面，猛然增强。
　　不过需要付出的代价是，小南将会变成一个极度弑杀的人。
　　喜欢杀戮。
　　可以从杀戮之中体会到快感。
　　这不是小南靠自己的意志力可以控制的，或者说，得到了《屠夫》之后，小南已经失去了这方面的控制能力。
    ......... .. .......
　　小南的手，将会自己动手。
　　一条条生命，将会在小南的手中被结束。
　　雨忍村，陷入了大乱。
　　不过这个时候，长门并不知道。
　　长门的身形，来到了雾隐村。
　　还剩下四个尾兽没有回收，长门要先来的，自然是雾隐村。
　　一个村子，就可以回收两个。
　　但雾影村的人，早就有防备。
　　不仅仅是因为宇智波板间在矢仓心中进行了暗示。
　　矢仓自己也有所警惕。
　　那些雾隐村的忍者散开到了村子很远的位置，进行监视。
　　但长门靠近的第一时间，就已经被发现。
　　“晓组织，来了！”几.

第384章



　　血雾之里让雾隐村的实力大降，竹取一族灭亡，鬼灯一族也零落，刃刀七人众叛逃的数量也不少数，所有层次的忍者数量，都大幅度减少。
　　不过当矢仓得到了《血鬼术》之后，情况就变得有些不一样。
　　中下层次的忍者，雾隐村依旧不够。
　　但是顶尖实力的忍者，雾隐村已经没有比之前弱。
　　一个矢仓，便比之 前的矢仓要强的多。
　　而矢仓下面的十二鬼月，在上忍之中，也可以算得上是精英之中的精英。
　　矢仓调整了一下十二鬼月的顺序。
　　泡沫，变成了上弦一。
　　十二鬼月之中，最强的那个存在。
　　矢仓的血液很重要，但是十二鬼月本身的天赋也会有影响，泡沫是矢仓的众多傀儡之中天赋最好的，可以成为人柱力，本就说明这一点。
　　而且泡沫体内的六尾，比之矢仓体内的三尾，只强不弱。
　　十二鬼月的力量和六尾的力量融合在一起之后，将会比任何一种都更强的多。
　　上弦二，是枇杷十藏。
　　不，准确来说，不是枇杷十藏，而是斩首大刀。
　　这两者的实力，都已经达到了影级。
　　甚至影级之上。
　　以前的矢仓，不会是现在的泡沫的对手。
　　更别说猿飞日斩。
　　年轻一辈的忍者数量不少。
　　目前矢仓所能够看到的，就只有干柿鬼鲛以及照美冥。
　　矢仓自己不会再坐上水影的位置，会在这两人之中，选择一个。
　　这得看干柿鬼鲛和照美冥之后的表现。
　　表现优秀的将会得到青睐。
　　“矢仓大人！”
　　一名忍者出现在了矢仓的面前。
　　“来了么？”
　　“是的，红云黑袍，确定就是晓组织的人。”
　　“知道了。”
　　矢仓站了起来。
　　几道身形，出现在了矢仓的身后，正是十二鬼月。
　　随即，矢仓打开了一个地下通道。
　　《血鬼术》拥有一个致命的弱点，那就是惧怕阳光。
　　现在还不是黑夜，仅仅只是黄昏，还有阳光照射，矢仓便只能使用地下通道的方式，好在十二鬼月当中，有土遁的使用者.. ......
　　这对于矢仓等人来说，不是什么难事。
　　干柿鬼鲛，正在从雨忍村返回雾隐村的路上。
　　当长门决定袭击雾隐村的那一刻，干柿鬼鲛的卧底计划就没有意义了。
　　回到雾隐村，和长门对抗，保护雾隐村。
　　这才是有意义的事情。
　　但干柿鬼鲛的速度，不够快。
　　长老将雾隐村的精锐全部都集结了起来。
　　“照美冥。”
　　“长老大人。”
　　长老说道：“等会，所有忍者，就都交给你指挥了，一定要守住雾隐村，不要让我们雾隐村都变得和云隐村一样。”
　　“雾隐村，不能挥在我们这辈人身上。”
　　照美冥上前，表情严肃而 认真。
　　“是，张老大人。”
　　所有人的表情都变得严肃了起来。
　　这可不是什么开玩笑的事情。
　　云隐村的例子已经在前。
　　今天要是没有挡住，那么，整个雾隐村都会毁于一旦，变成和云隐村一样的废墟，甚至比云隐村的情况还要更加糟糕。
　　“来了！”.




第385章



　　“到了！”
　　矢仓抬头，往上方一看。
　　“砰！”
　　一拳打出，地面破开一个洞。
　　矢仓往上看了一眼，这里是一片树林，很阴暗，没有阳光。
　　身形一闪。
　　下一刻，矢仓来到了地面之上。
　　而就在这个时候。
　　长门看向了前往，皱了皱眉头。
　　“拦截者？”
　　“雾隐村的人知道我来了？”
　　“不过，以我的实力，拦截，根本没意义，没有谁可以拦得住我。”
　　一举击溃云隐村之后，长门对自己的实力具有了一个更清楚的认知。
　　一个人，就可以打26败一个忍者村。
　　长门觉得自己已经达到了，不需要尾兽，就可以镇压整个忍界的程度。
　　但尾兽，长门还是要收集的。
　　因为那是命运的指引。
　　得到了六道仙人赐予的力量之后，长门更相信命运了。
　　“神罗天征！”
　　还没靠近，长门就已经抬起了手。
　　一股巨大的排斥之力向矢仓所在的位置猛的冲了过去。
　　“轰！”
　　矢仓脸色一边。
　　一团红色的气息在矢仓的身上凝聚。
　　“血之修罗！”
　　这是矢仓所创造的出来的血鬼术，利用《血鬼术》的力量，和三尾的力量融合一起，形成巨大的铠甲，灵感来自于须佐能乎。
　　宇智波富岳须佐能乎的强势，在和云隐村的战争，以及和妙木山的战争之中，让所有人都看到了，这是很让人羡慕的一股力量。
　　矢仓在开发自己的能力时，也进行了参照。
　　巨大的，红色的巨人出现。
　　之后，两只手挡在面前。
　　神罗天征的力量落下。
　　矢仓没有后退。
　　长门眉头一挑。
　　“竟然在神罗天征的作用之下没有后退？”
　　“这人是谁？竟然具有这么强的力量？”
　　这是长门在得到了六道仙人赐予的力量之后，从未见到的，不管是奇拉比，还是达鲁伊，都做不到这种程度。
　　而云隐村，相比于雾隐村，只强不弱。
　　“这人是谁？”
　　长门的脚步慢慢停了下来。
　　那尊红色的巨人进入了长门的视线当中。
　　“须佐能乎？”
　　“宇智波的人？”
　　“不，不对。”
　　“宇智波富岳的那个能力是黑色的。”
　　“而且，这不是须佐能乎！”
　　“拥有尾兽的气息。”
　　“这是人柱力！”
　　“除了尾兽的力量之外，还有点其他的东西。”
　　“是三尾？”
　　“还是六尾？”
　　长门对于上次派干柿鬼鲛和枇杷十藏两人捕捉六尾人柱力失败而耿耿于怀，长门总觉 得是中间出了内奸，但是没证据，而干柿鬼鲛看起来不太像。
　　“矢仓！”
　　长门看到了血之修罗中间的那道身形。
　　“晓组织首领！”
　　矢仓盯着长门，脸色阴沉，道：“你不是想要尾兽么，来啊，打败了我，我体内的尾兽就可以拿走，但就不知道你做不做得到。”
　　“不要以为抵挡了我的一次攻击，就觉得你是我的对手，连八尾，我都轻易拿下，你不过只是区区的三尾人柱力。”
　　长门抬起了手。
　　矢仓冷哼一声。
　　“不要将我和那个废物相比较。”
　　“我所拥有的力量，远不是人柱力而已。”.


第386章



　　“是么？”
　　哪怕矢仓抗住了长门的一记神罗天征，但是长门依旧没有将矢仓放在眼里。
　　同为人柱力，长门不觉得矢仓会比奇拉比更强。
　　便是达鲁伊，这种邪恶之子，一次又一次的爆发，还不是同样被自己碾压？
　　长门对着矢仓，抬起了手。
　　“那么，就尝尝这个！”
　　“地爆天星！”
　　一个黑色的小球出现在了长门的手中，下一刻，飞向了高空。
　　正处于矢仓的头顶。
　　一股巨大的吸引力从小球上面散发了出来。
　　将四周的一起都是吸引。
　　这是连开启八尾形态的九尾，都可以束缚住的忍术，力量极大。
　　地面之上的土块，石头，树木……
　　全部都在这股吸引力之下，飞上了高空。
　　矢仓脸色变化了一下。
　　这股吸引力，矢仓也感受到了。
　　不过依靠着血色修罗，矢仓还能稳住自己的身形。
　　“上！”
　　矢仓一声令下。
　　下一刻。
　　十二鬼月出现了。
　　一道道身形相继出现。
　　首先来的，就是上弦一，泡沫。
　　六尾人柱力，矢仓手下的傀儡之中，最强的那个。
　　血鬼术和尾兽查克拉的融合。
　　“噗．「！”
　　一团粘性极强的腐蚀性液体向长门喷溅了过去。
　　“神罗天征！”
　　长门抬起手。
　　利用神罗天征的力量，将这团粘液击飞。
　　粘液落在了地上，马上将地面腐蚀，出现一个坑洞，不管是泥土，还是泥土之中的生物全部都被腐蚀了个干干净净。
　　神罗天征的力量还在继续。
　　“砰！”
　　落到了泡沫的身上。
　　泡沫倒飞了出去。
　　相比于矢仓，泡沫的力量弱了不少。
　　不过落地之后，马上泡沫就站了起来。
　　一柄利刃，来到了长门的身后，向长门劈砍了过去。
　　“咻！”
　　这刀来的太快，带起了破空之声。
　　长门回头。
　　“枇杷十藏！”
　　“你不是死了吗？”
　　枇杷十藏没有回答，而是继续将手中的抡向长门。
　　长门说的其实没错。
　　枇杷十藏确实已经死了。
　　现在控制枇杷十藏的，只是斩首大刀。
　　枇杷十藏就是斩首大刀的傀儡而已。
　　“神罗天征！”
　　长门伸出手。
　　枇杷十藏被击飞。
　　但是很快，又是一道身形袭来。
　　一道，两道，三道……
　　除了矢仓之外，还有十二道身形出现，环绕在长门的周围。
　　“¨ˇ雾隐村竟然还隐藏着这么多忍者？”
　　“枇杷十藏？”
　　“不对，状态不对，不像是枇杷十藏，而像是被什么东西控制了。”
　　“这些家伙的力量很诡异。”
　　“都是邪恶之子么？”
　　长门脸色沉了下去。
　　十二鬼月的出现，超出了长门的预料。
　　眼前的情况，相比于云隐村，要更难以对付(诺好的)一些。
　　“雾隐村，隐藏的很深。”
　　“不过，终究要在命运的洪流之下，被碾压！”
　　“砰！”
　　长门拿出了一个卷轴秆。
　　下一刻，六道身形，从卷轴之中出现。
　　佩恩六道。
　　天道。
　　地狱道。
　　修罗道。
　　人间道。
　　饿鬼道。
　　畜生道。
　　六道身形，眼中都是轮回眼的模样，拥有着各不相同的能力。.

第387章



　　“上！”
　　长门的表情变得认真了一些。
　　矢仓的实力比奇拉比和达鲁伊都更强。
　　又出现了十二鬼月。
　　十二鬼月比矢仓弱，但没有弱上多少，这其中的泡沫甚至比奇拉比还更强上一些。
　　这便意味着，长门现在面对的情况，比当时面对一整个云隐村，对手都还要更加强大。
　　云隐村人多，但是大部分，都对长门没什么影响。
　　一记超神罗天征下去，整个云隐村都是溃散。
　　“这些，似乎都是傀儡。”
　　“和制作的佩恩六道类似，但是又不完全一样。”
　　“这些傀儡具有自主的意志。”
　　“但是，他们再具有自己的意志，那也是傀儡。”
　　“傀儡，让傀儡去对付就好了。 ”
　　“杀了矢仓，这些傀儡自然会不攻而破。”
　　长门的身形跳了出去，向矢仓而去。
　　现在的矢仓，还在和地爆天星进行着对抗。
　　那强大的吸引力，让矢仓很被动。
　　长门看到矢仓，冷哼了一声。
　　“哪怕你是邪恶之子，哪怕你能力诡异，但你对抗不了地爆天星，那么就只是如此而已，你的性命，我要了。”
　　“你体内的尾兽，我拿了！”
　　长门准备被矢仓添了一把力量。
　　“神罗天征！”
　　长门的身形，来到(cgbh)了矢仓的身后。
　　一股排斥力，作用在了矢仓的身后。
　　矢仓身形一个趔趄，无法维持住平衡，在地爆天星的作用下靠近。
　　但就在这个时候。
　　长门突然回头。
　　因为，佩恩六道被损毁了一个。
　　佩恩六道被长门设置的很奇妙，不同的傀儡，搭配着不同的能力，一些主攻击，一些主防御，还有些是特殊能力。
　　地狱道，可以修复其他受损的傀儡。
　　只要地狱道还在，那么佩恩六道就会被损坏。
　　多个傀儡对付一个敌人的时候，这个能力非常好用。
　　但是现在。
　　佩恩六道的数量只有六个。
　　而十二鬼月，是十二个。
　　数量的多，是十二鬼月。
　　两个十二鬼月对付一个。
　　这样的情况之下，地狱道根本没有修复的机会。
　　倒下的是人间道。
　　一个辅助性的傀儡，主要能力是抽出对方的灵魂，读取对方的记忆。
　　面对两名十二鬼月。
　　那诡异的能力，根本不是人间道可以对付的。
　　很快就被十二鬼月找到破绽，一击必杀。
　　长门脸色一沉。
　　天道是佩恩六道之中，实力最强的。
　　但是和天道进行战斗的，也是十二鬼月之中最强的。
　　上弦一，泡沫。
　　搭配着一名下弦。
　　神罗天征和万象天引都可以对泡沫造成影响。
　　但是，没有长门的本体亲自使用出来效果那么好。
　　而泡沫，同时拥有人柱力的力量，和血鬼术的力量。
　　“尾兽外衣模式！”
　　红色的外衣，覆盖在泡沫的身体表面。
　　一柄利刃，出现在了泡沫的手中。
　　是剑。
　　诡异血腥的力量缠绕在剑上。
　　泡沫向天道扑了过去。
　　另外一名下弦从旁辅助，身上出现了鞭子一样的东西。
　　利用这鞭子，干扰天道的行动。
　　枇杷十藏的对手是饿鬼道。
　　一个可以吸收查克拉的傀儡。
　　但是，吸收不了枇杷十藏的刀。.


第388章



　　一刀一刀，砍在了饿鬼道的身上。
　　饿鬼道不断后退。
　　这斩首大刀得到了血鬼术的力量之后，就仿佛重获了新生一样。
　　明明之前，表现的那么平庸的斩首大刀。
　　忍刀七人众。
　　雾影村的七柄忍刀。
　　斩首大刀的排名甚至不低。
　　可是斩首大刀所表现出来的能力，却是完全不够强。
　　就只是可以吸收血液，~进行自我修复而已。
　　一个极其鸡肋的能力。
　　另外的忍刀，表现的都要强-的多。
　　雷刀，可以让不会雷遁的人，使用雷遁。
　　会雷遁的人，在使用雷遁的过程之中得到加强。
　　而且自带招式。
　　长刀缝针，在锋利程度上极强，是七柄忍刀之中，最强的。
　　除了攻击之外，还可以充当医疗忍具。
　　对伤口进行缝合。
　　这是斩首大刀所不能比拟的。
　　钝刀兜割，号称可以击溃一切防御，不是单纯的一柄刀，而是一柄刀和锤子的组合，这刀的坚韧程度，比斩首大刀要强的多。
　　爆刀飞沫，自然大量起爆符。
　　鲛肌，可以吸收查克拉。
　　同时鲛肌是七柄忍刀之中，唯一一个具有生命的，因此还可以作为间谍或者是卧底存在，众人对鲛肌的戒备心将会不过。
　　原剧情当中，奇拉比便是上过当。
　　没发现躲藏在鲛肌体内的干柿鬼鲛。
　　鲛肌是护着干柿鬼鲛的。
　　没有给奇拉比任何提示。
　　还有一柄，名为平目鲽，可以对查克拉进行增幅。
　　这些能力，都斩首大刀所不具备的。
　　那个修复功能，还不如没有。
　　但是现在，得到了血鬼术之后，斩首大刀就完全不一样了。
　　斩首大刀具有了自我意识，变成了和鲛肌一样的生物，甚至比鲛肌要聪明的多，斩首大刀不会比普通的人类更差。
　　而且还可以控制傀儡。
　　连枇杷十藏这样的上忍，都沦为了斩首大刀的傀儡。
　　这是鲛肌做不到的。
　　得到了血鬼术的强化，斩首大刀拥有了多种能力，坚韧程度上，也得到了极大的强化。
　　“砰！”
　　两根红色的触手从斩首大刀上出现，缠绕在了饿鬼道的身上。
　　之后。
　　枇杷十藏抡着斩首大刀，狠狠的看向了饿鬼道的脖子。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“噗嗤！”
　　一道声音响起。
　　一个伤口出现在了饿鬼道的脖子之上，斩首大刀卡入了饿鬼道的脖子之中，而且还在不断的深入，往下。
　　一直到，整个脖子。
　　“咚！”
　　饿鬼道的脑袋掉落了下来。
　　修罗道看向对面的十二鬼月，身上的机关全部打开，无尽的炮火倾泻而出，修罗道的攻击看起来非常不忍者。
    ......... ... 0
　　不像是忍术，更像是科技。
　　基本上都是炮弹和暗器。
　　中间可能只是使用一些查克拉作为媒介。
　　两名十二鬼月被压制住了。
　　但是另外一边，地狱道也是被压制。
　　畜生道看了一眼。
　　之后，往地上一拍。
　　“通灵之术！”
　　巨大的通灵兽接连出现。
　　一只巨大的螃蟹。
　　一条同样巨大的变色龙。
　　一只可以分裂的地狱犬，一旦受伤，就会分裂，根本杀不死。
　　一只可以投放炸弹的八咫鸟。
　　某种意义上，类似于一个削弱版的迪达拉。
　　以及公牛，熊猫，等。几.

第389章



　　随着通灵兽的加入，佩恩六道的压力减轻了一些。
　　不过对增加了长门的负担。
　　佩恩六道和十二鬼月不同的是。
　　十二鬼月和矢仓是分离的，哪怕他们的力量来源都是矢仓的血液，但是，他们的查克拉是单独的，是属于自己的。
　　十二鬼月可以说是傀儡，但也可以说不是。
　　但佩恩六道，是单纯的傀儡。
　　他们的查克拉， 全部都来自于长门。
　　长门是得到了六道仙人的赐予不错。
　　可阿修罗的查克拉，也是有限的。
　　长门看向前面的那道红色巨人，眼神闪过一抹阴翳。
　　来之前，长门没想过这一战会打的这么艰难。
　　自己的实力，应该是完全优势才是。
　　那么大按一个云隐村，自己说摧毁，就摧毁了。
　　这雾隐村比云隐村还更弱，凭什么自己摧毁不了？
　　抱着这样的想法，长门一个人来了。
　　而来了之后，碰到矢仓，长门才发现，情况不对。
　　这矢仓比达鲁伊和奇拉比难对付的多。
　　自己竟然被牵制住了，没能马上打败矢仓。
　　连地爆天星都没有拿下矢仓。
　　那红色的巨人，硬生生的，扛住了地爆天星的吸引力。
　　一柄巨大的利刃，出现在了矢仓的手中。
　　不，确切的说，是血之修罗的手中。
　　完全由血液凝聚而成。
　　一阵诡异的，强大的气息，从刀刃之上散发出来。
　　矢仓抬头看向了高空之中的那个球体。
　　上面已经吸附了无数的泥土和石头。
　　非常凝实。
　　下一刻。
　　血色巨人高高跃起。
　　抬起刀。
　　对准那巨大的球体，猛的劈砍了过去。
　　“砰！”
　　巨大的声音响起。
　　那红色的刀刃劈砍了进去。
　　一道裂缝出现。
　　裂缝在不断的扩大。
　　一直到，红色的刀刃触碰到了地爆天星的核心。
　　“咔嚓！”
　　一阵碎裂的声音响起。
　　核心，碎了。
　　一瞬间，地爆天星所造成的球体崩碎。
　　失去了吸引力。
　　那巨大的球体便是猛然坠落。
　　“轰！”
　　坠落到地面，紧接着，便是散开。
　　变成了无数的碎片，飞溅而出。
　　长门瞳孔一缩.. ......
　　“竟然被劈开了？”
　　“不可能。”
　　长门从未想象过，自己的地爆天星，竟然会被这样的一种方式破解。
　　一击成功，矢仓没有停下，而是马上转向长门。
　　红色的巨人，抬起了红色的刀。
　　“砰！”
　　长门身形一扇，躲开。
　　一道裂缝出现在了地面之上。
　　另外一边，通灵兽接连倒下。
　　这些通灵兽确实很是巨大的，很强。
　　可是和十二鬼月相比，还是差了一些。
　　尤其是枇杷十藏。
　　斩首大刀对于血液，具有极度的渴望。
　　这些通灵兽身上的血液，同样是斩首大刀所喜欢的。
　　哪怕不如矢仓，可比普通的野兽血液要强的多 。
　　斩首大刀兴奋的冲了过去。
　　一道道伤口出现。
　　大量的血液被斩首大刀吸收。
　　吸收的越多，斩首大刀就越强。
　　一直到，来到畜生道的面前。
　　一刀落下。
　　“砰！”
　　畜生道的脑袋掉落了下来。
　　畜生道，死！
　　及此，佩恩六道，就只是还剩下三个。.




第390章



　　长门的脸色沉了下去。
　　哪怕最强的傀儡还存在。
　　天道，修罗道，地狱道。
　　但是，按照现在这个情况进行下去，地狱道根本没机会将受伤的傀儡给修好，那么这就意味着，剩下的傀儡，都会被十二鬼月摧毁。
　　别的傀儡长门不在乎。
　　但是天道，长门很在意。
　　因为这是长门使用自己的好友，弥彦的尸体制作而成的。
　　这是长门的心理寄托。
　　长门将和弥彦的友情看的很重。
　　之前，弥彦还没有死的时候，三人之中，一直主导的都是弥彦26，是弥彦提出了要创建一个组织，改变雨忍村，拯救忍界的想法。
　　而当日，当半藏威胁的时候，也是弥彦主动上前，结果了自己的性命。
　　长门对弥彦是尊敬的，甚至是崇敬的。
　　因此才会将弥彦做成傀儡。
　　而且是六道之中，最强的那个。
　　之前长门没有得到六道仙人的馈赠，长门基本上没有自己露面过，都是以弥彦的身份作为晓组织的首领。
　　一直到得到了六道仙人的馈赠，长门得知了自己被命运选中的身份。
　　长门才开始走向台前。
　　但是，弥彦对于长门来说，依旧是那个极其珍视的存在。
　　“不能让弥彦出事。”
　　长门已经后悔，将佩恩六道拿出来了。
　　本想着使用佩恩六道牵制住十二鬼月，之后自己再将矢仓杀死。
　　没想到，矢仓比自己预想之中的，更难对付一些。
　　而十二鬼月，更是将佩恩六道给压制住了。
　　“滚开！”
　　长门很快做出了决定，越过矢仓，直接向十二鬼月而去。
　　“万象天引！”
　　一阵强大的吸引力出现在了长门的手上。
　　长门的本体来使用，可比天道使用，要更强大的多。
　　一名十二鬼月被这股力量作用，身形不由自主的向长门靠近
　　一下，长门卡住了这名十二鬼月的喉咙。
　　之后。
　　“咔嚓！”
　　一声落下，十二鬼月的脖子被掐断。
　　长门将这名十二鬼月扔在了地上，又看向了另外一名。
　　但就在这个时候。
　　那名已经被长门掐断了脖子的十二鬼月，突然从长门的身后跳了起来，凶狠的向长门扑了过去，红色的鲜血凝聚成武器。
　　长门反应了过来。
　　“还没死？”
　　“神罗天征！”
　　长门回头就是一击。
　　“砰！”
　　偷袭的十二鬼月瞬间倒飞了出去，整个胸膛，都完全坍塌。
　　但是很快，又恢复。
　　长门皱了皱眉。
　　“这样都不死？”
　　“这么强的生命力么？”
　　“那就，尝尝这 个吧。”
　　对付不死的生物，那就封印。
　　晓组织当中，就存在一个这样的人。
　　飞段。
　　邪神的信徒。
　　不管受到什么样的伤势，哪怕只是剩下一个脑袋，都不会死。
　　长门早在之前，就想过对付飞段的办法。
　　现在刚好拿来用上。
　　“地爆天星！”
　　一颗黑色的小球再次被长门扔出。
　　强大的吸引力溢散了出来。
　　长门抓住一名十二鬼月，往地爆天星的核心扔去。
　　矢仓可以抵挡这股力量。
　　但这些普通的十二鬼月，可不行。.


第391章



　　就在长门刚想扔出第二个的时候，矢仓追上来了。
　　血之修罗，手持巨大的鲜血凝聚而成的武器，向长门所在的位置劈砍了过来。
　　长门瞳孔一缩，连忙停下手中的动作，向旁边一闪。
　　矢仓的攻击再一次来到。
　　而同时的，另外几名十二鬼月，也是缠了上来。
　　地狱道，死！
　　佩恩六道，现在仅仅只是剩下两个。
　　天道，修罗道。
　　艰难对抗着十二鬼月的联手袭击。
　　泡沫和枇杷十藏太犯规了。
　　这两人根本就不是傀儡该拥有的实力。
　　一点都不比晓组织的正式成员实力弱。
　　而且能力诡异。
　　“你很在意那个傀儡是吧？”
　　矢仓发现了长门的意图。
　　尤其是长门一遍又一遍的看向天道的时候。
　　那种眼神，矢仓是见过的。
　　对于珍视的同伴才会有的眼神。
　　“你这种人，竟然还会拥有这种感情？”
　　“灭杀了一整个云隐村，你真的配有这种东西吗．「？”
　　雾隐村和云隐村的战争，不是一次两次。
　　但是从来没有一次，做到这么过分的程度。
　　当然了，实力是一个部分。
　　可是残杀普通平民，哪怕是雾隐村也不会做的太多。
　　忍者确实凌驾于普通人之上。
　　但是，这个世界，终究是普通人占大多数。
　　而且所有忍者，都有亲友是普通人。
　　战争是残酷的。
　　可是，进行战争的，都是人。
　　基本上还残存着一丝人性。
　　但长门的所作所为，让矢仓看不到任何人性的存在。
　　听到矢仓的话，长门心中一紧。
　　下一刻，矢仓猛的转身，不管长门，而是直接向天道扑了过去。
　　既然已经知道了长门在意的东西，那又何必继续和长门牵扯？
　　直接拿下那个傀儡，对长门进行威胁，才是更好的选择。
　　长门不是什么好人，矢仓同样。
　　“住手！”
　　长门看出了矢仓的意图。
　　泡沫和枇杷十藏已经压制住了天道，而再加上矢仓的话，天道根本挡不住。
　　长门追了上去。
　　“超，神罗天征！”
　　长门咬了咬牙。
　　眼看着，矢仓就要来到天道的面前。
　　长门很清楚，接下来会发生什么样的事情。
　　“咚！”
　　一股巨大的力量，以长门的手掌为中心，向四周扩散了开来。
　　巨大。
　　犹如波涛，海啸，又或者是地震，火山喷发。
　　矢仓只感觉到一阵强烈的冲击力落在了自己的身上。
　　“¨ˇ咔嚓！”
　　血之修罗的身上，出现了一道裂缝。
　　枇杷十藏，天道，泡沫，在一瞬间倒飞了出去。
　　矢仓倒在了地上。
　　长门以极快的速度掠过，来到了天道的旁边。
　　之后，将天道抓起。
　　身形一闪，远远遁走。
　　这时候，矢仓才是站起。
　　没有犹豫，矢仓追了上去。
　　泡沫紧跟了上去。
　　枇杷十藏在之后。
　　剩下的十二鬼月，没(诺好好)有追上来。
　　而是全部都向中间的修罗道扑了过去。
　　一哄而上委。
　　将修罗道撕成了碎片。
　　长门回头，怒视了矢仓一眼。
　　“我还会回来的。”
　　“神罗天征！”
　　长门一击击退矢仓。
　　不多时，一只白绝出现在了地面之上。
　　长门将天道交给了白绝。
　　“将他带回基地。”
　　下一刻，长门猛的转身，再次向雾隐村的方向而去。.

第392章



　　矢仓确实比奇拉比和达鲁伊更加难以对付。
　　但是，长门不认为自己对付不了。
　　之前长门将佩恩六道放出，只是因为想要用佩恩六道去牵制十二鬼月，这样长门就可以更轻松的去击败矢仓。
　　但长门没想到，十二鬼月的实力，远超想象。
　　自己的佩恩六道竟然全部都败了。
　　这个时候，佩恩六道就不再是自己的助力，而是成了自己的累赘。
　　尤其是弥彦。
　　长门可以放弃任何一个傀儡，大不了回去之后，再找材料，重新制作就行。
　　可弥彦是特殊的。
　　因此，长门才会选择带着弥彦离开。
　　没有了弥彦的存在，长门才可以放开手脚。
　　“邪恶之子！”
　　长门回头看向了之前战斗的方向。
 
　　“这就是你的力量么。”
　　“不过，和我相比，你还差了不少。”
　　“只要我愿意付出一点代价，拿下你，不是什么问题。”
　　矢仓追了上来。
　　矢仓很清楚，当弥彦在的时候，自己就可以利用这个对长门进行牵制。
　　要是弥彦不在了，长门就无法牵制。
　　刚才的战斗，矢仓已经判断出来了。
　　哪怕自己的实力远超之前。
　　哪怕自己拥有了十二鬼月。
　　但是，依旧不会是长门的对手。
　　因此，自己必须抓住这唯一的机会。
　　不然整个雾隐村，可能就要步云隐村的命运。
　　“受死！”
　　“珊瑚掌！”
　　长门回头，看向袭来的矢仓，眼神彻底冰冷了下来。
　　“矢仓，你成功的激怒了我。”
　　“神罗天征！”
　　一股巨大的力量排斥之力落下，矢仓还没有靠近，就已经开始倒退。
　　长门冷哼了一声。
　　“能够将我的全力逼迫出来，你很不错。”
　　“但是，也仅仅只是如此了。”
　　“现在我已经动了真怒。”
　　“镇压你，不在话下！”
　　一阵异样的气息，在长门的身上爆发。
　　是阿修罗的气息。
　　作为六道之子，阿修罗的实力，毋庸置疑，不是普通的忍者可以比拟的，而且，阿修罗的查克拉，天生，似乎就(cgbh)对尾兽具有克制作用。
　　这个时候，三尾能够给矢仓提供的帮助，已经不多了。
　　“血之修罗！”
　　矢仓怒吼了一声。
　　血鬼术和尾兽查克拉的融合，是当前矢仓所能够拿出来的，最强的招式。
　　一尊巨大的红色巨人出现。
　　长门抬头。
　　“地爆天星都奈何不了你，那么，就尝尝这个！”
　　“天碍震星！”
　　天空之中，仿佛流星坠落。
　　一个巨大的陨石，出现在了血之修罗的正上方，以极快的速度往下坠落。
　　矢仓瞳孔一缩，往旁边闪躲。
　　但是，就在这个时候。
　　“万象天引！”
　　一股吸引力，强行抵消了矢仓自己的力量，让矢仓的身形，在原地，一动不能动。
　　眼看着那陨石落下。
　　“砰！”
　　一只尾兽冲了出来。
　　完全尾兽化的泡沫。
　　六尾。
　　“轰！”
　　一头撞击在了那陨石之上。
　　“咔嚓！”
　　一条裂缝出现，下一刻，陨石爆裂，变成了无数的碎片。
　　可就在这个时候，一片更大的阴影出现。
　　陨石之上，还有一颗陨石。
　　而且这颗要更巨大的多！.


第393章



　　矢仓和泡沫都没有躲开。
　　那巨大的陨石直直坠落。
　　“轰！”
　　剧烈的响声响起。
　　整个地面都凹陷了下去。
　　四周的动物，疯~了一样往外面跑去。
　　那阵阵气浪，汹涌而出。
　　犹如放下了一个核弹。
　　迪达拉的炸弹和这个相比，根本算不了-什么。
　　除非是，自爆。
　　但是，迪达拉的自爆，只能够使用-一次。
　　但长门的天碍震星，可以使用无数次，只要查克拉足够就行。
　　矢仓被泡沫，都被碾压在了陨石之下。
　　长门一步上前。
　　“现在，该将两个尾兽带回去了。”
　　长门伸出手，来到那巨大球体的旁边。
　　“咔嚓！”
　　一条裂缝出现。
　　球体碎裂。
　　长门看向地面凹陷处，但没有发现矢仓和泡沫的身形。
　　“跑了？”
　　长门脸色一变。
　　下一刻，长门看向了雾隐村的方向。
　　“你们跑的了吗？”
　　“雾隐村在这里，矢仓，你若是不回来，我就将雾隐村夷为平地！”
　　“和云隐村一样！”
　　长门没有找寻矢仓的踪迹，而是直接向雾隐村的方向而去。
　　一个隐秘的角落，矢仓脸色沉了下来。
　　“这个家伙，打算以雾隐村来胁迫我出现！”
　　“无耻！”
　　“无耻！”
　　“已经拥有了这么强的实力，还要使用这么下作的手段。”
　　“将普通人的性命，根本不放在眼里。”
　　矢仓咬了咬牙，一步走出。
　　没办法。
　　矢仓放不下雾隐村。
　　对于村子，矢仓是有愧疚的。
　　因为自己，雾隐村才会拥有血雾之里这段历史。
　　而且自己可是雾隐村的水影。
　　哪怕是曾经，自己也必须保护好雾隐村。
　　“可恶！”
　　但就在这个时候。
　　突然。
　　一道身形出现在了长门的面前。
　　一只白绝。
　　“长门大人。”
　　“什么事？”
　　“雨忍村出大问题了。”
　　“恩？”
　　“小南大人突然在村子里大开杀戒，已经死了很多人。”
　　长门脸色一变。
　　“我知道了，我马上回去。”
　　相比于尾兽，长门更在意雨忍村和小南。
　　尤其是小南。
　　弥彦死了之后，长门就只剩下小南这么一个伙伴了。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　长门不想失去小南。
　　长门连忙转身。
　　已经走出半步的矢仓，硬生生的躲了回去。
　　“那个家伙回去了？”
　　一名十二鬼月出现，将自己听到的内容上报。
　　“矢仓大人，那个人似乎很在意雨忍村。”
　　矢仓点了点头。
　　“看来是这样。”
    ......... ... ...
　　矢仓眼神闪烁了一下。
　　“既然他可以利用雾隐村来威胁我，那么，我为什么不可以用雨忍村来威胁他？”
　　“走，我们去雨忍村！”
　　矢仓带领着十二鬼月，向雨忍村的方向而去。
　　带走了十名，还剩下两名在雾隐村。
　　很快，四周就安静了下来。
　　长门和矢仓相继离开。
　　但四周的战斗痕迹，提醒着众人。
　　这里确实发生过，一场极其激烈的战斗。
　　不多时，一道身形出现。
　　“这是，发生什么了？”
　　“结果呢？”
　　干柿鬼鲛眼神闪烁不定。
　　“是长门和矢仓大人发生战斗了？”
　　“结果呢？”
　　干柿鬼鲛犹豫了一下，往雾隐村的方向而去。几.

第394章



　　干柿鬼鲛回到了雾隐村，没有找到矢仓。
　　不过很快，一道身形便是出现在了长老的身后。
　　十二鬼月之一。
　　矢仓没有带走所有的十二鬼月，下弦的实力对于普通人来说不错，但是无法参与到矢仓和长门之间的战斗来。
　　之前更多的只是凑个人数。
　　“鬼鲛大人，矢仓大人现在前往了雨忍村。”
　　“雨 忍村？为什么？”
　　干柿鬼鲛眉头一皱，他刚才雨忍村离开。
　　“长么听到了什么消息，赶往了雨忍村，矢仓大人前往雨忍村，是想要以雨忍村，对长门进行威胁，长门似乎很在意雨忍村。”
　　“之前战斗的过程之中，长门对矢仓大人使用了雾隐村的存亡进行威胁，因此矢仓大人想要以同样的计策来对付长门。”
　　干柿鬼鲛点了点头。
　　十二鬼月后面那句解释有些多余。
　　大概是有些担心干柿鬼鲛会被晓组织影响。
　　但是，干柿鬼鲛没有。
　　干柿鬼鲛心中只有雾隐村。
　　哪怕曾经，干柿鬼鲛对雾隐村很失望，已经到了临界点。
　　但是矢仓出现在干柿鬼鲛面前之后，干柿鬼鲛就放弃了任何多余的想法。
　　为了雾隐村而奉献，就是干柿鬼鲛的一切。
　　“我知道了，那矢仓大人对我可有什么安排？”
　　“就待在雾隐村，保护村子。”
　　“好，我明白了。”
　　干柿鬼鲛点了点头。
　　另外一边，长门在以极快的速度冲向雨忍村。
　　从雾隐村，到雨忍村，这不是一时半会就可以做到的，两个地方隔着巨大的距离，中间横款了整个火之国。
　　从雨忍村来的时候，长门稍微隐藏了一下身形。
　　哪怕那个时候，长门对自己的实力拥有充足的自信。
　　但是。
　　长门依旧不想让雾隐村提前知道自己的行动。
　　但现在，长门没有隐藏。
　　大量的查克拉凝聚在双脚之上，长门的速度快到了极致，身后只留下一道残影，不管是什么都阻挡不了长门。
　　森林中的野兽，湖泊，河流，甚至是村子。
　　那些生物，人，往往还没有反应过来，长门就已经消失.. ......
　　甚至，有些因为和长门的距离太过接近，被长门带起的飓风直接带走。
　　一下殒命。
　　长门的后面，矢仓在不断的追击。
　　但是，矢仓的速度比长门慢了很多。
　　而且渐渐的，阳光出来了。
　　矢仓无法在阳光下行动，只能让十二鬼月挖掘地下的通道。
　　但是这样一来的话，就会更慢。
　　而就在这个时候。
　　木叶，宇智波富岳带领两名忍者走出。
　　岩隐村，大野木带着两名忍者走出。
　　砂隐村，罗砂带着两名忍者走出。
　　三个忍者村达成了共识。
　　那就是，晓组织，必须灭。
　　不 能任由晓组织继续行动，不然所有的忍者村，可能都会被晓组织所毁灭。
　　云隐村，已经没了。
　　但是，木叶，岩隐村，砂隐村，都不想步云隐村的后尘。
　　哪怕岩隐村和砂隐村已经没有尾兽了。
　　可是没人知道晓组织下一步会做什么。
　　因此当宇智波富岳发出三影会谈之后，大野木和罗砂都选择了答应。.




第395章



　　众人来到了川之国。
　　不是个中立国家，而是个流浪忍者泛滥的国家。
　　和火之国，风之国，都接壤。
　　土之国在稍微远一点的位置。
　　但是也没有距离太远。
　　当雷之国和水之国不参与的情况下，这是另外三个大国比较合适的会议地点。
　　那些流浪忍者，对三大忍者村的忍者，造不成多大威胁。
　　宇智波富岳的两名跟随忍者。
　　一个是油女志微。
　　另外一个是卡卡西。
　　26一个是忍者家族的代表。
　　一个是平民忍者的代表。
　　卡卡西身后存在旗木家族，但是不大，严格来说，旗木一族也算是忍者家族之中的一员，但是更多的平民忍者，都会将卡卡西视作平民忍者的代表。
　　大野木带来的，一个是黄土，一个是赤土。
　　而至于罗砂，则是马基和一名傀儡师。
　　宇智波板间回到了木叶。
　　雨忍村已经被宇智波板间破坏。
　　一个黑化的小南，对于雨忍村来说，就如同是一场瘟疫，那些普通的忍者根本不是小南的对手，根本挡不住小南。
　　宇智波板间闭上眼睛，一些画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　正是雨忍村的画面。
　　很血腥，很残忍。
　　宇智波板间的心中，忍不住会生出一丝恻隐之心，会怀疑，自己这样做，是不是错了。
　　之前宇智波板间报复的，都是那些对宇智波不利的人。
　　已经做出了坏事的人。
　　宇智波板间，站在的是正义的方向。
　　但是这一次，有些不一样。
　　不管是小南，还是雨忍村，甚至是长门，都没有对木叶造成实质性的破坏。
　　宇智波板间仅仅只是感觉到了威胁。
　　宇智波板间从信徒们的眼中看到了长门的实力。
　　得到了六道仙人的馈赠之后，长门的实力变得极强。
　　甚至连之前的蛤蟆丸，都无法相比。
　　这样的情况下，宇智波板间没有必胜的把握。
　　一旦长门来到木叶，那么宇智波板间很有可能会拦不住对方，整个木叶，都会像云隐村一样被摧毁，死上无数人。
　　宇智波板间不想看到这样的事情。
　　另外，还有很重要的一点就是。
　　宇智波板间已经很清楚，六道仙人会是自己的敌人。
　　而长门，是六道仙人的棋子。
　　“为了木叶，为了宇智波，这是没办法的办法。”
　　“要是雨忍村不发生变故，长门，是真的会来木叶的。”
　　“这点，毋庸置疑。”
　　宇智波板间看向雨之国的方向，注视了一会儿，收回了视线。
　　三大忍者村人，都进入 了川之国。
　　一个巨大的院子。
　　三辆马车，相继进入。
　　宇智波富岳，大野木，罗砂。
　　三人相视了一眼，点了点头。
　　宇智波富岳说道：“事情紧急，那么，我们就不要说多余的话了，直接开始吧，长门对云隐村做的事情，你们都知道了。”
　　“接下来，木叶，岩隐村，雾隐村，砂隐村，肯定都是他的袭击对象。”
　　“你们可有什么想法？”
　　大野木没有回答，而是反问了一句。
　　“火影你呢？”
　　“你的想法是什么？”.


第396章



　　“我的想法？”
　　宇智波富岳沉默了一会儿。
　　“我想要组成一个众多忍者村的联盟，选择一支精英忍者军队，对雨忍村进行攻击，既然长门要对我们出手，那我们就先下手为强。”
　　“摧毁雨忍村，杀了长门！”
　　罗砂摇了摇头。
　　“首先，我们不清楚雨忍村的情况，第二，长门的实力太强，现在我们还没有确定长门会和我们为敌，现在就下手，只是主动招惹麻烦。”
　　“长门的目标，只是尾兽，我们砂隐村现在已经没有尾兽了。”
　　“所以，我不赞同对雨忍村出手。”
　　大野木说道：“我们岩隐村，同样没有人柱力了，两个人柱力都已经被晓组织的人抓走，所以长门没有袭击我们的理由。”
　　“只有你们木叶和雾隐村，还有人柱力。”
　　宇智波富岳淡淡看了大野木一眼。
　　这两人是真的觉得事不关己吗？
　　肯定不是。
　　不然的话，这两人根本不会来这次会议，直接龟缩在自己的村子里就好了。
　　之所以这么说，只是为了提条件而已。
　　让木叶多出力。
　　“抱歉．「。”
　　宇智波富岳说道：“我们木叶，现在同样没有人柱力存在。”
　　“没有？不可能，九尾难道不是在你们木叶吗？那可是四代火影之子。”
　　“鸣人已经不在村子里了。”
　　宇智波富岳看向罗砂，到：“和你们砂隐村的我爱罗一样，鸣人离开了木叶。”
　　罗砂脸色变化了一下。
　　“你们将他送走了？”
　　“不是。”
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　“鸣人是自己离开了，听到了云隐村被摧毁的消息之后，鸣人不想村子被连累，因此连夜离开了木叶，去往了哪里，我们并不清楚。”
　　“怎么可能会不清楚？鸣人才不过是个小孩，你们木叶的忍者难道都是吃干饭的，这样的小孩子都看不住？”
　　“鸣人是小孩子不错，但不是普通的小孩子，而是人柱力，更是九尾人柱力。”
　　宇智波富岳顿了一下。
　　“事情已经发生，我派遣了忍者对鸣人进行找寻，但还没有结果。”
　　“要是你们觉得，长门不会对没有人柱力的村子下手，那么我们这次会议就没有召开的必要性，但是，长门真的不会对我们下手吗？”
　　“¨ˇ在云隐村，捕捉一个八尾人柱力，和摧毁一个云隐村，可是难度完全不同的事情，为什么长门要摧毁整个云隐村？”
　　“而且，收集完尾兽之后，长门要做的事情呢？”
　　“长门的最终目的，肯定不单单只是收集尾兽而已。”
　　“我相信，你们都可以猜得到。”
　　宇智波富岳将三个村子的条件，拉回到了同一条线上。
(诺好好)　　大家的情况都是一样的。
　　要出力，那就出一样的力。
　　不可能说木叶付出更多，砂隐村和岩隐村就付出更小。
　　这不是宇智波富岳想要的。
　　大野木干咳了一声。
　　“长门，确实是个威胁。”
　　“但岩隐村和你们两个村子，情况还是有些不同，你们的人柱力还在，只是离开了村子，不像我们岩隐村是已经没了。”委.

第397章



　　大野木依旧不肯相让。
　　既然砂隐村和木叶的情况一下，那么大野木就至少将自己摘出去。
　　哪怕只是一点，大野木也要占据这个优势。
　　村子的事情，大野木寸步，都不想相让。
　　宇智波富岳看向大野木。
　　“土影，我记得，你们岩隐村，好像有忍者加入了晓组织吧，那个名为迪达拉的，是土影你的弟子吧，这件事情，土影你不给我们一个解释吗？”
　　大野木脸色一变。
　　“迪拉达已经叛逃离开了村子，是叛忍。”
　　“他做的事情，我管不了。”
　　“而且，火影，你们村子的大蛇丸，同样加入了晓组织，这点上，我们 没什么不同吧？”
　　大野木又看向了赤砂之蝎。
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“两者完全不同，大蛇丸是先叛逃离开木叶，被木叶的忍者追杀过，自来也一直对大蛇丸进行追击。”
　　“而我，作为火影，同样打死了大蛇丸的通灵兽。”
　　“木叶和大蛇丸的敌对关系，全世界都知道。”
　　“但是，岩隐村的迪达拉。”
　　“根据我所知道，一直到现在，迪达拉都还不是你们岩隐村的叛忍吧，我不得不怀疑(cgbh)，你们岩隐村好晓组织之间，会不会存在什么合租关系。”
　　“甚至，晓组织就是你们岩隐村培养的。”
　　“你们岩隐村的两名人柱力，说不定还活着。”
　　罗砂点了点头。
　　“不错，这点很可疑，我们砂隐村的赤砂之蝎，同样很早之前就是叛忍，甚至连三代风影都是死在了赤砂之蝎的手中。”
　　“迪达拉的话，就是现在站在这里，土影你都不会对其下手吧。”
　　之前罗砂和大野木两人存在某种默契，对付晓组织，是肯定要对付的，但是两人都想要让木叶出更多的力，因为木叶最强。
　　宇智波富岳上位之后，木叶的提升是巨大的。
　　两次击败云隐村。
　　连三大通灵兽圣地之一的妙木山都是摧毁。
　　这样的实力，早已经回到了第一忍者村的位置，不是岩隐村和砂隐村能够比的。
　　岩隐村还好，之前的综合实力就一直不差，这次损失了两名人柱力，影响是有影响，但是没那么大的影响。
　　砂隐村，本来实力就不强，赤砂之蝎和迪达拉的出手，对砂隐村造成了巨大的破坏，让本来就弱的砂隐村，变得更弱。
　　因此两人会存在一定的默契。
　　两个忍者村，哪怕和木叶联盟，但是也希望两个忍者村在同盟之中，进行更小的联盟，和木叶进行对抗，不让木叶占到太多便宜。
　　可刚才大野木的做法，让罗砂失望了。
　　大野木脸色沉了下来。
　　宇智波富岳话锋一转，道：“不过，现在追究这些没有意义，哪怕晓组织之前和岩隐村具有合作，但是，现在晓组织对于我们都是威胁。”
　　“所以，我认为，我们应该放下之前的成见，集中力量，摧毁晓组织。”
　　“这才是当前的关键。”
　　“两位对于这一点，都没什么意见吧？”
　　大野木和罗砂相视了一眼，点了点头。.


第398章



　　“那么，我们就做出决定吧。”
　　“集结三个忍者村的力量，组建精英小队，共同袭击雨忍村。”
　　“既然那晓组织首领可以对我们的忍者村出手，那么我们也可以对他的忍者村出手。”
　　既然是战争，那就没什么无辜不无辜之说。
　　这件事情上，雨忍村的平民，忍者，都是无辜者。
　　但是，这场战场是长门先发动的。
　　难道云隐村的忍者不无辜？
　　难道云隐村的平民就该死？
　　既然长门已经做了小人，那么就不能~要求其他人做君子。
　　“好。”
　　三人达成了协议。
　　一些精锐的忍者被挑选了-出来。
　　首先是木叶这边。
　　由卡卡西，宇智-波秋进行带领。
　　两只精英小队，下面上忍若干。
　　一部分中忍，一部分下忍。
　　一个小队的人数，大概是三百左右。
　　之后是岩隐村方面。
　　由赤土和黄土进行带领。
　　一个是大野木的儿子，一个是大野木的弟子。
　　再然后，是砂隐村方面。
　　带队者，马基，沙卷。
　　一个忍者村六百人数，三个忍者村，那就是将近两千人。
　　对于一场战争来说，这样的人数算不上多。
　　真正的忍者村大战，动辄是上万人。
　　当年岩隐村和云隐村的战争，单单为了杀死了三代雷影一个人，都消耗了岩隐村上万的忍者，哪怕这其中有很多下忍。
　　但依旧让岩隐村元气大伤。
　　不过相对应，三代雷影的死，对云隐村也造成了巨大的打击。
　　两个忍者村才是停战。
　　现在，时过境迁。
　　云隐村已经没了。
　　这让大野木很是感慨。
　　“战争，开始了。”
　　长门先一步回到了雨忍村，小南的变化，让长门很是在意，雨忍村，是长门在意的东西，但小南更是长门在意的存在。
　　从小一起长大的伙伴。
　　弥彦死了之后，小南几乎就是长门剩下的唯一精神支柱。
　　得到六道仙人的力量之后，长门的心态发生了一些变化。
　　但是小南依旧是长门很在意的人。
　　“首领大人。”
　　一道身形出现在了长门的面前，是一名雨忍村的上忍。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“小南呢？”
　　“村子的情况怎么样？”
　　长门很焦急。
　　“回首领大人，小南大人现在正在东边的峡谷之中，而至于村子，村子现在的情况不是很乐观，首领大人您看了就知道了。”
　　“带我去。”
　　“是。”
    ......... ... .......
　　这名上忍将长门带到了之前小南肆虐过的地方，浓郁的血腥味飘散出来，经久不散，很是沉重，就像是沉淀了许久。
　　不用看，只是单纯的闻到这股血腥气，都可以猜出来这里之前是发生了什么。
　　“死了多少人？”
　　“数百人。”
　　上忍迟疑了一下，道：“小南大人的实力，根本不是我们能够对抗的，而且当我们发现的时候，已经有些来不及。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　长门看了过去。
　　“不过，我发现小南大人的状态好像有些不正常，小南大人似乎在内心深处并不是很想做这样的事情，但是被什么控制住了。”
　　长门的脸色沉了下来。几.

第399章



　　“小南肯定不会做出这样的事情，肯定是被控制了。”
　　“带我去小南那里。”
　　长门很了解小南。
　　不认为小南会做出这样的事情，小南对雨忍村的爱，比谁都要更多。
　　小南是非常温柔的一个人。
　　不愿意让任何人受到伤害。
　　尤其是伙伴。
　　这样的事情，不可能是小南做出来的。
　　“是，首领大人。”
　 　上忍带着长门，快速向小南所在的位置而去。
　　一座峡谷。
　　不是小南来的。
　　而是雨忍村的忍者，将小南逼迫到这里来的。
　　哪怕雨忍村的忍者实力不如小南，但是，小南的实力，也没有像长门这样突破另外一个层次，依旧是普通的忍者的程度。
　　当出动的忍者数量足够多，那么就可以逼迫小南后退。
　　《屠夫》的效果不弱。
　　甚至可以算上很强。
　　但是，小南还没有从《屠夫》之中得到足够多的好处。
　　很快，两人停在了峡谷的入口。
　　“首领大人，现在的小南大人很危险。”
　　“没关系。”
　　长门摆了摆手，径直走进。
　　一阵诡异的气息，溢散了过来。
　　“厄运之子？”
　　长门脸上一变。
　　“不可能，小南不可能是厄运之子。”
　　长门看到了小南。
　　这时候，小南正在和雨忍村的忍者进行战斗，那诡异的气息，正是从小南的身上被释放出来的，和长门之前感觉到的，达鲁伊身上的，极其相似。
　　“不会是小南。”
　　“肯定是厄运之子，控制了小南。”
　　长门的视线往四周看去。
　　不过什么可疑的人都没有发现。
　　“可恶！”
　　长门看向中间的小南。
　　“当前来说，就只能先将小南控制住。”
　　“等之后，找到解除小南被控制的方法。”
　　“要么，就是杀了那个控制小南的厄运之子！”
　　长门一步踏前。
　　“我来吧，都退下！”
　　众雨忍村忍者看到长门出现，脸上露出一抹惊喜，连忙退下。
　　“首领大人，您终于回来了。”
　　“嗯，我回来了，都没事了。”
　　等所有雨忍村忍者都退下之后，长门的视线，才转向小南。
　　这时候的小南，变得和之前，似乎完全不一样了.. ......
　　没有了之前长门印象之中的温柔。
　　而更像是一个怪物。
　　一个充满着杀戮和贪婪的怪物。
　　长门看向小南的眼睛。
　　长门期待，可以从小南的眼睛之中，看到一抹挣扎，那样的话，长门就可以确定小南确实是被其他人暗中控制了。
　　但是，长门失望了。
　　长门没有看到这样的挣扎。
　　“小南。”
　　突然之间，长门出手了。
　　一阵强大的吸引力，落在了小南的身上。
　　“万象天引！”
　　小南的身形，不由自主的向长门靠近。
　　但就在这个时候。
　　小南抬起手。
　　身形靠近之前，先是起爆符向长门这边飞 来，长门要是不中止忍术的话，那么必然就会先遭受到起爆符的伤害。
　　长门后退。
　　更多的起爆符向长门所在的方向袭来。
　　“小南，既然如此，那我就只能对你不客气了。”
　　“抱歉。”
　　“但是，我必须阻止你。”
　　“这是为了你好。”
　　长门表情一敛。
　　一颗黑色的小圆球出现。
　　“地爆天星！”.




第400章



　　一阵强大的吸引力从黑色的圆球之中爆发，向四周扩散了出去。
　　而首当其冲的，就是小南。
　　长门是瞄准了小南使用这个忍术的。
　　下方的泥土，石块，树木，杂草，空气之中的水分，灰尘，全部都是被吸引，向那颗黑色的圆球汇聚了过去。
　　那个球体变得越来越大，越来越大。
　　而吸引力，也是不断的变强。
　　小南的身形不由自主的向那圆球靠近。
　　一点一点。
　　“砰！”
　　终于。
　　小南没能抵挡的住这股吸引力，身形向那颗圆球飞了过去。
　　整个人嵌入到了圆球当中。
　　更多26的泥土和石块向圆球飞去。
　　将小南牢牢的束缚在了圆球的内部。
　　地爆天星，本质上，是一个封印类型的忍术。
　　那圆球还在不断的变大，变大。
　　一直到小南的挣扎完全失去效果。
　　长门才放下了手。
　　“咚！”
　　圆球掉落下来，砸在了地上。
　　“首领大人。”
　　一名雨忍村的忍者上前。
　　长门说道：“找人看管这里，一旦有什么情况，及时向我汇报。”
　　“是，首领大人。”
　　随即，长门回头，看向火之国和水之国的方向。
　　“厄运之子！”
　　长门现在迫切的想要将全部的尾兽都收集完毕。
　　得到了六道仙人赐予的力量之后，长门本以为自己已经无敌，但是，矢仓的出现让长门意识到，这个世界还有可以和自己对抗的存在。
　　自己没有办法在短时间内拿下矢仓。
　　那么，要是再来更多的忍者呢？
　　要是岩隐村的土影，砂隐村的风影，木叶的火影全部都来对自己进行围攻，自己会不会输在他们的联手当中？
　　“我必须获得更强的力量。”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一道爆炸声猛然响起。
　　正是雨忍村村口的方向。
　　“什么情况？”
　　长门连忙看了过去。
　　便是看到，一名雨忍村忍者，正以极快的速度往这边靠近。
　　“首领大人。”
　　“怎么了？”
　　“是入侵者，是雾隐村的矢仓！”
　　长门神色一凛。
　　“我知道了。”
　　下一刻，长门身形一闪，一瞬间，就已经来到了村口。
　　正对面的，正是矢仓。
　　“找死！”
　　长门脸色一沉。
　　本来因为矢仓，长门的计划受到了阻碍，长门就对矢仓不爽。
　　而现在矢仓竟然主动来到了雨忍村，对雨忍村进行袭击。
　　这让长门更加无法容忍。
　　“竟然对我雨忍村出手，今天，你就别回去了！”
　　矢仓冷笑了一声。
　　“ 允许你对其他的忍者村出手，就不允许我对雨忍村出手？”
　　“我不过是做了和你一样的事情而已。”
　　矢仓身形一闪，不想和长门进行正面的对抗。
　　这里是雨忍村。
　　矢仓想要做的，就是袭击雨忍村，让长门也体会一下，目视村子里的人一个接一个死亡的感觉，矢仓要将长门，困在这雨忍村。
　　“我之所以那么做，是因为你们都什么不懂。”
　　“那些尾兽，本就该落于我的手中。”
　　“我是六道仙人选中的人。”
　　“不是你们可以比拟的。”
　　“我代表是真正的正义和未来。”.


第401章



　　“正义和未来？”
　　“不要给自己的杀戮加什么冠冕堂皇的理由了，你不过就是个残忍的杀人犯而已，是个刽子手，屠夫！”
　　“你对云隐村做的事情，现在，我就要让你在雨忍村之上体会一下。”
　　矢仓闪躲着长门的攻击。
　　另外一边，十二鬼月则是开始向雨忍村进行攻击。
　　雨忍村的综合实力很强。
　　但那完全是因为长门和小南硬生生拔高的。
　　其余的雨忍村忍者，实力并算不上多么强。
　　根本不可能是十二鬼月的对手。
　　更何况十二鬼月之中，还有泡沫和斩首大刀这样的存在。
　　一进入人群之中，就犹如砍瓜切菜一样。
　　不仅仅只是忍者。
　　矢仓连那些普通人都没有放过。
　　长门对云隐村做的事情，矢仓清清楚楚。
　　之前，要不是矢仓挡住了的话，那么长门会对雾隐村做出类似的事情，因此矢仓不会对雨忍村的这些人具有丝毫同情心。
　　长门越在意雨忍村，矢仓就越想要将雨忍村给破坏掉。
　　矢仓的报复性，极重。
　　而且历经了血雾之里，矢仓对晓组织本就痛恨到了极点。
　　一道道身形倒下。
　　血腥之气弥漫。
　　长门的眼睛变得红了起来。
　　“矢仓．「！”
　　长门放弃了矢仓，而是向那些十二鬼月扑了过去。
　　“杀！”
　　但是，矢仓看到长门回头，也中止了闪躲和逃跑。
　　而是身形一转，向长门追了上去。
　　“珊瑚掌！”
　　这就是矢仓的策略。
　　打败长门？
　　矢仓知道自己做不到。
　　但是，矢仓可以对长门进行一定的牵扯，这就够了。
　　矢仓就是要以这种方式，让长门难受。
　　让长门痛苦。
　　但是，矢仓低谷了长门的决断，长门没有理会矢仓的攻击，而是硬生生的，将查克拉缠绕在自己的身体四周，硬抗了矢仓的攻击。
　　长门来到了一名十二鬼月的面前。
　　之后，一伸手。
　　一阵强大的力量落下了这名十二鬼月的身上。
　　“砰！”
　　一个瞬间，这名十二鬼月直接被碾碎。
　　矢仓的攻击落下。
　　长门闷哼了一声。
　　“不过如此。”
　　长门回头，看了矢仓一眼，道：“等我杀了你的傀儡，就轮到你了，这次，你不可能从我手中逃离，我会先杀了你。”
　　“之后再灭了整个雾隐村！”
　　长门身形一闪，向另外一名十二鬼月而去。
　　矢仓脸色一沉。
　　“¨ˇ泡沫！”
　　“十藏！”
　　上弦一，上弦二，矢仓的十二鬼月之中，最强的两个。
　　除了拥有血鬼术的力量之外，一个还拥有尾兽的力量。
　　另外一个则是拥有斩首大刀的力量。
　　矢仓一个人，拦不住长门。
　　那么就三个一起上。
　　长门冷哼了一声。
　　“来的好！”
　　一阵极强的气势，从长门的身上爆(诺好赵)发出来。
　　“砰！”
　　枇杷十藏倒飞了出去。
　　泡沫和矢仓的攻击落在了长门的身上。
　　长门再次闷哼了一声。
　　但是。
　　这次，长门已经摸清楚了矢仓的攻击。
　　相比于上次，这次尽管攻击的人多了一个。
　　但是给长门造成的伤害，却是比上一次，更少一些。
　　而且，矢仓不得不面对一个关键的问题。
　　那就是，天快亮了。使.

第402章



　　矢仓从《血鬼术》中得到了力量，但是，获得这力量，是需要付出代价的。
　　对于血液的渴望。
　　对于阳光的畏惧。
　　只要身处于阳光之下，就会被燃烧变成灰烬。
　　天快亮了。
　　这代表着，矢仓的战斗无法继续下去了。
　　一旦阳光出现。
　　那么哪怕长门没有大便矢仓，矢仓都会自己在阳光之下死亡。
　　这不是矢仓想要的结果。
　　矢仓不想死。
　　更不想因为自己死了之后，没人可以挡得住长门。
　　以至于长门对雾隐村进行疯狂报复。
　　雾隐村落得和云隐村一样的结局。
　　这不是矢仓想要的。
　　矢仓对雾隐村本 就心存愧疚。
　　“走！”
　　一名十二鬼月使用土遁，制造了一个通往地底的通道。
　　同时。
　　“血之修罗！”
　　一个巨大的红色巨人出现。
　　矢仓向长门冲了过去。
　　长门暂时放下了其他十二鬼月，向矢仓迎来。
　　泡沫和枇杷十藏找到了逃走的机会。
　　而矢仓，在血之修罗即将靠近长门的时候。
　　身形一闪。
　　矢仓从血之修罗离开，进入到了通往地底的通道当中。
　　十二鬼月。
　　除了那几个已经在长门的手中湮灭的人之外，其他的，全部都躲入了地道之中，不断的往下，往下，深入。
　　一直到没有一点点阳光倾泻下来。
　　“跑了？”
　　长门脸色一沉。
　　“是因为察觉到不是我的对手了吗？”
　　“不过，竟然敢袭击雨忍村，杀死我雨忍村这么多人，不可原谅！”
　　“这个账，必须算。”
　　“雾隐村，本来，我不打算对雾隐村出手。”
　　“可现在，雾隐村必须付出比雨忍村多十倍的代价。”
　　“就变成，和云隐村一样吧。”
　　长门看向了水之国的方向。
　　而就在这个时候。
　　长门突然察觉到了一股陌生的气息。
　　而且，数量很多。
　　“又是谁？”
　　卡卡西和黄(cgbh)土，马基对视了一眼，三个忍者村带领的军队停下。
　　“雨忍村，到了！”
　　“根据情报，那晓组织的首领，长门，实力非常之强，云隐村的达鲁伊和奇拉比联手都不是长门的对手，我们必须小心。”
　　“一旦长门出现，我们不要正面硬拼，而是要采取牵扯的方式。”
　　“只要牵扯住了长门，我们剩下的人，就可以对雨忍村进行攻击。”
　　众人很清楚长门的实力。
　　一个人，便是覆灭了整个云隐村。
　　那可不是一般的人可以做到的。
　　甚至说，整个忍界，可能就长门一个人可以做到。
　　当年的千手柱间，都不一定能做的到。
　　毕竟当年，还有一个名为宇智波斑的人，可以和千手柱间分庭抗礼。
　　“那就我们六个人，对长门进行牵扯吧。”
　　黄土说道。
　　黄土说的六人，便是三个忍者村统领。
　　卡卡西，宇智波秋，黄土，赤土，马基，沙卷。
　　这六人的实力，在联军之中是顶尖的存在。
　　基本上都是精英上忍。
　　甚至，卡卡西已经达到了影级。
　　得到了《风月》的力量，卡卡西没有了查克拉不足的缺陷。
　　而且，卡卡西还觉醒了万花筒写轮眼。.


第403章



　　突然。
　　一道身形猛然闪动。
　　下一刻，就来到了三村联军的面前。
　　正是长门。
　　长门的身形漂浮在半空~之中，俯视着联军。
　　“是你们！”
　　“木叶，砂隐村，岩隐-村！”
　　“你们，也想伤害-我雨忍村吗？”
　　“既然如此，那就去死！”
　　长门直接伸出了手。
　　矢仓的行为让长门震怒。
　　而现在，矢仓逃走，三村联军刚好抵达，长门便是将全部的怒火，都转移到了三村联军之上，一出手，没有丝毫留情。
　　“神罗天征！”
　　巨大的力量向着众人碾压了过来。
　　一般的忍者，根本抵挡不住。
　　黄土和赤土相视了一眼。
　　“土遁！”
　　一面巨大的土墙出现，高耸，厚实。
　　犹如一座山。
　　“砰！”
　　神罗天征的力量落在了这土墙之上。
　　一瞬间，爆发出巨大的爆炸声。
　　土墙崩塌了，倾倒了。
　　不过这土墙的出现，给众人争取到了一定的时间，后面的那些忍者纷纷后退，当土墙彻底倒塌的时候，所有的忍者都是已经离开。
　　长门脸色一沉。
　　“竟然躲开了。”
　　“但下次，你们没这么好运了。”
　　长门的眼中露出一抹凶光。
　　“万象天引！”
　　长门想要将众多分散开的忍者，全部吸过来，一次性解决。
　　而就在这个时候。
　　卡卡西眼中，浮现了一抹复杂的图案。
　　“神威！”
　　一个漩涡出现在了长门的面前，空间在扭曲，长门察觉到了危险，不得不躲闪开。
　　之后，死死的盯着卡卡西。
　　“万花筒写轮眼么。”
　　“竟然连我都可以威胁到。”
　　“这样的能力，不能留！”
　　长门看向卡卡西，对卡卡西已经生出了必杀之心。
　　“先杀了你！”
　　下一刻，长门向卡卡西冲了过去。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　宇智波秋出现在了旁边。
　　一条火龙迎着长门而去。
　　卡卡西趁机离开。
　　不等长门落地，马基和沙卷的攻击又是来到。
　　“风遁！”
　　卡卡西六人，单对单，没有谁的实力会比得上长门，但是六人合作，硬生生的就是暂时将长门给牵制住了。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　比达鲁伊和奇拉比的组合，要难缠的多。
　　达鲁伊和奇拉比虽然说是两个人。
　　但是两人之间根本没有默契和合作。
　　而卡卡西六人，则是早就已经商量好了的。
　　不过，更重要的是，长门在和之前，已经和矢仓大战过两场。
　　矢仓带领的十二鬼月，给长门造成了巨大的麻烦。
    ......... ... .......
　　另外，在封印小南的时候，长门同样消耗了不少查克拉。
　　哪怕得到了六道仙人关于阿修罗的馈赠。
　　可是长门的查克拉，依旧是有限的。
　　现在的长门在实力上，根本不到巅峰的一半。
　　这就是为什么，长门可以被牵制住的原因。
　　“我们牵制住长门！”
　　“其他人，攻击雨忍村！”
　　卡卡西一声令下。
　　随即，那些跟着来的上忍，中忍，下忍，就开始行动了。
　　向雨忍村的方向蜂拥而去。
　　砂隐村的人清楚的记得当日晓组织对于砂隐村的羞辱。
　　岩隐村失去了两个人柱力。
　　而木叶，当年的九尾之乱，可是有着晓组织参与的。
　　那个名为，宇智波带土的人。几.

第404章



　　“杀！”
　　无数忍者向雨忍村冲了过去，一场厮杀，就此展开。
　　三村联军带来的忍者都是精锐。
　　而雨忍村的忍者实力，不能说弱，但是绝对不强。
　　历史之上，雨忍村发起过一次忍界大战，那时候，雨忍村还是山椒鱼半藏的时代，拥有山椒鱼这种强力的通灵兽，半藏一度被称之为忍界半神。
　　这个称号，是从千手柱间的 称号来的。
　　千手柱间被称之为忍界之神。
　　半藏被称之为半神。
　　比千手柱间是差了一些，但是能够被称之为半神，也足以证明，半藏的实力是得到了整个忍界的认可的，比绝大多数忍者，都更强。
　　那时候，半藏不满足雨忍村的地位。
　　明明他拥有这么强的实力。
　　明明雨忍村的实力不弱。
　　可是雨忍村却依旧不是大忍者村之一。
　　因此，半藏想要谋夺更多。
　　半藏要想让雨忍村也成为大忍者村之一，于是便是向砂隐村，木叶，铁之国分别发动了战争，侵略，杀戮，战争，获取土地和资源。
　　但失败了。
　　雨忍村被击败。
　　之后就进入了衰落期。
　　长门的晓组织占据了雨忍村之后，雨忍村得到了一定的发展。
　　但是和当年，没办法相比。
　　和现在三村的精锐，更没办法相比。
　　受伤，死亡，鲜血，哀嚎……交错在一起。
　　一曲哀歌似乎在这里奏响。
　　没有战争是不死人的。
　　而在三村联军的联手之下，死亡的更多的，是雨忍村的忍者。
　　长门的眼睛变得通红起来。
　　“该死！”
　　长门不忍雨忍村的忍者受到伤亡。
　　可是，卡卡西六人的牵制，又让长门分身乏术，没有精力去处理那些情况，只能眼睁睁的看着雨忍村的人，一个接一个倒下。
　　矢仓已经杀了不少。
　　现在又一轮死亡爆发。
　　“不！”
　　而就在这个时候。
　　一道身形出现了。
　　赤砂之蝎。
　　砂隐村的叛忍。
　　晓组织成员之一。
　　杀死了三代风影。
　　又袭击了砂隐村，导致了我爱罗的出走。
　　“蝎！”
　　赤砂之蝎出现之后，看向长门，眼神闪烁了一下.. ......
　　不过最终，赤砂之蝎还是转向了长门的对面。
　　赤砂之蝎对长门没什么痛恨的。
　　仅仅只是对长门的力量感兴趣。
　　但对于砂隐村，木叶，赤砂之蝎都很不喜欢。
　　赤砂之蝎的父母都是死在了木叶的忍者手中。
　　那个名为旗木塑茂的人。
　　人称木叶白牙。
　　而卡卡西，就是木叶白牙的儿子。
　　一抹杀意，浮现于赤砂之蝎的眼睛之中。
　　之后，赤砂之蝎又看向了马基和沙卷。
　　赤砂之蝎认为，正是因为砂隐村偏执的继续和木叶发动战争，自己的父母才会不得不上战场，被木叶白牙杀死。
　　不然，根本不会死。
　　赤砂之蝎痛恨整个砂隐村。
　 　下一刻。
　　赤砂之蝎抬起了手，对准了卡卡西所在的方向。
　　“砰！”
　　一团能量在赤砂之蝎的手中汇聚。
　　之后，猛然袭向了卡卡西。
　　卡卡西眼中再次浮现那抹复杂的图案。
　　“神威！”
　　空间扭曲。
　　那团能量，硬生生的，在神威的作用之下，溃散。.




第405章



　　随着赤砂之蝎的加入，雨忍村这边的局势渐渐稳定了下来。
　　慢慢的，找回了一点优势。
　　长门的脸色变得好看了一些。
　　之后，看向三村联军，脸上露出一抹冷色。
　　“敢犯我雨忍村！”
　　“你们全部都要死！”
　　卡卡西等人的脸色变了。
　　之前，六人通过配合，可以勉强牵制住长门，这样联军的忍者就可以去攻击雨忍村，这次三村联军的目的就达到了。
　　但是，赤砂之蝎的出现，改变了这个战局。
　　赤砂之蝎打破了六人之间的合作。
　　那26么，长门就无法再被牵制。
　　一个没有被牵制住的长门，可以轻而易举的，杀死三村联军的普通忍者。
　　宇智波板间睁开眼睛，眉头皱了一下。
　　“赤砂之蝎的出现，给三村联军带来了不少麻烦，不过，倒也没有必要，现在马上就命令赤砂之蝎停手。”
　　“而是可以再等一会儿。”
　　“因为，天快暗了。”
　　天快暗了，那么矢仓就可以出来了。
　　带着十二鬼月。
　　三村联军，就会变成四村联军。
　　一个矢仓的出现，就足以抵消赤砂之蝎。
　　宇智波板间不想现在就给赤砂之蝎下命令的主要原因是，宇智波板间想要让赤砂之蝎以这种方式获得长门的信任。
　　之后，再靠近长门，给予长门致命一击。
　　现在的长门对外界所有人都心存怀疑。
　　尤其是小南的事情出现之后。
　　哪怕是晓组织的成员，长门也不会完全相信。
　　角都，飞段，大蛇丸，赤砂之蝎，迪达拉，干柿鬼鲛，枇杷十藏。
　　这其中，枇杷十藏已经算是叛变。
　　长门不知道斩首大刀的事情，只觉得，是枇杷十藏背叛了自己。
　　而且，在面对雨忍村遭受这样袭击的情况之下，没多少晓组织的人返回。
　　尤其是本该在雨忍村的干柿鬼鲛竟然没有出现。
　　这让长门对于外界的不信任顿时变得更强。
　　赤砂之蝎想要获得长门的信任，不是那么简单的事情。
　　所以，宇智波板间不控制赤砂之蝎。
　　先让赤砂之蝎按照自己本来的意志出手。
　　这样才能够赢得长门的信任。
　　天色，变得黯淡了下来。
　　长门冷哼了一声。
　　“现在，就到了你们的死期！”
　　长门伸出了手。
　　一团查克拉凝聚在了长门的手中。
　　“神罗天征！”
　　但是，就在这个时候。
　　突然。
　　“砰！”
　　地面之上，猛然炸开。
　　一道身形从其中出来。
　　“血之修罗！”
　　巨大的红色巨人，挡在了长门的面前，神罗天征 的力量，全部都被这红色巨人挡住，矢仓的身形正位于这血之修罗的中心。
　　“长门！”
　　紧跟着矢仓，泡沫，枇杷十藏，相继出现。
　　长门的脸色沉了下来。
　　卡卡西等人看了过去。
　　“这是？”
　　“雾隐村的四代水影，矢仓！”
　　“还有雾隐村的人柱力，泡沫。”
　　“晓组织的成员，枇杷十藏。”
　　“这是什么情况？”
　　“是雾隐村察觉到了长门的举动，因此和我们一样，来袭击雨忍村进行报复么？”
　　“那红色的巨人，又是什么？”.


第406章



　　矢仓的出现在卡卡西等人的预料之外。
　　而且，出人意料的强。
　　卡卡西看着矢仓身后的十二鬼月，眼神闪烁了一下。
　　一个猜测浮了上来。
　　“这矢仓，应该也是得到了那种力量吧。”
　　卡卡西得到了《风月》，因此很清楚，那种力量的强大之处，得到《风月》之后，卡卡西的查克拉量得到了极大的提升。
　　根本不需要担心写轮眼的消耗。
　　甚至连万花筒写轮眼使用起来，都没有什么问题。
　　“比我的《风月》，可能更强。”
　　但卡卡西知道，其他人，是不知道的。
　　干尸事件，无形杀人事件，云隐村的瘟疫事件……
　　这些倒是众所周知的。
　　可是，这些基本上都是不可控的，都是有害的。
　　但矢仓现在的状态看起来，明显是正常的。
　　一些人看到矢仓的红色巨人，不由想到了宇智波富岳的黑色巨人。
　　“是和火影大人一样的能力吗．「？”
　　“难道矢仓也拥有万花筒写轮眼？”
　　“还是说，这不是万花筒写轮眼的能力？”
　　黄土，赤土，马基，沙卷，纷纷向卡卡西和宇智波秋的方向看过来。
　　在场的众人之中，要说有谁对宇智波富岳的须佐能乎了解的最为清楚的话，那么必然就是卡卡西和宇智波秋。
　　一个，是宇智波的族人。
　　另外一个，则是拥有万花筒写轮眼。
　　“和火影大人的能力不一样。”
　　“这不是写轮眼的能力。”
　　矢仓回头看了一眼三村联军。
　　“木叶，砂隐村，岩隐村，还不一起上？”
　　“长门要下手的，可不仅仅只是我雾隐村，你们全部都是他的目标。”
　　“只有杀了长门，灭了雨忍村，我们才能安稳。”
　　卡卡西六人相视了一眼，点头。
　　矢仓说的没错。
　　只有杀了长门，长门才不会对忍者村下手。
　　云隐村的事情，让所有人都警惕。
　　这样一个人，要想单纯的说服，是不可能的事情。
　　长门的实力，让所有人都忌惮。
　　“杀！”
　　众人围攻了过去，卡卡西迎向了赤砂之蝎。
　　“卡卡西，要帮忙吗？”
　　“不用，我一个人就够了。”
　　赤砂之蝎是天才，卡卡西也是天才。
　　赤砂之蝎拥有花费了无数资源打造的傀儡，卡卡西也拥有千金难求的万花筒写轮眼。
　　赤砂之蝎拥有《火种之源》。
　　卡卡西也拥有《风月》。
　　卡卡西没有比赤砂之蝎更弱。
　　宇智波秋看到卡卡西确实没有落入下风，才加入了矢仓的队伍之中，对长门进行围攻，幻术的力量接连落在长门的身上。
　　宇智波秋是天才，年纪轻轻，就已经开启三勾玉。
　　但是，面对长门，宇智波秋的实力终究还是差了一些。
　　无法正面对敌。
　　只能从旁辅助。
　　但是，辅助的人太多，哪怕实力长(诺吗的)门看不上，但是依旧对长门造成了巨大的麻烦。
　　长门变得比之前更加被动了。
　　雨忍村的伤亡在一瞬间提升了很多。
　　这让长门非常愤怒，恼火。
　　“¨ˇ该死！”
　　“你们都该死！”
　　长门怒不可遏。
　　高空之中，一只白色巨鸟向这边而来。
　　一道身形，坐在巨鸟之上。
　　“这是，发生什么了侄？”
　　迪达拉愣了一下。.

第407章



　　“首领和忍者村的在战斗。”
　　“雾隐村的，木叶的，砂隐村的，还有岩隐村的。”
　　迪拉达表情变得有些复杂。
　　名义上，迪拉达是岩隐村的叛忍，但是迪达拉和一般的叛忍不一样，迪达拉对岩隐村还是有些许感情的，而岩隐村的众人，也没有将迪达拉视为罪犯。
　　大野木的心中，迪达拉还是自己那个天赋最强的弟子。
　　黑土的心中，迪拉达还是那个让自己崇拜的师兄。
　　赤土的心中，迪达拉还是那个爱闯祸的师弟。
　　而黄土看向迪达拉，则意味更多一些。
　　 要是迪达拉的脑子没那么不正常，以迪拉达的天赋，是很有可能成为土影的继任者的，而且再加上年龄比黑土大上一些。
　　那么，未来说不定便会和黑土结合。
　　迪拉达就会成为黄土的女婿。
　　可惜。
　　迪达拉的脑子长歪了。
　　“迪达拉，既然来了，愣着干什么？”
　　“还不赶快将这些忍者村的入侵者都杀死！”
　　“这些可都是我们晓组织的仇人！”
　　长门看到迪达拉的犹豫，眼中闪过一丝不满。
　　迪拉(cgbh)达点点头。
　　“好！”
　　随即，迪达拉来到了长门的旁边，看向众多忍者村的忍者。
　　之后，从兜中，掏出了自己的黏土。
　　一个又一个黏土炸弹出现，向忍者村忍者飞了过去。
　　小鸟，昆虫……
　　一个接着一个爆炸，战争的天平再一次倾斜，忍者联军又落入了劣势当中。
　　“迪达拉，去让角都，飞段，全部过来。”
　　“是。”
　　一只黏土小鸟飞出。
　　长门没有让迪达拉通知大蛇丸，因为长门从一开始，对大蛇丸就不信任，长门总觉得大蛇丸那个人怪怪的，一点都不正常。
　　尽管说，晓组织就没几个正常人。
　　但是像大蛇丸那种，绝无仅有。
　　压力来到了忍者联军这边。
　　但就在这个时候。
　　赤土主动来到了迪达拉的面前。
　　迪拉达是岩隐村的人，理当由岩隐村的忍者来对付。
　　而且赤土希望，自己可以说服迪达拉，让迪拉达幡然悔悟，从晓组织中脱离，重新回到岩隐村，回到忍者联军这边。
　　“赤土师兄。”
　　迪达拉脸色变化了一下。
　　一些记忆浮了上来。
　　很小的时候，迪拉达就已经成为了大野木的弟子，那个时候，大野木因为是土影，需要负责的事情太多，往往就会将迪达拉扔给赤土。
　　可以说，赤土也能算是迪达拉的半个师父。
　　“迪达拉，长门所做的事情，你应该已经知道了，整个云隐村，几乎所有的人，都被长门杀死，这样的人，真的值得你追随吗？”
　　“你希望自己跟随这样的人吗？”
　　“要是他对岩隐村也做这样的事情，你要帮着他吗？”
　　“回来吧。”
　　“迪达拉，师父他一直没有忘记你，只要你回来，我们还是会和以前一样，将你当成最好的同伴，所以，不要执迷不悟了。”
　　“长门根本不值得你追随。”
　　迪达拉的眼中，露出犹豫的表情。
　　但就在这个时候。
　　突然。
　　一道身形来到了迪达拉的身后。
　　正是长门。.


第408章



　　“为什么迟疑？”
　　长门的声音听起来很是冰冷。
　　“难道你还想站在他们那边不成？”
　　“来我晓组织的你，其实是卧底？”
　　长门的脸色阴沉着。
　　迪拉达张了张嘴，想要解释。
　　但是。
　　就在这个时候，长门已经出手。
　　一只手，狠~狠的刺向了迪拉达。
　　“噗嗤！”
　　直接刺入迪达拉的身-体当中。
　　穿透。
　　长门一只手捏住迪达拉的心脏。
　　之后，猛的一扯。
　　下一刻。
　　迪达拉的心脏就被扯了出来。
　　长门握着迪达拉的心脏，心脏还在长门的手中跳动。
　　迪达拉眼睛瞪大，低头，看向自己的胸口位置。
　　上面一个血洞。
　　大量的血液从上面倾泻而出。
　　一阵剧烈的疼痛席卷而上。
　　迪拉达感觉到自己的力量，生命，都在以一个极快的速度流逝。
　　迪达拉艰难回头，看向长门。
　　“我……没有……”
　　长门已经不信任迪达拉。
　　“砰！”
　　一下，将手中的心脏捏碎。
　　整个心脏炸裂开来。
　　血液，肉块，向四周飞溅了过去。
　　“迪达拉！”
　　赤土和黄土的表情变了，变得非常难看。
　　两人对迪达拉，都具有很深的感情。
　　而刚刚，迪拉达甚至还有被他们说动的感觉。
　　两人都感觉到，可能只要再加上一把力气，迪达拉就会幡然悔悟，回到岩隐村的阵营，这对岩隐村来说无疑是件大好事。
　　哪怕以迪达拉的脑子，无法成为土影的继任者，可是只要回到岩隐村，那么就会成为岩隐村的很大助力。
　　可现在，长门当着黄土和赤土的面，就这样将迪达拉杀死了。
　　“迪拉达！”
　　两人怒视着长门。
　　“长门！”
　　“你该死！”
　　黄土和赤土两人震怒之中，向长门扑了过去。
　　“土遁！”
　　长门冷哼一声。
　　“叛徒都该死！”
　　面对黄土和赤土两人的攻击，长门丝毫不在意，三村联军之中，能够让长门感觉到威胁的就仅仅只是卡卡西而已。
　　其余的，都不行。
　　顶多只算是牵制作用。
　　“神罗天征！”
　　巨大的，碾压性的力量，向黄土和赤土两人轰了过去。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　当即，两人的土遁便是溃散。
　　两人倒飞了出去。
　　卡卡西和宇智波秋等人想要支援过来。
　　可是就在这个时候。
　　两道身形出现，挡在了众人的面前。
　　晓组织的成员。
　　不死二人组。
　　角都。
　　飞段。
　　“你们的对手，是我们。”
    ......... .... 0
　　飞段手持一柄镰刀，站在众人面前。
　　伸出舌头，舔了舔嘴唇，犹如一个变态。
　　角都站在旁边，几个面具浮动。
　　一阵诡异的气息缠绕在了飞段的身上。
　　而角都身上的气息，则是要复杂很多。
　　卡卡西等人，被拦住了。
　　更关键的是，天，又快亮了。
　　一旦天亮，矢仓就无法继续战斗，只能深入地底，躲藏起来。
　　那么，联军就会陷入极大的劣势。
　　长门可以没有什么阻碍，就展开屠杀。
　　这意味着，要是三村联军没有出现什么援手的话。
　　这次联军，就会失败。
　　全部都会被长门杀死。
　　之后，长门会采取什么样的报复，众人都可以想象的到。几.

第409章



　　而且，雨忍村渐渐反应了过来。
　　哪怕雨忍村是个小忍者村。
　　但是三村联军来的忍者并不是很多。
　　一整个雨忍村的忍者数量，比三村联军来的忍者数量，还是要多的多。
　　质量不够，数量来凑。
　　当三村联军的精锐都被晓组织的正式成员牵制住的时候，雨忍村的普通忍者渐渐依靠着数量上的优势占据了上风。
　 　三村联军的情况变得很糟糕。
　　天，完全亮了。
　　矢仓带着十二鬼月一瞬间消失。
　　长门露出一抹冷笑。
　　“天黑了就出现，天亮了就消失。”
　　“这个厄运之子是在惧怕什么？”
　　“阳光？”
　　长门抬头看一眼天空。
　　“原来如此。”
　　“那这样的话，下次你再出现，我就让你永远都没有回到地底的可能性，我会让阳关照射在你的身上，看你会发生什么样的事情。”
　　“不过。”
　　长门看向三村联军的方向。
　　“既然矢仓逃走了，那么我就先解决你们！”
　　长门看向了卡卡西的方向。
　　众人之中，最让长门忌惮的，就是卡卡西。
　　那个名为神威的万花筒能力，让长门都感觉到了威胁。
　　长门舍弃了所有人，单单扑向了卡卡西。
　　“死！”
　　不过，就在这个时候。
　　长门的心中，突然生出一抹心悸。
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　一个无形的立方体，出现在了卡卡西的面前。
　　长门继续上前，必然会撞在这个立方体之上。
　　那么，就会受到尘遁的效果。
　　立方体之内，所有的东西，都将变成尘土。
　　长门感觉到了危险，在千钧一发之际，强行转移了自己的方向。
　　高空之中传来一道遗憾的叹息。
　　“可惜了。”
　　黄土和赤土两人连忙抬头。
　　“土影大人。”
　　大野木的身形，从高空出现。
　　大野木看向长门。
　　“没想到雨忍村时隔多年，又出现了这样的强者。”
　　“不，和山椒鱼半藏相比，你还更强。”
　　“但是，你的野心，也更大。”
　　“山椒鱼半藏不过只是想要让雨忍村成为大忍者村之一。”
　　“而是你想要的，是镇压整个世界。”
　　“但年轻人，胃口太大，可不是一件好事，容易撑坏肚子。”
　　长门抬头，看了大野木一眼。
　　“一个过气的糟老头子，没资格对我的事情发表言论。”
　　“我所要做的事情的伟大之处，你们根本不懂。”
　　“这个世界，已经腐朽了。”
　　“你们全部都已经腐朽了。”
　　“让你们继续统治这个世界，只会给这个世界带来无尽的痛苦和折磨。”
　　“但是，我不一样。”
　　“我会创造一个全新的世界。”
　　“这个世界，要比现在的世界好的多。”
　　“没有痛苦，没有灾难。”
 　　“人人幸福生活，安居乐业。”
　　大野木听不下去了，不由往旁边看了一眼。
　　“风影，这小鬼，是不是脑子出了问题？”
　　罗砂身形出现，点了点头。
　　“看起是很有这个可能。”
　　下一刻。
　　宇智波富岳的身形出现。
　　“不管他是不是脑子有问题，但有一点确定的就是，他是我们的敌人！”.




第410章



　　“不错。”
　　大野木和罗砂相视了一眼，点头。
　　三村联军欢呼了起来。
　　“是土影大人！”
　　“还有风影大人！”
　　“火影大人！”
　　“我们必胜！”
　　随着矢仓的消失，雨忍村渐渐占据了上风，没人可以继续牵制的住长门，眼看着长门就要对三村联军大开杀戒。
　　而这个时候，火影，土影，风影的出现，让众人的心定了下来。
　　长门的脸色再次沉了下来。
　　“又来了26。”
　　“一而再，再而三。”
　　“没完没了。”
　　“无穷无尽。”
　　“看来不将你们杀个干净，你们是永远都会挡在我的面前了。”
　　“今天，就将你们彻底杀个干净！”
　　长门猛的将双手往地上一拍。
　　“通灵之术！”
　　下一刻。
　　一道巨大的身形出现。
　　人形，外形如枯木。
　　身上散发出极其诡异的气息。
　　摄人心魄。
　　“这是什么？”
　　众人看到这道身形的出现，心中下意识的生出了忌惮。
　　这是众人之前从未见过的东西。
　　“上面有尾兽的气息。”
　　“但不是尾兽。”
　　“比尾兽更强！”
　　宇智波富岳想到了一个可能。
　　“这个，很有可能就是传说之中的十尾。”
　　“十尾？”
　　一些人看了过来。
　　“传说，上古之时，尾兽并没有九个之多，而仅仅只是一个，那就是十尾，是六道仙人认为十尾的力量太过于强大，会威胁到人类。”
　　“因此将十尾一分为九，变成九只尾兽。”
　　“长门收集尾兽，很有可能，就是想要复活十尾！”
　　长门确实想要复活十尾。
　　之前长门以为，六道仙人赐予自己的力量，就足够了。
　　但是碰到矢仓之后，长门意识到，自己的力量还不够。
　　因此对于收集尾兽一事，便更加上心。
　　之前更多的只是因为宇智波带土所编造的命运之言。
　　而现在，长门是自己想要获得这股力量。
　　二尾，四尾，五尾，七尾，八尾，都已经被长门收集。
　　就只差九尾，六尾，三尾，一尾。
　　吸收了五只尾兽的十尾，已经拥有了非常强的力量。
　　长门一个人拦在了宇智波富岳三人面前，之后，指向三村联军。
　　“杀了他们！”
　　十尾抬起拳头，狠狠的往自己胸脯上砸了一下。
　　“吼！”
　　一声怒吼发出。
　　下一刻，十尾就向三村联军的方向冲了过去。
　　众人的脸色变了。
　　因为这样的一个怪物，根本没人可以挡得住。
　　而宇智波富岳等人，又被长门牵制住。
　　剩下的，哪怕是卡卡西，同样挡不住十尾。
　　宇智波板间闭上了眼睛的， 视角切换到赤砂之蝎。
　　之后，一声令下。
　　“杀了长门！”
　　一道命令，落在了赤砂之蝎的脑海之中。
　　赤砂之蝎还没有来得及反应，身体就已经先一步做出了动作。
　　一闪，来到了长门的身后。
　　双手抬起。
　　强大的能量凝聚在了手掌之上。
　　之后。
　　“砰！”
　　一道巨大的声音响起。
　　这团能量，变成了一束光，射向了长门。
　　长门根本没料到赤砂之蝎会攻击自己。
　　当意识到的时候，想要闪躲，已经来不及。
　　“蝎！”
　　长门怒吼。.


第411章



　　赤砂之蝎的攻击，重重的落在了长门的身上。
　　“砰！”
　　长门没能稳住身形。
　　整个人，倒飞了出去。
　　得到了《火种之源》的赤砂之蝎，在实力上，可是比之前更强上了不知道多少。
　　长门没有丝毫防备。
　　这就是为什么，宇智波板间会让赤砂之蝎这个时候出手的原因。
　　要是之前，长门定然会有所忌惮。
　　但现在，情况很危急。
　　迪达拉已经被长门所杀。
　　雨忍村的对手又出现了火影，土影，风影。
　　长门必须依靠赤砂之蝎的力量。
　　再加上之前的赤砂之蝎一直表现的很好。
　　和迪达拉是完全两个不同的概念。
　　因此长门对赤砂之蝎信任了。
　　这个时候，长门对赤砂之蝎的防备下降到了最低。
　　于是，宇智波板间下了命令。
　　赤砂之蝎出手。
　　长门被重击。
　　一直到长门的身形倒飞出去，赤砂之蝎才反应过来，低头，看了看自己的双手，才明白自己做了些什么。
　　“我怎么会．「？”
　　但是，这个时候，赤砂之蝎的身体又不由自主的行动了。
　　宇智波板间的命令是，杀了长门，刚才赤砂之蝎仅仅只是攻击了长门，长门还没有死。
　　因此，宇智波板间的命令还没有完成。
　　三村联军愣了一下。
　　“赤砂之蝎攻击了长门？”
　　“这是内讧了？”
　　“还是赤砂之蝎是卧底？”
　　众人下意识的看向了罗砂。
　　但罗砂同样一头雾水。
　　因为罗砂很确定，赤砂之蝎不是砂隐村的卧底。
　　连三代风影都死在了赤砂之蝎的手上，上次赤砂之蝎又来砂隐村抢夺一尾，哪怕失败了，但是依旧对砂隐村造成了巨大的伤害。
　　这样的一个人，怎么可能是砂隐村的卧底？
　　但是，不管怎么样，这是个机会。
　　“杀！”
　　罗砂大喊了一声，向长门所在的方向冲了过去。
　　十尾的出现，让三村联军陷入了极大的劣势当中。
　　几乎没有人可以挡得住十尾。
　　但赤砂之蝎的举动，让众人看到了打败长门的希望。
　　十尾是长门通灵出来的。
　　那么，只要打败长门，十尾自然而然，就会消失。
　　“上！”
　　宇智波富岳和大野木紧随其后。
　　无数的攻击落在了长门所在的位置。
　　忍术，忍具，起爆符……
　　一般的忍者，面对这样的攻击，必然灰飞烟灭。
　　但是，就在这个时候。
　　一股莫名的力量，突然出现。
　　宇智波富岳感觉到了什么。
　　就像是当初，木叶征讨妙木山的场景一样。
　　已经濒死的蛤蟆丸，又重新出现了力量。
　　要不是宇智波板间使用了飞雷神之术，将蛤蟆丸传送离开，木叶的忍者必然会在蛤蟆丸接下来的攻击之中损失惨重。
(诺吗的)　　“¨ˇ究竟是谁？”
　　宇智波富岳抬头看向了天空。
　　“蛤蟆丸是如此。”
　　“长门也是如此。”
　　“是谁在暗中操纵这一切？”
　　长门获得了这股力量的加持，一下，状态回复。
　　看向袭向自己的众人，已经众多攻击。
　　眼睛一瞪。
　　“都给我滚开！”
　　长门大喝一声。
　　之后侄。
　　“超，神罗天征！”.

第412章



　　一股强大的排斥之力从长门的身上爆发。
　　向四周扩散了出去。
　　“砰！砰！砰！”
　　所有的攻击，在即将靠近长门的时候，都受到了这股力量的作用。
　　变慢。
　　停止。
　　之后，以和来时相同的方向，更快的速度飞了出去。
　　没有一点攻击，落在了长门的身上。
　　赤砂之蝎，罗砂，大野木，宇智波富岳，全部后退。
　　长门身形一闪，来到了十尾的肩膀处。
　　十尾身上，出现了一根触手。
　　“噗嗤！”
　　下一刻，这根触手刺入了长门的身体当中。
　　长门失去的查克拉，马上再次得到了补充。
　　和人类相比，尾兽的查克拉要多的多。
　　而十尾，就更加。
　　哪怕现在的十尾不是完全体。
　　 但是，依旧吸收了五只尾兽，查克拉的量已经达到了一个极高的程度。
　　“长门这是成为了人柱力？”
　　“不，不对。”
　　“不是完全的人柱力。”
　　“而似乎仅仅只是查克拉共享而已。”
　　“相当于，半人柱力！”
　　“但是，这样比人柱力，更加恐怖。”
　　人柱力，就是人和尾兽的结合体，缺一不可。
　　人可以使用尾兽的查克拉，实力将会获得大幅度的提升。
　　但是，这就存在着一个问题。
　　很多尾兽的性格，都很恶劣。
　　一旦没控制好，那么人就会被尾兽给控制，给吞噬掉。
　　但现在，长门的状态则完全不存在这个问题。
　　长门只是将十尾当成了一个提供查克拉的道具而已。
　　确实，长门没有使用尾兽查克拉进行攻击和防御的能力。
　　但是长门本身，就不缺这个。
　　长门本身的能力，就已经很是变态。
　　轮回眼所带来的能力，让长门拥有了极强的攻击忍术和防御忍术。
　　“蝎！”
　　长门死死的盯着赤砂之蝎。
　　“连(cgbh)你都背叛我吗？”
　　“什么时候？”
　　“还是说一开始你就是个卧底？”
　　“和迪达拉一样？”
　　长门的眼睛之中充满着愤怒。
　　赤砂之蝎没有回答。
　　这个问题，赤砂之蝎回答不了。
　　因为赤砂之蝎自己都不知道，为什么会攻击长门。
　　赤砂之蝎只知道。
　　一道声音突然在自己的脑海之中响起。
　　紧接着，自己的身体，就不由自主的行动了。
　　而现在，行动还在继续。
　　赤砂之蝎的攻击，接连不断的向长门而去。
　　“一起攻击！”
　　宇智波富岳眼中浮现一抹复杂的图案。
　　“须佐能乎！”
　　一尊黑色巨人，瞬间出现。
　　大野木的身形来到高空。
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　罗砂的身形来到地面。
　　下一刻，整个地面似乎都在涌动。
　　“沙瀑大葬！”
　　无数的金砂从地面涌起，犹如海中的巨浪一般，向长门和十尾涌了过去，要将整个长门和十尾全部都淹没在其中。
　　长门冷哼。
　　“我说了，都给我滚开！”
　　一道巨大的排斥之力出现。
　　整个空间，都仿佛震荡了起来。
　　突然。
　　天空之中，乌云汇聚。
　　整片天空都被遮蔽。
　　“轰隆！”
　　一场大雨，猛然落下。
　　矢仓站在阴影处，眼睛亮了起来。
　　“天色，暗了下来。”.


第413章



　　长门和十尾的组合，超乎了众人的想象。
　　哪怕是宇智波富岳三人联手，都拿长门无可奈何。
　　而且，还有角都和飞段的存在。
　　这两人，一个犹如疯狗。
　　飞段冲入人群之中，大笑，狂笑，根本~不在乎自身的生死。
　　因为他不会死。
　　哪怕再致命的伤，都无法对飞段-起效果。
　　飞段获得了邪神赐予的-力量。
　　而角都，则是化身一个炮台般的存在。
　　火遁，雷遁，水遁，土遁，风遁……
　　一个心脏，代表一种不同的忍术。
　　角都的战斗方式和猿飞日斩有些类似。
　　两人都没有血继限界。
　　而是更倾向于使用组合忍术。
　　但是，角都相比于猿飞日斩，拥有更大的优势。
　　一个是角都的查克拉。
　　另外一个是地怨虞之术。
　　地怨虞之术让角都的身体哪怕受到了严重伤害，都不会死亡。
　　只要有一颗心脏还活着，那么角都就能够活下来。
　　猿飞日斩，则不行。
　　角都的各种忍术飞向了三村联军，给三村联军造成了极大的伤害。
　　长门抬头看了一眼天空。
　　“这个时候，为什么会突然下雨？”
　　长门不担心下雨，而是担心下雨会出来的东西。
　　矢仓的忌惮之物，长门已经猜测到了。
　　那就是阳光。
　　这就是为什么，矢仓会在黑夜出现，而在白天躲藏起来的原因。
　　这乌云将所有的阳光都遮挡住了。
　　那么，矢仓会不会出来？
　　长门眼神闪烁了一下。
　　“矢仓出来，我想要杀死这些人，就不太容易。”
　　“但是，相比较之下，我更想杀死矢仓。”
　　“因为他对我的威胁更大。”
　　“他要是出来，那还更好。”
　　长门的视线，不经意间扫过地面。
　　突然。
　　一道身形出现。
　　“血之修罗！”
　　一尊红色巨人出现。
　　和宇智波富岳的黑色须佐能乎类似。
　　相同的大小。
　　但是，认真看，就可以看出来两者的不同。
　　“不是须佐能乎。”
　　“而是另外的能力。”
　　宇智波富岳做出了判断。
　　“但，很强。”
　　“没想到这雾隐村的矢仓，竟然拥有这么强的实力。”
　　矢仓在出现的一瞬间，就是想长门的方向扑了过去。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“杀！”
　　还有泡沫，枇杷十藏。
　　全部都冲了过来。
　　长门冷哼一声。
　　“来的正好。”
　　长门主动向矢仓迎了过去。
　　一场乱战，瞬间爆发。
　　但就在这个时候，没人注意到，十尾的双脚，已经深入了地底当中的，无数的触手从十尾的双脚之中延伸出来。
    ......... .... ...
　　向着地面之下蔓延了过去。
　　整个区域，都被覆盖。
　　长门的目的，就是拦住矢仓，让乌云散去之后，阳光可以照射到矢仓的身上。
　　那时候，矢仓就算不死，至少也会重伤。
　　先解决矢仓，再解决其他人。
　　之后，打败三村联军。
　　一个一个忍者村，报复回去。
　　“木叶，岩隐村，砂隐村，雾隐村。”
　　“全部都要死！”
　　“你们根本不配，存活于这个世界之上！”
　　大雨淅淅沥沥落下。
　　战况变得越来越惨烈。
　　终于。
　　乌云慢慢消散。
　　一丝光阳，从乌云的缝隙之中，照射下来。
　　长门眼睛一亮。几.

第414章



　　矢仓脸色一变。
　　身形一闪，便是想要重新回到地底。
　　但是就在这个时候。
　　“砰！”
　　矢仓发现自己的地下通道被堵住了。
　　一些犹如树枝一样的东西，盘根错节，将整个洞口都给封死。
　　而且，极其坚韧。
　　一时半会，自己无法打破。
　　矢仓看向了十二鬼月之中，那名擅长使用土遁的忍者。
　　“快！”
 
　　十二鬼月点头。
　　“土遁！”
　　但是，让矢仓失望了。
　　哪怕是土遁，都没有破开地面。
　　“换一个位置。”
　　但换了一个位置，还是不行。
　　长门露出一抹冷笑。
　　“没用的。”
　　“四周的地面已经全部被我封锁，你不可能还有机会回到地下的。”
　　“既然你一直躲避白天，躲避阳光。”
　　“那我倒更要好好看看，你被阳光照射到了，会发生什么样的事情。”
　　矢仓的脸色变得很难看。
　　阳光是他的克星。
　　一旦被照射，必死无疑。
　　“快帮我！”
　　矢仓看向宇智波富岳等人。
　　这个时候，哪怕矢仓再不情愿，也不得不主动向宇智波富岳等人求援。
　　宇智波富岳连忙向这边而来。
　　不管之前和雾隐村的关系怎么样。
　　但是现在，众人都拥有共同的敌人，那就是长门。
　　要是失去了矢仓，就失去了一个重要的牵制长门的力量。
　　但是，就在这个时候。
　　长门强行拦住了宇智波富岳三人。
　　十尾的触手仍然在源源不断的延伸而出。
　　死死的，将矢仓就纠缠住。
　　乌云散去了。
　　一道阳光倾泻下来，落在了一名十二鬼月的身上。
　　当即，这名十二鬼月的身体就开始燃烧了起来。
　　“啊！”
　　哀嚎声响起。
　　矢仓的脸色变得极其难看。
　　一只十二鬼月，在阳光的燃烧之下，彻底变成了飞灰。
　　但是，这不是结束。
　　这只是个开始。
　　又一只十二鬼月暴露在了阳光之下。
　　“快找躲避物。”
　　矢仓连忙下令。
　　这些十二鬼月四散离开。
　　一些找到了石块的阴影处。
　　但是下一刻。
　　马上一根触手便是席卷而来。
　　“砰！”
　　一整个石块都被击碎.. ......
　　一些找到了人，作为遮挡。
　　可是同样会有触手袭来。
　　当这个人移动之后，那么阳光就会照射到十二鬼月的身上。
　　一阵阵哀嚎之声接连响起。
　　矢仓的脸色变得很是阴沉。
　　一转眼之间，十二鬼月就还只剩下了两个。
　　泡沫，以及枇杷十藏。
　　眼看着阳光就要落在泡沫和枇杷十藏的身上。
　　矢仓看向长门，眼中露出一抹狠色。
　　“那就，同归于尽吧！”
　　“都给我上！”
　　下一刻。
　　泡沫，枇杷十藏，全部都向长门猛的冲了过去。
　　刚好，阳光照射过来。
　　“兹……”
　　一团黑烟，出现在了 泡沫和枇杷十藏的身上。
　　但是两人没有直接消失。
　　和那些十二鬼月相比，两人的实力要强上很多。
　　泡沫扑向了长门。
　　整个人变成了一团。
　　人的查克拉，尾兽的查克拉，还有血鬼术的力量，全部都混合在了一起。
　　给人一种极其不详的感觉。
　　一团，整个扑向了长门。
　　将长门包裹在了其中。.




第415章



　　众人可以很清楚的感觉到，泡沫现在所使用的攻击，那浓郁的腐蚀之力，似乎可以将所有的东西全部都消融掉。
　　“能杀死长门吗？”
　　一些人这样期待。
　　长门的存在对于整个忍界来说是最大的维系。
　　云隐村的消失历历在目。
　　没人希望长门这样的人还存在着。
　　但是。
　　失败了。
　　“查克拉龙！”
　　一条淡蓝色的龙出现在了长门的身边。
　　下一刻，一阵强大的吸引力便是从26这条龙的身上爆发。
　　吸引的不是其他。
　　正是查克拉。
　　泡沫身上的查克拉，还有六尾身上的查克拉，全部都是被吸收。
　　得到了这股查克拉的长门，完全可以用这股查克拉来对泡沫的血鬼术进行抵消。
　　泡沫这样的攻击方式，对长门没有丝毫效果。
　　泡沫，失败了。
　　失去了查克拉的泡沫，淡淡依靠血鬼术，根本挡不住阳光的侵袭。
　　“啊！”
　　泡沫的眼睛变得通红。
　　“那就一起去死！”
　　泡沫将全部的力量凝聚在了一起。
　　之后，猛然爆炸。
　　众人再次看过去。
　　尘土落下。
　　长门的身形站在原地，一动不动。
　　一个无形的护盾挡在了长门的身边。
　　长门淡淡看向也向自己冲来的枇杷十藏。
　　“枇杷十藏，你的死期，到了！”
　　“加入我晓组织，只是为了当卧底。”
　　“将我晓组织的无数情报都泄露了出去。”
　　“你早该死了！”
　　不等枇杷十藏出手，长门主动迎了上去。
　　“神罗天征！”
　　枇杷十藏抡起斩首大刀，往长门砍了过来。
　　“当！”
　　两者力量碰撞。
　　突然。
　　“叮！”
　　下一刻，斩首大刀断裂了。
　　变成了两截。
　　分别飞向了不同的方向。
　　阳光落在枇杷十藏的身上。
　　“兹！”
　　一阵黑烟出现，枇杷十藏变成了飞灰。
　　长门的视线转向矢仓。
　　“现在，轮到你了。”
　　“干扰了我的计划多次，矢仓，你这个厄运之子仗着特殊的能力，想要和我对抗？”
　　“但，我是命运之子！”
　　“而你只是厄运之子，你的能力获得，需要付出代价。”
　　“不能置身于阳光之下，便是你要付出的代价。”
　　“现在，你还庆幸自己得到了那股力量吗？”
　　长门对矢仓最为痛恨。
　　“死！”
　　这时候，乌云已经完全散去。
　　那炙热的阳光落下。
　　矢仓马上受到了极大的伤害。
　　“我死，你也不会好过！”
　　矢仓死死的盯着长门。
　　下一刻，矢仓的身形猛的膨胀了起来。
　　不断的膨胀。
　　变成一个巨大的，婴 儿。
　　全身蜷缩，犹如在襁褓之中一样。
　　阳光不断的毁灭矢仓的身体，矢仓的身体又在不断的再生。
　　矢仓这是在硬生生的，依靠自己的力量和阳光进行对抗。
　　众人看呆。
　　“这是什么？”
　　“简直就像是怪物。”
　　矢仓勉强维持住了和阳光的平衡，但是，当长门参与进来之后，就不同了。
　　阳光对矢仓的消耗速度明显加快。
　　矢仓阴沉的盯着长门。
　　“术之一！”
　　以矢仓为中心。
　　一道强烈的冲击波，向四周扩散了出去。
　　无差别攻击。.


第416章



　　这是矢仓的终极血鬼术。
　　耗尽了矢仓全部的力量。
　　查克拉，血液……
　　无差别的，大规模攻击的血鬼术。
　　不仅仅这是冲击波。
　　而且还会对神经造成不可磨灭的攻击。
　　“走！”
　　众人脸色一变，连忙后退。
　　可是，对于很多人来说，已经来不及了。
　　三村联军的忍者。
　　雨忍村的忍者。
　　以及长门。
　　那超乎寻常的诡异力量落在了长门的身上，哪怕是长门，也承受不住。
　　一道道身形倒下。
　　三村联军的人倒下了不少。
　　但更多的是雨忍村的人。
　　矢仓使用这攻击之前，刻意转移到了离雨忍村忍者更为近的位置。
　　“砰！”
　　整个地面，空间，仿佛都在震动。
　　“好强的攻击！”
　　宇智波富岳脸色变化了一下。
　　罗砂和大野木的表情也变得很凝重。
　　矢仓的强，强到超过了众人的想象。
　　这可不是人柱力可以做到的程度。
　　“要是没有长门，雾隐村必然会成为忍界最强的忍者村．「。”
　　“矢仓的实力，超过众人太多。”
　　但现在。
　　矢仓死了。
　　使用出最强的血鬼术之后，矢仓没有了多余的力量，只能任由阳光照射在自己的身上，将自己的身体点燃，烧成了灰烬。
　　变成了无数的黑色粉末。
　　长门挣扎着站了起来，脸色很难看。
　　矢仓是死了。
　　但长门没想到，矢仓临死之前，竟然会给自己造成那么严重的伤害。
　　自己堂堂命运之子，得到了六道仙人认可的人。
　　竟然在一个厄运之子的攻击之下，受了重伤。
　　长门下意识的看向宇智波富岳等人的方向。
　　“杀！”
　　因为矢仓的攻击而平静下来的战场，再次战斗爆发。
　　但这一次，情况和之前有些不一样了。
　　长门没有了那么大的优势。
　　面对宇智波富岳等人，重伤的长门占据不了多少优势。
　　只能维持住平衡。
　　但是，雨忍村的忍者，在面对三村联军的时候，没有多少优势。
　　哪怕人数上是多的。
　　可是，三村联军来的都是精英。
　　而且黄土，赤土，这种精英上忍都加入了联军之中。
　　长门，有宇智波富岳等人对付就够了。
　　这个情况下，雨忍村只能节节败退。
　　一道身形，出现在了高处，俯视着战场。
　　“不能这么继续下去了。”
　　“长门，还不能死！”
　　随即，一道漩涡出现。
　　此人消失在了漩涡之中。
　　卡卡西似乎感应到了什么，回头看去，但什么都没有看到。
　　“¨ˇ是什么？”
　　卡卡西皱了皱眉头。
　　突然之间。
　　三村联军发现，雨忍村的队伍之中，出现了一些奇奇怪怪的人。
　　生前是普通忍者的模样。
　　但是被杀死了之后，这些人就会变成白色，通体白色，不像是人类，更像是怪物。
　　而且，这些东西悍不畏死，非常凶猛。
　　三村联军所取得的优势，(诺吗好)在这些东西的冲击之下，渐渐失去。
　　不断后退。
　　“火影大人。”
　　卡卡西看到了这边的情况，连忙汇报。
　　“雨忍村似乎出现了新的帮手，数量不少。”
　　“是么？”
　　宇智波富岳看了过去。
　　之后，思忖了一回儿。
　　“这次是最好的机会，不能给长门喘息之机，传信回去，让村子来人凭。”
　　“是。”
　　土影，风影，都做出了相同的命令。.

第417章



　　当白绝登场了之后，战争，就变得和之前不一样了。
　　之前只能算是小规模的战争。
　　哪怕组建了三村联军，可联军的数量并不多。
　　而且更重要的，是那些精锐和长门的战斗。
　　但现在。
　　长门重伤，十尾受到牵制。
　　宇智波富岳等人和长门陷入了平衡的战局当中。
　　那么，决定这场战争胜利的，就变成了下面的人。
　　雨忍村的忍者，加上白绝。
　　以及三个忍者村的普通忍者。
　　这两者，谁能够获得战争的胜利，那么就可以影响到整个战场的战局。
　　宇智波富岳，大野木，罗砂的命令，分别被送往了木叶，岩隐村，砂隐村。
　　当命令到达的那一刻。
　　马上 ，三个忍者村马上开始集结队伍。
　　木叶。
　　一支庞大的忍者军队组建了起来。
　　由油女志微带队。
　　下面分别是山中亥一，奈良鹿久，秋道丁次，以及夕日红，迈特凯。
　　再往下，则是中忍和下忍。
　　宇智波这边由宇智波冬留在村子当中，维护村子的安定。
　　日向日足按照日向的传统，没有离开村子。
　　宇智波板间和宇智波泉作为中忍，将会带领一个小队。
　　本来的安排是两人各自单独带领一个下忍小队。
　　但在(cgbh)宇智波板间的干预之下，变成了两人共同带领一个小队。
　　这是战争。
　　宇智波泉的实力不弱，可敌人的实力同样不弱。
　　宇智波板间不希望宇智波泉在这场战争之中，遇到丝毫危险。
　　“哥哥。”
　　宇智波佐助站在门口，看向宇智波板间，眼中露出不舍。
　　“以往我出去执行任务的时候，也没见你这样啊。”
　　宇智波板间揉了揉宇智波佐助的脑袋。
　　“可是这次不一样，这次是战争啊。”
　　“我们会胜利的。”
　　宇智波板间露出一个笑容，道：“我向你保证，我们绝对会胜利的，我，父亲，还有你嫂子全部都会安然无恙回到木叶的。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我从来不说谎，你知道的。”
　　“那一定啊。”
　　“一定。”
　　宇智波板间转身离开，和已经到驻地门口的宇智波泉进行汇合。
　　佐助看着宇智波板间的背影，握紧了拳头。
　　“好想快点变强啊。”
　　“那样的话，我就可以和哥哥一起，并肩作战了！”
　　以实力来算，佐助已经具有了进入战场的资格。
　　和普通的下忍相比，佐助的实力没有更弱。
　　这个世界的佐助，更努力。
　　一个是宇智波板间的教授，另外一个则是出现了鸣人这个竞争者。
　　得到了《无心人》的鸣人，根本不是什么吊车尾，而是货真价实的天才。
　　当鸣人在忍者学校的时候，实力上，鸣人是稳稳压佐助一头的。
　　这给了佐助很大的压力和刺激。
　　不过现在鸣人已经离开了木叶。
　　为了不让长门盯上木叶，主动离开。
　　可是这对佐助的刺激更大。
　　佐助会觉得，自己和鸣人之间的差距，又变大了。
　　“现在的我，还是太弱了！”
　　佐助走进了训练场。
　　“板间，佐助没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“我们走吧，去和大家汇合。”
　　“嗯。”.


第418章



　　宇智波板间和宇智波泉和众人汇合。
　　两人直属于油女志微的部队。
　　一个小队，宇智波板间是队长，宇智波泉是副队长。
　　下面一共有六名下忍。
　　一名日向，一名奈良，其余的四名都是平民忍者。
　　宇智波板间在来的路上，一直在思考一个问题。
　　从宇智波富岳传回来的命令来看，雨忍村是出现了白绝作为援军的。
　　但是，这个时候，宇智波斑已经死了。
　　而宇智波带土，同样被宇智波板间给杀了，连灵魂都湮灭在了阿修罗炼狱之中，哪怕连~秽土转生都不可能。
　　那么是谁在操作这-些白绝？
　　是白绝依靠着自己-的意志在行动？
　　还是那个隐藏的更深的黑绝？
　　“等到了战场，就知道了。”
　　宇智波板间收回了心思。
　　“出发！”
　　油女志微站在高处，没有多余的言语，而是直接宣布了出发。
　　雨忍村的情况很危急，没有多余的时间可以用来耽搁。
　　那些白绝出现的太猛烈了。
　　木叶的忍者们在刚开始离村的时候，还是有序排队的，不过当离开了忍者村一段时间之后就变化了，变成了单独的小队行动。
　　一些小队的速度明显要更快上一些。
　　宇智波板间这个小队的速度，算是其中快的。
　　油女志微给宇智波板间分配的这几名成员，哪怕是下忍，可在下忍之中是佼佼者的存在，整体实力比其他的中忍小队要强上不少。
　　宇智波板间闭上眼睛，切换到赤砂之蝎视角，看了一眼战场的情况。
　　长门和宇智波富岳那边不提，基本上维持住了局势。
　　可普通忍者这边，三村联军被压制住了。
　　而且被压制的很厉害。
　　时间每多一分，便会多出现几个白绝。
　　白绝的数量越来越多。
　　三村联军忍者的数量越来越少。
　　要不是卡卡西等精锐的忍者还在坚持的话，可能现在三村联军已经在白绝的攻击之下全部都覆灭掉了。
　　但是，哪怕卡卡西等人拼尽全力，也坚持不了多久了。
　　“这个时候，需要一点另外的力量入场了。”
　　宇智波板间的视角切换到了一名距离这里最近的信徒身上，药师兜。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　随即，宇智波板间给药师兜下了命令。
　　“前往雨忍村，协助三村联军。”
　　本来在实验室之中忙碌的药师兜，突然之间就停了下来。
　　宇智波板间的命令，药师兜无法违背，意识还没反应过来，身体就已经先一步行动。
　　“这是，给我力量的那个人吗？”
    ......... .... .......
　　药师兜没有反感这样的命令。
　　相反，药师兜很感激。
　　因为要不是这股力量的话，自己不可能再见到药师野乃宇。
　　“谢谢。”
　　药师兜心中默默道了一句。
　　当药师兜离开之后。
　　一条小蛇从角落之中钻了出来，看向药师兜离开的背影，眼神闪烁了一下。
　　之后，钻回角落，消失不见。
　　这里是大蛇丸的研究基地，但是不在音忍村。
　　药师兜获取到了大蛇丸的信任。
　　得到了单独进行实验的权限。
　　但是从这条小蛇看来，大蛇丸没有真正的信任药师兜，甚至只是想要以这种方式对药师兜进行试探，看清楚药师兜真正的目的。几.

第419章



　　田之国，音忍村。
　　一条小蛇缠绕上了大蛇丸的手臂，吐着舌头，似乎在说些什么。
　　但没人听得懂，除了大蛇丸。
　　大蛇丸眼神闪烁了一下。
　　“兜，果然有问题。”
　　“之前丢失的柱间细胞，是你的拿出去的吧。”
　　大蛇丸看向药师兜所在实验室的方向。
　　“突然之间停下工作。”
　　“没有任何征兆。”
　　 “很奇怪。”
　　“要去做什么？”
　　大蛇丸没猜出药师兜想要做什么。
　　“兜离开的那个方向，好像是雨忍村的方向。”
　　“雨忍村，现在正和三大忍者村进行战争。”
　　“兜的目的是战场？”
　　“是收集什么材料？”
　　“还是帮助其中一方？”
　　大蛇丸对面前的小蛇下了命令。
　　很快，小蛇便是钻出了实验室。
　　药师兜以极快的速度往雨忍村的战场方向靠近。
　　三村联军被白绝和雨忍村的忍者不断逼退。
　　战场已经距离雨忍村很远。
　　雨忍村的忍者们脸上露出狰狞的笑容。
　　之前他们被他压制了那么久。
　　不管长门是优势还是劣势，他们失踪都不敌三村联军，仅仅只是靠数量来进行牵扯。
　　可现在随着白绝的加入，他们获得了优势。
　　巨大的优势。
　　这让他们颇有一些出了一口气，打了个翻身仗的感觉。
　　药师兜的身形越来越靠近。
　　终于。
　　战场进入了药师兜的视线当中。
　　“杀了那些白绝！”
　　宇智波板间下达了更为精准的命令。
　　“是，大人。”
　　药师兜心中默默的回应了一句。
　　之后，冲了过去。
　　一人，冲向了白绝大阵之中。
　　“杀！”
　　药师兜手中的查克拉手术刀仿佛变成了真实的利刃一样。
　　一人冲入，犹入无人之境。
　　“为了大人！”
　　一条小蛇看着战场上的药师兜，不多时，转身消失。
　　大蛇丸眼神闪烁不定。
　　“不是为收集材料，而更像是为了帮助三村联军。”
　　“这家伙是对木叶还有感情吗？”
　　“又或者是，从一开始，这家伙就是木叶丢出来的卧底？”
　　大蛇丸看向木叶的方向，有些不爽。
　　药师兜很强。
　　比一般的上忍都要强的多.. ......
　　那些白绝，基本上都不是药师兜的对手。
　　一进入战场，药师兜就已经造成了十数名白绝的死亡。
　　甚至让雨忍村和白绝联军的压制速度，都减缓了一分。
　　不过，就仅仅只是这一分了。
　　药师兜终究只是一个人。
　　卡卡西往药师兜的方向看了一眼。
　　对药师兜的出现，有些不解。
　　但是，不管怎么样，药师兜杀白绝，对于三村联军来说，就是件好事。
　　而就在这个时候。
　　一道身形，比木叶大军之中的所有忍者，冲的都要更快。
　　一道绿色的影子，一闪而逝。
　　木叶的苍狼猛兽，迈特凯。
　　油女志微没有给迈特凯 安排队员。
　　而是让迈特凯单独行动。
　　这样可以让迈特凯的实力，更大的发挥出来。
　　事实上，迈特凯确实也更加喜欢这种方式。
　　“八门遁甲！”
　　浓郁的蒸汽从迈特凯的身上散发了出来。
　　一眨眼，身形就是消失。
　　宇智波板间停了下来。
　　“板间？”
　　宇智波泉疑惑的看向宇智波板间。.




第420章



　　“我觉得，我们可以快一点过去。”
　　众人的印象之中的，宇智波板间是个天才。
　　但是，和宇智波止水，宇智波鼬相比，宇智波板间还差了一些。
　　这是因为宇智波板间隐藏了自己的实力。
　　宇智波板间对外暴露的，仅仅只是自己一小部分实力，非常小的一部分。
　　须佐能乎，万花筒写轮眼，飞雷神之术，无印使用忍术……
　　这些能力，宇智波板间都没有暴露过。
　　只有宇智波富岳知道。
　　之前宇智波板间是使用变身26术，以另外一个形象在使用这些能力。
　　而那个身份，在上次妙木山之战之后，已经被宇智波板间放弃。
　　之前的隐藏。
　　一个是宇智波板间本身的实力太过于惊世骇俗。
　　那可远不是宇智波止水和宇智波鼬可以比拟的。
　　另外一个是，宇智波板间不想让宇智波吸引到额外的针对。
　　可现在，宇智波板间已经不需要隐藏那么多了。
　　宇智波板间的年龄已经到了可以适当的展现自己的实力的时候了。
　　另外，既然长门和白绝都已经和忍界撕破脸皮，那么宇智波板间是不是天才，都不会改变木叶和他们之间的敌对关系。
　　“来，牵住我的手。”
　　宇智波板间的左手牵住了宇智波泉。
　　另外一只手，牵住了那名日向的下忍。
　　宇智波泉又牵住了一名女性下忍。
　　一共六人，全部手牵手。
　　宇智波泉眼睛亮了一下，似乎猜测到了什么。
　　下一刻。
　　“飞雷神之术！”
　　一瞬间，宇智波板间的小队就消失了。
　　不是和迈特凯一样利用速度，身后还留下一道道残影。
　　而是直接穿破了空间。
　　不少忍者的视线看了过来。
　　“那是宇智波板间的小队！”
　　“刚才那个，我没看错的话，是飞雷神之术吧！”
　　“没想到宇智波板间竟然学会了飞雷神之术！”
　　“又出现了一个。”
　　“宇智波，还真的是天才辈出啊。”
　　但没有人因此而多说什么。
　　当宇智波不是木叶的主导者时，宇智波出现的天才越多，那么便越会遭受到忌惮。
　　而当宇智波是木叶的主导者时。
　　宇智波出现的天才越多，村子里的人就会越高兴。
　　因为这代表着，木叶将更可能稳定，壮大。
　　“而且还是在这个年龄就学会了。”
　　“我说宇智波板间为什么这几年都没有什么特殊的表现，想来应该就是将这个时间花在了飞雷神之术的学习上。”
　　“和宇智波止水，宇智波鼬相比，完全 不弱。”
　　“甚至，还更加超出。”
　　“瞬身术是比不过飞雷神之术的。”
　　众人的心中，宇智波板间的天才形象，变得更加高大了起来。
　　之前，众人认为宇智波板间哪怕是天才，但不如宇智波止水和宇智波鼬，而现在飞雷神之术出来，众人认为，宇智波板间已经没比他们更差。
　　“到了！”
　　很快，宇智波板间的小队，就出现在了战场之上。
　　宇智波秋的身上，带着一柄宇智波板间之前就留下过标记的苦无。
　　“板间大人。”
　　宇智波秋看到宇智波板间的出现，脸色一喜。.


第421章



　　宇智波秋没有宇智波富岳那么了解宇智波板间的实力，但是，宇智波秋也知道宇智波板间的实力绝对在自己之上。
　　白绝的出现，让三村联军猝不及防。
　　哪怕有药师兜的加入，可药师兜终究只是一个人。
　　能够牵扯数百人，就已经很是不错。
　　三村的支援者，还没有来。
　　三村联军节节败退。
　　宇智波富岳等人必须和长门对敌，根本没有精力分散过来。
　　而这个时候，宇智波板间的出现，很明显可以对三村联军的情况进行一定程度的缓解。
　　同样是一个人。
　　拥有飞雷神之术的宇智波板间，和药师兜是完全不同的概念。
　　而除了宇智波板间之外，宇智波秋对哪怕是宇智波泉，都没有报太大的期望，作为三勾玉写轮眼的拥有者，宇智波秋很清楚，三勾玉写轮眼在这场战争之中，是多么无力。
　　而至于那几名下忍，就更加了。
　　宇智波板间看了一眼战场。
　　“泉，你带着他们战斗，我先单独行动．「。”
　　“小心。”
　　“我会的。”
　　下一刻，宇智波板间便冲入了战场之中。
　　宇智波泉带着下忍们融入了三村联军的队伍当中。
　　“我会对敌人使用幻术，你们趁着他们中幻术的时候，对其进行攻击！”
　　宇智波泉制定了作战策略。
　　体术，忍术，宇智波泉都算是擅长。
　　严格意义上来说，宇智波泉也是个天才。
　　只是和宇智波板间没办法相比。
　　但宇智波泉更擅长的，是幻术。
　　这个时候，宇智波泉使用幻术进行控制和辅助，剩下的攻击又下面的下忍去完成，将会是效率最高的方式。
　　战争，当你的个人实力没有太够于超出的时候，那么选择团队合作，就是最好的方式。
　　宇智波板间先往宇智波富岳等人的方向看了一眼。
　　长门因为矢仓在临死之前的攻击，受到了重伤。
　　但是，依靠着十尾的力量，长门还是稳住了。
　　宇智波富岳等人只能和长门维持住均势。
　　宇智波板间的视线转向十尾。
　　之后，又抬头看向天空。
　　这个时候，要是宇智波板间参与到和长门对敌的队伍之中，对长门造成威胁，那么长门说不定就会采取一些超过限度的攻击。
　　杀死一千，自损八百的那种。
　　甚至于，六道仙人也会出手。
　　那不是宇智波板间想要看到的。
　　“¨ˇ所以，先将白绝和雨忍村击溃，将会是更好的选择。”
　　“可以将战场拉长。”
　　“这样长门就反应不过来。”
　　宇智波板间身形一闪，来到了战场的边缘。
　　之后。
　　双手一拍。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　一条巨大的火龙向着众多的白绝席卷了过去。
　　温度极高的火(诺李的)焰，让一些白绝直接在火焰之中就变成了灰烬。
　　马上，无数的白绝，就是向宇智波板间的方向蜂拥了过来。
　　而等到他们快要到的时候。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形又来到了另外一个方向。
　　再次使用火遁。
　　“砰质！”
　　数千名白绝，都是被宇智波板间吸引，牵制。
　　三村联军的压力，一下下降了很多。.

第422章



　　众人纷纷看向了给战场带来这个变化的宇智波板间。
　　“是板间！”
　　“是飞雷神之术！”
　　木叶的忍者们欢呼了起来。
　　一个是因为情况得到了缓解。
　　还有一个是，当三村联军面对这样的情况时，站出来的是木叶的忍者。
　　是火影的儿子。
　　而且还是一个学会了飞雷神之术的宇智波。
　　飞雷神之术，在当年木叶和云隐村战争的时候，已经给众人带来了太多的惊喜，波风水门便是依靠着这个忍术，立下了无数功劳。
　　之后，才能够继任火影。
　　宇智波板间学会了飞雷神之术，但除了飞雷神之术之外，还拥有写轮眼。
　　那么，未来的宇智波板间会变 得多么强大？
　　木叶的忍者们已经开始希冀了起来。
　　砂隐村和岩隐村的忍者情绪则是更为复杂一些。
　　木叶现在是盟友，宇智波板间的出现，给三村联军缓解了压力。
　　但，那是木叶的人。
　　而不是他们的人。
　　这让他们会有些嫉妒。
　　而且担心未来，在打败了雨忍村之后，整个忍界的形式。
　　宇智波富岳已经够强了。
　　又出现一个宇智波板间。
　　木叶的强盛将会持续多久？
　　但不管怎么样，宇智波板间仅仅靠着这个出场，就已经让自己，在木叶，砂隐村，岩隐村都得到了绝对的重视。
　　之前可能只是个天才。
　　但现在已经是货真价实的强者。
　　沙卷看了马基一眼。
　　“马基，你有把握吗？”
　　马基眼神闪烁了一下，摇头。
　　“飞雷神之术太难缠了，哪怕他伤不到我，但是我也伤不到他，而且，大家的关注点都在飞雷神之术上，可他的火遁，同样很强。”
　　赤土和黄土同样在观察宇智波板间。
　　哪怕现在是战争，木叶是盟友。
　　可是难免以后会变成竞争对手，敌人。
　　突然。
　　一阵非常急促的，地面被蹬的声音响起。
　　众人回头，便看到了一道绿色的光。
　　一道身形，正在以极快的速度，(cgbh)向这边靠近，带起一路尘土。
　　“木叶的苍蓝猛兽，参上！”
　　迈特凯出现了。
　　“卡卡西！”
　　当迈特凯出现之后，第一时间，就是寻找卡卡西。
　　卡卡西是迈特凯心中，一生的挚友。
　　“凯！”
　　“卡卡西，现在情况怎么样？”
　　“比之前好一些，板间的出现给大家缓解了一些压力，不过，那个白色的怪物的数量变得又更多了，支援还有多久可以到？”
　　“板间？”
　　这时候迈特凯才注意到宇智波板间。
　　“我记得板间应该在我的后面啊。”
　　“板间使用了飞雷神之术。”
　　迈特凯才露出恍然的表情。
　　“原来如此。”
　　“果然不愧是，火影大人的儿子啊。”
　　“支援军还有半天时间才会到，不过，我来了，就让我们一起，争取这半天时间吧。”
　　迈特凯身上的蒸汽，变得更加浓郁。
　　“八门遁甲！”
　　下一刻，迈特凯猛的冲了上去。
　　一人犹如无人之境。
　　一些人的视线，被迈特凯的吸引。
　　“那个是，木叶的迈特凯？”
　　“单单只是靠体术，都能做到这种程度吗？”
　　“木叶，更强了。”.


第423章



　　对于忍者来说，战争，既是很残酷的一件事情。
　　但是，同时又是一件可以让忍者得到极快成长的事情。
　　几乎每一次战争之中，都会涌现出一些惊才绝艳的忍者。
　　木叶的三忍，便是在第二次忍界大战之中，在和山椒鱼半藏的战斗之中，得到了山椒鱼半藏的认可，才~得到了三忍的称号。
　　波风水门，便是在和云隐村的战争之中，获得了金色闪-光的名号。
　　卡卡西同样是在战场之上崛起的。
　　依靠着写轮眼和恶趣味，复制他人的忍术，进而获得了一个拷贝忍者的名号。
　　战争既是风险，也是机遇。
　　可能会死上无数人。
　　但是肯定有人会站出来，在战争之中崛起，不断变强。
　　而现在，众人的视线，就基本上都集中在了宇智波板间的身上。
　　不同于迈特凯。
　　迈特凯早已经是上忍，而且以前的战争和任务之中，就具有不错的表现。
　　现在这样的程度，仅仅只是让人吃惊。
　　但吃惊的，是迈特凯的体术战斗方式。
　　很多人没想过，体术可以狂暴到这种程度。
　　可宇智波板间不一样。
　　宇智波板间之前的名声，仅仅局限于一个天才而已。
　　可现在宇智波板间所展现出来的，远不止一个天才能够做到的事情。
　　哪怕和迈特凯这种精英上忍相比，都不遑多让。
　　甚至，还更加超出。
　　白绝的攻势缓了下来。
　　宇智波板间的四周已经全部都变成了火焰。
　　人群之中，宇智波板间就恍如一个人形炮台。
　　不需要结印就可以使用忍术。
　　身体之中的查克拉量比尾兽都更多。
　　信徒越强，宇智波板间就越强。
　　哪怕宇智波板间只会获得信徒十分之一的反馈，但是架不住数量多。
　　已经死去的日向光，达鲁伊……
　　还活着的蛤蟆丸，鸣人，赤砂之蝎，小南……
　　宇智波板间看向了一个角落。
　　一丝淡淡的异样的血腥气在这里飘散。
　　“矢仓……”
　　矢仓是在众人的注视之中自爆的，将自己全部的力量都汇聚在了一起，一击向长门轰了过去，希望可以和长门同归于尽。
　　但是，矢仓没有真正死。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　《血鬼术》的特殊之处在于，只要血液不灭，矢仓就不会真正死去。
　　矢仓的本体是死了。
　　可是他还有傀儡。
　　十二鬼月，只要有一个还活着，矢仓就可以在他们的身上进行重生。
　　一柄断裂的大刀，被泥土所掩盖。
　　正是斩首大刀。
　　矢仓在斩首大刀内进行了重生。
    ......... ..... 0
　　不过，尽管重生了，但是和之前相比，矢仓的实力必然会下降许多。
　　没了尾兽。
　　没了之前的查克拉积累。
　　傀儡的数量大幅度下降。
　　但这已经是矢仓最好的选择。
　　宇智波板间仅仅只是看了一眼，就收回视线。
　　更多的白绝向宇智波板间的方向冲了过来。
　　而且个体的实力，明显比之前的白绝，要强上不少。
　　宇智波板间念头一动。
　　随即，高高跃起。
　　之后，双手一拍。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　一团巨大的火焰落下。
　　猛然爆炸。
　　变成无数火星，向四周飞溅了过去。
　　一落到白绝的身上，马上开始燃烧了起来。几.

第424章



　　终于，岩隐村的忍者到了。
　　雨之国和三个大国都接壤，但岩隐村的距离最近，因此来的最快。
　　数千名岩隐村参战，马上，局势就变得不太一样。
　　白绝的人数优势没有那么巨大。
　　三村联军们甚至可以组织起一些反攻。
　　不过，宇智波板间，迈特凯，药师兜，也慢慢的从白绝之中退了出来。
　　参战的忍者数量越 多，战线就被拉的越长。
　　白绝没有命令，不会停止。
　　那么三村联军自然也就不可能停止。
　　所有人都已经知道了长门和雨忍村的野心，不会放任，也不敢放任。
　　这场战争要结束。
　　要么是长门被杀，暗中控制白绝的人认输。
　　要么是忍者联军打败。
　　这之前，战争不可能结束。
　　人数越多，这场战争就会变成更加持久的战斗。
　　白绝的攻击变得有条理了很多。
　　而忍者联军，也逐渐分成了三个部分。
　　一个部分，一条战线。
　　一个忍者村，负责一条战线。
　　砂隐村，岩隐村，木叶。
　　数万忍者聚集在了这战场之上。
　　除了伤亡之外，众人最为关注的，莫过于在战场之上崛起的那些忍者。
　　岩隐村的赤土。
　　三代土影大野木的弟子。
　　一手熟练的土遁之术，以及强大的怪力，得到了无数岩隐村忍者的尊敬。
　　于战场之上，救下了很多本该被白绝杀死之人。
　　哪怕是木叶和砂隐村，都有不少人被赤土救下。
　　被称之为。
　　“怪力无双的岩隐之盾！”
　　但除此之外，便没有什么特别出彩的年轻忍者。
　　木叶令人惊喜的忍者数量，是最多的。
　　宇智波板间。
　　木叶火影宇智波富岳的儿子。
　　一手飞雷神之术就吸引了所有人的注视，单单靠着这个忍术，宇智波板间在这战场之上就已经是顶尖的存在。
　　更何况宇智波板间所表现出来的火遁，同样远超旁人。
　　连宇智波秋这种上忍，都亲口承认，他的火遁，不如宇智波板间。
　　关于的宇智波板间的称号，众人的争论不定。
　　一些人认为飞雷神之术才是宇智波板间最为强大的手段，因此想要称呼宇智波板间为红色闪光，因为宇智波的族徽以红色基调为主.. ......
　　但另外一些人反对。
　　另外这些人认为，宇智波板间最强的手段，不仅仅只是飞雷神之术。
　　而会是写轮眼。
　　宇智波富岳开启了万花筒写轮眼，能够使用出那么恐怖的须佐能乎。
　　宇智波板间作为宇智波富岳的儿子。
　　又是个更超与宇智波止水和宇智波鼬的天才，没道理做不到。
　　以飞雷神之术对宇智波板间进行概括，太片面了。
　　而且和波风水门的外号有些重合。
　　众人争论不定。
　　一时没有结果。
　　反倒是宇智波泉的称号，先一步被确定了下来 。
　　一手幻术，让上忍夕日红都自叹不如。
　　而夕日红就是依靠着精湛的幻术才晋升上忍，宇智波泉的幻术造诣在夕日红之上，这意味着什么？意味着宇智波泉的实力，已经达到了上忍程度。
　　而且在上忍之中，能够算得上很是不错。
　　因为除了幻术之外，宇智波泉还拥有不错的火遁，以及精湛的忍具操控。六.




第425章



　　“迷雾之泉！”
　　众人的感觉之中，宇智波泉使用出来的幻术，就像是迷雾一样，让人根本看不透，再结合宇智波泉的名字，便成了迷雾之泉。
　　另外，迈特凯也是让人极其惊喜的一个。
　　之前众人对迈特凯的印象是，哪怕迈特凯是个上忍，但是众人也不会觉得，迈特凯这个主修体术的忍者会强到哪里去。
　　但是这次，迈特凯让人看到了。
　　将体术修炼到极致之后，丝毫不会比幻术以及忍术更差。
　　不过迈特凯已经不算是后起之秀。
　　而且已经拥有了自己的称号，讨论的声26音便少很多。
　　药师兜的出现，让木叶的众人心情非常复杂。
　　首先药师兜个是叛忍。
　　无形杀人事件当中，药师兜杀死了很多人。
　　这件事情是卡卡西调查确定过的。
　　之后药师兜又跟着大蛇丸。
　　要是在平时的情况之下，众人看到药师兜，肯定只会是厌恶。
　　可现在。
　　面对雨忍村和白绝的压力。
　　药师兜出现了。
　　不是站在雨忍村那边。
　　而是站在忍者联军这边，帮助忍者联军，对白绝进行击杀。
　　还表现出了非常不俗的实力。
　　众人想要去谈论药师兜，但又不想谈论。
　　因此就变成了，往往会看向药师兜那边的情况，关注着，但是装作没有在看。
　　只有砂隐村，人才实在是凋零。
　　除了罗砂之外，几乎没有什么拿得出手的忍者。
　　上忍之中的顶尖者，马基。
　　也就仅仅只是个上忍而已。
　　大概就是类属于没有获得《无骨之王》的阿斯玛。
　　和卡卡西，迈特凯相比，都是远远不如。
　　同样不如岩隐村的黄土。
　　可能就和赤土相当。
　　当赤土的年龄比马基可小的多。
　　哪怕是马基自己，恐怕都不好意思去和赤土进行比较。
　　但是面对着岩隐村，木叶，都推出了各自后起之秀的代表。
　　砂隐村不甘示弱。
　　强行推了一个出来。
　　卷。
　　砂隐英雄，叶仓的弟子。
　　值得一提的是，叶仓当年是被砂隐村出卖的，出卖给雾隐村，才刚刚进入水之国的范围，就被雾隐村的忍者给打成了筛子。
　　而现在，砂隐村竟然将叶仓的弟子强行推了出来。
　　不过卷在实力方面并没有多强。
　　没有血继限界。
　　能够拿得出手的仅仅只是一手封印术。
　　但因为封印术在面对白绝的时候有不错的效果。
　　因此，砂隐村给了卷一个“封印之卷”的称号。
　　战争进入了长久的消耗期。
　　长门和三影的战斗，开始变得断断续续。
　　没有人是精力无 穷的变态。
　　哪怕得到了六道仙人赐予的力量，得到了十尾的查克拉。
　　但长门终究是个人。
　　是人，就会疲倦。
　　宇智波富岳，大野木，罗砂，更是如此。
　　宇智波富岳还好一些，移植了柱间细胞，体质远超常人。
　　罗砂还年轻。
　　关键在于大野木。
　　大野木已经老了。
　　三代土影，和猿飞日斩基本上就是一个时代的人物。
　　精力比年轻的时候，大不如前。
　　“黄土！”
　　于是，这个时候，大野木将自己的儿子召唤了过来。.


第426章



　　黄土顶替了大野木的位置。
　　但是，也算不上顶替。
　　因为大野木没有完全退下。
　　而是和黄土，两个人合作，一起对敌长门。
　　大野木精力不行。
　　黄土的实力，在上忍之中可以排的上前列，但是和影级相比，还是差了一些，没有什么特殊的能力，无法完全代替大野木。
　　合两人之力，倒是可以勉强抵挡。
　　卡卡西来到了宇智波秋的身侧。
　　“秋，刚才你有没有感觉到？”
　　“感觉到什么？”
　　“就是在那个方向，出现过一股怪怪的感觉。”
　　“没有。”
　　“是么。”
　　卡卡西脸上露出一抹失望。
　　卡卡西本以为这是只有写轮眼才可以感觉到的，但是，现在宇智波秋说没有，那就证明卡卡西猜错了。
　　不是因为写轮眼，而是因为其他。
　　“卡卡西你是看到了什么吗？”
　　“没看到，就只是一种感觉．「。”
　　宇智波秋皱了皱眉。
　　下一刻，宇智波秋向宇智波板间的方向移动了过去。
　　“少爷。”
　　“秋，有事吗？”
　　宇智波秋说道：“刚刚卡卡西说，他在那个方向，感觉到了一股非常古怪的感觉，问我有没有感觉到，但我没有。”
　　“板间少爷，你有感觉到异样吗？”
　　“没有。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“可能只是卡卡西的错觉吧，没必要太关注，现在我们最重要的就是解决眼前这场战争，将所有的白绝都灭杀，打败雨忍村。”
　　“是。”
　　宇智波秋离开之后，宇智波板间看了一眼那个方向。
　　“会让卡卡西有所感觉的，无非就是宇智波带土。”
　　“但宇智波带土已经被我杀了。”
　　“连秽土转生都不可能。”
　　“这倒真是，有点奇怪。”
　　不过宇智波板间也没有太放在心上。
　　哪怕就是宇智波带土再生，那又怎么样？
　　现在的长门，可比宇智波带土要难缠的多。
　　拥有神威能力的宇智波带土，在别人不知道他情报的情况下，确实看起来很诡异，但是只要知道了宇智波带土的能力，那就不算多难对付。
　　而哪怕是宇智波斑，宇智波板间也完全不惧。
　　都是永恒万花筒，谁怕谁？
　　宇智波板间的能力还更多。
　　长门之所以是个麻烦。
　　一个是拥有轮回眼。
　　另外一个是因为获得了六道仙人赐予的阿修罗的力量。
　　那个本该属于鸣人的力量。
　　但是鸣人已经得到了，更适合他的力量。
　　《无心人》的力量。
　　随着战争的进行，宇智波板间的名声变得越来越盛。
　　没别的原因。
　　就是因为，宇智波板间在这场战争之中打败的敌人太多了。
　　一个人，就相当于是一个军队。
　　而且支援的速度非常之快。
　　一手飞雷神之术，让所(诺李好)有人都望尘莫及。
　　雨忍村的忍者体会到了当年云隐村面对波风水门时的感觉。
　　但是，云隐村当时有雷影和奇拉比。
　　而雨忍村。
　　除了长门之外，就没什么拿得出手的忍者。
　　甚至连晓组织的成员，都没剩下多少。
　　小南陷入了混乱之中往。
　　赤砂之蝎“¨ˇ叛变”了。
　　迪达拉被长门亲手杀死了。
　　只剩下角都和飞段。.

第427章



　　说起来有些讽刺。
　　这明明是长门，雨忍村，和三村联军的战争。
　　长门，三个忍者村的影，都有不错的表现。
　　但是，雨忍村的忍者却是不太行。
　　之前最为出彩的，是赤砂之蝎和迪达拉。
　　但是当迪达拉被杀死，赤砂之蝎叛变之后，就变成了角都和飞段。
　　可角都和飞段，终究只有两个人。
　　现在战场的规模已经变得无比巨大。
　　根本不是两人就能够影响多少的。
　　更多的在依靠的是，白绝。
　　整个战场，变成了三村联军和白绝的战争。
　　三村联军这边倒是优秀的忍者接连涌现。
　　宇智波板间，无疑是其中最受瞩目的那个。
　　死在宇智波 板间手中的白绝，已经达到了上百个。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一道熟悉的身形进入到了宇智波板间的视线当中。
　　飞段。
　　飞段是主动向宇智波板间这边靠近过来的。
　　大概是盯上了宇智波板间。
　　杀那些普通的忍者，对飞段已经没什么成就感。
　　宇智波板间这种声名鹊起的天才，让飞段很在意。
　　“我飞段平生，最喜欢杀的，就是你们这些天才了。”
　　飞段看着宇智波板间的方向，舔了舔嘴唇。
　(cgbh)　之后，抡起手中的镰刀，猛然冲了过来。
　　几名拦在路上的中忍和下忍，直接被飞段砍翻。
　　宇智波秋看到情况，连忙过来。
　　“不必。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“秋，这个人交给我就好了。”
　　“是，少爷。”
　　宇智波秋犹豫了一下，道：“不过这个人能力很诡异，据说是邪神的信徒，少爷你请务必小心一些，您的性命，比他重要的多。”
　　“我会注意。”
　　邪神？
　　要是说这个世界，有谁对于邪神最为了解的话，那么，只能是宇智波板间。
　　不可能是其他人。
　　那个黑色的漩涡，漩涡之中的触手，给这个世界带来了太多太多的变化。
　　《食尸者血脉》，《无心人》，《风月》，《逆风月》……
　　这些比飞段的能力，丝毫不弱。
　　一些甚至还远远超出。
　　飞段的能力再诡异，会是矢仓的对手？
　　会是鸣人的对手？
　　不可能的。
　　宇智波板间自始至终，就没有将飞段放在眼里。
　　哪怕飞段是晓组织的正式成员，而且还有个不死者的名号。
　　可是。
　　不死，不代表着不会被打败。
　　可以压制，可以封印。
　　解决的方法多了去了。
　　而且宇智波板间知道飞段的能力。
　　只要让飞段获取到对方的血液，那么，在完成某个仪式之后，就可以和对方完成身体上的某种绑定，飞段可以通过自残的方式，伤害对方。
　　原剧情当中，阿斯玛就是这么被飞段弄死的。
　　不过这个世界的阿斯玛，估计是不行了。
　　得到了《无骨之王》能力的阿斯玛，身体已经发生了质的变化。
　　人类的致命伤，对阿斯玛来说，并不是致命伤。
　　而对于宇智波板间来说，那就更简单。
　　只要不让飞段拿到自己的血液即可。
　　宇智波板间拥有这样的把握。
　　不仅仅只是血液。
　　宇智波板间有让飞段连一下攻击都命中不了自己的把握。.


第428章



　　一个空白的区域出现，大概表现为，众人对于两人的看重。
　　一个是木叶的天才宇智波。
　　另外一个晓组织正式成员。
　　不仅只是木叶和雨忍村的忍者，连白绝都是往外退了一些。
　　一对一。
　　某种意义上，这类似于战场之上的调剂品。
　　人们总是喜欢对强者进行比较，进行排名。
　　因为想法不一样，还经常吵起来。
　　因此，实际的打上一场~，才是最好的证明。
　　木叶的人很期待看到，宇智波板间真正-会有多强。
　　之前哪怕宇智波板间展现了飞雷神之术，展现了不俗的火遁，杀死了很多雨忍村的忍者和白绝，但是，基本上都是无名-之辈。
　　现在的飞段，是宇智波板间所面对的对手之中，名气最大的一个。
　　能赢吗？
　　木叶的忍者当然希望宇智波板间可以赢。
　　同样的，雨忍村的忍者自然是希望飞段可以赢。
　　宇智波秋和卡卡西都在往这边靠。
　　没有参与到这场战斗之中来。
　　但是时刻注意着这边的情况，一旦宇智波板间遇到什么危险，他们马上就会支援过来。
　　哪怕宇智波秋知道宇智波板间的实力很强。
　　多年之前，就已经强于自己。
　　飞段舔了舔嘴唇，露出一抹狰狞的笑容。
　　“小屁孩，过来啊。”
　　宇智波板间抬手就是一发豪火球之术。
　　“砰！”
　　飞段惊险躲过，火球在飞段的旁边炸开，火星四溅，一些溅到了飞段的身上。
　　哪怕飞段是不死之身，可不是没有知觉。
　　一样会痛。
　　当飞段完成了仪式之后，进行自残的时候，飞段会觉得那样的疼痛很爽，很享受。
　　可现在不是。
　　现在是飞段单方面痛，飞段就觉得很不爽。
　　“小鬼，你激怒我了！”
　　飞段扛着镰刀，向宇智波板间的冲来。
　　宇智波板间抬手又是一个豪火球。
　　同时，身形往后一退。
　　飞段拉近的距离，再次被拉开。
　　而且这次，飞段躲开的没那么远了，落到身上的火星更多。
　　“小鬼，我一定会抓住你的！”
　　宇智波板间使用的招数和之前一样。
　　一颗豪火球阻拦飞段，同时自己身形后退。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　但是这次。
　　情况不太一样。
　　飞段没有闪躲。
　　而是使用镰刀，直接砍向了火球，迎着火球冲了过来。
　　“老子就不相信抓不住你！”
　　飞段恶狠狠的说道。
　　眼看着，飞段就要来到宇智波板间的面前。
　　“我要撕碎你！”
    ......... ..... ...
　　宇智波板间淡淡的看了飞段一眼。
　　“飞雷神之术！”
　　一下消失。
　　飞段扑了个空。
　　因为太过用力，身形还趔趄了一下，差点摔倒。
　　“你不会忘了我会这个忍术吧。”
　　宇智波板间的声音在飞段的身后响起。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　一团猛烈的火焰向飞段落去。
　　“听说你拥有不死之身，要是将你全部的身体，都燃烧成了粉末，你还能够活着吗？”
　　火焰包裹了飞段。
　　将飞段，牢牢的困在其中，燃烧。
　　木叶的忍者眼睛亮了起来。
　　“果然不愧是板间。”
　　“完全没有压力。”
　　“那晓组织的成员，也不过如此嘛。”几.

第429章



　　“砰！”
　　一道身形从火焰之中冲了出来，全身还在燃烧。
　　身上的衣服已经全部被烧掉了。
　　甚至连皮肤都被烧的融化。
　　可以清楚的看到皮肤下面的血肉。
　　一片模糊，看起来很是狰狞。
　　一些人将视线直接转移了出去。
　　这样的场景，实在是太过恶心了一些。
　　“这个怪物！”
　　众人说的不是宇 智波板间。
　　而是飞段。
　　火遁是个常见的忍术，很多忍者都在用，不仅仅只是局限于宇智波的人。
　　之前木叶的猿飞一族也会。
　　还有不少平民忍者。
　　但是，没人会像飞段一样。
　　正常的情况下，被烧伤的严重了，要么是当场就死了，要么只能爬出火堆。
　　像飞段一样，晃荡着被烧融化了的身体跑出来的，基本上没有。
　　不过这倒是吸引了不少白绝的注意。
　　“他和我们好像！”
　　飞段：“……”
　　哪怕他是个变态，也绝对不想被白绝说他们像。
　　那些白绝在飞段看来，根本就不是生物。
　　“宇智波板间！”
　　飞段怒视着宇智波板间，再次扑了过来。
　　宇智波板间的看着飞段。
　　“说实话，我有些失望。”
　　“本以为晓组织的正式成员，会有不错的实力，没想到，你竟然这么弱。”
　　飞段眼角抽动了一下。
　　“一直跑算什么本事？有本事和我正面硬刚！”
　　“好。”
　　下一刻，宇智波板间的身形陡然消失。
　　飞段愣了一下。
　　还没回过神来，宇智波板间的身形，就已经来到了飞段的面前。
　　一柄大刀，被宇智波板间拿在手中。
　　飞段看向面前的宇智波板间，露出一个狰狞的笑容。
　　“竟然真的上当了。”
　　“不用自己的优势和我继续战斗，因为我的几句话就受不了了？”
　　“还真是幼稚啊。”
　　飞段咧嘴一笑，舔了舔嘴唇。
　　“那我就好好教教你，什么才是真正的经验！”
　　“中的我秘术，你将没有任何逃走的机会！”
　　飞段将自己的镰刀高高举起。
　　之后，向着宇智波板间猛的劈砍了过去。
　　宇智波板间没有闪躲。
　　“少爷！”
　　宇智波秋惊呼.. ......
　　木叶的忍者全部紧紧的盯着。
　　角都嘴角浮现一抹冷笑。
　　“这就是所谓的天才么？”
　　“没成长起来，死于战场之上的天才，可算不上天才，只是个垃圾。”
　　但是。
　　下一刻，让众人吃惊的事情发生了。
　　“砰！”
　　众人之听到一道剧烈的碰撞声。
　　紧接着。
　　飞段就倒飞了出去。
　　非常之快。
　　犹如一颗出镗的炮弹一样。
　　而宇智波板间，站在原地，一动不动。
　　宇智波板间之前所表现出来的，是极难学会的飞雷神之术，是精湛的火遁。
　　依靠着那两个，宇智波 板间不断的戏耍飞段。
　　但现在，众人才知道，除了那些之外，宇智波板间本身的力量，也是大的惊人。
　　竟然可以在力量上胜过飞段。
　　而且还胜过那么多？
　　简直恐怖。
　　现在的宇智波板间，可还没有成年啊。
　　“这力量，比迈特凯，只怕都不遑多让了吧。”
　　众人对宇智波板间的认知，再一次刷新。.




第430章



　　“比波风水门，只强不弱。”
　　众人心中生出一个这样的念头。
　　真的太强了。
　　不仅拥有飞雷神之术。
　　火遁比之宇智波的任何一人都不弱，甚至还更强。
　　关键是，宇智波板间已经战斗了很久了，没像感觉到什么疲劳的样子。
　　这么多么充沛的体力和查克拉？
　　简直就像是个怪物。
　　人柱力也不过就是如此了吧。
　　而且现在，宇智波板间又展现出了这么强的力量。
　　“忍术，体术，还有幻术，板间身为宇智波的人，在幻术方面肯定不会差。”
　　“这就是一个全面的，没有弱项的忍者。”
　　“一个完美的忍26者。”
　　“就是不知道，板间能不能够觉醒火影大人那样的能力了。”
　　“要是可以的话，板间将会比火影大人还更强。”
　　“那，板间就是下一任火影的不二人选了吧。”
　　“必然的。”
　　“这场战争之中，板间所表现出来的实力，还有立下的功劳，都不是其他忍者可以比的，整个忍界都知道了板间的名字。”
　　“只有最强的人，才能做火影。”
　　宇智波板间在一点一点的展现着自己的实力。
　　不断的将自己的底牌拿出来。
　　飞雷神之术。
　　火遁。
　　力量。
　　不过，现在还远远没有到宇智波板间的真实实力。
　　宇智波板间的真实实力，比这还要强的多。
　　永恒万花筒的能力。
　　以及阿修罗炼狱的存在，这些随便拿出来一个，就可以震慑无数忍者。
　　飞段在被击飞的一瞬间，是懵逼了。
　　换句话说，他从来没有想过会是这样的一个结果。
　　没想到宇智波板间的力量会那么大。
　　自己竟然连一下都扛不住。
　　飞段感觉到自己全身的骨头都断了。
　　自己的内脏在狂舞。
　　“咳！咳！”
　　飞段的身形深深的陷入了地面之中。
　　许久之后，飞段才是爬了起来。
　　艰难的站起。
　　浑身都在疼痛。
　　飞段死死的瞪着宇智波板间。
　　“快看，那是什么？”
　　众人注意到，在飞段的脚下，出现了一个复杂的图案。
　　飞段咧嘴一笑。
　　抬起手。
　　一根手指上面，出现了一小滴血液。
　　“宇智波板间，你真的很强。”
　　“可是，你太大意了。”
　　“或者说，没脑子。”
　　“我那么简单的刺激你几句，就上当了？”
　　“和我硬碰硬？”
　　“没错，你赢了，我输了。”
　　“你的力量，比所有忍者都更强。”
　　“可是，这有什么用你呢？”
　　“你千不该，万不该，让我拿到了你的血液。”
　　“只 要我拿到了你的血液，那么死的，就是你！”
　　飞段伸出舌头，将指甲上的血液舔食了干净。
　　“啊！”
　　“去死吧！”
　　飞段站在复杂图案的正中心，之后，将镰刀死死的砍向了自己的心脏。
　　“噗嗤！”
　　众人似乎想到了什么，露出担心的表情。
　　“不好，是那个家伙的诡异能力！”
　　“板间，小心！”
　　飞段脸上露出极其残忍的表情。
　　但是。
　　下一刻。
　　飞段愣住了，因为他发现，宇智波板间并没有受伤。
　　这让飞段很是惊讶。.


第431章



　　“为什么？”
　　“不可能！”
　　“中了我的秘术，你怎么可能不受伤？”
　　飞段露出难以置信的表情。
　　但宇智波板间，就是没受伤。
　　不过，这不代表着飞段的秘术失效了。
　　宇智波板间没受伤，受伤的，肯定就有另外的人。
　　“噗嗤！”
　　角都看着自己胸口突然多出来的一个伤口，明明自己没有被什么东西命中，可是自己就是突然这样受伤了。
　　角都哪里还不明白自己的身上发生了什么？
　　这样的场景，角都已经见过太多次了。
　　只有飞段的秘术，可以造成这样的效果。
　　“飞段！”
　　角都怒吼了起来。
　　刚才那一击，直接摧毁了角都的一颗心脏。
　　飞段看向声音传来的方向。
　　“角都前辈，抱歉，我不是故意的。”
　　飞段连忙道歉。
　　之后，死死的盯着宇智波板间，眼睛变得比之前要更加凶狠的多。
　　“你竟然将角都前辈的血液涂在了自己的身上．「？”
　　“简直无耻！”
　　“无耻到了极点！”
　　飞段大声怒斥。
　　“为什么你会知道我的能力？”
　　“是谁告诉你的？”
　　宇智波板间淡淡的看向飞段。
　　“这你就不用管了，你只要知道，我知道了你的能力是什么，这就够了。”
　　“话说回来，你之前之所以能够打败不少人，就是因为你的能力特殊，没有被别人所知道吧，自己是不死之身，又可以通过自残的方式以伤换伤。”
　　“一般的人确实搞定不了你。”
　　“但是，当你这个秘密被人知道之后呢？”
　　“那样的你，不过就是个普通的上忍而已。”
　　“甚至，我连和你对战的兴趣都没有。”
　　宇智波板间多说一句，飞段的脸色就阴沉一份。
　　飞段自认为自己很强。
　　因为认为自己强，才会变态。
　　不然根本不敢变态。
　　自信的人，才能变态的起来。
　　可现在这些被宇智波板间打破了。
　　宇智波板间不仅将飞段牢牢压制住，而且还对飞段给出了一个极低的评价。
　　这让飞段极其不爽。
　　“该死的臭小鬼！”
　　飞段猛的扑向了宇智波板间。
　　“既然说的那么简单，那就来杀了我啊！”
　　宇智波板间迎着飞段的视线。
　　“那就如你所愿！”
　　宇智波板间身形一闪消失。
　　“¨ˇ飞雷神之术！”
　　之后。
　　下一刻。
　　宇智波板间就来到了飞段的背后。
　　一张特殊的起爆符出现在了宇智波板间的手中。
　　宇智波板间双手一拍。
　　“互乘起爆符！”
　　不等起爆符爆炸。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形瞬间离开。
　　飞段猛然回头。
　　这个时候，起爆符才开始爆炸。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰(诺李赵)！”
　　一连串的爆炸声响起。
　　所谓的互乘起爆符，就是在一瞬间通灵出无数的起爆符，对对方进行攻击。
　　一个千手扉间发明的a级忍术。
　　某种意义上，已经算是禁术。
　　因为千手扉间发明这个忍术，初衷就是和秽土转生搭配使用所。
　　一般人，使用不了。
　　杀敌一千，自残八百。
　　但宇智波板间拥有飞雷神之术，规避掉了这一点。.

第432章



　　无数爆炸声响起。
　　飞段就位于爆炸的中心。
　　严格来说，飞段真算不上多么厉害的忍者。
　　唯一的特性，就是不会死。
　　另外那个自残的秘术，要是对手不清楚的话，将会很麻烦。
　　但是宇智波板间知道。
　　那么这个秘术就无法对宇智波板间造成丝毫麻烦。
　　飞段刚才使用秘术，伤害到的并不是宇智波板间，而是角都。
　　但是飞段本身的体质，算不上多强。
　　宇智波板间记得很清楚，原剧情当中，飞段中了鹿丸设计的陷阱，就那么十几张起爆符就将飞段炸的粉身碎骨。
　　只剩下一个脑袋。
　　 而宇智波板间使用的，是互乘起爆符。
　　那起爆符的数量，可不是鹿丸的陷阱可以比拟的。
　　一些血肉飞溅了出来，还没落地，就在爆炸和高温的作用之下变成了灰烬。
　　这一次，飞段没能冲出来。
　　而是在爆炸之中，变成了粉末。
　　包括脑袋。
　　飞段可能依旧没有死，意识还存在于某块灰烬之中。
　　但是，飞段已经没有了心动了的能力。
　　甚至连感知外界的能力都没有了。
　　这样的活着，和死了没什么区别。
　　“那个，我没看错的话，是互乘起爆符吧。”
　　“好强！”
　　“这样的攻击，根本没人可以承受的住。”
　　“那么多起爆符，不管是谁都会在那样的爆炸之中变成灰烬吧。”
　　“太可怕了。”
　　“这是二代火影发明的禁术！”
　　“算上飞雷神之术，板间已经学会了两个禁术。”
　　“而且这两个禁术，是完美搭配。”
　　“使用飞雷神之术一瞬间靠近对方，再使用互乘起爆符，还不等爆炸，又使用飞雷神之术离开，根本不会伤到自己。”
　　“一个完美的攻击方式。”
　　“板间已经比四代更强了。”
　　众人看到宇智波板间的表现，从之前的赞赏，已经变成，生出了一些敬畏。
　　对宇智波(cgbh)板间的实力的敬畏。
　　飞段，死了。
　　因为邪神的关系，可能还没死。
　　但是和死已经没什么区别。
　　众人的眼中，飞段就已经死了。
　　宇智波板间看向了另外一边的角都。
　　角都心中一跳。
　　“这个小鬼，不会是盯上我了吧？”
　　角都往长门的方向看了一眼。
　　“我只是来支援的，可不是来送命的。”
　　“为了雨忍村而牺牲性命，我做不到。”
　　当被宇智波板间盯上那一刻，角都就已经生出了退意。
　　飞段的死，角都看的清清楚楚的。
　　那样的攻击，角都知道自己是挡不住的。
　　飞雷神之术加互乘起爆符。
　　这谁能抗？
　　身形一闪，角都往战场的后方退去。
　　但是，就在这个时候。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间先一步拦在了角都的退路之上。
　　“宇智波板间，你要做什么？”
　　“我已经打算退出了，难道你还要依依不饶吗？”
　　“逼急了我，对你可没什么好处。”
　　宇智波板间看向角都。
　　“杀了我们木叶那么多忍者，现在说走就走，当那些死去的木叶忍者是什么？”
　　刚才角都造成的杀戮，可比飞段多的多。.


第433章



　　而且角都刚才杀的，可是很爽。
　　要说飞段是单纯的变态的话。
　　那么角都，就是在享受杀戮。
　　不是变态，胜似变态。
　　“说实话，我对于当年和忍界之神交手过，却活下来~的你，很感兴趣。”
　　“可以和忍界之神交手还活下来，你肯-定很强吧。”
　　“可以让我感受一下你的实力吗？”
　　角都脸色一沉。
　　“你还不够资格。”
　　“我不够资格？”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“那你为什么要跑？”
　　“我说了，今天你跑不了的，杀了我们木叶那么多忍者，今天的你，绝对无法离开，我给你个出手的机会。”
　　“不然的话，我就直接出手了。”
　　“飞雷神之术，加互乘起爆符，你要觉得没关系，那我也没关系。”
　　角都脸色一变。
　　飞雷神之术加互乘起爆符。
　　这根本就不是正常忍者能够拿出来的攻击。
　　没人可以抗的下来。
　　哪怕是自己。
　　自己尽管号称不死。
　　但并不是真的不死。
　　自己只是仗着地怨虞之术，通过窃取他人的心脏存活了下来而已。
　　一旦心脏全部被破坏，自己必然就会死。
　　“不要逼我！”
　　角都死死的盯着宇智波板间。
　　宇智波板间上前了一步。
　　“去死！”
　　角都眼中露出一抹凶光。
　　“复合忍法，炎风乱波！”
　　一个复合型忍术。
　　火遁和风遁的组合。
　　比单纯的风遁和火遁更强。
　　木叶的三代火影，猿飞日斩就喜欢使用复合忍术。
　　没有血继限界的情况下，复合忍术，确实是提高实力的办法之一。
　　但是，复合忍术，真的不够强。
　　宇智波板间双手一拍。
　　“土遁，土流城壁！”
　　一堵墙。
　　不，几乎是一座山，在宇智波板间的面前升起。
　　角都的忍术撞在这座山上。
　　山，纹丝不动。
　　角都瞳孔一缩。
　　“你竟然还能使用出这样的土遁！”
　　不仅角都吃惊，外面的众人同样吃惊。
　　尤其是岩隐村的忍者。
　　宇智波板间使用出来的这法土遁，完全没有比他们的精英忍者使用出的土遁更差。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　甚至还更强。
　　“等等，我刚才好像看到了点什么了不得的东西。”
　　“什么？”
　　“板间在使用那个土遁的时候，好像没有结印。”
　　“没结印？这不可能的，除了无印忍术，所有的忍术都要结印的，土流城壁肯定是要结印的，怎么可能会不需要结印？”
    ......... ...... 0
　　“但是我就是看到了，板间根本没结印，就那么双手一拍。”
　　旁边一名忍者插话。
　　“会不会是板间将这个结印练习到了极快的程度，结印了，但是因为太快，所以我们都看不清，就和当年的宇智波鼬一样？”
　　“那倒是，有这可能。”
　　“但也很厉害了。”
　　“人眼都看不清，那和没结印，其实没什么差别了。”
　　“根本没人可以和板间打啊。”
　　“那么快的结印速度，而且有拥有飞雷神之术和互乘起爆符之术。”
　　“刚才板间的土遁那么强，那么其他的遁术呢？”
　　“风遁，雷遁，水遁……”
　　“这些都会吗？”几.

第434章



　　角都一咬牙。
　　“再来！”
　　“地怨虞，最终射击！”
　　三个面具浮现。
　　火，风，雷。
　　三种不同的查克拉凝聚在一起，不断的凝聚，压缩，蓄能。
　　一阵强烈的威压从角都的手中扩散了出来。
　　四周的忍者和白绝，都下意识离开。
　　“这是什么忍术？”
　　“不知道，但绝对很强！”
　　“板间要怎么应 对？”
　　一些人看向了宇智波板间。
　　因为角都所瞄准的，正是宇智波板间。
　　“使用飞雷神之术离开吧。”
　　“肯定的，板间掌握有飞雷神之术，角都的那个攻击，肯定没办法命中。”
　　“完全没用。”
　　“等角都的这次攻击结束之后，就是他的死期了。”
　　“板间不会再给他第二次机会。”
　　角都看向宇智波板间，突然咧嘴一笑。
　　“你以为我会瞄准你？”
　　“大错特错！”
　　“我才不会做这么幼稚的决定！”
　　说完之后。
　　角都将方向一转。
　　对准的不再是宇智波板间，而是那些木叶的普通忍者。
　　中忍，下忍。
　　太多了。
　　一旦命中，必然会有数百人的伤亡。
　　“竟然是我们！”
　　“无耻！”
　　“太无耻了！”
　　众人一瞬间想明白了角都的想法，利用这些普通忍者的性命，去威胁宇智波板间迎接这个忍术，不然，就会有数百名忍者的死亡。
　　接？还是不接？
　　接的话，能承受的住吗？
　　不接的话，宇智波板间的名声就毁掉了。
　　“小鬼，我要看你，怎么选择。”
　　宇智波板间淡淡的看了角都一眼。
　　“板间，不要过来！”
　　“让我他朝着我们射击吧。”
　　“死了就死了。”
　　“替我们报仇就行！”
　　忍者们大喊。
　　角都的脸上露出残忍的笑容。
　　“那就来吧。”
　　“最终射击，发射！”
　　仿佛一颗巨大的炮弹，和小型的尾兽玉相比，都不遑多让。
　　一些忍者，已经绝望的闭上了眼睛。
　　“我，要死了！”
　　但是，就在这个时候。
　　宇智波板间身形一闪，来到了众人的面前。
　　角都眼中露出一抹冷色。
　　“还是决定自己来挡吗？”
　　“那我就看你，挡不挡得住！”
　　“死！”
　　忍者们痛呼.. ......
　　“板间大人，不要管我们！”
　　不知不觉中，众人对宇智波板间的称呼，已经从板间，变成了板间大人。
　　当宇智波板间挡在他们面前时，就值得所有人尊重。
　　炮，到了。
　　而就在这个时候。
　　“须佐能乎！”
　　一尊巨大的，金色巨人，猛然出现。
　　将宇智波板间的整个身体，都包裹在了其中。
　　金色巨人伸出手掌，迎向了角都的最终射击。
　　“砰！”
　　巨大的爆炸声响起。
　　但是，宇智波板间连一步都没有后退。
　　不多时，爆炸声停止。
　 　尘土散去。
　　宇智波板间收回手，看向角都。
　　“你所谓的最强攻击，就这？”
　　角都呆愣了。
　　而忍者们这边，也是猛然愣住，陷入了呆滞之中。
　　很久，才反应过来。
　　紧接着就是一阵猛烈的欢呼声。
　　“板间大人！”
　　“板间大人无敌！”
　　“须佐能乎万岁！”
　　无数人在怒吼。.




第435章



　　木叶的忍者们欢呼了起来。
　　这可是须佐能乎！
　　当日，宇智波富岳正是依靠着须佐能乎，先击退大蛇丸，又一拳将团藏打成肉泥。
　　自那之后，木叶的局势才稳定了下来。
　　宇智波富岳成为了火影。
　　整个木叶，进入了高速发展的阶段。
　　相比于之前猿飞日斩当火影的时候，好了不知道多少。
　　先后击退两次云隐村的袭击。
　　之后更是连妙木山，都征讨获胜。
　　可以说，须佐能乎，已经成为了木叶众人心中，新一代的象征。
26
　　这就代表着木叶。
　　代表着胜利。
　　只要宇智波富岳还在一天，他们的心，就会安稳一天。
　　不过，宇智波富岳终究是会老去的。
　　因此他们不得不担心，当宇智波富岳老去之后，木叶是否还能够那么强大？
　　是否还能够凌驾于其他所有忍者村实力之上？
　　现在，宇智波板间给了他们这个答案。
　　须佐能乎，宇智波板间也有。
　　目视着那尊巨大的金色巨人，一些人甚至忍不住热泪盈眶。
　　“太好了。”
　　而反观其他忍者村，则是嫉妒，深深的嫉妒。
　　“为什么宇智波一族，不是我们村子的？”
　　“木叶，真是好运啊。”
　　“亏了之前木叶还那样对待宇智波一族。”
　　角都看着须佐能乎，陷入了呆愣当中。
　　当年，角都和千手柱间战斗过。
　　哪怕只是单方面的战斗，千手柱间根本没认真对付过角都，但是角都在动手之前，是做了很多准备的，对千手柱间，角都很了解。
　　对千手柱间的一生之敌，角都同样很了解。
　　“和宇智波斑一样的，须佐能乎。”
　　“这就是宇智波吗？”
　　角都陷入了失神当中。
　　“真是让人嫉妒的天赋啊。”
　　“这样的血继限界，根本不能称之为血继限界了，就不该存在于和这个世界上，对其他的人太不公平，太不公平了。”
　　宇智波板间看向前面的角都。
　　之后，抬起巨大的手掌。
　　一抹阴影，落在了角都的身上。
　　一掌拍下。
　　“砰！”
　　顿时，整个地面都凹陷了下去，变成了一个巨大的手掌印。
　　宇智波板间控制须佐能乎抬起手。
　　角都完整的嵌入了地面之中。
　　紫色和红色的液体交错在一起。
　　所有的面具，全部破碎。
　　角都，死！
　　而伴随着角都的死，木叶的忍者气势大盛。
　　白绝不由自主的后退。
　　哪怕他们不知道恐惧是什么东西，只知道听从命令行事。
　　可是，这一刻 他们的身体好像在按照本能行动。
　　长门的脸色变得非常难看。
　　一个宇智波富岳，一个罗砂，一个大野木，还有黄土……
　　这些人，就已经让长门觉得难缠。
　　现在又出现了一个宇智波板间。
　　“为什么你们都要阻挡我？”
　　长门怒不可遏。
　　而就在这个时候，一道身形，出现在了长门旁边。
　　一个漩涡，凭空出现。
　　宇智波富岳眼神闪烁了一下。
　　从对方的身上，宇智波富岳感觉到了写轮眼的气息。
　　“带土？你还活着？”
　　长门愣了一下。.


第436章



　　“我不是宇智波带土。”
　　“那你是？”
　　“你可以称呼我为，宇智波带一。”
　　长门皱了皱眉。
　　这名字听起来不正常，就像是宇智波带土的衍生。
　　不过，当前的情况，长门已经来不及细想。
　　“不管你是宇智波带土也好，还是宇智波带一也好，你是站在哪一边的？”
　　“自然是你这边的。”
　　宇智波带一往下方看了一眼，道：“不然，你以为那些白绝是怎么来的？”
　　“是你。”
　　长门瞳孔微微一缩。
　　“不错。”
　　宇智波带一说道：“我们都是相信命运的人，你是六道仙人选中的命运之子，那么我肯定是站在你这边的。”
　　“不过，我们现在的力量还不够。”
　　长门沉默了一下。
　　“你有办法？”
　　“我需要轮回眼。”
　　长门眼中露出一抹忌惮。
　　得到六道仙人赐予的力量之前，长门主要依仗的，就是轮回眼的力量。
　　“那是我的眼睛．「。”
　　“并不是。”
　　宇智波带一说道：“那只是，那位大人给予你的眼睛。”
　　“而且现在那双眼睛对于你来说，并没有那么重要了。”
　　“还是说，你想输给这些忍者村的人？”
　　“哪怕让命运错误的发展下去？”
　　长门眼神闪烁不定。
　　“你确定，我给了你眼睛，我们就能赢。”
　　“当然。”
　　“那我的眼睛呢？”
　　“我会给你另外一双眼睛，不如轮回眼，但是，至少比普通的眼睛强上一些。”
　　“是什么？”
　　“一双三勾玉写轮眼。”
　　宇智波带一顿了一下，道：“而且你的体内拥有六道仙人赐予的力量，说不定你可以依靠自己的力量，让那双眼睛成为轮回眼也说不定。”
　　长门咬了咬牙。
　　“好，我给你。”
　　“明智的选择。”
　　宇智波带一来到了长门的身边，伸手向长门的眼睛探去。
　　长门强行忍住身体本能的抗拒。
　　“噗嗤！”
　　长门的轮回眼被宇智波带一取了下来。
　　之后，宇智波带一给长门换上了一对三勾玉写轮眼。
　　长门身上的气势，变弱了一些。
　　宇智波带一身形一闪，来到了一名白绝的身边。
　　之后，将轮回眼嵌入了这名白绝的眼眶之中。
　　“秽土转生之术！”
　　一只白绝在宇智波带一的面前倒在了地上，泥土汇聚了上来，将这只白绝包裹。
　　一道身形，从里面，慢慢的显露出来。
　　“¨ˇ终于回来了，这个世界。”
　　宇智波斑看向面前之人，点了点头。
　　“带土，做的不错。”
　　宇智波带一摇了摇头。
　　“斑大人，我不是宇智波带土，我是宇智波带一。”
　　“带一？”
　　宇智波斑皱了皱眉头，但没有多管。
　　“轮回眼准备好了吗？(诺王的)”
　　“已经好了。”
　　“那就开始吧。”
　　“是。”
　　那只白绝来到了宇智波斑的面前，之后，结印。
　　“轮回天生之术！”
　　这就是宇智波斑给自己准备的复活套餐命。
　　秽土转生，加上轮回天生之术。
　　以两个生命的死亡，换取自己的复活。
　　一股绿色的能量，落在了宇智波斑的身上。
　　宇智波斑的身体，在复苏！.

第437章



　　“这才是重新活过来了，真好。”
　　“真正的身体。”
　　“远不是那个秽土转生体可以比拟的。”
　　“带一，做的不错。”
　　宇智波带一将轮回眼从白绝的身上挖了出来，递给了宇智波斑。
　　“斑大人，这是轮回眼。”
　　“好。”
　　宇智波斑将轮回眼嵌入了自己的眼眶之中。
　　顿时。
　　一股极强的气势，便是从宇智波斑的身体之中扩散出来。
　　“久违了，这个世界！”
　　宇智波斑环视了一周。
　　之后，才注意到现在的情况。
　　“带一，现在是什么情 况？”
　　“是长门在和木叶，砂隐村，岩隐村的人进行战争，长门是我们的人。”
　　“战争么，有意思。”
　　宇智波斑嘴角弯起一丝弧度。
　　“既然我已经复活，那么，这个世界，就是我说了算。”
　　下一刻。
　　宇智波斑身形一闪。
　　一阵爆响传出。
　　当宇智波斑再次出现的时候，已经来到了长门的身边。
　　长门还在对三勾玉写轮眼进行适应。
　　宇智波富岳看到宇智波斑出现的一瞬间，脸色一变。
(cgbh)
　　“你是？”
　　宇智波斑同样注意到了宇智波富岳。
　　“万花筒写轮眼么。”
　　“没想到我那些无能的后辈之中，竟然还有人能够开启这样的眼睛。”
　　“那么，我就给你一个机会。”
　　“过来臣服我，我可以让你活。”
　　宇智波富岳眼神闪烁了一下。
　　罗砂和大野木变得有些紧张。
　　“火影。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“放心吧，我不会投敌的，宇智波斑已经叛逃了木叶，叛逃了宇智波，那就是叛忍。”
　　“哪里有宇智波的族长，木叶的火影，竟然向一个叛忍臣服的。”
　　“不管是你真的宇智波斑也好，还是假的，现在，你都只是敌人！”
　　宇智波斑眼神冷了下来。
　　“既然如此冥顽不灵，那么就去死吧。”
　　宇智波斑猛的双手一拍。
　　“木遁，树界降临！”
　　众人全部都愣住了。
　　复活了一个宇智波斑，结果使用的第一个忍术，竟然是千手柱间的忍术。
　　难道这是个假的宇智波斑，真实身份是千手柱间？
　　不过宇智波的眼睛，还有他那副气度，不会说谎。
　　这是个货真价实的宇智波斑。
　　而只是得到了千手柱间的力量。
　　“砰！”
　　一道身形倒飞了出去。
　　黄土。
　　宇智波斑的攻击波及到了黄土，让本来就已经到了极限的黄土，这下更是彻底失去了战斗的能力，一名岩隐村的忍者连忙上前。
　　情况变得不乐观起来。
　　普通战场上，因为宇智波板间的出现，而让忍者联军占据了优势。
　　可现在，影级战场之上，因为宇智波斑的出现，而让忍者联军这边出现了极大的劣势。
　　长门还在。
　　现在又多了一个宇智波斑。
　　要怎么样才能战胜他们？
　　更何况，大野木和罗砂，基本上都已经到了极限。
　　两人都是普通忍者。
　　不像宇智波富岳，还拥有柱间细胞，因此会在体力和查克拉上强于旁人。
　　“现在该如何是好？”.


第438章



　　“所以，现在还差多少只尾兽？”
　　宇智波斑看向长门。
　　“还差两只，是一尾和九尾。”
　　宇智波斑眼神动了一下。
　　“九尾么，那还是个熟悉的家伙啊。”
　　“现在他们在哪里？”
　　长门摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　宇智波斑眉头一挑。
　　“不知道是什么意思？难道你现在发动这忍界大战，不是为了夺~取那两只尾兽吗？”
　　“不是。”
　　长门说道：“这次大战，不是我发动的，而是他们主动发起的，不是我想要从他们的手中夺取尾兽，而是他们想要杀了我，覆灭我-的雨忍村。”
　　“为什么？”
　　“大概是因为之前我将云隐村给摧毁了吧。”
　　宇智波斑：“……”
　　“所以现在一尾和九尾被他们藏起来了？”
　　“那倒没有。”
　　长门顿了一下，道：“那两个人柱力，自己跑了。”
　　宇智波斑：“？？？”
　　“我的人传回来的消息，一尾人柱力和九尾人柱力似乎都得到了某种特别的力量，所以他们比普通的忍者强上很多。”
　　“比人柱力的力量还更强？”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　这可超出了宇智波斑的认知。
　　“是。”
　　宇智波斑沉默了一会儿。
　　“那为什么要继续打这场战争？停战吧，直接去找那剩下的两个人柱力。”
　　“这可不是我说停，就能停，忍者联军，可不会停手。”
　　长门看向了忍者联军的方向。
　　宇智波斑说道：“他们所要的，无非就是杀死那些白绝，覆灭雨忍村而已，直接将这两个放弃不就可以了。”
　　长门眼睛瞪大了一下。
　　“放弃雨忍村？”
　　“不行？难道这些普通人很重要？”
　　长门看向宇智波斑，眉头紧皱了起来。
　　“我永远不可能放弃雨忍村。”
　　“宇智波斑，你的目的到底是什么？”
　　“说出这么可怕话来的你，你真的是被命运选中的人？”
　　长门的眼中露出一抹警惕。
　　宇智波斑注意到长门眼中的警惕，有些不满。
　　“所以，你打算为了这些普通人，背叛我？”
　　“背叛？”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　长门眼睛微眯了起来。
　　“我什么成你的属下了？”
　　“我才是命运之子！”
　　“六道仙人选中的是我。”
　　两人之间的氛围变得微妙了起来。
　　大野木看到对面情况，眉头忍不住一挑。
　　“这是内讧了？”
　　“那这倒是个惊喜，他们两个要是打起来，我们的压力就小的多了。”
    ......... ...... 0
　　“就是不知道他们谁会赢。”
　　“宇智波斑吧，毕竟是当年传说级别的人物。”
　　罗砂摇了摇头。
　　“我觉得是长门。”
　　“之前长门所展示出来的那些力量，根本不是我们这些普通忍者可以比的。”
　　“而且，宇智波斑以前可是被千手柱间压制的。”
　　宇智波富岳说道：“这个宇智波斑，和以前的宇智波斑，可能不太一样，轮回眼，在他的身上，而且，他还会木遁。”
　　“现在的他，比当年的他，肯定要强的多。”
　　宇智波富岳顿了一下。
　　“你们还能再坚持多久？”
　　罗砂和大野木相视了一眼，都陷入了沉默当中。几.

第439章



　　“坚持不了多久了。”
　　罗砂和大野木都摇了摇头。
　　“希望他们可以内乱吧。”
　　现在，不管是砂隐村，还是岩隐村，都已经拿不出更强的力量了。
　　长门和宇智波斑互不相让。
　　突然。
　　宇智波斑冷哼了一声。
　　“既然如此，那你就在这里耗着吧。”
　　“但是尾兽，是我的！”
　　宇智波斑看向了 外道魔像。
　　之后，一个闪身，来到了外道魔像的面前。
　　“带一，我们走。”
　　下一刻，宇智波斑将外道魔像吸入了自己的身体当中。
　　以自己的身体，作为容器。
　　即十尾人柱力。
　　但是和一般的人柱力不同。
　　拥有轮回眼的宇智波斑，对于体内的十尾拥有绝对的控制权。
　　长门不想让外道魔像落入宇智波斑的手中。
　　但就在长门准备动手的时候。
　　宇智波带一身形闪动。
　　“长门，这本来就是斑大人的东西，那双轮回眼，本来也是斑大人的东西，现在你已经得到了够多了，不要不知足。”
　　“那是我的！”
　　宇智波带一嗤笑了一声。
　　“一个漩涡一族的人，怎么可能会觉醒轮回眼？这可是由写轮眼进化而来。”
　　长门瞳孔一缩。
　　而就在这个时候，宇智波斑已经将外道魔像吸收完毕了。
　　“带一！”
　　宇智波斑在催促。
　　宇智波带一看向长门，笑了一下。
　　“长门，你和斑大人都没有错，你们都是命运选中的人，只是你们做事方式不一样而已，但目标是一样的，都是为了更加美好的新世界。”
　　“而这些人，才是真正的干扰者。”
　　“一群无能的，愚蠢的弱者。”
　　说完，一个漩涡出现。
　　宇智波带一的身形消失。
　　长门深深的看着两人消失的位置。
　　之后，回头看向雨忍村的方向。
　　“不管新世界是什么样子，但雨忍村，必须要在。”
　　“都是这些人！”
　　“不是你们，我根本不需要宇智波斑的力量，我也不会失去写轮眼！”
　　长门狠狠的瞪向了宇智波富岳。
　　“不过，现在情况不算太糟糕。”
　　“宇智波斑是去寻找那两只尾兽去了.. ......”
　　“但刚刚宇智波斑的攻击，给他们造成了不少影响。”
　　“我失去了外道魔像和轮回眼。”
　　“不过好歹得到了一双写轮眼。”
　　而且长门感觉到了。
　　自己的体内，那股来自于六道仙人赐予的力量，正在刺激着自己的眼睛。
　　这让自己的眼睛，好像在发生某种莫名的变化。
　　宇智波斑和宇智波带一的消失，让宇智波富岳等人看到了希望。
　　“上！”
　　“趁着这个机会，杀了长门！”
　　“宇智波斑的事情，以后再说，先解决长门！”
　　宇智波富岳，罗砂，大野木，同时出手。
　　“火遁！”
　　凶猛的火 焰扑向了长门。
　　另外一边，金色的沙子席卷而去，向长门缠绕了过去。
　　大野木的身形来到了半空之中。
　　“尘遁！”
　　一个四方体，出现在了长门的面前。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　长门的眼睛变化了。
　　一勾玉，二勾玉，三勾玉……
　　一直到，变成一抹复杂的图案。
　　万花筒写轮眼！.




第440章



　　“须佐能乎！”
　　一道巨大的，绿色巨人出现。
　　和宇智波富岳的黑色巨人，不相上下。
　　所有的攻击落在这巨人身上，除了尘遁之外，都没有造成实质性的伤害，但就算是尘遁造成的伤害，很快也是恢复。
　　一阵查克拉涌动过去，须佐能乎身上的伤势便是恢复。
　　长门眉头一挑，看向宇智波富岳。
　　“这就是须佐能乎吗？确实挺好用的样子。”
　　“不知道是你的须佐能乎强，还是我的须佐能乎强。”
　　宇智波富岳脸色一沉。
　　下一刻，长门突然出现。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　罗砂，大野木，全部都是倒飞了出去。
　　本就26已经到了极限的他们，遭受了这样的重击之后，更是难以继续战斗。
　　“宇智波富岳，你们失败了！”
　　但就在这个时候。
　　“长门，失败没失败，你说了可不算。”
　　一道巨大的，金色巨人，出现在了长门的身后。
　　两个巨人，一般大小。
　　宇智波板间手中出现了一柄大剑，猛然向长门劈砍了过去。
　　“咔嚓！”
　　长门须佐能乎的一条手臂，直接被斩断。
　　“板间！”
　　“是我，父亲。”
　　宇智波板间来到宇智波富岳的旁边。
　　“父亲，你没事吧？”
　　“没事。”
　　宇智波富岳摇了摇头，道：“还能继续战斗，不过他们恐怕不行了。”
　　“他们不行了，那就靠我们两个吧，一样可以打败长门。”
　　宇智波板间说道。
　　宇智波富岳点了点头。
　　“说的也是。”
　　“二对一，我们是怎么都不可能输的，从现在开始，我们全力以赴，杀了长门，这场战争持续了这么久，该结束了。”
　　“而且，不知道宇智波斑那边是什么情况。”
　　宇智波富岳对宇智波斑要去做的事情很担心。
　　宇智波斑已经带走了外道魔像。
　　正要去收集另外两个人柱力。
　　“好，那就全力出手。”
　　宇智波板间倒是很期待这样做。
　　除了在面对宇智波止水，以及蛤蟆丸的时候，宇智波板间比较大的使用了一下的实力，在其他的情况下，宇智波板间都没有那样的机会。
　　而且，那只是当时。
　　相比于那个时候，现在宇智波板间的实力又提升了不少。
　　宇智波板间想要了解一下，自己现在的全力，会是一个什么样的程度。
　　得到了那么多信徒的反馈。
　　“和得到了六道仙人赐予力量的长门相比，我会更强吗？”
　　下一刻。
　　宇智波板间冲向了长门。
　　须佐能乎的战斗，就没有那么多花里胡哨的，而是单纯的硬碰硬。 
　　拳头和拳头。
　　刀和剑。
　　直接性的碰撞。
　　没有忍术，没有幻术。
　　就看谁的须佐能乎更为坚韧，坚持的时间更久。
　　不像是两个忍者的战斗。
　　更像是两个武士。
　　战斗仿佛又回归了到了没有查克拉存在的那个年代。
　　但是。
　　这两个武士，巨大无比。
　　犹如山岳。
　　一拳一剑，都能造成无尽的破坏。
　　“砰！”
　　金色和绿色巨人碰撞在了一起，两人的身上，都出现了一丝缝隙。
　　但是很快，又恢复如初。
　　一团黑色的火焰，在旁边猛烈燃烧了起来。.


第441章



　　宇智波富岳加入了战斗当中。
　　三尊巨大的须佐能乎交战，造成的动静太大了。
　　旁人根本无法靠近。
　　因为仅仅只是余波，就可以对他们造成致命性的伤害。
　　地面在震动。
　　山体在摇晃。
　　四周的动物能离开的，早已经离开，只剩下那些被吓破了胆的，在瑟瑟发抖。
　　白绝们已经开始慢慢撤退。
　　毕竟，这些白绝可不是长门的。
　　之前只是宇智波带一控制这些白绝对长门进行支援而已。
　　但现在，宇智波斑复活了。
　　宇智波带一自然就没有必要为长门考虑。
　　而且白绝已经损失了很多了。
　　之后宇智波斑的计划之中，说不定也会用到白绝。
　　白绝的退却，对于忍者联军来说，是一件大好的事情。
　　因为这意味，战争有获胜的希望了。
　　不用再继续下去了。
　　人都是有惰性的。
　　这场战争已经持续了很久时间，死了不知道多少人，伤了不知道多少人，之前是因为有着对雨忍村的仇恨在。
　　但是这仇恨能够坚持的时间，是有限的。
　　不过，相比于砂隐村和岩隐村，木叶的忍者无疑是更加兴奋。
　　战争进行到了这个程度。
　　砂隐村和岩隐村所表现出来的实力，明显没有那么强。
　　木叶出现了很多表现极其优秀的忍者。
　　卡卡西，迈特凯。
　　但更重要的，是出现了宇智波板间这个天才。
　　一个才这个年龄，就已经开启了万花筒写轮眼，能够使用须佐能乎的天才。
　　而且还会飞雷神之术和互乘起爆符之术。
　　火遁也是炉火纯青。
　　两个晓组织的正式成员都是死在了宇智波板间的手中。
　　除了宇智波板间，谁还可以做到？
　　没有人。
　　那些人，都不行。
　　岩隐村的黑土，和赤土，再怎么样，也就是精英上忍的程度，相比于卡卡西和迈特凯都是不如，怎么和宇智波板间比？
　　砂隐村就更加，强行推出来一个卷，还不如赤土。
　　更别说，现在宇智波板间还参与到了和长门的战斗当中。
　　和宇智波富岳，一起对付长门。
　　大野木，黄土，罗砂，早已经不行了。
　　“我们木叶才是最强的．「！”
　　“不管是下面的忍者的实力，还是顶尖强者的实力，我们都要强的多。”
　　“¨ˇ太棒了。”
　　“所以，现在我们木叶，应该就是货真价实的第一忍者村了。”
　　“没有任何人可以反驳。”
　　之前木叶击败了云隐村的时候，就可以这么说了，但是别的忍者村还会反驳一二。
　　但是这场战争过去之后，没人会这么说了。
　　“不仅是现在，未来也是。”
　　“火影大人正值壮年。”
　　“而且，板间大人相比于火影(诺王好)大人，更是青出于蓝而胜于蓝。”
　　“没错。”
　　“对了，我们还有一个天才呢。”
　　“板间大人的弟弟，宇智波佐助采。”
　　“一门三兄弟。”
　　“宇智波鼬非常强，板间大人更强，宇智波佐助作为他们两个人的弟弟，未来肯定也不会弱到哪里去吧。”
　　“这是我们木叶的幸事啊。”
　　“要是宇智波早一点成为火影就好了。”.

第442章



　　长门的内心出现了一抹惊慌。
　　罗砂和大野木是没有了继续战斗下去的实力，长门本以为，自己取胜只是时间上的问题，单单一个宇智波富岳，是绝对挡不住自己的。
　　但长门没想到，又突然出现了一个宇智波板间。
　　明明之前表现的还不怎么样。
　　就是个天才而已。
　　天才长门见的多了。
　　赤砂之蝎，迪拉达，哪一个不是天才？
　　迪达拉已经被自己杀了。
　　而赤砂之蝎也失去了战斗力。
　　没成长起来的天才，什么都不是。
　　可是随着战争的进行，宇智波板间的表现越来越好，越来越好。
　　实力，越来越强。
　　先杀了无数白绝。
　　一个人依靠 着飞雷神之术，就相当于一个大军。
　　之后，又打败了飞段。
　　面对拥有不死之身的飞段，使用出了互乘起爆符这种攻击性极强的忍术。
　　直接将飞段炸成了飞灰。
　　而面对角都的时候，更是开启了万花筒写轮眼，使用须佐能乎，直接将角都碾压。
　　当罗砂和大野木无法继续战斗的时候，宇智波板间及时顶替了他们的位置。
　　长门拿宇智波富岳和宇智波板间的联手没有办法。
　　甚至还落入了一定的劣势。
　　这个发现，让长门难以置信。
　　“我可是命运之子！”
　　“我可是被六道仙人选中，并赐予了力量的人。”
　　“为什么？”
　　长门眼中露出一抹不甘。
　　雨忍村的普通忍者节节败退，忍者联军已经攻破了雨忍村。
　　没有白绝，那些歪瓜裂枣根本就挡不住忍者联军的进攻。
　　忍者联军的攻势非常凶猛，因为他们已经厌倦了这场战争。
　　已经迫不及待，想要结束这场战争了。
　　“杀！”
　　“杀光他们！”
　　“一个不留！”
　　长门对云隐村有多狠，现在忍者联军对雨忍村的忍者就有多狠。
　　人都是相互的。
　　他们怪不了忍者联军。
　　要怪，就只能怪长门。
　　是长门先做的太过分。
　　哀嚎声遍地响(cgbh)起。
　　鲜血汇聚成河。
　　当日长门对云隐村下手时，心中有多么痛快，那么现在，长门心中就有多么痛苦。
　　“为什么会变成这这样？”
　　长门看着一个又一个雨忍村的人倒下，心中悲愤交加。
　　“轮回眼！”
　　“要是宇智波斑没有夺走我的轮回眼，我根本不会怕这两个人。”
　　“赢的会是我。”
　　“宇智波，都是宇智波！”
　　“这些杂碎！”
　　“宇智波都该死！”
　　长门怒视着宇智波富岳和宇智波板间。
　　宇智波板间看向长门。
　　对于自己和宇智波富岳两人压制住长门，宇智波板间是有预见的。
　　哪怕长门得到了六道仙人赐予的力量。
　　但是，长门战斗的时间太久了。
　　先是和矢仓进行战斗。
　　之后又是宇智波富岳，罗砂，大野木，黄土四人的联手攻击。
　　现在又面对自己和宇智波富岳。
　　“差不多该结束了。”
　　宇智波板间取消了须佐能乎。
　　之后，身形一闪。
　　“飞雷神之术！”
　　一个闪身，来到了长门的身后。
　　紧接着。
　　“互乘起爆符！”
　　一连串的爆炸声猛然响起。.


第443章



　　长门连忙闪躲。
　　但已经来不及，互乘起爆符就像是黏在了长门的身上一样，一个起爆符，固然不能对须佐能乎造成多少伤害。
　　但是，十个，一百个，一千个……
　　那威力就完全不一样了。
　　“咔嚓！”
　　一道裂缝，出现在了~长门的须佐能乎上。
　　下一刻，裂缝变-得越来越大。
　　宇智波富岳看准了时机。
　　一团黑色的火焰向那道缝隙飞了-过去。
　　“砰！”
　　终于，长门的须佐能乎坚持不住了。
　　一下崩碎，变成了无数的碎片。
　　长门的身形落下。
　　宇智波板间看向长门的落地点。
　　之后。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　一团极为猛烈的火焰，向长门所在的方向飞去，落地。
　　“砰！”
　　猛然爆发，将四周所有的东西似乎都要燃烧殆尽，连泥土都变成焦黑，火势极强，而且范围还在不断的扩大。
　　一道身形从火焰之中冲出。
　　正是长门。
　　很是狼狈。
　　一身的衣服都被灼烧，破破烂烂，全部都是破洞。
　　身上还沾染了很多烟灰。
　　整个人看起来就像是从什么乱七八糟的地方走出来，一点都没有一个势力首领的模样。
　　之前的从容。
　　还有志得意满。
　　根本不在。
　　长门刚得到六道仙人赐予的力量的时候，非常得意。
　　之前，长门更多的是了自己和弥彦，小南，三人的梦想而活。
　　不过等得到了六道仙人的赐予的力量之后，长门对于自己就生出了更多的使命感，认为自己就是那个真正的命运之子。
　　是要拯救世界的人。
　　多么的意气风发。
　　可是现在，长门不断的落入下风。
　　雨忍村的人一个接着一个死去。
　　而小南也被自己封印住了。
　　晓组织的成员，要么是背叛了自己，要么是被杀死。
　　一抹绝望，出现在了长门的心中。
　　长门一时之间，不知道该怎么办了。
　　长门很不相信，事情会变成这样。
　　自己可是命运之子啊。
　　为什么自己会失败？
　　宇智波板间的攻击，一波接着一波，没有给长门休息的时间。
　　一连串的火遁像是不要钱一样向长门砸了过去。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　宇智波板间的查克拉，比之人柱力，一点都不少。
　　长门下意识的伸手。
　　“神罗天征……”
　　可是念出口之后，才意识到，自己已经没有了轮回眼。
　　“宇智波斑！”
　　一念及此，长门的怨念就更是巨大。
　　“砰！”
　　长门倒飞了出去。
    ......... ...... ...
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　“差不多，该彻底结束这场战斗了。”
　　下一刻，宇智波板间身形一闪。
　　“飞雷神之术！”
　　紧接着，宇智波板间的眼睛转动了起来。
　　“阴暗控制！”
　　一抹浓重的黑色气息，涌入了长门的身体当中。
　　长门的表情瞬间变得极其狰狞。
　　宇智波板间来到长门的身边。
　　而就在这个时候。
　　一股强大的力量，瞬间从长门的身上爆发出来。
　　宇智波板间瞳孔一缩。
　　宇智波富岳担心的看了过来。
　　“时间回溯！”
　　一眨眼，宇智波板间的身形，出现在了另外一个位置。
　　长门的爆发，爆发了个空。几.

第444章



　　宇智波板间的一只手，按在了长门的肩膀之上。
　　之后。
　　“阿修罗炼狱！”
　　一瞬间，宇智波板间将长门拉入了阿修罗炼狱之中。
　　外面的人只看到宇智波板间和长门突然失踪。
　　“是飞雷神之术吧。”
　　“肯定是的。”
　　一些人想到了上次，宇智波板间伪装的那个身份，将蛤蟆丸带走的场景。
　　“ 板间大人，不会有事吧。”
　　“肯定没事的，都已经压制住了，板间大人要不是有十足的把握，是肯定不会使用飞雷神之术将长门带走的。”
　　当长门消失之后，雨忍村，彻底抵挡不住。
　　战争，结束了。
　　雨忍村整个村子，都被完全踏平。
　　和当初的云隐村一样。
　　除了死亡在战场之上的，其余的人，全部都成为了俘虏。
　　所有的建筑，全部倒塌。
　　从今天开始，雨忍村，将会和涡潮村一样，彻底消失。
　　雨之国的领地，将会分别被火之国，土之国，风之国占据。
　　按照功劳的程度，火之国将会得到最大的面积。
　　而得到了土地的火之国，将会将这部分利益，通过另外一种方式，返还给木叶。
　　换句话说，就是木叶将这块土地，卖给了火之国。
　　忍者联军们开始撤退。
　　回到各自的忍者村。
　　木叶，砂隐村，岩隐村。
　　消息传遍了整个忍界。
　　甚至连已经隐居的云隐村，都得知了这个消息。
　　不过，萨姆伊没有带人走出。
　　现在整个云隐村就只剩下了数百人。
　　这数百人，无法成为一个完整的云隐村，去承担之前云隐村的位置。
　　夜色降临。
　　一道身形站了起来。
　　矢仓看向了雨忍村的废墟，眼神闪烁了一下。
　　“长门！”
　　对于长门，矢仓痛恨到了极点。
　　自己的十二鬼月，几乎全部被摧毁。
　　而且自己也身受重伤。
　　唯一值得庆幸的就是，自己还活着，另外，雾隐村在这次战争之中，没有受到什么损失。
　　但更重要的是，长门死了。
　　“希望你是真的死了。”
　　“不然，我一定会找到你，让你死一万次！”
　　矢仓的身形，很快消失.. ......
　　阿修罗炼狱。
　　火焰席卷而来。
　　已经进入这里，那么宇智波板间就不需要任何多余的动作。
　　这里，宇智波板间就是神。
　　没有任何人可以在这里打败宇智波板间。
　　一个念头，就可以让对方死。
　　“这是哪？”
　　长门看着四周的火焰，愣了一下。
　　“宇智波板间，你将我带到了哪里？”
　　宇智波板间念头一动。
　　随即，那些火焰便是变成锁链的形状，向着长门席卷了过去，缠绕在了长门的四肢之上。
　　将长门的四肢牢牢缠绕住。
　　长门脸色一变。
　　一阵查克拉涌动而出，但是，没有丝 毫作用。
　　这锁链的坚韧程度，长门根本无法挣脱。
　　而且，六道仙人的力量，无法进入这里。
　　长门本身的力量，也被压制住。
　　“不用挣扎了，没用的。”
　　“这里，我说了算。”
　　宇智波板间的身形出现在了长门的面前。
　　长门怒视着宇智波板间。
　　“我可是命运之子！”.




第445章



　　“这个世界根本没什么命运之子。”
　　宇智波板间说道：“我知道是谁给予了你这个力量，没猜错的话，那个人应该是自称为六道仙人是吧。”
　　长门瞳孔一缩。
　　“你怎么知道？”
　　“六道仙人真正的名字，是大筒木羽衣，一个半人类，根本不是什么仙人，顶多就是比普通人要更加强大一些而已。”
　　宇智波板间说道：“你觉得一个这样的存在，能够确定命运吗？”
　　“这不可能！”
　　“是蛤蟆丸告诉我的。”
　　“蛤蟆丸？”
　　“妙木山的那只老蛤蟆。”宇智波板间说道：“当年木叶征26讨妙木山的时候，蛤蟆丸在危急时刻，同样得到了大筒木羽衣给予的力量。”
　　“按照你的这个说法，蛤蟆丸是不是也是命运之子？”
　　“一个蛤蟆，能够当命运之子吗？”
　　“蛤蟆丸在关键的时候，幡然悔悟，明白了大筒木羽衣的做法，因此将全部的事情都告诉了我，大筒木羽衣，严格来说，还算是蛤蟆丸的半个弟子。”
　　“当年蛤蟆丸教授过大筒木羽衣仙术。”
　　长门眼睛瞪大。
　　这些信息，超出了长门的想象。
　　“不，不对，当年木叶和妙木山大战的时候，你年龄还那么小，怎么可能会知道，蛤蟆丸是不可能直接和你对话的。”
　　“所以，你现在是在骗我？”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　“当年宇智波出现了一个会飞雷神之术的人是吧？那个人就是我，只是那时候我不想暴露自己真正的实力罢了。”
　　“对了，既然你是自来也的弟子，那么你对自来也应该很了解吧。”
　　“当初的蛤蟆丸，可是自称蛤蟆大仙人的存在，难道他也是仙人不成？要是仙人的话就不会被我给打败了。”
　　长门陷入了沉默当中。
　　宇智波板间继续说道：“大筒木羽衣的真正目的，根本不是维护这个世界的正义，而仅仅只是想要让他的两个儿子复活吧。”
　　“一个，名为阿修罗。”
　　“一个，名为因陀罗。”
　　“这两人的查克拉，将会寄生在某个人类的身上，吸取这个人类的生命力，进而成为复活这两人所需要的能量。”
　　“之前寄生的人，一个是千手柱间，一个是宇智波斑。”
　　“所以你现在知道，千手柱间为什么会那么早死亡了吗？”
　　“明明拥有那么强的实力，明明木遁本身擅长的就是生命力，而且千手柱间还拥有仙人模式，这样的一个人，为什么会死那么早 ？”
　　“因为和宇智波斑战斗的重伤？”
　　“别开玩笑了。”
　　“你是晓组织的首领，你或多或少都知道大蛇丸拿着一些柱间细胞做了实验吧。”
　　“那强盛的生命力，简直堪比怪物。”
　　“而那仅仅只是柱间细胞而已。”
　　“真正的千手柱间，生命力会强到一种什么样的程度？”
　　“会因为一点伤势就死？”
　　“不可能的。”
　　“而你身上，大筒木羽衣给你的力量，不是赐予你的，而是寄生在你身上的。”
　　长门抬头，看向宇智波板间。.


第446章



　　“宇智波板间，你到底想要说什么？”
　　“都已经这样了，阴谋不阴谋什么的，还重要吗？”
　　“你已经赢了。”
　　“杀了我吧。”
　　长门越听，越不想听。
　　因为长门不想知道自己之前所做的，都是错的。
　　自己被骗了。
　　自己走上了一条错误的道路。
　　自己杀死了很多很多无辜的人。
　　自以为是救世主，但是实际上，仅仅只是一个棋子罢了。
　　长门不想听到这样的事实。
　　不想承认这样的事实。
　　“没什么，我只是想要在你临死之前，告诉你，为什么你要死一眼，就和当初的宇智波带土一样，我希望们是带着悔恨，痛苦，内疚，死去。”
　　“而不是带着仇恨，因为那样就太便宜你们了。”
　　长门愤怒的瞪着宇智波板间。
　　“你这个恶魔！”
　　“我？谈不上吧．「。”
　　宇智波板间说道：“真正的恶魔，是你，不是么？为了一只尾兽，就将整个云隐村都给摧毁，那里多少人啊。”
　　“除了忍者之外，还有多少普通人啊，你全部都没有放过。”
　　“都杀了。”
　　“那时候，你想过他们没有？”
　　长门张大了嘴。
　　“我没做错，我不相信你所说的，我只相信我自己，六道仙人绝对不会骗我，你肯定都是瞎编出来骗我的，都是假的。”
　　宇智波板间淡淡的看了长门一眼。
　　“到了现在还执迷不悟，死鸭子嘴硬么？”
　　“那刚好。”
　　“我本就不想让你们那么轻松的死去，太便宜你了。”
　　“既然你不相信，那么就继续在这里呆着吧，我会及时将外面的信息告诉你的，我会让你知道大筒木羽衣的真正面目，是什么。”
　　长门怒视着宇智波板间。
　　“你不能这么做。”
　　“杀了我！”
　　宇智波板间说道：“在这里我做什么都可以，你要是觉得自己能反抗，那就做点什么吧，看是不是会和和云隐村的那些怨魂一样无奈。”
　　已经来到了阿修罗炼狱，宇智波板间想要杀长门，随时都可以杀。
　　但是这样，太便宜长门了。
　　就像当初的宇智波鼬，还有宇智波带土一样。
　　宇智波板间都没有直接杀他们，而是要让他们承受足够多的痛苦之后，再杀死他们。
　　以他们的所作所为，必须要承受。
　　不然，死亡对他们来说，根本算不上惩罚。
　　下一刻，宇智波板间身形一闪，离开了阿修罗炼狱。
　　宇智波板间的身形，出现在了木叶的村口。
　　两名驻守在村口的忍者看到宇智波板间的一瞬间，眼睛便是猛的亮了起来。
　　“¨ˇ板间大人！”
　　“是板间大人回来了！”(诺王好)
　　一时之间，整个村子都是轰动采。
　　宇智波板间现在的名声，已经完全不在宇智波富岳之下了。
　　每次战争，都会涌现出无数惊才绝艳之辈。
　　而这次。
　　木叶，砂隐村，岩隐村，三个忍者村之中，最为耀眼的那个，莫过于就是宇智波板间。
　　大家看着宇智波板间，以及是以肉眼可见的速度，不断的展示着，更强的实力。.

第447章



　　这场战争改变了很多事情。
　　雨忍村消失了。
　　木叶，砂隐村，岩隐村，都避免了像云隐村一样的结果——被长门摧毁。
　　整个忍界，似乎都安定了下来。
　　但是，这只是表象。
　　那天战场之上，出现的另外两个人，很让众人在意。
　　一个是复活的宇智波斑。
　　另外一个是宇智波带一。
　　还有那些白绝。
　　雨忍村的忍者要么死亡，要么沦为了三个忍者村的阶下囚，但是白绝，只死了一部分，甚至可以说只是一小部分。
　　大部分的白绝都是自己主动退走了。
　　这些存在，会做什么？
　　都是不得知的事情。
　　宇智波斑的目的，似乎也是收集尾兽。
　　连长门手中的尾兽被宇智波斑所带走。
　　 而且宇智波斑同样拥有轮回眼。
　　一旦宇智波斑将尾兽收集齐，那么，将会得到多么强的力量？
　　得到了这力量之后，要做什么？
　　宇智波富岳，大野木，罗砂，都在担心这个问题。
　　因此。
　　雨忍村的战争是结束了。
　　可是三个忍者村的联盟却没有结束。
　　不过，关于宇智波斑的事情，急不来。
　　只能等消息。
　　等两个人柱力的消息。
　　等宇智波斑的下一步举动。
　　“哥哥！”
　　佐助小跑了出来。
　(cgbh)　“佐助。”
　　宇智波板间揉了揉佐助的脑袋。
　　“哥哥，你在战场的事情我都听说了，你现在是真的，和父亲一样厉害了吗？”
　　佐助眼睛睁的很大。
　　“差不多吧。”
　　“那和那个男人呢？”
　　宇智波板间愣了一下，随即意识到，佐助所说的，是宇智波鼬。
　　“比他强。”
　　“强多少？”
　　“强很多很多。”
　　宇智波板间下意识的看向了火影岩的方向。
　　一时之间，颇有些感慨。
　　要是没有宇智波板间的出现，这个世界，根本不会是现在这个样子。
　　宇智波一族，早没了。
　　就只剩下佐助一个。
　　宇智波富岳，宇智波美琴，宇智波泉……这些全部都要死。
　　但因为宇智波板间的出现。
　　这个世界，宇智波一族都还在。
　　没的只是猿飞日斩，团藏，以及志村一族，猿飞一族等等。
　　“好像和哥哥你们一起战斗啊。”
　　佐助握紧了拳头。
　　“以后会有机会的。”
　　“嗯。”
　　“对了，说起来，佐助你现在的写轮眼怎么样了？”
　　佐助摇了摇头，有些泄气的说道：“还是不行。”
　　宇智波板间知道佐助的情况。
　　不是佐助天赋不行。
　　而是佐助的眼睛，移植的是宇智波鼬的，佐助已经开眼。
　　但是那双眼睛对于身体的要求太高。
　　现在的佐助还达不到。
　　一旦佐助达到了那个标准，那么一开，就是三勾玉。
　　而再输入更多一些查克拉，更集中一些注意力，便会变成万花筒。
　　那个时候，佐助就会变得很强。
　　“没关系。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“我相信你肯定会开眼的。”
　　“而且，比那个男人，只强不弱。”
　　“现在没有开眼，那就先训练其他的项目吧，火遁，体术，这些东西是永远都用的上的。”
　　佐助重重的点了点头。
　　“我会的。”.


第448章



　　不管宇智波斑有什么样的阴谋，对于大部分普通人来说，战争停止了，就意味着平静的生活可以重新开始了。
　　木叶恢复了和平和稳定。
　　宇智波板间对鸣人和我爱罗的情况倒是很了解。
　　毕竟现在两人，都是信徒的身份，宇智波板间可以直接看到他们的情况。
　　两人没有被宇智波斑发现。
　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　一团浓郁到极致的黑色气息，凝聚在宇智波板间的脑海之中。
　　这是，这次战争之中，宇智波板间收集到的。
　　再加上之~前的黑色气息一起。
　　因为太多，似乎是产生-了什么质变。
　　宇智波板间之前没有找-到合适的目标。
　　距离现在最近的一个信徒，就是小南。
　　宇智波板间切换到了小南的视角。
　　小南被长门封印住了。
　　被封印在了地爆天星之中。
　　哪怕长门已经死亡，但是，小南的封印没有被解除。
　　就像是，大筒木羽衣和大筒木羽村都已经死亡，可大筒木辉夜的封印依旧还在一样。
　　“那么，就将全部的阴暗，都献祭掉吧。”
　　“不知道将会获得什么样的回馈。”
　　宇智波板间念头一动。
　　随即，全部的黑色气息，都向那处漩涡涌动了过去。
　　快速没入。
　　那漩涡就像是饥渴的野兽一样，吞噬着那些黑色气息。
　　片刻之后，所有的黑色气息都是消失。
　　漩涡停止了转动。
　　宇智波板间预想之中的那根触手没有出现。
　　“可能是要等待一段时间？”
　　“因为这次献祭的黑色气息太多了？”
　　宇智波板间没有多想，睁开了眼睛。
　　今天是个特殊的日子。
　　忍者学校开学了。
　　佐助将会正式进入五年级。
　　而另外一边的，日向宁次，小李，天天，则是会踏入六年级。
　　原剧情当中，日向宁次和佐助一样是被称之为天才的存在。
　　两人都是各自年级之中的第一人。
　　但是这个世界，提及日向宁次是天才的人，很少。
　　因为在这之前的宇智波板间太够于耀眼了。
　　还有之前的宇智波止水，宇智波鼬。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　可以说。
　　整个木叶，自卡卡西之后，所有的天才，都是出自于宇智波一族。
　　别的忍者家族，平民忍者，可能出现过一些优秀者。
　　但是和宇智波的年轻一辈相比，都差了太多。
　　众人的视线，无疑全部都放在了比宁次低一个年级的佐助身上。
　　“哥哥，今天你会送我去上学吗？”
    ......... ...... .......
　　“可以啊。”
　　宇智波板间没有拒绝这个请求。
　　现在村子对宇智波板间没什么安排，基本上都是在休息。
　　而训练的话。
　　说实在的，现在宇智波板间进行普通的训练已经没什么效果了。
　　宇智波板间的真实实力，比在这次战争之中，展现的，还要更强。
　　轮回眼，宇智波板间也有。
　　宇智波板间只是没有使用而已。
　　“太好了。”
　　佐助雀跃了起来。
　　“说起来，佐助，我还不知道你在忍者学校是什么情况，有交到什么朋友吗？”
　　“朋友……”
　　佐助陷入了沉默当中。
　　“有个人，不知道算不算。”几.

第449章



　　“谁？是那个粉色头发的小女孩？”
　　“才不是。”
　　佐助连忙否认，道：“我和春野樱才不是好朋友，我指的是另外一个人，鸣人，那个叫漩涡鸣人的人，他是为了村子，才离开村子的吧。”
　　“不知道他现在怎么样了。”
　　“但他这样做了，我就拿他当朋友了。”
　　“希望他没事。”
　　宇智波板间拍了拍佐助的 肩膀。
　　“他会没事的。”
　　“嗯。”
　　宇智波板间推开门。
　　“那就走吧，该出发去学校了。”
　　“好。”
　　两人走出家门，一路上，不少视线都落在了宇智波板间和佐助的身上。
　　羡慕，尊敬……
　　绝大部分，都是正面的情绪。
　　宇智波板间只是在少数人的眼中，感觉到了嫉妒。
　　可能这些人认为，宇智波的人之所以会这么强，都是因为血脉吧。
　　这话没错。
　　但他们不是宇智波的血脉，这是无法更改的事实。
　　人生而不平等。
　　既然是成年人，就要学会接受这一点。
　　认清自己的模样。
　　知道自己想要什么，为了这个，而去努力，人生就没有遗憾了。
　　不要去和其他人进行比较。
　　和自己进行比较，就足够了。
　　“哥哥，现在你成为村子的英雄了。”
　　“以后你也会的。”
　　一道身形从另外一边走来。
　　宇智波板间回想了一下。
　　日向丽娜。
　　“丽娜，早上好。”
　　日向分家的成员，当宇智波板间提前从忍者学校毕业之后，日向丽娜就是宇智波板间小队的成员之一，另外一个是宇智波泉。
　　日向丽娜刚开始的时候，以为自己才是小队之中，最强的那个。
　　但是后面逐渐认清了事实。
　　不管是宇智波板间，还是宇智波泉，都是她无法追上的存在。
　　现在三人之间的距离，更是被拉开。
　　那个忍者小队，已经不存在了。
　　宇智波板间成为了木叶的英雄。
　　宇智波泉，晋升了上忍。
　　日向丽娜则是成为了中忍。
　　“板间，早上好。”
　　“今天晚上有时间吗？我们小队的三人聚聚？”
　　“可以啊，我随时都有时间.. ......”
　　“那就说定了，我等会和泉说一声。”
　　“好。”
　　宇智波板间带着佐助继续往忍者学校的方向而去，日向丽娜则是走向日向一族的驻地。
　　“那是哥哥你的队友吗？”
　　佐助回头看了一眼。
　　“是。”
　　“看起来年龄好像比哥哥你更大？”
　　“因为我是提前毕业的，她是正常毕业的。”
　　“那她现在是什么实力啊？”
　　“中忍。”
　　“中忍么。”
　　宇智波板间伸出手，在佐助的脑袋上使劲揉了一下，之后，往佐助额头上一敲。
　　“不要因为人家是中忍，就看不起人家，这没什么好丢脸的。”
　　“都是村子 的一员，各司其职。”
　　“身为宇智波，我们要做的，是团结木叶的所有人，明白吗？”
　　佐助捂住额头。
　　“我知道了，我没别的意思。”
　　“没别的意思就好，好了，学校到了，自己进去吧。”
　　“是。”
　　佐助小跑着进入忍者学校的大门。
　　一道身形，刚好从门口走出。.




第450章



　　“伊鲁卡老师。”
　　宇智波板间主动向对方打招呼。
　　“板间。”
　　伊鲁卡眼睛一亮，道：“好久不见。”
　　“确实好久不见了，伊鲁卡老师。”
　　从忍者学校毕业之后，宇智波板间就没有见过伊鲁卡多少次了。
　　宇智波板间要忙自己的事情。
　　不仅有宇智波板间这个身份的事情，还有很多幕后的事情要处理。
　　毕竟这是一本幕后流的小说。26
　　而伊鲁卡，则是基本上都待在忍者学校。
　　一批学生离开，马上又会出现一批新的学生。
　　但宇智波板间，是伊鲁卡印象最为深刻的一个。
　　那时候，伊鲁卡才刚刚进入忍者学校，成为实习老师。
　　宇智波板间，是伊鲁卡的学生之中，最为优秀的那个。
　　尽管伊鲁卡本身没有教宇智波板间多少东西。
　　伊鲁卡看着宇智波板间，有些感慨。
　　当年自己班级上的学生，现在已经成为了木叶可以独当一面的英雄，实力远比自己这个做老师的，要强的多。
　　“板间，能够有你这样的学生，真的是很让人自豪的一件事情。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“伊鲁卡老师你是个好老师。”
　　“说起来，伊鲁卡老师，现在忍者学校，有什么不错的学生吗？”
　　伊鲁卡回道。
　　“都挺不错的。”
　　“不要要说潜力的话，六年级就是日向宁次，被誉为日向一族这十几年以来，最具有天赋的孩子，由日向家的族长亲自培养。”
　　“除此之外，还有个很努力的孩子，名为洛克李。”
　　“可惜没有忍术和幻术上的天赋，只能使用体术。”
　　宇智波板间回想了起来。
　　小李，宇智波板间不会没印象。
　　一个在忍术和幻术上确实没天赋的人，但是在努力上，却几乎比所有人都更强的存在。
　　这个世界，小李，天天，宁次，应该依旧还会成为一个小队。
　　带队老师只会是迈特凯。
　　因为这是最为合适的人选。
　　但九小强，估计要发生一些改变。
　　鸣人已经离开了。
　　猪鹿蝶不会变。
　　这三个家族很识时务，当猿飞一族落寞之后，马上就选择了宇智波这边，而且是在战场之中真正的拼命，来获得了宇智波的信任。
　　两次和云隐村的战争之中，猪鹿蝶，都是牺牲人数最多的。
　　而至于雏田，志乃，犬冢牙，基本上也不会变化。
　　这三个家族，关系密切。
　　于是佐助的队友，便变得那么好选择。
　　 “不过，佐助给自己的压力有些太大了。”
　　伊鲁卡顿了一下，说道：“可能是因为你和鼬，太过于耀眼了，两个，一个年级轻轻就已经在暗部身居高位。”
　　“而板间你更是成为了村子的英雄。”
　　“一些人说板间你现在的实力，已经不比火影大人更差了。”
　　“佐助向我提了很多次要提前毕业。”
　　“但火影大人那边吩咐了，不许。”
　　“现在忍者学校也确实没有提前毕业这个政策了。”
　　“村子越来越好。”
　　“已经不需要那么年轻的忍者奔赴任务，或者是前线。”.


第451章



　　“没关系，佐助会明白的。”
　　宇智波板间说道。
　　一阵铃声响起。
　　伊鲁卡回头看了看。
　　“时间不早了，我就先进去了，板间，下次再聊。”
　　“好的，伊鲁卡老师，再见。”
　　目送伊鲁卡走进忍者学校，宇智波板间收回了视线。
　　往四周看了看。
　　一时之间，宇智波板间有些茫然，竟不知道该往哪里去了。
　　下意识，宇智波斑板间走向了商业街那边。
　　一家熟悉的丸子店。
　　以前的时候宇智波板间就经常来这里。
　　不管是宇智波鼬，还是宇智波板间，又或者是佐助，都喜欢这家店的丸子。
　　宇智波板间走进店，找了个角落坐下。
　　以前的场景，一幕幕在宇智波板间的脑海之中回放。
　　“就像是回到了从前一样。”
　　“要是鼬的脑子不出问题就好了。”
　　宇智波鼬的问题解决了。
　　早已经离开了这个世界。
　　但是，始终会成为宇智波的一根刺。
　　宇智波富岳，宇智波美琴，不可能不在意这一点。
　　“但现在，已经是最好的结果了．「。”
　　宇智波一族上位。
　　木叶局势稳定。
　　人们的生活相比于之前好了很多很多。
　　已经没人记得猿飞日斩。
　　这个，自称为历代最强火影。
　　但实际上，只怕是历代最弱。
　　明明知道千手柱间的存在，还敢自称自己为历代最强，这是何等的，不要脸。
　　宇智波板间走出了丸子店。
　　一群小孩在街的对面玩闹。
　　宇智波板间甚至听到了自己的名字。
　　不过这很正常。
　　毕竟宇智波板间，已经是木叶的英雄。
　　对面一道身形迎面走来。
　　一身绿色的紧身衣，浓眉大眼。
　　“凯前辈。”
　　“板间。”
　　迈特凯露出一个笑容，向宇智波板间发出了邀请。
　　“要不要和我一起训练，早上的时间，是最为适合做这件事情的。”
　　“今天的空气，很新鲜呐！”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“我就不了，凯前辈。”
　　“那真是遗憾。”
　　迈特凯说道：“年轻的热血，就是要激荡才行啊，不行了，我已经等不急了，绕村长跑十圈，现在开始！”
　　下一刻，迈特凯的身形猛的消失不见。
　　没有使用忍术，而是单纯的体术。
　　宇智波板间看着迈特凯的背影，一直到完全消失，才收回视线，一只猫，进入宇智波板间的视线当中。
　　“¨ˇ鼬？”
　　“喵。”
　　猫回应了宇智波板间，小跑过来，将脑袋凑在宇智波板间的小腿上，亲昵的蹭着。
　　宇智波板间一把将猫捞起。
　　而就在这个时候。
　　宇智波富岳，油女志微，以及一众木叶高层，正在火影大楼。
　　“砂隐村那边(诺赵的)刚刚送过来的消息，有陌生的人出现在了砂隐村，大概率是在寻找一尾人柱力的踪迹肺。”
　　“很的概率，是宇智波斑的人。”
　　宇智富岳说道：“危机还没有真正过去，宇智波斑要收集尾兽，必然心存不良的目的，你们觉得，我们该怎么应对？”
　　宇智波富岳环视了一周。
　　一时之间，议论纷纷。
　　一些人较为激进，另外一些人，则是相对保守。.

第452章



　　保守派的观点是静观其变。
　　刚刚的战争已经让村子疲倦了，这个时候再进行什么剧烈的举动，是对整个村子的伤害，村子不一定可以坚持的住。
　　而激进派则是认为不能等。
　　等下去，还不知道会发生什么样的变化。
　　宇智波斑本身实力就极其强大。
　　现在又得到了尾兽。
　　一旦等宇智波斑计划完成，必然会成为一个比长门更加恐怖的怪物。
　　那时候，谁能够对付的了？
　　对付一个长门，都已经让三个忍者村这么惨烈。
　　甚至还依靠着宇智波板间的突然崛起，才是打败长门。
　　那么，宇智波斑呢？
　　继续靠宇智波富岳和宇智波板间吗？
　　那要是宇智波富岳 和宇智波板间不是宇智波斑的对手呢？
　　现在下手，还有点机会。
　　以后可能就完全没机会了。
　　两者争论不休。
　　“火影大人，您觉得呢？”
　　问题最终又抛给了宇智波富岳。
　　但这是肯定的。
　　毕竟宇智波富岳才是火影，才是木叶的最高领导者，可以说了算的那个。
　　宇智波富岳沉吟了一会儿。
　　“现在的木叶，确实经不起太大的折腾，不仅是我们木叶，砂隐村，岩隐村，也是一样的情况，但是，宇智波斑的情况，我们又必须掌握。”
　　“这样吧。”
　　宇智波富岳看向油女志微。
　　“志微，你组建一个精英小队，前往对宇智波斑的情况进行调查。”
　　“一旦有什么消息，及时反馈村子。”
　　油女志微点了点头。
　　“是，火影大人。”
　　宇智波富岳继续说道：“需要什么人，你自己挑选，最好是组建一个轮转的小队，让小队之中的人拥有休息的空间。”
　　“大家都很辛苦。”
　　油女志微迟疑了一下。
　　“火影大人，我觉得阿斯玛是个不错的人选。”
　　“阿斯玛么。”
　　“是的，阿斯玛的能力很特殊，哪怕在狭小的地方都可以前往，而且，阿斯玛的经验在众多忍者之中，是非常不错的那种。”
　　宇智波富岳点(cgbh)了点头。
　　“可以。”
　　油女志微又看向奈良鹿久。
　　“另外，我需要一名山中一族的成员，一名奈良一族的成员。”
　　“可以。”
　　“还有一个日向，一个犬冢。”
　　油女志微挑选的，都是在追踪，获取情报方面具有特殊能力的人。
　　本身油女一族的虫子就在这方面很擅长。
　　山中一族和奈良一族，都擅长从人身上获取情报。
　　日向一族拥有白眼，可以透视。
　　犬冢一族擅长追踪。
　　不过，这样的一个小队，在正面战斗方面就不会太强。
　　可能只有油女志微和阿斯玛，会强上一些。
　　另外一边。
　　砂隐村，罗砂。
　　岩隐村，大野木。
　　两人都做出了类似的决定。
　　两人都无法坐视宇智波斑，任由其自由行动。
　　长门带给忍界的破坏，已经足够大了。
　　再来一个宇智波斑，没人可以承受的住。
　　宇智波板间看到了一道熟悉的身形。
　　旗木卡卡西。
　　对方似乎刚刚从墓地的方向走出。
　　自从旗木朔茂去世之后，旗木卡卡西，前往墓地就变成了一件经常的事情。
　　但不一定都是去看到旗木朔茂。.


第453章



　　旗木朔茂，野原琳，宇智波带土……
　　这些都是卡卡西在意的人。
　　但卡卡西想不到的是，正是因为自己的祭典，而让木叶蒙受了一次灾难。
　　鸣人出~生时的，九尾之乱。
　　宇智波带土就是从卡卡西这里，听到了准备的鸣-人出生的时间。
　　那一天，宇智波带土来了木叶，利用万花筒写轮眼的力量，释放了九尾。
　　将自己的老师，波风水门，以及自己的师母，漩涡玖辛奈，通通害死。
　　宇智波带土可以对村子抱有仇恨。
　　可以因为野原琳的事情，而责怪木叶，责怪雾隐村。
　　但是，宇智波带土没有资格去报复波风水门和漩涡玖辛奈。
　　这两人对他都很好。
　　可是他得到力量之后，第一个报复的，就是他们。
　　这算什么？
　　为了梦想？
　　这是怎么都说不过去的。
　　为什么梦想，为了获得尾兽的力量，为什么不去雾影村？
　　为什么不去岩隐村？
　　为什么不去砂隐村？
　　为什么不去云隐村？
　　而偏偏要去的，就是木叶？
　　就是波风水门和漩涡玖辛奈？
　　说到底，宇智波带土就是个没有人性的人渣。
　　宇智波对宇智波带土没有不好。
　　要是宇智波一族没有使用资源交换的话，宇智波带土一个吊车尾，根本不配成为火影的弟子，但宇智波带土，对宇智波一族，一点感情都没有。
　　一个冷血之辈。
　　“板间。”
　　“卡卡西前辈。”
　　宇智波板间还记得，自己第一次见卡卡西，是卡卡西主动来的宇智波的驻地。
　　那时候，卡卡西还是猿飞日斩的人。
　　而且猿飞日斩和团藏真准备对宇智波下手。
　　卡卡西是监视者。
　　不过在得到了父亲死亡的真相之后，卡卡西便站在了猿飞日斩的对立面。
　　旗木朔茂。
　　一个悲剧性的人物。
　　明明为了村子，付出了那么多。
　　就因为在一次任务之中，选择了救队友，而没有选择任务，就面对那么多指责。
　　更关键的在于。
　　猿飞日斩任由这样的流言爆发。
　　既然选择了救队友。
　　那么，这次任务，肯定就只有旗木朔茂和这个队友知道。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　回村之后，也之后几个木叶高层知道。
　　为什么会众人皆知？
　　很明显就是有人在幕后推波助澜。
　　就和宇智波的名声一样。
　　于是，当卡卡西知道，这完全是个阴谋。
　　连任务都是猿飞日斩故意设计。
　　就是因为旗木朔茂威胁到了猿飞日斩的地位之后，猿飞日斩心中忌惮。
    ......... ....... 0
　　卡卡西愤怒了。
　　和宇智波站在了一起。
　　“板间你也是来看望谁的吗？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“没有，只是刚好路过。”
　　“这样么。”
　　卡卡西正准备离开，突然又停了下来。
　　“板间，你那天，有感觉到什么奇怪的感觉吗？”
　　“哪天？”
　　“白绝出现那一天。”
　　“没有。”
　　“是么，我还以为是写轮眼的问题，这样看来的话，应该就不是了。”
　　宇智波板间迟疑了一下。
　　“说起来，那战场之上，我看到一道身形，和宇智波带土，长的有点像。”
　　卡卡西瞳孔一缩。几.

第454章



　　“宇智波带土？”
　　“这不可能，带土很早之前就死了，而且板间你根本没见过带土。”
　　宇智波板间说道：“我在四代火影中的遗物看到过。”
　　四代火影的遗物之中，就有宇智波带土的照片。
　　波风水门，野原琳，宇智波带土，卡卡西。
　　之前这些东西都在火影大楼的某个杂物间。
　　等宇智波富 岳继任了火影之位后，恢复了鸣人火影之子的身份，就将本该属于鸣人的那些东西全部都归还给了鸣人。
　　宇智波板间说看到过，合情合理。
　　“我没说那是带土，我只是说，很像。”
　　宇智波板间知道宇智波带土已经死了，被自己亲手杀了。
　　因此，宇智波板间心中隐隐有个猜测。
　　那就是，克隆体。
　　关于克隆体的事情，在火影这个时间点不多见，但是到了博人传，克隆体的出现就变得不再是件困难的事情。
　　大蛇丸就制造了一个人造人。
　　还有壳组织中的某个成员。
　　“你说的，是宇智波斑身边出现过的那个人？”
　　“没错。”
　　宇智波板间说道：“那个人身份肯定不简单，先是秽土转生了宇智波斑，之后又拿着轮回眼进行轮回天生之术，让宇智波斑彻底复活。”
　　“一般的人可是很难抵挡拥有力量的诱惑。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“不过火影大人已经让志微前辈组建了精英忍者小队，去探查宇智波斑的情况，到时候我们肯定就知道那是什么情况了。”
　　“我还有事，就先回去了。”
　　宇智波板间点点头。
　　“好，卡卡西前辈再见。”
　　油女志微的精英忍者小队离开了木叶，但是一时半会，没有追查到宇智波斑的情况，宇智波板间同样不知道。
　　宇智波板间只知道鸣人和我爱罗在哪里。
　　两人都躲在了很偏僻的地方。
　　根本没生物会靠近。
　　但不同的是。
　　我爱罗对于这样的环境很适应，而鸣人的话，则有些感觉到寂寞了。
　　哪怕献祭了人性之中的大部分，但是鸣人依旧具有人性.. ......
　　鸣人很喜欢，猿飞日斩倒台之后，自己在木叶生活的那段时间。
　　火影之子的身份得到了认同。
　　没人再称呼自己为妖狐怪物。
　　还有专门的家庭教师。
　　鸣人因为宇智波板间的缘故，对宇智波很有好感。
　　佐助的话，鸣人觉得佐助挺臭屁的。
　　但也不是什么坏人。
　　宇智波板间闭上眼睛。
　　注意力集中在了脑海之中的那个漩涡之上。
　　但是，依旧没有反馈回来。
　　似乎仍然在酝酿之中。
　　“看这样子，一时半会是不会有结果了。”
　　“希望到时候回馈的东西，物超所值。”
　　宇智波板间睁开了眼睛。
 　　训练场中，宇智波泉的身形在不断的移动。
　　正在训练着。
　　这场战争不仅仅只是宇智波板间声名鹊起。
　　宇智波泉同样被人们看到了。
　　迷雾之泉。
　　擅长幻术就是宇智波泉的代表。
　　宇智波泉，在人们的心中，已经妥妥的成为了精英上忍级别的存在。.




第455章



　　之前木叶的人，想到幻术，就会想到宇智波。
　　毕竟宇智波的眼睛在施展幻术上面，具有得天独厚的优势。
　　但是，除了宇智波止水和宇智波鼬之外，其他宇智波的成员在幻术上并不是很知名，更出名的是那个名为夕日红的忍者。
　　体术一般。
　　不会什么强大的忍术。
　　完全就是依靠着幻术，晋升了上忍。
　　甚至连鞍马一族，这种拥有幻术血继限界的人，都让其族内弟子成为了夕日红的弟子。
　　但是现在。
　　随着宇智波泉的崛起，宇智波泉在幻术的名声上，已经盖过了夕日红。
26　　“板间。”
　　宇智波泉停了下来。
　　大量的汗水流下，将衣服都是打湿。
　　宇智波板间递了一块毛巾过去。
　　现在宇智波板间已经比宇智波泉高上不少了，两人站在一起，宇智波泉需要微微仰头，才可以看到宇智波板间的脸。
　　宇智波泉擦了擦脸上的汗水。
　　“宇智波斑的目的，对木叶是不利的吗？”
　　“现在还不清楚。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“不过很大概率是的，毕竟当时宇智波斑是想要帮助长门的，但因为某种原因两人争吵了起来。”
　　“可能是利益之间的分配问题吧。”
　　“宇智波斑的目的同样是收集尾兽，而且已经有七只尾兽都在宇智波斑的手中。”
　　宇智波泉脸上露出一抹担忧之色。
　　“那板间你和火影大人两人，会是宇智波斑的对手吗？”
　　“不知道。”
　　“那再加上我呢？”
　　“你？”
　　宇智波泉说道：“我的意思是，要是我也开启了万花筒写轮眼的话。”
　　“泉你是感觉到了什么吗？”
　　“没有，我就是想要变得更强，村子，家族，忍界，都面临着这么大的危机，我想要尽自己的一份力，而且我停留在三勾玉的状态，已经很久了。”
　　宇智波泉顿了一下。
　　“火影大人，板间你，还有卡卡西前辈，全部都开启了万花筒写轮眼。”
　　“板间，开启万花筒写轮眼，需要什么条件吗？”
　　宇智波板间沉默了一会儿。
　　“是守护。”
　　“守护？”
　　“不错。”宇智波板间说道：“当你对某个东西，生出强烈的守护的意愿，那么就可能会对眼睛造成这种强烈的刺激。”
　　“不过前提是本身的体质和查克拉达到了一定的程度才行。”
　　“越强烈的意志，成功的可能性就越大。”
　　宇智波板间觉得那个宇智波靠仇恨觉醒的说法，完全就是狗屁不通。
　　因为那样的话，宇智波在战场之上觉醒的可能性相当之大 。
　　被打败了。
　　吃亏了。
　　受伤了。
　　这些都是痛苦，都是仇恨。
　　你说不够？
　　那濒死够不够？
　　很明显不是的。
　　宇智波开启万花筒写轮眼的刺激，往往都是在目睹了自己的亲友死亡。
　　不是仇恨。
　　而是对自己的恨。
　　恨自己没有能力，将对方保护下来。
　　这个初衷，是守护。
　　宇智波泉点了点头。
　　“我知道了。”
　　“泉你想守护的是什么？”
　　“是我们啊。”
　　“我们？”
　　“你，还有我们未来的家，以及，我们未来的小孩。”.


第456章



　　听到这里，宇智波板间不由握紧了宇智波泉的手。
　　“泉，过段时间，我们搬出去吧，自己建造一栋属于我们自己的房子。”
　　宇智波板间现在和家人居住在一起。
　　再多一个宇智波泉，完全可以容纳。
　　毕竟是族长的房子，不会小。
　　但是多多少少，会有些影响。
　　宇智波板间希望有个只属于自己和宇智波泉的小房子。
　　“嗯。”
　　宇智波泉脸色一红。
　　宇智波斑有些烦躁。
　　“还没找到吗？”
　　宇智波带一摇了摇头，道：“回斑大人，我已经让所有的白绝都去找了，暂时还没有找到两个人柱力的踪迹。”
　　“这两个人柱力，似乎躲藏在很隐秘的地方。”
　　“火之国，土之国，雷之国，水之国，风之国，已经全部都找遍了。”
　　宇智波斑脸色沉了下来。
　　“难道还能失踪了不成．「？”
　　由不得宇智波斑心情不好。
　　好不容易才复活。
　　上次死亡之前，进行了那么多准备，本以为复活之后，不需要再进行什么了，直接就可以按照自己的计划行事。
　　结果呢？
　　长门竟然认为自己才是真正的天命之子。
　　而且长门竟然真的得到了六道仙人的力量。
　　宇智波斑觉得有点不可思议。
　　差点宇智波斑就向长门下了手。
　　在宇智波斑看来，长门不过就是自己的一个棋子罢了。
　　一个棋子，竟然想着反抗主人？
　　要不是宇智波带一阻止了。
　　两人那天就战斗了起来。
　　宇智波斑本以为，除了长门这个意外，就不会出现其他的意外了。
　　于是兴冲冲的跑来抓剩下的两个人柱力。
　　可是现在宇智波斑突然被告诉，找不到。
　　出动了所有白绝，都找不到。
　　“是木叶和砂隐村将人藏起来了？”
　　“不太可能，这两个忍者村，之前为了和长门战争，已经付出了全部的精力，根本没有时间去做这样的事情。”
　　“而且以他们的能力，根本做不到。”
　　宇智波斑眼神闪烁了一下。
　　“说起来，我倒是没想到，竟然会是宇智波的人当了木叶的火影，猿飞日斩，团藏，这些然都消失了，那些废物族人中，又出现了几个不是废物的么。”
　　“¨ˇ宇智波富岳，宇智波板间，竟然都开启了万花筒写轮眼。”
　　这出乎了宇智波斑的意外。
　　“不过，这没什么意义。”
　　“真正能够拯救这个世界的，只有我。”
　　“未知的灾难将会来临。”
　　“万花筒写轮眼，在面对那样的力量的时候，也只不过能稍微坚持的久一点点罢了肺。”
　　宇智波带一迟疑了一下。
　　“斑大人，有件事情，其实挺让(诺赵的)我在意的。”
　　“什么？”
　　“几年之前，这个世界突然出现了一些诡异的现象，一些人会获得特殊的力量，但同时性格会大变，长门将他们命名为，命运逆子！”
　　宇智波带一说道：“木叶，砂隐村，云隐村，雾隐村，甚至晓组织内部，都出现了类似的现象，赤砂之蝎，还有小南，似乎都是。”
　　“人柱力的消失，会不会和这个相关？”.

第457章



　　“命运逆子？”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　“现在可还有命运逆子存在？”
　　“有一个。”
　　“在哪里？”
　　“妙木山。”
　　宇智波带一说道：“这个命运逆子是木叶的一个忍者，名为油女取根。”
　　“一天，突然油女取根似乎是陷入了沉睡之中，一股诡异的力量从油女取根的身体之中涌动了出来，无数的磷坏虫环绕在油女取根的四周。”
　　“随着时间的推移，面积不断扩大。”
　　“但凡是生命，进入到这个范围之内，必然就会受到磷坏虫的攻击。”
　　“不管是谁，都没有例外。”
　　“ 哪怕是精英上忍。”
　　“进入就只有一个结果，死亡。”
　　“不过后面出现了一次事情，油女取根移动了，离开了木叶，前往了另外一个地方。”
　　宇智波斑看向宇智波带一。
　　“妙木山？那里不是那些恶心的蛤蟆们的地方么。”
　　“是。”
　　宇智波带一说道：“不过那只是以前，蛤蟆早就已经没了，木叶和妙木山发生了大战，木叶的忍者攻上了妙木山，所以，所有的蛤蟆都被木叶的忍者杀死了。”
　　“油女取根就移动到(cgbh)了妙木山。”
　　宇智波斑点了点头。
　　“既然如此，我们现在就去妙木山。”
　　“是。”
　　两人的身形移动的极快。
　　论实力，两人都已经站在了这个世界的金字塔尖。
　　宇智波斑拥有轮回眼，外道魔像，而且还是拥有七个尾兽的外道魔像。
　　就只是差一尾和九尾。
　　宇智波斑还拥有柱间细胞，可以使用木遁。
　　现在的宇智波斑，比之前那个时代的宇智波斑，要强的多。
　　而宇智波带一，也拥有万花筒写轮眼。
　　很快，两人就来到了妙木山。
　　磷坏虫将整个妙木山都给覆盖。
　　宇智波斑站在不远处。
　　“这里就是？”
　　“是的。”
　　宇智波带一往旁边看了一眼，随即，地面之上钻出来一只白绝。
　　这只白绝走向了磷坏虫禁地。
　　在靠近的那一刻。
　　突然。
　　无数的磷坏虫席卷而来。
　　一瞬间，这名白绝就变成了粉末。
　　宇智波斑脸色变化了一下。
　　“这磷坏虫，攻击能力不错。”
　　下一刻，宇智波斑双手一拍。
　　“木遁！”
　　一棵大树，在磷坏虫禁地的地面生长了起来。
　　但是，马上，磷坏虫同样席卷了过去。
　　大树同样在非常短的时间内，就变成了粉末，没有比刚才那只白绝慢上多少。
　　这意味着，人类想要进入磷坏虫禁地，基本上是不可能的事情。
　　宇智波斑甚至都不能使用木遁和油女取根进行交流。
　　“那就，尝尝这个！”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　一团巨大的火焰飞向了磷坏虫禁地。
　　火焰猛然燃烧了起来。
　　但是，磷坏虫没有后退。
　　一些磷坏虫被烧死了，可是更多的磷坏虫却扑了上来，吞噬着火遁之中的查克拉。
　　宇智波斑皱了皱眉。
　　“这些磷坏虫，这么难缠？”
　　突然。
　　宇智波斑纵身一跃，一下来到了高空之上。
　　一抹漩涡，浮现于宇智波斑的眼睛之中。.


第458章



　　“超，神罗天征！”
　　宇智波斑看向了下方，伸出手。
　　一股极强的力量，从宇智波斑的手中出现，下一刻，向下方席卷而去。
　　“轰！”
　　就像是什么巨大的，无形的，无比之沉重的东西，碾压了过去一样。
　　磷坏虫禁地，在一瞬间，受到了极大的冲击力。
　　哪怕是磷坏虫，都不由自主的下沉。
　　“咚！”
　　巨大的力量落在~了油女取根的身上。
　　之后，又落-在了地面之上。
　　整个地面都是塌陷了下去。
　　而油女取根，同样在塌陷的范围之中。
　　油女取根的陷入了地底。
　　“咔嚓！”
　　一根骨头断裂的声音响起。
　　紧接着，又是一声。
　　磷坏虫禁地固然无敌。
　　但是，油女取根的本身强度是有限的。
　　油女取根，在得到这股力量之前，仅仅只是特别上忍。
　　而得到了这股力量之后，也没有达到影级的程度。
　　但因为磷坏虫禁地太大，没人可以攻击到中心的油女取根。
　　猿飞日斩尝试过，但是害怕油女取根死亡会引起更严重的后果，就放弃了。
　　而宇智波板间，则是知道油女取根的情况。
　　宇智波斑的攻击，是油女取根第一次遭受到这么严重的攻击。
　　骨头碎裂，内脏受到挤压。
　　油女取根受了极其严重的伤。
　　血液不断的往外流动。
　　但是，油女取根依旧没有从幻境之中醒来。
　　那些磷坏虫愤怒了。
　　向高空之中的宇智波斑蜂拥过来，不再受到油女取根的限制。
　　或者是说，重伤的油女取根，已经控制不了它们。
　　无数的磷坏虫，密密麻麻……
　　宇智波斑脸色一变。
　　“这……”
　　面对这突然袭来的磷坏虫，宇智波斑一时之间，也有些忌惮。
　　“神罗天征！”
　　宇智波斑不敢和这些磷坏虫近距离接触，而是使用轮回眼的力量，不让这些磷坏虫能够接触到自己，接触不到，就不会对自己造成伤害。
　　同时，宇智波斑身形后退。
　　往更远的地方而去。
　　宇智波带一早已经离开。
　　“太乱来了。”
　　宇智波带一摇了摇头。
　　磷坏虫追击着宇智波斑。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　突然。
　　所有的磷坏虫都停了下来。
　　就像是失去了生命一样，直接落到了地上。
　　全部的磷坏虫，在同一时间，落地。
　　宇智波斑停了下来，皱了皱眉头。
　　宇智波带一出现在了宇智波斑旁边。
　　“怎么了？”
　　“油女取根死了。”
    ......... ....... 0
　　“死了？”
　　“是的，所以这些磷坏虫在在同时失去了性命，它们和油女取根，本就是一体。”
　　宇智波斑的脸色变得有些不太好看。
　　“油女取根死了，岂不是就从他口中得不到命运逆子的答案了？”
　　“那个会秽土转生的人还在吗？”
　　宇智波斑看向宇智波带一。
　　“在。”
　　“是那个名为大蛇丸的忍者是吧？”
　　“是的。”
　　“带上油女取根尸体，去找大蛇丸吧。”
　　“是。”
　　宇智波带一面前出现了一个漩涡。
　　下一刻，油女取根的尸体就被收入了其中。
　　两人的身形，很快消失。
　　再次出现的时候，已经来到了音忍村。几.

第459章



　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“油女取根死了？”
　　“按照这个情况，出手的肯定就是宇智波斑了，因为只有他才有这个能力。”
　　“不过他杀油女取根做什么？”
　　“人柱力又没有和油女取根在一起。”
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　宇智波斑看向前面。
　　“这里就是音忍村？”
　　宇智波带 一解释了一句，道：“音忍村不是一个固定的村子，而是由很多很多的基地组成的，不仅在田之国有，在其他的地方也有。”
　　“大蛇丸并不是一个真心想要成为影的人，而只是为了方便他的研究吧。”
　　“这里是大蛇丸的基地之一。”
　　宇智波带一看向了面前的那棵大树。
　　之后。
　　“砰！”
　　一团火遁飞了过去。
　　不多时，便有身形从里面走出。
　　“什么人？”
　　宇智波斑看了一眼走出的人。
　　“让大蛇丸出来。”
　　“大蛇丸大人岂是你能随便见的？”
　　但是话还没说完，宇智波斑就已经出手了。
　　“神罗天征！”
　　下一刻，这人倒飞了出去，重重砸在了树干之上。
　　“和大蛇丸说，就是说我找他有事。”
　　“您是？”
　　“吾名，宇智波斑！”
　　这人瞳孔一缩，连忙小跑了进去。
　　很快，另外一名忍者走出，像是这个基地的高层。
　　“斑大人，大蛇丸大人不在这里，不过我已经联系了大蛇丸大人，斑大人，要不你在这里稍微等上一段时间？”
　　“大蛇丸大人很快就会过来。”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　“需要多久？”
　　“可能要一天。”
　　“太久了，告诉我现在大蛇丸的位置。”
　　这名忍者犹豫。
　　但是就在这个时候，旁边一条小蛇攀附了上来。
　　这名忍者点点头。
　　“斑大人，大蛇丸大人说，可以在川崎町见面。”
　　“川崎町么。”
　　这座宿场町，就在火之国，规模很大，所以哪怕是宇智波斑也会知道。
　　“带一，走吧。”
　　“是，大人。”
　　两人身形再一次闪动.. ......
　　那名忍者看到两人离开之后，连忙返回基地内。
　　之后，基地的入口缓缓下沉。
　　按照音忍村的规矩，这个入口，还有通道，要被摧毁了。
　　甚至是里面的东西，都要慢慢转移。
　　大蛇丸不想让不相干的人，知道自己的秘密。
　　而就在宇智波斑和宇智波带一赶路的时候，大蛇丸同样在前往川崎町的路上，不过大蛇丸的距离要近上不少。
　　“宇智波斑……”
　　大蛇丸眼神闪烁了一下，不知道宇智波斑找自己是为什么。
　　上次，大蛇丸帮助宇智波带一对宇智波斑进行秽土转生，成功之后，大蛇丸马上离开了 ，根本没有参与到战争之中。
　　大蛇丸只是想要宇智波带一给出的万花筒写轮眼罢了。
　　“想要将眼睛拿回去？”
　　“不，以他们的情况，对这样的一双眼睛，应该不需要。”
　　“那双名为轮回眼的眼睛，明显更强。”
　　大蛇丸对轮回眼有些渴望，但是，大蛇丸也清楚，那双眼睛，自己没什么机会拿到。.




第460章



　　不久之后，宇智波带一和宇智波斑抵达了川崎町。
　　一条白蛇出现在了两人的面前。
　　之后，变成了大蛇丸的模样。
　　“大蛇丸？”
　　“我是。”
　　大蛇丸打量着宇智波带一和宇智波斑，眼神闪烁不定。
　　对于两人的目的，大蛇丸琢磨不定。
　　所以，大蛇丸来的不完全算是本体，而只是一个半分身。
　　那怕这具分身被完全摧毁，大蛇丸也还有其他的方式可以复活。
　　“不用这么紧张。”
　　宇智波斑看了大蛇丸一眼。
　　“帮我将这个人秽土转生。”
　　“这是？”
　　宇智波带一将油女26取根的尸体扔了出来。
　　但是大蛇丸不认识。
　　要是油女取根没有那么得到《虫群之心》的力量，大蛇丸可能还会知道，因为按照原剧情，油女取根将会成为团藏的左膀右臂。
　　但这个世界，没有。
　　所以大蛇丸并不认识油女取根。
　　“你不需要知道他的身份。”
　　大蛇丸点点头。
　　“秽土转生是没问题，不过，秽土转生需要一条鲜活的生命作为代价。”
　　宇智波带一看向旁边。
　　一只白绝主动从地面钻了出来。
　　“拿这个。”
　　大蛇丸看了宇智波斑一眼。
　　按照大蛇丸的习惯，亏本的事情，大蛇丸是不会做的。
　　秽土转生一次，自然是需要报酬的。
　　但这次，宇智波斑没有提报酬的事情。
　　而大蛇丸，也不敢问。
　　“开始吧。”
　　大蛇丸点头。
　　随即，大蛇丸看向了面前的白绝。
　　结印！
　　“秽土转生之术！”
　　一团查克拉，便是落在了这白绝身上，之后白绝四周的土地就像是被什么操纵了一下，向白绝席卷而去。
　　白绝露出痛苦的表情。
　　严格意义上来说，白绝也是人类。
　　是上一次，无限月读中，被困在幻境之中的产物。
　　大筒木辉夜将他们变成了白绝。
　　失去了全部的记忆。
　　仿佛变成了一个全新的生物。
　　白绝的模样开始变化。
　　外形，身高，体重……
　　一个全新的油女取根出现。
　　“这里是？”
　　油女取根有些茫然，得到了《虫群之心》的力量之后，油女取根就和陷入了无限月读之中的情况是类似的，沉入了幻境之中。
　　这是油女取根再次看到真实的世界。
　　“油女取根，我问你……”
　　宇智波斑看向油女取根。
　　但是，就在这个时候。
　　突然。
　　一股诡异的力量落在了油女取根的身上，紧接着，无数的磷坏虫出现，从油女取根的身体之中飞出，向四周弥漫。
　　形 成了一个新的磷坏虫禁地。
　　宇智波斑陡然警觉。
　　身形连忙后退。
　　但是宇智波带一和大蛇丸没有反应过来。
　　两人直接被磷坏虫摧毁。
　　一下变成了粉末。
　　之后，就是整个川崎町。
　　所有的人类，生物，都在磷坏虫的作用之下，变成了粉末。
　　不远处的一座山洞，一条蛇变成了大蛇丸的模样，看向川崎町，眼神闪烁不定。
　　宇智波斑脸色沉了下去。
　　“这力量，竟然秽土转生也会带回来？”
　　没有从油女取根这里得到信息就罢了，还损失了一个宇智波带一。.


第461章



　　宇智波斑的心情很糟糕。
　　但更关键的是，无法找人去发泄。
　　宇智波带一没了。
　　大蛇丸没了。
　　宇智波斑还期望从油女取根这里获得情报，所以根本不可能去杀了这个秽土转生的油女取根，下次可没人会秽土转生了。
　　宇智波斑不知道大蛇丸还活着。
　　“可恶！”
　　宇智波斑脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　这和宇智波斑的计划真的相差太远了。
　　事事都不顺。
　　“依靠查克拉，强行挡住磷坏虫的攻击？”
　　宇智波斑想不到其他的办法。
　　但是，就在宇智波斑走向磷坏虫禁地的时候，宇智波斑突然发现，磷坏虫禁地竟然开始移动了，向着远离川崎町的方向，快速移动。
　　“这是？”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　“去哪里？”
　　宇智波斑没有轻举妄动，而是跟在了磷坏虫禁地的后面。
　　磷坏虫禁地不断的移动。
　　渐渐的，宇智波斑看到了熟悉的场景。
　　这个方向，正是前往了妙木山。
　　“回到了妙木山．「。”
　　“为什么会回到妙木山？”
　　“难道这所谓的命运逆子，和妙木山有关系？”
　　宇智波斑眼神闪烁了一下。
　　“是妙木山，还是三大通灵兽圣地？”
　　“这三大通灵兽圣地的存在，本来就很古怪，明明不是人类，但是却可以那么完美的使用查克拉，而且还会仙术。”
　　“可能，命运逆子就是和这三大圣地相关？”
　　“妙木山已经没了，我在这里找不出什么线索。”
　　“但是龙地洞和湿骨林还在。”
　　宇智波斑点头看了看胸口的位置。
　　那里长着一张柱间的脸。
　　宇智波斑的这具身体，移植了千手柱间的细胞。
　　“我可以找到湿骨林的位置。”
　　宇智波斑闭上了眼睛，将查克拉凝聚在了胸口。
　　不多时，宇智波斑睁开了眼睛。
　　“在这个方向！”
　　宇智波斑身形猛的一闪，瞬间消失。
　　半晌之后，宇智波斑再次出现，这时候，宇智波斑已经出现在了一个山洞之中，而且还在不断的深入，往下。
　　完全阴暗，只有闪烁的荧光。
　　空气变得湿润了起来。
　　“咻！”
　　一阵破空之声响起。
　　宇智波斑一拍，将一只毒虫拍在了墙壁之上，砸成了碎肉，马上另外一些生物上前，将这只毒虫的血肉给吞食。
　　“¨ˇ嘀嗒！”
　　一滴水落在石头上的声音响起。
　　宇智波斑停了下来。
　　“快到了！”
　　光线似乎变得更为强烈了一些，不过哪怕没有，以宇智波斑轮回眼的瞳力，也能够看得清楚，这里面是什么情况。
　　一根根石柱立在地上。
　　上面还有倒立着的石笋。
　　全部都是钟乳石。
　　所谓的湿骨林，不是指真(诺赵好)正的森林。
　　而是由钟乳石所组成的森林。
　　所有的湿骨，指的就是钟乳石。
　　犹如湿哒哒的骨头一样。
　　一只小型的蛞蝓攀附在墙壁之上。
　　宇智波斑上前胀。
　　一脚。
　　“啪！”
　　顿时这只蛞蝓便被宇智波斑踩扁。
　　变成一滩烂泥。
　　马上，更多的蛞蝓就转向了这边。
　　一只只，死死的盯住了宇智波斑。.

第462章



　　宇智波斑丝毫不惧。
　　下一刻。
　　这些蛞蝓猛的向宇智波斑袭来。
　　哪怕身处于这样的地方，湿骨林也不是没有袭击者。
　　蛞蝓对付的袭击者，早已经不知道多少。
　　毕竟，蛞蝓的年龄估计比蛤蟆丸还更加长久。
　　所有的蛞蝓，其实都是一只蛞蝓。
　　那些小型的蛞蝓，都是他的分身。
　　“神罗天征！”
　　宇智波斑抬起了手。
　　一阵强大的力量从宇智波斑的手中轰然而出。
　　凶猛异常。
　　所有的蛞蝓，在还没有靠近宇智波斑的时候，就已经受到了这股力量的作用。
　　“砰！”
　　一只接着一只倒飞了出去。
　　撞 在了墙壁之上。
　　在神罗天征巨大的力量之下，变成了烂泥。
　　终于，蛞蝓的本体注意到了宇智波斑。
　　这么强力的攻击，吸引了蛞蝓本体的注意。
　　地面仿佛震动了起来。
　　宇智波斑听到一阵湿漉漉的爬行声。
　　很是恶心。
　　下意识皱眉。
　　之后，宇智波斑就看到了，一只硕大的蛞蝓，几乎将整个山洞都填满了。
　　巨大。
　　甚至比尾兽都更加巨大。
　　什么蛤蟆文太，万蛇之类的，根本没有办法和蛞蝓相比。
　　“你是？”
　　蛞蝓没有马上攻击。
　　“吾名，宇智波斑。”
　　“宇智波斑，不是已经死了么？”
　　“现在我又活过来了，这不重要，重要的是，我需要九尾人柱力和一尾人柱力的位置，马上告诉我，不然，你知道后果。”
　　“我不知道。”
　　宇智波斑冷哼一声。
　　“不知道？命运逆子难道不是你们弄出来的吗？为了和六道仙人对抗，你们将九尾人柱力和一尾人柱力都转化成了命运逆子，现在你告诉我，你不知道？”
　　“真以为，我不会杀了你吗？”
　　宇智波斑抬起了手。
　　“我不知道你说的命运逆子是什么，也不知道人柱力的下落，不过要是你继续在这里出手的话，哪怕是看在柱间的面子，我(cgbh)也不会客气。”
　　“柱间的面子？”
　　宇智波斑的表情变得难看了起来。
　　“柱间的面子，和我有什么关系？”
　　“不要否认了，油女取根就是个明显的例子，难道不是你们弄出来的？和你们没关系，为什么油女取根会待在妙木山的旧址？”
　　“你们和六道仙人之间的矛盾，我不会理会。”
　　“我也没兴趣成为六道仙人的棋子。”
　　“但是我需要那两只尾兽。”
　　宇智波斑的话，让蛞蝓感觉到莫名其妙。
　　自己什么时候和六道仙人有了大仇？
　　还和蛤蟆丸联手？
　　自己怎么可能会和那只老蛤蟆联手？
　　“六道仙人已经死了，蛤蟆丸也已经死了，我不知道你在说什么，离开吧。”
　　宇智波斑脸色一沉。
　　“这可是你逼我的！”
　　“神罗天征！”
　　“一股巨大的力量，向蛞蝓席卷而去。”
　　哪怕是蛞蝓这么大的体型，都不由自主的往后退。
　　“噗！”
　　下一刻，蛞蝓猛烈反击。
　　一团腐蚀性极强的液体向宇智波斑射来。
　　宇智波斑冷哼一声。
　　“还说你不知道？现在暴露了吧。”
　　蛞蝓只觉得宇智波斑就是个神经病。.


第463章



　　“超，神罗天征！”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　……
　　无数个忍术从宇~智波斑的手中出现。
　　拥有七只尾兽的查克拉储备，外加外道魔像，宇智波斑根本-不惧这点消耗。
　　整个湿骨林，轰然倒塌。
　　变成了废墟。
　　一些地方直接塌陷了-下去。
　　火焰不断的燃烧，蔓延。
　　黑烟阵阵。
　　无数小蛞蝓死在了宇智波斑的忍术之下。
　　“宇智波斑！”
　　蛞蝓愤怒的声音响起。
　　宇智波斑语气冰冷。
　　“说还是不说？”
　　“我说了，我不知道！”
　　蛞蝓悲愤交加。
　　“不知道？你以为我会信？”
　　宇智波斑冷哼了一声。
　　“既然如此执迷不悟，那么你就去死吧！”
　　没了湿骨林，还有龙地洞。
　　宇智波斑已经不想再给蛞蝓机会了。
　　“死！”
　　“火遁，豪火灭失！”
　　火焰向蛞蝓笼罩了过去。
　　自然能量覆盖在蛞蝓的身体表面，但是，自然能量再强，也是有限的，在宇智波斑这么生猛的攻击之下根本扛不住。
　　蛞蝓的体型和之前相比，已经小了很多。
　　当这一发忍术落下之后，蛞蝓彻底不行。
　　一阵焦糊的味道传了出来。
　　蛞蝓，死！
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　宇智波斑冷哼了一声，转身离开。
　　而就在这个时候。
　　火之国。
　　一处小城镇当中，纲手猛然惊觉。
　　“为什么我会有一种浓浓的不安？”
　　“要发生什么了吗？”
　　“我，还是静音？”
　　“木叶已经和我没关系了。”
　　“应该不会是木叶。”
　　纲手对宇智波的情感很复杂。
　　一方面，千手一族和宇智波一族，是多年的仇敌。
　　而另外一方面，纲手知道，其实千手一族，其实是欠宇智波一族的。
　　但是宇智波斑答应千手柱间，共同创立木叶之后，火影会是宇智波斑。
　　可是当木叶真正建立之后。
　　吸收了很多小忍者家族。
　　这时候，那些小忍者村家族进行投票，全部的票数，都给了千手柱间。
　　于是，千手柱间就成为了一代火影。
　　这算是千手毁约了。
　　对宇智波造成了欺骗。
　　之后宇智波的情况，纲手也不是不知道。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　处处受到木叶高层的针对。
　　但是，千手一族的情况，比宇智波的更加糟糕。
　　那个该死的融入平民的政策，让千手一族直接消失。
　　几年之前，木叶高层对宇智波的逼迫到了极致。
　　本来纲手都以为，宇智波要没了。
　　没想到这个时候，宇智波绝地反击。
    ......... ....... ...
　　宇智波富岳站了出来。
　　猿飞日斩死于诡异。
　　但团藏，是被宇智波富岳活生生打死的。
　　而且当时大蛇丸还是团藏的帮手。
　　突然。
　　纲手心念所至。
　　将湿骨林的通灵兽卷轴拿了出来。
　　打开。
　　上面传来一阵阴沉的气息。
　　“蛞蝓大人？”
　　纲手脸色一沉。
　　“通灵之术！”
　　但没有任何反应。
　　没有任何一只哪怕是手指这么小的蛞蝓出现。
　　而就在这个时候。
　　一段文字，浮现于卷轴之上。
　　纲手的脸色变得更加难看了。
　　“宇智波斑杀死了蛞蝓大人？”
　　“一直在询问命运逆子的事情？”
　　“什么是命运逆子？”几.

第464章



　　纲手眉头紧皱。
　　这个世界，纲手有感情的人已经不多了。
　　千手一族已经完全散了。
　　大蛇丸叛逃了。
　　自来也，残废了，躺在木叶的医疗部养老，偶尔被派出去指导下木叶的忍者，为村子做些贡献，不会说白瞎了木叶的医疗资源。
　　除了静音之外，蛞蝓就是纲手最为亲近的存在。
　　可现在，蛞蝓死了。
　　纲手很愤怒。 
　　但同时，又有些无能为力。
　　蛞蝓的本体多强，纲手是知道的，自己完全不是对手。
　　可是这样的蛞蝓，竟然被宇智波斑杀死了。
　　宇智波斑强到了什么程度？
　　谁会是宇智波斑的对手？
　　而且，那个命运逆子究竟是什么？
　　纲手看向木叶的方向，眼中露出一抹犹豫。
　　“纲手大人。”
　　“静音。”
　　纲手看着走进的静音，点了一下头。
　　“静音，你觉得，我们该回木叶吗？”
　　静音的眼睛猛的一亮。
　　“纲手大人，您终于愿意回木叶了吗？”
　　“你很高兴？”
　　纲手看到静音的表情，眉头一挑。
　　静音没否认。
　　“纲手大人，出来这么多年了，我们觉得我们确实该回木叶了，现在木叶的情况已经稳定了很多，很繁荣。”
　　“旁边的赌场比火之国其他的城镇，只多不少啊。”
　　纲手摇了摇头。
　　“和赌场没关系，是，蛞蝓死了。”
　　“蛞蝓大人，死了？”
　　静音认识蛞蝓。
　　那张卷轴上，也有静音的名字。
　　但是静音很少通灵蛞蝓。
　　因为大部分时候，静音都在纲手旁边。
　　“不可能，蛞蝓大人那么强大。”
　　“蛞蝓死了。”
　　纲手将卷轴拿了出来，道：“我刚刚才知道，蛞蝓在卷轴上，给我传了信，杀死蛞蝓的是宇智波斑，同时还提到了一个名为命运逆子的东西。”
　　“命运逆子？”
　　静音眼中浮现一抹茫然。
　　“静音，收拾一下吧，我们回木叶。”
　　“是，纲手大人。”
　　两人的东西其实不多，因为常年在外面流动，能省的东西，自然都省了。
　　一部分不常用的，被收入到了卷轴之中。
　　另外一部分，被静音使用包裹装起来。
　　“纲手大人，好了.. ......”
　　“这么快？还说想再去赌场赌一把的，算了，既然收拾好了，那我们现在就出发吧。”
　　一行两人，还有一只猪，向木叶的方向而去。
　　赌场当中，十几人面面相觑。
　　“肥羊呢？”
　　“说好的肥羊呢？”
　　“为什么到现在还没来？”
　　“不是应该早就到了的吗？”
　　“哪去了？”
　　他们可是得到了消息，纲手会出现，才过来的。
　　因为，纲手几乎就是逢赌必输。
　　唯一一个可以稳赢的，就是千手柱间。
　　为了这个消息，他们还花了不少钱。
　　结果现在人没来。
　　“可恶，该不会是假消息吧。”
　　“弄死他们！”
　　“太可恶了，竟然卖假消息。”
 　　“骗了我钱不说，还浪费了我的时间。”
　　“揍他们一顿！”
　　一群人，一拥而出。
　　不多时，一名青年在人群之中狼狈逃窜。
　　“我真的不知道是怎么回事？”
　　“我得到的消息就是说她会在这里的赌场啊。”
　　“不是我的错。”
　　“你们饶了我吧！”.




第465章



　　纲手和静音停了下来，两人看向面前的村子。
　　和记忆之中的，已经完全不一样了。
　　宇智波富岳当上火影之后，木叶的实力得到了极大的提高，不仅仅只是实力方面，经济方面同样得到了巨大的提升。
　　拿到经济之后做什么？
　　当然是大搞建设。
　　先对木叶的防御工程进行了一个提升，之后对训练场也进行了改造，让木叶的忍者拥有更多训练的地方，更科学的训练方式。
　　忍者的世界，同样是敝帚自珍的。
　　只有机器亲近的人，才会传授自己会的东西。
　　比如说螺旋丸。
　　波风水门发明了螺旋丸之后，就只教给了卡卡西和自来也26。
　　但是，其他人学不会么？
　　当然不是的。
　　木叶丸都可以学的会，其他人凭什么学不会。
　　木叶再强，也是个精英上忍而已。
　　模板，就是阿斯玛。
　　换句话说，木叶丸学的会，阿斯玛没理由学不会，而且阿斯玛还是三代火影，猿飞日斩的儿子，和波风水门关系亲近。
　　可同样，阿斯玛没有学会螺旋丸。
　　宇智波不至于将自己安身之本拿出来。
　　宇智波的写轮眼，宇智波传统的火遁，还有宇智波富岳打败猿飞日斩之后，从火影大楼之中得到了封印之书，以及一系列的忍术。
　　这些，宇智波不会拿出来。
　　但是很多，普通的忍术，秘术，宇智波全部拿出来了。
　　木叶的实力，得到了提升。
　　现在的木叶，相比于之前要繁荣的多。
　　“有些，认不出来了。”
　　纲手有些失神。
　　静音同样。
　　“纲手大人，我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　纲手点了一下头。
　　两人走进村子。
　　一道身形马上便是出现在了两人的面前。
　　木叶暗部。
　　宇智波富岳自己重新组建的暗部，以宇智波和卡卡西两个人为核心。
　　纲手和静音靠近木叶的时候，暗部就已经发现了两人，禀报给了宇智波富岳。
　　“纲手大人，火影大人请您先去火影大楼一趟。”
　　“带路吧。”
　　纲手没有拒绝。
　　自己已经那么多年没有回来，木叶的火影都变了。
　　回来的第一时间，理当先去和火影见面。
　　而且，纲手对宇智波富岳，是有事相求的。
　　暗部忍者带着纲手和静音来到了火影大楼。
　　“火影大楼也变了。”
　　纲手抬头看着面前的大楼。
　　“纲手大人，这火影大楼是新建的，之前火影大楼已经在战斗之中被摧毁了。”
　　纲手点了点头。
　　暗部忍者带着纲手两人来到了火影办公室的门口。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门。
　　“火影大人，纲手 大人来了。”
　　“进来吧。”
　　宇智波富岳起身。
　　“纲手前辈，欢迎回村。”
　　“火影大人。”
　　“火影大人。”
　　纲手没有托大。
　　而静音更是恭敬。
　　“请坐吧。”
　　宇智波富岳指了指对面的椅子。
　　纲手两人才是坐下。
　　“纲手前辈，这次回村，你是回来看看，还是打算长住？”
　　“还没决定。”
　　纲手摇了摇头，道：“火影大人，我这次回来，主要是有另外一件事情。”
　　“什么？”
　　“你知道命运逆子吗？”.


第466章



　　“命运逆子？不知道。”
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　“蛞蝓死了。”
　　纲手说道：“是宇智波斑下的手，整个湿骨林都被宇智波斑摧毁了，所有蛞蝓大人的分身都被宇智波斑杀死，一个不留。”
　　“而宇智波斑的目的，是命运逆子。”
　　“宇智波斑向蛞蝓询问命运逆子的消息，认为蛞蝓一定知道，可蛞蝓不知道，没有得到答案的宇智波斑，就将蛞蝓杀死了。”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　对于蛞蝓的死，宇智波富岳没什么感觉。
　　毕竟木叶都征讨过妙木山了。
　　那所谓的三大通灵兽圣地，在宇智波富岳的心中，没什么神圣感。
　　宇智波富岳不觉得那些蛤蟆，还有蛞蝓，以及蛇高等到哪里去。
　　但是，这件事情是宇智波斑做的，那就不一样了。
　　忍者联合精英小队已经去调查宇智波斑和宇智波带一的信息，没什么收获。
　　没想到宇智波斑竟然去到了湿骨林。
　　“不管命运逆子是什么，肯定对宇智波斑很重要，妙木山没了，湿骨林被摧毁了，我怀疑宇智波斑的下一个目标就是龙地洞．「。”
　　“我觉得，我们应该阻止宇智波斑。”
　　纲手说道。
　　宇智波富岳点了点头。
　　“是要阻止宇智波斑。”
　　既然已经确定宇智波斑是敌人。
　　不管宇智波斑的调查命运逆子的目的是什么。
　　但是，阻止就是对的。
　　所有宇智波斑要做的，都要阻止。
　　这样才能避免，宇智波斑变得更强大。
　　现在阻止，总比宇智波斑得到了力量之后，再阻止，要好的多。
　　“火影大人，你能联系到大蛇丸吗？龙地洞的地址，只有大蛇丸有。”
　　“没有，不过去一趟音忍村就可以了。”
　　纲手脸色一变。
　　“那得快，不然宇智波斑估计会先一步到。”
　　“嗯。”
　　宇智波富岳来到窗边。
　　不多时，一道身形便是快速赶来。
　　“火影大人。”
　　“卡卡西，拜托你了。”
　　“火影大人请放心。”
　　等卡卡西离开之后，宇智波富岳才转向纲手。
　　“纲手前辈，这件事情交给卡卡西去办，没什么问题的，卡卡西同样可以使用万花筒写轮眼，而且能力还很特殊。”
　　“¨ˇ一定可以以最快的速度，去到音忍村的。”
　　要说的速度快，那肯定是宇智波板间速度快。
　　但宇智波富岳觉得宇智波板间之前在战争之中太累了，想让宇智波板间多休息一段时间。
　　“纲手前辈，你可以先回去了，我们等卡卡西的消息吧。”
　　“好。”
　　纲手走出火影大楼，向自己在木叶的院子走去。
　　下了楼，纲手才发现，不(诺赵赵)仅仅只是村子外面变化了，里面也变化了服。
　　多了很多高楼。
　　整个广场，还有商业街看起来特别繁荣。
　　丝毫不比火之国都城差。
　　这是之前不可能做到的事情。
　　“宇智波治下的木叶，确实比猿飞老师做的好。”
　　“甚至比爷爷，二爷爷，做的也更好些。”
　　“可能一开始将村子交给宇智波，才是更好的选择。”.

第467章



　　卡卡西以极快的速度离开了村子，向田之国的方向而去。
　　不过，当卡卡西抵达了音忍村的入口之后发现，音忍村之前的入口，竟然消失了。
　　而且遭受到了巨大的破坏。
　　“这个痕迹是。”
　　卡卡西眼睛微眯了起来。
　　一些画面出现在了卡卡西的脑海之中。
　　那是上次战争的时候，长门对忍者联军使用过的招数。
　　“好像是神罗天征！”
　　“只有轮回眼拥有这样的能力。”
　　“而轮回眼，正在宇智波斑的身上。”
　　“宇智波斑已经先一步找到了这里。”
　　卡卡西面色一变。
　　这样的情况，是卡卡西所没有预料到的。
　　“必须马上禀报火影大人。”
　　卡卡西以最快的速度向木叶 返回。
　　纲手回到了自己以前的院子，稍微打扫了一下。
　　“纲手大人，自来也大人好像在木叶，您要不要去看看他？”
　　“自来也？”
　　纲手沉默了一会儿。
　　“去看看吧，走。”
　　“是。”
　　两人向附近的一名巡逻忍者打听了一下自来也的消息。
　　“回纲手大人，自来也大人现在和这个时间应该在医疗部。”
　　“知道了，谢谢。”
　　“大人客气了。”
　　纲手和静音一前一后走向了医疗部。
　　纲手有些感(cgbh)慨。
　　作为一名医疗忍者，甚至第一个在木叶提出了医疗忍者这个概念的忍者，纲手对于木叶的医疗部再熟悉不过了。
　　这几乎是纲手一把手建造起来的。
　　现在变化同样很大。
　　纲手已经看不到曾经的痕迹了。
　　“纲手大人，您终于回来了。”
　　一些资历老的忍者认出了纲手。
　　“嗯，回来了，我想问下，自来也在哪？”
　　“在那边。”
　　这名忍者指了一个方向，又道：“纲手大人，我带你们过去吧。”
　　“不用了，我们自己过去就好了，不赶时间。”
　　“那，好吧，纲手大人，您回来真的太好了。”
　　纲手笑了一下，没有说话。
　　一阵风吹动。
　　带来一阵烤蛤蟆的味道。
　　纲手皱了皱眉。
　　一道身形，坐在轮椅上，回头。
　　自来也的眼睛猛然瞪大。
　　不敢相信。
　　自来也使劲的揉了揉眼睛，好一会儿才是确定。
　　“纲手？”
　　但是说完纲手的名字之后，自来也似乎是想到自己现在的情况，又有些自惭形秽。
　　自己已经残废了。
　　“自来也。”
　　纲手上前走了过去。
　　旁边一名忍者在烧烤架上摆弄着，上面都是青蛙。
　　纲手眉头一挑。
　　“自来也，你什么时候喜欢上吃这个了？”
　　自来也露出一抹苦笑，叹了一口气。
　　“是我做错了。”
　　纲手不解。
　　自来也解释道：“当年我以为蛤蟆丸说的都是真的，都是对的，所以我强行将阿斯玛，还有水木都带到了妙木山。”
　　“我差点害死了阿斯玛。”
　　“所以，阿斯玛采取了这样的报复手段。”
　　“我可以接受。”
　　纲手眼神闪烁了一下。
　　“所以，猿飞老师的事情，都是真的吗？”
　　阿斯玛和猿飞日斩决裂，现在阿斯玛却好好的待在木叶，而且自来也认为这是正常的，所以纲手才问出了这个问题。
　　“是真的。”.


第468章



　　“所以，其实当年千手的族人，死的那么快，其实是有猿飞老师在暗中推动吧。”
　　之前纲手进行过这样的猜测。
　　但是不敢确定。
　　不敢去相信。
　　因为纲手很尊敬猿飞日斩这个老师。
　　很小开始，纲手就已经是猿飞日斩的弟子。
　　而猿飞日斩平时塑造出来的形象，又是那么的光明，伟大。
　　纲手不敢相信，这样的猿飞日斩，会做出那么过分的事情。
　　而现在，~猿飞日斩已经死了。
　　连自来也都证实，猿飞日斩却是就像是现在流言之中的-那样一个人渣。
　　那么，纲手可以断定，千手一族的完全消失，确实和猿-飞日斩有关系。
　　将千手融入平民之中，确实是千手柱间做出的决定。
　　可融入，不是消失。
　　就像纲手一样，只是取消了自己的姓氏而已。
　　但是，纲手亲眼看到，千手一族的族人，在战场之上，一个接着一个消失。
　　太快了。
　　比其他忍者，要快的多。
　　就那么很短的时间，千手一族的驻地之中，还存在的人就不多了。
　　零零散散几个。
　　整个千手一族的驻地变得极其冷清。
　　纲手经常执行完任务的时候，回到千手一族的驻地，熟悉的人都看不到几个。
　　因此那时候，纲手更愿意待在宿场町的赌场。
　　而不是回家。
　　那时候，纲手觉得有些奇怪，但是没有多想。
　　渐渐的，一些平民搬进了千手一族的驻地。
　　人越来越多，但是纲手认识的，却越来越少。
　　似乎那已经不是千手的驻地，而是成了一个普通的居民区。
　　纲手曾经找到过猿飞日斩，抱怨过这个问题。
　　猿飞日斩给的回答是。
　　——纲手，村子的情况很糟糕，已经没有多余的房子和土地给他们了。
　　——所以，为了村子，将千手的那些房子给他们暂时性的居住一下吧。
　　纲手为了村子，答应了。
　　但是，住下之后，就变成了不是暂时性的事情，而是长久的事情。
　　没人会搬走。
　　时间越来越久，住下人越来越多，都没有搬走的意思。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　纲手又不好驱赶他们。
　　于是千手一族的驻地，就这样以一种不明不白的方式消失了。
　　甚至连后面的人，都不知道那里曾经是千手一族的驻地。
　　连千手柱间，千手扉间，都逐渐忘记。
　　忘记了这两个火影的存在，忘记了这两个火影给木叶带来的贡献。
    ......... ....... .......
　　“纲手……”
　　自来也想要说些什么，但是又不知道说什么。
　　这样的事情，自来也没有经历过。
　　“算了，都过去了。”
　　纲手深呼吸了一口气。
　　“你这个伤势，是谁造成的？”
　　“蛤蟆丸。”
　　现在自来也已经不称呼蛤蟆丸为蛤蟆大仙人了。
　　“这样也挺好的。”
　　自来也说道：“我在这里，平时也不用做什么，就偶尔的时候教授些经验给年轻的忍者，平时的起居都会有人照顾。”
　　“这样的生活，挺悠闲的。”
　　“不用考虑那么多乱七八糟的事情。”
　　“纲手……”
　　“你这次回来，是特意来看我的吗？”几.

第469章



　　“不是。”
　　纲手摇了摇头。
　　自来也眼神黯淡了一些。
　　但纲手没有给自来也希望。
　　“我这次回来，是因为蛞蝓出事了。”
　　“蛞蝓？出什么事了？”
　　“蛞蝓死了。”
　　自来也眉头紧皱。
　　“死了？怎么死的？”
　　“被宇智波斑杀死的。”
　　纲手说道：“算了，没什么 事，我就先走了。”
　　“你在这里好好休养。”
　　不等自来也说话，纲手便是转身离开。
　　自来也张了张嘴，但最终什么都没有说出。
　　卡卡西回到了村子。
　　“火影大人，宇智波斑好像先一步到了音忍村，音忍村的入口已经被摧毁了，我没有在那里找到音忍村的忍者。”
　　“先一步到了。”
　　宇智波富岳的脸色变得有些难看。
　　“传信出去，让岩隐村，砂隐村，雾隐村，都知道这个消息，发动整个忍界的力量去寻找龙地洞的存在。”
　　“对了，卡卡西，你说御手洗红豆会不会知道？”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“不清楚。”
　　“你先去问问。”
　　“是，火影大人。”
　　卡卡西很快找到了御手洗红豆，但御手洗红豆并不清楚，龙地洞的卷轴上面，曾经有御手洗红豆的名字，但是后面已经消除了。
　　宇智波富岳不仅仅只是传信。
　　木叶的忍者也派出去了不少。
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　“这个时候，差不多可以让药师兜回归了。”
　　大蛇丸死没死，宇智波板间是很清楚的，因为药师兜就在大蛇丸的基地当中，而且，油女取根身上的事情，宇智波板间很清楚。
　　“宇智波斑以为秘密在龙地洞处，但是实际上，不管是九尾，还是一尾，都和龙地洞没关系，宇智波斑不可能会在里面找到相关的东西。”
　　“根本没有什么命运逆子，仅仅只是以心中的阴暗献祭而来的力量罢了。”
　　宇智波板间看向村子的方向。
　　“不知道现在的宇智波斑力量多强，是不是我可以对付的程度。”
　　“可以先让蛤蟆丸去实验一下。”
　　“众多信徒之中，蛤蟆丸的实力基本上就是最强的.. ......”
　　宇智波板间切换到蛤蟆丸视角。
　　这时候蛤蟆丸还是躲藏在那个山洞之中，一动不动，似乎陷入了休眠之中，对外界的什么东西都提不起劲。
　　“去龙地洞，杀了宇智波斑！”
　　宇智波板间下达了指令。
　　哪怕蛤蟆丸再不情愿，都必须按照宇智波板间的命令行事。
　　龙地洞，别人不知道，但是蛤蟆丸是知道的。
　　之后，宇智波板间又给药师兜下了命令。
　　药师兜离开了基地，向木叶的方向而来。
　　大蛇丸眼神闪烁了一下，没有阻拦。
　　“这个世界，越来越乱了。”
　　大蛇丸眼睛微眯了起来。
　 　宇智波斑还没有找到龙地洞，不过，这个世界已经不会很久了。
　　因为另外一个人，主动找上了宇智波斑。
　　一个，和宇智波带土，宇智波带一，长的一模一样的人。
　　“斑大人。”
　　“你是？”
　　“我是宇智波带二，龙地洞的位置，我知道在哪里。”.




第470章



　　“你们到底是什么人？”
　　宇智波带一出现的时候，宇智波斑已经觉得有些奇怪，但以为只是宇智波带土弄出来的东西，没有太在意。
　　宇智波斑可以感觉到，宇智波带一的实力不如自己，威胁不到自己。
　　可是，宇智波斑亲眼目睹了宇智波带一的死亡。
　　现在又跳出来一个宇智波带二。
　　“斑大人，我们都是你的人。”
　　宇智波斑脸色一沉。
　　“说实话，不然，我不介于杀26了你。”
　　“斑大人不想要龙地洞的信息了吗？”
　　宇智波斑看向宇智波带二，眼神变得冰冷起来，道：“我想要龙地洞的消息，但是我更不喜欢被人当成猴子一样耍。”
　　“不说，我现在就杀了你！”
　　宇智波带二沉默了一会儿。
　　“我们是宇智波带土的复制体。”
　　“复制体？”
　　“没错。”
　　宇智波带二说道：“我们是以宇智波带土为基础，加上柱间细胞进行培养出来的，所以我们的样貌和宇智波带土很相似。”
　　“我们的能力，一样很相似。”
　　“不过不同的是，我们比他更服从命令。”
　　“而且我们拥有两只眼睛。”
　　“而他只有一只。”
　　宇智波带二明明是基于宇智波带土培养出来的，但是似乎对宇智波带土很不屑。
　　宇智波斑有些理解了。
　　“宇智波带土真的死了？”
　　“是。”
　　“培养了你们的那个人杀的？”
　　“不是。”
　　宇智波带二摇了摇头，道：“根据我们猜测，宇智波带土是死在了木叶某个忍者的手中，但是具体是谁，我不清楚。”
　　“木叶？”
　　宇智波斑皱了皱眉头，道：“木叶拥有杀死宇智波带土能力的，就只有宇智波富岳，以及宇智波板间，但是宇智波板间那个时候不会有这样的实力。”
　　“大概率就是宇智波富岳做的。”
　　“带土这家伙，又去木叶闹事了吧。”
　　宇智波斑对宇智波带土很了解。
　　这不是一个甘于寂寞的人，做出出格的事情，很正常。
　　“那培养了你们的人，是谁？”
　　宇智波斑没有太关注宇智波带土的死亡，死了就死了。
　　本身宇智波带土也就只是宇智波斑的一个棋子。
　　他该做的事情，宇智波带一已经做到了。
　　宇智波斑已经复活了。
　　轮回眼也回到了宇智波斑的眼眶之中。
　　但是，培养了宇智波带一和宇智波带二的这个人，让宇智波斑不得不在意。
　　这个人，是谁？
　　有什么样的目的？
　　“我们 是一个科学忍者组织。”
　　宇智波带二说道：“我们的首领，名为慈玄，因为看到了宇智波祖地的石碑，了解到斑大人您想要做的事情。”
　　“因此，全力支持您。”
　　“只有您，才能拯救我们这个世界。”
　　宇智波斑眼神闪烁了一下。
　　“那块石碑上的内容，你们能看到？”
　　那块石碑上的内容，需要以瞳力来读取。
　　瞳力越强，读取内容就越多。
　　无限月读可以实现和平的事情，可不是一般的写轮眼可以看到的。
　　而是需要，万花筒写轮眼。.


第471章



　　“是的。”
　　宇智波带二说道：“只有无限月读，才可以实现真正的和平，不然整个世界将会一直陷入到战争的轮回之中。”
　　“给这个世界带来无尽的痛苦。”
　　宇智波斑沉默了一会儿。
　　这些话，和宇智波斑在石碑上看到的，一模一样。
　　宇智波斑对此深信不疑。
　　因此马上就对宇智波带二信任了。
　　但宇智波斑不知道的是，这根本不是石碑上真正的内容，而是被黑绝褚篡改的。
　　将这个以为是真理的宇智波斑，不过就只是黑绝的棋子而已。
　　之后，宇智波斑又制作了宇智波带土为棋子。
　　宇智波带土和宇智波斑又联手制作了长门为棋子。
　　长门将晓组织的成员都当成了棋子。
　　不过这些成员，很多也只是和晓组织相互利用而已。
　　“给我龙地洞的地址。”
　　“是。”
　　宇智波带二拿出来一份地图。
　　“龙地洞的入口，就在这里．「。”
　　宇智波斑看了一眼。
　　“并不是很远的样子。”
　　不远，但是也绝对算不上近，对于一般人来说，没个好几天，是不可能到的，但是对于宇智波斑来说，不需要这么久。
　　使用查克拉，灌注于双腿之上。
　　一下，身形就消失不见。
　　宇智波斑的速度比普通人要快的多。
　　宇智波带二跟了上去。
　　而就在这个时候，蛤蟆丸也正在向龙地洞的方向走去。
　　作为三大通灵兽圣地之一，妙木山的拥有者，蛤蟆丸自然是知道龙地洞的存在位置的。
　　很早之前，三大圣地就有过交流。
　　一封信，落于油女志微的手中。
　　“龙地洞的位置，终于探听到了？”
　　油女志微眼睛一亮，连忙带着小队向龙地洞的入口而去。
　　同时将这个消息，分享给了岩隐村和砂隐村，
　　雾隐村那边同样送入了一份。
　　现在，宇智波斑才是忍界共同的敌人。
　　所有的力量都值得珍惜。
　　一个地坑。
　　深不见底。
　　四周生长着茂密的灌木和杂草。
　　“这就是龙地洞的入口？”
　　宇智波斑看向了下方，皱了皱眉头。
　　之后，踢向旁边的石头。
　　“砰！”
　　下一刻，石头向地坑坠落了过去。
　　没有声音传回来。
　　这证明地坑的深度，远超想象。
　　但是宇智波斑没有犹豫。
　　直接纵身一跃。
　　宇智波带二连忙跟上。
　　四周一片黑暗，宇智波斑和宇智波带二的身形还在下降。
　　只有空气的声音。
　　很久之后。
　　宇智波斑终于感觉到了地面的存在。
　　一股查克拉凝聚在宇智波斑的脚底。
　　之后，宇智波斑的速度就慢慢的降了下来。
　　落地。
　　宇智波带二选择了另外一个方法(诺赵赵)。
　　一个漩涡出现，宇智波带二的身形便是消失服。
　　当宇智波带二的身形再次出现，速度已经降了很多。
　　凭借宇智波带二的实力，可以轻松降落。
　　一抹亮光，出现在了宇智波带二的手中。
　　宇智波带二从自己的神威空间之中，拿出来了一个火把。
　　四周被照亮。
　　一阵息息索索的声音响起。
　　类似于某种爬行类的生物。.

第472章



　　“这些蛇，还真是让人厌恶！”
　　宇智波斑眉头一皱。
　　“斑大人，这些小角色，都交给我来解决吧。”
　　宇智波带二说着，拿出了一柄长刀。
　　这长刀看着锋利无比，不是凡品。
　　“那就交给你了。”
　　宇智波斑不想将自己的时间浪费在这种小角色上面。
　　面对冲上来的蛇，宇智波带二一刀一条。
　　这些蛇很勇。
　　但是实力不够强。
　　就只是普通的蛇类。
　　“志微大人，我们现在怎么办？”
　　一名木叶忍者看向油女志微。
　　“先等等，我让寄坏虫去下面看看情况。”
　　数百只虫子从油女志微的身体之中飞出。
　　一个小 孔在油女志微的脖颈附近吗，那些寄坏虫就通过这种方式，寄生在油女一族的忍者身体内部，一般人根本不敢尝试。
　　要说禁术的话，这个该明显属于禁术的范畴之中。
　　寄坏虫进入地坑之中，不断往下。
　　而这个时候，死在宇智波带二手中的蛇，已经达到了上百之多。
　　那些弱小的蛇退去了。
　　但出现了更为强大的蛇。
　　一些已经可以作为不错的通灵兽。
　　身形已经比人类都更粗。
　　“你们是什么人？”
　　第一条能够口吐人言的蛇出现，死死的盯着宇智波斑和宇智波带二，眼中充满着仇恨。
　　“吾名，宇智波斑。”
　　宇智波斑看向对方，道：“我要见你们这里管事的。”
　　宇智波斑不知道白蛇仙人的名字。
　　不过就算是知道，宇智波斑也会嗤之以鼻。
　　什么仙人。
　　一条蛇，有资格称之为仙人？
　　宇智波斑已经杀死了蛞蝓。
　　这白蛇仙人既然是龙地洞的主人，那了不起就是和蛞蝓对等的关系。
　　“宇智波斑？”
　　大蛇似乎听说过这个名字。
　　“不要骗我，宇智波斑早就被千手柱间打死了，现在连千手柱间都死了，宇智波斑怎么可能还活着？说，你到底是什么人？”
　　宇智波斑脸色一沉。
　　“神罗天征(cgbh)！”
　　一阵巨大的排斥之力作用在了大蛇的身上。
　　下一刻。
　　大蛇倒飞了出去，撞在了山壁之上，变成了一滩肉泥。
　　“斑大人，我找到入口了。”
　　宇智波带二的声音响起。
　　“哪里？”
　　“这边。”
　　宇智波斑向宇智波带二说指的位置走了过去。
　　一个洞口，出现在了两人的视线当中。
　　宇智波斑没有犹豫，直接走进。
　　不管里面有什么样的危险，宇智波斑都不惧。
　　宇智波斑不觉得有什么东西可以威胁到自己的安全。
　　寄坏虫回到了油女志微的手中。
　　“志微大人，情况怎么样？”
　　油女志微的表情不是很好看。
　　“下面很多蛇类的尸体，没意外的话，这里就龙地洞的入口了，那些蛇，应该是被宇智波斑杀死的，宇智波斑已经进入了龙地洞。”
　　油女志微话音刚落。
　　突然。
　　一道巨大的身形，出现在了众人的身后。
　　对方没有隐藏的意思。
　　而是直接这么走了过来。
　　“这是？”
　　油女志微瞳孔一缩。
　　“蛤蟆丸？”
　　“蛤蟆丸竟然还没死？”
　　油女志微的脸色变得很难看。.


第473章



　　当初木叶讨伐妙木山，油女志微是亲自参与了的。
　　那一场战场，对于木叶来说，算是一场极大的危机。
　　因为木叶差点就输掉了。
　　而输掉的话，木叶就将损失火影，~还有许多木叶精锐。
　　木叶的实力将-会大幅度的下降。
　　甚至比波风水门死亡的时候，还更加糟糕。
　　那时候，木叶至少还有猿飞日斩。
　　至少还有自来也。
　　但妙木山那次，自来也是站在妙木山那边的。
　　油女志微记得很清楚。
　　是宇智波一人，使用飞雷神之术，强行将蛤蟆丸给送走，才结束的那场战争。
　　那个人，正是宇智波板间。
　　但是大部分人都不知道。
　　众人是认为，那个人已经和蛤蟆丸同归于尽了。
　　可现在蛤蟆丸再次出现。
　　“蛤蟆丸会不会对木叶进行报复？”
　　“木叶能不能挡得住蛤蟆丸的攻击？”
　　油女志微有些怀疑。
　　毕竟，当时都没打败蛤蟆丸。
　　现在宇智波板间是成长起来了，但在众人的眼中，宇智波板间的实力，其实就是和宇智波富同一个层次。
　　既都是万花筒写轮眼。
　　他们不知道的是，宇智波板间早已经是永恒万花筒写轮眼。
　　甚至，都已经是轮回眼。
　　再加上信徒的实力会以十分之一的程度返还给宇智波板间。
　　宇智波板间的真实实力，比宇智波富岳其实要强的多。
　　“不过蛤蟆丸来这里是做什么？”
　　油女志微眼神警惕的看着蛤蟆丸。
　　但蛤蟆丸，仍旧没有多看油女志微等人一眼，而是直接对着地坑，就跳了下去。
　　油女志微：“？？？”
　　“这蛤蟆丸，是为了龙地洞而来？”
　　“蛞蝓被灭了，下一个就轮到龙地洞。”
　　“是龙地洞向蛤蟆丸求援了？”
　　“还是，蛤蟆丸和宇智波斑有关系？”
　　油女志微的心中浮现一个猜测。
　　那就是，宇智波斑是复活而来的。
　　会不会蛤蟆丸，其实也是被相同的手段复活的？
　　“志微大人，我们现在这么办？”
　　油女志微犹豫了一下。
　　“一个人回村子报信，将现在的情况和村子进行汇报。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“剩下的人，跟我下。”
　　说完，油女志微便是来到了地坑的边缘。
　　但油女志微不敢像蛤蟆丸一样直接往下跳。
　　而是贴着墙壁。
　　利用查克拉，犹如壁虎一样往下。
　　这样速度是慢了很多，但安全。
　　油女志微可对自己的实力没那么强的把握。
    ......... ........ 0
　　白石闭上了眼睛，切换到蛤蟆丸视角。
　　这时候蛤蟆丸已经进入了山洞。
　　一路之上，都是蛇类的尸体。
　　这些龙地洞的蛇子蛇孙。
　　但白蛇仙人并不是很重视这些蛇的性命。
　　数量太多，死了就死了。
　　这些蛇都是单独的个体，不想蛞蝓一样，都是分身。
　　大蛇巢。
　　无数凶狠的蛇居住在这里。
　　只有从众多蛇类之中，脱颖而出，才可以来到这里。
　　进行不断的战斗，变强。
　　而在这其中，又有几条蛇凌驾于其他蛇之上。
　　青蛇，万蛇，幸牙。
　　宇智波斑入侵的消息，这些蛇已经知道了。
　　大蛇巢，让这些蛇，难得的全部出现。几.

第474章



　　这三条大蛇，青蛇的性格相对平和。
　　幸牙暴躁。
　　万蛇恶毒。
　　这两条蛇经常打架，谁都不服谁。
　　“白蛇仙人的命令都下来了，外敌当前，你们今天先消停一下吧。”
　　青蛇看到两条即将又打起来大蛇，不由劝了一句。
　　幸牙和万蛇对视了一眼。
　　幸牙冷哼了一声。
　　“不需要这个废物，我一个出手就 够了！”
　　“敢入侵龙地洞，不管是谁，都只有死路一条！”
　　万蛇不屑的看了幸牙一眼。
　　“就凭你？”
　　“我已经收到了消息，这次来的两个人类，实力都不弱。”
　　“两个都是宇智波一族的忍者。”
　　“一个是传说之中的忍者，宇智波斑，另外一个不清楚，但是能力及其诡异，你这样贸然冲上去，除了送死，没其他作用。”
　　幸牙怒视着万蛇。
　　“你说什么？”
　　“我说实话，怎么了？我说你等会会死在那两个忍者的手中，听不懂？”
　　万蛇很了解的幸牙。
　　自己说的这些话，不会让幸牙忌惮。
　　反而会激发幸牙的凶性。
　　在万蛇的心中，幸牙就是这样一个没脑子的存在。
　　或者是说，当愤怒起来之后，幸牙就失去了脑子。
　　万蛇忌惮宇智波斑，所以刻意使用这样的激将法，对幸牙。
　　很粗糙。
　　可是唯独对幸牙有用。
　　“狗屁，你才会死在他们手中。”
　　“本大爷会宰了他们！”
　　“区区两个人类而已。”
　　而就在这个时候。
　　一道身形，出现在了大蛇巢。
　　“这里就是龙地洞的核心？白蛇仙人呢？”
　　宇智波斑的声音在后面响起。
　　“回斑大人，这里应该还不是。”
　　宇智波带二说道：“白蛇仙人没在这里，而是几条大蛇，带领着，大概数万条其他蛇，是来阻止我们继续前进的。”
　　“都已经知道我来了，还不出来么？”
　　宇智波斑的脸色沉了下来。
　　“这些东西，还真的是不识时务！”
　　“一群烂泥鳅！”
　　“难怪我说味道为什么会那么难闻，原来这里竟然充斥着这么多烂泥鳅。”
　　“这味道熏得人头晕！”
　　幸牙死死的盯着刚刚出现的宇智波带二和宇智波斑.. ......
　　“入侵者，就是你们两个吧！”
　　“人类！”
　　“杀了你们！”
　　话音还未落下，幸牙就已经向着宇智波斑和宇智波带二的方向冲了过来。
　　宇智波斑冷哼一声。
　　“冥顽不灵，自寻死路！”
　　之后，抬起手。
　　“神罗天征！”
　　强大的排斥之力，落在了幸牙的身上。
　　当即，便是以幸牙的体型，都是倒飞了出去。
　　之后。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　一团猛烈的火焰向幸牙落去。
　　一瞬间，将整个幸牙都包裹住了。
　　“万蛇，帮忙！”
　　青蛇连 忙喷出一团水，落在幸牙的身上，帮助幸牙扑灭了一些火焰。
　　而万蛇，没动。
　　万蛇和青蛇，幸牙不一样。
　　这宇智波斑表现的太强势了。
　　万蛇根本不觉得自己有获胜的把握。
　　哪怕和幸牙，青蛇，三者联手一起。
　　既然没把握，那么就只剩下一个选择。
　　“跑！”
　　万蛇丢下了青蛇和幸牙，转头就跑。.




第475章



　　“万蛇！”
　　幸牙看到万蛇的举动，目眦尽裂。
　　还有这样的？
　　敌人都已经攻到龙地洞了，你就逃跑？
　　跑到哪里去？
　　难道龙地洞你不要了？
　　这里可是家啊。
　　青蛇同样怒视着万蛇。
　　哪怕平时关系再怎么不好，但是，大家都是龙地洞的蛇。
　　严格意义上来说，是一家人。
　　现在宇智波斑打上了龙地洞，怎么可能不一起反击？
　　结果，万蛇竟然逃跑了26？
　　青蛇对万蛇失望到了极点。
　　“就不能指望这个烂货！”
　　“这个畜生！”
　　“垃圾！”
　　“废物！”
　　幸牙破口大骂。
　　宇智波斑看到万蛇的表现，眼中露出一抹嫌恶。
　　临阵脱逃，真让人恶心。
　　宇智波斑似乎回想起了以前的一些场景。
　　“要不是那些人临阵脱逃，泉奈就不会死！”
　　“都该死！”
　　宇智波斑没有马上攻击幸牙和青蛇，而是向万蛇伸出了手。
　　“万象天引！”
　　一阵强大的吸引力落在了万蛇的身上。
　　下一刻。
　　万蛇便是发现自己的身体不受控制了，不由自主的往宇智波斑所在的伪装靠近。
　　宇智波斑抬起了另外一只手。
　　“火遁，豪火灭失！”
　　四团火焰，犹如是龙头一样，向万蛇飞去。
　　万蛇被万象天引所困，根本无法闪躲。
　　只能任由那些火焰落在自己的身上。
　　不断的燃烧。
　　鳞片，皮肤，血肉……
　　一阵焦糊味传了出来。
　　幸牙和青蛇愣了一下，两条大蛇的眼中出现了一抹幸灾乐祸。
　　刚才万蛇的表现，太让这两条大蛇失望。
　　不过，对宇智波斑的强势，更加忌惮了。
　　宇智波斑的实力达到了什么程度？
　　要怎么样，才能够打败宇智波斑？
　　幸牙和青蛇都万蛇都厌恶至极，可是不得不承认，万蛇的实力，不弱。
　　不然不能和他们并列。
　　而且万蛇自从成为大蛇丸的通灵兽之后，从大蛇丸那里获得了不少好处。
　　万蛇的哀嚎声不断响起。
　　于大蛇巢回荡。
　　那些弱小一些蛇根本不敢继续停留在这里。
　　开玩笑。
　　连万蛇都这样了，他们还能怎么样？
　　而且，是万蛇带头跑的。
　　那些蛇四散而逃。
　　剩下的一些，缩在角落之中，瑟瑟发抖。
　　终于，万蛇的哀嚎声停了下来。
　　不是宇智波斑放过了万蛇。
　　而是万蛇已经没有了哀嚎的力气。
　　全身都变成了焦炭，内脏都裸露了出来。
　　要不是蛇的生命力顽强，早已经死了。
　　不过现在，也还是还存在着一点气息而已。
　　哪怕宇智波斑不在攻击了，万 蛇也同样会死去。
　　宇智波斑看向了青蛇和幸牙。
　　“轮到你们了！”
　　“那条老泥鳅，还不舍得出来吗？”
　　宇智波斑话音刚落。
　　突然。
　　一道身形猛的出现。
　　一名女子。
　　紧接着，又是一名。
　　再一名。
　　一共三名女子出现在了大蛇巢，身形就这么漂浮在半空之中，俯视着下方的宇智波斑。
　　宇智波斑皱了皱眉。
　　“我不喜欢，被俯视的感觉。”
　　“所以，下来吧。”
　　宇智波斑伸出了手。
　　对着那三名女子。
　　“万象天引！”.


第476章



　　一名黑色长发女子，后面扎着两个圆形发髻。
　　头上戴着金色头箍，金色，上面三根尖刺顶着一个圆形。
　　一身清冷的气息。
　　田心神姬。
　　龙地洞高层之一。
　　拥有仙术的力量。
　　一个蓝色头发少女，扎着丸子头，看起来可爱系。
　　头上同样戴着金色头箍，上面两根尖刺顶着一个圆形。
　　戴着蓝绿色的耳坠。
　　市杵岛姬。
　　龙地洞高层之一。
　　拥有仙术的力量。
　　一个棕色长发披肩女子，前面扎着两条发辫。
　　头上同样戴着金色的头箍，上面一根尖刺顶着一个圆形。
　　脖子戴着一条链子。
　　吊坠是勾玉的形状。
　　湍津姬。
　　龙地洞高层之一。
　　拥有仙术的力量。
　　这三个，是白蛇仙人的侍女。
　　是有大蛇变身而来。
　　地位比大蛇巢的那些只高不低。
　　实力也是。
　　相当于妙木山的深作和志麻。
　　不过深作和志麻，已经死了。
　　万象天引强大的吸引力落在了三人的身上。
　　马上，三人的身形就不由自主的往下坠落。
　　“喝．「！”
　　田心神姬突然暴喝一声。
　　一股仙术查克拉涌动了出来。
　　一块块巨石，出现在了三人的旁边。
　　以比三人更快的速度，往下坠落。
　　眼看着就要砸中下方的宇智波斑和宇智波带二。
　　宇智波斑冷哼了一声。
　　“神罗天征！”
　　下一刻，石头倒飞了出去。
　　但是预想之中的碰撞声，却是没有响起。
　　宇智波斑脸色一沉。
　　“竟然是幻术？”
　　“这三条泥鳅，倒是有些本事。”
　　“连我都骗过去了。”
　　宇智波斑的心情很不好。
　　这些蛇，宇智波斑都没放在眼里。
　　可是却一而再，再而三的出现，浪费时间。
　　宇智波斑的目的只有一个。
　　那就是白蛇仙人。
　　从白蛇仙人的口中获得命运逆子的秘密。
　　“为什么你们就不能，听话一些！”
　　“为什么要做这种，无意义的事情？”
　　“烦不烦？”
　　宇智波斑伸出了手。
　　一个黑色的小球，出现在了宇智波斑的手中。
　　之后，宇智波斑将黑色的小球，往半空之中一抛。
　　“地爆天星！”
　　强大的吸引力，一瞬间爆发。
　　碎裂的石头。
　　万蛇的尸体。
　　幸牙。
　　青蛇。
　　田心神姬。
　　市杵岛姬。
　　湍津姬。
　　全部都受到了这股吸引力的作用。
　　身形不由自主的向那边靠近。
　　地爆天星的球体变得越来越大，越来越大。
　　万蛇的尸体已经来到了球体之上，被强行吸引在上面。
　　之后是幸牙。
　　已经重伤的幸牙，根本没有反抗的能力。
　　青蛇咬了咬牙，只能放开幸牙。
　　田心神姬三人在拼命抵抗。
　　宇智波斑看向了山洞深处。
　　“¨ˇ老泥鳅，都已经(诺钱的)这样了，还不出来吗？”
　　“你想要龟缩到什么时候？”
　　“还是说，你已经逃走了昏？”
　　突然。
　　一道白色的匹练出现。
　　“砰！”
　　一条白色的尾巴，狠狠的抽在了地爆天星之上。
　　一阵仙术查克拉涌动了过去。
　　地爆天星，被中止了。
　　一只硕大的，白色的蛇头，看向了宇智波斑。
　　“宇智波斑，你真的，要和我龙地洞为敌吗？”.

第477章



　　“我没有和你龙地洞为敌的意思，我只是来问几个问题的，只要你如实的回答我，那么就什么问题都不会有。”
　　“而至于之前那些蛇，只要你看到了，你就该知道，都是他们自找的，或者说，是你执自找的，我对龙地洞，没兴趣。”
　　地爆天星的效果消失。
　　田心神姬三人连忙闪身离开，来到白蛇仙人的旁边。
　　“白蛇仙人。”
　　青蛇的身形重重的落到了地上。
　　一口鲜血喷出。
　　但旁边的幸牙，则是直接失去了性命。
　　之前幸牙在宇智波斑的攻击之中，就已经受伤不轻。
　　现在又来 上这么一下，根本承受不住。
　　白蛇仙人盯着宇智波斑，脸色阴沉，眼神闪烁不定。
　　“什么问题？”
　　那些普通的蛇，白蛇仙人不在乎，但是幸牙万蛇这种，已经是龙地洞的中坚力量，是有希望变成田心神姬这种程度的。
　　白蛇仙人好不容易才培养出他们。
　　数十万条蛇中，才会出现这么几条。
　　非常难得。
　　可今天这一天，就死了两条。
　　白蛇仙人很愤怒。
　　“我需要知道命运逆子的信息。”
　　“(cgbh)命运逆子？”
　　白蛇仙人根本不知道这是什么东西。
　　听到白蛇仙人的语气，宇智波斑脸色沉了下去。
　　“你该不会说，你也什么都不知道吧？”
　　“之前蛞蝓是这么说的，已经被我杀死了。”
　　“现在，你确定你还要这么说吗？”
　　“那些命运逆子给了你们什么好处，让你们宁愿不惜自己的性命，都不出卖他们？”
　　白蛇仙人只觉得无语。
　　命运逆子，白蛇仙人确实没听说过。
　　可现在宇智波斑，笃定好像白蛇仙人一定知道一样。
　　白蛇仙人觉得莫名其妙。
　　“神经病吧，这个人。”
　　“什么命运逆子？”
　　“这个名字，我都是第一次听，我为什么会知道？”
　　白蛇仙人看向宇智波斑。
　　突然。
　　白蛇仙人想到了一个可能。
　　那就是，宇智波斑本就是来找麻烦的。
　　根本没什么命运之子的说法。
　　这就是宇智波斑的随口一说。
　　就是借口。
　　一念及此，白蛇仙人脸色冷了下来。
　　“宇智波斑，你到底有什么目的，直接说吧，不需要采取这样拐弯抹角的方式，想当年你也是和千手柱间并列的人物。”
　　“不要这么下作！”
　　宇智波斑：“？？？”
　　宇智波斑本以为会得到一个答案，没想到白蛇仙人竟然反问了这么一句。
　　这让宇智波斑怒了。
　　“既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了。”
　　宇智波斑看向了青蛇。
　　“万象天引！”
　　青蛇的身形不由自主的靠向了宇智波斑。
　　之后。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　一条火龙猛的扑向了青蛇。
　　直接将整条青蛇都燃烧了起来。
　　白蛇仙人冷哼一声。
　　一道白色的光，落在了宇智波斑的身上。
　　便是看到宇智波斑的身体之上，竟然出现了石化的效果。
　　“龙地洞的仙术么？不过如此！”
　　宇智波斑身上涌出一股浓郁的查克拉，直接白光挡在了外面。.


第478章



　　白蛇仙人脸色一变。
　　宇智波斑冷哼一声。
　　“我说了，不说的话，你们都得死！”
　　一股强大的力量落在了白蛇仙人的身上。
　　宇智波斑没有先杀白蛇仙人。
　　而是先瞄准的田心神姬三个。
　　“不说，我就将你的手下，一个一个杀死！”
　　宇智波斑身形一闪，来到了田心神姬的面前。
　　田心神姬想要闪躲。
　　但是。
　　就在这个时候。
　　一道身形出现在~了田心神姬的身后。
　　正是宇智波带二。
　　“噗嗤！”
　　宇智波带二没有采取-什么特殊的攻击。
　　就只是将一柄苦无，送入了田心神姬的身体-当中。
　　一下刺入。
　　田心神姬身形一滞。
　　宇智波斑伸手，卡住的田心神姬的喉咙。
　　田心神姬的表情变得狰狞了起来。
　　一股自然能量的力量，在田心神姬的身上爆发。
　　一圈一圈，扩散了出去。
　　田心神姬的身体开始变化。
　　猛然膨胀。
　　从一名人类，变成了一条大蛇。
　　比之前的青蛇，幸牙，都更加巨大。
　　宇智波斑的手被撑开。
　　“烂泥鳅！”
　　“真是臭不可闻！”
　　一团火焰，在宇智波斑的手中出现。
　　田心神姬被击退。
　　下一刻。
　　“须佐能乎！”
　　一道蓝色的光，在宇智波斑的身上爆发。
　　蓝色巨人出现。
　　先是骨骼，之后是血肉，再然后是铠甲。
　　完全体的须佐能乎。
　　两柄长刀，出现在了须佐能乎的手中。
　　由查克拉凝聚而成。
　　但是丝毫不比真正的刀更差。
　　甚至更锋利，更坚韧。
　　宇智波斑对着田心神姬一刀砍了过去。
　　“噗嗤！”
　　一个巨大的伤口出现，血液喷溅了出来。
　　田心神姬怒吼了起来，向宇智波斑撕咬了过来。
　　宇智波斑另外一只手，将刀一提。
　　“噗嗤！”
　　顿时，田心神姬非但没能咬中宇智波斑，还被宇智波在嘴巴上划了一刀。
　　整条蛇看起来极其狼狈。
　　市杵岛姬和湍津姬相视了一样，两人点了点头。
　　之后，两人的身形，同时开始变化。
　　和田心神姬一样，从人形，变成了巨大的蛇。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　和田心神姬不遑多让。
　　三条大蛇，同时向宇智波斑的须佐能乎扑了过去。
　　“砰！”
　　巨大的碰撞声响起。
　　整个山洞，似乎都在震动。
　　无数的碎石落下。
　　那些小蛇早已经逃的无影无踪。
　　白蛇仙人死死的盯着宇智波斑。
　　“仙法，白激之术！”
    ......... ........ ...
　　强烈的震动向宇智波斑席卷而去。
　　不仅仅只是空气。
　　宇智波斑的须佐能乎，都受到了影响。
　　而且，还在不断的往里面传递。
　　甚至传递到了宇智波斑的血肉之躯当中。
　　宇智波斑感觉到自己的血肉，骨头，都在震动。
　　查克拉都不好维持。
　　“连须佐能乎都无法阻挡？”
　　宇智波斑感觉到自己似乎无法继续维持住须佐能乎，连忙趁着这个时间，发动了须佐能乎最后的攻击。
　　两柄刀狠狠的砍了出去。
　　一柄，落在了田心神姬的脖颈处。
　　一下，将田心神姬的整个脖子都斩断。
　　巨大的蛇头掉落在了地上。
　　田心神姬的身体，在不断的抽动。几.

第479章



　　另外一刀，砍在了市杵岛姬的身上。
　　不是脖颈处。
　　而是身体一半的地方。
　　市杵岛姬同样被宇智波斑一刀两断。
　　这让市杵岛姬没有和田心神姬一样马上死亡。
　　失去了半个身子，市杵岛姬还活着。
　　市杵岛姬连忙使用查克拉，凝聚在自己的伤口处，阻止血液的流失。
　　这样的话，市杵岛姬还有活下来 的可能性。
　　田心神姬已经完全死了。
　　两只眼睛瞪大，露出浓浓的不甘。
　　那条蛇躯还在不断的翻滚，挣扎，但不过只是神经的本能反应而已。
　　蛇类这种生物，往往都会如此。
　　哪怕已经死了，可是肌肉的神经还是会有反应。
　　越是低等的生物，越是如此。
　　蛇，蜥蜴，青蛙，都是这般。
　　“真恶心！”
　　宇智波斑的须佐能乎，在白蛇仙人的白激之术下，无法继续维持。
　　但是。
　　在失去须佐能乎的一瞬间，宇智波斑便是对着白蛇仙人所在的方向使用了一个大规模的火遁，强行终止了白蛇仙人的忍术。
　　市杵岛姬连忙找到自己的下半截身体，想要利用查克拉，将两截身体重新连接在一起。
　　之后再进行治疗。
　　这样市杵岛姬就要活下去的可能性。
　　可就在这个时候。
　　一道身形出现在了市杵岛姬的下半截身体之前。
　　一个无形的漩涡出现。
　　空间在扭曲。
　　市杵岛姬眼睁睁的看着，自己的下半截身体，消失在了这个漩涡之中。
　　一直到，完全不见。
　　市杵岛姬眼睛瞪大，露出浓浓的绝望。
　　“不！”
　　这是市杵岛姬活下去的最后的希望，但是现在，被宇智波带二残忍的剥夺了。
　　那半截身体，被宇智波带二收入了神威空间当中。
　　“我要杀了你！”
　　市杵岛姬眼睛通红，顾不得自己的伤势，直接向宇智波带土扑了过去。
　　宇智波带二露出一个笑容。
　　下一刻，身形消失。
　　宇智波带二自己的身形，也是进入了神威空间当中。
　　市杵岛姬扑了个空。
　　只能眼睁睁的等待着直接的死亡。
　　突然。
　　市杵岛姬看向田心神姬的尸体，眼神闪烁了一下.. ......
　　连忙来到田心神姬尸体的旁边。
　　之后，对着田心神姬腰部的的位置，一口咬了下去。
　　“咔嚓！”
　　田心神姬的尸体，被市杵岛姬咬断。
　　剩下的部分，刚好和市杵岛姬的伤口吻合。
　　市杵岛姬将自己的身体，和这半截身体连接到了一起。
　　一股查克拉涌动了过去。
　　便是看到伤口处，血肉开始生长。
　　市杵岛姬竟是硬生生的，融合了田心神姬的身体，成功的活了下来。
　　宇智波斑眉头微微一挑。
　　“够狠！”
　　“不错。”
　　“我宇智波斑，承认了你！” 
　　“你可以活。”
　　市杵岛姬缩在了角落之中，继续进行伤势的恢复。
　　这场战斗，市杵岛姬已经参与不进去了。
　　而且，刚才宇智波斑的话，让她很在意。
　　哪怕市杵岛姬对白蛇仙人很忠诚。
　　可是现在的情况，白蛇仙人要赢，很难。
　　宇智波斑，太强了。
　　自己活下去，比什么都更重要。.




第480章



　　湍津姬看到市杵岛姬的动作，目瞪口呆。
　　仿佛像是不认识了一样。
　　这还是自己之前认识的同伴？
　　太可怕了。
　　白蛇仙人看了市杵岛姬一眼，没有说话。
　　毕竟现在，白蛇仙人的主要精力，都要放在宇智波斑的身上。
　　不解决宇智波斑，根本没时间去做其他的事情。
　　宇智波带二重新出现。
　　“竟然还活着？”
　　宇智波带二看向市杵岛姬的方向。
　　市杵岛姬同样看向了宇智波带二，眼中露出浓浓的怨毒之色。
　　刚才不是宇智波带二的话，她根本不需要如此，拿回自己的下半截身26体，就可以活下去。
　　而不需要使用田心神姬的半截身体。
　　宇智波带二眼神闪烁了一下，准备再次向市杵岛姬下手。
　　但是，就在这个时候。
　　“不要杀她，她的性命，留着。”
　　宇智波斑的声音响起。
　　宇智波带二眉头微微一挑。
　　“这么狠的角色，值得让人欣赏。”
　　宇智波斑继续说道。
　　宇智波带二明白了。
　　“是，斑大人。”
　　宇智波第二知道市杵岛姬为什么会让宇智波斑在意的原因了。
　　确实够狠。
　　自己的身体没了，就硬生生的将自己同伴的身体咬断，和自己连接了上去。
　　哪怕同伴已经死了。
　　但是，这样的行为，依旧狠的令人发指。
　　宇智波带二向市杵岛姬走了过去。
　　“你应该感谢我。”
　　“要不是我拿走了你那半截身体，你根本不会做出这样的举动。”
　　“自然就不会被斑大人欣赏。”
　　“现在你能活着，全靠我。”
　　“所以，不要恨我。”
　　“而是应该感谢我。”
　　宇智波带二不要脸的说道。
　　市杵岛姬眼角猛的抽动。
　　要是眼神可以杀人的话，宇智波带二现在已经被市杵岛姬杀了无数遍。
　　让自己这么惨。
　　竟然还有脸说，让自己要感谢他？
　　做的什么梦？
　　市杵岛姬对宇智波带二憎恶到了极点，比宇智波斑的程度，只强不弱。
　　要是有机会的话，市杵岛姬一定会杀宇智波带二一百遍。
　　但是，市杵岛姬很清楚。
　　自己现在是没有机会的。
　　自己只是获得了一个活下去的机会而已。
　　而宇智波带二，是宇智波斑的得意属下。
　　当自己和宇智波带二发生矛盾的时候，宇智波斑会向着谁？
　　这是不用想都知道的问题。
　　市杵岛姬低下了头。
　　“谢谢。”
　　宇智波带二眉头一挑。
　　“确实够狠。”
　　下一刻，宇智波带二转身，向湍津 姬的方向而去。
　　市杵岛姬，不能杀。
　　因为宇智波斑有兴趣。
　　但湍津姬，可不一样。
　　这条蛇，是必须死的。
　　一个无形的漩涡，出现在了湍津姬的身体之上。
　　强大的扭曲之力落下。
　　连空间都被扭曲。
　　一个巨大的伤口，出现在了湍津姬的身上。
　　四周的血肉扭曲成一团。
　　湍津姬哀嚎了起来。
　　宇智波带土是没有这个能力的，因为另外一只眼睛在卡卡西的身上。
　　但是宇智波带二和宇智波带土并不一样。
　　宇智波带二拥有一双完整的万花筒写轮眼。.


第481章



　　湍津姬强行将自己从疼痛之中抽离出来，恶狠狠的瞪向宇智波带二。
　　一条尾巴，狠狠的抽向了宇智波带二。
　　但是，就在湍津姬的尾巴即将命中宇智波带二的时候。
　　宇智波带二的身形突然变得虚幻了起来。
　　湍津姬的尾巴，抽了个空。
　　这让湍津姬愣住了。
　　“什么情况？”
　　不等湍津姬想明白，宇智波带二的攻击再次落在。
　　这次不仅仅只是神威，而是神威加上火遁。
　　湍津姬的身上出现了一个更大的伤口。
　　火焰在燃烧。
　　一阵焦糊味传了出来。
　　湍津姬忍不住再次哀嚎。
　　“别玩了，这条老泥鳅才是关键，我要活捉。”
　　“是，斑大人。”
　　宇智波带二面色冷了下来。
　　“既然斑大人催的急，那么我就送你上路吧。”
　　一个闪身，宇智波带二消失。
　　再次出现，来到了湍津姬的身后。
　　一柄苦无被送了出来。
　　“噗嗤．「！”
　　正正的命中了湍津姬的后脑。
　　这么大的蛇头，按理来说非常坚硬才是。
　　可是在宇智波带二的手中，湍津姬的头骨似乎变得非常脆弱。
　　一下就刺入了进去。
　　“死！”
　　湍津姬眼睛瞪大，身体不由自主的抽搐了起来。
　　下意识，湍津姬看向了市杵岛姬的方向。
　　“救，救我！”
　　市杵岛姬看向湍津姬，眼中闪过犹豫。
　　但是很快就坚定了下来。
　　将视线转移开。
　　看不见，就不用做选择。
　　湍津姬确实是市杵岛姬多年的朋友，伙伴，甚至是姐妹。
　　这三条蛇的感情很深。
　　很早很早之前就已经在一起了。
　　可是，现在再没有什么是比能够活下去更重要的事情了。
　　市杵岛姬，不想死。
　　因此市杵岛姬就采取了这个自己欺骗自己的方式。
　　不去看，就不需要犹豫。
　　当做不知道。
　　湍津姬的眼中露出绝望。
　　还有怨恨。
　　宇智波带二将湍津姬的脑子，彻底绞烂。
　　“砰！”
　　湍津姬的身形重重的倒在了地上。
　　两只眼睛瞪大，里面充斥着浓浓的不甘。
　　不过，再不甘都改不了。
　　宇智波带二回到了宇智波斑的身边。
　　“斑大人。”
　　宇智波斑说道：“牵制住这只老泥鳅，给我创造活捉的机会。”
　　“¨ˇ是。”
　　宇智波斑可以不加犹豫的杀了蛞蝓，是因为蛞蝓没了，还有白蛇仙人。
　　而现在，蛞蝓已经死了。
　　妙木山已经没了。
　　白蛇仙人就是最后一个。
　　杀了白蛇仙人，自己可能永远都不会知道命运逆子的消息。
　　那时候，自己该怎么去找一尾和九尾的人柱力？
　　自己的计划，怎么实现？
　　宇智波带二牵制住了白蛇仙人。
　　不断的利用神威空间的能力。
　　让白蛇仙人很(诺钱好)烦躁狐。
　　明明他的综合实力远强于宇智波带二，但就是因为这个能力，拿宇智波带二没什么办法。
　　很是憋屈。
　　一个漩涡，出现在了宇智波斑的眼睛之中。
　　“轮回眼！”
　　之后，宇智波斑将查克拉，凝聚在了自己的手上。
　　“超，地爆天星！”
　　一个黑色的球体，出现。
　　下一刻，宇智波斑将黑色的球体抛了出去，抛向了白蛇仙人。.

第482章



　　之前宇智波斑使用过一次地爆天星，对象是田心神姬等。
　　以田心神姬等人的能力，无法挣脱。
　　但是，被白蛇仙人破解了。
　　可现在这个，超地爆天星。
　　强度是之前的地爆天星的数倍，已经不是白蛇仙人可以挣脱了的。
　　便是看到白蛇仙人的身体不断的被吸附在了那球体之上。
　　还有无数的石头。
　　圆形的球体变得越来越大。
　　田心神姬的尸体，湍津姬的尸体，都变成了球体之中的一部分。
　　白蛇仙人拼命挣扎。
　　可是没有什么用。
　　宇智波斑看向白蛇仙人。
　　“到了现在，还不肯说吗？”
　　“我说了，我不知道！”
　　白蛇仙人觉得宇智波斑 就是个神经病。
　　问自己不知道的问题，自己要怎么回答？
　　现编造一个？
　　关键在于，对于这个东西，白蛇仙人的了解还没有宇智波斑。
　　一旦编造的不对，马上就会被揭破。
　　宇智波斑脸色一冷。
　　“那就，继续吧！”
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一阵剧烈的声音从外面响起。
　　一道身形出现了。
　　正是蛤蟆丸。
　　慢宇智波斑一步的蛤蟆丸，在龙地洞几乎遭受了毁灭性的打击之后，终于来到了大蛇巢。
　　一团仙术查克拉在蛤蟆丸的手中凝聚。
　　比白蛇仙人，可要强的多。
　　蛤蟆丸不仅拥有本身仙术的实力，更是从宇智波板间这里得到了力量。
　　来自于漩涡背后的力量。
　　“杀！”
　　一个犹如螺旋丸，又像是尾兽玉的东西，向宇智波斑飞了过去。
　　宇智波斑脸色一变。
　　“好强的威力！”
　　这个圆球的能量球，让宇智波斑动容。
　　“不能硬抗。”
　　宇智波斑身形一闪，离开。
　　便是看到那个圆球，在划过一道弧线之后，来到了超地爆天星的所在。
　　“砰！”
　　一下命中。
　　地爆天星被破坏，白蛇仙人连忙从其中脱困而出
　　这时候，宇智波斑才意识到，那个球体，一开(cgbh)始就不是瞄准自己的。
　　而是想要破解自己的忍术。
　　“蛤蟆？”
　　宇智波斑看向蛤蟆丸，眼神闪烁不定。
　　“老蛤蟆，你怎么来了？”
　　白蛇仙人看向蛤蟆丸。
　　“老泥鳅，你该感谢我，要不是我来的及时，现在你已经死了。”
　　白蛇仙人冷哼了一声。
　　两人很早之前就已经认识。
　　但是要说关系嘛，那肯定好不到哪里去。
　　蛇和蛤蟆，两种生物天然就是对立的关系。
　　现在是因为，两人拥有共同的敌人，宇智波斑。
　　白蛇仙人，是被宇智波斑打上门来。
　　蛤蟆丸，是因为宇智波板间的命令。
　　蛤蟆丸顿了一下。
　　“不管怎么样，先杀了这个家伙吧。”
　　“好。”
　　一蛤蟆一蛇，站在了一起。
　　宇智波斑看向白蛇仙人。
　　“看来你不是不知道，而只是在拖延时间而已，这只蛤蟆，肯定和妙木山有关系吧，你们为了命运逆子，可是费尽了苦心！”
　　“不过，以为你们有两个，就会是我的对手？”
　　“我能杀了蛞蝓，就能杀了你们。”
　　“来两个，对我来说，还是件好事。”
　　“先杀一个再说！”.


第483章



　　一个白蛇仙人，宇智波斑是没办法杀的，只能折磨，而且还得担心白蛇仙人会不会自己受不了而主动自杀，这不是宇智波斑想要看到的。
　　宇智波斑必须拿到命运逆子的信息。
　　但现在来了两个，那就不一样了。
　　宇智波斑就可以使~用杀鸡儆猴的策略。
　　先杀一个，或者是折磨一个-，给另外一个看。
　　这样获得命运逆子信息的可能性就-会更大上一些。
　　“神罗天征！”
　　宇智波斑抬起手。
　　但是，蛤蟆丸没有后退。
　　这神罗天征的力量，蛤蟆丸挡得住。
　　蛤蟆丸，比白蛇仙人强。
　　宇智波斑脸色微微一变。
　　而白蛇仙人同样看向蛤蟆丸，惊疑不定。
　　对于蛤蟆丸，白蛇仙人是了解的。
　　两人的实力在伯仲之间。
　　甚至因为物种的关系，自己还会强上一分。
　　毕竟蛇类，天生就站在蛤蟆的食物链上层。
　　可是现在蛤蟆丸所展现出来的力量，白蛇仙人却是清楚的判断出来，自己的实力，不如蛤蟆丸，蛤蟆丸进步了。
　　这是怎么做到的？
　　之前的数百年，都没有这么大的提升。
　　为什么现在提升了这么多？
　　十几年不见，就可以改变这么大？
　　白蛇仙人的心中，生出了一丝嫉妒。
　　宇智波板间通过蛤蟆丸的视角，看的清清楚楚。
　　两边对战，宇智波斑仍旧是强势的。
　　但是局面僵持住了。
　　宇智波带二参与不进去。
　　只能在旁边看着。
　　这已经是仙人模式级别的战斗。
　　而且还是极其顶尖的仙人模式的使用者。
　　龙地洞和妙木山的最强者。
　　宇智波斑的脸色很不好看。
　　本来宇智波斑以为，这只是手到擒来的事情。
　　没想到突然出现的蛤蟆丸竟然拥有那么强的实力。
　　宇智波板间心中评价了起来。
　　“这样的宇智波斑，不会是我的对手。”
　　“不过，现在宇智波斑还没有拿出他的全力来，宇智波斑还有外道魔像。”
　　外道魔像的实力，是极强的。
　　尤其是现在外道魔像除了一尾和九尾之外，其余的尾兽全部都已经集齐了。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　这相当于一个小十尾。
　　宇智波斑就是这个小十尾的人柱力。
　　这可以给宇智波斑带来极大提升。
　　几乎无限的查克拉。
　　以及更多的力量上的变化。
　　一些寄坏虫出现在了大蛇巢。
　　油女志微带人向这里靠近。
　　但是得到寄坏虫的回复之后，油女志微马上命令众人停了下来。
    ......... ........ .......
　　大蛇巢的战斗，可不是他们能够参与的了。
　　不管是宇智波斑，还是白蛇仙人，蛤蟆丸。
　　甚至连宇智波带二，他们都不是对手。
　　“志微大人？”
　　油女志微说道：“我们在这里待着就好。”
　　“等其他人来吧”
　　“是。”
　　激烈的战斗声不断响起。
　　宇智波斑受不了这种状态了。
　　“通灵之术！”
　　拥有巨大体型的外道魔像出现了。
　　凶猛的咆哮。
　　宇智波斑站在了外道魔像的肩膀之上。
　　一根管子，和宇智波斑相连接了起来。
　　可以清楚的感觉到，宇智波斑的力量在提升。几.

第484章



　　“这个状态下的宇智波斑，实力比之前提升了很多。”
　　“我想要打败宇智波斑，将会很困难。”
　　“那么，完全体的大筒木一族，会是一个什么样的强度？”
　　宇智波板间其实不是很担心宇智波斑。
　　要限制宇智波斑的话，宇智波板间现在都有办法。
　　蛤蟆丸和白蛇仙人已经在场。
　　只要宇智波板间出现，那么，联合 蛤蟆丸，白蛇仙人，就肯定可以杀死宇智波斑。
　　但是，宇智波斑不是宇智波板间的终极对手。
　　那个高高在上的六道仙人。
　　还有来自天外的大筒木一族，才是。
　　宇智波板间必须担心他们。
　　所有，宇智波板间现在是在测试宇智波斑。
　　测试不同的阶段的宇智波斑，实力会强到一个什么样的程度。
　　自己要怎么样，才能对付的了。
　　说白了，现在的宇智波斑，就是宇智波板间的一个试验品。
　　宇智波板间收回了视线。
　　“不知道我上次献祭的阴暗，要什么时候才能给我回馈。”
　　宇智波板间看向已经沉寂了很久的漩涡。
　　幽暗，深邃，缓缓转动。
　　一直看下去，甚至连视线都会沉入其中。
　　突然。
　　漩涡动了。
　　一根触手，从里面延伸而出。
　　不断的扭曲着。
　　一阵浓郁的海腥味传来。
　　“啪嗒！”
　　还有水珠落下。
　　要是有地板的话，估计地板都会打湿。
　　但没有。
　　这里是白石的意识空间，是白石的脑海之中。
　　宇智波板间眼神闪烁了一下。
　　一个黑色的圆球，掉落了下来。
　　很快，触手收了回去。
　　漩涡恢复了平静。
　　就像是什么都没有发生。
　　那个黑色的圆球就停在漩涡之前。
　　“这是什么？”
　　宇智波板间控制自己的意识靠近。
　　而就在这个时候。
　　那个黑色的小球猛然飞了过来。
　　“噗嗤！”
　　一抹嫩绿，从黑色的小球生出。
　　紧接着，下方出现了一些根系。
　　“这是一颗种子？”
　　宇智波板间眼睁睁的看着，这颗种子在意极快的速度生长。
　　很快就变成了一株小树苗.. ......
　　就这样矗立在宇智波板间的脑海之中，扎根于虚空之中。
　　之后，那些宇智波板间脑海之中的书，纷纷向这株树苗而来。
　　融入于树苗之中。
　　书本消失。
　　变成了树叶。
　　一片一片，长在树苗的枝条之上。
　　小树苗再次生长。
　　宇智波板间感觉到，自己的身体似乎发生了某种莫名的变化。
　　说不清，道不明。
　　但是宇智波板间可以感觉到，自己应该是变了。
　　“这树，不一般。”
　　宇智波板间眼神闪动了起来。
　　“现在的我，好像在本质方面，发生了变化。”
　　“之前的我，不管怎么样，还是人类。”
　　“而现在我好像已经打破了生命层次。”
 
　　“实力没有得到极大的增强，但是上限提升了很多。”
　　宇智波板间睁开眼睛。
　　“进行训练，就可以变强。”
　　“我已经很久很久没有感觉到训练带来的变化了。”
　　“因为相比于我本身的天赋，漩涡给我带来的提升更大。”
　　“但现在，情况又不一样了。”.




第485章



　　宇智波板间闭上了眼睛。
　　龙地洞的场景进入宇智波板间的脑海之中。
　　宇智波斑在将外道魔像通灵出来了之后，就占据了相对较大的优势。
　　获胜只是时间上的问题。
　　蛤蟆丸和白蛇仙人两人加起来，也不是宇智波斑的对手。
　　更何况旁边还有宇智波带二。
　　神威的能力可以从旁辅助。
　　无法对蛤蟆丸以及白蛇仙人造成致命性的伤害。
　　但是配合宇智波斑，会让宇智波斑更强。
　　“带白蛇仙人撤退！”
　　白石给蛤蟆丸下了命令。
　　“是。”
　　蛤蟆丸无法违抗白石的命令。
　　白石一声令下，马上蛤蟆丸就有了动作。
　　“白蛇，走！”
26　　下一刻，蛤蟆丸从身上拿出了一张符。
　　这上面，充斥着极其浓郁的自然能量的气息。
　　这种符，木叶袭击妙木山的时候，蛤蟆丸就使用过。
　　给了蛤蟆丸巨大的帮助。
　　不然蛤蟆丸无法坚持那久的时间，早就败了。
　　而这次，蛤蟆丸拿出来的这张符，相比于那次的，自然能量更加浓郁。
　　因为蛤蟆丸变强了。
　　那么蛤蟆丸制作的道具，自然也会跟着变强。
　　“开！”
　　一瞬间，自然能量在大蛇巢爆发。
　　向四周扩散了出去。
　　侵入所有生物的体内。
　　那石化的力量，在以极快的速度蔓延。
　　宇智波斑脸色一变。
　　“神罗天征！”
　　宇智波斑想利用轮回眼的力量，将这股自然能量击退。
　　但是，效果并不是很好。
　　一些自然能量侵入了外道魔像之中。
　　可以清楚的看到，外道魔像的身体某处，已经有石化的征兆。
　　宇智波斑冷哼一声。
　　当即控制十尾，将查克拉涌入了进去。
　　和自然能量进行对抗。
　　宇智波斑坚持的住，但是宇智波带二，可坚持不住。
　　连忙闪身离开。
　　躲入神威空间当中。
　　但是另外一条蛇，就没那么好的运气了。
　　市杵岛姬。
　　直接被石化。
　　变成了石头。
　　哪怕市杵岛姬本身会仙术。
　　可是和蛤蟆丸拿出来的自然能量，根本没办法相比。
　　是两个完全不同的层次。
　　市杵岛姬和白蛇仙人相比，明显有差距。
　　而蛤蟆丸，现在可是比白蛇仙人还要强上很多的存在。
　　宇智波带二没有管市杵岛姬。
　　欣赏市杵岛姬的狠的宇智波斑，现在也管不了这么多。
　　只能眼睁睁的看着，市杵岛姬石化。
　　变成石头。
　　之后。
　　“咔嚓！”
　　一道裂缝，出现在了市杵岛姬的身上。
　　是市杵岛姬之前身上的伤口。
　　紧 接着。
　　市杵岛姬整个碎裂了开来。
　　变成了无数的碎片，掉落在地面之上。
　　“砰！”
　　符发出了一道光，猛然爆炸。
　　宇智波斑下意识的闭上了眼睛。
　　“走！”
　　蛤蟆丸趁着这个机会，带着白蛇仙人马上离开。
　　一蛤蟆一蛇，速度极快。
　　一眨眼就消失不见。
　　而外面的油女志微等人，更是在一开始的时候，就已经离开。
　　当宇智波斑再次睁开眼睛的时候。
　　大蛇巢，空无一人。
　　一个漩涡转动。
　　宇智波带二的身形缓缓出现。
　　宇智波斑的脸色阴沉。.


第486章



　　“斑大人。”
　　宇智波带二察觉到了宇智波斑的情绪，不敢太靠近。
　　“这蛤蟆还有那条老泥鳅，我一定会杀了他们！”
　　宇智波斑没想到，都已经这样了，竟然还会让蛤蟆丸和白蛇仙人逃掉。
　　明明距离成功，就差一步了。
　　但是这一步，就特么的那么难。
　　将蛤蟆丸和白蛇仙人俘虏，拷问，获取命运逆子的消息，找到一尾和九尾人柱力，吸收掉九尾和一尾，成为完美的十尾人柱力。
　　获得六道级别的力量。
　　将神树具现化出来。
　　之后使用无限月读。
　　这个世界，不就完美了吗？
　　无限月读的世界，一个人，一个世界。
　　不管是谁，都可以过得非常开心。
　　想要什么样的生活，就会有什么样的生活。
　　还有什么不满的？
　　人人都会满足，会满意。
　　哪里还会有什么战争？
　　哪里还会有什么争斗？
　　哪里还会有什么阴谋？
　　多好啊。
　　“为什么你们，一个一个，就是不想让我完成这样伟大的计划．「？”
　　“一群庸俗的人，你们根本什么都不懂！”
　　油女志微等人早早离开了龙地洞的范围，中途碰上了岩隐村和砂隐村的小队。
　　这两个村子，对这件事情同样很关注。
　　云隐村的遭遇，没有谁想要重复。
　　“志微前辈。”
　　油女志微将龙地洞的情况详细说了一遍。
　　“妙木山的蛤蟆出手，将龙地洞的蛇救走了？”
　　“是。”
　　油女志微点了点头，道：“所以暂时来说，宇智波斑应该没有办法进行下一步计划，而且他的目标，会是那两个。”
　　“我们忍者村可以稍微喘口气。”
　　但是，油女志微对于蛤蟆丸的出现，隐隐有些担心。
　　因为木叶和妙木山，是敌对的关系。
　　蛤蟆丸还活着，会不会对木叶不利？
　　油女志微已经迫不及待想要回村子，将这个情报汇报给宇智波富岳了。
　　“志微前辈，那我们就先回村子了。”
　　“这里的事情，我们要极快让村子知道。”
　　砂隐村的忍者和岩隐村的忍者连忙告别。
　　这情况，也是他们所没有预料到的。
　　会带来什么样的变化，谁也不清楚。
　　宇智波板间离开了木叶。
　　这次离开，宇智波板间是去找白蛇仙人的。
　　通过蛤蟆丸的视角，宇智波板间很清楚的看到白蛇仙人身上的黑色气息已经到了浓郁的程度，既可以被献祭。
　　白蛇仙人的存在，可以阻止宇智波斑的计划，那么白蛇仙人越强，对宇智波板间就越好。
　　更何况，成为了信徒，就全部受宇智波板间控制。
　　蛤蟆丸带着白蛇仙人来到了自己之前隐藏的山洞饰。
　　“¨ˇ在这里你随便就(诺钱赵)好。”
　　蛤蟆丸说完之后，随即又进入了咸鱼的状态。
　　仿佛外面的一切，都和蛤蟆丸没有了关系。
　　白蛇仙人想要问些什么。
　　可是蛤蟆丸的眼睛已经闭上。
　　白蛇仙人张开的嘴，张到一半。
　　不得不将已经到嘴边的话，又重新咽了回去。
　　白蛇仙人的眼中，出现了一丝茫然。
　　今天的事情，太让白蛇仙人吃惊了。.

第487章



　　先是宇智波斑莫名其妙的打上门来。
　　将自己龙地洞的蛇杀了个七七八八。
　　之后又问出那莫名其妙的问题。
　　什么命运逆子？
　　白蛇仙人发誓，自己根本不知道。
　　从未听说过。
　　可是宇智波斑又很笃定说自己一定知道。
　　而后面。
　　当自己已经快要败落在宇智波斑手中，即将被杀的时候，蛤蟆丸出现了。
　　这个和自己关系向来不怎么样的家伙，竟然出手救了自己。
　　而且，这家伙的实力，竟然比自己强那么多了？
　　妙木山不是没了吗？
　　为什么蛤蟆丸还在？
　　还清楚的知道宇智波斑会攻击龙地洞？
　　多个疑惑出现 在了白蛇仙人的脑海之中。
　　但是，蛤蟆丸没有搭理人的意思，所以白蛇仙人也不好问。
　　宇智波板间的身形出现在了山洞之外。
　　宇智波板间隐藏了自己的气息。
　　向山洞走进。
　　不多时，白蛇仙人的身形，进入了宇智波板间的视线当中。
　　一阵黑色的气息笼罩在白蛇仙人的身上。
　　下一刻。
　　一阵吸引力，便是从宇智波板间的眼中出现，之后，向白蛇仙人落了过去。
　　那白蛇仙人的身上的黑色气息，便是收到吸引(cgbh)，向宇智波板间汹涌而来。
　　凝聚一团。
　　宇智波板间连忙退了出去，闭上眼睛。
　　一副画面出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　是白蛇仙人对于宇智波斑的愤怒。
　　对于宇智波带二的愤怒。
　　还有对于市杵岛姬那种半背叛的不爽。
　　以及对于蛤蟆丸实力竟然变得比自己更强的嫉妒。
　　这些负面情绪融合在了一起，让白蛇仙人身上的黑色气息达到了可以被吸收的程度。
　　那团黑色的气息就停留在白石的脑海之中。
　　宇智波板间念头一动。
　　随即，这团黑色气息便是来到了漩涡处。
　　之后，没入到漩涡之中。
　　很快。
　　一根触手便是从漩涡处伸出。
　　“啪嗒！”
　　一本书掉落了下来。
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“这次效率不错。”
　　宇智波板间睁开眼睛，手中就多出了那本书。
　　没有名字。
　　因为这本书是属于白蛇仙人的。
　　宇智波板间将书放在了山洞内。
　　只要白蛇仙人有出山洞的意思，那么就可以看到这本书的存在。
　　“白蛇仙人得到了漩涡赐予的力量，必然实力会大幅度提升，提升到和蛤蟆丸相差无几的程度，这样的话，宇智波斑，就更没什么办法了。”
　　“时间仍然是站在我这边的。”
　　“而且白蛇仙人变成了信徒，我的实力，也会提升。”
　　宇智波板间向木叶的方向而去。
　　油女志微回到了木叶。
　　砂隐村和岩隐村的忍者小队也接连到村。
　　宇智波斑脸色阴沉。
　　现在，宇智波斑不知道该怎么办好了。
　　白蛇仙人和蛤蟆丸都跑了。
　　鸣人和我爱罗更是早就不见踪影。
　　自己的计划，完全陷入了停滞当中。
　　“砰！”
　　宇智波斑一拳砸在了墙壁之上。
　　“这是都在跟我玩捉迷藏？”
　　宇智波斑看向了宇智波带二。
　　“宇智波带二，你有什么办法能找到他们吗？”.


第488章



　　“斑大人，我觉得，我们现在只能够使用更多的人去找他们，先征服那些忍者村，拥有这些人，我们找起来才会更快。”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　征服忍者村，不是件容易的事情。
　　宇智波斑确实是使用幻术，控制过矢仓，之后宇智波带土同样控制过。
　　但是控制一个人，和控制一整个村子，是完全不同的事情。
　　更何况，要想让忍者村帮忙自己找到那两个人柱力，自己就要来到明面上。
　　还有一点是，宇智波斑的目的，是拯救这个世界。
　　不是单纯的破坏和杀人。
　　要是控制了忍者村，就可以保证，能够找到那两个人柱力的话，那么~宇智波斑会这么做。
　　但是宇智波斑担心，自己和忍者村之间爆发矛盾，将-人杀的七七八八。
　　可是人柱力却没找到。
　　那就没有意义。
　　宇智波带二看出来了宇智波斑的迟疑，不由说道：“斑大人，为了这个世界，一些人的牺牲是值得的，以后，所有人都会明-白您的苦心。”
　　宇智波斑点了点头。
　　“没有谁可以阻挡我的计划。”
　　“先让那些白绝去寻找，我就不相信找不到他们。”
　　“而至于忍者村那边，我亲自过去。”
　　宇智波斑看向了火之国的方向。
　　对于宇智波一族，宇智波斑曾经是失望的。
　　认为那就是一群，安于现状的废物。
　　不配与自己为伍。
　　但是这次复活之后，宇智波斑发现宇智波变得不一样了。
　　宇智波富岳竟然成为了宇智波的族长。
　　猿飞，志村，都消失了。
　　宇智波成为了木叶的主人。
　　而且，宇智波富岳，宇智波板间，都开启了万花筒写轮眼。
　　能够开启万花筒写轮眼的人，都值得被欣赏。
　　宇智波斑眼神闪烁了一下。
　　“是，斑大人。”
　　白蛇仙人看着陷入了沉睡之中的蛤蟆丸。
　　犹豫了一下，在另外一个角落蜷缩着睡下。
　　一阵轻微的呼吸声响起。
　　紧接着，变成了呼噜声。
　　白蛇仙人太累了。
　　身体累。
　　心也累。
　　和宇智波斑战斗，耗费了白蛇仙人太多体力和查克拉。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　龙地洞被摧毁，更是让白蛇仙人伤心欲绝。
　　那可是白蛇仙人经常了数百年，上千年的存在。
　　结果一天时间，就那么没了。
　　幸牙，青蛇，万蛇，田心神姬，市杵岛姬，湍津姬……
　　都没了。
　　自己就剩下孤零零的一个。
　　还是依靠着蛤蟆丸，才活了下来。
　　不然也死在了宇智波斑的手中。
　　“可悲啊。”
　　白蛇仙人觉得自己很可悲。
　　“不过，这样看来，蛞蝓死亡的消息，应该就是真的。”
　　白蛇仙人想起了宇智波斑说的那句话。
　　不免有些兔死狐悲的感觉。
　　蛞蝓，也是老相识了。
　　那么多岁月都熬过来了，结果死在了宇智波斑的手中。
　　“命运逆子？”
　　“那到底是什么？”
　　突然，白蛇仙人想到了一个东西。
　　那就是。
　　妙木山之前经常弄一个什么名为命运之子的东西。
　　忽悠了好多人。
　　命运逆子，和命运之子，有没有什么联系？几.

第489章



　　“这两者，有很大的可能性有联系。”
　　白蛇仙人看向角落之中的蛤蟆丸，眼神闪烁不定。
　　但是，白蛇仙人没有马上出口。
　　一个是蛤蟆丸已经陷入了熟睡之中。
　　一个是，蛤蟆丸才刚刚救下白蛇仙人。
　　“再等等。”
　　白蛇仙人往山洞外面走了一小段距离。
　　突然。
　　一本书，进入了白蛇仙人的视线 当中。
　　《大坟墓》
　　白蛇仙人眉头微微一挑。
　　“大坟墓，这是什么东西？”
　　白蛇仙人下意识的将书本翻开。
　　之后，一团诡异的力量便是将白蛇仙人给笼罩住。
　　接下来，就只是剩下了书页翻动的声音。
　　一副画面，出现在了宇智波板间的脑海之中。
　　一座巨大的坟墓。
　　诡异，阴森，恐怖……
　　充满着腐烂的气息。
　　一双眼睛，从下方往上看上，鲜红。
　　旁边，一些尸体，以及白骨站立了起来。
　　宇智波板间睁开眼睛，表情变得有些古怪。
　　“这个能力，有点特殊。”
　　“很强。”
　　“一个人，就是一个军队。”
　　“比磷坏虫禁地还要恐怖的多。”
　　“磷坏虫，还是有办法可以对付。”
　　“但是大坟墓，则需要更为在之上的实力。”
　　宇智波板间对此很满意。
　　白蛇仙人的实力越强，宇智波板间得到的反馈就越多。
　　而且，白蛇仙人的大坟墓，肯定是在龙地洞。
　　不会对人类世界造成太多的影响。
　　宇智波板间脑海之中，那本书在出现了名字的一克，快速向那课小树飞了过去，变成了小树上的一片叶子。
　　白蛇仙人睁开了眼睛。
　　“这样的力量么。”
　　“真是不错。”
　　“我将变得更强。”
　　“蛤蟆丸就是因为得到了这样的力量，才会变得更强的么？”
　　“那么，这就是所谓的命运逆子？”
　　白蛇仙人的心中，浮现了一个猜测。
　　“蛤蟆丸当时要寻找命运之子的事情，所以其实是相反的？”
　　“要找的，其实是命运逆子？”
　　白蛇仙人回头看了一眼山洞深处。
　　之后，转头离开。
　　向龙地洞而去.. ......
　　白蛇仙人得到了《大坟墓》的力量，便打算回到龙地洞，将整个龙地洞，转化成大坟墓。
　　因为再没有比那里更为适合的地方。
　　幽深，杀戮，还有无数大蛇的尸体……
　　那是个完美的场所。
　　“下次，宇智波斑，再来我的龙地洞，你就不会那么轻易了！”
　　“我将给你，沉重的一击。”
　　一些白绝在宇智波带二的控制之下走出，四散，寻找着鸣人和我爱罗的踪迹。
　　哪怕效率是慢了点。
　　但聊胜于无。
　　一道身形，出现在了木叶之外。
　　宇智波斑站在高处，看向木叶的方向。
　　“现在的木叶，好像变得和以前不太一样了，好了不少。”
 
　　宇智波斑忍不住怀疑，要是自己身处于这样的木叶之中，看到那个预言，是否还会按照预言上面的内容去做。
　　不过很快，宇智波斑就摇了摇头。
　　“预言是绝对的！”
　　“我已经做了那么多，不可能在这里放弃。”
　　“木叶现在的繁华，都只是虚幻。”
　　“很快就会破碎。”.




第490章



　　一道身形，出现在了宇智波一族的驻地。
　　宇智波斑看着这熟悉又陌生的区域，稍微有些感慨。
　　一名少年，正在训练场进行着苦无透支。
　　一名少女，正在河边玩耍。
　　一些护卫守在驻地的关键位置。
　　所有人的脸上，都洋溢着笑容和幸福。
　　这里，是宇智波。
　　是木叶的核心。
　　宇智波富岳，是火影。
　　而且，下一任火影的人选，依旧会是宇智波的人。
　　宇智波板间的声望，已经完全达到了这个程度。
　　上次的忍界大战之中，宇智波板间表现的极其优秀。
　　甚至连宇智波富岳，都表现的不如宇智波板26间。
　　那一尊金色的巨人，没有其他任何人可以比拟。
　　所以，宇智波一族是自豪。
　　猿飞日斩统治木叶，给宇智波带来了太多的压制。
　　那段时间，所有宇智波的人都过的非常压抑。
　　当时有多压抑，现在宇智波的人，就有多觉得幸福。
　　宇智波斑下意识的走向了一个颇为偏僻的训练场。
　　可以清楚的听到里面的声音。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一团火焰的爆裂声响起。
　　一团还没有熄灭，马上又出现了一团。
　　宇智波斑推开门，就是看到，一名少年正在刻苦的进行忍术训练，整个人几乎已经虚脱，大汗淋漓，但是还在坚持。
　　正是佐助。
　　“我不能落后！”
　　“我一定要变强！”
　　佐助死死的咬着牙。
　　马上，佐助就要从忍者学校毕业了。
　　同龄人之中，佐助是最为优秀的那个。
　　但是，佐助从来没有以同龄人为目标。
　　而是以宇智波板间为目标。
　　这个年龄的宇智波板间的名声，就已经传遍了忍界。
　　佐助觉得自己还不够强。
　　远远不够。
　　“比哥哥，我差了太多。”
　　宇智波斑看着佐助，眉头微微一挑。
　　“不错的天赋。”
　　“这个年龄，可以做到这种程度，已经相当不错。”
　　“不比当年的泉奈差。”
　　宇智波斑不由回想起了自己的弟弟。
　　那个非常优秀的弟弟。
　　可是却死在了千手扉间的手上。
　　“千手扉间！”
　　宇智波斑念出这个名字，眼中闪过一抹怨毒之色。
　　“谁？”
　　佐助回头，看到宇智波斑，猛然警惕。
　　因为佐助不认识这个人。
　　不像是宇智波的族人。
　　那么，为什么会出现在这里？
　　佐助死死的盯着宇智波斑。
　　宇智波斑看了过去。
　　两人视线相对。
　　突然。
　　两人的心中，同时都生出了一股莫名的感觉。
　　就像是，似曾相识一 样。
　　宇智波斑眉头紧皱。
　　“这是，什么情况？”
　　佐助同样不明白。
　　要是宇智波板间在的话，宇智波板间就会知道。
　　这两人，都是因陀罗的转世。
　　身上带有因陀罗的力量。
　　六道仙人，为了自己的儿子，做了不少事情。
　　不过阿修罗，已经不在了。
　　被宇智波板间献祭给了漩涡之后的存在。
　　已经完全消失。
　　现在就只剩下了一个因陀罗。
　　佐助身上的因陀罗的力量，似乎也感觉到了一丝不对劲。
　　这团力量，陷入了挣扎之中。.


第491章



　　两个都是因陀罗的转世。
　　不过转世之后，人，都是单独的人格。
　　根据宇智波板间的了解，只是这些人，成为了养分而已。
　　宇智波斑，千手柱间，鸣人，宇智波佐助，都是如此。
　　都是养分。
　　阿修罗和因陀罗，是另外两个单独人格的存在。
　　而现在，因陀罗的这股力量，陷入了犹豫之中。
　　要是佐助和宇智波斑的差距不是那么大，那还好。
　　但是现在，佐助和宇智波斑的差距太大了。
　　这股因陀罗的力量，就下意识的生出了一种想法。
　　离开佐助的身体，前往宇智波斑的身体。
　　所有的生物，都具有本能的趋利避害。
　　因陀罗的意志尚未苏醒，但就仅仅只是这团力量本身，也生出了这样的想法。
　　宇智波斑身上的养分，明显比佐助要强的多。
　　等到佐助成长起来，还不知道要多久。
　　佐助很快回过神来，警惕的盯着宇智波斑，做好战斗的姿势。
　　一旦宇智波斑有什么异常的举动，佐助马上就会进行攻击。
　　宇智波斑同样回过神来。
　　但是，刚才的那股感觉，让宇智波斑很在意。
　　“这个小鬼，和我之间有什么特殊的联系不成．「？”
　　宇智波斑眼神闪烁了起来。
　　“罢了，带走研究一番就知道了。”
　　宇智波斑本来这次过来，是想要控制宇智波富岳，进而控制木叶的。
　　但是见到佐助之后，宇智波斑放弃了这个想法。
　　而是打算先弄清楚，刚才那股莫名的感觉是什么。
　　身形一闪，宇智波斑就来到了佐助的面前。
　　之后，一伸手，将佐助拎住。
　　“好快！”
　　佐助瞳孔一缩。
　　对于自己的实力，佐助是清楚的。
　　伊鲁卡亲口评价，说自己的实力，已经不在他之下。
　　而伊鲁卡是中忍。
　　这证明自己的实力，已经在中忍之上。
　　可是，自己竟然完全看不清对方是怎么移动的。
　　这意味着什么？
　　这意味着，对方的实力，远远超过自己。
　　又不是宇智波的人，潜入到了这里，想要做什么？
　　有什么样的阴谋？
　　“哥哥，救我！”
　　但是，佐助的话还没有说出，就已经被宇智波斑捂住了嘴。
　　下一刻，宇智波斑彻底消失不见。
　　连同佐助。
　　当宇智波斑和佐助再次出现的时候，已经来到了一处山洞。
　　火焰燃烧着。
　　火光摇曳着。
　　佐助睁开眼睛，只觉得脖子很疼。
　　等到意识回复之后，连忙警惕起来。
　　“¨ˇ这里是哪里？”
　　“你到底是谁？”
　　“想要对我做什么？”
　　宇智波斑递了一条烤兔腿过去。
　　“先吃点东西变。”
　　佐助没接。
　　宇智波斑说道：(诺诺的)“放心吃，要是我想杀你的话，你早就已经死了。”
　　这话，是实话。
　　佐助才是接过，小口小口的吃了起来。
　　但吃的很快。
　　“你在宇智波是什么身份？”
　　宇智波斑问道。
　　佐助没有说话。
　　“你不说，我也能调查出来，我再去一趟宇智波一族就好了，不过那时候，可能木叶就要死上几个人了，你确定要我自己去调查？”.

第492章



　　“你！”
　　佐助瞪着宇智波斑。
　　“我不会说的，你要敢去，那你就去啊。”
　　“我哥哥，绝对会打败你的！”
　　宇智波斑看了佐助一眼。
　　“我知道了。”
　　“之前你就提及到哥哥这两个字，所以，你的哥哥，肯定很强吧。”
　　“宇智波一族中，现在最强的就两个人。”
　　“一个是身为火影的宇智波富岳。”
　　“一个是宇智波板间。”
　　“所以你是宇智波板间的弟弟？”
　　“宇智波富岳的儿子？”
　　“宇智波佐助？”
　　佐助表情一滞。
　　于是宇智波斑知道，自己猜对了。
　　“火影之子么。” 
　　宇智波斑的语气之中夹杂着一丝嘲讽。
　　当年他和千手柱间的约定，是创建了村子之后，是他成为火影。
　　可是后面因为吸收了太多乱七八糟的小忍者家族，以及平民忍者。
　　另外，再加上千手扉间从中作梗，以至于说好的，宇智波斑继任火影之位，变成了由众人投票选择而出，千手柱间获得了绝大多数的票。
　　这是宇智波斑心中的一根刺。
　　“但是，那股感觉，绝对不是因为这家伙是火影之子的身份。”
　　“而是还有另外什么，我不知道的东西。”
　　宇智波斑再次打量了佐助一眼。
　　一时半会，宇智波斑看不出来。
　　没有更多的线索。
　　木叶。
　　宇智波富岳脸色阴沉。
　　下方是宇智波秋。
　　“还没找到么？”
　　宇智波秋低下头。
　　“火影大人，我们已经将整个村子都找遍了，但是还是没有找到佐助少爷的踪影，而且当时佐助少爷消失的训来场，那些东西，遗留的很奇怪。”
　　“不像是佐助少爷忘记带走了。”
　　“而更像是，一个人突然出现，将佐助少爷带走了。”
　　“佐助少爷大概率是被绑架了。”
　　宇智波富岳揉了揉太阳穴。
　　“继续派人去找，村子里找不到，就去找村子外面，临近的宿场町，(cgbh)城镇，但凡是有可能的地方，都不要放过。”
　　“是，火影大人。”
　　宇智波秋离开。
　　宇智波富岳来到了窗户后面，看向外面。
　　“会是什么人？”
　　“什么人才拥有这样的实力？”
　　木叶现在的实力很强。
　　宇智波一族的防卫更是不俗。
　　一般的人，根本没实力潜入。
　　哪怕是一个影级。
　　突然。
　　宇智波富岳的脑海之中，浮现出一道身形。
　　“难不成，是那个？”
　　宇智波富岳的脸色变得难看了起来。
　　“希望不要是。”
　　宇智波美琴来来回回的院子走动，很是担心。
　　一共三个儿子。
　　宇智波鼬已经没了。
　　宇智波板间表现优秀，实力也极强。
　　但是，对于宇智波美琴来说，每个儿子都很重要。
　　宇智波美琴不想看到佐助出什么事情。
　　听到外面响起脚步声，宇智波美琴都忍不住去看，希望是佐助回来。
　　但一次一次，都失望了。
　　宇智波板间回到了木叶。
　　“佐助失踪了？被人掳走了？”
　　宇智波板间眉头紧皱。
　　“那就，只可能是那个人了。”
　　“不过，他绑架佐助做什么？”.


第493章



　　宇智波富岳回到了家中。
　　宇智波板间和宇智波美琴都坐在院子里。
　　听到声音，连忙看去。
　　宇智波富岳叹了一口气。
　　“美琴，会没事的，佐~助肯定会没事的。”
　　“我已经让宇智波还有木叶的忍者都出去找了，应该很快-就会找到佐助了。”
　　“你先去休息吧。”
　　“别佐助回来了，你的身体却垮了。”
　　宇智波美琴摇了摇头。
　　“我睡不着，我再等一会儿。”
　　宇智波富岳劝说不了，只能在旁边坐下。
　　“板间，你有什么想法吗？”
　　宇智波富岳看向了宇智波板间。
　　宇智波板间说道：“首先确定一点的就是，佐助肯定不是自己离开的，他不是这么不懂得分寸的人，佐助已经是个成熟的忍者了。”
　　“哪怕还没有毕业。”
　　“不过相比于鼬，佐助其实更加稳重，成熟。”
　　宇智波鼬背叛宇智波一族，一个是因为自大，另外一个就因为幼稚。
　　事实上，这样的人不少。
　　一些人，对亲近的人所说的话，是完全听不进去的，认为就是废话，是歪理。
　　而外人说，哪怕是同样的东西，这些人就会信以为真。
　　宇智波板间也不知道为什么会有这样的人存在。
　　好像自己人，就是想要害他。
　　外人才是真正的对他好一样。
　　没十几年的脑血栓，都不会生出这样的想法。
　　宇智波鼬，就是因为这样走上了歧路。
　　但佐助不是。
　　因为有宇智波板间的存在。
　　佐助对于与主播板间很崇拜。
　　对宇智波板间的话很信任。
　　所以根本不可能发生宇智波鼬身上的那种错误。
　　“那么，佐助就肯定是被人带走的。”
　　“但是，这里是木叶，是宇智波一族的驻地。”
　　“这里的防卫，在整个忍界来说，都可以算得上是数一数二。”
　　“对方能够做到这种程度，要么，是我们自己的内鬼。”
　　“宇智波的，精英上忍级别的存在。”
　　“或者是，木叶的，影级的存在。”
　　“又或者是不止一个人。”
    ·· ······求鲜花· ·······
　　“但是这个可能性不大。”
　　“宇智波一族已经不可能出现叛徒了。”
　　“木叶，也没有谁敢于冒这么大的风险对佐助出手。”
　　“那就只剩下一个可能。”
　　“来的是一个实力远超旁人的人。”
　　“宇智波斑，或者是，他旁边那个人。”
　　宇智波板间知道对方都不是宇智波带土，但是，这个人的能力，和宇智波带土很相似，都是神威空间，而且是和卡卡西不共享的神威空间。
    ......... ......... 0
　　不然卡卡西早已经开启万花筒写轮眼，必然是知道的。
　　“以佐助，来威胁我们木叶？”
　　宇智波富岳脸色一沉。
　　“应该不是，要是真的是宇智波斑的话，他应该不会使用这么蠢的策略，而应该是有其他方面的理由，但具体是什么，就只有他自己才知道。”
　　“但是，短时间内，佐助应该是不会有危险的。”
　　宇智波板间心中隐隐有一个猜测。
　　但是又不敢确定。
　　因为自始至终，宇智波斑好像都不知道自己因陀罗转世的身份。几.

第494章



　　宇智波斑闭上了眼睛。
　　山洞内，只剩下火焰燃烧的声音。
　　佐助看了宇智波斑一眼，在判断，宇智波斑是不是真的已经睡着。
　　但是佐助发现了一个让他难以接受的事实。
　　那就是，哪怕宇智波斑真的已经睡着，而他，也无法在宇智波斑手中逃走。
　　自己一旦有逃走的征兆，宇智波斑马上就会醒来。
　　将自己 捉回来。
　　这让佐助很是绝望。
　　“哥哥，父亲……”
　　佐助现在所能够期待的，就只是宇智波富岳和宇智波板间的营救。
　　“我太弱了！”
　　忍者学校。
　　伊鲁卡干咳了一声。
　　“佐助同学因为有些私人的事情，所以可能会缺课一段时间，大家都不用担心，忍者学校的课程照旧，大家认真准备即将到来的毕业考试吧。”
　　一名粉红色头发的女生脸色变化了一下。
　　“佐助，去哪了？”
　　小樱的心中，冥冥之中，生出了一股不太好的预感。
　　这种第六感，小樱说不清楚，但是又忍不住去相信。
　　“井野，你知道吗？”
　　“不知道。”
　　小樱和井野的关系没有像原剧情那么糟糕，两人做了六年的朋友。
　　因为，两人喜欢的人不一样，不存在竞争的关系。
　　相比于佐助，井野觉得宇智波板间要帅气的多。
　　猿飞日斩死亡之花的事件当中，四人不期而遇。
　　井野就永远的记住了宇智波板间。
　　“井野，等会放学了，陪我去宇智波一趟吧。”
　　“呃……”
　　井野有些犹豫。
　　“拜托了。”
　　“那好吧。”
　　井野说道：“我这可是陪你去的。”
　　“嗯嗯，谢谢。”
　　两人的交谈被伊鲁卡看到了，但伊鲁卡没有多说什么。
　　佐助失踪的事情，伊鲁卡是知道的。
　　同样很担心。
　　但是担心，又做不了什么。
　　宇智波板间没有离开村子。
　　现在的宇智波斑，没有固定的基地，就像是个浪人，出现在哪里都有可能性。
　　去外面的搜寻，根本没多少成功的可能性。
　　甚至还可能越来越远。
　　“飞雷神之术，也使用不了.. ......”
　　飞雷神之术名为空间忍术，可以跨越空间，但是依旧会有局限性。
　　像是现在，宇智波板间根本感知不知道佐助身上的标记点的存在。
　　就像是超过了雷达的范围。
　　可能是真的距离太远。
　　也可能是，宇智波斑使用了某种手段。
　　以宇智波斑的能力，或许可以做到。
　　相比较之下，宇智波板间觉得借助信徒的视角，效率还会更高上一些。
　　卡卡西，药师兜，蛤蟆丸，君麻吕，小南……
　　这些人，都是宇智波板间转化的信徒。
　　宇智波板间闭上眼睛。
　　脑海之中的那棵小树已经越长越大了。
　　就像是磕了药一样。
　　宇智波板间可以 感觉到树的生长，给自己带来的变化。
　　树越大，自己的上限，就越大。
　　“体力！”
　　“查克拉！”
　　“精神！”
　　“这些属性的上限，全部都得到了提高。”
　　下课的铃声响起。
　　小樱拉着井野，飞奔跑出教室，向宇智波驻地所在的方向而来。.




第495章



　　两名护卫拦在驻地的门口。
　　“闲人免入！”
　　两人的态度还算客气，毕竟现在宇智波和村子的关系，很和谐。
　　但是，很坚决。
　　佐助失踪的事情，让整个宇智波都紧张了起来。
　　既然可以失踪一个佐助，那肯定也可以失踪其他人。
　　未知的敌人让所有人都没有安全感。
　　“我们是来找人的。”
　　“找人，谁？”
　　井野下意识的想要说出宇智波板间的名字。
　　但是就在这个时候。
　　“泉姐姐。”
　　小樱举起手，高高的挥了起来。
　　护卫回头，26看到了宇智波泉。
　　迷雾之泉。
　　上次的战争之中，宇智波泉名声大振。
　　比不上宇智波板间，但是在众人的心中，已经是精英上忍级别的存在。
　　那一手幻术，使用的极好。
　　战斗之中，要是有这样的一个队友，就会安心很多，安全大有保障。
　　年纪轻轻，就已经开启了三勾玉写轮眼。
　　而且还和宇智波板间关系密切。
　　宇智波板间，以后必然会成为宇智波一族的族长，以及木叶的火影。
　　宇智波泉听到声音，看了过去。
　　“你……”
　　“是我，我是春野樱，佐助的同学。”
　　宇智波泉点点头。
　　“是小樱啊。”
　　随即，看向门口的两名护卫。
　　“我认识她们，让她们进来吧。”
　　“是。”
　　两名护卫才是让开。
　　小樱连忙带着井野走进。
　　“泉姐姐，今天佐助没有去学校，是发生什么事情了吗？”
　　宇智波泉对小樱有印象。
　　一个暗恋佐助的小女孩。
　　之前宇智波板间经常用小樱来取笑佐助，让佐助很生气，但是有没有办法。
　　佐助越是抗拒，宇智波板间越就是喜欢提起这个话题。
　　“别担心，佐助就是有些私人的事情，很快就会回忍者学校的。”
　　宇智波泉没有将佐助失踪的事情告诉小樱。
　　毕竟，小樱的年龄还小。
　　“泉姐姐，你就告诉我实情吧，我有很不好的预感，你告诉我，让我好安心一些。”
　　“不好的预感？”
　　“是的。”
　　小樱说道：“今天早上，伊鲁卡老师还没说的时候，我就感觉到了不安。”
　　宇智波泉皱了皱眉头。
　　“你是说真的？”
　　“是真的，我保证。”
　　宇智波泉的表情变得严肃了起来。
　　“跟我来吧。”
　　宇智波泉将小樱和井野带到了宇智波板间的门口。
　　这时候，宇智波富岳已经前往了火影大楼。
　　不管怎么样，宇智波富岳 这个火影不能乱。
　　宇智波美琴没能撑得住，回到了自己的房间。
　　宇智波板间的精力是最好的那个。
　　“泉。”
　　“板间。”
　　“这是？”
　　宇智波板间看到了宇智波泉身后的小樱和井野。
　　“小樱说，她在知道佐助出事之前，就出现了不太好的预感，所以，我将她带过来了，不知道有没有什么帮助。”
　　宇智波板间看向小樱，表情有些古怪。
　　小樱喜欢佐助，这是宇智波板间知道的。
　　但是第六感这个东西，宇智波板间不是很相信。
　　“板间哥哥，可以告诉我，佐助他到底怎么了吗？”.


第496章



　　“佐助失踪了。”
　　宇智波板间说道：“初步判断，是被人带走了。”
　　“不过我们已经让人去找了。”
　　“木叶。”
　　“周边的宿场町。”
　　“临近的城镇。”
　　“肯定可以将佐助找回来的。”
　　小樱脸色一白。
　　失踪，而且听宇智波板间说，已经出动了那么多人的情况下，还是没有找到佐助，那佐助究竟是被谁带走了？
　　去了哪里？
　　现在危险不危险？
　　小樱担心的不行。
　　“泉，送她们出去吧。”
　　宇智波板间说道：“这件事情，你们知道就可以了，不要外传，佐助很快就会回来的。”
　　宇智波泉带着失魂落魄的小樱和井野走出。
　　将两人送出之后，才是折返回来。
　　“板间，抱歉……”
　　宇智波板间握住了宇智波泉的手，道：“这没什么好抱歉的，你也是担心，只是靠小樱的直觉很显然不合理，哪里会有直觉能找到佐助的位置的．「。”
　　小樱之前已经猜到了不少。
　　不好的预感，小樱说的是真的。
　　但是真实的听到这个结果之后，小樱还是很难受。
　　更难受。
　　井野回头看了一眼宇智波一族的驻地。
　　脑海之中，不由浮现起宇智波板间的模样。
　　但之后，宇智波板间的旁边又出现了宇智波泉。
　　“那就是板间哥哥的青梅竹马么。”
　　“真是羡慕啊。”
　　“要是我，那该多好。”
　　井野回过神来，安慰的拍了拍小樱的肩膀，道：“小樱，没事的，板间前辈不是说了么，佐助肯定很快就会回来了。”
　　“嗯。”
　　小樱抽泣了一声。
　　突然。
　　一抹心念出现。
　　小樱猛的愣住。
　　“我感觉到了的。”
　　井野愣住。
　　“什么？”
　　小樱抬起头，看向井野。
　　“我好像感觉到了佐助在哪里了。”
　　“小樱，别开玩笑了，这哪里是你能感觉到的，你就是太担心了，出现幻觉了，我们回去吧，好好休息，说不定明天佐助就回来了。”
　　“不是。”
　　小樱猛的摇头。
　　“我是真的感觉到了，井野你信我。”
　　“我信，我信。”
　　井野敷衍着，带着小樱往回家的方向走去。
　　“不是，我说的是真的。”
　　小樱挣脱了井野，向宇智波一族的驻地方向冲了过去。
　　井野咬了咬牙，只能在后面追去。
　　“¨ˇ又是你们？”
　　两名护卫看到小樱和井野，眼神有些不善。
　　井野连忙解释。
　　“不好意思，我们有东西忘记拿了。”
　　“刚才你们是看到的，我们和泉姐姐，确实认识。”
　　“而且我们就只是忍者学校的学生。”
　　一名护卫皱了皱眉头。
　　“真的忘了东西？”
　　“是。”
　　另外一名护卫说道：“你带他们去找(诺诺好)一下，我在这里看着。”
　　“好。”
　　这名护卫带着小樱和井野两人，向宇智波板间的家中方向而去。
　　“你们将东西忘在族长大人家中了？”
　　“嗯，泉姐姐刚才是带我们来见板间哥哥的。”
　　很快，三人来到了门口。
　　宇智波板间听到声音，看了过去。
　　护卫敲门。
　　“进来吧。”
　　小樱连忙小跑着冲到宇智波板间面前。店.

第497章



　　“板间前辈，我真的好像感觉到了佐助的存在。”
　　“像是在一个山洞里面。”
　　“很潮湿。”
　　“生着火焰。”
　　“山洞里面还有蝙蝠。”
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　这些特征，很多山洞都有。
　　单靠这些，想要找到确定的位置基本上是不可能的事情。
　　而且这也没办法证明，小樱的感觉是真正的感觉到了。
　　而不是只是小樱幻想的。
　　不过，宇智波板间也没有想要打击小樱的意思。
　　毕竟这是好意。
　　“除了这些之外，你还有看到其他的特征吗？”
　　“其他的……我想 想啊……”
　　小樱闭上了眼睛。
　　井野平稳了一下气息，在旁边的长凳上坐下。
　　那名护卫站在门口。
　　宇智波板间摆了摆手。
　　“你先回去吧。”
　　“是，板间大人。”
　　不多时，小樱睁开眼睛。
　　“我好像还感觉到了一个湖泊，一个很大的湖泊，不是圆形的，而是长条形的，就像是天上的月亮弯起来一样。”
　　小樱抬头。
　　“没错，就和现在的月亮一样。”
　　宇智波板间看向小樱。
　　直(cgbh)觉什么的，宇智波板间不是很相信。
　　毕竟，小樱只是个普通人。
　　又不是大筒木的血脉，不可能说突然觉醒什么特殊的血继限界。
　　而且，这种直觉，非常不科学。
　　小樱和佐助的关系，也就是小樱暗恋佐助而已。
　　佐助甚至都不喜欢小樱。
　　这个情况下，两人之间难道还有什么心理感应？
　　不可能的。
　　“好，我等会去一趟火影大楼，查找一些地图，要是找到了你说的那处湖泊，我马上就让人过去探查一下。”
　　“好，拜托板间前辈了。”
　　小樱向宇智波板间深深鞠了一躬。
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“是我该谢谢你，谢谢你对佐助这么关心。”
　　“佐助是我弟弟，我肯定会尽全力，找到他的。”
　　宇智波板间起身。
　　“我送你们回去吧，天色不是很早了。”
　　“谢谢板间前辈。”
　　宇智波板间先将小樱送回家。
　　之后，再送井野到山中一族的驻地。
　　进入驻地之后，就不怕了。
　　里面全部都是山中一族的人。
　　“板间前辈，再见。”
　　“再见。”
　　宇智波板间摆了摆手，向火影大楼而去。
　　宇智波富岳坐在火影办公室，眉头紧锁。
　　宇智波板间推门而入。
　　“有佐助的消息了吗？”
　　宇智波富岳下意识问道，抬头，才看到是宇智波板间。
　　“是板间啊。”
　　宇智波板间说道：“刚才佐助一个同学，名为春野樱的来找我，说是她感觉到佐助就在一个山洞当中，山洞外面，有一个月形的湖泊。”
　　“这能感觉到？”
　　宇智波富岳皱眉，第一时间同样不信。
　　“我也不觉得这能被感觉到。”
　　宇智波板间说道：“但是现在也没别的消息不是。”
　　“所以我来查查地图，看看火之国有没有这样的湖泊，要是有的话，就过去看看，总比坐着什么都不做的好。”
　　宇智波富岳沉默了一会儿。
　　“那就，试试吧。”.


第498章



　　宇智波板间拿出了地图。
　　地图这种东西，在这个时代，对于国家，对于忍者村，都是极其重要的东西的。
　　所以外面根本买不到那种精细的地图，只能买到简略版。
　　而哪怕是简略版，都会进行相当程度的阉割。
　　一些区域，根本不展示。
　　比如说很多私人的区域。
　　那些贵族的领地之类的。
　　火影大楼这里，才会有相对比较细致的地图。
　　一个又一个卷轴摆在~宇智波板间的面前。
　　宇智波板间快速浏览。
　　一个接着一个。
　　很快，那些被看过的卷-轴，就堆成了一堆。
　　“还真有。”
　　宇智波板间停了下来，眉头微微-一挑。
　　“这个湖泊的形状，弯的吓人。”
　　“和月亮几乎没什么差别。”
　　宇智波板间的拿着地图走出。
　　“父亲，我出去一趟。”
　　“那个湖泊，你找到了？”
　　“是。”
　　宇智波板间点了点头，道：“就在火之国的境内，距离木叶不是很远，我过去看看。”
　　“小心。”
　　“我会的。”
　　能够掳走佐助的人，现在就确定为宇智波斑和宇智波带二。
　　这两个，宇智波带二肯定无法对宇智波板间造成威胁。
　　但是宇智波斑的实力，还是值得让人忌惮的。
　　尤其是宇智波富岳不知道宇智波板间的真实实力的情况下。
　　宇智波板间的轮回眼，从还未在人前显露过。
　　对蛤蟆丸使用过。
　　但是蛤蟆丸不是人，而是只蛤蟆。
　　宇智波板间的身形很快消失。
　　一眨眼，就已经离开了木叶。
　　宇智波板间的速度非常之快。
　　本身体质惊人，还有飞雷神之术。
　　现在宇智波板间干脆将这个当成了训练。
　　毕竟宇智波板间才刚刚打破上限，正处于实力的快速提升期。
　　哪怕是简单的训练，都会有比较明显的效果。
　　宇智波板间奔跑的速度更快了。
　　犹如一道闪电。
　　从森林掠过。
　　没任何生物可以看清楚宇智波板间的模样。
　　甚至，宇智波板间还差点撞上了一头鹿。
　　这让宇智波板间不由想到了自己前世看到过的一个电影。
　　一个充斥着超级英雄的世界。
　　但是这些人名为英雄，却不乏人渣。
　　一个所谓的超级英雄，在赶路的时候速度太快，以至于直接撞碎了一个站在和男友准备接吻的女性，一整个人，瞬间粉碎。
　　但是因为超级英雄的身份，而免于受到处罚。
    ......... ......... ...
　　这人非但没有歉意，还引以为乐。
　　这些人的眼中，自己已经是更加高等的存在。
　　普通人的性命，在他们眼中，根本算不了什么。
　　宇智波板间看向了前方。
　　“很快，就要到了。”
　　不多时，一个湖泊出现在了宇智波板间的视线当中。
　　宇智波板间一跃而起，来到了高空之上，俯视着湖泊。
　　“确实是弯月形状的湖泊。”
　　“那么接下来，就是找找这附近有没有山洞了。”
　　宇智波板间很快锁定了目标。
　　以轮回眼的瞳力，做到这其实是很简单的事情。
　　“这里！”
　　宇智波板间来到了山洞的门口。几.

第499章



　　宇智波板间看向山洞，眼睛微眯了起来。
　　“这里面，有人类活动的痕迹。”
　　“像是不久之前，有人在这里面住过。”
　　“难道小樱的第六感还真的是真的？”
　　宇智波板间皱了皱眉，向山洞里面走去。
　　“火遁！”
　　一抹亮光出现。
　　很快，几只蝙蝠被惊动，震动着翅膀，飞了出来。
　　宇智波 板间不断深入。
　　终于。
　　山洞的尽头，到了。
　　这里明显宽敞了很多。
　　中间还有火把的痕迹。
　　宇智波板间上前。
　　一点一点看了过去。
　　突然。
　　宇智波板间注意到，在一块石头，非常隐晦的位置，刻着一个图案。
　　这是宇智波的族徽。
　　“正是佐助。”
　　“不可能会有其他人，那么闲，在这种地方刻宇智波的族徽。”
　　“必然就是佐助。”
　　“前几天才出现。”
　　“这里，和小樱所描述的一样。”
　　“小樱的第六感，竟然真的是真的。”
　　“这太不可思议了。”
　　“难道暗恋到了一种程度，会出现这样的能力？”
　　宇智波板间走出山洞。
　　之后，以更快的速度回到了木叶。
　　一路飞雷神！
　　中间来的时候，宇智波板间已经留下了很多下了飞雷神标记的苦无。
　　“父亲。”
　　宇智波板间直接进入了火影大楼。
　　“板间，回来了，没找到也没关系，这本来就不可信，木叶那么多忍者都出去了，肯定会找到佐助的线索……”
　　宇智波板间打断了宇智波富岳。
　　“父亲，不是的，我找到了。”
　　“找到了？”
　　“是的。”
　　宇智波板间说道：“我找到那个湖泊，找到了那个山洞，进入了山洞里面，那个山洞确实有人活动的痕迹，而且就在不久之前。”
　　“更关键的是，我在里面找到了一处地方，隐晦的地方，刻着我们宇智波的族徽。”
　　“这有很大的可能，是佐助留下的。”
　　宇智波富岳眼睛瞪大。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“太好了。”
　　宇智波富岳的脸上终于露出了一点笑容.. ......
　　这么多天，宇智波富岳的脸上都是愁容，现在难得听到了一个好消息。
　　“找到了他们离开的方向吗？”
　　“没有。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“要是看到了他们离开的方向，我就会直接跟上去了，而不是回到木叶，但是，我们不是还有小樱么。”
　　“既然小樱可以看到一次，那么肯定也可以看到第二次。”
　　宇智波富岳沉默了下来。
　　“这孩子，和佐助是什么关系？”
　　宇智波富岳之前就让人去查了一些，小樱是完全的平民忍者。
　　没有任何觉醒血继限界的可能性。
　　“很喜欢佐助，大概是那种，能够为了佐助，付出生命的吧。”
　　宇智波富岳看 了外面一眼。
　　“等佐助回来了，带小樱来家里看看，要是她的父母没意见的话，这件事情就定下吧。”
　　此刻，身处于另外一个山洞之中的佐助，突然感觉到背后一凉。
　　佐助脸色变化了一下。
　　“为什么我会有不太好的预感？”
　　“是要发生什么了吗？”.




第500章



　　宇智波斑看了佐助一眼，皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　佐助收回心思。
　　一阵风吹来。
　　宇智波斑没有多想。
　　“走吧。”
　　佐助跟在了宇智波斑的身后，没有反抗。
　　宇智波板间马上找到了小樱。
　　“板间前辈。”
　　小樱对于宇智波板间的到来有些吃惊。
　　“小樱，你所描述的那个山洞，我找到了。”
　　“真的吗？那佐助呢？”
　　小樱眼睛一亮。
　　“佐助不在。”
　　宇智26波板间说道：“我去的时候，山洞里面已经没有人了，山洞已经空了，但是我在里面找到了人类活动过的痕迹，就在几天之前。”
　　“在一块石头上，我找到了宇智波一族的族徽，大概率，是佐助留下的。”
　　“所以，你的第六感，是真的。”
　　“小樱，你还能给我新的信息吗？”
　　“这次我快一点，说不定可以追上佐助。”
　　小樱重重点头。
　　“我努力！”
　　小樱强行让自己平静下来，闭上眼睛。
　　非常用力。
　　仿佛要将自己的灵魂都凭空的挤出来。
　　为了佐助，小樱可以做到这种程度。
　　宇智波板间看向小樱。
　　平心而论，宇智波板间一开始对于小樱的感官是不太好的。
　　毕竟小樱显得过于花痴了一些。
　　原剧情中，小樱还多次利用过鸣人。
　　以至于显得有些绿茶。
　　但是，现在，宇智波板间对小樱改观了。
　　这个时间点，就可以为佐助做到这种地步，这不是单纯的爱慕可以达到的，而是完完全全的真爱，小樱对佐助，很真。
　　“这样的小樱，和佐助在一起，对佐助其实不是件坏事。”
　　“但佐助的性格，这对小樱自己，可能不是件公平的事情。”
　　“不过话又说回了，小樱自己，是愿意的。”
　　“幸福不幸福，谁又能说的定？”
　　不多时，小樱睁开眼睛。
　　“我看到了。”
　　“看到什么了？”
　　“一座山峰，人字形的，上面有一株很漂亮的大树，非常高，非常高，还生长着红色的叶片，就像是鲜花的一样绚丽。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“人字形的山峰么，我现在就去找。”
　　宇智波板间再次来到了火影大楼。
　　很快，宇智波板间便是找到。
　　“这个位置。”
　　宇智波板间身形一闪，从木叶离开。
　　不过，当宇智波板间到的时候，还是晚了。
　　宇智波斑已经带着佐助离开。
　　只是在那株树下，留下了一些活动的痕迹。
　 　宇智波板间在一块石头上找到了宇智波一族的族徽。
　　没意外的话，应该又是佐助留下的。
　　“这个时间，看起来并不是很长。”
　　“说明小樱看到的东西，其实和真实的时间，很相近。”
　　“但是，要是我每次都从木叶出发的话，就终究还是会慢一步。”
　　“不能从木叶出发。”
　　“而应该从之前看到的地方。”
　　“这样才有可能追上佐助。”
　　“我需要将小樱带出来。”
　　“这样才有希望。”
　　宇智波板间回到了木叶，将情况和宇智波富岳说了一下。.


第501章



　　宇智波富岳皱了皱眉。
　　“所以，板间你的打算是什么？”
　　“我打算带着小樱。”
　　“还有这些地图。”
　　“等小樱再次看到画面的时候，我第一时间，往那个地方而去。”
　　“等到了之后，再让小樱使用第六感。”
　　“这样我就可以最快的速度追向佐助。”
　　宇智波富岳看向了窗外。
　　“但小樱只是一个忍者学校的学生。”
　　“是的，所以我怕小樱的父母可能会有所顾忌。”
　　小樱毕竟只是一个少女。
　　哪怕是忍者。
　　但是做父母的，肯定还是会担心。
　　宇智波富岳将心比心了一下。
　　不过想到，可能只有这种办法，才可以找到佐助。
　　“我亲自去和小樱的父母说。”
　　“要是他们不相信的而话，我可以现在，就提前和他们定下小樱和佐助的婚约。”
　　“从今天开始，小樱就是我们宇智波一族的人，是我宇智波富岳的儿媳．「。”
　　宇智波富岳起身。
　　宇智波板间跟在了身后。
　　这个保证，分量已经足够重了。
　　毕竟，宇智波佐助可是宇智波富岳的儿子。
　　宇智波族长的儿子。
　　火影的儿子。
　　哥哥还是宇智波板间这样的人物。
　　未来宇智波佐助，必然也会成为非常强的忍者。
　　进入木叶高层，是板上钉钉的事情。
　　可以说完全就已经是木叶的贵族。
　　嫁给佐助，将会是无数少女所期盼的事情。
　　更何况，小樱本身就喜欢佐助。
　　宇智波板间两人来到了小樱家的门口。
　　一名中年看了过来。
　　海星头。
　　正是小樱的父亲，春野兆。
　　在某个无限月读的世界，春野兆是四代火影。
　　但是现实世界，春野兆只是个普通人。
　　“火影大人。”
　　看到宇智波板间和宇智波富岳之后，春野兆连忙迎了上来。
　　宇智波富岳表明了自己的来意。
　　“春野兆先生，我是真心诚意的，不是因为感激，而是单纯的觉得，这样的缘分，不能被辜负，你的女儿，和我的儿子，将会是天生地设的一对。”
　　春野兆愣住了。
　　下意识的回头看向后面的小樱。
　　小樱点了点头，眼中有很明显的期待。
　　春野兆读懂了小樱的意思。
　　但是，这太突然了。
　　“¨ˇ火影大人，不好意思，我得，想想。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“好，我在这里等着就可以，你慢慢考虑。”
　　“进来坐吧。”
　　“好。”
　　宇智波富岳和宇智波板间在院子里坐下。
　　而春野兆则是将小樱拉入了休息室里面。
　　“小樱，他们说的，是真的？”
　　“是。”
　　小樱很肯定的点头。
　　春野兆还是有些不相信，伸手去碰小樱的额头。
　　(诺诺赵)“父亲？”
　　“我看你有没有可能是病了。”
　　“我才没有。”
　　小樱将春野兆的手拍开。
　　“父亲，我是认真的。”
　　春野兆的表情变得严肃了起来。
　　“你真的喜欢那个小子？”
　　春野兆的心情有些复杂。
　　自己家养的白菜，就这么被人拱走了？
　　哪怕那个人是佐助。
　　但是春野兆的心中还是会生出一些不爽。底.

第502章



　　“父亲，我真的是认真的。”
　　小樱说道：“我很喜欢佐助，第一眼看到他，就喜欢上了他。”
　　“父亲，你不是经常教我，要让我有自己的思考，要坚持自己的想法吗？”
　　“我今生，非他不嫁。”
　　春野兆眼角抽动了一下。
　　——我是让你坚持自己的想法，但不是这方面的啊。
　　但是，看着小樱坚定的眼神，春野兆让步了。
　　“好吧。”
　　“不过婚约的事情，先不要确定吧。”
　　“你可以跟着宇智波板间去，但是一定要注意自己的安全。”
　　“以自身的安全为主。”
　　小樱脸色一喜，露出一个笑容。
　　“好，谢谢父亲。”
 　　春野兆带着小樱来到了宇智波富岳和宇智波板间的面前。
　　“火影大人。”
　　“春野兆先生。”
　　春野兆说道：“事情我已经想好了，既然小樱拥有这个能力，那么就该出这份力，毕竟小樱马上就要成为一名真正的忍者了。”
　　“就当做是提前进行了一次任务。”
　　“不过，婚约的事情，就算了。”
　　“一个是他们现在年龄还小。”
　　“另外一个是，佐助不在，这样的事情，还是要尊重他们自己的意见。”
　　宇智波富岳上前一步，向春野兆鞠了一躬。
　　“谢谢。”
　　“作为佐助的父亲，我非常感谢你的理解和支持。”
　　“我会让板间一切以小樱的安全为主的。”
　　“哪怕没找到佐助，也绝对不会让小樱受伤。”
　　春野兆转向宇智波板间。
　　“那就麻烦板间了。”
　　“没有，是我们麻烦小樱了。”
　　不多时，两道身形出现在了村子的门口。
　　春野芽衣站在春野兆旁边。
　　“夫君，为什么你不同意他们的婚约？这不是小樱想要的吗？”
　　春野兆摇了摇头。
　　“能够将佐助从宇智波佐助带走的人，怎么可能是简单的角色，佐助，不一定能够带的回来，我不希望小樱年纪轻轻，就成了寡妇。”
　　“哪有你这样咒自(cgbh)己女儿的。”
　　“没，我就只是担心。”
　　宇智波板间看向小樱。
　　“小樱，我要开始赶路了，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　小樱点了点头。
　　宇智波板间伸手，放在了小樱的肩膀上。
　　之后。
　　“飞雷神之术！”
　　一瞬间，两人的身形就消失了。
　　出发之前，小樱使用了一次第六感，感觉到了佐助的最新位置。
　　白石在地图上找到了这个位置。
　　和之前路线，发生了一些小部分的重叠。
　　但是无法判断出来宇智波斑是要去哪里。
　　两人的身形重新出现。
　　小樱脸色有些苍白。
　　这样直接的空间转换，是小樱之前所没有体验过的。
　　“小樱，还适应吗？”
　　“我可以。”
　　小樱坚持着。
　　“板间前辈，请继续吧。”
　　“好。”
　　宇智波板间继续往前。
　　“飞雷神之术！”
　　两人的身形不断的穿梭。
　　一直到，一条宽阔的河流，出现在了两人的视线当中。
　　宇智波板间看向对面。
　　一块模样非常奇怪的巨石，吸引了宇智波板间的注意。
　　巨石的对面，有一个火堆的痕迹。.


第503章



　　宇智波板间连忙上前。
　　一个宇智波族徽的图案，进入宇智波板间的视线当中。
　　“果然是佐助。”
　　宇智波板间看向小樱。
　　“小樱，再来！”
　　“是。”
　　小樱闭上了眼睛。
　　不多时，睁开。
　　“我看到了一座桥，上~面写着天地二字。”
　　“天地桥么。”
　　宇智波-板间马上便是知道。
　　“走，我们过去。”
　　宇智波板间将手放在了-小樱的肩膀上。
　　“飞雷神之术！”
　　很快，两人就到了天地桥附近。
　　而这个时候，宇智波斑和佐助才刚刚离开没有多久。
　　宇智波板间看着面前的痕迹，眼神闪烁了一下。
　　“看起来，他们好像才离开这座桥不久，小樱，你就在这里，我追上去，你别乱走。”
　　宇智波板间将一个苦无塞入小樱手中。
　　“拿好这个苦无。”
　　小樱点了点头。
　　“是，板间前辈。”
　　小樱既有些兴奋，又有些害怕。
　　兴奋的是，自己很有可能，可以找到佐助了。
　　而只是依靠着自己的帮助才做到的。
　　小樱很想以这件事情，拉近和佐助的距离。
　　那婚约的事情，尽管被春野兆否决了，但是小樱自己是想要的。
　　而害怕，则是因为。
　　这是第一次，小樱一个人在村子外面，这样偏僻的地方，一个人呆在一起。
　　这让小樱很恐惧。
　　不知道会有什么样的危险。
　　宇智波板间的身形一闪而逝。
　　小樱拿着苦无，连忙躲藏到了旁边不远处的石头后面。
　　整个人蜷缩在石头的下方。
　　小小的，外面根本看不见。
　　“这样，应该会安全吧？”
　　小樱心中祈祷了起来。
　　“希望板间前辈，可以顺利的找到佐助。”
　　宇智波板间的速度非常之快。
　　突然。
　　两道背影，进入了宇智波板间的视线当中。
　　一道，身形高大。
　　另外一道，是个少年。
　　大概率，这两人就是宇智波斑和佐助。
　　宇智波板间没有犹豫。
　　一抹黑色，浮现于宇智波板间的眼中。
　　之后，复杂的图案出现。
　　“阴暗控制！”
　　一股极其强烈的黑色气息，便是向着那名身形高大者灌注了进去。
    ·· ······求鲜花· ·······
　　就看到那人身形一顿。
　　“咻！”
　　一枚苦无马上来到。
　　宇智波板间手指一动。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形，就出现在了苦无的旁边。
　　之后。
　　宇智波板间一手搭在那名少年的肩膀之上。
　　“飞雷神之术！”
　　又是一瞬间离开。
    ......... ......... .......
　　当两人的身形才刚刚落地。
　　一团火焰便是猛然飞了过来。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　一条火龙，横冲直撞。
　　宇智波板间双手一拍。
　　“土遁，土流壁！”
　　火焰被土流壁挡住。
　　“哥哥！”
　　佐助这时候才反应过来，看到宇智波板间，眼中露出浓浓的惊喜。
　　“哥哥，你终于来了！”
　　佐助有点喜极而泣。
　　宇智波板间拍了拍佐助的肩膀。
　　“好了，没事了。”
　　之后，宇智波板间看向了对面。
　　宇智波斑同样看了过来。
　　“宇智波板间。”
　　“宇智波斑。”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　“你怎么找到我的？”几.

第504章



　　“为什么抓佐助？”
　　宇智波板间没有回答宇智波斑的问题。
　　“堂堂宇智波斑，需要绑架一个小孩子么？”
　　“而且，哪怕你离开了宇智波，但是宇智波一族，没有欠你什么吧？”
　　“当年的宇智波一族，确实在你和宇智波泉奈的带领之下，壮大了，可是你所给宇智波带来的东西，已经全部都消失了。”
　　 “现在的宇智波的繁荣，和你没什么关系。”
　　宇智波板间说是事实。
　　要是没有宇智波板间的出现，现在的宇智波一族已经被灭族了。
　　宇智波斑当年不负责任的离开，给宇智波造成了相当巨大的伤害。
　　之所以会那么受到木叶高层的针对，和这个也有一定的关系。
　　而且原剧情之中的灭族之夜，是有宇智波带土的参与的。
　　宇智波带土是宇智波斑的人。
　　换句话说，宇智波灭族之夜，是有宇智波斑参与。
　　宇智波板间说，现在宇智波一族不欠宇智波斑的，一点都不过分。
　　宇智波的繁荣，完全是因为宇智波板间，宇智波富岳，以及现在的所有宇智波的族人共同努力争取来的。
　　简单点说。
　　哪怕宇智波斑，在这个世界不存在。
　　宇智波一族，只是个非常小的，小忍者家族。
　　宇智波板间出生在了这样的家族之中，一样会让宇智波变得壮大。
　　当年的宇智波一族从宇智波斑那里得到了不少好处。
　　可现在宇智波一族，没有。
　　宇智波斑沉默了下去。
　　不多时。
　　抬头看向宇智波板间。
　　“时隔多年，宇智波一族确实又出现了一些不错的人才，宇智波板间，你很不错，和那些目光短浅的宇智波，完全不一样。”
　　“我当时离开，是因为他们全部都无药可救。”
　　“但是，我觉得你应该可以理解。”
　　“能够凭自己的力量，开启万花筒写轮眼，不是那些庸人。”
　　宇智波板间打断了宇智波斑。
　　“不，我就是个庸人。”
　　宇智波斑：“……”
　　“要是你去宇智波一族的祖地看过的话，你就应该会知道，那里的石碑上，记载着关于这个世界的秘密，我，正是在做这件事情.. ......”
　　“于普通人来看，无法理解，但是，我是在拯救整个世界。”
　　“只有那一种方式，可以拯救这个世界。”
　　宇智波板间知道宇智波斑说的是什么。
　　但是，那不过只是骗人的东西而已。
　　一开始石碑上的内容，真假不清楚，但是后面的内容，是被黑绝修改过的。
　　但就算是一开始的内容，宇智波板间也不会很相信。
　　宇智波板间觉得很多人都有一种这样的毛病。
　　那就是觉得越古老的东西，就越强。
　　但是，时代是在进步的。
　　宇智波的石碑，是谁留下来的？ 
　　一个万花筒写轮眼的前辈？
　　开启了永恒万花筒没有？
　　会比现在的人强吗？
　　这些都是不得而知的事情。
　　说不定对方就是个普普通通的万花筒呢？
　　要是对方有轮回眼，那他们不会自己去做这件事情？
　　你一个开启轮回眼的宇智波斑，信这个？.




第505章



　　“我没去过祖地，也没去看过石碑上的内容。”
　　宇智波板间说道：“但是，宇智波斑，我问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“你觉得宇智波一族，那些先辈们，实力最强的，到了什么程度？”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　宇智波板间说道：“宇智波一族的历史之中，没有看到过轮回眼的存在，而长门的那双轮回眼是你的吧。”
　　“换26句话说，宇智波一族的历史之中，没有出现过，比你更强的人。”
　　“那么，宇智波祖地石碑上的内容，值得信任吗？”
　　“一些庸人写出来预言，你信以为真？”
　　“拼了命的去实现？”
　　宇智波斑看了宇智波板间一眼。
　　“那座石碑，不是宇智波的先辈留下来的，而是六道仙人留下来的。”
　　“你以为我是怎么获得的轮回眼？”
　　“就是因为石碑上的指点。”
　　宇智波板间愣住了。
　　这个，是宇智波板间不知道的信息，宇智波板间一直认为是宇智波先辈留下的。
　　没想到竟然是六道仙人。
　　但是，是六道仙人，那就更没相信的必要了。
　　“你见过蛤蟆丸了吗？”
　　“蛤蟆丸怎么了？”
　　宇智波板间说道：“某种意义上，蛤蟆丸是六道仙人的老师，你要是觉得六道仙人的话是绝对可信的，那么你不如去问问蛤蟆丸，六道仙人是个什么样的人。”
　　“另外，六道仙人留下这种预言，更加没意义。”
　　“你要做的事情，就是集齐所有的尾兽吧。”
　　“当年六道仙人就具有这样的力量。”
　　“为什么他自己不这样做？而是要留下这样一块石碑？”
　　宇智波斑想了一下。
　　“因为六道仙人在封印卯之女神的时候，消耗了大量的查克拉和生命力，已经到了极限，没有多余的力量去做这样的事情。”
　　“所以才会留下石碑。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“这明显不可能。”
　　“当时的十尾，是完整的。”
　　“是六道仙人出手，将十尾的查克拉分成了九个部分，这点，你随便找只尾兽问，都可以问的到这个结果，对于尾兽而言，六道仙人就是他们父亲般的存在。”
　　“六道仙人有将尾兽分割的力量，就没有做石碑上的事情的力量？”
　　“根本不可能。”
　　宇智波斑盯着宇智波板间。
　　平心而论，宇智波斑心中动摇了。
　　但是，宇智波斑不肯承认白石说的可能性。
　　为了这个目标，宇智波斑付出了 那么多。
　　连自己为数不多承认的好友，都重伤，以至于让千手柱间英年早逝。
　　离开了自己的家族。
　　离开了村子。
　　设计了那么多，那么多事情。
　　宇智波带土。
　　长门。
　　可以说，为了这个目标，宇智波斑付出了一切。
　　现在，宇智波板间和宇智波斑说，这个预言是假的。
　　宇智波斑是无论如何都无法接受的。
　　“预言是六道仙人留下的，必然就是真的。”
　　“既然你不愿意和我一同实现这个理想，那我就只能，杀了你！”.


第506章



　　宇智波斑是个死要面子的人。
　　这点宇智波板间是一开始就知道的。
　　因此宇智波板间根本不寄希望于自己可以说服宇智波斑。
　　战斗的准备，宇智波板间已经做好了。
　　龙地洞的场景，宇智波板间看的清清楚楚。
　　宇智波斑的实力，宇智波板间已经知道了个大概。
　　比宇智波板间之前接触过的任何对手都更强。
　　包括长门。
　　那轮回眼，毕竟不是长门自己的眼睛。
　　哪怕得到了六道仙人的赐予。
　　长门使用轮回眼已经没有副作用。
　　但毕竟比不上宇智波斑这个轮回眼本来的主人。
　　而且宇智波斑对于外道魔像的使用，明显比长门更为熟练和精通。
　　宇智波斑的眼睛之上，浮现了一圈又一圈的线。
　　整个眼睛，仿佛变成了一个漩涡。
　　轮回眼！
　　“万象天引！”
　　一股强大的吸引力，落在了宇智波板间的身上。
　　但是，就在这个时候。
　　宇智波板间的眼睛同样变化了。
　　一圈一圈线出现。
　　和宇智波斑的眼睛一样，一样仿佛变成了一个漩涡。
　　不过不同的是。
　　宇智波斑的眼睛，是浅蓝色的。
　　而宇智波板间的眼睛，是金色的。
　　但是，这都是轮回眼。
　　“神罗天征．「！”
　　一股排斥之力，向宇智波斑席卷了过去。
　　和万象天引的力量碰撞在了一起。
　　宇智波斑的身形，不由自主后退。
　　宇智波板间的身形，不由自主往前。
　　但是两人之间的距离，没有变化。
　　宇智波斑脸色大变。
　　“你竟然也觉醒了轮回眼？”
　　这在宇智波斑看来，是不可能的事情。
　　自己的轮回眼是怎么来，宇智波斑很清楚。
　　先是自己开启万花筒。
　　之后宇智波泉奈开启万花筒。
　　再之后，自己融合宇智波泉奈的万花筒写轮眼，变成永恒万花筒。
　　又得到了千手柱间的力量，才成为了轮回眼。
　　宇智波板间是怎么做到的？
　　“这很难么？”
　　宇智波板间看向宇智波斑，道：“现在，我和你拥有一样的眼睛，你还坚持认为自己看到的就是正确的吗？”
　　“那石碑上的内容，我根本不信。”
　　宇智波斑脸色沉了下去。
　　“不过就是仗着运气好而已。”
　　“¨ˇ你是融合了宇智波鼬的眼睛，又得到了柱间细胞而已。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“运气？”
　　听宇智波斑的语气，宇智波板间竟然还听出来一些嫉妒的意味来了。
　　这是宇智波板间没想到的。
　　一个为了石碑上的目标，可以做到抛弃村子，朋友，家族的人，竟然会因为自己同样拥有了轮回眼就嫉妒。
　　这不够大气啊。
　　和宇智波板间印象之中的(诺诺赵)宇智波斑，可完全不一样。
　　“就算是运气，那又怎么样？”
　　“现在的你，能够打败我吗？”
　　“打不败我，你的计划，就永远无法进行下去。”
　　宇智波板间说道：“所以现在还是不肯去验证吗？”
　　“还是说，你害怕验证出来，石碑上的内容是错的。”
　　“而你竟然被这个这么拙劣的谎言欺骗了那么久底。”
　　“你害怕了？”.

第507章



　　宇智波斑死死的盯着宇智波板间。
　　“哼！”
　　宇智波斑冷哼了一声，不打算和宇智波板间多说。
　　因为就和宇智波板间猜测的一样。
　　宇智波斑已经知道，自己过于相信石碑上的内容是有问题了，但是，宇智波斑为了那个东西已经付出了那么多，宇智波斑不想承认自己错了。
　　“地爆天星！”
　　宇智波斑向宇智波板间抛出了一个黑色的小球。
　　宇智波板间做出了同样的动作。
　　“地爆天星！”
　　同样是轮回眼，宇智波板间已经通过蛤蟆丸摸清楚了宇智波斑的实力，根本不怕。
　　高空之中，黑色的小球吸引着四周的000所有东西。
　　但是，吸引力最大，莫过于两个小球自己。
　　两股吸引力碰撞在了一起。
　　之后，小球被扯动了。
　　不由自主的向对方而去。
　　“砰！”
　　一下碰撞在了一起。
　　顿时，猛烈的爆炸声响起。
　　整个空间都在震动。
　　宇智波板间仿佛听到了空间破碎的声音。
　　不远处的佐助瞪大了眼睛。
　　“这就是，哥哥的实力吗？”
　　“好强！”
　　“那双眼睛，已经到了那种程度……”
(cgbi)　　“我连二勾玉都没开启。”
　　事实上佐助不是没开启二勾玉。
　　而只是，没达到万花筒写轮眼的程度。
　　等佐助什么什么时候达到了万花筒写轮眼的程度，就可以直接跳过那些勾玉阶段，直接进入到万花筒写轮眼的阶段。
　　佐助握紧了拳头。
　　“我连帮忙，都做不到。”
　　宇智波斑脸色一沉。
　　“轮墓，边狱！”
　　下一刻，宇智波斑的身后，出现了一个四道虚影。
　　这有点类似于影分身。
　　但又不是。
　　四道虚影，都非常之强。
　　而且对于没有开启轮回眼的人来说，是看不到。
　　相当于是隐形的存在。
　　这可比月光疾风的透遁，要强的多。
　　马基肯定是完全无法发现这些虚影的存在的。
　　而且还可以将本体的伤害，转移给影子。
　　一般的忍者，面对这样的攻击，一点办法都没有。
　　但是，宇智波板间，不是一般的忍者。
　　宇智波板间拥有轮回眼，所以，这些影子，宇智波板间看的清清楚楚。
　　而且，宇智波板间的轮回眼，拥有自己的能力。
　　“阿修罗炼狱！”
　　一个通道，出现在了宇智波板间身后。
　　宇智波板间念头一动。
　　随即，这个通道便是撑开。
　　变得极大。
　　一些炼狱之火，出现在了通道的边缘。
　　宇智波板间后退了一步，进入通道的范围。
　　两道影子，冲向了宇智波板间。
　　而就在影子踏入通道的一瞬间。
　　两团火焰席卷而上，变成锁链，缠绕在了宇智波斑的影子上。
　　之后，猛然收缩。
　　不管宇智波斑的影子怎么挣扎，都无济于事。
　　这通道内，严格来说，已经算是阿修罗炼狱的区域。
　　宇智波板间在这里的控制力是最强的。
　　宇智波斑眉头一皱，下意识的看向了佐助的方向。
　　但是，就在这个时候。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间直接将佐助带到了阿修罗炼狱里面。.

第508章



　　“宇智波斑，原来就是冲小孩子下手的人物吗？”
　　宇智波斑冷冷的看了宇智波板间一眼，道：“我只是在他的身上，发现了特殊之处而已，这个家伙身上，有秘密。”
　　“而且是和我相关的秘密。”
　　“这点，你不要告诉我，你不知道？”
　　秘密？
　　佐助的身上会有什么秘密？
　　无非就是因陀罗转世的身份。
　　和宇智波斑相关？
　　这倒也不错。
　　毕竟宇智波斑，也是因陀罗的转世。
　　宇智波板间没有回答宇智波斑，而是看向了那被火焰锁链束缚住，宇智波斑的影子。
　　一共四个影子，两个被火焰熟练束缚住。
　　另外两个在外面。
　　局面再次陷入了僵持。
　　宇智波板间拿宇智波斑没什么办法，除非让宇智波斑进入阿修罗炼狱里面。
　　但是，这基本上不可能的事情。
　　宇智波斑没有那么愚蠢。
　　宇智波斑同样拿宇智波板间没什么办法。
　　连轮墓边狱都没用。
　　现在宇智波斑就只还有一个底牌，那就是十尾。
　　可是，这不是完全体的十尾，而是个残次品。
　　除了可以提供查克拉之外，在战斗上能够帮忙的程度有限。
　　对于一般的忍者，现在的十尾很强。
　　可是对于开启了轮回眼的宇智波斑和宇智波板间来说，就不够看了。
　　宇智波斑冷哼了一声。
　　身后两道影子消失。
　　宇智波板间念头一动，阿修罗通道也是消失。
　　“宇智波板间，你不要冥顽不灵，六道仙人的预言，不可能会错，那是创造了整个忍界的存在，你阻止我，就是毁灭世界。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“不用多说，道不同不相为谋，我说服不了你，你也说服不了我，你拿我没办法，我拿你也没什么办法，所以，先停战吧。”
　　“只要你不做干扰木叶的事情，我就不会阻止你。”
　　“这样对你我，都是件好事。”
　　宇智波板间需要担心，宇智波斑变成疯狗的情况，对木叶进行疯狂报复，那对于木叶来说必然是个灾难，宇智波板间不想看到这样的事情。
    ·· ······求鲜花· ········
　　因此，宇智波板间抓住这个机会，和宇智波斑进行谈判。
　　达成两不侵犯的条件。
　　就可以保证木叶的安全。
　　而至于不干扰宇智波斑，宇智波板间完全可以做到。
　　宇智波板间自己不做，可以让其他人去做啊。
　　宇智波板间控制着那么多信徒。
    0 0 0
　　蛤蟆丸，白蛇仙人，实力都不弱。
　　还有鸣人和我爱罗。
　　只要这两个人柱力藏的够深，那么宇智波斑的计划，就执行不下去。
　　而且，宇智波板间的实力是会越来越强的。
　　那棵小树正在成长。
　　等到了宇智波板间实力变强了之后，凌驾于宇智波斑之上时，自然就不用这么被动。
　　宇智波斑思忖了起来。
　　宇智波板间忌惮他。
　　他又何尝不忌惮宇智波板间？
　　这个突然冒出来的宇智波的后辈，竟然连轮回眼都开启了。
　　一身实力，和自己不相上下。
　　要真铁了心的干扰自己的计划，确实能够干扰到。
　　“好。”儿.

第509章



　　“但是，我有一个条件。”
　　宇智波斑不得不承认，宇智波板间完全有和他针锋相对的实力。
　　愤怒，不甘心……全部都要压制在心里。
　　目前这是最好的选择。
　　而至于佐助身上的秘密，宇智波斑相信自己迟早会知道的。
　　等自己将所有的尾兽都收集齐之后。
　　“什么条件？”
　　“你去看一眼，宇智波祖 地的石碑。”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　这家伙还没放弃说服自己？
　　“好。”
　　但宇智波板间还是答应了下来。
　　石碑上的内容，不管是什么，宇智波板间都不会相信。
　　因为没什么，可以比得上宇智波板间知道的剧情。
　　宇智波板间很清楚。
　　宇智波斑所认为的，无限月读拯救世界的事情，只是一个谎言。
　　无限月读的真正目的，只是为了复活大筒木辉夜。
　　这一切，都是黑绝的阴谋。
　　那个所谓的，大筒木辉夜的第三子。
　　宇智波板间对大筒木辉夜没什么好感，对六道仙人也没什么好感。
　　这两个人物。
　　前者，是想要牺牲忍界那么多人实现复活的目的。
　　而后者，在原剧情之中，没展现出什么来。
　　可是宇智波板间从阿修罗身上，蛤蟆丸身上，长门身上，察觉到了，六道仙人并不是个简单的人物，他的目的，不是为了保护忍界。
　　阿修罗和因陀罗的转世，都是个阴谋。
　　六道仙人，一直都还活着。
　　而大筒木羽村，可能都是受到了六道仙人的迫害。
　　大筒木羽村作为六道仙人的弟弟。
　　和六道仙人继承的力量基本上是平等的。
　　可是大筒木羽死亡之后，既没有像大筒木羽衣一样，以一种特殊的方式存活。
　　又没有像阿修罗，因陀罗一样获得转世的能力。
　　连黑绝这个半吊子，都活了那么久。
　　蛤蟆丸同样。
　　大筒木羽村混的未免太惨了一些。
　　宇智波斑离开了。
　　宇智波板间打开了阿修罗炼狱的通道，将佐助带了出来。
　　“没事吧？”
　　“没有。”
　　佐助摇了摇头。
　　“那就好。”
　　宇智波板间看了宇智波斑离开的方向一眼，道：“那我们就回去吧，父亲他们该等急了.. ......”
　　宇智波板间刚迈出一步。
　　突然又收了回来。
　　“差点忘记了。”
　　宇智波板间更换了一个方向。
　　“哥哥？”
　　佐助有些不解。
　　宇智波板间说道：“这次我能够找到你，多亏了一个人，要不然的话，就算我可以找到也不会这么快，佐助你要谢谢人家。”
　　“是谁？”
　　“你同学。”
　　“我同学？”
　　佐助皱了皱眉头，眼中露出一抹茫然。
　　“哥哥，到底是谁啊？”
　　“等会见到了你就知道了。”
　 　宇智波板间带着佐助回到了之前放下小樱的位置。
　　“小樱，可以出来了。”
　　听到宇智波板间的声音，小樱连忙从石头后面小跑了出来。
　　“板间前辈。”
　　佐助脸色一垮。
　　“为什么是她？”
　　佐助不喜欢小樱。
　　尤其是，在小樱表现出强烈的希望佐助的心愿之后。
　　佐助只是更为抗拒了。.




第510章



　　听到佐助的语气，小樱的脸上露出了一抹黯淡。
　　宇智波板间拍了佐助一下。
　　“怎么说话的。”
　　宇智波板间说道：“要不是有小樱，我根本没这么快找到你，还不谢谢小樱。”
　　佐助有些不愿意。
　　但是在宇智波板间的催促之下，还是向小樱道了谢。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　小樱脸上的黯然仿佛马上就消失了。
　　“好了，我们该回去了。”
　　宇智波板间回头看了一眼宇智波斑离开的方向。
　　宇智波斑，确实是个威胁。26
　　尤其是他这次向佐助出手的事情，更是让宇智波板间警觉。
　　这次，他可以向佐助出手。
　　下次他就可以向宇智波板间的其他家人出手。
　　宇智波板间不可能时时刻刻，将所有人都保护好。
　　而现在，宇智波板间又没有杀死宇智波斑的把握。
　　所以局面就只能僵持住。
　　宇智波板间因为家人，村子的存在，而不敢将宇智波斑得罪的太死。
　　宇智波斑因为计划的存在，同样不敢将宇智波板间得罪的太死。
　　但是两人之间的矛盾关系，已经确定了下来。
　　宇智波斑不可能会放弃自己那么多年的谋划。
　　哪怕宇智波板间的话，已经让宇智波斑出现了一些动摇。
　　可是，六道仙人，对于宇智波斑来说，依旧是信仰般的存在。
　　那个创造了忍者的存在。
　　可以说，大筒木辉夜带来了查克拉。
　　但是，六道仙人才是创造了忍者的人。
　　“石碑上的预言，不会错。”
　　“只有无限月读，才可以拯救这个世界。”
　　“宇智波板间，你太愚蠢了。”
　　“鼠目寸光。”
　　“你这样的人，竟然可以获得轮回眼的力量？”
　　宇智波斑有些不爽。
　　自己获得轮回眼，付出了那么多。
　　但是看宇智波板间的样子，好像轻轻松松就获得了。
　　宇智波板间带着佐助和小樱，以极快的速度向木叶返回。
　　不过小樱稍微拖了一点后退。
　　三人之中，就小樱的速度最慢。
　　但是也没有太大关系了。
　　毕竟现在，宇智波斑的威胁已经不在了。
　　宇智波板间若不是担心回的晚，宇智波美琴等人担心的时间越久，宇智波板间甚至可能都不会这么快，而是慢悠悠的回去。
　　宇智波斑的身形消失了。
　　入夜。
　　宇智波板间三人停下。
　　一团焰火生起。
　　宇智波板间三人围绕着火堆坐下。
　　从旁边的溪流之中抓了几条鱼。
　　“佐助，去找些干净的树枝。”
　　“好。”
000　　宇智波板间将鱼串在了树枝上。
　　“自己吃的自己烤。”
　　“马上你们就是真正的忍者了，对于忍者来说，在外面不饿肚子，是个非常重要的课程，生的，有毒的，半生不熟的，烤过头的，都不能吃。”
　　“一旦发生战斗，这些都会成为你们的拖累。”
　　白石一边烤鱼，一边和两人说着忍者基础课程。
　　不多时，三人吃完。
　　那鱼骨头白石扔入了河中。
　　火堆熄灭。
　　“上树吧。”
　　“我来守夜，你们两个人休息。”
　　宇智波板间看了一眼四周。.

第511章



　　“好。”
　　佐助和小樱点了点头，上了树。
　　丛林之中，地面的危险性相比于树上会多更多。
　　毕竟上树，是需要一定技能才可以做到的。
　　换句话说，就是要有门槛。
　　而且一旦有其他生物靠近，将会比在地面之上发出更加大的动静。
　　以忍者的听力，很容易就被惊醒。
　　一人一棵。
　　宇智波板间心中计算了一下现在可以用的信徒。
　　“首先是白蛇仙人，龙地洞已经被毁，但是龙地洞的蛇没有全部都消失，等白蛇仙人回去之后，必然可以让龙地洞重新繁荣起来。”
　　“之后是蛤蟆丸。”
　　“蛤蟆丸的实力，不足以和宇智波斑抗衡，但是具有一定牵扯的能力。”
　　“第三个，是药师兜。”
　　药师兜在长门发动的第四次忍界大战的时候出现过，但后面又回到了大蛇丸的基地当中。
　　大蛇丸没有多说什么，继续接受了药师兜的存在。
　　可能是觉得，药师兜这样的助手，很难找。
　　又或者是，大蛇丸不在意。
　　当然了，还有一种可能，那就是大蛇丸想要知道，药师兜的背后，究竟是谁。
　　对于这个背后之人，大蛇丸很感兴趣。
　　“第四个，是矢仓．」。”
　　“借着斩首大刀活了下来，哪怕羽高，枇杷十藏都彻底死了，可是矢仓的实力不会有太大的削弱，只要给矢仓足够多的时间。”
　　“那么矢仓就可以将十二鬼月完全复原。”
　　事实上，矢仓已经这么做了。
　　和之前不同，矢仓没有随便的挑选人员。
　　而是刻意挑选的拥有特殊能力的属下。
　　尤其是血继限界的拥有者。
　　至少也是秘术的拥有者。
　　比如说，鬼灯一族的水化之术。
　　矢仓见识到了长门的力量，因此，对于自身实力的渴望，便是无比浓郁，矢仓不想再经历之前的经历了，不想让任何人，威胁到自己。
　　“第五个，是君麻吕。”
　　当竹取一族和雾隐村爆发了剧烈的冲突之后，君麻吕得到宇智波板间从漩涡之中交换得到的力量，克服了血迹病，活了下来。
　　带领着剩余的族人，在雾隐村一个非常偏僻的小岛活了下来。
　　基本上没有人烟出没。
　　这些人就依靠着自己捕捞，种植，生存着。
　　说好听点，是世外桃源。
　　说的不好听，那就是穷困交加。
　　但至少比死亡的结果更好。
　　白石可以通过君麻吕的眼睛，看到这边的情况。
　　“¨ˇ第六个，是赤砂之蝎。”
　　已经变成火种生命的赤砂之蝎，就像是变形金刚一样生存着。
　　罗砂接纳了赤砂之蝎，但只有少数人知道赤砂之蝎回到了砂隐村。
　　通过赤砂之蝎，(的的的)宇智波板间可以看到砂隐村的情况。
　　“之后就是鸣人，我爱罗。”
　　“这样算下来，整个忍界，就只有岩隐村，我没有情报来源了，不过大野木是个聪明人，应该不会和宇智波斑进行什么合作的。”
　　宇智波板间不是特别担心。
　　“未来的几年，忍界应该都会是安定的零。”
　　“而几年之后，我的实力，应该在宇智波斑之上了。”.

第512章



　　回到木叶。
　　宇智波板间先将小樱送回了家，之后才带着佐助回家。
　　宇智波美琴是在家的。
　　当看到佐助出现的那一刻，眼圈马上就红了。
　　眼泪不由自主的往下流。
　　“母亲。”
　　佐助的情绪也上来了。
　　“我回来了。”
　　“回来了就好，回来了就好。”
　　宇智波美琴拍了拍佐助的肩膀。
　　“板间，辛苦了。”
　　“没有。”
　　宇智波板间说道：“佐助是我弟弟，我是应该的。”
　　宇智波板间可不像宇智波鼬。
　　对于亲情那么淡薄。
　　为了村子，连家人都可以砍死。
　　宇智波板间对于家人很重视。
　　先是家人，之后是族人，再然后，才 轮到村子。
　　“多亏了小樱，要不是有小樱的预知，我想要找到佐助基本上是不可能的事情。”
　　“小樱，那个孩子，是要感谢她。”
　　宇智波美琴看向佐助。
　　“佐助，你向小樱道谢了吗？”
　　“说了。”
　　佐助哪怕已经知道了，宇智波板间是因为小樱，才能找到自己。
　　但是长久以来，佐助对小樱的印象太不好了。
　　所以一时之间，很难改观过来。
　　佐助已经努力，让自己不去讨厌小樱。
　　可要说喜欢，佐助暂时做不到。
　　“等会，等你父亲回来之后，我们准备一些礼物，亲自上门，去找小樱正式道谢。”
　　“还要去啊？”
　　“必须去！”
　　刚说完，外面响起了一阵急促的脚步声。
　　宇智波富岳推开门。
　　得到消息的第一时间，宇智波富岳就往家里赶来，将手头上的所有工作都推掉了。
　　进来之前，宇智波富岳心中有很多话。
　　但是进来之后，都都消失了。
　　宇智波富岳张了张嘴，突然不知道该说些什么。
　　“父亲，我回来了。”
　　“嗯，回来了就好。”
　　宇智波富岳就只是顺着佐助的话，回了一句。
　　宇智波美琴将要去小樱家中的话，又说了一遍。
　　“是要去。”
　　宇智波富岳点了点头(cgbi)。
　　“那我们要准备什么礼物？”
　　宇智波美琴说道：“我来准备吧，你们去换上新衣服就好，正式一点，佐助才刚回来，要好好洗个澡才行。”
　　“板间，你去吗？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“我就不去了。”
　　“父亲母亲你们去了就好。”
　　“我有点累了，想休息下。”
　　宇智波美琴点了点头。
　　“好，那你就好好休息吧。”
　　这样的事情，宇智波板间去，可以，不去，也可以。
　　毕竟主角是佐助。
　　宇智波板间洗浴了一下，换了套衣服，之后走向了宇智波泉的家中。
　　“泉。”
　　“板间。”
　　宇智波泉连忙小跑出来，眼睛一亮。
　　“我听消息说，佐助回来了？是真的吗？”
　　“是的。”
　　宇智波板间说道：“我们刚刚才回到村子。”
　　“你和佐助都没事吧？”
　　“没事。”
　　“太好了。”
　　宇智波泉松了一口气。
　　毕竟，带走佐助的人，疑似是宇智波斑。
　　那可是个极其厉害的角色。
　　宇智波泉很担心宇智波板间会不会遇到什么危险。
　　现在终于可以放下心来。.


第513章



　　“我们找个地方坐坐吧。”
　　“好。”
　　宇智波泉点了点头。
　　两人走着走着，不知不觉中，又走到了训练场。
　　宇智波板间和宇智波泉相视了一眼，两人都是露出苦笑。
　　小的时候，两人还经常去甜品店，吃-丸子。
　　那时候的宇智波鼬，佐助，都很喜欢丸子。
　　但随着宇智波鼬的死去，宇智波板间就渐渐不再喜欢这种东西。
　　宇智波板间一看到丸子，就忍不住会想到宇智波鼬。
　　之后就是不解。
　　不解宇智波鼬为什么会那么的脑残。
　　为了所谓的狗屁的火之意志，连家人都不放在眼中。
　　原世界，宇智波板间不解。
　　这个世界，宇智波板间同样不解。
　　使用了很多方法，尝试了很多次，宇智波板间想要改变宇智波鼬的想法。
　　可就是改不了。
　　宇智波鼬就像是中了某种魔咒一样，对火之意志死心塌地。
　　仿佛那就是他的性命。
　　仿佛猿飞日斩，才是他的亲爹。
　　宇智波板间不喜欢之后，宇智波泉也吃的少了很多。
　　两人相处的时间越久，习惯，爱好，就会变得趋于一致。
　　而除了家之外，训练场就是两人待的时间最久的地方。
　　两人坐在长椅上。
　　靠着肩。
　　宇智波板间自然的将宇智波泉的手牵住。
　　两人背靠着长椅，抬头，看向天空。
　　天色很蓝。
　　白色的云散乱的分布着。
　　阳光不热烈，很柔和。
　　一阵风吹来，带来了一些烟火气息。
　　不远处的溪边上，几个小孩在烤着鱼。
　　不是为了吃，而是因为好玩。
　　宇智波板间不由回想起了鸣人。
　　“鸣人，确实挺可怜的。”
　　“父母死于自己弟子的手中。”
　　“人柱力的身份基本上没隐藏。”
　　“整个村子，几乎人人都知道鸣人是妖狐的化身。”
　　“可火影之子的身份，却是被隐藏了起来。”
　　“现在又因为宇智波斑的出现，为了保护村子，而主动离开了村子。”
　　“不过，现在的生活对于鸣人来说可能比之前还更好。”
　　“毕竟，鸣人拥有了实力。”
　　“还不用受人白眼。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　宇智波板间叹了一口气。
　　“不止一个宇智波斑，宇智波斑之后，还有大筒木舍人，大筒木桃式，大筒木金氏。”
　　“以及大筒木一式。”
　　宇智波板间注意到了宇智波带二的存在。
　　宇智波带土已经死亡。
　　这个人却拥有和宇智波带土一样的万花筒写轮眼。
    0 0 ...
　　是巧合吗？
　　宇智波板间觉得不是。
　　宇智波板间想到了一个东西。
　　那就是，克隆。
　　大概率只有克隆，才可以做到这种程度。
　　根据宇智波板间知道的。
　　这个世界，拥有克隆技术的人，不多。
　　大蛇丸算一个。
　　但是宇智波板间在大蛇丸那里有药师兜这个间谍。
　　于是，宇智波板间就想到了另外一个人。
　　大筒木一式。
　　又名，慈玄。
　　这个在博人传之中出现过的人物。
　　很强。
　　明明已经被大筒木辉夜偷袭，但是，都还活了下来，附身在了慈玄的身上。
　　那可是大筒木辉夜。
　　要想骗过大筒木辉夜，是多么困难的一件事情。儿.

第514章



　　因此宇智波板间有理由去怀疑，克隆了宇智波带土的人，就是慈玄的团队。
　　也就是所谓的，大筒木一式。
　　“但不知道他们躲藏在哪里。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“先等等看吧。”
　　“以慈玄的目的，现在还没有跳出来，就证明他还没有这个力量，还在暗中积蓄。”
　　“宇智波斑，才是更为直接的威胁 。”
　　“而我的实力，是在极快的速度提升的。”
　　宇智波泉看了过来。
　　“板间，怎么了？”
　　“没什么。”
　　宇智波板间露出一个笑容。
　　“泉，你说我们什么时候准备婚礼啊？”
　　宇智波泉脸色一红。
　　“你，你突然说这个做什么？”
　　“但这不是迟早的事情吗？”
　　“我们还小……”
　　宇智波泉的声音低了下去。
　　“现在生小孩，还不行……”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　说这，宇智波板间可就顿时不困了。
　　“谁和你说，结了婚就要生小孩的？”
　　“书上说的啊，难道不是吗？”
　　宇智波泉眼睛瞪大了一下，看向宇智波板间，道：“我看到书上面就是这么写，男主和女主举行了婚礼之后，很快就怀孕了，有了小孩。”
　　“当然不是。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“婚礼和怀孕，是两码事，中间没有必然联系的。”
　　“举行了婚礼，不一定会怀孕。”
　　“怀孕了的，不一定是举行了婚礼的。”
　　宇智波泉眼中露出一丝迷惑。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“不，不对。”
　　宇智波泉看向宇智波板间，露出一丝狐疑，道：“我都不知道，板间你怎么会知道？我可比你还大上几岁呢。”
　　“啊这，我也是从书上看到的。”
　　“那同样是书，你怎么确定，我看到的就不对，你看到的就是对的呢？”
　　宇智波板间：“……”
　　这个质问，还真的是没办法反驳。
　　宇智波板间眼球转动了一下。
　　“这个啊，其实以前鼬和我说过。”
　　“宇智波鼬？”
　　“没错。”
　　宇智波板间说道：“你不要看鼬那个样子，其实lsp一个了，以前的时候鼬经常去温泉那边偷窥，被人家打上门好几次.. ......”
　　“我站后院，亲眼看到的。”
　　“之后又有一次，被我发现了，鼬为了让我保守秘密，就和我说了那些东西。”
　　宇智波板间将理由甩到了宇智波鼬的身上，反正宇智波鼬已经不在了。
　　“是这样吗？”
　　“当然，我怎么可能会骗你？”
　　宇智波泉才是点了点头。
　　宇智波板间说道：“那就找个时间，正式的商量一下吧。”
　　“好。”
　　两个家庭其实之前已经商量过。
　　但是，这样的事情，必然还要更加正式的商量一下的。
　　 这是件大事。
　　不管是对于宇智波来说，还是对于木叶来说。
　　宇智波板间的名声，实力，都已经完全不弱于宇智波富岳。
　　未来的宇智波一族的族长，以及火影之位，非宇智波板间莫属。
　　所以，这场婚礼，必然是特殊的。
　　整个家族，整个村子，所有人，都会关注。.




第515章



　　而就在这个时候。
　　宇智波富岳，宇智波美琴，佐助，都来到了小樱的家中。
　　另外一边，是春野兆，春野芽衣，小樱三人。
　　“火影大人。”
　　春野兆等人态度都有些恭敬。
　　宇智波富岳是火影。
　　那就相当于是木叶的王。
　　是站在木叶顶端的存在。
　　“不。”
　　宇智波富岳摆了摆手，道：“现在我不是火影，我只是佐助的父亲。”
　　“真的非常感谢。”
　　“谢谢小樱的帮助，才让板间可以那么快，那么顺利找到佐助。”
　　“这是救命之恩26。”
　　“而且，春野阁下夫妻二人，能够允许小樱跟着板间出去，这点，更是让我感激不尽。”
　　“平心而论，我若拥有一个小樱这样年龄的女儿，必然会小心万分。”
　　“谢谢你们能够同意。”
　　宇智波富岳的感激，是发自内心的。
　　小樱哪怕是看到了那些和佐助相关的东西，但是，小樱是可以隐瞒起来的。
　　而春野兆，同样可以拒绝让小樱参与这次任务。
　　但是，他们都毫不犹豫的答应了。
　　这点让宇智波富岳尤其感激。
　　“佐助，道谢。”
　　佐助连忙俯身。
　　“谢谢叔叔，谢谢阿姨。”
　　之后，才转向小樱。
　　“小樱，谢谢。”
　　小樱露出一个笑容，道：“不用，我们可是同学，这点忙不算什么的。”
　　宇智波富岳干咳了一声。
　　“上次约定好了的，既然小樱觉得佐助还可以的话，那么，等佐助回来之后，就给两个孩子定下婚约，等他们成年之后，再举行婚礼。”
　　“春野阁下，你们觉得怎么样？”
　　宇智波富岳问道。
　　春野兆眉头一挑。
　　上次说的时候，春野兆是没答应的。
　　因为春野兆不确定，佐助能不能够回的来。
　　毕竟能够绑走佐助的人，实力定然不弱。
　　而且春野兆以为，宇智波富岳只是说说而已。
　　佐助是火影的儿子。
　　小樱呢？
　　就只是自己的女儿而已。
　　自己就是普普通通的人。
　　凭什么和火影搭上关系。
　　但现在宇智波富岳又提起这个东西，春野兆才知道，宇智波富岳是认真的。
　　“火影大人……”
　　春野兆有些犹豫。
　　一方面，担心自己高攀不上。
　　另外一方面，春野兆又想要搭上这个关系。
　　自己和火影成为亲家，这说出去，是多么有面子的一件事情。
　　自己一家在木叶的地位必然快速提升。
　　能够得到的资源也会变多。
　　“还是看两个孩子自己的意见吧，毕竟这是他们自己的事情。”
　　春 野兆还会按捺住了，看向了小樱。
　　让小樱自己决定。
　　宇智波富岳转向了小樱。
　　“小樱，你愿意吗？愿意和佐助订婚吗？”
　　小樱当然是毫不犹豫的点头。
　　这是小樱多年以来的夙愿。
　　一开始进入忍者学校，小樱就喜欢上了佐助。
　　梦想着嫁给佐助。
　　现在终于有了实现梦想的机会，小樱怎么可能会不答应。
　　“好。”
　　宇智波富岳点了点头。
　　“那就这么决定了。”
　　“春野阁下，我们来商量一下订婚的日子吧。”.


第516章



　　佐助陷入了懵逼了之中，很久，才回过神来。
　　“父亲？”
　　宇智波富岳没有搭理佐助。
　　“母亲？”
　　宇智波美琴同样没有说话。
　　佐助：“？？？”
　　“你们还没问过我的意见呢？怎么就随随便便的决定了？”
　　“难道我是不存在的吗？”
　　“这可是我的事情啊。”
　　宇智波富岳瞪了佐助一眼。
　　“大人说话，小孩子插什么嘴？”
　　宇智波富岳转向春野兆，露出一个抱歉的表情。
　　“春野阁下，抱歉。”
　　“小孩子不懂事。”
　　“佐助，你先回去。”
　　“找你哥哥，这件事情，他也知道的，有什么不明白的，可以问他，毕竟，他已经有这方面的经验了。”
　　宇智波板间和宇智波泉的事情，宇智波富岳很早就知道了。
　　宇智波富岳没觉得有什么不好。
　　这个世界的小孩，普遍早熟。
　　而且宇智波泉在宇智波富岳看来很不错。
　　人长的漂亮，性格也好，天赋也很强。
　　和宇智波板间是没办法比。
　　但是这个世界，在天赋上能够比得上宇智波板间的，基本上不存在。
　　宇智波泉，就已经是最为适合宇智波板间的妻子人选。
　　对于宇智波板间，宇智波富岳从来没有担心过。
　　宇智波富岳知道宇智波板间有很多秘密，比如说给自己的柱间细胞，让自己可以没什么压力的使用万花筒写轮眼的力量。
　　但是，宇智波富岳没有细问。
　　宇智波富岳知道，宇智波板间是有分寸的。
　　不过对于佐助，宇智波富岳有些担心。
　　一心修炼。
　　天赋还算得上不错，和宇智波鼬，宇智波板间相比，稍微差了一些。
　　但是比自己强。
　　自己这三个儿子，都非常不俗。
　　可惜，大儿子的脑袋出了点问题。
　　不然的话，就是完整的幸福的一家人了。
　　不像现在，还少了一个。
　　“要是鼬活着，说不定我现在已经有孙子了．」。”
　　宇智波富岳经常会这样慨叹。
　　但是，没有如果。
　　宇智波富岳担心的是，佐助好像对女生不感兴趣，老是说一些，什么，女人只会影响我变强，女人只会影响我拔剑的速度之类的话。
　　宇智波富岳一度以为，佐助可能喜欢的是男孩子。
　　但是，宇智波富岳让人调查了一番，没看到相关的现象，宇智波富岳才是放下心来。
　　觉得可能只是佐助的心理压力太大了。
　　毕竟，宇智波鼬和宇智波板间都太优秀了。
　　佐助很想追上两个哥哥。
　　“¨ˇ实力很重要，但是，女人同样很重要。”
　　“没有谁是不需要妻子的。”
　　所以，当宇智波富岳知道小樱的情况之后，马上就来(的的赵)了兴趣。
　　进行了了解。
　　才是知道竟然有那样的一个女生，对佐助喜欢到了那种程度。
　　宇智波富岳做出了决定。
　　必须让小樱成为自己的儿媳。
　　哪怕佐助不懂。
　　但是，宇智波富岳不想让佐助错过这个机会七。
　　因为一旦错过，以后可能就再也不会出现了。
　　像小樱对佐助喜欢的执着程度，整个世界都是难见。.

第517章



　　宇智波富岳，是过来人，对这方面很懂。
　　一对幸福的夫妻，那么最好的情况，是两个都是相互喜欢的。
　　但是，事事不能尽如人意。
　　于是又存在很多种情况。
　　一种是，妻子喜欢丈夫，但丈夫不喜欢妻子。
　　一种是，丈夫喜欢妻子，但妻子不喜欢丈夫。
　　一种是两人都相互不喜欢，只是因为各种各样的原因，而将就在一起。
　　宇智波富岳看佐助的情况。
　　觉得佐助大概是没喜欢达到最好的那种情况了。
　　小时候就算了。
　　现在都已经从忍者学校毕业了，竟然还保持着女人是老虎的观点？
 　　心中无女人，拔刀自然神？
　　这神个锤子。
　　宇智波富岳觉得，佐助怕不是得了病。
　　所以当知道小樱的存在之后，宇智波富岳马上就决定了。
　　要让小樱成为自己的儿媳。
　　就算以后，佐助还是不喜欢小樱，但至少，小樱是喜欢佐助的。
　　那么这样组建的家庭，不至于太差。
　　所以小樱的背影啊，天赋啊，样貌啊……这些宇智波富岳统统没在意。
　　佐助离开了。
　　马上就小跑了回家。
　　一脸愤懑的(cgbi)。
　　佐助觉得自己没有得到尊重。
　　凭什么就这样轻易的决定了自己未来的妻子？
　　自己难道不是个人？
　　问下自己的意见怎么了？
　　太过分了！
　　佐助气的想跳起来。
　　“哥哥？”
　　佐助回到家，跑了一圈，但都没找打宇智波板间，下意识的就跑向了训练场。
　　果然，在训练场看到了宇智波板间，和宇智波泉。
　　“哥哥。”
　　佐助很委屈，声音都变得有些不一样。
　　“佐助，怎么了？”
　　宇智波板间看了过来。
　　“父亲和母亲，他们太过分了！”
　　“他们做什么了？”
　　“他们要给我和春野樱订婚！”佐助说道：“连我的意见，都没有问过，而且我在提意见的时候他们还直接让我出去。”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　但是，这个情况，宇智波板间早有预料。
　　“佐助，冷静一点。”
　　“哥哥，你能帮我吗？”
　　“帮你什么？”
　　“帮我拒绝掉，你和父亲说，父亲肯定会听你的。”
　　佐助眼中露出期冀。
　　但，宇智波板间摇头了。
　　“抱歉，佐助，我做不到。”
　　佐助的眼神一下子黯淡了，变得极其落寞。
　　“不过，佐助，我想问问你，为什么你会这么抗拒吗？”
　　“我不喜欢。”
　　“不喜欢什么？不喜欢订婚，还是不喜欢小樱？”
　　“都不喜欢。”
　　宇智波板间说道：“佐助，你要知道，你这次能够回到木叶，小樱的贡献很大，不是小樱的话，我根本就找不到你。”
　　“所以，你对小樱，真的还那么讨厌吗？”
　　“可以和我说说，她到底做了什么事情吗？”
　　佐助沉默了下去，低头。
　　许久之后，才重新抬起头。
　　“也不是那么讨厌。”
　　“但是，我不理解的是，为什么她那么轻易的，就可以说喜欢我。”
　　“甚至那只是第一次见面。”
　　“她根本都不了解我，凭什么说喜欢我？”.


第518章



　　“就因为看到我的外貌？”
　　“哥哥，你不觉得，这太肤浅了吗？”
　　“这样的喜欢，算什么喜欢？”
　　“外貌不过是外物，使用变身术就可以改变的东西。”
　　宇智波板间眉头一挑。
　　没想到佐助还真的能够说出理由来。
　　而且还是这么成熟的理由。
　　宇智波板间本以为，佐助只是单纯的不喜欢小樱。
　　但现在看来，并不是这样。
　　佐助只是对小樱的行为反感。
　　第一次见面就说喜欢，这样的喜欢，会不会-太廉价了一些？
　　人除了外貌之外，还有很多的东西。
　　性格，才能，天赋……
　　这些，小樱都不了解，凭什么说喜欢？
　　就因为外貌，那么，要是小樱下次遇到一个更喜欢的外貌的时候，是不是马上就会抛弃佐助，移情别恋？
　　佐助反感的是这个。
　　“你们之前的情况，我不清楚。”
　　宇智波板间说道：“但是，在佐助被宇智波斑带走之后，小樱能够在脑海之中，预感到你所在的情况，这是非常难得的。”
　　“不是简单的说，喜欢你的外貌的这种程度。”
　　“小樱心中对你在意的程度不够高的话，是根本不可能做到的。”
　　“可能，一开始的时候，小樱只是因为外貌，而喜欢上了你。”
　　“但是后面，小樱又喜欢上了你的性格，你才能，你的天分……”
　　“一层又一层叠加。”
　　“所以才能够达到那个程度。”
　　佐助抬头，看向宇智波板间。
　　这个说法，让佐助心里对于小樱的反感程度削弱了一些。
　　宇智波板间继续说道：“我觉得，要是第一次见面的小樱，当你消失之后，肯定是预感不到你所在的情况的。”
　　“所以，佐助，不要因为一次的偏见，就永远充斥着偏见。”
　　“人是会改变的。”
　　“而且，你们只是订婚，还没有到最后一步。”
　　“以你们两个的年龄，还有充足的时间，去观察对方。”
　　“去了解对方。”
　　“不要太抗拒。”
　　“更不要因为一时的偏见而就让你错过这个机会。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　宇智波板间拍了拍佐助的脑袋。
　　“回去吧，去做你该做的事情吧。”
　　佐助脸上露出一抹纠结，但还是点了点头。
　　“好。”
　　佐助起身，向训练场的出口走去。
　　“哥哥，谢谢你。”
　　宇智波板间露出一个笑容，摆了摆手。
    0 0 .......
　　“不客气。”
　　佐助回到了小樱家，才刚刚推开院门，便是看到小樱，小樱同样没有继续参加两对家长之间的商谈，一个人在院子里。
　　“佐助。”
　　小樱看到佐助，很惊喜，可是回想起之前佐助的态度，又有些不太敢靠近。
　　“春野樱。”
　　“订婚的事情，既然他们已经决定了，那我不会反驳，但是我需要和你说明的一点就是，我现在还不喜欢你。”
　　“我不知道你的内心，究竟是怎么想的。”
　　“接下来的时间，我们多做一些互相了解吧。”
　　“可能你了解多了我，就会不再喜欢我。”
　　“未来的事情，未来再说吧。”儿.

第519章



　　但哪怕只是佐助这样的态度，已经足够让小樱惊喜了。
　　这至少，给了自己一个机会。
　　“嗯嗯。”
　　“佐助，谢谢。”
　　小樱连忙上前。
　　佐助下意识的想要后退，但是强行忍住了。
　　“那好，没别的事情，我就先走了。”
　　“好的，再见。”
　　忍者学校毕业考试，已经进行完了。
 　　但是还没有公布分班的结果。
　　事实上，分班的事情还在讨论之中。
　　忍者学校的毕业生，未来的同伴可是相当重要的存在，根本不可能会随随便便安排。
　　而是会进行刻意的挑选。
　　举个简单的例子。
　　就像是猪鹿蝶。
　　奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次，这三个人肯定是同一个小队。
　　而他们的带队老师，没意外的话，将会是宇智波的人。
　　除此之外，日向雏田，犬冢牙，油女志乃这种，他们的带队老师，基本上也会是火影系的人，不会是其他。
　　关于带队老师，存在好几种情况。
　　大部分下忍的带队老师，就只是个中忍。
　　这是那些没什么潜力的下忍。
　　稍微表现出一些潜力的，会分配给他们特别上忍。
　　更为优秀的，则是可以获得上忍作为带队老师。
　　一些极其优秀的，甚至可以是火影。
　　就像是当年大蛇丸，自来也，以及纲手。
　　所以，在忍者学校表现优秀，是件很重要的事情，可以获得更好的资源。
　　一名优秀的老师，往往会给你提供很好的帮助。
　　当然了，本身的优秀，是一方面。
　　而家庭背景，血脉，同样非常重要。
　　几名上忍聚集在了火影大楼。
　　宇智波富岳拿出了名单。
　　“奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野。”
　　宇智波富岳看向对面奈良鹿久，山中亥一，和秋道丁座。
　　“这三人一个小队。”
　　听到这句，奈良鹿久松了一口气。
　　这证明，自己等人这些年的努力，是有效果的，宇智波富岳没有刻意拆散猪鹿蝶，那就是基本上已经认可了猪鹿蝶之余木叶的存在。
　　可能地位不会太高，但至少能稳定下来.. ......
　　“而至于带队老师。”
　　宇智波富岳思考了一下。
　　“就由宇智波秋作为他们的带队老师吧。”
　　奈良鹿久脸色一喜。
　　宇智波秋，在宇智波一族的地位很高，年轻的天才宇智波，早早就已经开启了三勾玉的写轮眼，是宇智波富岳的左膀右臂。
　　于木叶担任非常不错的岗位。
　　可以说，是宇智波富岳的直系。
　　这就代表，猪鹿蝶进入了火影直系。
　　本身的实力和能力，宇智波秋也完全不差。
　　“谢火影大人。”
　　宇智波富岳微微颔首。
　　之后，继续念出另外几个名字。
　　“犬冢牙，春野樱，流川 雪。”
　　犬冢爪的脸色变得不太好看，犬冢牙是她的儿子，未来将会继任犬冢一族族长的存在，但是后面两个队友，明显是平民忍者。
　　这就证明，这个小队，并不受看重。
　　可能顶多了就是个特别上忍。
　　而且，这证明，犬冢一族，没有得到宇智波富岳的看重。.




第520章



　　宇智波富岳看了犬冢爪一眼。
　　“他们的带队老师是，宇智波泉。”
　　犬冢爪愣了一下。
　　紧接着就是惊喜。
　　这可是，宇智波泉。
　　上次忍界大战之中，木叶忍者之中，表现极其优秀的一名忍者，在幻术方面非常擅长，还获得了“迷雾之泉”的称号。
　　和宇智波秋相比，宇智波泉实力，不会更弱。
　　而天赋，只会更强。
　　但更关键的是，宇智波泉26，是宇智波板间的未婚妻。
　　这已经是所有人都知道的事情。
　　宇智波板间，那可是实力已经不弱于宇智波富岳的存在，未来必定会成为下一任火影，那尊金色的巨人，犬冢爪现在还记得。
　　之前犬冢爪一直遗憾，没有让犬冢花和宇智波板间多接触。
　　不过在知道了宇智波泉的存在之后，犬冢爪才是释然。
　　宇智波板间和宇智波泉是青梅竹马的关系。
　　很小的时候，就一起训练。
　　奈良鹿久看了犬冢爪一眼，有些羡慕。
　　但是，这没办法。
　　谁让猪鹿蝶一开始的时候，和猿飞一族的关系太紧密。
　　“犬冢一族，能力终究有限，不过就是训练一些忍犬而已，和我们猪鹿蝶相比，还是差了不少，宇智波泉带队，固然和火影关系亲近。”
　　“但是，另外两名成员都是平民忍者，这就是证明，火影大人其实没那么重视。”
　　犬冢爪的情绪在短时间之内，经历了巨大的变化。
　　“谢谢火影大人。”
　　说完，就后退回了角落之中。
　　宇智波富岳看向手中的名单。
　　“宇智波佐助，油女志乃，日向雏田。”
　　众人顿时都看向了宇智波富岳。
　　这三个，几乎可以算是，这一届毕业考生之中，最为重要的那几个了。
　　甚至是几年之内，都是。
　　之前的几年，没有太什么重要的人物，连天赋不错的，都只有宁次那个小队。
　　而未来的几年，也不会有什么优秀的人才。
　　可以说，基本上就是这十年内，最为优秀的存在了。
　　之所以定位十年，是因为在之前，有宇智波板间。
　　宇智波板间一个人的光芒便可以压过所有人。
　　“带队老师，宇智波板间。”
　　众人愣了一下，过了一会儿才反应过来。
　　对这个名字，有些意外。
　　但是仔细想了想，又在情理之中。
　　现在战争已经结束了。
　　长门死了。
　　宇智波斑消失不见。
　　以宇智波板间的情况，可能过不了多少年，就会继任火影了。
　　 这个时候，让宇智波板间带队一个忍者小队，是很合适的过度。
　　名单上的人，众人也可以理解。
　　宇智波佐助，是宇智波富岳儿子，宇智波板间的弟弟，天赋固然比不上宇智波板间，但在同龄人之中是极其优秀的存在。
　　日向雏田，日向日足的女儿，未来可能的，日向一族的族长。
　　仅次于宇智波的忍者家族。
　　之前面对猿飞一族和志村一族的时候，还是站在宇智波这边的。
　　油女志乃，油女志微的儿子，未来的油女一族的族长。
　　和日向一样，当初站在了宇智波这边。.


第521章



　　但是，理解归理解，羡慕，还是一样的羡慕。
　　这可就相当于未来火影的自己人。
　　宇智波富岳继续点出了一些名单上的人，进行了分配。
　　这些都是忍者学校重点标记出来，拥有潜力的。
　　以及，忍者家族之中比较重要的成员。
　　大忍者家族中的精英。
　　小忍者家族中的直系。
　　但是，名单上还有一部分人的名字，宇智波富岳没有念到，那些人相对平庸，举个简单的例子，就是迈特戴那种。
　　将会由下面的人进行分配。
　　结合忍者学校老师的建议。
　　一年，将会有一批毕业生，数量不在少数。
　　简单的计算一下就可以得出。
　　毕竟木叶的忍者数量，可是达到了两万多的存在，原剧情第四次忍界大战，木叶所提供的忍者就将近两万，还有不少驻守在村子。
　　以忍者的平均寿命四十多，按四十五来计算。
　　之前的忍者，毕业年龄较小。
　　现在的忍者，基本上都是十二岁才毕业。
　　平均一下，算是九岁。
　　那就是三十六年。
　　大概的计算一下，木叶一年，将会有六百名学生毕业，成为下忍。
　　这样数量才可以和忍者数量对的上。
　　这么多忍者，火影不可能都去认识，甚至很多中忍，一辈子都没有和火影说过话，大部分忍者都只是小透明而已。
　　对于普通忍者来说，中忍，基本上就是极限。
　　一旦成为中忍，就可以光宗耀祖的那种。
　　类似于将火影当成梦想的，极少。
　　因为对自己有自知之明的人会知道，自己的情况，根本不可能成为火影。
　　“好了，散会吧．」。”
　　“是，火影大人。”
　　不多时，一份通知落到了宇智波板间的手中。
　　“我成为了带队老师？”
　　“队员是佐助，志乃，还有雏田？”
　　宇智波板间有些古怪。
　　这情况，可和原剧情完全不同了。
　　原剧情之中，这三个人，根本不是一个小队。
　　佐助的队友是小樱，鸣人，老师是卡卡西。
　　志乃和雏田倒是一个小队的，还有一个犬冢牙。
　　而他们的带队老师，是夕日红。
　　但是，不同才是正常的。
　　毕竟剧情都已经变化那么多了。
　　鸣人都已经不在木叶了。
　　自己确实有资格成为带队老师，而且相比于卡卡西，更具有资格。
　　影级之上的实力。
　　还是火影之子。
　　未来火影的不二人选。
　　“¨ˇ板间，我也被选为带队老师了。”
　　“是吗？”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　“你的队员是谁？”
　　“犬冢牙，春野樱，流川雪。”
　　宇智波板间随即明白了宇智波富岳这么安排的意思。
　　给春野(的的赵)樱这个未来的儿媳，铺路。
　　一个没有什么背景的小樱，真的要嫁给佐助，哪怕，宇智波富岳一家人没什么意见，但是终究少不了闲言碎语。
　　而要是小樱成为了宇智波泉的弟子。
　　那身份就不一样了。
　　这就是宇智波的人。
　　会成为佐助的妻子，就是合情合理的一件事情七。
　　外人可能会羡慕。
　　但是不会说什么难听的话。.

第522章



　　“那我们差不多该通知一下他们了。”
　　宇智波板间说道。
　　宇智波泉点点头。
　　“没想到一转眼，我们都可以当带队老师了，时间过的真快啊。”
　　“确实。”
　　两人都有些感慨。
　　宇智波板间的感慨，更深。
　　因为对于宇智波板间来说，火影，基本上就是从这个时候开始的，整个火影动漫连载的初始就是忍者学校的毕业考试。
　　鸣人因为九尾查克拉的影响，而在毕业考试中，显得不是那么的优秀。
　　不仅不优秀，甚至是很差，不及格的那种程度。 
　　那时候，水木出现了，欺骗鸣人对封印之书进行盗取。
　　之后，阴差阳错之下，鸣人学会了多重影分身之术，救了伊鲁卡。
　　才是通过了毕业考试。
　　于猿飞日斩的安排之下，和佐助，小樱，三个人成为了一个小队。
　　带队老师是卡卡西。
　　而现在，情况变了很多。
　　猿飞日斩早已经死了。
　　鸣人离开了木叶。
　　佐助和小樱也没有成为队友。
　　卡卡西甚至没有成为任何一个小队的带队老师。
　　毕竟，现在的木叶，已经不需要卡卡西去做这种事情了。
　　卡卡西的年龄，摆在了这里。
　　木叶年轻一辈成长了不少人起来。
　　“那就走吧。”
　　“好。”
　　两人起身。
　　宇智波板间先来到了日向家。
　　相比于佐助，志乃，白石和雏田会更为陌生一些。
　　佐助是宇智波板间的弟弟。
　　而宇智波板间在忍者学校毕业之后，带队老师是油女志微，志乃是油女志微的儿子，以前油女志微带着志乃去看过宇智波板间等人的训练。
　　算是接触过不少次。
　　“板间大人。”
　　日向驻地门口的忍者看到宇智波板间靠近，态度马上变得恭敬了起来。
　　不仅因为宇智波板间的身份，(cgbi)还因为宇智波板间的实力。
　　“日足前辈在家吗？”
　　“族长大人在的，板间大人您找族长大人有什么事吗？”
　　“村子分配我作为日向雏田的老师，我来见见我的学生。”
　　“好，我马上就去通报。”
　　这个安排，日向日足是知道的，但是这些下面的人，并不知道，而当听到这个消息之后，就很是惊喜，这代表着，日向和宇智波的联系，又是进一步加深。
　　日向未来的族长，成为未来火影的弟子。
　　这样的事情，对日向只有好处。
　　火影的弟子，以后在木叶的地位，必然就不低。
　　很快，几道身形便是向这边而来。
　　“板间大人，族长大人已经准备好了茶水，请。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“麻烦了。”
　　一路之上，不少日向的族人都是往这边看来，平时很少外族人进入日向的驻地，但是看到宇智波板间之后，就释然了。
　　甚至隐隐还有些期待。
　　“板间大人来我们这里做什么？”
　　“不知道。”
　　“这条路，是去族长大人家中的。”
　　“大概是商量什么事情吧。”
　　不多时，带路者停了下来。
　　“板间大人，到了。”
　　刚说完，院门便是打开，日向日足的身形出现。.


第523章



　　“日足前辈。”
　　“板间，快请进。”
　　日向日足带着宇智波板间进入了会客室。
　　“事情我已经知道了，说实话，我没想到火影大人会安排板间你当带队老师。”
　　“我也有些意外。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　两人闲聊了一阵。
　　不一会儿，一道身形向这边走来-。
　　日向日足看了一眼。
　　“雏田，进来吧。”
　　“是，父亲。”
　　宇智波板间看向雏田。
　　“雏田，好久不见。”
　　日向日足说道：“雏田，还不见过你未来的带队老师。”
　　雏田瞳孔微微一缩。
　　之后才是回过神来。
　　“见过老师。”
　　鞠躬行了一礼。
　　“不用这么客气。”
　　宇智波板间摆了摆手，转向日向日足，道：“日足前辈，既然雏田已经到了，那我就先带雏田离开了，还有另外两人，今天我也要一起见见。”
　　“好。”
　　日向日足起身。
　　“板间，从今天开始，雏田就拜托你了。”
　　又看向雏田。
　　“雏田，要好好听老师的话。”
　　“是，父亲大人。”
　　两人走出院子，日向日足送到门口。
　　两旁依旧有日向一族的人在看。
　　“雏田大小姐跟在了板间大人身后。”
　　“这是要去做什么？”
　　“等等，我知道了，是宇智波要和我们日向联姻？”
　　“联姻你个头，板间大人的未婚妻可是迷雾之泉！”
　　“是带队老师吧。”
　　一名日向的人说道：“雏田大小姐不是刚刚毕业么，最大的可能，是板间大人成为了雏田大小姐的带队老师。”
　　“没错，确实看起来像，雏田大小姐跟在板间大人的身后，就像是个犯了错的学生一样。”
　　“拥有板间大人做老师，雏田大小姐未来一定会变得很强吧。”
　　“不知道有没有可能，将白眼提升到另外一个层次。”
　　同为瞳术家族，日向一族以前，一直将宇智波视作竞争对手。
　　可是当须佐能乎出现之后，日向的人就明白了。
　　这永远是不可能的事情。
　　日向的人对宇智波很羡慕。
    ·· ······求鲜花· ········
　　白眼和写轮眼，都是眼，为什么差别就那么大？
　　白眼就只有一种形态，而写轮眼，不仅有二勾玉，三勾玉，甚至在三勾玉之上，还有万花筒写轮眼这种设定。
　　完全性的质的变化。
　　要是白眼也有，那可多好。
　　而事实上，白眼确实有，但是，白眼直接晋升，就是转生眼，那是个轮回眼对应的眼睛，比万花筒写轮眼，还要高上一个程度。
    0 . 0
　　白眼没有类似于万花筒写轮眼的这个阶段。
　　所以，日向的人，几乎就不可能知道转生眼的存在。
　　因为这太难出现了。
　　白眼和勾玉写轮眼相当于是1。
　　万花筒写轮眼相当于是10。
　　转生眼和轮回眼相当于是100。
　　从1到100，这个难度，可比从1到10，要难上不知道多少倍。
　　“老师，我还有两个队员是谁啊？”
　　“等会你看到了，就知道了。”
　　宇智波板间回头看了雏田一眼。
　　“你有什么想吃的吗？作为带队老师，今天第一次见面，我请客，别客气。”儿.

第524章



　　“大家一起商量吧。”
　　雏田摇了摇头，道：“还有两个队友呢。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“不是说现在就决定，而只是，参考一下，就当做是找个话题。”
　　雏田露出一个恍然的表情，有些尴尬。
　　犹豫了一下。
　　“我喜欢吃拉面。”
　　“一乐拉面？”
　　“是的。”
　　雏田点点头， 道：“一乐拉面的拉面很好吃，各种我都喜欢吃。”
　　宇智波板间回头看了雏田一眼。
　　这时候宇智波板间才是记起，雏田其实还有个特性，那就是大胃王。
　　木叶十二小强之中，鸣人已经是非常能吃的那种，但是还是比不过雏田。
　　雏田可以轻松将鸣人碾压。
　　按照通俗的热血漫的设定，吃的越多，通常就会越强。
　　这点在很多角色身上，都有显现。
　　妖精的尾巴之中的纳兹。
　　海贼王之中的路飞。
　　以及刃牙之中，刃牙这个主角的某个老师，亲口说出的，吃下去，消化掉，吃的越多，你就会变得越强，一个强者，必须先拥有强者的胃。
　　雏田拥有了强者的胃。
　　但是实力，却不尽乐观。
　　明明是日向一族的宗家，天赋不算差，可是真正的实力和宁次相比，还是差了不少。
　　十二小强之中，实力只能算是下位。
　　现在雏田之所以这么说，大概是因为，拉面便宜。
　　“好，那我们等会综合考虑一下。”
　　宇智波板间看想前方。
　　雏田跟在宇智波板间身后，因为步子不够大，所以要很努力才能追上宇智波板间，又不能跑，不然显得有些不太像样子。
　　“这是油女一族驻地的方向？”
　　“不错。”
　　宇智波板间点头。
　　“小队的第三名成员，是油女志乃。”
　　“油女志乃么……”
　　雏田皱了皱眉，突然发现，自己对这个同学好像没什么印象。
　　记得这个名字，但是记不得对方的长相了。
　　“你们之前熟悉吗？”
　　雏田摇了摇头。
　　“没说过话。”
　　哪怕是同学，哪怕在一个班上，但是依旧可能存在，多年下来都没有说过话的情况.. ......
　　而油女志乃，又是天生没什么存在感的人。
　　就像是，他站在那里，你看到了他，但是却仿佛没有看到。
　　不多时，宇智波板间来到了油女志微的院门外。
　　宇智波板间是油女志微的弟子，所以进入油女一族的驻地，之前已经进行过多次。
　　和门口的守卫解释了一下便是可以。
　　不需要像日向这边麻烦。
　　“砰砰砰！”
　　宇智波板间上前敲门。
　　很快听到一阵脚步声。
　　门打开。
　　一道身形站在门后。
　　“志微老师。”
　　“是板间啊，进来坐吧。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“还是算了，志微老师，时间 有点紧，直接让志乃出来吧，我今天带他们先熟悉熟悉。”
　　宇智波板间和油女志微很熟络，所以不需要那么客套。
　　“好，那也行。”
　　油女志微转头，冲里面喊了一句。
　　“志乃，你的带队老师来了，快出来。”
　　“是，父亲大人。”
　　油女志乃的身形从里面跑出。.




第525章



　　“板间哥哥？”
　　油女志乃看到了宇智波板间。
　　油女志微连忙说道：“什么哥哥？板间就是你的带队老师。”
　　油女志乃恍然了一下。
　　“见过板间老师。”
　　宇智波板间点点头，道：“都是熟人，我就不多说了，跟我来吧。”
　　“今天是我们小队的第一次集合。”
　　油女志乃连忙上前。
　　“好的，板间老师。”
　　油女志乃看了一眼日向雏田。
　　雏田同样看了志乃一眼。
　　两人在班级之上的存在感都不是很强。
　　风头最盛的，莫过于佐助。26
　　这个是有宇智波的名声加成在里面。
　　毕竟是火影之子。
　　而且宇智波还是经历了那样的战斗之后，才拿到的火影之位。
　　宇智波富岳的家中，又是一门三杰。
　　宇智波鼬和宇智波板间，都是天才之中的天才。
　　众人对于宇智波佐助，自然也是寄予厚望。
　　油女志乃和雏田的身份在木叶来说不算低。
　　日向是仅次于宇智波的忍者家族。
　　油女可以在木叶排的上第三。
　　但两人的性格都是不争不抢的那种。
　　雏田在班上朋友很少，不会和井野，小樱等人玩在一起。
　　经常就是一个人。
　　沉默寡言。
　　油女志乃更是天生存在感薄弱。
　　宇智波板间忍不住会想起一个人。
　　另外一个世界的人，名为黑子。
　　这个人同样是天生存在感薄弱，因此在篮球场上，就会对自己的这个特性进行利用，让对手遗忘掉自己，进而出现在对手预料不到的位置。
　　往往能够做出，关键性的传球。
　　一度被人们称之为，暗影之中的第六人。
　　而对于油女志乃这种侦查类型的忍者来说，这个特性其实挺有用的。
　　当然了，也不排除有反套路侦查的手段。
　　轰轰烈烈，让人难以想象。
　　但是大部分情况下，还是以正常的为主。
　　两人相视了一眼，都没有说话。
　　宇智波板间向宇智波一族的驻地走去。
　　雏田愣了一下。
　　“板间老师，我们不是去找另外一个小队成员吗？”
　　“没错。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“现在就是去路上。”
　　油女志乃眼睛一亮。
　　“是佐助吗？”
　　雏田吃了一惊。
　　“竟然是佐助？可是他不是板间老师的弟弟吗？”
　　宇智波板间看了雏田一眼，道：“这没什么不可以的，忍者学校毕业后的带队老师和学生事实上并不是那么紧密的关系。”
　　“主要就是起一个引导的作用。”
　　“从学校，到实际，这条路不算长，但是也不好走。”
 　　“我不会教你们太多的东西。”
　　“更多的，其实靠你们自己领悟。”
　　带队老师，和师父，其实是不同的概念。
　　就像是迈特凯和宁次，以及小李。
　　凯除了是小李的带队老师之外，还是师父，所以凯教小李的东西是最多的。
　　而宁次则是更多的学习日向一族的柔拳。
　　宇智波板间和雏田三人的关系，更类似于凯和宁次。
　　雏田，志乃，都拥有自己的家族体系。
　　那些东西，宇智波板间不会。
　　而宇智波板间会的，他们也基本上学不会。.


第526章



　　佐助的话，是个例外。
　　毕竟佐助和宇智波板间一样，都是宇智波的人。
　　哪怕两人没有带队老师和学生的关系，宇智波板间同样会教佐助。
　　“到了。”
　　三人停了下来。
　　面前是一座训练场。
　　里面传出正在训练的声音。
　　宇智波板间推开门。
　　佐助的视线马上看了过来。
　　“哥哥？”
　　佐助看到宇智波板间，脸色一喜，但是紧接着就看到了雏田和志乃，有些不明白当前是个什么样的情况。
　　心中，一个猜测浮现。
　　“该不会是？”
　　“没错。”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“就是和你想象的一样。”
　　“哥哥你是我的带队老师？”
　　“很失望？”
　　“没有。”
　　佐助连忙摇头。
　　“很开心。”
　　“这还差不多。”
　　宇智波板间说道：“人都到齐了，那我们就找个安静点的地方吧，走吧．」。”
　　一行四人，向外面走去。
　　佐助本来想说，这个训练场就很安静。
　　但是意识到雏田和志乃的身份之后，放弃了。
　　这里，他很熟悉。
　　可雏田和志乃，必然会觉得不太舒适。
　　就像是他进入日向一族，或者是油女一族的驻地一样。
　　那是别人家。
　　不多时，四人来到了木叶的一处公共的凉亭。
　　位置比较高。
　　很少有人会过来。
　　这里甚至可以看到火影岩的存在。
　　宇智波板间说道：“那么，先做个简单的自我介绍吧。”
　　“我先来。”
　　“我名宇智波板间，上忍，各系忍术基本上都涉及到有，喜欢的食物是……烤肉吧，我的理想是，世界和平。”
　　之后，宇智波板间看向了佐助。
　　佐助上前了一步。
　　“我名宇智波佐助，下忍，会火遁，喜欢的食物是丸子，我的梦想是，未来可以成为哥哥那么强大的忍者。”
　　宇智波鼬的事情内情，佐助并不知道，所以现在对丸子依旧是喜欢的。
　　“下一个。”
　　“我名日向雏田，下忍，擅长柔拳，白眼可以望远和透视，喜欢的食物是拉面，我的理想是未来可以成为一个合格的忍者。”
　　佐助看了雏田一眼，微微皱眉。
　　仅仅只是成为一个合格的忍者，这要求未免太低了一些。
　　“¨ˇ我名油女志乃，下忍，可以控制寄坏虫，以及一些其他虫子，喜欢的食物是蔬菜，我的理想是研究这个世界所有的虫子。”
　　佐助眼角抽动了一下，这个在佐助看来，更不靠谱。
　　身为一个忍者，竟然去研究虫子？
　　忍者最重要的是什么？
　　实力啊实力！
　　现在的佐助，对于忍者的认知，还不是那么完全。
　　这个世界，需要实力强大的忍者，(的得的)但是，也需要实力不那么强大的忍者。
　　不同的事情，需要不同的人去做。
　　油女志乃的能力，往往可能会在某个时候，发挥出超然的作用十。
　　“好。”
　　宇智波板间点了点头，道：“那我们这就是全部都介绍完了，大家都算是认识了，作为老师，今天第一次见面，我请客。”
　　“不过我们喜欢吃的食物，有点不太一样，那么，投票吧。”.

第527章



　　“烤肉，拉面，海鲜大餐，三选一。”
　　佐助第一个将手举起。
　　“我要吃海鲜大餐。”
　　“拉面。”
　　“烤肉。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“看来决定权还是在我这里了。”
　　“那就，海鲜大餐吧。”
　　佐助小小的欢呼了一声。
　　宇智波板间带着三人进入了餐厅。
　　对于木叶来说，海鲜的价格明显要贵上一些，毕竟这里是内陆村子，距离海岸线很远，这个世界的运输能力，又没有那么强。
　　为了保证新鲜，便需要砸钱。
　　而砸钱的话，这个最终还是要落到顾客头上。
　　没人 会愿意做亏本的生意。
　　不像波之国，雾隐村，本身就是海岛，四面环海。
　　但是他们同样会缺少一些木叶丰富的资源。
　　各有优劣。
　　不过木叶的环境对于忍者来说，是比较有利的。
　　这里会有各种天气。
　　所以，土遁，风遁，水遁，火遁，雷遁……
　　所有基础系别查克拉忍者，木叶都有。
　　而别忍者村，就不会有这么丰富。
　　砂隐村几乎不可能出现水遁忍者。
　　雾隐村几乎不可能出现火遁忍者。
(cgbi)　　而多一种忍者，就多一种可能性。
　　“佐助，这是你最先提议的，你先点吧。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“你应该称呼我老师。”
　　宇智波板间提醒了一下。
　　哪怕是弟弟，但是该讲的规矩，还是要讲的。
　　佐助：“……”
　　“谢谢老师。”
　　“说起来，好久哥……老师你都没有请客我了，今天我一定要好好宰你一顿。”
　　佐助对于宇智波板间成为自己带队老师，但是，却先去找了另外两个队员，最后才来找自己，有点儿不满。
　　认为宇智波板间是故意的。
　　“随意，只要你能吃的完，点再多我都没关系。”
　　“那我就不客气了。”
　　但是说是这样说，佐助真的点起来还是没有点太多。
　　而是在点了几样自己喜欢吃的之后，就将菜单递给了志乃和雏田。
　　两人同样没点多少。
　　宇智波板间接过看了一眼。
　　“你们这，战斗力不行啊，就这么点东西？”
　　宇智波板间说道：“某个厉害的忍者说过，吃的越多的忍者，实力才会越强，你们这样的胃口看来以后都不会成为很强的忍者呢。”
　　“胡说，才没人说过这样的话，老师骗人。”
　　佐助完全不信。
　　“当然是真。”
　　“那那个忍者叫什么名字？”
　　“名字不记得了，但是，是个伟大的忍者。”
　　宇智波板间又在上面圈了一大堆东西，才是交给服务员。
　　“先上这些。”
　　“是，客人。”
　　一个单独的包间，门对着走廊，另外一边的墙壁是空的，外面就是一个湖泊，吃饭的时候可以清楚的看到湖泊的风景。
　　甚至建筑已经到了水面之上。
　　很快，料理便是陆续上来。
　　海鲜寿司，生鱼片，海鲜天妇罗，鱼汤，虾，蝎……
　　一整张桌子，全部都是摆满。
　　“太丰盛了。”
　　“谢谢老师。”
　　宇智波板间摆了摆手。
　　“不客气，赶紧吃吧，等会味道可能就没那么好了。”.


第528章



　　宇智波板间的那句话，多少还是产生了一点影响。
　　也有可能是，三人吃这样的料理的机会不多。
　　哪怕宇智波，油女，日向，都是大忍者家族，都不缺钱。
　　但是，这依旧可以算得上是大餐。
　　没有忍者会经常这么铺张浪费。
　　这个世界的资源，依旧很紧张。
　　对于忍者来说，这种太过于享受的东西没必要。
　　与其如此，还不如将资源花费在提升综合实力方面。
　　购置训练用的道具。
　　购买忍具。
　　等等。
　　“好满足。”
　　油女志乃靠在椅子上，揉了揉自己的肚子。
　　“我已经吃不下了。”
　　佐助看了油女志乃一眼，哪怕已经吃饱了，但是硬生生的，又强行塞了两个寿司下去-。
　　雏田不动声色的停了-下来。
　　白石的食量比佐助和志乃大上一些。
　　但是，和雏田相比，恐怕还是不如。
　　“雏田，你吃饱了吗？”
　　“啊？回老师，我已经吃饱了。”
　　“当真？”
　　“真的。”
　　雏田小心翼翼的看了宇智波板间一眼，生怕自己的秘密被知道了。
　　对于一个女孩子而言，大胃王这种事情，还是挺羞耻的。
　　“那就好。”
　　宇智波板间没有戳破雏田。
　　“大家都吃好了的话，那就坐着休息一下吧，消化一下。”
　　“对了，明天我会对你们进行一个小测验，通过了的人，会获得奖励，没通过的人，将会得到惩罚，记得准时集合。”
　　“地点就是我们今天到的那个凉亭，时间的话，早上六点。”
　　宇智波板间的话，让三人都吃惊了一下。
　　“这么早？”
　　“有问题？”
　　宇智波斑反问了一句。
　　“没有。”
　　三人连忙摇头。
　　“还有什么问题吗？现在时间还充裕，想问的都可以问。”
　　佐助举了一下手。
　　“老师，我们什么时候才可以离开村子执行任务？”
　　“这个看你们明天的测试结果来决定。”
　　宇智波板间说道：“明天的测试，会让我对你们有一个判断，之后，制定针对性的训练方案，合格了之后，你们才可以接村子之外的任务。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“老师。”油女志乃举起手，道：“我们的训练方案，是完全由老师您来决定吗？我不是质疑老师您的意思，而是虫子这方面，毕竟只有我们油女一族了解。”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“不会。”
　　“太具体的训练细节，我不会参与，那是你们自己的事情，毕竟你们已经是忍者了，而不是单纯的忍者学校的学生。”
    0 . ...
　　“我会给你们目标。”
　　油女志乃点了点头。
　　宇智波板间看向了雏田。
　　“雏田，你有什么要问的吗？”
　　“没，没有。”
　　“真没有？”
　　“真的。”
　　宇智波板间耸了耸肩，雏田的性格，确实是个问题，作为一个忍者，交流是非常重要的事情，毕竟，大部分忍者，都是小队形式。
　　而哪怕不是小队形式的，也依旧要和其他忍者进行接触。
　　“既然没有，那么今天就到这里为止了。”
　　“账我已经结了。”
　　“明天见！”儿.

第529章



　　下一刻，宇智波板间身形一闪。
　　“飞雷神之术！”
　　宇智波板间的身形就是消失不见。
　　油女志乃转向了宇智波佐助。
　　“佐助，板间老师刚才使用的，是飞雷神之术吧。”
　　佐助点了点头。
　　“是。”
　　“不过，就算哥哥不使用飞雷神之术，直接以体术离开，在我们的眼中，也差不多。”
　　三人 打开门，从餐厅离开。
　　而宇智波板间已经来到了另外一个地方。
　　没有回家。
　　而是来到了一家烤肉店家外。
　　因为宇智波泉，就在里面。
　　宇智波泉旁边坐着小樱。
　　对面是犬冢牙和流川雪。
　　这三人，一个出身于忍者家族，另外两个都是平民忍者。
　　不过，犬冢一族，只能算是小忍者家族。
　　犬冢爪这个族长，都只是特别上忍，而非上忍。
　　本身的实力是不够的，只是因为在训练忍犬这方面具有非常不俗的技艺。
　　这时候，宇智波泉四人也是刚刚吃完。
　　从烤肉店走出，宇智波泉注意到了不远处的宇智波板间，便是回头看向小樱三人。
　　“好了，今天就到此为止了，明天见。”
　　“明天见，泉老师。”
　　三人齐齐说道。
　　宇智波泉的身形很快消失在了三人的视线当中。
　　“当带队老师的感觉怎么样？”
　　宇智波板间看向宇智波泉，露出一个笑容。
　　“有些感慨。”
　　宇智波泉说道：“我就感觉，好像没多久之前，我们都还是学生，志微老师教授我们三个的场景，我都还记得。”
　　“一转眼，我都已经成为别人的老师了。”
　　“不过感觉还算不错。”
　　“小樱三人看起来都像是很听话的那种，所以我想日后的训练和任务，应该都不会出什么问题，这让我就放心了。”
　　“本来我还有点惴惴不安的。”
　　“板间，你那边呢？”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“和你这边的情况应该差不多，雏田和志乃，都是比较安静的那种，佐助的话，你了解了。”
　　“这三人天赋都还不错，以后会成为我们非常不错的忍者的。”
　　第二天。
　　早上六点.. ......
　　佐助，油女志乃，雏田，全部都到了凉亭处。
　　但是宇智波板间却没有出现。
　　“板间老师呢？”
　　油女志乃看向佐助。
　　“佐助，你出门的时候，有看到板间老师吗？”
　　佐助摇了摇头。
　　“我出门的时候，他已经不见了，我以为他已经来这里了。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　雏田问道。
　　“不知道。”
　　情况，超出了三人的预料。
　　佐助皱了皱眉头。
　　“哥哥不是这么不靠谱的人啊，为什么？”
　　“等等。”
　　“难道这是对我们的一个考验？”
　　佐 助眼睛一亮。
　　“哥哥肯定已经到了，但是，躲藏起来了，这是对我们的第一个考验，要将他找出来。”
　　志乃和雏田相视了一眼，两人都是点了点头。
　　这个可能性很大。
　　“雏田，你能用下白眼吗？”
　　“可以。”
　　雏田点头，将查克拉凝聚在眼睛之上。
　　“白眼！”
　　随即，雏田看向了四周。.




第530章



　　“怎么样，看到什么了吗？”
　　雏田摇了摇头。
　　“没有。”
　　“我没看到板间老师的查克拉。”
　　佐助眉头一皱。
　　“可能哥哥不是躲藏在附近，而只是在附近留下了什么线索之类的。”
　　“大家一起找。”
　　马上，三人便是在四周寻找了起来。
　　一个一个东西扫视而过。
　　十几分钟之后。
　　“这里！”
　　油女志乃指了指凉亭的顶部。
　　“我的虫子在那上面，发现了有东西存在。”
　　佐助身形一闪26，下一刻，就来到了凉亭的顶部。
　　一个小纸团，落入了佐助的手中。
　　佐助连忙打开。
　　“佐助，怎么样？”
　　“是个任务。”
　　佐助跳了下来，将纸团给两人看，道：“哥哥让我们去温泉，统计一下，一个小时内进出的人的数量。”
　　“这样的任务？”
　　雏田和油女志乃都有些不解。
　　“那然后呢？”
　　“然后没说了。”
　　佐助摇了摇头。
　　“不管怎么样，先去吧。”
　　“只能这样了。”
　　一行三人，以最快的速度来到了温泉。
　　木叶的温泉，数量不多，而且质量上，也只能说是一般。
　　和汤之国的没办法相比。
　　汤之国的温泉，世界闻名。
　　而且听说还具有非常神奇的功效。
　　一个名为亡者温泉，可以在这个温泉之中，看到已经逝去的亡者。
　　还有一个，连自来也，都称之为圣地。
　　不是自来也通常意义上的那种圣地，而是真正的圣地。
　　“统计人数有什么意义吗？”
　　“可以得出这边的生意情况？”
　　“还是说，只是单纯的找了个任务给我们？”
　　油女志乃看向佐助。
　　“佐助，除了人数之外，还有别的要求吗？比如说性别，年龄之类的。”
　　“没有。”
　　“那时间呢？有说要哪个时间段的吗？”
　　“没有。”
　　雏田终于插了一次嘴。
　　“志乃你的意思是，板间老师可能有隐藏的要求，没有写出来，所以我们要做更加全面细致的信息统计是吗？”
　　油女志乃点了点头。
　　“有这个可能，毕竟，不然的话，这个任务就太简单了一些。”
　　单纯的统计一个小时的进出人数，没什么意义，也没有什么难度。
　　佐助说道：“身为忍者，听从命令就是，要是因为多余的事情，而耽搁了时间和精力，那么说不定会起到反效果。”
　　“很可能，这是个陷阱。”
　　“我们收集过多的信息，反而可能会被判定为不合格。”
 　　油女志乃皱了皱眉头。
　　这也的确，存在这个可能性。
　　那么，要做出什么样的选择呢？
　　“我觉得，这和我们的定位相关吧。”
　　油女志乃说道：“我们定位是战斗类型的忍者，那么听从命令就行，可要是我们定位是策略类型的忍者，那么就需要有自己的思考。”
　　“这点我赞同。”
　　佐助说道：“但现在，我们只是三名才刚刚毕业的下忍，我觉得，还轮不到我们做决策的时候，认真的完成任务，才是最好的。”
　　两人的意见，出现了一些分歧。
　　雏田弱弱的举起手。.


第531章



　　“我可以说一句吗？”
　　佐助和油女志乃两人同时看了过去。
　　“我觉得，板间老师没有说，这个任务，我们三个人要一模一样，所以我们分别按照自己的方式来进行不就好了吗？”
　　两人愣了一下。
　　这点，确实。
　　宇智波板间只是提出了任务，但没有说完成这个任务的要求。
　　既然大家意见不能统一，那么就各自完成各自的就好了。
　　“那就这样吧。”
　　“开始！”
　　随即，三人分别以自己的方式进行统计。
　　佐助没有做多余的事情，只是统计了数量。
　　油女志乃除此之外，还统计了年龄和性别。
　　而雏田，则是默默的走到了另外一边。
　　一个小时的时间，很快过去。
　　“一个小时结束了，板间老师呢？”
　　“对啊，下一步我们该怎么做？”
　　刚说完，一道身形，便是从温泉室走出。
　　正是宇智波板间。
　　“板间老师．」。”
　　宇智波板间看了三人一眼。
　　“去训练场吧。”
　　佐助三人跟在了宇智波板间身后。
　　“哥哥……板间老师你太狡猾了，我们在外面进行任务，你竟然在里面泡温泉。”
　　“不然呢？”
　　宇智波板间回头看了佐助一眼。
　　“空闲的时间我总得找点事情做，因为你们来太慢，所以我本来打算就在里面待一个小时的，结果竟然多了半个小时。”
　　“那么明显的线索，你们都花了那么久的时间，太让我失望了。”
　　一座训练场，出现在了四人的视线当中。
　　宇智波板间停了下来。
　　推门而入。
　　“好了。”
　　宇智波板间环视了三人一眼，道：“任务线索的事情就算了，毕竟我没有提前提醒你们，而你们才刚刚成为下忍。”
　　“不过，真要说的话，现在，你们还没有完全成为下忍。”
　　“你们还没有通过我的考验。”
　　“事实上，我是可以退货的。”
　　三人愣了一下。
　　“退货？”
　　“没错，就是将你们打回去，重新在忍者学校学习一年的时间。”
　　三人脸色一变。
　　这听起来可是，非常耻辱的一件事情。
　　已经毕业了，又再次回到忍者学校。
　　那还不如一开始就没毕业呢。
　　肯定会被很多人嘲笑。
　　“¨ˇ板间老师，考验指的就是之前的那个任务吗？”
　　“一部分。”
　　宇智波板间说道：“将你们的统计结果拿出来吧。”
　　佐助三人相视了一眼。
　　之后，同时将自己的结果拿出。
　　宇智波板间看了一眼。
　　分别从三人手中收取。
　　佐助的就只有两个数字。
　　一个进入的人数，一个出来的人数。
　　油女志乃的上面，多了性别和大概的年龄。
　　而雏田的，(的得好)没有性别和年龄，但是多了另外一个数据。
　　查克拉量。
　　这个，就只有对于拥有白眼的雏田来说，可以做的到厂。
　　“那么，进行下一个考验吧。”
　　白石说道：“在木叶，有个非常传统的测试，名为铃铛测试，据说一开始的来源，是猿飞日斩，没错，就是那个犯下大错的三代火影。”
　　听到这个名字，顿时四周的氛围变得有些不太一样起来。.

第532章



　　在场的三人哪怕年龄不大，但是都知道猿飞日斩和宇智波的关系。
　　将宇智波逼迫到极致的木叶高层。
　　就是以猿飞日斩，以及团藏为代表。
　　而且猿飞日斩在这个世界，还做出了那么多过分的事情。
　　磷坏虫禁地的破坏。
　　对山中一族和奈良一族的压迫。
　　和阿斯玛之间的恩怨纠葛。
　　那一夜，死亡之花猛然绽放。
　　整个木叶，几乎所有人都看到了。
　　猿飞日斩的名声，在那一夜，彻底的败落了下来。
　　人人眼中，猿飞日斩都成为了人渣般的存在。
 
　　通常情况下，唾弃一个人，就会对他所有的部分都唾弃。
　　铃铛测试，要是是猿飞日斩提出的话，那么众人自然也会对这个东西鄙夷。
　　宇智波板间顿了一下。
　　“猿飞日斩这个人不怎么样，但是铃铛测试还是有它的价值的。”
　　“所以，废话不多说了，开始吧。”
　　宇智波板间拿出两个铃铛。
　　“现在开始，你们可以对我手中的两个铃铛进行抢夺，抢到铃铛的忍者，就通过了考验。”
　　“开始！”
　　下一刻，佐助三人同时冲向了宇智波板间。
　　宇智波板间没有使用全力。
　　毕竟，以宇智波板间的全力，佐助三个根本不可能抢的到。
　　轮回眼，飞雷神，无印使用忍术……
　　这些随便一个拿出来，都是他人望尘莫及的存在。
　　但是，宇智波板间也没有将实力压制到中忍的程度。
　　和原剧情相比，这个时间点的佐助，明显会更强。
　　哪怕佐助还不知道自己已经拥有了万花筒写轮眼。
　　但是，佐助以宇智波板间为目标，日复一日的进行着刻苦的训练，几乎没有休息过。
　　付出了，就会有收获。
　　所以佐助在忍术，忍具，体术方面，都达到了一个相当不错的程度。
　　可以说，只要简单的训练场(cgbi)一下实战，现在佐助就可以去参加中忍考试。
　　而且大概率能过。
　　宇智波板间不断的闪躲，改变位置，应对着三人的追击。
　　“这样不行。”
　　佐助看向油女志乃和雏田。
　　“哥哥的速度太快了，我们必须从不同的方向，逼迫哥哥的位置，才有可能夺取到铃铛，现在我们这样，是永远都做不到的。”
　　“我们太乱了。”
　　“接下来的战斗，交给我指挥吧。”
　　佐助自认为，油女志乃和雏田，在这方面都不如自己。
　　油女志乃和雏田相视了一眼。
　　两人点了点头。
　　不是他们对自己没自信。
　　而是他们愿意给佐助这个面子。
　　“好。”
　　佐助马上做出了安排。
　　“等会我会使用忍术和忍具，对哥哥的路线进行封锁。”
　　“志乃，你在这个方向。”
　　“雏田，你在这个方向。”
　　“等我将哥哥的位置逼迫到那里的时候，你们同时出来。”
　　“我们三个，分别从三个不同的方向包围过去。”
　　“一点缝隙都不留。”
　　“我就不相信，哥哥还能逃得了。”
　　下一刻，三人便是按照佐助的计划行动。
　　“哥哥，小心了！”
　　佐助来到了宇智波板间的正面。.


第533章



　　“火遁，豪火球之术！”
　　一颗巨大的火球向宇智波板间猛然袭去。
　　雏田和油女志乃瞳孔微微一缩。
　　“好强！”
　　豪火球之术，在火遁之中算不上多高。
　　仅仅只是c等级的火遁。
　　但是，这个火遁，是一个成长型的火遁-。
　　不是说威力是固定的。
　　而是使用的查克拉越多，那么这个火遁-的威力就越强。
　　佐助现在拥有的查克拉，已经很是不俗。
　　作为大筒木的血脉。
　　宇智波一族的查克拉量，比不上另外一个支脉，漩涡一族。
　　但是和普通忍者相比，要强上很多。
　　佐助使用出的和这个豪火球，已经有成人一样大小。
　　这样的一发火遁，不管是谁，都不想硬接的。
　　之后。
　　“咻！”
　　佐助从忍具袋中掏出四枚手里剑。
　　一阵破空之声响起。
　　下一刻，这些手里剑就飞了出去。
　　但是瞄准的并不是宇智波板间。
　　而是宇智波板间旁边的位置。
　　一些钢丝，连接在手里剑之上。
　　佐助打算利用这些钢丝，封锁宇智波板间的路线。
　　宇智波板间身形移动，闪躲佐助的攻击。
　　突然。
　　佐助眼睛亮了起来。
　　因为宇智波板间已经到了佐助设定好的那个位置。
　　“就是现在！”
　　随着佐助的声音响起，油女志乃，雏田，同时冲了出来。
　　再加上佐助本身。
　　宇智波板间的位置，在三人的正中心。
　　又有忍具所连接的钢丝。
　　“抓住了！”
　　佐助一伸手，狠狠的向铃铛抓了过去。
　　但是，就在这个时候。
　　“砰！”
　　宇智波板间，变成了一道白烟消失。
　　佐助三人愣住了。
　　“影分身？”
　　“什么时候？”
　　佐助下意识看向雏田。
　　雏田犹豫了一下。
　　“好像是，刚刚佐助你扔出手里剑的时候。”
　　佐助才是回想起来。
　　连忙看过去。
　　地面之上，豁然出现了5枚手里剑。
　　但是佐助只扔出了四枚。
　　多出来一枚是谁，答案已经不言而喻。
　　“砰！”
　　一阵白烟炸开，宇智波板间的身形重新出现。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“可恶啊！”
　　佐助挠了挠头。
　　“就差一点。”
　　“继续！”
　　这次即将抓住宇智波板间的影分身，让佐助觉得，自己距离成功就差一点，刚才只是没有发挥好，但是，实际上，差一点，就是差很远。
　　这一点看起来不多，但就是无法逾越。
　　除非三人之中某一个人可以突然爆发。
    0 . .......
　　但是这可能性不大。
　　不过，宇智波板间既然采取了这个考验，就不会让他们一点通过的可能性都没有。
　　之所以如此，只是他们还没有将全部的能力都发挥出来而已。
　　佐助是有发挥，拼尽了全力。
　　但是雏田的白眼。
　　油女志乃的寄坏虫。
　　这两个都没有什么表现。
　　两人只是在佐助的安排之下，打酱油而已。
　　“不能这样继续下去了。”
　　佐助终于意识到了问题的所在。
　　“雏田，志乃，你们有什么想说的吗？”
　　“继续这样下去，除了浪费查克拉和体力之外，没有什么作用。”
　　“你们有想到其他的什么办法吗？”儿.

第534章



　　油女志乃摇了摇头，道：“我觉得我们的策略已经很不错了，就算再提升，也提升不到哪里去，主要的原因还是我们的实力。”
　　“可恶啊，所以哥哥就是不想让我们通过这个考验吗？”
　　佐助有些不甘心的说道。
　　雏田弱弱插了一句。
　　“我觉得，我们可能弄错了一个方向。”
　　“方向？”
　　“是 的。”
　　雏田说道：“我觉得板间老师想要的，并不是我们打败他，抢夺到那个铃铛，而是我们都可以将自己的实力发挥出来。”
　　“毕竟，我们和板间老师的差距太大了。”
　　“哪怕是拼尽全力，我们也永远不可能战胜板间老师。”
　　佐助皱了皱眉。
　　“刚才我们没有完全展现实力吗？”
　　油女志乃眼睛亮了一下。
　　“雏田，你说的对，可能这才是板间老师的用意。”
　　“佐助。”
　　油女志乃看向佐助，道：“刚才你确实是展现出了实力，但是我和雏田的能力，其实是没有完全发挥出来的，雏田的白眼，我的寄坏虫。”
　　“可是，你们两个人的能力，都更倾向于侦查。”
　　油女志乃点了点点。
　　“所以，我们要制作更加复杂的作战计划。”
　　三人再次商议了起来。
　　这次，和上次发生了一些变化。
　　上次是佐助在主导，油女志乃和雏田两个人都是被指挥的。
　　但是这一次，是三人在共同商议。
　　真正的竭尽三个人的力量。
　　但是这样又出现了另外一个问题，那就是，三个人的意见，并不是统一的，会有差异，会有争论，谁都不能将谁说服。
　　以佐助的条件，对于油女志乃，和雏田，佐助都不是很看得上。
　　佐助的骨子里，是非常高傲的一个人。
　　再加上现在火影之子，和宇智波板间弟弟这个身份，佐助对自己的要求就是，一定要比同龄的任何一人都要强，不能丢宇智波的脸。
　　忍者学校之中，就只有鸣人，是佐助可以看得上的对手。
　　但是鸣人已经离开了。
　　为了不给木叶带来麻烦。
　　鸣人主动离开.. ......
　　不过，事实上，鸣人其实可以将九尾从身体之中驱逐出去，这样的话，鸣人就不需要担心要捕捉尾兽的人，会找到他。
　　以鸣人的实力，失去九尾，并不会导致鸣人的死亡。
　　《无心人》的力量和束缚，更强。
　　但鸣人没有这么做。
　　个中原因，只有鸣人自己才知道。
　　宇智波板间看向佐助三人，微微点头。
　　“现在，才有点忍者小队的样子。”
　　“面对强于自己的对手，就是要将全部的力量，都使用出来。”
　　“弱者，一个人是没办法拯救世界的，能够依靠的，只有数量。”
　　对于忍者来说，可以分成两个部分来看待。
　 　一种是普通的忍者。
　　这种忍者实力不是很强，需要考虑团队之间的合作，利用不同忍者擅长的部分进行互补，这样才可以战胜更强的对手。
　　另外一种，则是忍者中的强者。
　　这种忍者和普通忍者之间，已经出现了非常明显分割线。
　　强行和普通忍者合作，只会被拖累。.




第535章



　　当然了，不是说这种忍者，就没有合作的必要性。
　　而是，他们没有和太弱的忍者合作的必要性。
　　同级别的忍者，依旧可以互补。
　　佐助未来可能会成长到这个程度。
　　毕竟佐助拥有宇智波的血脉。
　　而且已经被宇智波板间移植了宇智波鼬的万花筒写轮眼。
　　一旦佐助自己觉醒。
　　那么佐助就可以拥有一双永恒万花筒写轮眼。
　　这可比宇智波富岳的写轮眼，来的会更强。26
　　但至少现在，佐助还不够强。
　　以油女志乃和雏田的能力，是可以帮到佐助的。
　　但是之前，三人的合作之中，宇智波板间没有看到这种帮助。
　　“好，那就这样！”
　　“这一次一定要成功！”
　　“加油！”
　　三人互相加油打气。
　　下一刻，三人同时向宇智波板间冲来。
　　雏田将查克拉凝聚在眼睛之上。
　　“白眼！”
　　大量的寄坏虫，从油女志乃的身体之中飞出，向四周扩散了出去。
　　而佐助，则是冲向了白石，进行近身战。
　　雏田开始指挥。
　　和之前相比，还是同样的三个人。
　　但是状态，完全不同了。
　　实力上没有提升。
　　可是可以明显的感觉到，三个人联系的更加紧密了。
　　之前是松散的三个人。
　　现在则是变得像一个团队。
　　一个整体。
　　宇智波板间点了点头。
　　“还算不错。”
　　但是，宇智波板间没有马上结束，而是继续着，宇智波斑将想要将佐助三人的极限给试探出来，现在还不够。
　　一股绝望，浮现于佐助三人心中。
　　但是，佐助三人又不想放弃。
　　三人可以感觉到。
　　已经很近了。
　　就差一点点，就可以拿到铃铛。
　　比之前都要近的多。
　　三人的体力，查克拉，都已经到了极限。
　　大汗淋漓。
　　连雏田，这个相对来说最为轻松，都已经打湿了的衣服。
　　“差不多了。”
　　宇智波板间念头一动，身形顿了一下。
　　“叮！”
　　铃铛的声音响起。
　　宇智波板间身形落在。
　　而铃铛，落在了佐助的手中。
　　听到声音，三人猛然惊喜。
　　“太好了！”
　　“成功了！”
　　“我们成功了！”
　　“我们终于成功了！”
　　佐助三人欢呼了起来。
　　“砰！”
　　佐助一个趔趄，摔倒在了地上，大口的喘着粗气，手中死死的握紧铃铛。
　　油女志乃和雏田就地坐下。
　　根本不管这样会不会弄脏衣服。
　　两人已经没有了多余的力气。
　　宇智波板间来到三人面前。
　　“恭喜你们，通过了考验。”
　　“不过 ，你们还有一件事情需要解决。”
　　宇智波板间说道。
　　佐助三人马上看了过来。
　　“是什么？”
　　宇智波板间说道：“你们通过了考验，拿到了铃铛，但是，铃铛的数量只有两个，那么你们要将怎么对这铃铛进行分配？”
　　佐助愣了一下。
　　“不是拿到铃铛，就通过考验了吗？”
　　“没错。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“拿到铃铛的人，才算是通过。”
　　“但现在，只有佐助你手中，有铃铛。”
　　“志乃和雏田手中，都没有。”
　　“所以，这两个铃铛，要怎么分？”.


第536章



　　三人陷入了纠结之中。
　　两个铃铛，三个人。
　　铃铛又不是不可分割的存在，不管怎么分，都会有至少一个人没有。
　　那么，该谁没有？
　　佐助？
　　志乃？
　　雏田？
　　刚才的测试之中，三个人，都拼尽了全力。
　　正是因为三个人的合作，才有成功的可能性。
　　而且三人已经洞悉到了。
　　宇智波板间想要测试的，就是这个。
　　就是想要让他们三个人都发挥出全部的实力。
　　可现在，要怎么办？
　　雏田犹豫了一下，主动退出。
　　“我不要铃铛，刚才的战斗，你们两个人出力都比我多很多，铃铛给你们吧。”
　　这是雏田的性格会做出来的事情。
　　不想让佐助和志乃为难。
　　自己主动让步。
　　“可是，没有你，雏田，我们根本不可能通过考验的，你一样很重要。”
　　“没错，既然是一个团队，那就没有出力多少的问题，而只是分工不同，我们三个人都已经拼尽了全力．」。”
　　“正常来说，我们三个都该通过了考验才是。”
　　“两个铃铛，太不公平了。”
　　突然，佐助回头看了一眼宇智波板间的方向。
　　“哥哥这么做，是为了什么？”
　　“该不会，这又是一个考验吧？”
　　油女志乃听到这句，眼睛一亮。
　　“佐助，你说的对，这很有可能，又是一个考验，仔细想想，我们的第一个考验，板间老师甚至都还没有公布结果。”
　　“那这个考验的目的是什么？”
　　三人再次思考了起来。
　　这次，没人说要退出的话了。
　　毕竟都已经察觉出了，这又是一个考验。
　　“刚才的考验，是要让我们三个，都拼尽全力，但是实际上，我们三个人拼尽全力，给团队所带来的提升其实不多。”
　　“那么，这么做是为了什么？”
　　“因为我们是一个团队。”
　　“没错，因为我们是一个团队，我们是伙伴。”
　　“这个考验，就是考验我们的伙伴之情。”
　　“既然是伙伴，那就要共进退。”
　　“这铃铛，我们不分。”
　　佐助三人回到了宇智波板间的面前。
　　“板间老师，这铃铛，我们不分，请您收回去吧，我们是一个团队，要么，我们就全部都通过考验，要么，我们就全部都不通过考验。”
　　“¨ˇ我们是伙伴！”
　　宇智波板间点了点头，将佐助手中的铃铛收回。
　　“那么，你们都回去吧。”
　　“啊？”
　　宇智波板间的这句话，出乎了佐助三人的预料。
　　眼前三人脸色都变了，宇智波板间才是露出一个笑容。
　　“开个玩笑。”
　　佐助三人才是脸色猛然一松。
　　“吓死我们了。”
　　“板间老师，怎么能这样？”
　　“哥哥，你欺负人！”
(的得赵)
　　宇智波板间听到这句，稍微陷入了些回忆，那时候，佐助还很小几。
　　当时宇智波鼬也还在。
　　不过那家伙早早就申请了提前毕业。
　　“按照原版铃铛测试的规则，你们确实已经通过了考验，不管是什么时候，都不要轻易放弃同伴，要是你们今天可以为了通过考验，就放弃同伴。”
　　“那么未来，你们肯定会因为其他的原因，而放弃同伴的性命。”.

第537章



　　“恭喜你们，通过了。”
　　一阵欢呼声在三人之中爆发。
　　“不过，这只是第二个考验，今天的时间还有很长，所以我们的考验，仍然在继续。”
　　宇智波板间说道：“我们木叶有几个，我非常欣赏的忍者。”
　　“一个，名为迈特凯，是一名上忍。”
　　“另外一个，比你们年龄大上一岁，现在是一名下忍，名为洛克李。”
　　“这两人在忍术，幻术，方面的天赋都不怎么样。”
　　“但是，他们拥有别人所没有的天赋。”
　　“那就是努力。”
　　“全身心的努力，付出一起的努力，拼尽性命的努力，日复一日 ，月复一月，年复一年，从来没有懈怠过，所以，他们变得很强。”
　　“雏田，志乃，你们两个，我不是很了解。”
　　“但佐助，我是了解的。”
　　宇智波板间看向佐助。
　　“佐助同样很努力。”
　　“但是，和他们两个相比，还是差了不少。”
　　“所以，今天下午我们的测试，就是按照他们的训练内容，进行一下午训练，希望你们都可以坚持下来。”
　　“时间不早了，你们先回去吃饭吧。”
　　“下午一点，来这里集合(cgbi)。”
　　宇智波板间说完，身形便是一闪。
　　下一刻，已经消失。
　　佐助皱了皱眉。
　　“这个世界上，还有比我更加努力的人？”
　　油女志乃眼神闪烁了一下，没说话。
　　雏田迟疑了一下。
　　“这个人，我知道。”
　　“嗯？”
　　佐助和油女志乃连忙看了过来。
　　雏田说道：“我叔叔的儿子，日向宁次，就是这个名为迈特凯的上忍的小队之中，那个洛克李是宁次哥的队友。”
　　佐助打断了一下。
　　“日向宁次，厉害吗？”
　　“很强，我父亲说，宁次哥的天赋，是我们这一辈之中，最强的，可惜是分家，不然的话他必然可以取得非常不错的成就。”
　　佐助点了点头。
　　“这样的话，那个洛克李也就不是太差劲了，一个小队的成员，总不能相差太远。”
　　雏田隐隐觉得佐助这句话不太对，好像是在暗示些什么。
　　“雏田，你还知道更多什么吗？”
　　“我只是听宁次哥说过，他很佩服洛克李的努力。”
　　“没谈及他们之间的实力？”
　　“没有。”
　　雏田摇了摇头。
　　油女志乃环视了一眼训练场。
　　“不知道今天下午的训练，会是什么样的。”
　　“不管了，先回去吃饭吧。”
　　佐助说道：“前面的考验我们都通过了，下午，就拼尽全力吧，我反正是不相信努力这两个字可以拦得住我们的，你们也是吧？”
　　“没错。”
　　油女志乃和雏田相视了一眼，两人都是点头。
　　下午的时间，很快就到了。
　　佐助三人回到了训练场。
　　宇智波板间出现在了三人的面前。
　　“相信你们都已经准备好了。”
　　“我的计划，也已经做好了。”
　　“准备好，感受地狱吧！”
　　“第一个项目，绕训练场奔跑30圈，限定时间，30分钟。”
　　换算下来，就是一圈一分钟。
　　但是，不能单纯的这么算。
　　因为到了后面，肯定是越来越困难。.


第538章



　　刚开始的时候，三人都还没觉得。
　　但是，一个小时之后，三人就意识到，这远比自己预想之中的要困难的多。
　　尤其是油女志乃。
　　一个小时的训练量，已经比得上油女志乃之前一整天的训练量。
　　雏田之前训练量不会比油女志乃多上多上。
　　但是，雏田会在体能这方面更为擅长一些。
　　毕竟日向一族学习的是柔拳。
　　而油女一族，主要是对于虫子的操纵。
　　表现最好的，是佐助。
　　三人之中，佐助的天赋是最好的，而且之前也是最努力的。
　　会有现在这个结果，很正-常。
　　两个小时过去。
　　油女志乃已经完全不行了。
　　“要放弃吗？”
　　白石来到了油女志乃的旁边，道：“你们现在进行的训练强度，还没有达到洛克李真正的强度，还差了很多了。”
　　“而他，是从早上开始训练的，哪怕到了现在，依旧比你们之中的任何一个都更好。”
　　油女志乃咬了咬牙。
　　“板间老师，我会继续坚持的。”
　　“不过，板间老师，我不是很理解，为什么我们要在体能上耗费这么多精力？我们明明更擅长其他方面啊。”
　　“要是我将时间花费在虫子方面，我觉得我提升的可能会更多。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“这只是你觉得而已。”
　　“我这么做，自然会有我的道理。”
　　“这不仅仅只是体能上的训练，更是意志方面和精神方面的。”
　　“而且，你知道决定一个忍者下限的是什么吗？”
　　“决定一个忍者上限的，是他最为擅长的东西。”
　　“而决定一个忍者下限的，是他最为不擅长的东西。”
　　“我不希望你们有明显的短板。”
　　“体能方面，你们现在都差太多了。”
　　宇智波板间给油女志乃简单的解释了一下。
　　一个真正厉害的忍者，不能有太明显的弱点。
　　哪怕是宇智波板间，同样在体能的训练方面付出过不少。
　　还有卡卡西，一样达到了开启八门遁甲三门的程度。
　　“继续吧，我说淘汰掉你们的话，可不是说说而已。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“好的，我知道了，板间老师。”
　　油女志乃咬牙坚持着。
　　另外一边，雏田的速度也是慢了下去。
　　但是当看到油女志乃的举动之后，雏田又咬着牙，将速度提了上去。
　　连油女志乃都还在坚持，她又什么理由放弃？
    0 .. 0
　　佐助沉浸在训练之中，没有太在意两个队友。
　　现在佐助只是将宇智波板间定下的标准当做目标，拼尽努力。
　　时间一点一点过去。
　　很快，天色都变得暗淡了下来。
　　“好了。”
　　终于，宇智波板间叫停了训练。
　　来到三人面前。
　　“你们三个，尽管都没有完全达到我定下的目标，不过，我还是必须得夸奖你们一句，你们做的非常不错。”
　　“已经超出了我的预计。”
　　“能够坚持下来，你们就已经赢了。”
　　“恭喜你们。”
　　“今天的测试，完全通过。”
　　“希望你们可以从今天的测试之中，得到该有的收获。”儿.

第539章



　　宇智波板间的话落下，佐助三人都是松了一口气。
　　今天的考验，一点都不容易。
　　一开始就进入了紧张的状态。
　　而且第一个测验的目的和结果，到现在三人都还是不知道。
　　可以说，一整天，三人的精神状态都紧绷的。
　　上午要一边思考，一边将实力发挥出来。
　　下午更是用完了所有的体力都还不够。 
　　一直在超越极限。
　　不过听到宇智波板间的这句话，三人意识到，今天的测试，总算是结束了。
　　“好了，你们可以回家了。”
　　“明天，我们就开始正式的忍者训练了。”
　　“下忍级别的训练。”
　　但是三人没有离开。
　　“板间老师，你现在可以和我们说，第一个测试的结果了吗？”
　　“第一个？”
　　“就是在温泉那边统计人数的测验。”
　　宇智波板间恍然了一下。
　　“你们说那个啊，没什么，你们都通过了。”
　　“那我们为什么通过了呢？板间老师，你设置那个考验的真正目的是什么？”
　　宇智波板间看向三人。
　　“你们想听真话，还是假话？”
　　“真话是怎样？假话又是怎样？”
　　宇智波板间说道：“假话就是，我利用这个测验，是想要看看，你们对于忍者，在接受到一个任务之后，对自己要做的事情了解不了解。”
　　佐助三人点了点头。
　　这和三人之前猜测的一样。
　　不过，宇智波板间说这个是假话？
　　“那真话呢？”
　　“真话就是，我突然想去泡泡温泉，所以临时给他们安排了这样一个任务。”
　　“啊？”
　　“好了，不和你们多说了，明天见。”
　　宇智波板间的身形一瞬间消失。
　　佐助三人，面面相觑。
　　“佐助，你觉得板间老师刚才说的是真的吗？”
　　“不知道。”
　　佐助摇了摇头。
　　木叶的下忍培养工作，有条不紊的进行着。
　　一个带队老师，三名下忍。
　　大部分带队老师都是中忍，少部分是特别上忍和上忍，精英上忍的数量更少，而能够成为精英上忍的弟子的，都让其他人羡慕不已.. ......
　　不过这些人，基本上都有自己的特点。
　　要么，背景不俗。
　　要么，天赋极佳。
　　只有少数是充数的存在。
　　砂隐村和雾隐村，同样在进行类似的工作。
　　罗砂稳定住了砂隐村的局势。
　　而雾隐村，则是在矢仓的带领之下，正在不断的提升，矢仓已经将自己的十二鬼月的数量慢慢的补充了上来，相比于之前，甚至更强。
　　血鬼术和血继限界的融合，爆发出了一些不一样的色彩。
　　云隐村，依旧处于隐居的状态。
　　但是，雷之国已经有别的想法了。
　　一个大国，不可能连忍者村都没有。
　　哪怕 之前，遭受到了长门的毁灭性打击。
　　但是，长门现在已经不在了。
　　所以雷之国需要一个忍者村。
　　之前的云隐村愿意回来，自然是好。
　　而要是不愿意的话，雷影村就会扶持另外一个忍者村出来。
　　“首领大人。”
　　一名忍者来到了萨姆伊的面前。
　　“这是大名给您的信。”.




第540章



　　云隐村当年所遭受到的打击太大了。
　　大到，哪怕是现在，众人都不想回想起那一天。
　　达鲁伊面对长门，根本没有什么还手的能力。
　　整个云隐村，被长门一个忍术击溃。
　　超神罗天征。
　　云隐村大部分的区域，都是变成了废墟。
　　死伤者无数。
　　一些人都还没反应过来，就已经被掩埋在废墟之中。
　　平民，忍者……
　　那一天，死了太多太多人。
　　哪怕自然性的灾害，都不至于这么恐怖。
　　云隐村被彻底击溃，侥26幸生还下来的忍者，在萨姆伊的带领之下，前往了更为隐秘的地方躲藏了起来，一直到现在。
　　名字，已经不在被称之为云隐村。
　　而就是个普通的村子。
　　甚至都没有正式的称呼。
　　这个情况之下，很多人已经忘记了当年的事情。
　　不过不是真的忘记，而只是，不愿意记起。
　　但是，当雷之国的信来了之后，众人就必须直面这个问题。
　　萨姆伊陷入了犹豫之中。
　　“要回到云隐村吗？”
　　十几名忍者聚集在了萨姆伊的面前。
　　这些都是众人之中，实力比较强的忍者，相当于是现在的高层。
　　“你们的想法呢？”
　　一部分直接拒绝。
　　“我已经不想继续战斗了，那样的经历，我不想再一次经历。”
　　“现在这样就挺好的。”
　　但是，另外一部分，是想回到云隐村的。
　　“问题不在于我们，而是在于雷之国。”
　　“雷之国需要一个忍者村，所以，要是我们不答应的话，他们肯定会扶持一个新的忍者村出来，那时候，我们该怎么办？”
　　“那个新的云隐村，会容许我们的存在吗？”
　　“要是他们对付我们，我们该怎么办？”
　　“那个时候，我们的实力，肯定是不如他们的。”
　　当这话落下之后，众人顿时陷入了沉默之中。
　　这确实是存在的问题。
　　问题不在于他们的选择，而在于别人给他们的选择。
　　众人陷入了沉默当中。
　　萨姆伊环视了一周。
　　“这次，我同样不会强求大家。”
　　“我已经做出了决定，重建云隐村。”
　　“不能因为当初的事情，就让云隐村消失在历史之中。”
　　“我们可以回去。”
　　“愿意跟我一起，回去收拾一下，三天后，我们出发。”
　　“不愿意的，可以留在这里，也可以自行离开。”
　　“但我可以保证的一点就是，当我重建云隐村之后，我不会对这个地方的村子，进行过多的干预，留在这里的人，依旧可以正常生活。”
 
　　说完，萨姆伊转身离开。
　　三天之后。
　　萨姆伊的身后跟了不少人。
　　基本上是村子当中的四分之三。
　　剩下四分之一。
　　萨姆伊带着众人，向云隐村的旧址而去。
　　那里已经变成了废墟。
　　但是，以忍者的力量，将其恢复不是什么困难的事情。
　　而且时间是足够的。
　　现在的云隐村，没有太多人。
　　需要的地方自然也不是很大。
　　但是，这也是个问题。
　　一个大国的忍者村，这点人数是完全不够的。
　　萨姆伊需要找到更多的忍者。.


第541章



　　但不管怎么样，云隐村的重建，开始了。
　　现在人还很少，还很弱小。
　　和一些的小忍者村相比，都是不如。
　　但是，毕竟云隐村是有着底蕴存在，云隐村积累了完整的忍者晋升体系，一旦遇到天赋不错的苗子，就可以将其至少培养到中忍。
　　中忍已经是相当不错的实力了。
　　大忍者村的中忍，放到小忍者村，往往便可以算得上是上忍。
　　木叶就有过这样的例子。
　　木叶的一名中忍，偷取了木叶的东西，带着东西，背叛了木叶，前往了雨忍村，之后就成为了雨忍村的上忍。
　　这个忍者，是森乃伊比喜的弟弟的带队老师。
　　就实力而言，比森乃伊比喜差上不少。
　　但森乃伊比喜仅仅只是特别上忍。
　　要是天赋再好一些的话，就可以成为特别上忍，或者是上忍。
　　而至于再往上，那就会比较艰难。
　　可能是数千人甚至是上万人之中，才能出现这么一个。
　　影级的强者，不管在那个村子，都不多见。
　　但是，云隐村依旧有着通往这条路的完整通道。
　　即，雷遁查克拉模式的修行。
　　宇智波板间带着佐助三人来到了木叶的后山。
　　“板间老师，今天我们的训练内容是什么．」？”
　　“今天训练查克拉的控制能力。”
　　宇智波板间说道：“看到前面那几棵大树没有？”
　　“看到了。”
　　三人看了过去。
　　宇智波板间来到了大树之下，之后，直接踏了上去，身体和树干垂直，在树上走了起来，就像是在平地上一样。
　　“这就是你们的训练。”
　　“木叶的传统提升查克拉控制能力的方式。”
　　“当你们可以爬到30米的程度，就算是通过。”
　　“之后，我将会给你们安排正式的任务。”
　　三人相视了一眼，眼睛一亮。
　　“好。”
　　这看起来很简单，但实际操作起来，并不是那么容易。
　　尤其是拥有30米的限定高度在这里。
　　“我先来。”
　　佐助第一个来到了树干前，之后，将查克拉凝聚在双脚之上。
　　事实上之前佐助进行过类似的训练，只是没有达到30米的程度而已。
　　“砰！”
　　佐助双腿一蹬。
　　下一刻，直接踏了上去。
　　一步，两步，三步……
　　一直到支撑不住，佐助将手中苦无往树干上一划，身形落下。
　　趔趄了一些，才是稳住身形。
　　“¨ˇ多少？”
　　宇智波板间看了一眼。
　　“不到二十。”
　　佐助：“……”
　　“竟然还差这么多，可恶。”
　　宇智波板间看了一会儿。
　　“你们这几天的训练项目，都是这个，自己训练吧，遇到了问题，可以明天和我说，我还有些其他的事情(的了的)要处理。”
　　说完，宇智波板间身形消失不见。
　　再次出现的时候，宇智波板间来到了另外一边。
　　“泉。”
　　“板间。”
　　宇智波泉露出一个笑容力。
　　宇智波板间看向前方。
　　小樱，犬冢牙，流川雪，都在进行着体能训练。
　　比佐助三人的进度，稍微慢上一些。
　　毕竟，这三人的综合天赋和基础，都要差点。.

第542章



　　佐助三人。
　　一个是拥有宇智波的血脉，以及写轮眼血继限界。
　　一个拥有油女一族的秘术。
　　另外一个拥有日向的血脉，以及白眼血继限界。
　　而宇智波泉的小队呢。
　　一个犬冢牙，尽管会培养忍犬，但是和油女一族相比，差了很多。
　　连犬冢爪这个犬冢一族的族长，都仅仅只是特别上忍级别，而油女一族，拥有的上忍可不止油女志微一个。
　　这就足以说明两者之间的差距。
　　小樱和流川雪就更不用说了。
　　两个都是平民忍者。
　　这个世界，平 民忍者很难成为特别优秀的忍者，除非是傍上什么大腿。
　　就像是自来也一样。
　　一开始的时候，是明显落后于大蛇丸和纲手的。
　　纲手毕竟是千手一族的人。
　　而大蛇丸则是数十年难得一遇的天才。
　　自来也为什么能够后来居上？
　　就是因为自来也得到了妙木山的认可。
　　得到了蛤蟆丸的认可。
　　妙木山给予了自来也很多帮助。
　　经验上的，资源上的。
　　甚至还是三忍之中，唯一一个学会了仙术的。
　　所以自来也的实力才会变得那么强。
　　当然了，猿飞日斩同样是自来也的大腿之一。
　　很多封印术，自来也都是通过这个渠道学会的。
　　漩涡一族被覆灭之后，木叶得到了大部分的东西。
　　那个时候，漩涡水户还没有死。
　　而等到漩涡水户死亡之后，这些就全部都成为了火影的东西。
　　大蛇丸，抱的大腿没有自来也这么好。
　　龙地洞的仙术，大蛇丸没学会，所以在战力方面，大蛇丸会比自来也低上一头。
　　但是，相比于其他人来说，依旧很是不错了。
　　一般人可得不到龙地洞的认同。
　　波风水门同样是因为成为了自来也的弟子。
　　不然的话，波风水门可能连学习飞雷神(cgbi)之术的机会都没。
　　木叶高层会将这样忍者教给一个普通的平民忍者？
　　不可能的。
　　这个世界，是个很现实的世界。
　　普通人很难实现逆风翻盘。
　　鸣人之所以后来居上，也是因为本身，就拥有大量其他人所没有的资源。
　　不过现在，小樱和流川雪，也算是傍上了大腿。
　　小樱已经被宇智波富岳和宇智波美琴认可。
　　未来将会成为佐助的妻子。
　　那么宇智波一族的资源通道，就会向小樱打开。
　　小樱未来的上限，将会远超过一般的忍者。
　　这些资源，足够抹平小樱在天赋上的不足。
　　而流川雪，相当于是蹭了小樱的运气。
　　不是小樱，分班不会这么分。
　　流川雪无法打开宇智波一族的资源通道，但是，能够成为宇智波泉的弟子，这一点就足够让无数其他平民忍者羡慕。
　　一个好的老师，真太重要了。
　　一边是中忍，一边是宇智波泉。
　　流川雪的未来，将会朝着两个完全不同的方向而去。
　　“泉，你打算什么时候带他们执行第一次任务？”
　　“第一次任务？”
　　宇智波泉思忖了一会儿，道：“以他们现在的程度，还是差了不少。”
　　“我想先让他们的基础打牢靠一些。”.


第543章



　　“看起来泉你已经完全进入老师这个角色了。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　宇智波泉点了点头。
　　“刚开始有些茫然，不知道做什么，不过后面就好了，我没有将我当成他们的老师，而只是当成朋友和队友来看待。”
　　“当年我也是这么过来的-。”
　　宇智波板间看向小樱三人的方向，说道：“我们当年，进度可要比他们快上不少。”
　　本身宇智波板间就是提前毕业。
　　而且很快，木叶就和云隐村爆发了战争。
　　“情况不一样了，现在木叶，越来越好了，不是么。”
　　突然。
　　宇智波泉顿了一下，道：“对了，板间，宇智波斑现在是什么情况啊？他会对我们忍界造成威胁吗？还是已经放弃了？”
　　“宇智波斑……”
　　宇智波板间迟疑了一下，道：“放弃基本上是不可能的，但是，他的计划是收集尾兽，而鸣人和砂隐村的我爱罗，似乎都消失了。”
　　“所以宇智波斑完成收集的工作，很难。”
　　“不完成这一步的话，宇智波斑就没办法进行下一步。”
　　事实上，这样对于宇智波斑来说，是有好处的。
　　尾兽收集计划就是个阴谋。
　　一旦宇智波斑收集完成，那么接下来，就是大筒木辉夜的复活。
　　宇智波斑将会变成大筒木辉夜的祭品。
　　生命直接消散。
　　更别说能够实现宇智波斑的梦想了。
　　不过这样的话，宇智波板间不会对宇智波斑说。
　　不是怕剧透什么的。
　　以现在宇智波板间的实力，根本不需要在意这些，哪怕别人怀疑，宇智波板间也不在乎，没人可以拿宇智波板间怎么样。
　　宇智波板间的实力，是完完全全的超影。
　　而且，宇智波板间脑海之中的树苗正在生长。
　　说不定什么时候，就可以让宇智波板间的实力达到六道级。
　　那样的话，大筒木辉夜，也可以让她复活。
　　大筒木舍人，宇智波板间将丝毫不惧。
　　大筒木金式和桃式，宇智波板间同样可以战而胜之。
　　哪怕是潜伏在阴影之中的大筒木一式。
    ·· ······求鲜花· ········
　　宇智波板间也不会惧怕。
　　宇智波板间甚至想过。
　　这个世界，这么巨大，大筒木一族来自于天外，到处种树。
　　一棵神树，就撑起了整个忍者体系。
　　那么会不会还有其他和树相关的东西，都和大筒木一族相关？
　　比如说，妖尾世界的天狼岛。
    0 .. 0
　　那一棵树，就是一座岛，蕴含着神秘的力量。
　　还有传说之中，海贼王世界，可能存在的恶魔果实之树。
　　宇智波板间觉得，都有可能。
　　宇宙很宽阔，世界很辽广。
　　等实力达到了那个程度之后，宇智波板间是打算去看看的。
　　宇智波泉点了点头。
　　“要是这样的话，那就太好了。”
　　“真希望我们这个世界，再也不会有战争了。”
　　宇智波泉不是一个喜欢战斗的人，哪怕实力上，宇智波泉已经不弱。
　　平时训练的时候，宇智波泉也非常努力。
　　但战争，是要死人的。
　　今天死的可能是敌人。
　　明天死的，可能就是自己人。儿.

第544章



　　“嗯，我也希望。”
　　宇智波板间握住了宇智波泉的手。
　　“订婚的日子，泉你考虑的怎么样了？”
　　宇智波泉脸色微红。
　　之后，摇了一下头。
　　“这个让长辈来订吧。”
　　“好吧。”
　　宇智波板间回家之后就说了这件事情。
　　宇智波富岳思考了一下。
　　“板间，你的婚礼，是件大事 ，不仅是我们家的大事，对于宇智波一族，甚至是对于整个木叶来说都是件大事。”
　　“但是，你们的年龄也差不多到了该结婚的年龄了。”
　　“不能等太久。”
　　“所以，我的想法是这样的。”
　　“订婚的仪式，就简单点，只是在我们宇智波一族内部举办一下。”
　　“等到你们正式的婚礼之后，再进行大规模的仪式。”
　　宇智波富岳看向另外一边的宇智波美琴。
　　“美琴，你觉得呢？”
　　宇智波美琴说道：“我觉得这样安排可以，要是订婚仪式和正式婚礼相隔不是很久，但是两个都大操大办的话，难免会落人口舌。”
　　“不过这还要看泉的意思。”
　　“毕竟，不管是订婚，还是婚礼，对于女子来说，都是无比重要的事情。”
　　一般情况下，订婚仪式和婚礼仪式，是两个人的事情。
　　但是，女性通常会比男性更加在意一些。
　　更喜欢让这个仪式，变得完美一些。
　　而男性则是更想要去完成这件事情。
　　前者更在意过程。
　　后者更在意结果。
　　不过这也只是通常，存在一些例外。
　　宇智波板间说道：“泉说过了，她说这件事情，全部听长辈的，我的意思也是一样，毕竟我和泉，已经再熟悉不过了。”
　　两人很小开始就认识，一起长大。
　　宇智波富岳和宇智波美琴对宇智波泉也很熟悉。
　　两人甚至在很早之前，就已经将宇智波泉当成了儿媳来看待。
　　“那好，我们去和泉的母亲商量一下。”
　　“拜托父亲，母亲了。”
　　“放心，我们一定会帮你办好的。”
　　宇智波富岳露出一个笑容。
　　宇智波鼬没了。
　　宇智波板间和宇智波佐助都逐渐长大.. ......
　　之前村子忙碌的时候，宇智波富岳还没什么感觉。
　　但现在事情少了下来之后，宇智波富岳就突然生出了一股想要抱孙子或者是孙女的想法，看到那些抱着孙子孙女的同龄人，宇智波富岳很羡慕。
　　对于男女，宇智波富岳倒不是很在意。
　　毕竟不管男女，都是宇智波。
　　都是忍者。
　　而忍者来确定地位的，性别在方面的影响并没有那么多，更多的是实力。
　　就像是当年的漩涡水户一样。
　　哪怕千手柱间已经死了。
　　但是漩涡水户同样可以镇得住。
　　宇智波板间和宇智波泉的孩子，绝对不会弱到哪里去 。
　　宇智波富岳是这样想的。
　　自己现在的实力，不如宇智波板间。
　　宇智波美琴的实力，不如宇智波泉。
　　那么宇智波板间的孩子，天赋肯定不会比宇智波板间更弱。
　　一个星期之后，订婚的事情，确定了下来。
　　时间，就在两个月之后。
　　双方的长辈共同挑选了一个好日子。.




第545章



　　“老师，我们今天做什么？”
　　佐助三人站在了宇智波板间面前。
　　一个星期，三人全部都完成了爬树的训练。
　　入门不易。
　　但是一旦入门之后，提升就会变得相对来说容易很多。
　　宇智波板间环视了三人一眼。
　　“可以进行第一个任务了。”
　　“真的吗？”
　　“太好了。”
　　佐助三人都是欢呼了起来。
　　对于年轻的忍者来说，能够进行任务，就是一个巨大的门槛。
　　执行过任务的，才算是真正的忍者。
　　“老师，是什么任务啊？”
26　　“我还没去接。”
　　宇智波板间说道：“现在过去吧，看看有什么合适的任务。”
　　宇智波板间带着三人，走向了火影大楼。
　　进入任务部。
　　这种小事情，不需要去火影办公室。
　　火影的事情太多，没时间浪费在这种事情上面。
　　任务的事情，任务部安排了就是。
　　除非是特别重要，或者是特别特殊的任务。
　　宇智波板间突然想起一件事情。
　　那就是，波之国的达玆纳，竟然可以直接见到猿飞日斩，来进行委托。
　　这真的很可笑。
　　猿飞日斩是木叶的火影，管理着一个十几万人口甚至还是更多的村子，这其中还包括两万多名忍者，事情多的不得了。
　　而达玆纳进行委托的，不过是个c级任务。
　　这样的人，凭什么去见火影？
　　一个c级任务而已，难度又不高，就中忍和下忍都可以执行的级别，委托金也没有多少，火影会亲自见这样的委托者？
　　那不是闲的蛋疼。
　　“板间大人。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“我来接取任务，有合适的吗？”
　　对方看了一眼宇智波板间身后的佐助三人。
　　之后，从抽屉之中拿出来一叠。
　　“这些都是适合新忍者的，板间大人您挑选一下？”
　　宇智波板间打开。
　　上面全部都是d级任务。
　　没错，就是那种在后山捡垃圾，帮人找猫找狗这种。
　　说有难度，算不上。
　　说没难度，也不是。
　　但是，这些任务，其实是没必要给忍者去做的。
　　普通人就可以做。
　　分配给忍者，其实有些浪费。
　　说是训练，给新忍者们一个循循渐进的机会。
　　可是这样任务未免太低端了一些。
　　“c级任务的单子给我一下。”
　　“c级？”
　　对面的忍者迟疑了一下。
　　“没错。”
　　“可是，板间大人，c级任务不适合吧，他们只是刚刚毕业不久的下忍。”
　　宇智波板间笑了一下。
　　“没关系，他们可不是普通 的下忍，给我吧。”
　　“那好吧。”
　　对方见宇智波板间坚持，还是将单子拿了出来。
　　宇智波板间打开。
　　一个一个任务浏览了过去。
　　和d级任务不一样，c级任务大部分都是村子外面进行，难度大了一些。
　　不过依旧算不上太困难。
　　毕竟拥有忍者战斗，就已经算是b等级。
　　c等级的任务最多的可能性，就是和普通人进行战斗。
　　下忍，足够了。
　　“就这个吧。”
　　宇智波板间选择了一个。
　　任务名称——矿山调查。.


第546章



　　“板间大人，您挑选好了吗？”
　　“好了，就这个。”
　　宇智波板间将这个任务抽取了出来。
　　“好的。”
　　对面的忍者记录了一下。
　　“可以了。”
　　宇智波板间点点头，随即，转向佐助三人。
　　“我们走吧。”
　　佐助三人跟在宇智波板间身后。
　　“板间老师，我们这次是什么任务啊？”
　　“调查矿山的任务。”
　　宇智波板间将任务单递给了佐助，道：“你们先看看，分析一下，作为一名合格的忍者，要学会从已知的信息之中，分析出最多的东西。”
　　“这是很重要的一步，你们先尝试着看一下吧。”
　　三人点头。
　　“任务时间不是很紧急，所以，我们明天早上再出发吧，今天你们先研究一下。”
　　“对了，不要将任务信息泄露给任何外人，明白吗？”
　　“父母，朋友，亲人……都不允许。”
　　三人相视了一眼。
　　“知道了，老师．」。”
　　宇智波板间离开，身形一闪，离开了木叶。
　　来到树林深处。
　　之后，闭上了眼睛。
　　一棵大树漂浮在宇智波板间的脑海之中，树根扎入了虚空之中。
　　宇智波板间感觉到，这棵树，好像要发生什么质的变化一般。
　　下一刻。
　　突然。
　　树干之上，长出了一根不太一样的树枝。
　　这根树枝的颜色，是金色的。
　　很粗壮。
　　没有叶子，就像是一根枯枝一样，但是又可以从上面感觉到很明显的生机。
　　这树枝的生命力极强。
　　宇智波板间猛然感觉到，一股吸引力在自己的身体之中爆发。
　　紧接着，自己全身的查克拉。
　　都是向着这根树枝涌动了过去。
　　宇智波板间瞳孔一缩。
　　“这是？”
　　宇智波板间感觉到自己的力量，在流失。
　　全部变成了营养，在供给那根树枝。
　　宇智波板间的身形不由自主的倒下。
　　很是艰难，才爬到了一棵树旁边，背靠着树干坐下。
　　时间一点一点过去。
　　宇智波板间只觉得，时间在这一刻，过的特别慢，特别慢。
　　简直度日如年。
　　天色，暗了下来。
　　终于，宇智波板间恢复了行动能力。
　　宇智波板间站了起来。
　　伸出手，看了看。
　　随即，念头一动。
　　一抹金色，出现在了宇智波板间的皮肤之上。
　　“¨ˇ砰！”
　　宇智波板间一拳砸在了附近的石头上。
　　瞬间，石头崩碎。
　　而宇智波板间的手上，一点印子都没有。
　　“这力量，这防御，非常强！”
　　“这是，轮回眼之上的能力。”
　　轮回眼之上，那是什么？
　　拥有轮回眼，就已经是超影。
　　原剧情之中，宇智波带土使用轮回眼加上十尾，就是六道级。
　　宇智波板间不觉得现在的自己会比那个状态的宇智波带(的了好)土弱。
　　“我现在，已经拥有六道级别的力量。”
　　“不过，现在我的力量，已经不是查克拉。”
　　“而是那根树枝的力量又。”
　　“所以我完全没办法使用任何忍术了。”
　　“火遁，土遁，写轮眼，轮回眼……”
　　“这些全部都消失了。”
　　“但毋庸置疑，我更强了。”
　　“尽管我没有查克拉，但是我可以借别人的查克拉，使用忍术。”.

第547章



　　“现在的我，身体进行了无限的强化。”
　　“失去了所有忍术，血继限界，秘术……”
　　“但是，我相比于之前，只强不弱。”
　　“类似于一拳超人世界之中的埼玉。”
　　“没有杰诺斯那么多花里胡哨的攻击，不像龙卷一样拥有异常的能力，但是我的实力，非常非常强，一拳可以大爆一座山。”
　　“而且相比于埼玉，我还可以借用其他人的查克拉，来使用忍术。”
　　“这点可以备不时之需。”
　　宇智波板间收回了视线。
　　第二天。
　　宇智波板间很早来到了村口。
　　佐助挂着两个黑眼圈。
　　 雏田和志乃似乎也休息的不是很好。
　　不过宇智波板间理解。
　　第一次执行任务，难免有些紧张。
　　“东西都带齐了吧？”
　　“带好了。”
　　“那就出发吧。”
　　宇智波板间带着三人，走出了木叶。
　　佐助看着宇智波板间，感觉到宇智波板间好像有哪里不一样了，但是，具体是哪里不一样了，又说不清楚。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你最近是又进行了什么特殊的忍者训练吗？”
　　宇智波板间眉头(cgbi)微微一挑。
　　“为什么这么问？”
　　“就是感觉到你好像有些不太一样了。”
　　宇智波板间看向雏田和志乃。
　　“你们有感觉到吗？”
　　雏田和志乃相视了一眼，摇头。
　　“回老师，没有。”
　　“那就没有，佐助，是你出现幻觉了。”
　　佐助皱了皱眉，不觉得是自己出现了幻觉，但是又没办法说清楚，雏田和志乃都觉得没变化，宇智波板间也没承认有变化。
　　那就只能是自己弄错了。
　　可是佐助又很相信自己的直觉。
　　宇智波板间瞥了佐助一眼。
　　“这应该不是佐助能够感觉出来的，更多的可能是，因陀罗。”
　　“和以前的情况，有些不一样了。”
　　“难道是因为佐助变强了？”
　　宇智波板间摇了摇头。
　　“应该不是，原剧情之中，佐助的实力达到了六道级，和鸣人一起，和大筒木辉夜进行对抗的时候，因陀罗的意志都没有出现。”
　　“现在不可能。”
　　宇智波板间也没有太着急。
　　佐助身上的因陀罗，确实是个隐患。
　　宇智波板间已经知道六道仙人不是个好东西。
　　但是，宇智波板间还有个压箱底的办法。
　　那就是，让佐助的心中出现阴暗，之后，将佐助心中的阴暗给献祭了，那么佐助身上的因陀罗就会同时被献祭。
　　不过作为代价就是，佐助会成为信徒。
　　所以这是没办法的办法。
　　当因陀罗会表现出明显的恶意时，宇智波板间才会这么做。
　　一行四人往东。
　　宇智波板间没有规划路线。
　　这次任务，全部的计划，都由佐助三人制定。
　　而宇智波板间做的，就是等待三人的咨询。
　　宇智波板间觉得，佐助三人已经拥有了这样的能力。
　　四人的行进速度很快。
　　仅仅只是半天的时间，就已经快要抵达。
　　山脚下，是一个小型的村落。
　　但任务的委托者，不在这里。
　　而是在附近的城镇。
　　“要进去吗？”.


第548章



　　佐助三人下意识看向了宇智波板间。
　　宇智波板间说道：“不要看我，你们自己决定，这是你们的任务。”
　　于是，三人讨论了起来。
　　“我觉得进去调查一下会好一点，毕竟我们获得的信息有限，这个村子就在山脚下，必然会知道不少信息。”
　　“得到了这些信息的帮助，我们就可以更好的进行下一步的调查。”
　　这是佐助的观点。
　　但被志乃反驳了。
　　“我觉得不行，目前没办法确定，这个村子的人，和矿山的事情有没有关系，要是他们有关系的话，我们岂不是打草惊蛇了？”
　　两人谁都说服不了谁。
　　“雏田，你说。”
　　雏田有些紧张，下意识的躲到了宇智波板间的身后。
　　“我，我不知道。”
　　宇智波板间拎着雏田的后衣领，将雏田拎了出-来。
　　“雏田，你已经是一个真正的忍者-了。”
　　“我……”
　　雏田使劲思考了一下，道：“我觉得你们两个人说的都有道理。”
　　佐助和志乃眼中露出失望。
　　这说了和没说一样。
　　但雏田就是这样的一个性格。
　　谁都不想得罪，谁都不想否定。
　　“那要不，我们分头行动？”
　　“不行。”
　　这次否定的是宇智波板间。
　　宇智波板间说道：“以你们现在的实力，信息又不明确，分头行动是大忌，要是真的有敌人很有可能会被人各个击破。”
　　“甚至你们可能还会干扰到对方的行动。”
　　两人只能继续讨论。
　　“我觉得要进去，那些村民和矿山事情有关的可能性不大。”
　　“我觉得可能性很大，而且，敌人很有可能，会在这个村子里布置眼线。”
　　雏田举了一下手。
　　“那要不，我们在外面观察一下吧。”
　　两人看了过来。
　　雏田声音低了下去，但还是继续说道：“我的白眼，和志乃的寄坏虫，都可以远距离进行观察，我们先观察几天。”
　　“任务上没有时间要求，我记得。”
　　佐助皱了皱眉。
　　“这确实是个办法，但是太浪费时间了吧？”
　　“确实有些太浪费了。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　志乃表示赞同。
　　雏田反驳了一下，道：“可是没有时间要求的话，这就是最好的办法啊，只有这样是百分之百没有风险的方法，我觉得，这是任务最重要的一点。”
　　“毕竟，只有活着，才可以完成任务，不是么？”
　　宇智波板间看向雏田，眉头一挑。
    0 .. ...
　　这话听起来，宇智波板间有些耳熟。
　　颇有些稳健流的感觉。
　　难道雏田竟然向这个方向发展了？
　　不过，这倒不是件坏事。
　　一个人，最怕的，不是风格不对，而是没风格。
　　而且稳健流并不是什么不好的东西。
　　“老师，您觉得呢？”
　　三人的视线看了过来。
　　宇智波板间耸了耸肩，说道：“要是你们没有别的更好的办法，那么这确实是个办法。”
　　“好吧。”
　　下一步计划确定。
　　一行四人来到了距离村子附近不远的一座树林之中。
　　全部来到了树上，隐藏着身形。
　　“白眼！”
　　同时，寄坏虫飞了出去。儿.

第549章



　　整整三天。
　　佐助三人观察了整整三天的时间，没有得到什么有用的收获。
　　这些村民的生活每天基本上都是一样的。
　　而且没什么特殊的。
　　都非常普通。
　　一点可疑的迹象都看不出来。
　　“所以现在可以确定，这些村民是和矿山的事情没有什么关联了吧，我们直接走进村子进行询问吧，尽快完成任务。”
　　“不，我觉 得没有可疑，才是最大的可疑点。”
　　油女志乃说道：“这里就在矿山山脚下，矿上发生了事情，他们不可能什么都不知道，至少会知道一些东西。”
　　“他们太平静了，就像是假装成这样一样。”
　　两人的意见再次不同。
　　于是，再次同时看向了雏田。
　　雏田犹豫了一下。
　　“要不，我们再观察一下？”
　　宇智波板间：“……”
　　过分了。
　　这慎重的过分了。
　　这么简单的任务，要是让宇智波板间来，现在早就已经处理好了。
　　不过，宇智波板间没打算插手。
　　这不是宇智波板间的任务。
　　而是佐助三人的。
　　能不能完成，宇智波板间不是很在意。
　　宇智波板间更在意的是，佐助三人可以从这个任务之中，收获到什么。
　　这才是最重要的。
　　“那就，再观察几天？”
　　“几天？”
　　“三天？”
　　“太长了。”
　　“一天？”
　　“一天不够吧。”
　　“那就两天。”
　　三人的意见统一了一下，又进行了两天的观察。
　　但是结果，和之前没什么两样。
　　还是非常普通。
　　佐助和志乃再一次争执。
　　再一次看向雏田。
　　就像是之前的场景在重复。
　　“要不，我们再观察几天？”
　　佐助和志乃相视了一眼。
　　两人都读懂了对方的意思。
　　不能继续观察下去了。
　　那么，两人之间，就必然要有一个人妥协。
　　佐助？
　　还是志乃？
　　“那就进入村子，去打听一下消息吧。”
　　志乃做出了让步。
　　“好。”
　　宇智波板间没有陪同进入。
　　“我在外面等你们，调查的事情，你们自己做，注意点安全。”
　　“是，老师。”
　　佐助三人走进了村子.. ......
　　宇智波板间没有陪同走进，但是，也没有远离，而是在不远处对村子的情况进行观察，要是佐助三人遇到危险，宇智波板间可以在第一时间支援。
　　但是，宇智波板间觉得可能性不是很大。
　　毕竟佐助三人都不弱。
　　这个任务，难度不高。
　　志乃，雏田，在下忍之中的实力，可以算得上佼佼者。
　　一个拥有血继限界。
　　一个拥有秘术。
　　都是各自忍者家族族长的子嗣。
　　从小得到的资源，都和其他人不一样。
　　而佐助，宇智波板间更不担心。
　　甚至宇智波板间还期待，这次可以对佐助造成一点危机。
　　说不定可以对佐助的精神进行刺激。
　　那样的话，佐助就 可以获得掌握万花筒写轮眼的力量。
　　当佐助三人走进村子的那一刻。
　　顿时，村子里，几乎所有的视线，都看了过来。
　　“我们是木叶的忍者。”
　　佐助说道：“我们接到委托，说附近的矿山上发生了诡异事件，所以过来调查，不知道你们对矿山的事情，有没有什么了解的？”.




第550章



　　“矿山？”
　　一些村民们的表情变得惊恐了起来。
　　“听说过，那矿山之上，好像闹鬼，矿山上的工人，一个接着一个发生意外，都说是遇到了鬼，一些死了，一些疯了。”
　　“你们是被雇佣过来的忍者吧，我建议你们，这个任务还是放弃算了，太诡异了，之前已经来过不少忍者。”
　　“他们的结果，和那些矿山工人一个样子。”
　　佐助三人相视了一眼。
　　三人都觉得有些奇怪。
　　这矿山就在不远处，村子就在这里，三人观察了几天，村民们都平静的不能再平静，按照三人的想法，村民们对矿山的事情应该是不了解的。
　　但现在，基26本上每个村子，都能够说出一些东西来。
　　那为什么他们之前会那么平静？
　　为什么好像什么都不知道的样子。
　　而且，山上闹鬼的话，这些村民真信了，为什么没有搬离？
　　甚至还有半夜出来活动的村民？
　　“冒昧的问一句，这山上闹鬼这么严重，连忍者都不是对手，为什么你们还待在这里，不选择去附近的城镇生活呢？”
　　一名老者叹了一口气。
　　“我们也想。”
　　“可是，条件不允许啊。”
　　“去了临近的城镇，我们没有生计来源，只有在这里，我们有土地，靠山吃山，世世代代我们都是这样传承下来的。”
　　佐助点了点头。
　　“原来是这样，请放心吧，我们一定会调查清楚的，这个世界，没有鬼，不管是谁在背后捣乱，我们都会将其揪出来。”
　　“以后你们就可以安心的在这里继续生活下去了。”
　　老者脸色稍微变化了一下，但是很快有隐藏了起来。
　　“不需要的，太危险了，你们还都是小孩子，不要去做这么危险的事情，那些鬼都在山上不会下来，我们不会有事的。”
　　“你们还是回去吧。”
　　佐助摇了摇头。
　　“我们年龄不大，但是，我们是很厉害的对手，而且对于忍者来说，怎么可能因为有危险就不去做？这是我们的任务！”
　　“谢谢你们提供的信息。”
　　“我们就先告辞了。”
　　佐助三人，退出了村子。
　　老者看向佐助三人离开的方向，眼中闪过一抹不忍。
　　“唉。”
　　佐助三人离开村子之后，马上表情就变得不一样了。
　　“那些人说谎了。”
　　“没错，说谎的很明显。”
　　“要是山上真的那么危险，他们怎么可能会不离开？还推脱说没有生计，只要努力又怎么会谋求不到生计？很多城镇都缺少青壮。”
 
　　“那个老头似乎很不希望我们去调查，但不像是关心我们安危，而更像是怕我们调查出些什么东西来。”
　　“山上的东西，说不定和这个村子的村民，具有联系。”
　　志乃推了推眼镜。
　　“看来我的预感是对的。”
　　佐助看了志乃一眼。
　　“这次是你领先了。”
　　“不过，我们接下来要怎么办？”
　　“是捕捉一个村民进行拷问，还是直接上山？”
　　两人看向了雏田。
　　雏田说道：“我觉得还是先获得信息为好。”.


第551章



　　雏田已经渐渐进入了角色。
　　那就是团队之中的，稳健大师。
　　佐助和志乃，都比较激进。
　　一个看起来比较莽。
　　一个似乎是认真分析过，但是，依旧来的比较直接。
　　两人都不如雏田稳。
　　“那就捕捉个村民，进行拷问吧。”
　　入夜。
　　佐助三人来到了村子附近。
　　“白眼！”
　　雏田先使用白眼，观察了一下村子当中的情况，确定没什么问题之后，佐助和志乃才是走进，走进的只有佐助一人。
　　志乃主要是利用自己的寄坏虫，帮佐助进行戒备。
　　一旦佐助有被发现的可能性，便可以提醒佐助。
　　及时离开。
　　要是已经被发现了，那么那些虫子，也可以对敌人进行牵制，给佐助争取一定的时间。
　　很快，佐助便是来到了一座院子之外。
　　小心翼翼的看了一眼四周的情况。
　　寄坏虫没有透露出什么危险的信息。
　　于是，佐助翻身而入。
　　佐助的身形进入了院子里面。
　　夜色黑暗。
　　今天晚上，没有月亮，只有点点星光。
　　佐助看了一眼房间，之后，慢慢的上前，靠近。
　　“嘎吱．」！”
　　一阵轻微的打开窗户的声音响起。
　　佐助找了根木棍，将窗户撑起。
　　之后，钻入其中。
　　一名中年躺在床上，陷入了熟睡之中。
　　佐助拿出一块湿透的毛巾，以迅雷不及掩耳之势，盖在了对方的脸上。
　　对方猛然惊醒，挣扎。
　　但是没用。
　　佐助的年龄比他小，可力量一点都不比他小。
　　而是大的多。
　　毕竟佐助是个忍者。
　　还是个天赋不俗，又经历了辛苦锻炼的忍者。
　　很快中年就停止了挣扎，陷入了昏迷之中。
　　佐助使用的毛巾之上，还有麻药的成分。
　　佐助将中年的双手双脚都捆绑好，之后，将毛巾塞入中年的口中，以防止中年突然醒来，这是之前制定计划时，雏田要求的。
　　志乃和佐助都觉得不需要这么麻烦。
　　但是雏田坚持。
　　于是只好按照雏田说的来。
　　毕竟这个计划，没雏田的参与，不现实。
　　做完这一切之后，佐助才是背上中年。
　　小心翼翼的推开门，走出房间。
　　再然后，推开院门。
　　十几种寄坏虫飞在佐助的面前，替佐助指路。
　　佐助跟在寄坏虫后面。
　　步子很快。
　　不多时，就已经走出村子。
　　志乃上前接应。
　　“¨ˇ没什么意外吧？”
　　“没有。”
　　佐助摇了摇头，道：“就是些普通人，肯定不会有什么问题的，我们马上去订好的那个地方吧，今天晚上，必须将矿山的信息拷问出来。”
　　“嗯。”
　　雏田从另外一个方向出现，三人汇合，向森林深处走去。
　　那里距离村子已经有一段距离。
　　(的了赵)哪怕是进行拷问的话，声音也不会传到村子里去。
　　可以使用比较激进的手段。
　　但三人不知道的是。
　　就在三人离开之后士。
　　一道身形，出现在了中年的院子门口，看向佐助之前离开的方向，眼神闪烁不定。
　　“为什么，你们一定要这样做呢？”
　　“就不能离开吗？”
　　“一定要逼迫我们吗？”
　　“这是你们自找的，不要怪我！”.

第552章



　　“啪！”
　　一盆水被浇在了中年的脸上。
　　中年迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“这是？”
　　突然。
　　中年意识到了自己情况，瞳孔猛然一缩。
　　下一刻，看向佐助三人。
　　“是你们！”
　　“木叶的忍者！”
　　“你们想要做什么？”
　　中年下意识挣扎，但是被牢牢的绑在了大树之上，怎么挣扎都没有用。
　　“没用的，我们的绳子，你挣脱不了。”
　　“没错，老实交代吧。”
　　“矿山之上究竟发生了什么？”
　　“和你们有什么关系？”
　　“为什么你们要故意隐瞒？”
　　中年放弃了挣扎，和佐助三人说的一样 ，他确实挣脱不了，那么就不费这个力气。
　　但是，这不意味着，中年就会交代佐助三人的问题。
　　中年冷哼了一声。
　　“我什么都不知道。”
　　“你们抓我来没用。”
　　“原来忍者就是这样做事的？不知道的事情，不知道自己去调查，反而为难我这个普通人，你们希望我给你们什么？”
　　“不过就是欺负我们普通人而已。”
　　“木叶的忍者，真是无耻啊。”
　　中年看了佐助一眼，心中跳出来一个想法。
　　“当年，要是三代大人在的时候，绝对不会发生这样的事情。”
　　“都是宇智波上位之后，才会这样。”
　　“宇智波祸害了所有的忍者。”
　　“真无耻。”
　　当即佐助的表情就是变了。
　　对于宇智波的人来说，宇智波的名声，比什么都更重要。
　　更何况，以现在宇智波一族的地位，竟然有人敢说这样的话？
　　“你说什么？”
　　佐助怒了。
　　心中怒火燃烧，差点就控制不住自己，苦无都已经拿在了手中。
　　中年看着佐助，下巴扬起。
　　“难道不是吗？”
　　“宇智波没有一个好货色。”
　　“三代大人是多么好的一个人，都被你们祸害了。”
　　志乃死死的拉住佐助。
　　“佐助，他就是想要激(cgbi)怒你，激怒我们，让我们杀了他。”
　　“这样的话，就更加证明，这个人，这个村子，是有问题的。”
　　“我们被他激怒了，就上当了。”
　　佐助点了点头。
　　“我知道。”
　　佐助握紧了手中的苦无。
　　“我不会做出过激的举动的，这个家伙，我一定要从其口中，拷问到有用的信息。”
　　佐助强行让自己冷静了下来。
　　中年脸上露出一抹失望。
　　随即，中年转向了雏田。
　　“日向一族真是没出息，明明拥有和宇智波一族可以相提并论的眼睛，但是却处处都不如宇智波，简直就是浪费天赋。”
　　“而且宗家和分家的存在，更是把自己的亲人，当成狗一样对待。”
　　“这个的家族，太可怜了。”
　　“令人作呕。”
　　雏田握紧了拳头。
　　说白眼不如写轮眼，这个雏田不在意。
　　毕竟目前的表现来看，写轮眼确实比白眼强势。
　　而且雏田不是喜欢争论高下的人。
　　但是宗家和分家的存在，对于雏田来说，是一根刺。
　　日向日足，有两个女儿。
　　那么就必然会有一个，要成为分家。
　　要被刻上笼中鸟咒印。
　　雏田不想看到那一幕。.


第553章



　　中年看到雏田的表情，咧嘴一笑，觉得自己找到了雏田的弱点。
　　“你是日向一族的狗吗？”
　　“明明是人，却要被自己的族人，当成狗一样对待，这种感觉好吗？”
　　但这两句，对雏田没什么杀伤性。
　　中年眼神闪烁了一下，顿时明-白。
　　“原来你不-是分家的人。”
　　“难怪。”
　　“你是日向族长的女儿吧。”
　　“但是我听说，他有两个女儿。”
　　“可是，你们两个，只有一个可以成为宗家，另外一个要成为分家。”
　　“你们要怎么做？”
　　“你和你妹妹的关系，肯定很恶劣吧。”
　　“为了争宗家的位置，打的头破血流吧。”
　　“真是可怜啊。”
　　“明明是姐妹，但是关系却比仇人还更差。”
　　雏田大声打断了中年。
　　“够了！”
　　“我们的关系没有很差。”
　　“我们关系很好。”
　　“我和花火，不管是谁，都不会成为分家的！”
　　志乃将雏田拦住。
　　“雏田，你先去旁边吧，这里我来就行。”
　　雏田点点头，向外面走去。
　　中年的话，刺激到了雏田。
　　雏田需要一定的时间来缓缓。
　　一阵风吹动。
　　雏田的眼中，露出了一丝迷茫。
　　中年说的对。
　　笼中鸟咒印，是雏田无法规避掉的东西。
　　不是雏田，就是花火。
　　两人必然会有一个。
　　那么，是雏田自己，还是让花火去？
　　雏田既不想让花火面对那样的命运，但是自己，雏田同样不想。
　　这是个非常困难的选择。
　　佐助走了回来。
　　“志乃，怎么样了？”
　　“还没问出什么，你怎么样？”
　　“我没事了。”
　　佐助看了中年一眼，摇了摇头，道：“我想通了，这家伙越是刺激我，就代表着，他越是知道什么，但是不想告诉我们。”
　　“甚至是想要刺激我们，让我们杀了他，这样他就不用泄露秘密。”
　　“我不会让他得逞的。”
　　志乃点了点头。
　　“佐助你能想通就太好了。”
　　中年盯着油女志乃，眼睛微眯了一下。
　　“油女一族，果然不愧是宇智波一族的忠犬啊。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“为了帮助宇智波夺取木叶，你们油女付出了很多吧？”
　　“但是你们得到呢？”
　　“比得上日向？”
　　“可能连猪鹿蝶都是不如吧。”
　　“你们忠诚值得吗？”
　　“看你这副样子，是从小就做忠犬吗？”
　　“真是可笑。”
　　“付出那么忠诚，像条狗一样，但是得到的东西，却是狗都不如，狗饿了，还有骨头吃，你们油女一族饿了，就只能吃屎吧。”
　　佐助一巴掌抽在了中年的脸上。
　　“别胡说八道。”
　　“我和志乃，是朋友，伙伴的关系。”
　　“油女一族，不是你能玷污的。”
　　油女志乃拉住了佐助。
　　“佐助，别上当，我不会因为他这几句话就受刺激的，油女一族和宇智波是亲密的同盟关系，这点我清楚的很。”
　　关于家族的事情，油女志乃是知道很多的。
　　和日向一族相比，油女一族在木叶的地位是差了不少。
　　但是，说比不过猪鹿蝶，那就是纯粹的扯淡。儿.

第554章



　　“嗯！”
　　佐助点了点头，看向中年。
　　“不要使用这种劣质的挑拨离间了，我们是年轻忍者没错，但是，我们不是没脑子，一次上当不代表着次次都会上当。”
　　“你的激将法已经没用了。”
　　“现在，交代吧。”
　　“将你所知道的所有东西，都说出来。”
　　“不然的话，你知道会有什么样的后果的。”
　　中年看 着佐助，眼神闪烁了一下。
　　佐助的表情很认真，很镇定。
　　于是中年知道，佐助说的是真的。
　　自己的激将法和挑拨俩件，都不会有丝毫效果。
　　但是，这不意味着，中年就想要交代。
　　“我什么都不会说的，杀了我吧。”
　　中年闭上了眼睛。
　　一抹觉悟，在中年的心中浮起。
　　佐助拿出了苦无。
　　“噗嗤！”
　　一下，刺入了中年的指尖。
　　这里对于人体来说，是非常敏感的一个部位。
　　刺入之后的疼痛，犹如钻心一般。
　　佐助转动着苦无，给中年更大的痛苦。
　　对于忍者来说，拷问是必修的课程。
　　要想获得情报，就必须要会一些常规之外的手段，不然的话，别人凭什么会将情报给你？凭你三言两句的几句话？
　　不可能的。
　　中年的表情变得狰狞了起来。
　　额头上，汗水流出，犹如豆粒。
　　但是，中年死死的咬住牙，就是不说话。
　　“还挺硬气的，我看你能坚持多久。”
　　佐助更换了一根手指。
　　中年的脸色变得苍白。
　　但还是什么都没有说。
　　第三根，第四根……
　　一直到，十根手指，全部都变得鲜血淋漓。
　　佐助才是停了下来。
　　中途中年晕过去了好几次。
　　甚至好几次，想要咬舌自尽，不过都被拦了下来。
　　佐助三人已经确定，中年是有问题的，不会这么轻易放过中年。
　　“志乃，换你吧。”
　　“好。”
　　佐助后退。
　　油女志乃上前。
　　“现在你还有机会。”
　　中年瞪着油女志乃，一句话没说，但意思，已经表露出来了。
　　那就是，他绝对不会交代任何事情。
　　油女志乃叹了一口气。
　　“那就怪不了我了，这是你自找的！”
　　大量的虫子，从志乃的身体之中，钻了出来.. ......
　　下一刻，向中年飞了过去。
　　中年脸色微变。
　　大部分人对虫子都是本能的恐惧。
　　那些虫子，在志乃的控制之下，进入了中年的衣服之中，在中年的皮肤之上，不断的攀爬了起来，没有撕咬，就缓慢的爬动着。
　　但是这更让中年恐慌。
　　一些来到了中年的头顶。
　　一些来到了中年的脚下。
　　一些来到了中年的腋下。
　　一些来到了中年的其他要害之处。
　　……
　　一种比疼痛，更加难以让人忍受的感觉涌了上来。
　　痒。
　　非常痒。
 　　难以言明的痒。
　　中年的整个身体，都不由自主的颤抖了起来。
　　根本忍不住。
　　比之前佐助拷问的时候，要痛苦的多。
　　现在，中年甚至期待佐助能够拿苦无，给他来那么一下。
　　将他的手指砸破，甚至是碾碎。
　　但是，佐助没动。
　　“嗬……嗬……”
　　一阵低沉的声音，从中年的喉咙发出。.




第555章



　　痛苦！
　　太痛苦了！
　　简直就是折磨。
　　生不如死。
　　“杀了我！”
　　“杀了我！”
　　中年无法说话，但是从眼神之中，轻易的表露出来了这样的意思。
　　志乃淡淡的看向中年。
　　“现在交代，我可以停下。”
　　“我不会杀你。”
　　“这样的游戏，我可以玩上三天三夜，甚至更久。”
　　“你期待吗？”
　　中年的眼神变得惊恐了起来。
　　“魔鬼，你就是魔鬼！”
　　中年的眼睛控诉着志乃。
　　但没用。
　　连佐助都看的有些不忍。
　　不过，佐助没26阻止。
　　因为这中年，很明显就藏了东西。
　　而他们作为执行任务的忍者，必须要从中年这里，获得这个情报。
　　要是怎么样拷问都无法生效的话，他们才会考虑放弃。
　　但放弃，对中年来说，不是释放，而是被杀死。
　　而就在这个时候。
　　突然。
　　一道身形出现在了不远处。
　　一名老者，拄着拐杖，向佐助三人所在的方向而来。
　　“咳！咳！”
　　老者干咳了几声。
　　马上，佐助三人的视线便是被吸引了过去。
　　雏田返回。
　　“这老头不简单！”
　　三人相视了一眼。
　　老者看了中年一眼，眼神闪烁了一下。
　　“你们，过分了。”
　　佐助稍稍上前一步。
　　“老头，你和他是一伙儿的？他不肯说，那么你来说吧，那矿山之上究竟隐藏什么样的秘密，说出来，我们可以放了他。”
　　老者冷哼了一声。
　　“你们这些忍者，没一个好东西，为了情报，就对一个普通村民出手，还进行这么残酷的酷刑，令人作呕！”
　　“什么忍者不忍者的，不过都是那些有钱人的走狗！”
　　下一刻，老者的身形，猛然一闪。
　　再次出现的时候，已经来到了佐助的面前。
　　“砰！”
　　一拳轰出。
　　佐助瞳孔一缩，连忙将双手挡在面前。
　　“好强的力量！”
　　佐助倒飞了出去，重重的撞在了树干之上。
　　老者的攻击不停，马上又攻向了志乃。
　　志乃多了一点反应时间，可是本身的实力，志乃不如佐助。
　　所以结果没有好到哪里去。
　　同样重重的落在了树干。
　　不过志乃使用自己的虫子，进行了一定程度的缓冲。
　　雏田的情况稍微好一点，大概是老者看雏田的是个少女，留了点力量。
　　“你们既然是忍者，想要调查矿山上的情况，自己就调查就是。”
　　“为什么要采取这么下三滥的手段？”
　　“对付一个普通人？”
 
　　“你们的脸呢？”
　　佐助爬起，瞪着老者。
　　“我们为了完成任务，有什么错？”
　　“我们是判断出了那个人隐藏了情报，我们才会将其带出来，进行拷问。”
　　“他说了，我们早就放掉他了。”
　　“你会这样说，还不就是因为你和他是一伙的。”
　　哪怕现在老者占据优势，但是佐助没有太惧怕。
　　因为佐助知道，宇智波板间在他们真正危险的时候，肯定会出现的。
　　现在应该在暗中观察自己三人的表现。
　　老者脸色一沉。
　　“好，既然你们想知道，那我现在就告诉你们！”.


第556章



　　“你们以为，那个矿山主是个什么好东西吗？”
　　“我们，世世代代都生活在这里，这里是我们的家乡，是我们的祖地，这里所有的东西都是属于我们大家的。”
　　“但是，突然有一天，那个矿山主看到了矿山，盯上了矿山之上的矿物。”
　　“于是向我们进行购买，想要进行开采。”
　　“但被我们拒绝了。”
　　“那矿山一旦开采，对我们村子的环境必然会造成极大的影响，打破我们平静的生活，让我们的村子变得糟糕。”
　　“可是在这之后，那矿山主使用了下作手段，引诱了村子里很多年轻人进行赌博，输了很多，很多，无数的债主，跑到了我们村子。”
　　“那样巨额的欠债，我们村子根本无法偿还。”
　　“而就在这个时候，矿山主出现了。”
　　“他说，只要我们将矿山卖给他，那么他就会替我们解决债务的问题。”
　　“我们很感激．」。”
　　“当时实在是没有办法了，已经被逼迫到了极致。”
　　“这个时候他出来，就相当于是我们的救星。”
　　“救命恩人。”
　　“后来他确实替我们村子解决了债务的问题，村子恢复了平静。”
　　“但很快，他就带着旷工，来到了矿山。”
　　“日夜开采。”
　　“声音很大。”
　　“还对我们村子的水源造成了污染。”
　　“空气变得浑浊。”
　　“一股难闻的异味弥漫在村子四周。”
　　“更过分的是，我们村子里的新生儿，很多个，生下来就是畸形。”
　　“都是因为矿山被开采了。”
　　老者的脸上浮现出浓浓的愤怒。
　　“现在你们知道了吗？”
　　“没错，矿山上的事情，确实是我们做的，但是，那是他先伤害了我们，尤其是当我们知道赌局就是他暗中设置的时候，你知道我们是什么样的心情吗？”
　　“我们的报复，难道有错？”
　　“错的一开始就是他！”
　　“而你们。”
　　老者看向了佐助三人。
　　“为了一个那样的人，抓住我们村子的无辜者，进行这么残忍的酷刑，你们和那个垃圾有什么样的区别？”
　　“我说你们是走狗，难道说错了？”
　　佐助三人的表情，变得有些复杂。
　　这些内情，佐助三人并不知道。
　　要是老者说的是真的，那么，那个矿山主确实太可恶了。
　　这些村民遭受了太多迫害。
　　哪怕是破坏了矿山，也算不上什么。
　　而自己等人，确实对一个无辜者，做出了过分的刑罚。
　　“¨ˇ好了。”
　　老者长长的呼出一口气，道：“说了这么多，事情的来龙去脉，你们都清楚了，那么接下来，就该送你们上路了。”
　　“知道了真相的你们，迫害了村民的你们，没资格继续在这个世界，活(的好的)下去。”
　　“受死吧！”
　　老者话还没说完，就猛的扑向了佐助。
　　这次和上次不一样。
　　这次，老者明显已经带着杀心。
　　身上杀意极其浓郁才。
　　佐助瞳孔一缩。
　　连忙后退，闪躲。
　　但是，和老者相比，佐助的速度太慢了。
　　眼前看着老者的手，就要触及到佐助。
　　突然。
　　一抹金色猛然闪过。.

第557章



　　“砰！”
　　老者的身形瞬间倒飞了出去。
　　“哥哥。”
　　佐助看到出现的人，眼睛一亮。
　　宇智波板间回头看了佐助一眼。
　　“接下来的事情，就交给我吧。”
　　说完，宇智波板间重新看向了老者。
　　老者从地上爬起来，死死的盯着宇智波板间。
　　“宇智波板间！”
　　老者认出了宇智波板间的身份。
　　“我就知道，你肯定就在附近。”
　　“没想到你能忍到刚才。”
　　宇智波 板间淡淡的看了老者一眼。
　　“稍微测试一下弟子们的实力，你这样欺负年轻的后辈，也真下得去手。”
　　“年轻的后辈？”
　　老者冷哼了一声。
　　“对于我来说，他们根本不是什么后辈。”
　　“你们这些忍者，为了委托，为了金钱，什么样的事情都可以去做，根本没有仁义道德，就是那些商人和贵族的走狗而已。”
　　“就因为他们出的起钱。”
　　“矿山的事情，明明是那个人不对，但是他们竟然对我们的人(cgbi)，无辜的村民，使用那么残忍下作的拷问手段。”
　　宇智波板间打断了老者。
　　“我们要获得真相，但是你们不说，你们不说，谁知道真相是什么样？难道我们忍者都是神明可以无所不知？”
　　老者一滞。
　　宇智波板间继续说道：“既然你觉得，你们是正义的，那为什么不说出事实的真相？”
　　“哼！你们都是一伙的，就算我说出来了，那又怎么样？”
　　老者冷哼了一声。
　　“你们都是沆瀣一气，都是坏人！”
　　宇智波板间耸了耸肩，道：“如果你是抱着这样的想法，那确实没什么好说的，你觉得木叶还有火之国都是邪恶的，那不论我说什么，都改变不了你的想法。”
　　“但是，我有两个问题。”
　　老者皱了皱眉头。
　　“什么问题？”
　　“既然你这么嫌弃火之国，这么嫌弃木叶，那么你们还待在火之国的境内做什么？你们完全可以滚出这个国家。”
　　老者脸色一沉。
　　“这里是我们的家乡，是属于我们的地方，不是火之国，更不是木叶的！”
　　“是么？”
　　宇智波板间淡淡的说道：“你以为没有火之国，没有木叶，你们这个村子，能够保持的完好？可以和平的生活下去？”
　　“不可能的。”
　　“不过我不和你争论这个。”
　　“我就说第二点。”
　　“你认为，忍者都是坏的，对你的村民做出了残忍的举动，那你自己呢？对自己年轻的下忍下杀手，这样做就对？”
　　“你自己，难道又是个什么好东西？”
　　老者面色一变。
　　“是你们有错在先。”
　　“他们杀人了吗？”
　　“我是为了保护村子。”
　　“为了保护村子，就可以杀无辜的人？”
　　宇智波板间说道：“现在你已经对我们木叶的忍者造成了威胁，所以我现在将你杀了，就是正确的事情？你能接受？”
　　老者：“……”
　　这次，老者没办法辩驳了。
　　不管老者之前是什么样的人。
　　但刚刚，老者确实对佐助三人下了杀手。.


第558章



　　“是你们先做错的！”
　　老者抬起头，脸上露出恼羞成怒的表情。
　　“宇智波板间，你不过就会仗着实力强大，欺负我们而已，但是，你不要以为，我就怕了你，今天你们，谁都无法离开这里！”
　　一股异样的气息，出现在了老者的身上。
　　下一刻，老者的气势变化了。
　　之前的老者，顶多就只是个不错的忍者。
　　但是现在，老者的身上已经完全不是忍者的气息。
　　而更像是，邪神。
　　宇智波板间瞳孔一缩。
　　对于拥有献祭漩涡的宇智波板间来说，这气息，宇智波板间很熟悉。
　　“和漩涡之后的气息有些相-似。”
　　“但是不完全相同。”
　　“而像是某种劣化版本。”
　　宇智波板间眼睛微眯了下来。
　　“哥哥？”
　　宇智波板间回头看了一眼佐助三人。
　　“你们后退一些，接下来的战斗，不是你们能够参与的。”
　　“是。”
　　佐助点了点头，马上带着志乃和雏田离开。
　　三人都没有什么犹豫。
　　不是他们不想帮忙。
　　而是因为他们知道，以他们的实力，留下来，除了拖后腿之外，没有任何作用，只会给宇智波板间添麻烦。
　　听话离开才是最好的选择。
　　一阵爆裂的声音响起。
　　老者的身体，开始了膨胀。
　　皮肤变得粗糙，黝黑。
　　一些骨头生长突破了出来。
　　面目变得狰狞，犹如野兽。
　　现在的老者，已经完全变成了怪物。
　　两只浑浊的眼球，死死的盯着宇智波板间。
　　“死！”
　　之后，怪物猛然冲向了宇智波板间。
　　速度非常之快，犹如一道闪电。
　　带着无以伦比的气势。
　　就像是一颗重型炮弹。
　　单纯的力量在凝聚。
　　不管是什么，都可以撞碎。
　　老者对于自己现在的力量，拥有充足的自信。
　　因为，这根本不是属于忍者的力量。
　　宇智波板间的名声，老者是听说过的。
　　宇智波一族的天才。
　　不比当年的宇智波鼬天赋更差，甚至还更强。
　　之前的忍界大战之中，大放异彩。
　　比宇智波富岳这个火影，都不遑多让。
    ·· ······求鲜花· ········
　　木叶下一任火影的指定继承者。
　　这样的一个人，实力已经达到了忍者之中的顶级。
　　但是，老者认为赢的会是自己。
　　“去死吧！”
　　一瞬间，老者就来到了宇智波板间的面前。
　　比之前老者袭击佐助三人时，要快的多。
　　几乎就只是一眨眼的时间。
    0 ... 0
　　“好快！”
　　佐助三人已经离开，但是，忍不住回头看向了这边。
　　当看到老者攻击时，瞳孔忍不住猛然一缩。
　　他们根本看不清。
　　老者的速度，已经超出了他们的肉眼观察能力。
　　这对于志乃来说，还好。
　　但是，佐助和雏田，可都是拥有瞳术血继限界的存在。
　　一个白眼，一个写轮眼。
　　哪怕佐助还无法顺利使用自己的写轮眼，但对于视力的影响是存在的。
　　连这两人都无法捕捉。
　　可想而知。
　　老者的速度快到了一种什么样的程度。
　　宇智波板间站在原地，一动不动。
　　老者咧嘴一笑。
　　“连闪躲都来不及了吗？”儿.

第559章



　　“我还以为宇智波的天才会厉害到什么程度，现在看来，不过如此嘛。”
　　“那我就一击，结果了你的性命！”
　　老者的拳头，狠狠的砸向了宇智波板间的脑袋。
　　雏田和志乃有些担心。
　　因为老者的变化，太惊人了。
　　这样的怪物，是他们此前所未曾亲眼看到过的。
　　木叶的是出现了一些很奇怪的事情。
　　食尸鬼 事件，干尸事件，等等。
　　但是他们没有亲眼见过。
　　“老师能够挡得住吗？”
　　“不会有什么事吧。”
　　佐助哼了一声。
　　“哥哥肯定没事的，这个怪物，绝对不可能是哥哥的对手。”
　　“哥哥可是这个世界上，最厉害的忍者。”
　　“这样的速度，远不如哥哥的飞雷神之术。”
　　“看哥哥现在的状态就可以知道了。”
　　“完全在哥哥预料之中。”
　　老者咧嘴一笑。
　　仿佛已经可以听见宇智波板间的脑袋，被他砸碎的爆裂声。
　　但是。
　　就在这个时候，老者突然看到，自己眼前的场景，以极快的速度后退。
　　老者：“？？？”
　　“这什么情况？”
　　老者弄不明白当前是发生了什么。
　　太奇怪了。
　　一直到，老者看到了宇智波板间。
　　宇智波板间做出了收回拳头的手势。
　　老者看到宇智波板间距离自己越来越远。
　　一阵剧烈的疼痛席卷上来。
　　这时候，老者才意识到自己身上发生了什么。
　　老者低下头。
　　便是看到，自己的下半身已经没有了。
　　也不能说没有。
　　而是还在停在宇智波板间的面前。
　　但自己的上半身，则是以极快的速度后退。
　　一个拳头的凹陷，就出现在自己的胸口处。
　　“一拳么。”
　　老者的心中，浮现出浓浓的难以置信。
　　自己都已经变得这么强了，竟然连宇智波板间的一拳都承受不了？
　　那么，宇智波板间真正的实力会有多强？
　　那宇智波富岳呢？
　　难道自己以前真的是坐井观天了？
　　忍者比自己预想之中的，要强大的多？
　　但是，老者不会知道这个问题的答案了。
　　因为他的意识，渐渐的涣散了.. ......
　　沉入了黑暗之中。
　　一直到，完全消失。
　　“我，不甘啊。”
　　雏田和志乃瞳孔一缩。
　　“老师好强。”
　　“就只是一拳，连忍术都没有使用，就击败了那么强的一个对手。”
　　“太厉害了！”
　　“佐助，你说的没错。”
　　佐助才是回过神来。
　　刚才宇智波板间那一拳，佐助也有些吃惊。
　　那样的拳头，佐助之前从未见过。
　　“那是。”
　　佐助挺了挺胸脯，道：“我就说了，哥哥是最强的。”
　　老者的尸体倒在了地上。
　　渐渐的恢复了人类的形态。
　　怪物的力量消失了。
　　老者的尸体，变 成了一摊烂肉。
　　宇智波板间看向另外一边的中年。
　　中年浑身颤抖不已。
　　身上的汗，不由自主的往下流淌。
　　脚下出现了一滩水渍。
　　还有异味。
　　无他。
　　宇智波板间刚才造成的那番场景，对于他来说，太过于恐怖了。
　　宇智波板间上前，来到中年的面前。
　　“现在可以交代了吗？”.




第560章



　　中年看向宇智波板间，眼露惊恐，仿佛在看一个怪物。
　　“我……说……”
　　老者的死亡，将中年心底的防线彻底击溃。
　　宇智波板间向佐助等人招了招手。
　　“一起过来听。”
　　“是，老师。”
　　佐助三人连忙过来。
　　中年将自己所知道的所有的情报，全部都说了出来。
　　这矿山，本来只是个普通的矿山。
　　但是，当矿山被开采了之后，对村子的环境就造成了极大的影响。
　　和老者说的一样，村子出生的幼儿，确实出现了畸形的情况。
　26　这个时候，村民们愤怒交加，和矿山主抗议。
　　但是，矿山主没理会。
　　而就在这个时候，一些村子当中的人，发现自己身上，竟是出现了奇怪的力量。
　　老者的怪物化，就是其中的一种。
　　一些村民上山，进行查探。
　　然后得到了结果。
　　正是因为矿山的影响，才会导致了这个。
　　于是，村民们就在矿山上伪造出了灵异事件。
　　杀死了所有的工人，还有之前，前往调查的忍者。
　　但不是为了保护村民。
　　而是为了，独占矿山上的力量。
　　这几个得到了的力量村民，编造了污染的事情，欺骗了村民。
　　又和村民一起，编造了灵异事件，欺骗矿山主。
　　“这些人，都是坏人！”
　　佐助说道：“不过，相比较之下，这些人，比那个矿山主更加可恶。”
　　“那个为了利益，但至少没伤人性命。”
　　“而他们，死在他们手中的性命，只怕不在少数。”
　　雏田和志乃同样对老者等人厌恶的很。
　　宇智波板间看了三人一眼。
　　“因为遇到了意外情况，任务难度提升，这个任务，被提升为A级，现在你们有两个选择，第一个，现在离开，C级任务，我算你们完成。”
　　“第二个，继续参与到A级任务当中，但是，失败了的话，连你们之前已经完成的C级任务都算是失败。”
　　“怎么样，你们要怎么选？”
　　佐助三人相视了一眼。
　　三人眼中的意思，都是一样的。
　　“老师，我们参加！”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　佐助会参加，宇智波板间不意外，这就是佐助的性格。
　　但是志乃和雏田，尤其是雏田，让宇智波板间有些意外。
　　因为雏田这些天所展示出来的，完全就是稳健流。
　　既然是稳健流，那么就该保本，不冒险才是。
　　但雏田竟然选择了冒险。
　　“好，那就一起吧。”
　　宇智波板间回头看了中年一眼。
　　“这个人，你们解决了吧。”
　　“不要因为他 是个普通人就手软，死在他手上的人，同样有，甚至有忍者。”
　　佐助点了点头。
　　“是。”
　　下一刻。
　　“噗嗤！”
　　一柄苦无刺入中年的喉咙之中。
　　抽出。
　　血液飚溅而出。
　　中年眼睛瞪大。
　　“嗬……嗬……”
　　一阵喉咙的抽动声发出。
　　很快，中年的意识就涣散了。
　　眼睛失去了焦距。
　　身体猛的抽搐了一下，再没了动静。
　　佐助三人收回了视线。
　　杀人，三人还没进行过。
　　不是那么适应。.


第561章



　　“行了，那就出发吧。”
　　宇智波板间拿出一份名单。
　　“根据中年所提供的情报，村子内这十几人，都是这件事情的参与者。”
　　“那几个普通人，就由你们负责。”
　　“一个都不能放走。”
　　“剩下的，我来。”
　　宇智波板间做出了安排。
　　“是，老师。”
　　天色还是暗淡的。
　　时间没过去多久。
　　而宇智波板间和老者的战斗，也没有惊动村子之中的人。
　　现在的他们，都陷入了深睡之中。
　　宇智波板间来到了一个院子外。
　　确定了目标之后。
　　身形一闪。
　　再次出现的时候，就已经来到了目标的旁边。
　　太快了。
　　不是使用了什么忍术。
　　而是单纯的身体速度达到了这个程度。
　　“砰！”
　　一击打晕。
　　对方连反应过来的机会都没有。
　　佐助三人来到了一座院子外面、
　　“我们是怎么行动？分开还是一起．」？”
　　“一起吧，这样保险一些。”
　　雏田提议。
　　“但是这样会不会太慢了，哥哥的速度，肯定比我们快很多，等会哥哥该等久了。”
　　“但成功才是最重要的啊，老师又没有限定我们的时间。”
　　三人争论了起来。
　　“我有把握。”
　　佐助说道：“你们两个人一起行动吧，我一个人可以，刚才我已经确定了。”
　　“那好吧。”
　　于是兵分两路。
　　时间一点一点过去。
　　村子很安静。
　　似乎没有人察觉到这意外的变化。
　　但是，村子不远处的树林之中，则是多了好几道身形。
　　佐助提着两个人。
　　志乃和雏田手中分别是一个。
　　当三人走进树林之后。
　　便是看到，十几个人，堆叠在了一起。
　　宇智波板间就坐在旁边。
　　“老师。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“那就一个一个拷问吧，分开进行，之后再进行比对。”
　　“是，老师。”
　　宇智波板间将提起一人，轻轻一巴掌拍了过去。
　　之所以用轻的，不是对对方友善，而是宇智波板间怕自己一巴掌，将对方给拍死了。
　　对方醒来。
　　“你是什么人？”
　　看到宇智波板间的时候，瞳孔猛的一缩。
　　下意识的，身上就出现了诡异的气息。
　　怪物化！
　　但是，宇智波板间马上一拳打了过去。
　　硬生生的，将对方这个变化给中止了。
　　“¨ˇ说出你知道的，所有关于矿山的事情！”
　　“不然的话，就杀了你！”
　　对方一脸懵逼。
　　完全没想到，连自己的怪物化，都可以被打回去。
　　这可是极其强大的力量，连忍者都可以打败了。
　　矿山主雇佣了不少忍者。
　　大部分，都死在了矿山之中。
　　就是被他们所杀。
　　“我不知道你在说什么。”
　(的好的)　宇智波板间淡淡的瞥了这人一眼，道：“我并不是只是抓了你一个人，我还抓了你很多同伴，但是活下去的机会，只有一个。”
　　“要么，你活下来才。”
　　“要么，他们之中的一个活下来。”
　　“就看你自己的选择了。”
　　“别说我没给你机会。”
　　对方眼神之中，露出一抹纠结和犹豫。
　　不多时，对方抬头看向了宇智波板间。
　　“我说。”.

第562章



　　拷问结束。
　　宇智波板间按照约定，保留了其性命。
　　但是，不算完全保留。
　　而是在其后脑的位置重重敲击了一下。
　　之前记忆，全部都是清除。
　　这样的话，就相当于是另外一个人。
　　宇智波板间将其直接丢到了另外一边。
　　而至于剩下的，则全部都是被杀死。
　　佐助三人走来。
　　“老师。”
　　宇智波板间看向三人。
　　“拷问的怎么样？”
　　“能拷问出来的，已经全部拷问出来了。”
　　“行，那就汇总一下。”
　　宇智波斑将自己的情报，和佐助三人所获得情报进行汇总。
　　之后，整个矿山事件大概就 被理清了出来。
　　这个矿上之上，存在着一种宝石。
　　矿山主就是因为看到了这一点，才会对这个矿山感兴趣。
　　之前老者所说的，矿山主的阴谋，都不是假的，而是真的。
　　那个矿山主，确实是个垃圾。
　　不少村民都深受其害。
　　尤其是被诱导赌博的那些。
　　尽管说，矿山主后来通过购买矿山的方式，替这些人还了赌债。
　　但是，这些人已经养成了恶习。
　　这个东西，上了瘾之后，就很难戒。
　　详情参考木叶的三忍之一，纲手。
　　所以这些人之后的人生，基本上就是被毁了。
　　但是矿山主，不会帮他们还第二次了。
　　不过，和矿山主相比，那些得到了怪物化力量的村民，才是真正的恶。
　　矿山之中，宝石分为两种。
　　一种是没有力量的。
　　在矿山相对比较表面的位置。
　　一种是具有力量的。
　　在矿山相对比较深的位置。
　　那一天，一个旷工，意外得到了这种宝石。
　　这个旷工下山之后，来到村子里，无意中，向村子里人泄露了这个信息。
　　于是被村民们盯上。
　　那些村民，就是动手，将所有的矿山工人，全部都是杀死。
　　之后，潜入了矿山之中。
　　将那些具有力量的宝石占有。
(cgbi)　　慢慢的进行开发。
　　然后变成了怪物化的力量。
　　这个力量，让这些村民生出了贪欲和占有的心思。
　　于是他们才导演了矿山的灵异事件。
　　杀了不知道多少人。
　　开采了越来越多的宝石。
　　而且，随着力量的获得，他们的野心，也开始慢慢的泛滥，膨胀。
　　但不幸的是，他们遇到了宇智波板间。
　　那野心才刚刚诞生，还没有来得及实行，就已经被宇智波板间杀死。
　　“等会我们一起去。”
　　“不过，你们注意，不要轻易触碰那些宝石。”
　　“那样的力量，你们把持不住。”
　　宇智波板间嘱咐。
　　“是，老师。”
　　佐助三人点了点头。
　　之前的怪物，让佐助三人很心惊。
　　没人想要变成那样的怪物。
　　要是足够强，那么说不定还有些吸引力。
　　可是，他们又不够强。
　　那就完全得不偿失了。
　　付出了那么大的代价，就得到那样一点的力量。
　　油女志乃觉得，自己的父亲，肯定比那怪物强。
　　雏田也觉得日向日足会比怪物强。
　　而至于佐助，佐助觉得，只要自己开启了轮回眼，那么，自己就肯定比那些怪物强。.


第563章



　　宇智波板间四人登上了矿山。
　　一阵诡异的气息扑鼻而来。
　　还有腐朽的血腥气。
　　这证明，已经很久了。
　　“你们在我后面，不要太靠前，也不要太后。”
　　“是。”
　　前面一段是普通的山洞，墙壁之上，有坑坑洼洼的-痕迹。
　　很显然，这里曾经镶嵌着宝石，但是已经被开采挖掘了。
　　“继续往下！”
　　不多时，一个空旷的山洞，出现在了四人的视线当中。
　　不像是开采通道。
　　而像是刻意建造出来，用来休息的地方。
　　很多桌椅。
　　甚至还有食物。
　　宇智波板间的视线，看向了角落处的几个箱子。
　　这些箱子，不大。
　　不精致。
　　但严丝合缝。
　　明显不是随随便便拿来的箱子。
　　而像是刻意定做的。
　　宇智波板间上前，打开一个。
　　一箱宝石便是进入宇智波板间的眼中。
　　各种颜色都有，看起来相当漂亮。
　　一些微弱的气息，从这些宝石的身上散发出来。
　　“老师，就是这些吗？”
　　白石拿起一颗，点了点头。
　　“应该就是。”
　　下一刻，一阵力量，涌入了白石的身体之中。
　　白石感觉到，这股力量，好像被自己脑海之中那棵树给吸收了。
　　不多，但存在。
　　白石心中冒出一个想法。
　　“这些东西，对人有害，我准备将其全部摧毁！”
　　刚说完。
　　“咔嚓！”
　　一条裂缝，便是出现在了宝石之上。
　　宇智波板间在吸收了上面的力量之后，硬生生，将其捏碎。
　　变成了无数的粉末，消散在空气之中。
　　雏田看着宝石，觉得有点可惜。
　　女生天生就喜欢这些花花绿绿的东西。
　　但宇智波板间的话，很有道理。
　　那怪物的模样，在历历在目。
　　“老师，我们能帮忙吗？”
　　“我来吧，这东西的力量，你们不一定可以抵挡的了，你们去探查一下周围。”
　　“是。”
　　宇智波板间不是小气。
　　而是这力量，确实很特殊。
　　宇智波板间是因为本身的强大，再加上脑海之中的那棵树的存在，才会不惧。
　　但是。
　　这些佐助三人是不具备的。
    ·· ······求鲜花· ········
　　之前那变成怪物的人，事实上还是被影响了一些。
　　吸收这样的力量，对佐助三人，只有坏处，没有好处。
　　佐助三人离开。
　　宇智波板间拿起一把宝石。
　　一瞬间，将其力量吸收完。
　　之后，一握。
　　所有的宝石，就全部都是粉粹。
　　一箱，两箱，三箱……
    0 ... 0
　　一直到全部的宝石，都变成粉末。
　　不过，空气之中弥漫的那些的诡异的气息，却是没有完全消失。
　　宇智波板间皱了皱眉头。
　　“还在其他什么地方藏着了？”
　　宇智波板间的视线不断搜寻了起来。
　　之后，集中在了那十几张特殊的凳子上面。
　　由石头所打造的凳子。
　　没有靠背。
　　上面放着类似于蒲团的东西。
　　看起来，就像是想要让人在上面打坐一样。
　　“这里的人，应该没有这样的习惯。”
　　宇智波板间上前，一手将凳子抬了起来。
　　突然。
　　凳子从中间裂开。
　　上半截被宇智波板间直接拿走。
　　而下半截，则是个箱子的形状。儿.

第564章



　　这箱子里面放了不少宝石。
　　而且和之前宇智波板间所处理的那些，诡异气息要浓郁的多。
　　“所以，这些人，是将宝石放在凳子当中，之后，坐在凳子上，慢慢吸收宝石的力量？”
　　宇智波板间想到了一个场景。
　　那就是，射雕英雄传之中，那个名为小龙女的人物。
　　小龙女居住在一处古墓。
　　这 古墓之中，拥有一个特殊的床。
　　躺在这个床上进行睡觉休息，就可以得到大量的好处。
　　宇智波板间面前的这些宝石凳子，就有异曲同工之效。
　　“大部分宝石，应该都被藏在这里了。”
　　宇智波板间伸出手，将宝石握在手中。
　　之后。
　　一阵吸引力，便是从宇智波板间的手中爆发。
　　紧接着，宝石上面的力量，便是被宇智波板间所吸收。
　　“咔嚓！”
　　失去了力量的宝石全部崩碎，变成粉末。
　　宇智波板间一边继续吸收宝石之力，脑海之中，一边浮现了另外一个东西。
　　这个世界，其实存在着很多异常的力量。
　　比如说，这次的这些宝石。
　　还有格雷尔之石矿脉。
　　来自于楼兰古国的龙脉。
　　等等。
　　“既然这宝石之中的力量，可以给我吸收，那么，那些地方的力量，也应该可以被我吸收才是，尽管不多，但终究是。”
　　宇智波板间的力量，现在已经进入到了第三个阶段。
　　第一个阶段是，只要吸收他人心中的阴暗，发展信徒，就可以得到力量。
　　信徒越强，数量越多，宇智波板间就会越强。
　　因此当初，宇智波板间才会那么努力的去寻找目标。
　　第二个阶段，是当宇智波板间献祭了足够多的阴暗之后。
　　那个漩涡没有给宇智波板间书籍。
　　而是让宇智波板间，打破了某种瓶颈。
　　就像是整个人的体质，猛然提升了一样。
　　那段时间，宇智波板间只要随便训练，就可以得到极大的提升。
　　第三个阶段，就是宇智波板间失去了查克拉之后。
　　宇智波板间感觉到自己好像变成了另外一个体系的人类.. ......
　　一棵树在自己的灵魂之中扎根。
　　那金色的树枝，就是自己的力量来源。
　　是对身体的极限强化。
　　一拳，可以打碎一座山。
　　现在宇智波板间找到了提升这个状态的自己的实力办法。
　　那就是，找到类似于这些宝石的力量，进行吸收。
　　“老师。”
　　佐助三人返回。
　　“情况怎么样？”
　　宇智波板间已经将全部的宝石都摧毁，变成了粉末。
　　“老师，我们找到了一个山洞，那山洞之中，传来和那个怪物类似的气息，但是山洞太深了，我们下不去。”
　　志乃补充了一句。
　　“我的寄坏虫下去之后，很 快就失去了联系。”
　　雏田说道：“我的白眼也看不穿。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“我来吧，你们待在这里就好……算了，你们还是直接下山吧。”
　　“是，老师。”
　　佐助三人没有犹豫，直接听从了宇智波板间的命令。
　　毕竟，这可不是什么逞强的时候。.




第565章



　　宇智波板间来到了佐助三人所指的方向。
　　一个垂直的山洞出现在了宇智波板间的面前。
　　深不见底。
　　以宇智波板间的视力，都看不清里面的情况。
　　阴风阵阵。
　　确实和佐助三人说的一样。
　　一阵和怪物类似的气息，从下面扑上来。
　　宇智波板间没有犹豫，直接跳了下去。
　　当前宇智波板间的实力，这个世界，能够威胁到宇智波板间的人，已经不存在了。
　　宇智波板间觉得，当自己完全适应了自己现在的状态之后，就可以去26找宇智波斑麻烦了。
　　毕竟，宇智波斑的存在，对于忍界来说，始终是个威胁。
　　宇智波板间不觉得宇智波斑会有被说服的可能性。
　　上次宇智波板间已经那样点明了。
　　但宇智波斑还是不信。
　　同样是骄傲到极点的一个人，宁愿相信自己看到的不真实的情况，也不愿意相信别人口中的真实，他只相信自己。
　　宇智波板间见过不少这样的人。
　　这些人都具有一个严重的特点。
　　那就是自傲，甚至是自负。
　　不管亲近的人，和自己说什么，都不会相信。
　　但是，对于道听途说的消息，往往会信以为真。
　　宇智波板间不喜欢这样的人。
　　“哪怕和我签订了暂时停战的协议，但是，宇智波斑为了自己的目标，肯定会继续努力。”
　　“除非是完全失败，又或者是已经成功。”
　　“不然宇智波斑不可能会停下来。”
　　“所以，还是让宇智波斑回到他本该属于的地方吧。”
　　宇智波斑将想要将宇智波斑，送回灵界。
　　“已经死亡的人，不该随便出来了。”
　　宇智波板间的身形，不断的下坠。
　　速度越来越快。
　　这山洞很深。
　　一阵阵风声从宇智波板间的耳边呼啸而过。
　　终于。
　　宇智波板间感觉到，好像要触及到地面了。
　　于是屈膝。
　　“咚！”
　　一道沉重的声音响起。
　　整个地面，都是凹陷了下去。
　　宇智波板间轻轻一跃，回到了地面之上。
　　一个空旷的山洞，山壁之上，闪烁着微弱的荧光。
　　突然。
　　一阵息息索索的声音响起。
　　宇智波板间眼睛微眯。
　　下一刻，便是看到无数的虫子，向宇智波板间这边蜂拥而来。
　　宇智波板间冷哼了一声。
　　“喝！”
　　一声暴喝响起。
　　顿时那些虫子，全部都是在这声暴喝之下死去。
　　甚至还有些，直接爆裂开来。
　　宇智波板间没有了忍术，所以只能采取这样的方式进行 攻击。
　　不过效果还不错。
　　一声下去，全部的虫子都是死去。
　　宇智波板间向着光源更为浓郁的方向而去。
　　一阵水流声进入宇智波板间的耳中。
　　不多时，宇智波板间停了下来。
　　这时候，宇智波板间才是意识到，水流声，不是水，而是岩浆。
　　这里流淌着一条岩浆河流。
　　而在河流的正中心，则是一个祭坛模样的存在。
　　那些诡异的气息，正是从这祭坛之上，释放出来。
　　“这就是，所有怪物气息的源头么。”
　　宇智波板间来到了岩浆河的边缘。.


第566章



　　宇智波板间伸出手。
　　直接放入岩浆之中。
　　高温，炙热，可以将一切生物都烤熟的岩浆，面对宇智波板间，却没有什么办法。
　　一层淡淡的金色缠绕在宇智波板间的皮肤之上。
　　宇智波板间后退了几步。
　　之后，猛的一冲。
　　下一刻。
　　宇智波板间的身形就来到了岩浆之上。
　　双脚踩踏在岩浆上。
　　岩浆受到力量的作用，下沉。
　　但是在这之前，宇智波板间就已经离开。
　　来到了另外一个位置。
　　一股反冲之力落下的，让岩浆猛然下沉爆开。
　　不过已经影响不到离开的宇智波板间。
　　这有点类似于，轻功水上漂的感觉。
　　宇智波板间来到了祭坛处。
　　那诡异的气息更加浓烈。
　　宇智波板间看向了祭坛。
　　一座完全由石头打造的祭坛，上面雕刻着奇形怪状的花纹。
　　但很普通。
　　真正诡异气息，肯定不是因为这些。
　　于是，宇智波板间抬起手。
　　“砰．」！”
　　一下出拳。
　　“咔嚓！”
　　顿时，一道巨大的裂缝出现在了石头祭坛之上。
　　紧接着，这道裂缝不断的扩大。
　　“轰！”
　　猛然一声，整个石头祭坛都是碎裂。
　　变成了无数的碎石，散落。
　　一些落入岩浆之中，很快被融化。
　　宇智波板间盯着正中心的位置，眼睛微眯。
　　便是看到。
　　一颗心脏，悬浮在半空之中。
　　所有诡异的气息，都是从这颗心脏而来。
　　“这不像是这个世界的东西。”
　　“或者说，不像是忍界的东西。”
　　宇智波板间所记忆之中的忍界，没有这样的东西存在。
　　“不过，对于现在的我来说，不需要惧怕。”
　　“哪怕是这样诡异的力量，我也可以吸收。”
　　宇智波板间伸出了手。
　　一下，将心脏握住。
　　一阵力量反馈了回来，宇智波板间感觉到，自己的身体，仿佛都随着这颗心脏的跳动而跳动，自己的意识，仿佛被侵袭。
　　这颗心脏，似乎要将宇智波板间变成傀儡。
　　但是，就在这个时候。
　　“噗嗤！”
　　宇智波板间的手上，出现了几根，细细，树根一样的东西。
　　树根看到那心脏，就像是看到了什么美味的食物一样。
　　一瞬间就扑了过去。
　　一下刺入。
　　宇智波板间仿佛听到了一阵尖锐的号角声。
　　不过回过神来之后，那声音却又消失了。
　　树根扎入心脏之中。
　　不断的吸收着心脏的力量。
　　一点一点。
　　树根不断的涌动。
　　宇智波板间感觉到，这树根，就好像是抽水机一般。
　　那心脏在树根的作用之下，不断的变得虚弱，甚至是干瘪了起来。
　　而其身上散发而出的诡异气息，也是在(的好好)削弱。
　　宇智波板间闭上了眼睛大。
　　一棵树，浮现于宇智波板间的脑海之中。
　　和之前相比，更加粗壮了。
　　一根金色的树枝，鲜艳夺目。
　　不过，现在宇智波板间发现，就在金色的树枝旁边，出现了另外一根树枝。
　　这根树枝的颜色，是火红颜色的。
　　宇智波板间心中陡然生出一股明悟。
　　“¨ˇ这根树枝，代表的是火焰。”.

第567章



　　宇智波板间渐渐摸清楚了自己的能力。
　　那棵树，可以说就是自己全部力量的源泉。
　　以自己的查克拉，血继限界，忍术，还有诸多信徒反馈的力量为基础，构建而成。
　　当然了，这中间主要的，还是来自于漩涡另外一头的力量。
　　自己献祭了足够多的阴暗，对方给予了这样的一颗种子给自己。
　　而那些树枝，则是代表着具体的能力。
　　不同的颜色，能力的类型不一样。
　　金色的树枝，是指的自己的身体强度。
　　红色的树枝，是控制火焰的能力。
　　之后可能还会有其他颜色的树枝。
　　比如说控制水，冰，雷，土 ，木……
　　而要生成这样的树枝，需要吸收不同的能量。
　　这次吸收的心脏，可能代表的就是火焰的力量。
　　因为这心脏所在的位置，四周都是岩浆。
　　宇智波板间这样猜测着。
　　“和金色树枝相比，红色树枝要小很多，颜色也不够浓郁。”
　　“这说明，我在控制火焰方面的能力，肯定不如身体的强度。”
　　“但是，比那些忍者的火遁忍术，肯定要强上不知道多少。”
　　“就算是天照，对现在的我来说，也不过如此。”(cgbi)
　　宇智波板间睁开了眼睛。
　　地面震动了起来。
　　旁边的岩浆在沸腾。
　　“轰！”
　　整个山洞，都在震动。
　　宇智波板间身形一闪，下一刻，直接消失。
　　当宇智波板间再次出现的时候，已经来到了山洞之外。
　　宇智波板间找到了佐助三人，朝三人而去。
　　“老师！”
　　佐助三人看到宇智波板间，连忙迎了上来。
　　正当这时，一道更大的声音响起。
　　众人看去。
　　便是看到整座山，猛然坍塌。
　　一下凹陷了下去。
　　就像是堆砌的纸牌屋一样。
　　“已经结束了。”
　　宇智波板间说道：“回村子吧。”
　　“那老师，我们这次的任务？”
　　“任务当然是失败了。”
　　宇智波板间说道：“这次的任务，那矿山主，是让我们调查清楚矿山的情况，让他可以派人对矿山进行重新开启。”
　　“但现在，矿上已经没了。”
　　“任务只能以失败算。”
　　“不过，这不需要你们负责。”
　　“这算是个意外。”
　　“而且，你们在这次任务之中，表现的很不错。”
　　“所以，我可以在你们的履历上面，增加一次A级任务的经历。”
　　佐助三人眼睛亮了起来。
　　才刚刚成为下忍，就完成了A级任务，那可是很了不起的事情。
　　不说难不难。
　　大部分下忍，连接触到A级任务的机会都没有。
　　“走吧。”
　　矿山完全塌陷。
　　而那些和宝石相关的村民，也全部死在了宇智波板间手中。
　　剩下的村民，对宝石的情况并不清楚。
　　那矿山主，也不会再过来。
　　事情算是完全结束。
　　回到村子。
　　宇智波板间简单的将事情汇报了一下。
　　但没说自己吸收力量的事情。
　　而只是说，自己将那些宝石摧毁了。
　　这已经是另外一个力量体系。
　　宇智波板间不想宇智波富岳，宇智波美琴，宇智波泉为这个担心。.


第568章



　　“那么接下来，我的计划就是，前往格雷尔之石矿脉，吸收掉那个矿脉的力量。”
　　“之后，找到宇智波斑，将宇智波斑送回灵界。”
　　“要是时间足够的话，可以去楼兰遗址看看，那里的龙脉，同样蕴含着极其强大的力量。”
　　宇智波板间将计划罗列了出来。
　　第二天。
　　宇智波板间来到了训练场。
　　佐助三人等待已久。
　　“老师，早上好。”
　　“早上好。”
　　宇智波板间顿了一下，说道：“未来一段时间，我会离开村子，所以，接下来你们就自由训练吧，我会给你们布置好功课。”
　　“等我回来，会检查的，希望你们不要让我失-望。”
　　佐助三人露出失望的-表情。
　　“老师，能带我们一起吗？”
　　“不合适。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“这次和上次，可是完全不同的事情。”
　　“好吧。”
　　整个忍界仿佛恢复了平静。
　　没有出现什么新闹事者。
　　宇智波斑不知所踪，就像是消失了一样。
　　木叶完全处于正轨之中。
　　一部分忍者进行着防卫村子的工作，另外一部分则是外出，执行各种各样的忍者任务。
　　因为云隐村之前的消失，刚刚才完成重建。
　　因此雷之国那边，不少任务是分散了一些过来的。
　　但是，这就涉及到一个成本上的问题。
　　木叶的忍者前往雷之国进行任务，不管是风影，还是成本，都要高上很多。
　　那么，这些东西，就会转嫁到任务的委托者身上。
　　雷之国的委托者将要付出比之前更多的代价。
　　所以雷之国才会迫不及待的推动云隐村的重建。
　　但是木叶的忍者也不赚。
　　这是个两边都吃亏事情。
　　很多木叶的忍者都不愿意去接取雷之国的任务，要不是雷之国态度足够诚恳，宇智波富岳根本都不会搭理。
　　砂隐村的实力没有受到太大的影响。
　　我爱罗离开了。
　　但是罗砂还在。
　　这个人的个人实力，算不上多强，不过，其血继限界很有特点，可以淘金，而且效率非常之高，一个人就可以顶的上数万人。
    ·· ······求鲜花· ········
　　战争结束之后，砂隐村就渐渐休养生息。
　　比不上木叶，但比云隐村强。
　　而至于雾隐村，已经完全从血雾之里走出来了。
　　失去那么多精英忍者，那么多忍具，还有人柱力，没有对雾隐村造成多大影响。
　　矢仓的存在，就可以将雾隐村镇住。
    0 ... ...
　　十二鬼月，个个都至少是精英上忍的程度。
　　一些强的，甚至可以达到影级的程度。
　　可以说，矢仓一个人，就相当于是一个军队。
　　除了木叶，没有哪个忍者村的综合实力会比雾隐村更强。
　　岩隐村。
　　这是宇智波板间接触相对比较少的一个忍者村。
　　那里的人物，除了大野木，黑土，宇智波板间会熟悉一些之外。
　　剩下的基本上都没印象。
　　哪怕是上次忍界大战之中，表现不俗的黄土和赤土。
　　那边宇智波板间也没有什么信徒。
　　“该出发了。”
　　宇智波板间来到了村口。
　　身后背着一个忍者包。儿.

第569章



　　变强了。
　　但是，宇智波板间失去了不少能力。
　　因此现在行动，肯定就不如之前方便。
　　不过，和变强相比，这些付出的代价，根本算不了什么。
　　宇智波板间甚至觉得这样还不错。
　　就像是在体验生活。
　　宇智波板间已经很久很久没这样了。
　　自从学会飞雷神之术后，宇智波板间很多时候，都是使用飞 雷神之术在赶路。
　　宇智波板间的身形，渐渐的消失在了木叶范围内。
　　不管是格雷尔之石，还是，龙脉，都在风之国。
　　平心而论，风之国的资源不算差，就是对于普通人来说生存环境恶劣了一点。
　　可是这对忍者来说，应该不是什么难事。
　　那沙漠之中的金子，被罗砂淘了那么多年，都还有干涸。
　　还有格雷尔之石矿脉。
　　这东西可是价值不菲。
　　要是砂隐村可以将其开发出来，那么整个村子的经济实力必然就会提升不少。
　　还有龙脉。
　　这点宇智波板间也是有点奇怪的。
　　明明是风之国的东西，但是，却需要让木叶的忍者去封印。
　　砂隐村的忍者不行吗？
　　要是风之国将和这个东西给砂隐村，那么砂隐村同样可以得到大量资源。
　　龙脉中的能量，可不是一点半点。
　　不过现在，宇智波板间是不可能会将这个两个东西给予砂隐村的。
　　这两个东西在砂隐村已经存在了那么多年。
　　砂隐村都没有拿。
　　这就证明砂隐村实力不行。
　　宝物，能者居之。
　　宇智波板间既然察觉到了这东西，对自己的实力提升有用，自然就不会放弃。
　　“我记得没错的话，这应该是一个叫做海德的人，知道关于格雷尔之石矿脉的信息。”
　　“这个名为海德的人，应该可以打听的到。”
　　宇智波板间停了下来。
　　因为已经到了火之国的边境。
　　隔壁，就是川之国。
　　火之国和川之国相邻。
　　要穿过川之国，才能到风之国。
　　宇智波板间没有马上前往风之国，而是在川之国停留了一段时间。
　　风之国的情况，大部分都在砂隐村的掌握之中。
　　但川之国，是个流浪忍者泛滥的国家.. ......
　　这里没有忍者村，全部都是自由忍者。
　　这些自由忍者，组成了一个松散的联盟。
　　所有的忍者都可以来这里，进行任务接取。
　　完成之后，再来领取赏金。
　　中间的过程，联盟会收取一定钱。
　　一些人说，川之国的流浪忍者，是角都聚集过来的。
　　这点宇智波板间不知道对不对。
　　但是，现在无论如论，川之国的流浪忍者和角都已经没有了关系。
　　角都已经不可能再来川之国。
　　“请问要点什么？”
　　“来点你们店里招牌的酒水吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　宇 智波板间喝着酒，一边打量着酒馆的情况。
　　不多时，宇智波板间来到了吧台前。
　　“我想找个人。”
　　“任务委托？”
　　“没错。”
　　“人物名字，外貌，可能出现的地点，时间限制，请您提供一下。”
　　宇智波板间点了点头。
　　“海德，男性，年龄有点大了，可能在风之国，时间嘛，越快越好。”.




第570章



　　“越快越好？”
　　“是。”
　　“那这价钱可不低。”
　　“要多少？”
　　“按时间来吧，一天内，我们给你消息，一千万两，三天内，一百万两。”
　　宇智波板间眉头微微一挑。
　　这人只说了一天和三天，没有说超过三天。
　　就证明，这人对自己的情报系统，很有自信。
　　认为，三天之内，必定可以将这个人的信息拿到。
　　“要是三天之后呢？”
　　对方露出一个笑容。
　　“免费。”
　　宇智波板间耸了耸肩。
　　“那我就，拭目以待了。”
　　说完之后，宇智波板间转身离开。
　　这是一座小城镇。
　　麻雀虽小，五脏俱全。26
　　这里同样拥有旅馆。
　　而且条件看起来好像还不错的样子。
　　宇智波板间入住了进去。
　　而就在这个时候，川之国的一些忍者，快速行动了起来。
　　情报网高速运转。
　　宇智波板间没有做多余的事情。
　　也不担心，这些人会不会独吞格雷尔之石。
　　一个是，格雷尔之石的信息，他们很难知道，宇智波板间只是雇佣他们找到海德的信息，而不是让他们将海德带回来。
　　而且海德自己本身是拥有一定的势力的。
　　第二个是，要是他们打算独吞格雷尔之石矿脉，宇智波斑板间也会得到消息。
　　那个时候，宇智波板间直接去拿了就行。
　　没人可以阻挡宇智波板间。
　　第二天，宇智波斑板间早早走出了旅馆。
　　来到了附近的特色的餐厅之中。
　　先来上一顿丰富的早餐。
　　吃完早餐，就去了临近地方，看看川之国的风景。
　　川之国介于火之国和风之国之间。
　　但是，风景和火之国，风之国，都不一样。
　　具有自己的特色。
　　中午，宇智波板间去了一顿特色的午餐。
　　休息了一阵之后，前往了附近的汤店。
　　这所谓的汤店，不是卖汤的，而是泡澡的。
　　可以看做是澡堂子。
　　但实际上，和温泉更加类似。
　　不过里面的水，不是地下的温泉水，而只是人工加热的水。
　　水里面加了些其他的东西，带有淡淡的香气。
　　等到临近晚上的时候，宇智波板间前往了酒馆。
　　“有消息了？”
　　“还没有，可能明天早上可以到。”
　　对方回答。
　　宇智波板间眉头一挑。
　　“今天晚上到，你们的酬金可是一千万两，明天早上，那就变成了一百万两，你们不尝试着努努力？这差别还是挺大的。”
　　“已经是极限了，我们已经尽力了。”
　　“那随你们了。”
　　宇智波板间走出酒馆，离开。
　　第二 天早上。
　　宇智波板间买了些早餐，打包。
　　一边吃，一边走向酒馆。
　　“消息拿到了？”
　　“已经拿到了。”
　　青年将一个卷轴，递给了宇智波板间。
　　宇智波板间接过，打量了一眼。
　　“对了，我有个问题。”
　　“客人请问。”
　　“我现在突然想起来，你们压根没提过要给定金的说法，而且现在你们就直接将情报给我了，难道你们不怕我赖账？”
　　对方露出一个笑容。
　　“大人不可能不认账的。”
　　“你认识我？”
　　“木叶和宇智波的天才，板间大人，我们怎么可能不认识？”.


第571章



　　宇智波板间相信自己的名字，肯定很多很多人知道。
　　火影之子的身份。
　　未来火影的钦定人选。
　　上一次忍界大战的大爆发者。
　　但是，宇智波板间并没有说自己的名字。
　　这次来，宇智波板间还是做了一定的伪装的。
　　不算很强的伪装，但终究是。
　　可这些人似乎在一开始，就知道了自己的身份。
　　这个情报的能力，算得上很不错。
　　“报酬给你。”
　　宇智波板间拿出一大块金子。
　　没了查克拉，宇智波板间使用很多东西都不方便。
　　那些钱币数量一多，体积就大。
　　因此宇智波板间直接带了金子出来。
　　“谢谢板间大人。”
　　宇智波板间点了点头。
　　之后，向着海德所在的方向而去。
　　风之国。
　　一个绿洲城市。
　　风之国的大部分区域，都是沙漠。
　　只有靠近草之国的，靠近北部的区域，才有比较多的土地。
　　而在南部，西部，则全部都是沙土。
　　零星的散落着一些绿洲。
　　犹如星星点缀在夜空之中一样。
　　宇智波板间得到的信息之中，那个海德，就在风之国西南部的一个偏僻城市之中。
　　踏入风之国。
　　空气陡然之间变得干燥了起来。
　　猛烈的风吹动着。
　　风中还夹杂着砂砾。
　　细细的沙土，扑在人的脸上，吸收着人皮肤上的水分。
　　这就是为什么，大部分风之国的人在皮肤方面，会不如火之国的人的原因。
　　不过也不是水越多的地方，皮肤就越好。
　　那生活在海边的，水之国的人，同样皮肤不好。
　　因为海风之中，往往会带有海盐的成分。
　　那些海盐吸收水分的能力更强。
　　因此，只有淡水区域的人，皮肤会好上不少。
　　当然了，这对于忍者来说，差别不是很大。
　　忍者拥有查克拉。
　　而查克拉是对体质具有保持作用的。
　　就不说纲手这种。
　　哪怕是一般的忍者，在正常的情况下，都会比普通人衰老的更慢一些。
　　宇智波板间一个人行走在沙漠之中。
　　更换上了风之国常见的衣服。
　　看起来就像是个普通流浪者。
　　又或者是，苦行僧。
　　宇智波板间没有在中途停下。
　　而是直接以最快的速度，向那座城市而去。
　　中间就带了一些水和干粮。
　　进行简单的补给。
　　宇智波板间的速度很快。
　　一些砂隐村的人，在看到宇智波板间之后，心中起了疑惑，想要上前调查一下。
　　但是，他们根本追不上宇智波板间。
　　只能眼睁睁的看着宇智波板间的身形消失在他们的视线之中。
　　“¨ˇ这…．」…”
　　“这还是人类吗？”
　　“太快了吧。”
　　“简直不可思议。”
　　“怪(的好赵)物吧。”
　　“难道是宇智波斑？”
　　宇智波斑已经沉寂了下去，但是，众人不会忘记宇智波斑的存在上。
　　那个，死了，但是又复活了。
　　甚至相比于以前，更强的存在。
　　而且，众人也清楚的知道宇智波斑的目的。
　　那简直就是个疯子！
　　“必须赶紧回去，上报风影大人！”
　　“没错。”
　　“我们继续追，你们回村子。”.

第572章



　　但是，砂隐村的这些忍者，追着追着，就发现追丢了。
　　当那部分返回砂隐村的忍者将信息上报给罗砂的时候，更是早就已经晚了。
　　宇智波板间，已经找到了海德。
　　一名中年，伪装成了商人，居住在绿洲城市当中。
　　宇智波板间没有犹豫，直接出手。
　　一个瞬间，就将海德带到了沙漠之中，那些海德的属下甚至连反应过来的机会都没有。
　　甚至当海德消失之后，他们才意识到发生了什么。
　　“大人？”
　　但是，他们看向四周，哪里都看不到海德。
　　一点痕迹都看不 到。
　　宇智波板间的速度太快了。
　　哪怕没有了飞雷神之术，宇智波板间使用全力的话，也是可以爆发出肉眼不可见的速度。
　　这就是宇智波板间现在的实力。
　　没有那么多花里胡哨的。
　　单纯的依靠着最简单的东西，碾压一切。
　　宇智波板间将海德扔在了沙地之中。
　　“你是什么人？”
　　“要做什么？”
　　“你可知道我是谁？”
　　好一会儿，海德才是回过神来。
　　宇智波板间的举动，将海德吓坏了。
　　不过海德还是色令内荏的想要威胁宇智波板间。
　　“白痴。”
　　宇智波板间瞥了海德一眼。
　　“好歹作为一个势力的首领，你不要说，你判断不出来现在的情况吧？”
　　“难道你觉得你有翻盘的希望？”
　　“你那些属下，可以打败我？”
　　“现在你只有一个选择。”
　　海德瞳孔一缩。
　　“什么？”
　　“将格雷尔之石矿脉的位置告诉我，我可以放了你。”
　　“什么格雷尔之石矿脉，我听不懂。”
　　宇智波板间笑了。
　　“听不懂？还可以将格雷尔之石矿脉这几个字复述的那么清楚？”
　　海德表情一僵。
　　“我不是非你不可，使用的性命，威胁你的属下(cgbi)，我也能够拿到，我只是不想浪费时间罢了，你识趣一点，就现在说。”
　　“不识趣的话，我就只能多采取一些手段了。”
　　宇智波板间突然从兜里掏出一枚苦无。
　　“噗嗤！”
　　一下刺入海德的手臂上。
　　抽出。
　　“血液飚溅！”
　　海德根本没有反应过来，一直到宇智波板间收回苦无，才是猛然倒吸了一口冷气，连忙将自己的伤口捂住，死死的盯着宇智波板间。
　　宇智波板间说道：“我现在还不想伤害你，所以，刚才我只是让你确定一下，我手中的这柄苦无是真的。”
　　随即，宇智波板间伸出另外一只手。
　　两只手，生出两根手指。
　　分别捏住苦无的两端。
　　之后，稍稍用力。
　　便是看到那苦无弯曲了起来。
　　一直到。
　　“叮！”
　　苦无在宇智波板间手指的作用下，硬生生的，断裂成了两截。
　　海德眼睛猛的瞪大。
　　这可不是海德理解中人类可以做到的事情，哪怕是使用了格雷尔之石进行强化，海德也不觉得可以做到这种程度。
　　“你到底是什么人？”
　　“现在可以说了吗？格雷尔之石矿脉的位置。”
　　海德沉默了一回儿，叹了一口气。
　　“好，我说。”.


第573章



　　当海德交代了格雷尔之石的位置之后，宇智波板间直接提着海德，就是往格雷尔之石所在的方向而去，提着一个人，就像提着一只鸭子一样。
　　以宇智波板间现在的力量，这种程度的重量，对宇智波板间根本造不成丝毫压力。
　　不多时，宇智波板间停在了一个悬崖边缘。
　　“就在这里？”
　　“是的，大人。”
　　海德对宇智波板间是真的怕了，觉得宇智波板间根本就不是个人，而是个怪物，将自己像牲口一样提着，哪里有这样的？
　　海德感觉到，自己好像都已经没了人-形了。
　　能活着，就是个奇迹。
　　不过，海德在稍微恢复了一点之后，眼中还是-露出了一些光。
　　海德想要继续活下去。
　　“大人，可以放了我吧，我已经带您来到这里了。”
　　“不对。”
　　“什么不对？”
　　海德面色一变，道：“大人您该不会想要反悔吧？”
　　“不是。”
　　宇智波板间摇了摇头，道：“我说不对，是指你说的话不对，不是你带我来的，而是我带你来的，你可没有出半点力气。”
　　海德：“……”
　　“是是是，是大人您带我来的。”
　　“大人，只要从这里跳下去，就可以看到格雷尔之石矿脉了，所有的格雷尔之石，都在合格矿脉之中，外面都没有了。”
　　宇智波板间瞥了海德一眼。
　　“直接跳下去？”
　　“是的，我在下面已经做了布置，有安全措施，以大人您的实力，世界跳下去就可以了，绝对不会有任何事情的。”
　　宇智波板间思忖了一下。
　　“那就一起下去吧。”
　　“啊？”
　　不等海德反应过来，宇智波板间已经跳了下去。
　　一只手提着海德。
　　要是下面，海德做了什么的话，那么，不仅只是宇智波板间，海德一样会遭重。
　　而且宇智波板间知道自己的情况。
　　这个世界，能够对宇智波板间造成威胁的，已经极少了。
　　一个格雷尔之石矿脉，不至于。
　　但是对于海德来说，则不一样了。
　　两人的身形不断的下坠。
　　海德忍不住闭上了眼睛。
    ·· ······求鲜花· ········
　　一个是这样的自由落地下坠，对于海德来说，太过于刺激了。
　　另外一个是，海德知道下面的是什么。
　　那不是什么安全措施。
　　而是一个陷阱。
　　那里是海德布置的一个人工湖，融入了大量的格雷尔之石的力量。
　　人类一旦进入，那么，就会受到那些力量的影响。
    0 ... .......
　　因为太多了，所以，很大的概率，是直接变成怪物。
　　一个失去了人类的意识，只知道杀戮和破坏的怪物。
　　海德不想变成这样的东西。
　　“我明明就已经快要成功了。”
　　“等我的计划完成，我的势力，将会比任何一个忍者村都更加强大。”
　　“我可以建立一个属于我自己的国度。”
　　“我将加冕为王！”
　　“为什么？”
　　“为什么会突然出现一个这样的人？”
　　“这家伙到底是谁？”
　　“为什么要来破坏我的计划。”
　　海德不知道宇智波板间的身份，只觉得莫名其妙，是不是上天故意惩罚自己。儿.

第574章



　　“噗通！”
　　湖泊出现了。
　　就在两人跳下的悬崖的正下方。
　　两人的身形，都是落入了湖泊之中。
　　因为重力的缘故，而不断的往下沉。
　　往下。
　　一直到触碰到湖底，两人才是停下。
　　之后，慢慢的往上浮。
　　但是，湖泊之中，格雷尔之石的力量，已经涌入了海德的身体之中。
　　海德清楚的感觉到 。
　　一阵恐惧，涌了上来。
　　这个湖泊，是海德打造的。
　　打造成功之后，还做了不少次实验，因此海德清楚。
　　自己落入了这个湖泊之后，会发生什么样的变化。
　　自己会变成怪物。
　　失去人类的意识。
　　换句话说，就相当于已经死了。
　　变成的那个怪物，海德可不认为那个是自己。
　　“自己想死，为什么要拖上我？”
　　海德的心中，对宇智波板间破口大骂。
　　但是，骂着骂着，海德痛骂的对象又变成了自己。
　　“都是我嘴贱！”
　　“要是我不让他从这里跳下去，就不会发生这样的事情了。”
　　“格雷尔之石矿脉，没了就没了。”
　　“难道会比我自己的性命更加重要吗？”
　　“不可能的。”
　　“我还存着一些格雷尔之石，就算失去了这个矿脉，后半生，我一样衣食无忧，还是可以坐高高在上的大人。”
　　“娶很多妻子。”
　　“我能过的比这个世界上，绝大部多数的人，都更加好。”
　　海德的心中，生出了浓浓的后悔。
　　可是，后悔已经没用了。
　　那些力量已经涌入了进来。
　　海德可以感觉到，自己的身体，已经在变化了。
　　意识，在溃散。
　　肉体，在膨胀。
　　海德艰难的看向宇智波板间的方向。
　　现在海德就只有一个期待。
　　那就是，期待宇智波板间可以变成像他一样的怪物。
　　不然的话，海德不会甘心。
　　可是，当他看过去之后，就发现。
　　涌入宇智波板间身体之中的格雷尔之石的能量更多。
　　但是，宇智波板间没有发生什么变化。
　　一层淡淡的金色笼罩在与宇智波板间的身体表面。
　　除此之外，没有其他的。
　　宇智波板间依旧保持着人形.. ......
　　察觉到海德的视线，宇智波板间看了过来。
　　海德勃然大怒。
　　愤怒在胸口燃烧，犹如从地狱冲出的火焰一样。
　　“为什么？”
　　“为什么你没有变成怪物？”
　　“凭什么？”
　　“我们两个同时落入这里，凭什么我变了，你没变？”
　　“这不公平！”
　　“我变成了怪物，你必须也要变成怪物！”
　　海德前所未有的愤怒。
　　一辈子，都没有这么愤怒过。
　　“我要杀了你！”
　　很快，这些愤怒，就转变成了杀意。
　　“我要杀了你！”
　　“要死，就一起死！”
　　突然。
　　一阵爆响传出。
 　　海德的意识，全部都是溃散。
　　现在的海德，已经变成了一个巨大的怪物，全身黑毛，牙齿狰狞，就像个野兽。
　　但是，海德的意识溃散了。
　　可对宇智波板间的杀意，却没有消失。
　　“杀！”
　　那怪物，向宇智波板间扑了过来。
　　宇智波板间淡淡的看了对方一眼。
　　之后。
　　一拳轰出。.




第575章



　　那巨大，狰狞，恐怖的怪物。
　　要是普通人碰上，肯定会惊吓到不行，连行动能力都是直接失去。
　　沦为这只怪物的食物，或者是尸体。
　　但是。
　　宇智波板间不一样。
　　宇智波板间见识过的怪物，可比这个，要厉害的多。
　　磷坏虫禁地。
　　食尸鬼水木。
　　血鬼术矢仓。
　　还有蛤蟆丸，白蛇仙人的变化。
　　这些都是宇智波板间亲自推动出来的。
　　和那些相比，这海德变成的怪物又算得了什么？
　　不过就是个废物而已。
　　宇智波板间的拳头落在了怪物的身上。
　　巨大的力量，让这怪物，当即就停了下来。26
　　但是，这还没有结束。
　　宇智波板间的拳头的冲击力，依旧作用在怪物的身上。
　　一阵阵冲击，向四周震荡了过去。
　　一圈跟着一圈。
　　突然。
　　怪物的身上，出现了一点崩溃的痕迹。
　　就像是什么粉粹性的力量，落在了怪物身上一样。
　　一点一点，变成粉末，消失。
　　和迪达拉使用C4迦楼罗时，有点相似。
　　那些生物，在进入伽罗楼的范围内，就会以这样的形式粉碎。
　　不过，宇智波板间可没制作那么多微型炸弹。
　　这是单纯的拳头所造成的冲击力。
　　可想而知，宇智波板间的这一拳，达到了一个什么样的程度。
　　很快，怪物的身体，就只剩下了一小半。
　　这个时候，海德勉强恢复了一点意识。
　　两只眼睛中，露出浓浓的惊恐。
　　太可怕了。
　　“你到底是什么人？”
　　海德不解。
　　自己变成的怪物，在海德的理解之中，已经是强到爆炸的存在了。
　　可是竟然连宇智波板间一拳之敌都不是。
　　那宇智波板间，究竟有多恐怖？
　　宇智波板间没有回答海德。
　　终于，整个怪物，全部都是消失。
　　一些粉末弥漫在空气之中，但是很快随着宇智波板间的拳风飘远。
　　宇智波板间闭上了眼睛，默默的感受了一下身体的变化。
　　那些格雷尔之石的力量涌入自己的身体之后，就被宇智波板间脑海之中的那颗树所吸收，融入进入了那根金色的树枝当中。
　　树枝变得长了一点。
　　上面的颜色，也是变得更深了一些。
　　“这是强化类型的力量。”
　　宇智波板间从湖泊之中跳了出来。
　　湖水之前是蓝色的，非常浓郁。
　　但现在已经变得清澈。
　　没了格雷尔之石的力量，这就是普通的水。
　　“那就是格雷尔之石矿脉了。”
　　宇智波板间看了过去。
　　一阵风吹动。
　　一股淡淡的味道飘来。
　　宇智波板间走向了格雷尔 之石矿脉，捡起一块矿石。
　　下一刻，念头一动。
　　随即那矿石上面的力量，就是被宇智波板间吸收。
　　一块，两块，三块……
　　宇智波板间的速度很快。
　　那些石头，被吸收了力量之后，就变成了普通的石头，变成粉末。
　　而这个时候，海德的属下仍旧在四周寻找着海德。
　　但一无所获。
　　“要不，我们去矿脉处看看？”
　　一人提议。
　　剩下的众人相视了一眼。
　　“好。”
　　他们误打误撞，算是猜对了。
　　但是，时间上已经晚了。.


第576章



　　当海德的属下，来到了格雷尔之石矿脉所在的地方时，宇智波板间早已经离开，全部的格雷尔之石的能量，都是被宇智波板间吸收。
　　矿脉消失，变成了无数的粉尘。
　　就和海德所变成的怪物的结果一样。
　　一名女子眼睛瞪大。
　　“这是，怎么了？”
　　“为什么会变成这样？”
　　“谁做的？”
　　“海德大人呢？”
　　旁边一人迟疑了一下，道：“会不会是海德大人成功的吸收掉了所有格雷尔之石的能量，才让这里变成了这个样子？”
　　“这倒是，有这个可能。”
　　“但是，海德大人去哪里了呢？”
　　“因为太强，而破碎虚空了？”
　　“不可能吧。”
　　“为什么不可能，那你说海德大人去哪里？”
　　“你说的对。”
　　这时候，角落里一人犹豫了一下，说道：“之前我们看到，海德大人是被人掳走的吧，只是我们没看清那个掳走海德大人的人而已．」。”
　　“要是海德大人自己的计划，那么，不会那么匆忙吧。”
　　众人：“……”
　　“希望海德大人，是真的破碎虚空了。”
　　“对的，海德大人不会死的。”
　　“那，我们该怎么办呢？”
　　一人提出了这个问题。
　　“我们是海德大人的属下，但海德大人现在已经不在这个世界了，格雷尔之石矿脉也消失了，我们该怎么办才好？”
　　“我们好像，没什么事情可以做了。”
　　“那就散了吧。”
　　“海德大人不在了，我们就相当于恢复了自由，想去哪里，就去哪里吧，我想要去沙之町看看，听说那里很不错。”
　　“我想去风之国都城。”
　　“我想去砂隐村，但是不知道能不能去的了。”
　　众人渐渐散去。
　　宇智波板间的出现，让他们拥有了全新的命运。
　　但这是不是一件好事，就只有他们自己知道了。
　　“下一个地方，楼兰。”
　　宇智波板间不知道楼兰的具体位置，之前火影大楼的任务日志之中是有的，宇智波板间记得波风水门在这里执行过任务。
　　还因为时空裂缝，和鸣人进行了一次会面。
　　两人合力，将龙脉重新封印。
　　不过这个世界，鸣人已经不可能会来到这里了。
　　木叶的火影，不是纲手，而是宇智波。
　　鸣人和因为尾兽的缘故，选择了离开，隐藏。
　　除了宇智波板间之外，没人知道鸣人在哪里。
　　“¨ˇ上次那些人，情报能力还不错，可以继续委托他们进行寻找。”
　　“而我，则是可以同时去看看宇智波斑那边的情况。”
　　宇智波斑的存在，始终是个的威胁巾。
　　对整个忍界的威胁。
　　宇智波板间不希望现(的吗的)在的忍界再受到什么波折，目前的状态就很好。
　　宇智波一族统治着木叶。
　　木叶成为了整个忍界的领头羊。
　　“让我我爱罗出来吧。”
　　宇智波板间闭上了眼睛，给我爱罗下达了命令。
　　让我爱罗出来。
　　那么，宇智波斑必然就会出现，对于尾兽的渴望，会让宇智波斑哪怕明知道，这个可能是个陷阱的情况下，依旧出现。.


