想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 0001.你管他叫普通人？（求收藏、求鲜花、求评论票）
纽约，神盾局。
作为国土战略防御攻击与后勤保障部门。
它存在的目的，就是用于处理各种奇异事件，对那些未来可能会对地球造成威胁的人或物进行监控、研究、收服或……毁灭。
从建立之初到现在。
神盾局大楼伪装在纽约市的中心地段，秘密监控过无数异人、超能人、变种人以及外星生物。
在确认危险的第一时间及时做出了对应的解决方案并存档。
在资料室翻阅了沉封已久的资料后，希尔皱起了眉头。
“一个几岁的孩子究竟是如何从这么大的爆炸中活下来的？而且研究结果竟然表示男孩是个普通人？哪怕是金刚狼的X治愈因子也不可能在那场堪比核弹袭击的爆炸中完全不受一点伤啊。”
希尔脸上浮出一丝阴霾。
几天前，自由女神像被炸成了两半。
纽约全部警力出动不仅没抓到凶手，连一点有用的线索都没调查出来。
迫于社会渔轮压力，该事件被转移到了神盾局。
当真是一群吃白饭的废物。
希尔摇了摇头，拿起手中有些泛黄的文件夹朝神盾局顶层奔去。
顶层，局长办公室，房间门并没有关上。
一个男人低头坐在皮椅上。
很有辨识度的光头和肤色，几乎不用细想，整个神盾局也只有尼克弗瑞，大名鼎鼎的特工之王是如此形象。
希尔敲门：“长官！”
尼克弗瑞沉声，抬头道：“进来。”
希尔大步上前，将资料放到桌上，道：“十年前J拿大曾发生过一起大爆炸。那场爆炸几乎炸毁了半个加拿大，并且殃及到了M国的边境城市。根据档案显示爆炸起源于加拿大的一栋居民楼。现场没有任何的核武器残骸，引起大爆炸原因不明。”
尼克弗瑞面不改色：“继续说。”
他左眼上带着黑色的眼罩。
即使只有一只眼睛，他身上的领袖气质也丝毫不减半分。
希尔道：“前几天，自由女神被炸成了两半，根据调查现场并无任何炸药残留成分，爆炸起因不明。虽然爆炸程度没有十年前那么大的规模，但很像。”
尼克弗瑞皱眉：“你认为两起案件有关联？”
希尔点头：“十年前的那场类似于核武器攻击的爆炸让殃及区域几乎寸草不生。但奇怪的是，一名五岁的男孩却活了下来。除了被炸晕外，男孩没有受任何伤。”
尼克弗瑞问：“你是怀疑那个男孩？”
希尔不置可否。
尼克弗瑞突然扬起一抹嘲笑：“可那男孩是普通人。”
“……”希尔有些无语：“你管他叫普通人？”
那可是从核爆炸里走出来的男孩啊！
你家普通人这么牛逼呢？！
能从核爆炸里走出来？！
尼克弗瑞耸肩：“档案上的结论就是如此。除非你有证据证明两起爆炸案跟他有关系。”
希尔一时语塞。
如果有证据的话，当年这个男孩就不会被神盾局放走了。
“我只有猜测跟怀疑。”
希尔愁眉苦脸。
语气里流露出无奈。
没有实际证据的情况下，想要把一个人捉来研究是不被法律认可的。
特别是，对方还是个未成年人。
身为尼克弗瑞的手下。
希尔很清楚尼克弗瑞做事虽然手黑了点。
但神盾局到底还是个正规机构，M国有完善的法律机构，没有证据强行扣留未成年人是绝对不合规矩的事情。
况且以尼克弗瑞的性格，也不屑于去为难一个孩子。
当真难办。
尼克弗瑞淡淡一笑：“那个男孩现在怎么样了？”
希尔轻叹一口气：“大爆炸后，他被我们的人秘密送进了孤儿院。现在在纽约市租了房子。听说他之前在附属高中读书，还是个传奇人物。”
尼克弗瑞眉头一挑：“传奇人物？”
似乎对于这个说法很感兴趣。
希尔抿了抿嘴：“很多记者评价他未来可能会成为第二个托尼斯塔克，是位天才高中生。”
尼克弗瑞脸上出现了意味不明的笑容：“看来，他是个不可多得的人才啊。”
希尔面露难色：“他现在十分抢手。很多高中都在抢他。听说已经被中诚高中挖走了。”
一个嫌疑人，十年后竟然成为天才。
这听上去当真有些扯淡。
尼克弗瑞轻笑，虽然没有明说，但他很清楚希尔内心的想法。
“好了，希尔。你或许不太了解一件事，十年前被炸的居民楼，正是那个男孩的家。”
话落，尼克弗瑞起身：“不过这事确实有些奇怪，我会让人去找他谈谈。”
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
新书启航，喜欢的读者朋友们请给作者菌一些鼓励。
鲜花评价票什么的砸向作者菌吧~
谢谢~

第2章 0002.传闻的天才少年！（求收藏、求鲜花、求评论票）
中诚高中，公共体育课。
路加刚睁眼，一道惊雷在他耳边炸起：“给我起来！”
紧接着，四周传来了一阵议论声：
“那是谁啊？竟然敢在凯文老师的课上睡觉？！”
“凯文老师可是出了名的大魔王！不仅是体育老师，还是学校体育队的教练！惩罚人的手段…嘶…想想都可怕。”
这会，路加双眼才渐渐清明起来，视线中，浮出一个眉梢倒吊眼珠发绿的脸孔正在他上方唾沫横飞：“我让你们自由练习篮球技巧！你竟然敢给我睡觉！？你是不想毕业了吗？在我的课上这么放肆？！”
路加起身，目光望向了不远处同样在睡觉的三、四个男同学。
似乎察觉到了路加的目光，凯文老师怒道：“看什么看！我批准他们休息的！他们都是体育队的每天要训练！你要训练吗？！他们个个牛高马大的！再看看你…瘦的跟只病猫似的，一看体能考试就不会及格！还有脸给我睡觉？！”
路加眉头一皱，不假的思索：
病猫？
瘦弱？
我看上去体能像是不过关的样子？
骂完人，凯文老师气出了一半，见路加依旧一副睡眼惺忪的模样，厉声斥道：“去，给我练习投篮！没投进一百个球不准睡觉！汤普森，你监视他投篮！”
汤普森是校内篮球队的明星，也是凯文老师最得意的一员学生。
仗着体格强健，加上有凯文老师的撑腰，平日里在学校里是校霸一般的人物。
让汤普森去监视？
惨了……
不少人摇起了脑袋，可怜起了路加。
接到凯文老师的命令，正在练习篮球的汤普森停下了手中的动作，他应了声，转着篮球走到了路加的面前。
打量了一番比自己矮了整整一个脑袋的路加，汤普森轻蔑的扬起了下巴：“投进一百个球？那他这一周可能都要待在体育馆里了。”
路加心中不服。
虽然他看上去是不如汤普森那黑猩猩身材一般壮实。
但，不过进一百个球而已，他怎么就得在这里投一周了？
正想着，汤普森突然的开口将路加的思绪拉了回去。
他道：“嘿，瘦猴，球接好了。”
抬手将篮球对着路加直接砸去。
汤普森压根没想好好把球丢给路加，所以丢球时用了点力气。
他本就壮实，若是其他高中生不仅接不下他这一球，肯定还会被球砸中。
但路加可不是什么高中生。
见球飞来，他轻轻一转身，就见那球砸中路加身后的墙壁，转而反弹加速朝着汤普森砸去。
前一秒脸上还带着笑的汤普森后一秒就见篮球竟加速朝着自己砸来。
没等汤普森反应，那球对着他的脸就砸了过去。
汤普森嘴里一阵闷哼，捂着脸差点没哭出来。
噗~
耳边传来强忍着的笑声。
汤普森这么一副盛气凌人的样子，和熟练的欺负人技巧都是平日里欺负同学练熟的。
这会被球砸中，虽明面上没人敢得罪他这么个高大个，但见他这吃痛的模样，被他欺负过的人都忍不住偷笑，心中大呼：
活该！
“FUCK！你故意的！”
听见嘲笑声，汤普森忍着疼痛怒道。
他三两步迈上前，似乎想动手。
就在这时，体育馆内响起一阵暴怒：“你们在干什么！汤普森！让你监视他投球！怎么还没开始？！”
大魔王发话了！
知道大魔王的可怕，汤普森强忍怒意，收敛了些，他看着路加，食指恨不得从他鼻子戳进脑门里：“你给我等着，等会别累趴求我放过你！”
说着，汤普森从地上捡起球，丢给路加。
见路加接球，没好气的道：“开始！”
路加看了眼怒火中烧的汤普森，又看了眼手中的篮球。
轻轻一抛。
只见篮球在空中划出一道完美的抛物线，朝着篮筐飞去，在接触到篮筐的瞬间，篮板上的玻璃瞬间碎裂。
咔嚓！
没等所有人反应过来，一声巨响在体育馆内响起。
只见支撑着篮筐的篮架断裂成两半，整个篮筐直直的砸在木地板上。
静——
全场安静——
原本还在气头上的汤普森被路加的这一投篮给吓懵在原地。
凯文老师也是目瞪口呆的看着倒在体育馆内的篮筐，背后涌出一股冷汗。
我的天？！！！！
这力量是正常人该有的吗？！！！
单手…投倒篮筐？！！！
“奥，老师，不好意思。不过，学校的设备应该更新了。”看着倒地的篮筐，路加遗憾的说道。
换新？
这体育馆可是暑假刚建的！
凯文老师心里暴怒道。
脸一黑，他对着路加怒道：“你叫什么名字！把你家长叫来！你把学校的设备弄坏了！得赔！”
听到“家长”两个字，路加突然面色一沉，道：“我叫路加。”
凯文老师一愣。
路加？
校长亲自上门请他转校的天才少年？

第3章 0003.你好，彼得帕克！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“路加？他难道就是那个被新闻点评过的高中生路加？”
“听说之前他次次联考都是全纽约第一，全国田径比赛还破了好几个记录，创造发明也很厉害，好像还申请过专利…他好像十项全能。都说他是天才。”
“听说好多高校都想请他去念书！没想到竟然来我们学校了！不过他好低调啊，都没有召开全体师生大学隆重介绍一番。”
“他好像是很低调，听说之前有教育频道的记者想采访他，不过都被他给拒绝了。”
……
听着同学的热议声，凯文老师的神色变得越发僵硬。
路加这个名字，他是听过的。
去年的全国高中生运动会上，路加一个人连破四个全国记录。
要问为什么只破了四个，那是因为路加只参加了四项运动。
在凯文的印象里。
一个这样的运动天才应该有强壮的体魄才对。
他完全想象不到，眼前这个看上去有些瘦弱的少年，会是路加。
不过，路加虽然看起来瘦弱，但实际……一点都不弱啊……
况且，他可是校长亲自请来的念书！
学生放暑假的时候，他们还召开了教师大会，说是天才要特殊照顾。
没想到自己刚刚竟让他赔学校设备？！
还罚他100个投球！
真希望校长不会请自己去校长室喝茶。
凯文老师尴尬的轻咳一声道：“原来是路加同学…学校的设备也确实是该换了，实在是太旧了，这多危险。”
话音刚落，一旁的汤普森走了上来，趾高气扬的对着路加道：“喂，你还剩99个球没投！这个投坏了，就去那边！”
汤普森说着，指了指另一边没坏的篮筐说道。
他可不知道路加是什么人。
他只知道路加让他丢了面子，这口气，不发泄出来他心里不爽！
可凯文老师知道啊！
凯文老师面色一黑。
我去？！
汤普森，你是个猪吧？！
这是你能得罪的起的学生吗？！
成绩好的学生多，可天才一校难求！
能被校长亲自请来，可见学校有多重视！
况且！
他已经投坏了一个篮筐了，还让投？！
你们不要训练了？！
凯文老师转头看向汤普森怒道：“你在说些什么？”
莫名其妙挨了骂，汤普森有些懵，他摸了摸脑袋，一脸无辜的道：“老师，你不是让我监视他投进100个球嘛？！”
凯文老师气极：“闭嘴！你真是一只愚蠢的大猩猩！今天你没投完一百个球不准回家！”
汤普森一脸懵逼的看着凯文老师。
完全不明白自己到底做错了什么。
但见凯文老师这会似乎正在发火，也不敢问。
瞪了路加一眼，抱着篮球投球去了。
终于把汤普森这头脑简单，四肢发达的家伙给打发走了，凯文老师松了一口气。
他转头，对路加和蔼的道：“路加同学，你可以休息了。”
路加眉头一皱，一本正经的道：“还差99个球。”
凯文浑身一颤，面色艰难的道：“不用了，我认为路加同学体能这一块没有什么问题。”
求求你，别祸害我们的篮球场了。
求求你，快去休息吧！
要让校长知道我罚你100个球，我这月奖金就没了。
“好吧。”看着凯文老师一脸哭相。
路加打了个哈欠。
待人都散开，路加靠在角落里，正准备睡觉等下课。
就在这时。
一个瘦弱的金发少年出现在路加的视线中。
“不好意思，打扰到你了，路加同学。”
“我叫彼得帕克，是你的同班同学。”
“冒昧说一句，我知道你不是人，因为我也不是。”

第4章 0004.冒昧又有趣的人。（求收藏、求鲜花、求评论票）
“是挺冒昧的。”
看着眼前称自己为彼得帕克的金发少年，路加淡淡的说道。
虽然一场闹剧给枯燥的下午增添了不少趣味，但远没有蜘蛛侠找上自己这事要有趣的多。
穿越到漫威世界的年头太久了。
如果不是蜘蛛侠现在正站在自己面前，路加甚至都忘了，他在中诚高中念书。
似乎意识到自己说错话了，彼得帕克慌忙摆手。
“不、不、不，路加同学，很抱歉，我说错话了。我不是那个意思。”他有些懊恼的拍了拍自己的脑袋道：“我的意思是，我知道你的秘密，其实你是超能人。”
说这话的时候，他还特意压低了自己的声音，担心被旁人听见。
“超能人？”路加对这个词语似乎有些不满，发出了疑问。
彼得帕克没有听出路加的不满，以为他只是不愿意承认，于是忙道：“你放心，我不会告诉别人的，因为我跟你一样。”
路加轻笑：“那，我应该谢谢你。”
听到路加说“谢谢”，彼得帕克有些不可置信。
他认真的看着路加的脸，试探的道：“其实我是蜘蛛侠。”
当听到路加“嗯”了一声，脸上却任何的波澜时。
彼得帕克脸上浮出了震惊。
在他的印象里。
虽然“蜘蛛侠”在M国一直被称为“好邻居”。这种贴近生活化的超级英雄肯定远不如拯救过全世界，扛核弹进虫洞的钢铁侠有名气。
但或多或少，也算是有一定知名度的。
穿着蒙面蜘蛛战衣，会飞檐走壁的蜘蛛侠在不少纽约市民的印象应该会像是托尼斯塔克那样的成熟男性。
无论如何他们也猜想不到，蜘蛛侠的真面目会是一个高中生。
所以，当这个秘密被彼得帕克亲自向路加揭露时。
路加可能会出现的惊讶或者是不可置信都是彼得帕克预计中的反应。
可像这样没有一点波澜。
有些超乎预计了。
彼得帕克不可置信的道：“你一点都不惊讶吗？”
路加不解：“我应该惊讶吗？”
虽然他实在想不清楚，对于自己知道的事情有什么好惊讶的。
但路加还是礼貌的问道。
“当然，我看上去这么瘦弱，一点也不像超能人不是吗？”彼得帕克忙道。
路加耸肩道：“其实，还好。”
彼得帕克两手一瘫，坐到了路加身边，像是自言自语：“也是，毕竟你看上去也很瘦弱，但你也是超能人。”
瘦弱？
What？！
难不成一定得像长的像大猩猩一样才算不瘦弱？
路加不满的在心里反驳着，脸上依旧平静。
“其实，我是来谢谢你的。”就在这时，彼得帕克突然开口了：
“前几天。我看见了有一伙长得很奇怪，像是外星人的家伙出现在自由女神像的附近，后来我跟踪他们时被发现了。你出现救了我。也是从那时候起，我就知道你不是普通人，你跟我一样是超能人。”
他脸上的表情很认真，不像是在开玩笑，却把路加给听懵了。
自己救了蜘蛛侠？
路加确实记得那晚他炸死了一堆要追捕自己的外星人。
顺便还把自由女神像给炸的只剩断臂的半边了。
不过，蜘蛛侠他当时也在吗？
路加一阵恍然，完全记不得了。
“我明白！”就在路加恍然之时，彼得帕克突然一副明了于心的样子说道：
“我知道现在整个M国都在找炸毁自由女神像的凶手。你放心，我不会告诉别人的。”
彼得帕克手舞足蹈，又小心敬慎的模样，惹得路加不由发出扬起了嘴角：“你要帮我？”
“当然！你救了我！”彼得帕克他压低了嗓音道：“不过，我还是希望路加同学你能谨慎一些。像今天在篮球场单手投倒篮筐这种非常人的举动还是不要再出现了，容易给你带来麻烦。”
被一个十五岁的小孩说教，让路加觉得很有趣。
他挑眉，半开玩笑的问：“你是在教育我？”
“当然不是。”彼得帕克有些苦恼，显然意识到自己又说错话了，忙道：“我没有教育你的意思，我只是担心你出事情，因为我们两很像，我们都不是正常人…我知道超能人的苦恼。况且，你还救了我。”
“可我没有想救你。”
确实没有想救他。
他甚至不知道彼得帕克出现过。
路加不是一个喜欢撒谎的人。
“有什么关系。结果你还是救了我，而且，我已经把你当成好朋友了。”
彼得帕克笑着对路加说道。
路加一愣。
朋友吗？
路加笑了笑：“你这样冒昧又有趣的人，我还是第一次见。”

第5章 0005.不算很好的回忆。（求收藏、求鲜花、求评论票）
在路加的印象里，朋友这个词汇已经渐渐疏远他了。
而这一切的源头，或许是因为他是天神伊戈的儿子。
前世作为漫威迷的路加自然知道伊戈是个什么货色。
正儿八经的海王，没有人类感情的怪物。
伊戈跟女人恋爱、结婚仅仅只是为了繁衍后代。
他在很多星球上都有后代。
目的只是为了找到遗传了他天神基因，拥有天神之力的接班人跟他一起统治银河系。
不得不说，伊戈的天神之力，在漫威世界确实很强大的存在。
它最强大的能力体现，就是创造。
简而言之，就像是上帝一样，可以创造出自已能够想象的任何物质！
这种能力甚至是在分子层级进行操控，再创造，并且创造出来的都是实体。
可拥有这种天神之力的。
只有伊戈一个人。
在漫长的宇宙时间线长河里。
伊戈从未找到过自己的族人，在他的星球里，也只有他一个人。
他需要继承人。
需要跟他一样的人去完成他的野心——统治银河系。
这样，伊戈就会成为整个银河系的霸主。
而他的继承人将会和银河系里成千上万的人一样，成为他的手下。
在伊戈的心里。
自己的孩子，和那些手下，是没有任何区别的。
对于没有继承他基因的孩子，伊戈都能亲手终结生命。
这么冷漠且残酷的人，有什么资格成为人父、成为别人的丈夫？！
路加的母亲，也不过是他用来繁衍后代的工具人罢了。
从路加来这里的第一天起，就一直在被外星人追捕。
在路加很小的时候，一群外星人来到了他家里，带走了他的弟弟星爵。
路加很清楚，这些外星人受了伊戈的命令。
要把自己和弟弟星爵带回到伊戈的面前。
为了不成为伊戈的走狗，被他所掌控。
路加在逃跑时第一次爆发出了他体内的天神之力。
也是那时候起，路加知道自己继承了伊戈的天神基因，知道了自己具备跟伊戈对抗的资本。
跟他二货弟弟星爵对于天神之力零了解不同的是，路加非常了解自己拥有天神之力。
并且会有意识的想要操控。
虽然路加现在为止还没有到完全能控制天神之力的地步。
但通过不断努力，路加现在已经能基础的使用天神之力。
加上金手指辅助，至少能保证即便是伊戈死后自己体内的天神之力也不会消失。
而现在的路加只有一个想法，杀了伊戈。
这是给自己死去母亲的交代。
也是因为路加知道，伊戈不死，那么自己将永远是他征服银河系的一颗棋子。
这个素未谋面、名义上的父亲带给路加的，除了天神之力外，剩下的只有无限的追捕、孤独和阴谋。
从五岁开始，路加就必须要不停躲避可能会出现的外星人。
没有朋友，没有亲人，一个人扛着。
他表面上像普通的小孩一样成长着。
但，这只是表面。
他很清楚。
有一天，他一定会从勇度那里接回弟弟星爵，站在伊戈的面前。
如果整个银河系只能有一个神。
那么，一定，也只能是他。
回想起一些往事，路加的目光不由一沉。
就在这时，彼得帕克的声音将他思绪拉了回来：“冒昧吗？好像是有一点，路加同学。你介意去我家吃饭吗？梅姨做饭还不错。奥，梅姨是我的亲人，她人很好，就是有些热情过头。”
自从彼得帕克误会了路加救了他后。
似乎，真的把路加当成了朋友。
或者说是同类人。
但一想到那些可能会出现的外星人，路加眉头不由一皱：“不用了。”
彼得帕克这种热心肠超级英雄最喜欢的就是帮助别人。
会不会帮倒忙路加不知道。
但路加不喜欢欠别人东西。
特别是人情。

第6章 0006.意外得来的惊喜。（求收藏、求鲜花、求评论票）
叮~
下课铃适时宜的响起，正好给了路加离开的理由。
彼得帕克动了动嘴唇，话还没说出口路加便离开了。
彼得帕克用手摸了摸脑袋，看着路加的背影道：“当真如传闻一样难以接触啊。”
彼得帕克的声音很小。
但却被路加听得一清二楚。
虽然他的天神之力还是处于基础阶段。
但给予路加的是几乎不死的肉体和异于常人的身体素质，这其中包括了灵敏的听觉。
跟传闻一样吗？
路加嘴角轻扬，浮出一抹无奈的笑容。
反正他注定不会是个平凡的人，传闻中的自己是怎么样的，又有什么所谓。
离开体育馆，路加习惯的朝出租屋走去。
刚走到校门外，路加就被人给拦住了。
一个女生，两人男生。
女生有着一头耀眼的墨绿色长发，画着细黑的眼线一副不良高中少女的打扮，看上去跟路加差不多大。
她的身后站着一壮一瘦两位男生。
年纪相仿。
看上去也不像什么正儿八经的好人。
此刻，他们三人扬着下巴，一副高高在上的模样。
惹的路加不由眉头一皱，往旁边本想越过三人，谁知那三人如一堵人墙般再次挡住了路加的去路。
这路加明白了。
这三个人，是来找茬的。
念头刚刚冒出，壮实男生便开口了：“我需要你为你自己所做的事情向她道歉！”
壮实男生指着绿发不良少女，气势汹汹的说道。
道歉？
路加眉头一挑。
自己究竟是做了什么不可饶恕的事情，需要三个人找上门来要道歉？
“你们很闲吗？”
你们很闲吗？
这句话，既无奈又挑衅。
路加确实不明白，这世界上为什么每天会有那么多可以游手好闲无所事事的人。
而他明明每天忙着提升天神之力、忙着拿奖学金赚钱感觉一天可以当三、四天来用。
“FUCK！混蛋！你是在嘲笑我们吗？！”壮实男生嘴里冒出了脏话，他的性格就跟他的体格一样火爆。
一言不合，他似乎就想动手。
“雷鸟，这是学校门口！”较瘦弱的男生开口制止了雷鸟想动手的念头。
比起雷鸟，他显然要理智的多。
至少他知道，这是学校。
“交食！你看看他说的那是什么话！他伤害了北极星，既然还这么嚣张！”被交食制止，雷鸟有些不悦，怒视了一眼路加没好气的说道。
他这话，倒是把路加给说懵了。
上上下下打量了绿发少女一遍。
心里不假的思索：
北极星？
万磁王的女儿？
我伤害了北极星？
路加一脸严肃的看着北极星，道：“我们之间，没有喝醉过夜吧。”
路加的话，让北极星眼神中瞬间涌起一股寒意，本就不太好的脸色蒙上了一层冰霜，还有一抹意料之外的微红。
她厉声道：“你说什么！”
不是疑问句。
这是质问句。
但如此激动的反应倒让路加松了一口气。
不过…
路加是轻松了。
但雷鸟和交食两人却同时黑了脸。
雷鸟：“你这混蛋！伤害了北极星，竟然还敢侮辱她！”
他右手握拳，抬手便对着路加挥来。
咚！
沉闷的撞击声在空气中响起。
下一秒。
雷鸟捂着自己的右手，狰狞着五官，痛苦的哀嚎了一声：“握草！好痛！”
一旁的交食和北极星两人同时皱起了眉头。
刚刚究竟是发生了什么？
雷鸟压根就没有打到路加啊！
他为啥会痛？
还有，刚刚听到的像是拳头砸到墙壁的声音是怎么回事？？
看着痛苦的雷鸟，两人疑惑的对视了一眼，目光同时看向了路加。
墙。
虽然没有直说，但路加在心里给出了两人答案。
与此同时路加的脑海中响起了一个机械般的声音：
【叮，恭喜宿主，创造分子墙成功，增加10创造值。】
随着话音结束，路加的脑海中出现了虚拟面板。
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：4级（4800/5000）】
【创造：物体、能量（达到下一等级可解锁生命创造）】
呼~
意外惊喜。
增加了一些创造值。
路加有些惊喜。
也不枉费路加这一阵子的忙碌。
虽然路加重生到这个世界已经十五年了。
但前面的十多年时间，路加一直没有领悟天神之力。
那力量时有时无。
可能跟伊戈的控制也有关系。
毕竟天神之力的来源还是在伊戈和伊戈的星球里。
在路加终于领悟到天神之力后，金手指降临了。
有了金手指。
路加的心里放心的多。
根据漫威原剧情，在星爵打死伊戈后，天神之力就在星爵的身体里消失了。
当然，具体是否消失，路加并不是特别的确定。
毕竟漫威在这个地方埋了一个坑。
但又了金手指后，路加能保证的是，即便伊戈死了，天神之力也不会再消失了。
最为重要的是，万能的金手指在天神之力的创造能力上，还做了加强。
达到下一个等级。
路加便可以创造生命了。
这是一件让路加有些期待的事情。
路加很清楚。漫威从来都不是孤军作战的世界。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
新书启航，喜欢的读者朋友们请给作者菌一些鼓励。
鲜花评价票什么的砸向作者菌吧~
谢谢~

第7章 更新规则
新书启航。
————————————————————————————————————————————————————————————
请各位读者大大多给一些鼓励。
本书保证每天五更。
3000鲜花加一更
50评论加一更
500评论票加一更
3人打赏加一更
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
可以累积叠加。
新书数据很重要，我想要很多读者朋友们应该都知道。
所以，谢谢各位读者大大的打赏。
作者菌一定会努力码字。
也希望各位读者大大，会喜欢这本书。
后期会越来越爽。
也会带入很多有特点的人物。
各位读者喜欢的话也可以在评论区下评论喜欢哪些人物，谢谢~

第8章 0007.装逼真是有趣啊！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“你这家伙！你是想跟我们打架吗？！”
暴怒声将路加的思绪拉回。
雷鸟张牙舞爪的脸在路加的视线中渐渐清楚起来。
拳头打在路加所创造的透明分子墙上这感觉显然不会很好。
原本就火爆脾气的雷鸟这会绕起袖子嘴里骂骂咧咧的，摆出一副要跟路加血拼到底的架势。
路加心中不悦。
这什么鸟。
能力没多大。
扣帽子的本事倒是不小。
分明是他们先拦的路，要动的手，怎么就变成自己想打架了？
眉头一皱，路加刚准备开口，旁边交食一把抓住雷鸟的手，摇头阻止了雷鸟冲动的行为。
交食很清楚。
如果真在学校门口动手，绝对个愚蠢的做法。
原因很简单。
他们是变种人。
变种人是这个社会强大却地位最低的存在。
拥有异于常人的超能力，却又因为这一点而被普通人所排斥。
对于未知而又强大的人或者事物，人们总是会抱有一颗恐惧而又怀疑的心。
普通人害怕自己受到变种人的伤害。
所以排斥。
好死不死。
M国的首领也是普通人。
一纸红头文书下来，变种人便成为了被打压研究的对象。
虽然路加跟北极星是有过节。
但，为了路加搭上自己人。
交食可不想做这种蠢事，而显然，雷鸟虽然蠢。
但，交食阻止他时，他还是想到了这一点。
看着路加漠然的脸，交食上前一步，严肃的道：“我想你应该不会忘记你炸纽约自由女神像那天吧。”
折腾了一番。
总算是说到了重点上。
没给路加说话的机会，交食继续道：“那天，你引发的爆炸伤到了北极星，我们协会里有人看见了……你可别跟我说，那不是你干的。”
似乎怕路加赖账。
交食还特意加了最后一句话。
这倒引起了路加的一点点兴趣。
不过是创造了爆炸能量，引发了一次普通的爆炸。
路加也没想到，竟然会引发出后续这一系列连锁反应。
况且……
这节奏，反了吧。
按理说不应该都是炸了男的救了女的吗？
结果自己那天救了一个话痨蜘蛛侠，反而把北极星给炸了。
啧啧。
难不成自己的生辰八字跟女生犯冲？
路加心里不服。
但脸上依旧风平浪静。
他道：“就这？”
就这事，值得你们大老远特意来找我一趟？
那天他也在被人追捕。
难不成以后使用能力之前他都得掐指算算？还是看看黄历？
“交食！这家伙我看就是欠揍！”
抑制不住心中的怒火，雷鸟“呸”了一声，像是发泄一般。
这家伙！
气人的本领可当真不一般。
“闭嘴！”就在这时，一直没有开口的北极星突然怒斥一声。
她语气中，带着几分不耐烦。
不过简单两个字。
却让一直盛气凌人的雷鸟瞬间耷拉下来脑袋，往后退了一步。
虽然路加不知道北极星这两个字的意思，但跟北极星相处久了的交食和雷鸟知道。
北极星不想再继续这样无意义的话题了。
明白了北极星的用意。
交食打算结束对话离开，当然，准备离开前，他也不忘给路加一个下马威：
“你应该知道变种人的处境。”
“虽然你的秘密还没有被曝光。”
“但我们知道。你，是变种人。”
“我真是遗憾，你竟然不知道，北极星是变种人地下协会的老大。”
“当然，现在或许你不觉得有什么。但，当你的秘密被公之于众时，你会知道。北极星，是你得罪不起的人。”
一番自以为很帅的中二言论。
交食说完后还不忘给路加一个犀利的目光。
话落，他看了一眼北极星，示意自己说完了。
三人转身。
留给路加帅气的背影。
他们似乎准备离开。
然后刚走一步，空气中传来一个整齐的声音。
“咚。”
三人的头同时撞到了路加制造的透明分子墙上。
而且这一次。
路加创造的不是一面墙。
而是四面。
简而言之。
就是围墙。
装了逼就想跑？
不存在的。
路加从嘴里发出一声叹息，看着三人同时懵逼的脸，淡淡的道：
“装逼真是有趣啊。”

第9章 0008.欲哭无泪北极星。（求收藏、求鲜花、求评论票）
装啥？
装逼？
虽然不知道发生了什么，但三人听清楚了路加的话。
听得非常清楚！
雷鸟暴怒：“你丫的！你才装逼！你全家都在装逼！你小子有种放我出去！我们来打架！”
他一边说，一边用拳头砸击着路加创造的围墙。
大喊大闹的模样十分滑稽。
这会正放学。
从城中高校走出来了不少学生。
他们看不见透明围墙。
但却能清楚看见雷鸟的张牙舞爪。
心念这：这人是不是有病。
无一例外，脸上一阵嫌弃，绕道而行。
一旁的北极星和交食察觉到了这异样的目光。
收起懵逼。
两人齐刷刷瞪向雷鸟。
无形的压力让雷鸟瞬间安静了下来，皱成一团的五官在哭诉着无奈。
想他雷鸟好歹也是变种人地下协会的抗顶人物。
平时在地下协会，谁看到他不是恭恭敬敬。
没想到却在路加这里吃了哑巴亏。
被气的半死不说，还要被自己人鄙视。
他找谁说苦去！？
“我建议你最好放我们出去，不要跟变种人地下协会作对。”
无视雷鸟的情绪，交食看着路加说道。
他的语气一如既往严肃而庄重。
外加那么一点中二。
当然，这很符合他们的年纪。
至少在路加看来。
这三个人除了有些不知天高地厚外，倒也挺有趣的。
不过，相比较起来，雷鸟还是有趣的多。
路加轻笑：“得不得罪的起你们协会另说，我建议，你们先想想怎么出来。”
没有过多停留，说完路加就离开了。
剩下一个帅气背影留给三人。
三人深吸一口气。
这他丫的！
究竟是谁在装逼？！
你站住别走！
我们来说说清楚啊！
“这下好了，别说让他加入我们协会了，我们怎么出去都不知道。”路加一走，没了发泄对象的雷鸟像泄了气的皮球一般，低声埋怨道。
“你太冲动了。”交食对着雷鸟指责道。
“我冲动？要不是你拦着，我给他揍一顿，他指不定就求着要加入协会了！”雷鸟没好气的瞥了一眼交食。
话音刚落，他立即感觉到了一阵寒意。
不仅仅是雷鸟，交食也感觉到了。
像冬日寒风。
阵阵刺骨。
两个犹豫的看向了北极星，只见此刻，北极星正用一种杀人的目光望着他。
天知道，北极星心里有多愤怒。
来找路加是北极星的主意。
她的本意是为了让路加能主动加入自己的变种人地下协会。
毕竟现在地下协会刚刚创立，正缺人。
那天看到路加炸了自由女神像后，北极星就知道，这人很强。
本想以路加炸伤了自己为由，让路加心生愧疚，从而能加入自己的协会。
结果两个二货！
硬生生的把他们来的目的改成了找茬！
关键是两人一唱一和！
完全不给她说话的机会！
现在好了，惹火了路加，还被路加给困住了。
她究竟是脑子怎么想的，竟然把他们两带来。
哎——
北极星深深的叹了一口气，欲哭无泪。
又得重新想办法让路加进变种人地下协会了。
“你别担心，我们一定能出去的。”
见北极星叹气，交食以为她是无奈三人被困住了，连忙安抚道。
说完，看向雷鸟。
作为变种人，雷鸟的超能力跟他的体格差不多，力气大。
虽然交食不知道路加是用什么办法困住他们的。
但交食还是相信以雷鸟的能力能冲出去。
“对，北极星，你放心！我还没使出全力呢！”雷鸟拍了拍胸脯，胸有成竹的道。
像是为了证明自己没说大话。
他活动了一下筋骨，双手握拳，如斗牛般怒视前方。
准备了一阵。
雷鸟使出全身力气朝前冲去，而后以掩耳不及迅雷之势砸在透明墙上。
北极星和交食只感觉耳边响起了一阵阵“咔嚓”，像是骨头碎裂的声音。
光用看，他们都能感觉到痛。
“我…没…事…还能…再来…一次…”半晌，缓过劲的雷鸟抬起一只手，颤声说道。
北极星用手捂住太阳穴。
头疼，无奈。
“我先去协会了。”
北极星又是一声叹气。
在她说出这句话的同时，交食和雷鸟同时看向了北极星。
显然不太明白她先去协会了是什么意思。
要知道，他们现在可是被困住了啊。
两人正打算问。
与此同时，他们察觉到北极星有些异样。
她的身体，似乎正在往上升起。
两人这会才意识到一件事。
北极星能控制磁场。
磁场足够的情况下，她能飞！
握草！
好坑！

第10章 0009.不讨喜的神盾局！（求收藏、求鲜花、求评论票）
【叮，恭喜宿主，创造分子墙成功，增加30创造值。】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：4级（4830/5000）】
【创造：物体、能量（达到下一等级可解锁生命创造）】
…
…
没有责怪北极星三人的冒昧是因为路加今天的心情还算不错。
创造值的增加，天神之力也在提升。
离见伊戈的时间越来越近。
路加心中不免雀跃。
但，很快，他又归于平静。
朝着出租房走去。
学校离家的距离很近。
十分钟路程。
这也是路加为了方便特意新换的房子。
虽然环境和治安不怎么样。
但胜在房东是个很温和的中年妇女。
华裔。
很有亲切感。
路加从不做让自己不舒服的事情。
更讨厌让自己不舒服的人。
当然。
因为路加接触的人本就不多。
所以讨厌的人也不多。
一共两个。
一个是伊戈。
另一个，是现在出现在他家的短发女人。
路加面色一沉。
短发女人显然早就察觉到他回来了。
但她没有过多惊讶的反应。
只是盯着一个人物模型，眼神痴迷。
路加的家里有很多。
满屋子的模型。
当然。
这并不是因为路加是中二少年。
这些模型都是路加用能力创造出来的。
很早前，路加就在准备创造生命这件事。
只差升级获得生命创造。
这些人物模型便能成真。
“你回来了。”半晌，短发女人才转头对着路加问道。
她语气很自然。
自然的仿佛是路加邀请她来做客，而不是她私闯民宅。
这不讨喜的做事风格。
果真只有神盾局才能做的出来。
如果再放到黑寡妇身上。
那就更加贴切了。
“我是警察，现在有一些问题需要你的配合。”
没等路加说话，黑寡妇端坐在他的沙发上，一本正经撒着谎。
连眉头都没有皱一下。
不过这也不能怪她。
毕竟，当初当时神盾局没人知道。
十年前那场大爆炸把路加炸晕后的第二天，他就醒了。
但。
看黑寡妇认真的在表演，路加还是好心没有揭穿。
他沉声，道：“这就是你不请自来的理由？”
不请自来？
黑寡妇一愣。
她显然没有料到路加会这么问。
或者说。
她没有料到一个十五岁的孩子竟然会这么问。
黑寡妇道：“你现在更应该认真回答我的问题，孩子。我在办案。”
到底是从红房子走出来训练有素的高级特工。
思维反应惊人。
为了让路加相信自己的话，黑寡妇还拿出了警官证。
嗯。
伪造的。
“如果十秒钟内你不从我面前消失，我打算起诉。”
无视黑寡妇一系列骚操作，路加说道。
简单，明了。
直接告诉黑寡妇。
我不吃你这一套。
这会，黑寡妇傻眼了。
我去！
这是一个十五岁的未成年小孩？
一眼就看出我是装的？
天才少年，当真牛逼！
黑寡妇心里忍不住震惊了。
但脸上却依旧风平浪静，甚至更加严肃。
她道：“你要明白你自己是在跟谁说话！孩子，如果你不配合调查，你会很麻烦。”
撒谎的人往往都会心虚。
这是源自于你对自己谎言的不认同。
如果被拆穿的一瞬间，你没有任何的反应。
那么即便你说话流畅，没有出现害怕的行为。
也很容易被人看出撒谎。
想要被人相信最好的办法就是加重语气。
作为专业有素的特工。
黑寡妇撒谎的能力是绝对一流的。
她确实被拆穿了。
但如果第一时间站出来承认。
说不定对方只是在试探你。
所以，黑寡妇此刻的反应是最合适，并且最容易让人相信的。
黑寡妇认为，一个十五岁的小孩。
再怎么老成。
对于这一点，他也应该看不明白。
然而出乎黑寡妇意料的是，路加拿起手机便开始打电话。
打的是警察局。
开的还是扩音。
黑寡妇脸一黑。
如果说第一次可能是炸身份。
那么这一次，黑寡妇能确认。
路加确认自己在撒谎！
十五岁的小孩竟然能通过一句话直接拆穿顶级特工的谎言。
黑寡妇有些蒙了。
这究竟是她有问题还是路加有问题？

第11章 0010.黑寡妇的挫败感！（求收藏、求鲜花、求评论票）
黑寡妇想不通。
是哪里出了错？
从哪一句话，哪一个动作开始，路加知道她在撒谎？
但也没时间给她想。
因为电话已经接通了。
“我走。”黑寡妇开口道。
语气里叹出一丝无奈。
她很清楚这无异于是一种认输。
承认自己在撒谎。
无力还击，只能灰溜溜离开。
黑寡妇心里不甘！
但。
成熟的麦子要懂得低头。
特别。
她还是一个成熟的特工。
在职特工。
知法犯法。
私闯民宅。
伪造警官证。
更何况路加还未成年。
事情闹大了即便是尼克弗瑞出面也不好解决。
黑寡妇倒吸一口凉气。
路加太镇定了。
没有慌张。
没有犹豫。
面对事情的反应速度和应对措施都让黑寡妇震惊。
并且，他似乎很坚定自己的判断。
打从一开始。
他好像就知道黑寡妇不是警察局的人。
没有给任何解释的机会。
干脆果断。
选用了最粗暴的方式逼黑寡妇离开。
在尼克弗瑞把这个任务交给黑寡妇时。
她一直认为要从一个十五岁小孩的嘴里套出话来太容易了。
即便路加真的是超能人士。
但超能人士只是比普通人多出了一点能力，并不会多长几颗脑子。
然而经过刚刚，黑寡妇意识到自己轻敌了。
现在。
事情面临到尴尬点。
路加知道了自己，有了防备。
下一次更难了。
现在的小孩，一个个都跟人精似的，当真是头疼的紧。
黑寡妇从沙发上起身，正准备离开。
突然！
路加叫住了她。
“我饿了。”
我饿了。
三个平淡而又简单的字。
黑寡妇心里却涌起了一丝不详的预感。
以她作为特工的直觉。
这三个字，像是一个坑的开始。
她认为现在应该尽快在路加面前消失比较好。
然而，还没等她走路加便继续道：
“帮我去下面买吃的。”
WHAT？！
黑寡妇面色一怔。
叫她去帮忙买吃的？
她可是赫赫有名的特工！
当她是保姆吗？
很想拒绝。
可以黑寡妇脑子，她不会想不到。
如果拒绝。
路加便会以她私闯民宅为由，威胁自己。
像路加这一类人。
答应了一次后，就会有无数次类似这样无礼的请求。
黑寡妇面色一厉。话到嘴边还没开口，便听路加道：“你想问自由女神像爆炸跟我有没有关系对吗？”
一击致命。
像平地里劈下一道惊雷。
炸的黑寡妇脑海中嗡嗡直响。
他知道自己来的目的？！
为什么他会知道！！！
黑寡妇非常确认，跟路加的对话中绝对没有提过自己来这里的目的。
而且…
路加如果知道了自己的目的。
那么，他知道神盾局吗？
知道神盾局已经开始怀疑他了吗？
此刻。
黑寡妇再也无法把路加当成一位十五岁的少年了。
不管路加是不是超能人。
但！
路加绝对不是一个不简单的少年。
天才少年是吗？
有趣了。

第12章 0011.这样你看熟悉吗？（求收藏、求鲜花、求评论票）
“我不想问。”
原本黑寡妇想用对付小孩的手段来对付路加。
这看上去似乎没问题。
十五岁。
能有多成熟？
可现在，问题来了。
黑寡妇的主动，变成了被动。
所有的节奏和方向，都被路加带领着。
这是黑寡妇不允许的。
不管路加是为什么知道自己撒谎。
为什么知道自己的目的。
又为什么从头到尾都这么冷淡。
黑寡妇都必须找回主动权。
收回所有的情绪，黑寡妇目光坚定的看向路加道：“我知道，爆炸案是你做的！”
以其人之道还治其人之身。
既然路加喜欢简单粗暴。
那，她也就简单粗暴一点。
没有犹豫。
没有委婉。
黑寡妇说出了自己心里的猜想。
她语气很重。
听上去，那不像是猜想，更像是肯定。
她观察着路加的表情，她不相信路加一点也不会慌。
果然！
在黑寡妇说落之后，路加眼瞳一缩。
脸上露出了惊恐的表情。
他看着黑寡妇，表情一震，就跟刚刚黑寡妇听到路加说出她目的时的表情一模一样。
那是一种被突然揭穿后人潜意识里表达出来的表情。
这让黑寡妇稍微有些欣慰。
主动权！
回来了！
黑寡妇心里松了一口气。
她双手交叉环于胸口，背靠着门框。
正准备开口继续保持她的主动权。
突然！
路加平静的开口：“我刚认真想了下，我要吃拉面。”
黑寡妇：……
FUCK！
这兔崽子！
明明说的是爆炸案的事情！
为什么又变成了买东西？
难不成，他刚刚那表情，只是因为想起了要吃拉面！？
这路加究竟是个什么牛鬼神魔？！
他的脑回路是过山吗！
跳跃性的？
“我买……”
深吸一口气，黑寡妇咬牙答应。
她知道。
今天这碗面要是不给路加买来。
对话进行不下去！
但要她下去跑腿，不可能！
黑寡妇掏出手机。
一个电话打出，外卖叫了一碗面。
一切结束。
黑寡妇看着路加道：“OK？”
疑问句。
语气里透露着不耐烦。
要不是被这兔崽子烦的不行。
黑寡妇压根才不会给他当保姆！
看着路加点头。
黑寡妇气消了一点。
正想继续刚才爆炸案的问题。
突然，路加又开口了：“对了，那个沙发，你也叫人来换了。”
黑寡妇：“？？？”
路加：“你坐过。”
黑寡妇：“……”
深吸一口气。
黑寡妇脸色很不好。
兴许是因为，她现在才意识到了不对劲。
对于路加，黑寡妇自动的减少了防备。
大概是因为他看上去太小了。
这导致黑寡妇完全没有注意到一件事——路加的态度。
从路加进门开始。
他就对黑寡妇保持排斥和抗拒。
他甚至用报警的方式逼黑寡妇离开。
可，黑寡妇刚要走，路加却话锋一转让她去吃的。
黑寡妇拒绝后路加接着说出了爆炸案的事情。
等黑寡妇答应了。
路加却闭口不谈爆炸案。
直接让黑寡妇把他的沙发也换了。
虽然从头到尾，路加都没有威胁过她。
但。
路加却一直以各种各样的理由让黑寡妇当保姆。
他这根本就是……
在玩黑寡妇！
“你觉得这样，很有趣吗？”意识到所有的问题，黑寡妇怒视路加。
见黑寡妇脸色变了。
路加突然笑了起来。
他漫不经心的耸了耸，肩：“你看这样熟悉吗？”
熟悉？
这句话一下把黑寡妇说懵了。
“你们神盾局，不经常喜欢这样。”
“把人玩弄于鼓掌之中？”
“我只是礼尚往来罢了。”

第13章 0012.向神盾局的宣战！（求收藏、求鲜花、求评论票）
竟然…
从一开始就知道，自己是神盾局的人。
路加这个高中生。
太狡诈了！
从二战时期到现在。
黑寡妇接触过形形色色的人。
到现在却被路加给摆了一道。
当真恼火。
“为什么这样做。”
为什么这样做。
模棱两可的问题。
像是在问路加为什么炸自由女神像。
又像是问路加为什么要玩弄自己。
其实连黑寡妇自己都不知道她想问什么。
她的脑子乱透了。
之前的问题得到了答案。
可新的问题又从四面八方涌起黑寡妇的脑子里。
路加太神秘了。
他的身上，仿佛有无数个虫洞。
每个虫洞都是一个谜团。
“你们太烦了。”路加淡淡开口。
他的话如同魔咒。
黑寡妇感觉自己像是失明了，四周风景褪成了一团漆黑。
伸手不见五指。
这让黑寡妇有些慌。
她伸手，漫无目的地乱抓。
慌乱间，她抓住了一根棍子。
啪！
耳边炸起一个声音。
在寂静的空间如同绚丽的烟花。
刺眼的强光照进她的眼睛里。
黑寡妇下意识用手挡住眼睛。
散光过去后，黑寡妇才发现她竟然出现在一间芭蕾舞室里。
她的面前是一块全身镜。
镜子里她穿着黑色的练舞服。
那是…
红房子！！！！！！！
黑寡妇张大了嘴。
五官在这一瞬间无限放大出惊讶。
她怎么会在这里！
这是那间舞蹈室！
改变她命运的地方！
红房子！
德科夫！
这是一个魔窟！
她要逃出去！
“路加！！我知道是你搞的鬼！放我出去！”
黑寡妇大声喊道。
此刻，她哪里还有一个特工该有的冷静。
她慌乱的在舞蹈室里乱走。
脸上浮出毫不遮掩的惊恐。
她太迫切的想出去了。
“恐惧吗？”
突然，四周出现了熟悉的声音。
黑寡妇看不见他人。
却能从声音中判断出是路加。
他在问自己。
恐惧吗。
多么嘲讽的一句话。
这压根就不是什么高中生！
是一个恶魔！
“让我出去！否则你会后悔！”
黑寡妇怒吼道。
世间万千事。
唯独“红房子”黑寡妇无法释怀。
那是她一辈子的噩梦。
可路加，竟然利用了她这一点！
“我痛苦，就是你想看到的吗”
“我跟你到底有什么深仇大恨！”
黑寡妇大喊着。
她用这种方式掩盖着她的害怕。
哒哒哒……
高跟鞋的声音在空荡的舞蹈室传来。
一个窈窕的身影在黑寡妇面前渐渐清晰。
老师……
不！
那是噩梦！
她不是老师！
她是红房子的特工！
是一手把自己打造成现在这样的女人！
“你、你不是已经死了吗！你为什么会出现！”黑寡妇步步退后，嘴里大喊着。
却看见她的舞蹈老师手拿着枪朝她走来。
她想跑。
转身瞬间，她耳边响起了“啪”的一声。
应声倒地。
黑寡妇重重的砸在地面上。
她好像……
又死过去了一次。
“我知道，神盾局一直在监视我。”
“从我五岁那场爆炸开始，你们就一直怀疑我。”
“你们把我带到神盾局做研究、做实验。然后又送回了孤儿院。”
“十年前的那场爆炸，是我炸的。”
“自由女神像也是我炸的。”
“你们不是一直想知道我有没有超能力吗？”
“我可以告诉你们答案。”
“也请你告诉尼克弗瑞。”
“我的地方。”
“好进不好出。”
“当然，我不是针对你，也不是针对尼克弗瑞，而是针对整个神盾局。”

第14章 0013.外卖少女北极星。（求收藏、求鲜花、求评论票）
直到路加的身影清晰的出现在黑寡妇面前。
她才清楚的意识到之前的一切，不过是一场幻境。
然而从黑寡妇颤抖的身体可以看出，她并没有从那场幻境中抽脱出来。
路加刚刚所说的每一句话都清楚的印在了黑寡妇的脑海里。
是的。
从十年前那场大爆炸后。
神盾局一直在秘密监控路加。
路加的身边一直都有神盾局特工的出现。
就连自己，都曾经监视过路加一段时间。
只是，路加究竟是怎么样发现的？
神盾局里都是训练有素的专业特工，按理说，路加根本不可能发现。
最重要的是。
路加是怎么样知道红房子的！？
来不及想这么多，黑寡妇从地上站起，一脸狼狈。
她不敢看路加，喘着大气跑出了路加的房子，像一只受了惊讶慌乱逃窜的野猫。
她身后，还传来了路加漫不经心的调侃声：“奥，对了，别忘了沙发得换。”
…
…
【叮，恭喜宿主，创造幻想成功，增加50创造值。】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：4级（4880/5000）】
【创造：物体、能量（达到下一等级可解锁生命创造）】
创造值会根据创造的强弱和难易程度进行不同的点数的增加。
这一点路加很清楚。
所以看到加50点的创造值时。
他脸上并没有任何的惊喜，相反，还有一丝淡淡的失落。
呼~
叹了一口气，路加坐回了沙发上，闭上眼睛。
他知道，黑寡妇已经走了。
被这样伤痛的回忆狠狠刺激一下，也难怪黑寡妇这样的特工会如此失态。
可不这样又如何能让神盾局的人感受到被人揭开伤疤的疼痛。
一直以来，那些隐藏在黑暗面的神盾局特工们总是在有意无意的提醒路加。
他五岁时发生的一切。
介于当初的能力。
路加无视了一个又一个。
可今天，黑寡妇倒直接了当的上门了。
还警察？
呵。
撒着面不改色心不跳的谎，当真把自己当小孩逗了？
路加摇了摇头，就在这时，屋内传来一阵门铃声。
“您好，您点的外卖到了。”
一个清脆的女声。
不似黑寡妇声音那般成熟，听上去年龄很小。
不用想也知道，应该是黑寡妇点的面到了。
“放门外吧。”路加淡淡的说道。
“面会冷！”门外女生开口了。
“放门口！”路加道。
“有老鼠！”门外女生又道。
一来二去，这会路加听明白了，门外女的，非是要见到自己！
送外卖，八成只是个幌子。
路加皱眉，心里默默叹了一口气，不假的思索：
今天这日子是跟自己八字犯冲？还是老天爷看他寂寞太久？
不就是炸了一尊自由女神像？
找自己的人比外星人追捕自己来的还勤快？！
起身，开门。
路加正想看一看又是哪个机构或者是哪个超级英雄找上自己。
门刚打开一道口子，却看见了北极星那张清冷的脸。
“是你！”见路加，北极星有些惊喜的说道。
“不是。”路加皱眉，“啪”的一声把门关上，震的北极星一脸墙壁灰。
这是倒了八辈子血霉了？
怎么非是被万磁王的女儿给盯上了。
堵学校就算了，这还堵到家里来了。
路加心正想着，突然，他看见窗外出现了一个墨绿色的头发。
没等路加反应过来。
自家的窗户就被北极星用磁力给拉开了。
下一秒。
北极星从窗外飞进了路加的房间里，手里还提着一个塑料袋。
她看着路加，脸上出现一阵莫名其妙的潮红，神色有些慌张。
扬了扬手中的塑料袋道：
“你、你的外卖。”

第15章 0014.尼克弗瑞的质疑。（求收藏、求鲜花、求评论票）
“这些都是他的原话？”
神盾局，局长办公室。
尼克弗瑞坐在皮椅上看着脸色苍白的黑寡妇。
十年前的大爆炸和自由女神像爆炸都是路加制造的？
路加还对黑寡妇使用了幻境？
有些出乎意料，有些震惊。
一个孩子。
能做到这一步吗？
虽然神盾局对路加进行了监视。
但从来没有怀疑过路加。
无论是历届局长还是尼克弗瑞。
十年前那场离奇的巨大爆炸带给他们的怀疑点都是路加是如何活下来的。
猜测过有人救下了路加。
又或者是跟这十年来闯入地球的外星人有关。
但。
从来没有人把这事怀疑到路加的头上过。
且不论路加的年龄。
连天才发明家，托尼斯塔克制造出来的钢铁战衣暂时都无法完成十年前的那场大爆炸。
路加又是如何能做到的？
“可信吗？”
疑问句，也是对路加的质疑。
尼克弗瑞在心里有了答案，可他还是打算听听黑寡妇的判断。
呼~
黑寡妇深吸一口气。
一路飙车，连闯7.8个红灯都没能缓解黑寡妇遗留下来的恐惧。
这会能站在这里跟尼克弗瑞汇报情况都是黑寡妇在强撑。
竟然还问她的判断？
做个人他不好吗？
当然。
这话黑寡妇不会对尼克弗瑞讲。
“不可信。”黑寡妇强忍下身体的颤抖，摇头说道。
简单的三个字表达了黑寡妇的态度。再多说一个字，黑寡妇都害怕自己变成绵羊音。
作为专业特工，这样的不镇定原则上来说违背基本素养。
可对于红房子。
即便过了这么多年，黑寡妇还是无法忘却。
这一点，尼克弗瑞也看出来了。
“我认为，你现在应该能坦然。”
尼克弗瑞看着黑寡妇，紧皱的眉头始终没有舒缓。
不能释怀，但至少应该坦然。
这算是尼克弗瑞对黑寡妇的安慰。
“那场景，太真实了。”
黑寡妇摇了摇头，卸下所有伪装瘫坐在沙发上。
她用双手埋进头发里，挡住自己的表情，似乎这样蜷缩能让她有一丝安全感。
“他有这么强制造幻境的能力，那你为什么认为，爆炸不是他制造的？”尼克弗瑞发出了疑问。
即便黑寡妇跟他的观点一致。
但他需要解释、理由、外加证据，三点缺一不可。
他们又不是神棍局，办案总不能只靠直觉和猜测。
呼~
又是一阵叹息。
半晌，黑寡妇才稍微镇定了下来。
她抬起头，目无焦聚的看着前方道：“他只有十五岁，不可能会知道红房子。除非，有人告诉他。还有，他房间有很多人物模型，一整个房间。就是现在高中生都很喜欢的手办。他虽然表现的很成熟，但这些细节骗不了人。他就是一个高中生，思想有些扭曲的高中生……”
黑寡妇说到这，目光沉了一些。
深吸一口气，黑寡妇平复好心态看着尼克弗瑞道：“最关键的是，没有证据证明爆炸是他引发的。”
跟尼克弗瑞推测的基本一致，唯一漏掉的是，如果路加真的制造了十年前的大爆炸，那为什么自己也会被炸晕。
还有跟踪路加的神盾局特工。
既然路加知道，为什么不直接炸死他们，反而任由他们继续跟着？
况且，路加承认的太快，宣战的意图太强烈。
这仿佛是急着告诉神盾局，所有的事情就是我做的。
没办法，特工就喜欢想太多。
因为他们面对的，没有一件事是普通的。
归结以上。
尼克弗瑞和黑寡妇的初步预判是路加身后有更厉害的人物。
“路加，还需要继续监控吗？”结论得出，黑寡妇问了最重要的问题。
路加这个高中生应该怎么办。
撇开以上所有不说，路加也算是个超能人又或者是变种人，隐藏的危害指数也并不是没有。
这样的人，神盾局一般采用三个方式。
第一，说服。
简而言之就是让他们加入复仇者联盟，但以黑寡妇这一次上门试探得出的结论是不可能。
第二，追捕或击杀。
通常这是对罪大恶极的罪犯所用的手段，路加一个高中生，不至于如此，再加上，路加的身份还不简单。
虽然无权无势，但他名声震惊整个教育界——天才高中生，M国的第二个托尼斯塔克！
这种人要是莫名其妙被神盾局给捉了，总统办公室的地板估计尼克弗瑞得踩烂。
现在只剩下第三种方法了，就是监控。
“不用了，既然之前的特工路加能发现，那后面的，也一样。”尼克弗瑞淡淡的说道。
话里的意思很明确。
路加。
暂时不管了。
黑寡妇由衷松了一口气。
还好，她不用第二次感受那样的恐惧了。
“不过，这个AIM机构你得调查一下，他们似乎在研究一种名为绝境病毒的药剂。”
“但这个药剂的作用暂时还不清楚。”

第16章 0015.这样是不是很蠢（求收藏、求鲜花、求评论票）
皇后区。
纽约市赫赫有名的罪犯街道。
从上个世纪中叶开始，这里就是纽约的平民窟，时过境迁，人们在这里建造了繁华却建造不出和平与秩序。
枪战、毒贩、人口交易…
出现在电影上的黑帮剧情你统统可以在看见，每天上映，习以为常。
像爬窗盗窃这种事不过是冰山一角，甚至不会引起过多人的关注。
只是，爬窗这种事出现在北极星身上，倒是让路加有些喜乐见闻。
“你这出场，倒是特别。”看着眼前不知所措的北极星，路加平静的说道。
“有问题吗？”
赤裸裸又坦荡荡的回答。
一句充满挑衅的话，从北极星天真的眼神中说出变成了提问。
这倒不是北极星装的。
而是她现在住的地方，就是这么拥有的。
爬窗而入，住了三年，从法律的角度上来说，房主一直没有出现，理所当然，就被变成了北极星的房产。
这扯淡的法律，非说是出于人道。
也所幸房主一直没有出现，没有人去跟北极星扯官司。
于是在北极星的潜意识里。
爬窗进门，算是另一种进门方式，而不是犯罪。
可路加不知道北极星这奇怪的脑回路。
眉头一皱，路加道：“这是我家。”
北极星脸上荡开了笑容，道：“我知道，我找的就是你。”
路加严肃。
他道：“追上门要我道歉？”
语气中带着几分生硬。
路加的话提醒了北极星，懊恼的拍了拍脑袋。
她倒是把之前雷鸟和交食那两二货的找茬给忘了。
“不是的，其实，我们不是来找茬的。”北极星忙道，将手中塑料袋放到了桌上。
“所以，你在送外卖？”
路加指了指塑料袋。
这可不是提问，而是怀疑。
路加不会傻到真以为北极星是来送外卖的。
“不是的。”
北极星摇头，如实说道：“我在楼下看见外卖小哥，就伪装成送外卖的了。”
路加坐到了沙发上，看着北极星问：“为什么伪装？”
北极星道：“因为我们之前有过误会，我得想个办法来你家跟你解释。”
路加问：“伪装成这样，能让你解释效果更好？”
北极星摇头：“能让我进来。”
路加纠正北极星话里的错误：“一开始就打算爬窗的话，伪不伪装都不重要了。”
北极星点头，似乎非常赞同路加说的话。
只是…
这么一想，北极星似乎发现了问题点所在。
她面露尴尬的问：“所以，这样是不是显得我很蠢？”
路加没吭声，不置可否。
北极星算是为数不多闯入路加屋子里后还能让他并不怎么反感，甚至还有些想笑的人。
或许这跟她前后的反差有关。
在学校门口第一次见北极星时，她站在两个男生中间一言不发。配合着她的妆容，显得过于孤傲。
而现在，倒有那么点意思了。
沉默半晌，见北极星一脸懊恼不已的模样，路加忍不住的问：“说吧，那你找我的目的是什么。”
被路加突然问道，北极星表情有些惊慌。
就像是一只被碰到的敏感处的小兔子。
一时间有些惊慌失措。
犹豫了半天，北极星才缓缓开口道：“我想邀请你加入变种人协会。”
她的嘴里夹杂着一丝叹息。
千百种委婉的方式在北极星来找路加的路上就已经像幻灯片一般闪过无数遍了，可真到路加面前，那些方式北极星一个都想不起来。
除了直接了当的说出来自己的目的。
北极星想不到更好的方式能解决现在发生的所有问题。
“其实，那我看见你引起爆炸。我就能感觉你应该很强。”
“爆炸的余波是真的伤到了我。”
“但我不是想责怪你，只是想用这个让你愧疚答应加入我们协会。”
“但雷奈和交食开口后，这一切都变了。”
“所以，我才想来找你解释，顺便问问你的想法。”
北极星越说越失落，声音也越来越低。
“就算是这样，小时候你父母没有告诉过你私闯民宅不对吗？”
了解清楚了来龙去脉，路加看着北极星问道。
北极星摇了摇头道：“我没有父母。”
她看着路加，眼神十分坦荡。
仿佛在说一件跟她自己无关的事情。
路加神色一愣。
心里突然涌出一丝异样。
没有父母吗？
路加目光一暗：“坐吧，趁我心情好，还可以跟你聊三分钟。”

第17章 0016.失了智的北极星（求收藏、求鲜花、求评论票）
北极星并不知道自己的父亲是万磁王。
至少现在来说，她还不清楚。
跟路加有着差不多的经历，北极星也是在孤儿院长大。
她一出生就被万磁王给抛弃了。
虽然在北极星很小的时候，她被养父母从孤儿院领养。
但好景不长，没过多久，她变种人的身份便被暴露了。
跟所有人类一样，对变种人有着害怕和畏惧的养父母将北极星赶出家门，从那以后，北极星一个人开始了漫无目地的流浪。
路加对北极星的亲切感或许就是来源于这。
说是怜悯也好，是感同身受也罢。
但路加很清楚，一个人成长的滋味并不舒服。
“只能聊三分钟？”
听见路加的话，北极星惊讶的问道。
“那你打算在我家过夜？”路加玩笑问道。
北极星脸颊一红，摇了摇手，忙道：“当然不是……”
一时哑言。
北极星望着路加，可怜巴巴的模样就像是被欺负了的洋娃娃。
一双水汪汪的大眼闪亮的仿佛下一秒能哭出来。
路加问：“我长的…吓人吗？”
虽然面上风轻云淡，但路加心里却不服：
不，我长得很吓人吗？
看上去像是个十恶不赦的反派？
明明是北极星先找茬，再动手，后闯他家。
为什么现在搞的，像是我欺负了她一样？
当真是匪夷所思。
“不吓人啊。”北极星摇了摇头。
不吓人你一副我在家里欺负了你的样子？
“好吧，还剩两分钟”懒得多问，路加挑眉，漫不经心的看了一下时间道。
欺负就欺负吧。
反正路加从小到大欺负的也不止一两个人了。
“这么快？”北极星诧异的惊呼。
在听到路加的报时后，她慌了神，忙问：“那你能不能加入我们变种人协会？”
“嗯。”
没有过多的犹豫，路加应了一声。
虽然初次见面时候的气氛不算好。
但，不知是不是出于对两人身世的雷同，路加同意了这么一个无礼的提议。
简单的一个音节，让北极星差一点跳了起来，不断放大的眼瞳里透露出她的惊喜。
“你竟然会答应？！”北极星有些诧异。
事实上，北极星早对这事不报太大希望了。
毕竟雷鸟和交食那两个蠢货实在是太蠢了！
谁会用挑衅的语气去邀请别人？
来路加家里也仅仅只是北极星抱着最后的希望。
在十五岁的年纪里，北极星承受了太多不该她承受的事情。
这个年纪的她甚至还不懂得怎么样去交际。
不懂怎么样当一个会长。
也不知道怎么样能让路加入会。
只是北极星没有想到的是。
路加竟然答应了！
“我……”
“我不会听命于任何人，我加入只是单纯好玩，所有的事情我自己做决定，我知道你是会长，但我也不一定会听你的话。”
激动的北极星正准备开口，就被路加给打断了。
他跟北极星说的这些是条件。
加入变种人协会的条件。
简单理解下来就是拥有绝对自由。
“那我可以听你的！”
北极星看着路加疯狂点头，嘴里还不时的说道，一双真诚的大眼让路加都有一些错觉。
这反差，过了吧！
这当真是北极星吗？
明明第一次路加看见北极星时，她一声不吭，高冷异常。
全身上下还透露着一股寒气。
可现在…
路加眉头一皱，认真的问：“你…是不是失了智？”
不知为什么，路加总感觉北极星现在对自己似乎有一种莫名的……尊敬。
像是晚辈对长辈的尊敬。
这突然的转变倒搞得路加有些不解了。
“啊？”
没明白路加话里的意思，北极星茫然的发出疑问。
“回去吧。”路加轻叹一口气。
算了，尊重就尊重吧，失了智就失了智吧。
“嗯！”北极星点头，感激的看了路加一眼，眼神中仿佛有星星。
她转身，正准备离开。突然，似想起了什么，对着路加道：“后天星期六，你能跟我去一趟协会吗？我想给大家介绍一下你。”
“好。”路加点头。
话音刚落，就见北极星突然对着路加来了个九十度大鞠躬。
鞠躬完后快速跑出了路加家里。
路加嘴角一抽，用手按了按太阳穴，心里忍不住咆哮：
我他妈现在也才十五岁啊！
你对我鞠躬是个什么意思…

第18章 0017.托尼斯塔克出场（求收藏、求鲜花、求评论票）
北极星离开，一切恢复平静。
在这之后，再无任何人来打扰路加。
一觉睡到天亮。
第二天路加一如既往去上学，与普通高中生无异，只是，今天的学校与以往不同。
校园里，多了对于路加的议论。
“就是他！他就是路加！”
“对，听说昨天在体育馆的时候，他单手扣倒了篮框！”
“哇，好帅啊！没想到天才少年竟然长这样！”
像是大明星一般，经过昨天体育馆事件后，路加再一次出名了。
跟之前的经历一模一样，路加习以为常，并无太大情绪波澜。
这样的平静在彼得帕克出现后被打破。
“嘿！路加同学！”
熟悉的声音从身后传来，不到眨眼功夫，彼得帕克跳跃到他的面前，手舞足蹈像是昨晚睡了一个好觉。
他似乎完全忘记了昨天自己说路加如传闻中的一般难以接触。
也不管路加是否开口，自顾自的道：
“你昨天没有去我家当真是遗憾，梅姨做了烧鸡，那是她做的最好的一道菜，比之前进步了很多。”
“奥，对了，路加同学，昨晚我又去城市巡查了。你猜我看见了什么。我竟然看见有人在抢一位老太太的包！于是我顺手就把那些坏人给打跑了！”
…
…
从某种程度上来说。
路加非常佩服彼得帕克这自来熟的话痨体质。
他一个人甚至可以演一出话剧，至少，没有无聊的时候。
“你每天话都那么多吗？”
在彼得帕克滔滔不绝的讲完一堆话后，路加一正本经的问道。
说真的，这不是批评。
而是疑问句。
路加是真的挺好奇这一点。
彼得帕克道：“多吗？我已经很克制了，毕竟路加同学是话题终结者。”
WHat？
路加心中一愣。
跟一个话题终结者都能说这么多话。
看来当真是很克制。
这让路加由衷的叹了一口气。
要知道。
自打他炸了自由女神像后就开始被盯上了，最为关键的是，找他的，还都是一群特别难缠的人。
而这其中，最难缠的彼得帕克，还是他的同班同学。
“对了，路加同学，你为什么会转来我们学校？”
见路加不说话，彼得帕克一刻都没有闲着，他重新找到了新话题，对路加提问。
“因为奖学金多。”路加如实回答。
这一回答，倒是把彼得帕克给弄懵了。
因为奖学金多，所以转学？
这…
听上去是听不合理的。
但没办法，路加也是需要生活的，从小到大路加的生活费都来源于奖学金。
“好吧。”
彼得帕克勉为其难的接受了这个问题的答案。
与此同时，两人同时迈入大礼堂。
不是去上课，而是去参加展览会。
昨天的时候，学校就出了通知，说取消今天一天的课程，上午全校师生都必须要去展览会。
展览品是未来科技。
听上去很高端大气的课程也非常符合众多男生的口味。
但路加却对这种未来科技展示一点也提不起劲来。
未来？
未来他都是创造神了。
还让他自己去看未来？
这可不是路加傲慢或是无礼，而是事实如此。
他拥有天神之力，可以创造。
有很大的可能，未来地球的一切都是路加的创造，这谁又说的定呢。
一进门，第一排中间最打眼的位置上写着路加的名字。
即使彼得帕克不想关注也不可能。
于是他善意的提醒路加：“路加同学的位置在第一排，我的位置在第二排，我们隔得不远。”
这句话重点是在于“不远”两个字。
路加坐在位置上，用手捂住了额头，揉了揉太阳穴。
头疼。
“我的天哪！这是谁？！那是托尼斯塔克吗？！”
“我没有看错吧！为什么托尼斯塔克会出现在我们学校？！”
“啊！钢铁侠！”
一阵轰动整个大礼堂的沸腾声像喧嚣的战鼓拉响。
下一秒。
一个穿着笔挺西装，留着十分具有特色胡子的男人出现在了礼堂门外。
他身后跟着一个有些壮实的胖子。
胖子的身后还跟着一群穿着黑色衣服的男人，像是保镖。
通过众人的口不难得知。
来的人，是托尼斯塔克。
“奥，我的天哪！斯塔克先生！”
一瞬间，原本还在跟路加自言自语的彼得帕克像是吃了兴奋剂一般，瞬间从椅子上站起。
他眼神发光，看着托尼斯塔克的目光像是看到了上帝。崇拜之情在他的脸上根本掩盖不下来。
令他最激动的是，托尼斯塔克似乎还是朝着他走来的。
“我的天哪，斯塔克先生难道是来找我的吗？”彼得帕克惊呼道：
“该不会被发现了吧？！”
该不会被发现了吧？！
这一句充满了深深担忧的话，让彼得帕克眉头不由皱起，然而他手却很诚实的整理了一下自己的礼服还有仪表。
看着托尼斯塔克不断朝他走进。
彼得帕克越来越难以掩盖兴奋，按耐不住的手已经伸了过去。
“我听说，你是天才。”
待斯塔克走进，他突然开口说道。
无视了彼得帕克的手，斯塔克这话，是对着路加说的。
他来找的人。
不是彼得帕克…而是路加…

第19章 0018.天才都没有情商？（求收藏、求鲜花、求评论票）
“看来没有被发现啊。”
感觉到斯塔克不是来找自己，彼得帕克尴尬一笑，小声嘀咕着缓缓将伸出的手收了回来。
他自己也不清楚这话是开心还是失落。
无论是作为发明家还是超级英雄。
斯塔克一直都是彼得帕克的偶像。
也正因为如此，彼得帕克见到斯塔克出现在学校礼堂，并且朝自己走来时才会如此震惊。
跟所有处于十五岁的小孩一样。
彼得帕克幻想着斯塔克是来找他的。
或许，因为斯塔克知道了自己蜘蛛侠的身份。
可现实给了彼得帕克一记耳朵。
斯塔克找的是路加。
可如此说来，似乎也正常。
毕竟，路加是天才少年，M国未来的第二个托尼斯塔克。
深吸一口气。
彼得帕克露出了笑容，他将注视在斯塔克身上的目光看向了路加。
刚想拍一拍路加的肩膀以朋友的方式祝贺一番，顺便以此引起斯塔克的注意。
然而在他发现路加并没有因为斯塔克的出现而有高兴或者兴奋的表情，反而脸上还带着一点疑惑时。
彼得帕克有些惊讶了。
天哪！
路加同学！
这可是，托尼斯塔克啊！天才发明家、超级英雄！M国近年来最伟大的人之一！
兄弟！
你可千万别得罪他啊！
彼得帕克咽了咽口水，心里呐喊道。
“有什么事吗？”
看着突然出现的托尼斯塔克，路加问道。
他语气不算特别好，有一些生硬。
听说你是天才。
这句话任谁听到都觉得有那么一丝挑衅的意思。
路加也不例外。
不过挑衅什么的都算了，路加只希望斯塔克不是因为自由女神像爆炸的事来找自己的。
“我十七岁的时候也被称为天才，但那个时候，我已经有了很多发明。”
托尼斯塔克边说边低下头。
他挑起了右边眉毛，用打量的目光望着路加。
并没有停止说话。
他道：“要知道，天才这个称号赋予你的可不是幸运，而是更大的责任，小子。”
以托尼斯塔克现在的年纪。
他对路加说教是一件再平常不过的事情。
就像是长辈对于晚辈的一种善意提醒。
这个时候，一般高中生会说“谢谢”，或者说“我知道了，斯塔克先生，我会加油的”。
但，路加不一样。
“感谢斯塔克先生，不过我还是想建议你多研究出一些未来高科技。”
路加笑道。
简单又不失礼貌。
在路加看来，这是极为正常的一句话，只是，令他莫名其妙的是。
在路加说完后的瞬间，包括托尼斯塔克在内的所有人都变了脸色。
特别是彼得帕克。
嘴震惊的程度几乎能塞下一个鸡蛋。
我去！
兄弟，你自己知道在说什么吗！？
建议多研究出一些未来高科技？
你这意思是指，斯塔克先生之前研究出来的东西，都不算高科技？？！！！
你这是在质疑斯塔克先生？
神啊！
赶紧让他闭嘴吧！
“斯塔克先生，路加的意思是他觉得你研究出来的东西都帅。”
彼得帕克一下子挡在路加面前，对着托尼斯塔克道。
本是想把路加的话给圆回来。
不想路加却一本正经的点头道：“确实，你做的东西，外观方面，都比较符合审美。”
又是一阵震惊。
外观方面都比较符合审美的意思是，华而不实？
本就脸色不太好的斯塔克，此刻脸更黑了。
“天哪，路加同学，你别说话了好吗，你是直男癌吗？！”
在临近崩溃的边缘，彼得帕克回头对着路加低声说道。
本来彼得帕克认为自己已经够耿直了。
万万没有想到是。
路加他简直是耿直的不像话！
天才难不成都没有情商？
“What？”
路加眉头一皱，心里不服。
不是，我究竟是哪一点像直男癌？
对比起后期他的纳米战衣，现在他的钢铁战衣已经很落时了。
我只是让他尽快研究出纳米战衣。
有什么问题吗？
“那你认为，什么是未来高科技？”

第20章 0019.钢铁战衣太落后？（求收藏、求鲜花、求评论票）
托尼斯塔克看着路加。
作为斯塔克工业的CEO，17岁他就考上了麻省理工。
21岁，他的父亲出了车祸意外死亡，他一个人接手了斯塔克工业，从那以后，斯塔克工业进入了全新年代。
全球最先进的武器，大多全都来源于斯塔克工业。
而这些都是托尼斯塔克的功劳。
他对于M国乃至世界的贡献都是巨大的。
甚至被评为了近年来最伟大的人之一，跟当年的爱因斯坦、爱迪生那些人有着同样的影响力。
可，今天他竟然被一个十五岁的高中生说教，让他多发明一些未来高科技？
托尼斯塔克从不认为这些年来他的丰功伟绩需要自己多说。
光是各种新闻媒体的报导都足以让他在全世界人的面前留下深刻印象。
所以，路加一个小毛孩。
他究竟是为什么，认为自己做出的发明，不够高科技？
不过当然，斯塔克并没有为路加的话而感到生气。
只是，对于发明创造，斯塔克是认真的。
“贾维斯。”
不等路加说话，托尼斯塔克突然开口喊了他的老伙计——AI人工智能管家。
是托尼斯塔克创造出来一款高智慧人工智能。
它连接了斯塔克所有的私有发明。
当然，斯塔克喊出贾维斯的情况下，有大概率是召唤战衣。
不出所料，托尼斯塔克对着贾维斯道：“战衣！”
唰——
划破空气的声音在礼堂里响起。
随着斯塔克的召唤，一辆红黄色的钢铁战衣从门外飞进了礼堂，在上空徘徊。
一时间，引起了不小的轰动。
“天哪！那是钢铁战衣！”
“我还是第一次亲眼看见钢铁战衣！”
阵阵激动的声音在礼堂响起，中诚高中的学生基本沦陷。
这其中最为激动的就是彼得帕克。
见钢铁战衣，彼得帕克两眼放光，嘴里道：“钢铁战衣！路加你快看！”
为了强调，手上还特意笔画了几下。
他们的反应显然让斯塔克十分满意，有些得意，有些小傲娇。
一边指挥钢铁战衣缓缓落地，斯塔克一边挑眉对着路加问：“这算不算高科技？”
Mark7。
这是斯塔克最新升级的战衣。
延续了以往的红黄颜色搭配，但在性能上做了很大的改动。
保持了以往战衣的攻击武器下，还增加了激光制导跟踪快速部署，肩部附加舱可以同时发射92枚微型导弹。
以现在的技术来说，整个M国还没有能跟Mark7抗衡的。
不过，托尼斯塔克把Mark7招来的目的并非是真的让路加评价。
更准确来说，是给路加开开眼界。
“有些落后了。”
就在斯塔克得意之际，路加漫不经心的一句话像是雷神索尔的锤子，一下砸的斯塔克有些懵。
啥玩意？落后？
“小子，你知道你在说什么吗？”
托尼斯塔克严肃的看着路加，脸上得意一扫而光。
我他妈？
我第一次听见有人说我造的东西落后？！
“我说的不对吗？”路加问。
没有嘲讽、没有高傲，他的表情异常平静。
仿佛，路加是打从心里认为，斯塔克的钢铁战衣就是很落后。
“天哪…”
彼得帕克崩溃的声音在路加耳边响起。
紧接着响起的是一阵议论声：
“路加同学竟然说斯塔克的钢铁战衣落后？！这简直太不可思议了。”
“对啊，难道他不知道斯塔克先生用钢铁战衣扛过核弹进虫洞吗？全世界都知道斯塔克工业出品，必属精品。特别是钢铁战衣还是斯塔克先生亲自制造的。”
“这个路加，真的是天才吗？他竟然质疑斯塔克先生？”

第21章 0020.校长，请您稳住。（求收藏、求鲜花、求评论票）
对于路加的质疑，大部分来源于他们只能看见眼前。
而对于了解漫威所有剧情的路加来说。
Mark7注定会是淘汰品。
“虽然你只是一个小孩，但你也该为你说过的话负责。”
显然，托尼斯塔克也十分不认同路加的说法。
一个没有任何惊世创造发明的十五岁小孩，竟敢质疑他？
现在的小孩，都这么飘了吗？
托尼斯塔克冷哼一声道：“如果我是你，我一定会谦虚些，毕竟你现在可是在跟钢铁侠说话。”
虽然路加知道斯塔克的性格很傲慢且自大。
但到如此地步，还是有些出乎路加的意料。
按照这么说的话。
难不成路加得说“嘿，你要知道，你现在可是在跟上帝”说话？
耸了耸肩。
路加从嘴里发出一声叹息：“我只是实话实说。”
多么无奈又语重心长的一句话。
托尼斯塔克不由心头一紧。
MD？
为什么总有一种自己是小孩的既视感？
路加这与年龄不搭的性格究竟是如何培养出来的？
“既然是这样，那你不如向大家展示一下你的发明？”
托尼斯塔克随口说道。
小孩子，心高气傲没问题。
但，真本事还是得有。
“对啊，路加同学应该也有自己的发明吧，他可是天才少年啊。”
“突然有一点期待呢。”
“要我说，路加同学的发明肯定不会比斯塔克先生的更厉害。斯塔克先生可是专业的。”
斯塔克的话成功的引起了礼堂同学的一致赞同和期待。
毕竟都是些吃瓜群众。
瓜越大当然越好吃。
只是，彼得帕克跟其他人可不一样。
虽说他也特别期待看到路加的发明，可问题是，路加的对手可是斯塔克先生啊！
作为朋友。
彼得帕克当然要站在路加的那边，他慌忙对着斯塔克道：“斯塔克先生，可我们马上要上课了。”
“不慌。”斯塔克一脸淡定的道：“今早，我暂时兼职你们的老师。”
彼得帕克：？？？
兼职老师是什么意思？？
就在所有同学纷纷猜测斯塔克这话的意思时。
突然，一个熟悉的声音在礼堂门外响起：“奥，斯塔克先生，您已经来了吗？很抱歉，斯塔克先生，我刚刚去接记者了。”
来的人，是中诚高中的校长。
他的身后跟着一堆记者还有学校老师。
见斯塔克。
校长大步流星的朝着斯塔克走了过去，隔着老远就讪笑着伸出了手。
待走到斯塔克身边，校长关注到了路加，掩盖不住眼上的笑意道：
“当真是三生有幸啊，能请到斯塔克先生为中诚高中的同学们讲解科技。这是我们本校的荣誉啊。奥对了，斯塔克先生，这会就是路加同学，我跟你提过的天才少年。很多记者都说，他未来会是第二个托尼斯塔克。”
话落，校长得意的对礼堂的同学大喊道：
“同学们，这是大家准备的惊喜，让我们用热烈的掌声，欢迎斯塔克先生！”
静——
一片寂静——
没有人说话，更没有人鼓掌。
他们只是用尴尬的眼神看着校长，看着一同前来的大批记者，突然觉得吃瓜不太香了。
一旁的彼得帕克更是有些无奈的对着校长道：
“校长，请您稳住。”
希望校长知道路加得罪了斯塔克先生后，不会气到心脏病发作。

第22章 0021.知道纳米战衣吗？（求收藏、求鲜花、求评论票）
稳住？
稳住啥？
校长看着彼得帕克，又顺势看了下礼堂里这诡异的气氛，一脸懵逼。
补光灯在聚焦。
斯塔克无论走到哪里都是万众瞩目的焦点。
特别现在还是天才发明家和天才少年同框的画面。不用想也妥妥的是明日头条。
记者们毫不留情的咔嚓着相机，只恨自己手速不够快。
看着这些记者。
虽然不知道发现了什么事，但到底是见过大风大浪的老者，校长心里隐约有些不详的预感。
他张开手，笑着对记者道：“记者朋友们别靠这么近拍，后面有记者专区，来几个人把记者朋友带下去。”
用这个借口，校长想问问清楚事情的起因经过好及时做出调解。
不想托尼斯塔克突然开口了：“如果认为我的发明落后，那你现在可以拿出你认为的高科技了。趁着聚光灯都在，孩子，我给你发挥的舞台。”
这会，校长彻底蒙了。
不仅仅是校长，连正在拍照抢头条的记者也懵了。
斯塔克的发明落后？
这是什么意思？
“究竟发生了什么事情？”
不祥感涌上心头，带着疑惑，校长连忙低声对彼得帕克问道。
“奥，校长，我发誓我有尝试过劝阻，但两个人完全不听我的话。路加同学坚持的认为斯塔克先生的发明太落后了，斯塔克先生现在让路加同学拿出自己的作品来证明他的发明落后。”
听校长提问，彼得帕克连忙解释道。
校长一听，脸色一震，朝后踉跄一步，差点没晕过去。
“校长先生，我说了让你稳住。”彼得帕克连忙扶住校长，无奈的说道。
“不行了，我头疼，快，告诉我这不是真的。”
校长用手按住太阳穴。
头晕眼花。
这个词语形容他现在的状态一点也不为过。
这他妈谁稳得住啊！
路加他竟然跟托尼斯塔克杠上了！？
两人还要在记者面前展示自己的高科技？
用脚指头想也知道斯塔克肯定会赢啊！
路加啊，路加！
你知道你自己挑衅的是谁吗？
整个M国乃至全球最厉害的发明家之一啊！！
竟然还说斯塔克的发明落后。
呼—
倒吸一口凉气，校长心里忍不住咆哮了起来。
为了邀请斯塔克，校长差点没跑断腿，这才把人给请来。
想象中这两个人同框应该是晚辈向前辈请教，谦虚有礼的样子。
这可好，竟然杠上了！
先不说别的，就说高科技发明吧。
这会所有记者都在，路加要是拿不出比斯塔克发明更厉害的东西，只怕不仅仅是他天才少年的名号保不住了，连学校的口碑都会被砸坏！
校长能不急吗？！
为了学校，校长觉得自己还可以再抢救一下。
他道：“斯塔克先生说笑了，陆加同学虽然是天才，但到底年纪小，经验少。这一次是高科技展览，我们快快去台上准备一下您的讲课吧。”
真诚恳切的请求。
脸上带笑，但实际心里慌得一批。
他本想转移斯塔克的注意点，然而，话音刚落，托尼斯塔克又开口了：“小孩别说大话，没能力没有会怪你，但骗人就不对了。”
这话听得校长差点没又一次晕过去，心里大骂。
该死的路加，你说斯塔克什么不好。
非说他的发明不行。
谁不知道斯塔克是个发明狂人，还自大的狠。
要是有人说他发明不行，他肯定会较真！
可即便心里怪路加，校长也不敢多说路加一句。
路加这个天才，请过来念书也不容易啊。
两个人，都得罪不起。
可要是让学校丢了面子，也不行。
这可怎么办啊！
哎……
“倒不是没有。”
就在校长焦头烂额之际，路加突然开口了。
一如既往的平静。
他道：“只不过，你知道纳米战衣吗？”
路加的提问，引起了托尼斯塔克的兴趣。
纳米战衣？
纳米技术他倒是听过，但，纳米战衣是什么玩意？

第23章 0022.跨时代纳米技术。（求收藏、求鲜花、求评论票）
“你的意思是，用纳米技术做成的战衣？”斯塔克问道。
“明面上来理解的话…差不多。”路加没有否认。
斯塔克眉头一挑，上下打量了番路加，有些不可置信的问：“你发明了纳米战衣？”
路加眉头一皱：“暂时来说，你可以这么认为。”
斯塔克先是一愣，而后突然脸上扬起了一抹笑容：“那我倒是很期待看看你的发明。”
三分挑衅七分讥笑，斯塔克这话的语气完全不像是期待。
纳米本身属于一种长度单位，既豪微米，比单体细菌的长度还要小的多。而纳米技术指的是将单个原子、分子制造物质的科学技术。
到如今，整个M国乃至全球的纳米技术都只在初步研究阶段。以现在纳米技术研发来看，结构尺寸仅仅只能在1至100纳米范围内材料的性质和应用。
做件衣服还OK，但做战衣的话，可能性并不高。
若是斯塔克不了解，或许还会认为路加说的有点可信度，但在简单了解过纳米技术后，斯塔克现在只认为路加是在说大话。
斯塔克笑道：“希望你不会让我失望。”
两人的对话仿佛神仙打架。
暂时来说纳米技术还没有普及，非专业人士没几个人能听懂斯塔克和路加的对话。
只是从两人的神色间看的出一丝端倪。
感觉上，似乎路加说的什么纳米战衣根本不可能做到的。
一时间，礼堂里传出了议论声：
“斯塔克先生似乎对于路加同学的创造有些怀疑。”
“纳米技术是什么？虽然听不懂，但是看斯塔克先生的表情，路加同学说的好像不对。”
“真是令人失望呢，路加同学不是天才吗？看来还是斯塔克先生厉害一些，路加想要成为第二个斯塔克先生还是不太可能。”
虽然其他人听不懂这些。
但，作为学霸的彼得帕克还是能听懂的。
特别是在路加说，他发明了纳米战衣时，彼得帕克瞪大了眼睛，差一点没上前去捂住路加的嘴巴。
跟斯塔克的想法差不多。
从现在的科技角度来说，发明出纳米战衣的可能性太小了。
可问题是，现在路加话已经说出来了。
这么多记者都在，斯塔克先生又一直表明想要看一看路加的发明。
事已至此，路加要是不拿出纳米战甲似乎也不行了。
彼得帕克无奈的叹了一口气，看向了满脸担忧的校长。
校长低声对着彼得帕克问：“彼得，你老实告诉我他们在说什么？”
彼得帕克一脸尴尬的道：“路加同学说自己发明了纳米战衣。”
校长不解，问:“纳米战衣是什么东西？”
彼得帕克摇头道：“我也不太清楚具体是什么东西，但是根据我的分析来看…”
说到这，彼得帕克犹豫了。
校长急问：“怎么样，你倒是快说啊！”
彼得帕克尴尬一笑道：“准确来说，以现在的技术看根本不可能发明的出来。当然，我并不是怀疑路加同学，只是，如果路加同学真的能把纳米技术研发到这一步的话，在科技上一定是一次重大大突破。”
校长踉跄了几步，看着彼得帕克问：“重大突破是什么意思…具体点…”
彼得帕克耸了耸道：“准确来说，发明纳米战衣的难度就像爱迪生发明电灯一样。”
校长深吸一口气，对着路加道：“路、路加同学……”
话还没说完，就被斯塔克打断了：“你已经完成了吗？还是正在发明？我不介意多等几天。并且，我还可以为你召开一个比这更大型的记者会。这种堪称科技上重大突破的研究成果，自然得面向全世界公布。才能让别人知道天才少年可不是浪得虚名。”
斯塔克的话差点没让校长倒在地上。
大型记者发布会？
面向全世界？！
斯塔克，做个人不好吗？
路加还是个孩子，不知天高地厚，放过他吧…
校长心里颤抖着哀求着，动了动唇，正准备对斯塔克商量一下。
不想路加开口了：“发布会就不用了，我已经完成了。”
话落，路加抬起手，打了个响指。
很快，路加的身上被一种不明的物质慢慢包围。
从胸口位置开始，直到全身都被包围后。
一套战衣出现在了路加的身上。

第24章 0023.来，我们打一架！（求收藏、求鲜花、求评论票）
看见路加身上出现的战衣，托尼斯塔克脸色一黑。
这跟他的钢铁战衣有什么区别？！
不就是按照他自己的战衣原封不动照搬的？！
不过…路加的战衣材质似乎确实跟自己这套最新的Mark7有些不同。
但是不是用的纳米技术，斯塔克还有些不敢确定。
但斯塔克能确定的是。
在路加战衣出现的那一刻，所有的相机都对准了路加。
记者们也迫不及待的对路加进行了采访：
“路加同学，请问一下，您身上穿的战衣是您的发明吗？”
“路加同学，请问一下，您身上的战衣跟斯塔克先生的Mark7有什么区别吗？”
“路加同学，请问一下，您身上穿的这件战衣，有什么功能吗？”
…
…
一瞬间，铺天盖地的问题如潮涌般朝着路加袭来。
路加眉头一皱。
虽说他不是特别喜欢接受采访。
但这情况显然有些不同，
也是时候，给这个世界，打开一扇新时代大门。
路加清了清嗓子，道：“我身上这件战衣，名为纳米战衣…”
话音还没落，一旁的斯塔克淡淡的道：“仅仅凭你摆出一件抄袭品，然后就说这是纳米战衣？”
斯塔克说出这话也不是毫无逻辑的诬蔑。
毕竟现在路加身上的战衣跟他的战衣太像了。
而且纳米战衣也是一个全新的东西。
它的重点不在于制造钢铁战衣，而在于如何融入纳米技术。
可在托尼斯塔克眼里，纳米技术根本无法融入战衣内，所以自然免不了对路加的猜疑。
“抄袭品？”路加重复了一遍这三个字，语气有些不满。
“纳米技术根本无法融入战衣里。”托尼斯塔克肯定的道。
他的语气加重了一些。
也不知是在坚定自己的观念还是用这个理由反驳路加。
“如果加入记忆金属呢？”路加看着斯塔克一本正经的问道。
“加入记忆金属又如何？”斯塔克显然还没有理解。
呼~
轻微的叹息声从路加的嘴里传了出来。
那是一种无奈又恨铁不成钢的情绪。
看的斯塔克心里一阵恼火。
被一个十五岁的孩子用恨铁不成钢的眼神看待。
可想而知斯塔克心中的恼火。
“简单来说，就是将记忆金属融入纳米技术制造出来的机器人，设定好属性后，便可以在体表形成一个防御性质的纳米战衣。”路加稍微解释道：
“你的Mark7确实运用了很多的科技，材质使用金钛合金大大减轻了机体重量，确实比你之前的战衣设计的都要精巧许多。只不过既笨重，而且又容易损坏。”
“但我用记忆金属融入了纳米机器人。这样即便损坏了，纳米战衣也可以自动恢复好。并且，纳米级别的金属方便携带，甚至可以放进口袋。”
记忆金属是一种自带修复性的金属。
对于这个词语路加没有解释，很大的原因是因为，斯塔克应该会知道。
而显然，从斯塔克的表情中，可以看出他确实知道。
但从斯塔克紧皱的五官中能看出他仍然有些怀疑。
斯塔克没有吭声，也没有回答路加的问题。
他只是在众人云里雾里的目光中穿上了钢铁战衣，随即对着贾维斯道：“贾维斯，检测对面战衣材质。”
很快，贾维斯给了斯塔克答案：“先生，检测，对面战衣材质为纳米以及金属。”
轰！
贾维斯的回答仿佛给了斯塔克当头一击暴扣。
他万万没有想到的是。
路加身上穿的…竟然真的是纳米战衣？？！
那这意思就是说，路加其实，从头到尾都没有撒过谎？
一直以来全球科学家都没有攻破的纳米技术，路加一个十五岁高中生却攻破了？！
你把全球的科研人员以及斯塔克的脸往哪放？！
“来，我们打一架！”
（明天开始给大家爆更好吗==作者已经努力在存稿了。）

第25章 0024.三十多岁成熟点！（求收藏、求鲜花、求评论票）
在确认了路加身上的战衣确为纳米战衣后，斯塔克毫不留情对路加约架。
这话把礼堂上上下下所有人都给听懵了。
校长更是吓出一身冷汗，颤声对着斯塔克道：“不行啊…斯塔克先生…这里可是学校…”
三、四十大几的人了。
能不能成熟一点？
跟十五岁的高中生约架？！
你这一架打完，我学校还要不要了？
校长心里在咆哮，面上错愕。
不过一想，约架的人是托尼斯塔克这也就不奇怪了。
他是M国最出名的富二代。可不仅仅只是因为发明，更因为他肆意妄为的性格。
曾经在M国最高议会上以一人之力嘴战100多位高级议员，轰动整个纽约。
照斯塔克的性格，议员他敢得罪，更别说一个十五岁的孩子了。
“那我们就去学校操场打！”
斯塔克显然误会了校长的意思。
他以为校长是担心在座学生的安慰，于是跟路加换了个地方。
“操场…我的天…”校长深吸一口气，想起新建的操场花了50多万美金，用的还都是最好的材料，人差点当场没死去。
“斯塔克先生…如果路加同学有什么得罪你的地方，我给您道歉。”校长带着哭腔卑躬屈膝。
此刻他内心有一丝后悔。
当初为什么要把斯塔克给叫来教什么未来科技课。
“得罪？”斯塔克心中存疑，他摇头道：“没有得罪，他身上这件战衣确实是纳米战衣。我只是想测试一下它的功能。”
哇~
此话一出，全场发出一片惊叹。
“斯塔克先生刚才说路加身上的真是纳米战衣！”
“是啊，纳米战衣不是说根本不可能发明出来吗？没想到路加同学竟然已经发明出来了！”
“那这样是不是就证明。路加同学很厉害？”
原本一知半解的礼堂学生和记者在听到斯塔克对校长说出路加身上那件战衣真的是纳米战衣后，瞬间震惊了。
相机的“咔嚓”声疯狂响起，所有的灯光聚焦在路加的身上。
虽然他们不知道纳米战衣是否算高科技。
但彼得帕克那一句“研究出纳米战衣的难度相当于爱迪生发明灯泡”对难度系数进行了一个很好的概括。
同时也让每个人都知道，制造出纳米战衣很难。
可现在…路加竟然发明出来了？！
“路加同学，你身上这件真的是纳米战衣？”彼得帕克这会反应过来，瞪大了眼睛上上下下打量着路加。
别人说的话彼得帕克还不一定信。
但斯塔克说的话，彼得帕克是绝对信的。
路加竟然发明出了纳米战衣？！
“不然呢？”
不然呢？
莫名其妙又无可奈何。
对于人类不了解的事物想要引领他们认识当真是一件麻烦的事情。
路加摇了摇脑袋。
而此时，原本一脸苦相的校长在听到托尼斯塔克竟然承认了路加身上是纳米战衣后脸上浮现了一丝笑容。
他似有不确定，小声问彼得帕克：“这当真是路加同学发明出来的吧？没假吧。”
彼得帕克激动的道：“当然！要知道，这可是全球第一件也是唯一的纳米战衣！”
哈哈哈~
校长大喜，所有的不满全都抛之脑后，嘴里发出了大笑声。
这要是播出去，被人知道了他们学校出现了一个像爱迪生那样的惊世天才，以后他们学校的门槛可能会被家长给踩踏！
“好！好！路加同学不亏为天才少年，当真是举世无双！”校长激动的对路加大为赞赏。
然后他还没能高兴一会，就听斯塔克的声音淡淡的从钢铁战衣里飘了出来：
“纳米战衣是发明出来了，这点很棒。不过，效果还是得试试，像你自己说的，高科技可不是一些华而不实的东西。”
用路加的话怼路加。
这确实很像小心眼斯塔克会做的事情。
所以斯塔克所谓的约架不是真的想跟路加打，而是想测试一下路加纳米战衣的威力和能力。
万一是堆废铜烂铁，那么纳米战衣即便被发名城创造出来了，也是无用发明。
当然，这在斯塔克和彼得帕克眼中都是再基本不过的操作。
像战衣这种战争武器，既然被发明出来，肯定要实战测试威力。
但…校长可不理解。
“斯塔克先生，您一个三十多岁的人了，为难十五岁的高中生，过分了吧…”

第26章 0025.浮游电脉能量炮。（求收藏、求鲜花、求评论票）
校长看着斯塔克，挺起了他有些凸现的肚腩，义正言辞。
这会校长倒是不怂了。
一想到明天记者把采访发布，整个M国的学校都会想挖走路加后。校长突然认为得不得罪斯塔克已经不重要了，能把路加留到毕业才是关键！
腰一挺，校长对斯塔克略带严厉道：“况且，这是学校！斯塔克先生作为本校特邀老师，可不能一来就教学生打架。”
义正言辞，言之凿凿。
自己竟然凶了斯塔克！
校长心里在狂喜。
瞬间感觉人生圆满了。
斯塔克眉头一皱，神色有些不悦。
他冷言：“你是在教我做事吗？”
语气中透露着不耐烦。
一旁的彼得帕克见状一把抓住校长，有些头疼的低声道：“校长，斯塔克先生不是真的打架，只是想看看纳米战衣的威力，一个简单的测试而已。”
彼得帕克叹了一口气。
这会，他几乎快要成为解说员了。
“测试……”
“路加，有没有兴趣来试试。”
校长动了动唇似乎想说些什么，话没说完，托尼斯塔克便打断了他，直接对着路加问道。
赤裸裸又直接的无视了校长。
“可以。”
可以。
两个字，轻描淡写，简单明了。
下一秒，没等托尼斯塔克反应过来，只见路加的战衣上突然抽离出四块机体浮在空中。
“这是什么？”斯塔克有些惊讶的看着路加。
对于浮游机体的设计，斯塔克暂时还没有接触过，不仅好奇，还有些惊讶。
当然，现场惊讶的不仅仅只有斯塔克。
“那个浮动在路加同学身边的是什么？！看上去好帅的样子！”
“对啊，我也觉得，满满的科技感！我感觉我仿佛在看科技大片！”
“这么一看，斯塔克先生的Mark7好像确实有点落后的样子。”
议论声再次响遍整个礼堂。
浮游机体的出现让礼堂里的人们对于路加的怀疑打消一大半。
不管他们知不知道玩意有什么用，就当当从视觉冲击，还有跟斯塔克Mark7的对比上来看，简直完胜！
这让托尼斯塔克有些不服了。
一天天整些这花里胡哨的东西有啥用？
斯塔克冷哼，他抬起手。
手掌心亮起了一道白色的光。
这是钢铁战衣设定的武器——电脉能量炮。
无论是现在的Mark7还是以往的战衣。电脉能量炮都被斯塔克延续了下来。
电脉能量炮的范围伤害不算大。
但对单体攻击威力很大，非常好用。
也考虑到现在是在学校，所以斯塔克尽可能的减少了电脉能量炮的威力。
但如果仅仅只是说看上去的视觉效果。
那么电脉能量炮肯定是非常炫酷的。
被路加战衣上压下了一头。
斯塔克怎么样也得从武器上取得一点优势吧。
斯塔克心里刚盘算着，正准备给路加一个下马威。
就见路加突然抬手，紧接着那四块浮游机体以及路加的手掌心同时蓝色的能量光芒。
那光芒掩盖了斯塔克手掌电脉能量炮的光芒，并且在很快的时间内，四块浮游机体和路加手掌心的蓝色能量连接到了一起。
能量在蠢蠢欲动，像是随时要发射出来的样子。
斯塔克一愣。
跟路加那边的能量比起来，斯塔克手掌心里的能量炮的光芒看上去简直就像是个小型手电筒！
“贾维斯…能量分析…”
斯塔克连忙对着贾维斯说道。
也不知为何，他内心总有一种隐隐约约的感觉。
路加这一炮轰下去，他可能会死…
“好的，先生……正在检测……”
“检测纳米战衣聚集能量为电脉能量炮。使用为机体能量的1%，预测能量强度可达百分之二百，比Mark7的最强能量高出二分之一。”
托尼斯塔克：……
我艹？
这么强？！

第27章 0026.收到斯塔克邀请。（求收藏、求鲜花、求评论票）
斯塔克没有想到，路加竟然也用了电脉能量炮。
最为关键的是，他竟然利用了浮游机体将电脉能量炮的最高威力加强了至少三倍！
这他妈谁抗的住？！
“贾维斯，分析纳米战衣机体！”
过于强势的电脉能量炮让托尼斯塔克对路加身上的战衣引起了重视。
“正在进行分析…”
“初步分析，纳米战衣材料为纳米技术以及记忆金属。”
“拥有纳米漂浮能量装置，两侧漂浮的四个弧形装置用于蓄能，三秒内，可以大幅度增强手臂的电脉能量炮。”
“背部装有小型音爆弹以及推进器装置。音爆弹具备音爆以及烟雾功能。推进器可以加速战衣飞行，并且加速闪躲。”
“右手附装激光切割器，其威力足以切割一艘航空母舰。”
“其他的武器以及能量暂时无法检测，超出认知范围。”
…
…
要不让贾维斯分析一下，斯塔克会觉得路加的战衣看上去没什么大不了的。
但越分析，斯塔克就越觉得浑身一阵发麻。
先不说那个激光切割起能直接切割一艘航空母舰这事。
超出认知范围是什么意思？
要知道，贾维斯可是斯塔克最为得意的作品。
它里面几乎包含了所有当下最先进的科学技术。
然而…贾维斯说未知？
斯塔克现在只后悔自己没早点让贾维斯做出分析…
哎…还是太冲动…
斯塔克收回手，从战衣里走了出来，对着校长道：“我认为你说的很对，这是学校，打架不好，会带坏学生的。”
他一本正经又严肃的模样让校长有些懵。
不仅仅是校长。
彼得帕克以及在场的所有人都懵了。
不是说好要测试路加的纳米战衣？
现在这意思是？？
此刻，所有人的目光都齐刷刷的看着托尼斯塔克以及路加，就在众人迷茫时，斯塔克突然释怀一笑，对着路加坦然道：
“嘿，小子，纳米战衣很不错，好吧，我承认，Mark7确实有些落后。”
一瞬间，全场沸腾。
所有人都认为自己可能听错了。
斯塔克竟然承认了自己的发明落后？
要知道，斯塔克可一直都是傲娇的代言词，特别是对发明这一块来说。
在斯塔克的眼里，他一直都是科技的引领者。
不仅仅是他自己这么认为，全世界都是这么认为的。
可是今天，他竟然会当着所有媒体的面说出自己发明落后这句话！
除了他对于路加的发明十分认可以外。
在场的人想不到其他更好的解释。
“看来，你还不算是一个嘴硬的人。”
见斯塔克认输，路加收回了浮游机体记忆纳米战衣，给了斯塔克一个还算不错的评价。
虽然斯塔克这个人，有些傲娇过头，但至少还算是君子。
敢认输，就是一件好事。
不过当然。
路加也很清楚，斯塔克突然不跟自己打绝对不是因为现场人太多。
对于斯塔克而言。
这种热闹的场面他巴不得人越多越好。
大概率上，只要控制一些，不会伤害到其他人。
所以，他突然的收手只会是因为他知道了纳米战衣的强大，知道自己没有胜算。
当然。
这也不能完全说斯塔克怂。
谁会没事去送死？
要知道。
如果今天路加不公开纳米战衣，斯塔克自己研发，得等到他战衣升级Mark50。
可现在，他的战衣才刚升级到Mark7，中间差了整整43代。
“路加同学，我想邀请你星期六去斯塔克工业，我会让我的司机哈皮来接你。”
忽视路加偶尔的无礼，斯塔克对路加发出了邀请。
这会，他的语气和态度显然比之前要好很多，仿佛是在跟一位老友聊天般，连对路加的称呼都变了。
这无疑应征了所有人的猜想。
斯塔克对于路加这位天才少年，高度的认可。
要知道，斯塔克从没有在公开场合邀请过谁去斯塔克工业。
这很大一部分源于斯塔克工业是制造武器的地方。
里面有很多私密情报和最新科技情报。虽然斯塔克不是什么秘密机构、部门。但是对于人员进出是十分严格的。
而另一部分原因就是斯塔克的性格。
整个M国都知道，从来只有别人千辛万苦邀请斯塔克的份，想让斯塔克主动邀请人。
路加是有史以来第一个。
站在路加旁边的彼得帕克此刻已经按捺不住自己激动的心脏了。
他惊呼：“天呐，斯塔克先生竟然邀请你去斯塔克工业？！”
他的声音很大。
这一句话出来，直接让本就喧嚣的礼堂直接炸开了。

第28章 0027.纳米时代的开启。（求收藏、求鲜花、求评论票）
“天呐，斯塔克先生竟然主动邀请路加去斯塔克工业？！”
“路加同学简直太厉害了吧！他的发明都让斯塔克先生承认自己落后了，而且还被邀请去斯塔克工业！”
“虽然早知道路加同学是天才，但没想到竟然这么厉害！而且他现在还只是在读高中。”
礼堂里，所有同学源源不断的夸赞声铺天盖地涌进路加的耳朵里。
然而比这些同学声音更大的，是记者歇斯底里的采访声：
“路加同学，请问纳米战衣您是怎么发明出来的？”
“路加同学，曾经有人说您将会是第二个斯塔克，您认为，您现在已经超过斯塔克先生了吗？”
“斯塔克先生，路加同学的纳米战衣究竟有多厉害，为什么您都认可了？”
“斯塔克先生，您从主动未邀请过任何人去斯塔克工业，为何这一次邀请了路加同学。”
“斯塔克先生，对于路加同学只有十五岁但是已经发明出纳米战衣这件事，您有什么看法？”
根本不要用脑子想都知道，这绝对会是轰动全球的爆炸新闻。
此刻，记者们不停的发问，扯着嗓子喊。
生怕斯塔克和路加听不见，错过这头条消息。
对于记者的提问，路加并没有搭理。
倒是斯塔克。
赞赏的看了一眼路加，随后，他走上了礼堂的圆台，手里拿着哈皮为他准备的话筒道：
“首先，我不得不承认，路加同学的纳米战衣，确实很厉害。”
没给任何人准备。
斯塔克直接开始了他的讲话。
“当然，很遗憾的说，在此之前，我对于路加天才这个名称，曾有过怀疑。”
“我想各位都很清楚，现在我们的地面，随时都面临着危险。外星人的入侵不知道什么时候还会再来。所以，我们需要科技真正的高科技。它能保护地球。”
“而我不得不承认，就在刚刚，我仿佛看到了未来的希望——纳米技术。路加同学的发明，是我在目前为止见过的，最厉害的科技发明。”
“他用他的发明，向我证明了他是个不折不扣的天才。从今天起，斯塔克工业将会全面的对路加同学开放，不限期限。”
“因为未来，将会是纳米技术的时代。而路加同学，也将会是纳米时代的开创人。”
就像是一年前斯塔克突然对媒体宣布斯塔克工业的武器制造将无限期的关闭一般。
而这一次，斯塔克又突然宣布了斯塔克工业将会不限期对路加开放。
虽然有些唐突，但句句都是掏心窝的话。
在礼堂的所有人一时间都对路加投来了羡慕嫉妒恨的目光。
“我的天哪！路加同学！斯塔克工业对你无限期全面开放！你不知道，我有多想去进斯塔克，多想进入复仇者联盟！”
彼得帕克看着路加，手舞足蹈的说着，整个人差点没跳起来。
不等路加开口，一边的校长更是颤抖着双手，对着路加道：“路加同学，你真是太优秀了！你是唯一一个，得到斯塔克先生如此肯定的人！”
两人这一唱一和让整个中诚高中都洋溢着圣诞般的喜庆。
被斯塔克肯定的高中生。
还是出自中诚高中！
忍不住心中的激动，校长再次道：“路加同学，你简直就是我们中诚高中之光！”
托路加的福！
中诚高中怕是要成M国第一高中了！
“对！路加同学，你真是太棒了，你究竟是如何发明出纳米战衣的！我太想知道了。”彼得帕克也忍不住上前对着路加说道。
但此刻，路加脸上的表情，并没有骄傲，也没有自豪，相反有些懵。
没有回答彼得帕克和校长的话。
路加将目光放在斯塔克的身上。
沉默半晌，路加看着斯塔克不解的问：“所以，你为什么要对我开放斯塔克工业？我为什么要去那个地方？”

第29章 0028.突如其来的爆炸。（求收藏、求鲜花、求评论票）
路加的灵魂发问让全场震惊。
为什么要去斯塔克工业？
为什么要对他开放斯塔克工业？
路加…他是疯了吗？！
“路加同学，斯塔克工业代表了全世界最顶尖的技术！那里几乎聚集了全球最厉害的发明家。班纳博士也在那！就是那个有名的物理学家，研究伽马射线的权威专家。能进去，这证明斯塔克先生已经认为你是全球很厉害的发明家了！”
彼得帕克连忙的对着路加解释道。
对路加解释的用意，就是彼得帕克希望路加千万别说出什么胡话了，他还想沾点光去斯塔克工业瞧瞧呢。
可事实却让彼得帕克失望了。
“如果你对纳米战衣感兴趣，可以花钱找我买，我可以给你打9.5折。但我并不想去你的什么斯塔克工业。”
路加一本正经的说着。
然而他每说一个字，不仅让彼得帕克张大了嘴，更让校长脸上蒙上了一层阴霾。
“校长…路加同学还小，他毕竟只有十五岁…”彼得帕克见校长的脸色越来越不好，连忙说道。
“没事…我觉得我还能再抢救一下！”
校长摆了摆手，强颜欢笑，心里却道：
路加祖宗，算我求你了，别说了，给我留点老脸吧。
他看着路加，欲哭无泪。
早在校长去邀请路加来学校读书时就知道，路加这小子八成是个海盗！
一开口就问奖学金是多少。
这就算了。
可现在是斯塔克工业啊！
能进入斯塔克工业，并且被斯塔克亲自邀请是件多么有面子的事情！
要换做普通人都可以吹一辈子了！
可路加倒好，这不仅不答应，反而还拿自己的发明对着所有的记者向托尼斯塔克卖钱！？？
牛逼！
当真是海盗不可怕，就怕海盗有文化！
校长摇了摇头。
不过虽然路加这么做让校长觉得老脸挂不住，但他竟然还有些羡慕。
果然，有能力的人，就是可以为所欲为。
听完路加的话，斯塔克不怒反笑。
虽说路加这话上去有些无礼，拒绝了斯塔克的好意不说，还直接跟斯塔克推销纳米战衣，但，斯塔克很喜欢路加的坦然。
此刻，斯塔克一点也不认为路加仅仅只是一位十五岁的天才高中生。
他更多认为路加是智者。
活的通透，而又洒脱。
斯塔克笑道：“我不仅对纳米战衣感兴趣，我对你也很感兴趣。如果你能来斯塔克工业，钱的事你不需要担心。”
这可不是吹牛。
斯塔克从来不在意钱，更别说，对一个他自己欣赏的人了。
路加笑着摇头：“我不喜欢帮别人打工。”
路加很清楚，斯塔克虽然是复仇者联盟的人。
但跟尼克弗瑞他们不一样，他跟神盾局的关系很不好，大概率上是因为斯塔克不喜欢神盾局那一群人的作风。
可无论如何，斯塔克还是神盾局的人。
且不说路加对于神盾局的人十分反感，就光是说神盾局是帮M国政府做事这一点，路加就不可能去斯塔克工业。
因为从本质上来说。
斯塔克工业的发明，很大一部分，会提供给M国政府。
说好听点。
斯塔克工业里都是世界级顶尖的发明家。
说不好听的，斯塔克工业里就全都是一群高级打工仔。
想让路加打工？
不存在的。
路加正想着，突然，脑海中响起了一个机械的声音：
【叮，恭喜宿主，创造纳米战衣成功，增加30点创造值。】
【叮，恭喜宿主，创造浮游电脉能量成功，增加10点创造值。】
【叮，恭喜宿主，创造激光切割器成功，增加10点创造值。】
…
…
纳米战衣以及战衣设置的一系列创造给路加增加了意外多的创造值。
这或许是因为路加是第一个发明出纳米的人，所以奖励增加了。
到如今，路加的创造值已经有4950点。
还只剩50点，他就可以升级创造生命了。
这是今天到目前为止让路加感到有些欣喜的事情。
能力提升，这也同时证明路加跟天神伊戈之间的实力差距也会越来越小。
看来，很快，他就能去找伊戈了，不用一直躲在地球了。
“路加同学，你觉得怎么样？”就在路加欣喜之际，斯塔克突然的发问将路加的思绪拉了回来。
此时，斯塔克跟之前的态度完全不同。
看来他是打定主意想让路加加入斯塔克工业了。
路加叹气：“真是遗憾。”
可惜我未来是要成为天神的。
斯塔克淡淡一笑。
天才都是有傲气的，被拒绝，斯塔克不算意外。
斯塔克道：“你想现在还小，以后，你会想进入斯塔克工业的，你还没有经历过这个社会。”
路加嘴角一抽，正打算说话。
突然，只听见“嘭”的爆炸声响起。
很快，一阵强烈的冲击波对着路加冲了过来。
路加眉头一皱，开启灵能屏障。
一阵炙热感在路加的身边流动着，待一切回归平静，四周一片狼藉。
除了路加以及在路加身边的彼得帕克、校长、斯塔克外，其他所有人都倒在地上。
鲜血的味道在礼堂蔓延。
原本宽敞华丽的礼堂已被炸毁了一半。

第30章 0029.绝境病毒的开端。（求收藏、求鲜花、求评论票）
啊—
痛苦的哀嚎声在礼堂内响起。
四周是爆炸后残留的火种和废墟。
这场突如其来的爆炸出乎所有人的意料，就连路加，都不明白究竟发生了什么。
“这是怎么回事？！”
斯塔克眉头，快速穿上钢铁战衣低声说道。
他的问题，不仅仅是指这场爆炸。
还有为什么这么大的爆炸，为什么他、路加、彼得帕克和校长却毫发无伤。
他刚刚分明感受到了冲击波。
然后似乎有什么东西隔绝了。
“天哪…”没有人回答斯塔克的问题，有的只是彼得帕克的惊呼。
看着一片狼藉的礼堂。
彼得帕克脸上出现了震惊和不解。
他问：“究竟发生了什么，为什么礼堂会爆炸？！”
然而没有人回应他。
斯塔克不知道，路加也不清楚。
这场爆炸来的太过突然，而路加唯一能确认只有爆炸并不是外星人制造的。
这是好事。
至少，这么多人不是因为路加而受伤。
但也是坏事。
因为如果不是外星人的话，那究竟是谁会在学校礼堂里，放炸弹？
他们的目的是什么。
路加思索着，不由的皱紧了眉头。
就在这时，耳边传来了一个微弱又细小的声音：“刚刚…有人…爆炸…”
这个声音同时吸引了路加、斯塔克还有彼得帕克的目光。
三人朝地面望去。
斯塔克当即脸色一变，惊呼：“哈皮！”
哈皮是斯塔克的司机，是保安，也是挚友。
在斯塔克还小的时候，哈皮就一直陪着斯塔克。
虽然是以下人的身份，但，斯塔克却从没有把哈皮当成过下人。
以外，虽说哈皮都是在保护他，但拥有钢铁战衣，斯塔克也不太会遇到危险。
可这一次，显然不同。
看着倒在血泊中的哈皮，斯塔克目光有些呆滞，还有一丝不可置信。
因为爆炸，哈皮的衣服大多都被炸坏。
他身上有很多还在流血的伤口，看上去伤的不轻。
他嘴里一直在念叨着：“刚刚…有人…爆炸了…”
他似乎是想给斯塔克还有路加、彼得帕克提供什么线索。
可有心无力。
话没能说完，哈皮便晕倒了过去。
“哈皮！”
斯塔克急道，他一把抱住哈皮。
虽然哈皮体型肥硕，但穿上了钢铁战衣，抱起哈皮还是没问题的。
斯塔克知道他不能再耽误了，再耽误一秒，说不定哈皮都会有生命危险。
“路加，你们报警！这些人，都需要救治！”斯塔克叮嘱完便迫不及待的开启钢铁战衣飞走了。
彼得帕克这才从震惊中恍然醒悟过来，掏出手机连忙报警。
他们现在需要警察的支援，受伤的人实在太多了。
“路加同学，我们快救人，他们需要我们！”报完警，彼得帕克慌忙说道。
他转头，看向路加。
此刻，路加正皱眉，像是在沉思着些什么。
有人爆炸。
这听上去，似乎有点像是绝境病毒。

第31章 0030.北极星意外出现。（求收藏、求鲜花、求评论票）
绝境病毒，一种能量药剂，跟超级士兵血清相似，却又比超级士兵血清要更加强力。
它能增强人的体质，修复受伤部位，虽然没有金刚狼的X基因修复的快，但一般普通伤害，如子弹还是无法打死绝境病毒患者。
并且，绝境病毒患者一般来说都拥有高温基因。
他们的身体能散发出大于三千摄氏度的高温。
但，这仅仅只是针对于绝境病毒适应者，如果对绝境病毒无法适应的话，注射后会自爆。
之所以怀疑这次爆炸是绝境病毒导致的有两个原因。
一是哈皮出事了。
二是哈皮晕倒前说有人爆炸了。
这两点跟原剧情都很符合。
当然，这只是路加的猜测，暂时来说，他还不能确定。
“路加，你在想什么？！”就在这时，彼得帕克将路加的思绪拉了回来。
“没什么。”路加摇头。
猜测的事情而已，没必要多说。
“行吧，那我们…”
彼得帕克话还没说，就见门外突然冲进来了一群穿着黑色制服手持枪械的人。
是警察。
“不许动！”
警察一来便持枪对准了路加以及彼得帕克两人，大喊道。
“奥，警察先生，是我报的警，我们是这里的学生，我们的同学们被炸了，希望您能赶快救救他们！”
彼得帕克举起双手，对着赶来的警察说道。
听彼得帕克这么一说，赶来的警察眉头一皱。
看了一下现场的情况，又认真的打量了遍彼得帕克和路加，眉头一皱道：“无论你们是不是学生，请你们两都跟我走一趟！”
去警察局做个笔录。
这是非常正常的一个环节。
毕竟这么大的爆炸，路加和彼得帕克两人却安然无恙的出现在这里。不去一趟警察局都不可能。
“好的，警察先生。”
彼得帕克点头，转头看向路加道：“只是去简单做个笔录而已，不用担心。”
似乎是担心以路加的性格会拒绝去警察局。
彼得帕克连忙解释道。
路加没有吭声，算是默认，同意去警局。
毕竟这事跟路加也没什么关系。
而且还有斯塔克作证。
路加并不担心去警察局会被诬陷。
相反，如果不去的话后续还说不定会遇到什么麻烦。
呼~
看见路加没有反抗。
彼得帕克松了一口气。
就在这时，礼堂的门外突然出现了一位顶着墨绿色头发的女生。
见女生，礼堂内的警察脸色一变，嘴里大喊：“北极星？！”
还没等他们反应过来。
一道绿色的极光便在北极星的手中亮起，下一秒。
所有警察手中的枪全都不受控制的漂浮了起来。
“请求支援，在中诚高中学生发现北极星！”
“呼叫，呼叫！请求支援！”
“奥，谢特，我的枪！”
慌乱的声音在礼堂内响起，下一秒，北极星手往下一压。
所有浮在空中的枪全部朝着警察的头砸去。
咚！
沉闷的撞击声响起。
下一秒，所有警察应声倒地。
“跟我走！”
解决完警察，北极星一把上面抓住路加的手，也不解释，拉着路加就往礼堂外跑。
彼得帕克见状心一惊，二话没有也跟着跑了出去。
没有听见身后有个微弱的声音道：“别走啊，路加同学、彼得帕克同学！救救我出去…”
一张有些破损的桌子下面，校长孤苦伶仃的蹲在那里。
他看着路加一行人离开的背影。
看着礼堂内正燃烧着得到点点火光，嘴里无奈的大喊道。

第32章 0031.这是美队的盾牌？（求收藏、求鲜花、求评论票）
“等会！”
从礼堂出来，一路走到操场，跟在身后的彼得帕克终于按捺不住了，他上前一把拦住北极星的去路，嘴里大喊道。
他看了一眼路加，又看了一眼北极星。
脸上莫名的浮出一丝担忧。
“让开！”
北极星看着彼得帕克，浑身上下散发这一股寒意。
彼得帕克见状做出了攻击手势，对着路加道：“路加同学，快跑！”
听这话的意思，他似乎是想单独对抗北极星。
“你想打架？！”北极星冷言，抬起右手，绿光再次出现。
“你们在干嘛？”
看着两人一见面就苦大仇深，一副深仇大恨不动手不罢休的样子。
路加十分不解的问道。
北极星和彼得帕克两人同时停手，将目光看向路加。
还不等路加开口，彼得帕克就对着路加道：“奥，路加同学，快走，她是个坏人！”
北极星面色一冷，不悦的瞪着彼得帕克，她冷言：“你找死？！”
跟上次来路加家里找他时完全是两副面孔。
又恢复了以往的高冷。
无视北极星，彼得帕克对着路加继续道：“路加同学，她是M国的一级通缉犯，而且之前她还摧毁过曼哈顿大桥！她很厉害，不过我想我们两个人一起对付她，是能打得过的。”
“你认识她吗？”
疑问句。
对于彼得帕克斯跟北极星认识这一点，路加深表怀疑。
北极星作为变种人不是每天都应该想着隐藏实力。
为什么彼得帕克会知道北极星是变种人？
还有，毁了曼哈顿大桥是怎么回事？
“对！之前我跟她交过手！很遗憾，我输了。”
对于北极星，彼得帕克不仅认识，并且还交手过。
至今为止，彼得帕克都没能忘记被北极星磁场控制支配恐惧。
要知道，北极星的能力好死不死的是控制磁场。
而彼得帕克换上蜘蛛战衣，装上蜘蛛发射装置后，一身都是金属。
想起上一次跟北极星交战时。
他被北极星吊到曼哈顿大桥上，彼得帕克就觉得有些丢脸。
没办法，打不过就是打不过。
“这么说，你打了他？”路加对着北极星问道。
事情倒是明朗了。
难怪两人一见面就干架，原来是因为两人确实有仇。
“我不认识他。”北极星摇头，轻声道。
这会彼得帕克还是学生装扮，她自然是不认识了。
“你们…？？？”
看着路加竟然若无其事的跟北极星在聊天，彼得帕克一下子懵了，他用手指着北极星和路加，犹豫一番道：“你们认识？”
“算，认识吧。”
路加有些勉强的说道。
毕竟才只见过一次面，说认识也行，不认识也说的过去。
不过，北极星似乎不认为，她跟路加的关系仅仅只是认识而已。
北极星道：“他是我老大。”
彼得帕克惊呼：“老大？！”
北极星点头：“对，他就是我的老大。”
彼得帕克有些错愕，他不可置信的转头看向路加问：“这是怎么回事？”
路加嘴角一抽，心里不假的思索：
我怎么知道怎么回事？
我暂时只是一个十五岁的高中生，又不是搞什么黑社会。
况且…北极星可是M国一级通缉犯。
我是她老大？
那我岂不是罪犯头头？
我一不犯法，二不乱搞。
我看上去像是一个十恶不赦的厉鬼邪神吗？
“不是。”路加斩钉截铁的拒绝。
呼~
彼得帕克松了一口气，还好。
一旁的北极星不悦，她看着路加，略带撒娇口吻道：“可是你答应加入变种人地下协会了啊。”
路加沉声：“但我没答应做你老大。”
北极星道：“你忘了，你之前说不会听任何人话，我说我听你的话，我是变种地下协会的老大，我都听你的了，你不就是老大了？”
路加一口老血卡在喉咙里。
这什么扯淡逻辑？
路加有些头疼：“那这样的话，我得重新考虑是否加入了。”
北极星一听，连忙改口道：“别别别，我们是朋友，不是老大！”
一旁的彼得帕克才刚松了一口气，听到北极星说路加答应加入变种人地下协会时，又紧张了起来。
没等路加说话，他接着北极星的话又问：“你是变种人？”
路加摇头：“不是。”
“那你…”
“你为什么会在这里？”
彼得帕克似乎还想问些什么，却被路加给直接打断了。
比起彼得帕克的问题，路加更想知道北极星为什么会出现在这里。
“我听到中诚高中传出了爆炸声，知道你在中诚高中，所以我就赶来了。”北极星认真的说道。
路加点了点头，再次问道：“所以……你就把那些警察打晕了？”
北极星点头，一本正经的道：“谁让他们拿枪对着你！”
路加单手扶额，叹了一口气：“还是太鲁莽。”
本来跟警察走一趟就能解决的事情。
现在好了，估计后续会更麻烦了。
轰隆！
突然，一阵巨大的声音在四周响起。
一个硕大的圆形盾牌，直接从天空砸落下来。圆形盾牌犹如切割豆腐一般，将地面直接割裂开来。
半个盾牌都没入到地面当中，周围，烟尘四起。
这是……美队的盾牌。

第33章 0032.我可以打一整天！（求收藏、求鲜花、求评论票）
突如其来的这么一个插曲让路加三人吓了一跳。
待看清地面上那经典的红白蓝盾牌时，三人这才意识到，美队来了。
果然，下一秒。
一个浑厚的男性嗓音响起在三人耳边：“我不想为难你们。希望你们能好好的跟我解释一下爆炸的事情。”
很快。
穿着战衣的美队出现在路加三人面前。
“奥…我发誓，这绝对是我最混乱的一天。”
彼得帕克双手抱着头，有些懊恼的抱怨着。
被美队找上门来可不是一件好事。
大概是从二战开始，美队的形象就已经深入M国所有人的心里。
美队的真名叫史蒂夫·罗杰斯，因为注射了超级士兵血清，成为了二战时最勇猛的战士所以被称为M国队长，简称，美队。
美队这个外号指的不是一个人。
更多的是一种精神。
一种代表着公平、公正、正义的精神。
会被美队找上门来，绝对不是一件值得欢喜的事情，大致上，这就跟被警察找上门来的概念是一样的。
彼得帕克会发出这样的抱怨，大概率上来说，也是因为如此。
虽然这次爆炸确实跟彼得帕克无关。
但他是一个隐藏在高中学校的超级英雄。
他需要低调。
这样被频繁的卷入事件他的身份很可能会被曝光的！
不过。
该担心的，可不仅仅只有他一个人。
“我也是这么认为的。”
路加淡淡的开了口，语气里有几分无奈。
原本他需要解决的问题只有偶尔会来想把他捉回伊戈那的外星人。
现在看来，问题更多了。
神盾局、斯塔克…还有美队，明明只想做个高中生混点奖学金。
哎……
“你们不打算说吗？”
见三人都不啃声，美队从地上捡起盾牌，再次问道。
似乎因为从小一直被追杀，对这些超级英雄以及政府机构部门有阴影。
北极星美队刚说完话之后抬起了右手。
她身上的能力有些不稳定，似乎她是想要跟对付那些警察一下，直接对付美队。
“等等。”
路加一把抓住北极星右手手腕，低声说道。
北极星一愣，有些错愕的抬头看着路加。
就在这时，一旁的彼得帕克上前一步，他举起双手对着美队道：“不是您想的这样，美队先生…如果我跟您说，其实爆炸不关我们的事，您信吗？”
彼得帕克有些紧张，说话的语速很快，他一句话说完不等美队开口，又接着说道：“刚刚我们在上课。对，斯塔克先生在帮我上课，我们在大礼堂上未来科技课，然后斯塔克先生跟路加同学起了一点小冲突。”
“路加同学认为斯塔克先生发明的东西都太落后了。于是路加同学提出了纳米战衣这么一项伟大的发明。”
“说真的，所有人都认为纳米战衣不可能被发明出来，真的，可没想到路加同学竟然真的发明出来了。”
…
…
“不好意思，我想打断一下。”
听着彼得帕克像是麻雀一样，不听不休的讲礼堂里发生的事情，美队终于忍不住打断了他。
他摘下头上蓝色的半面罩，有些无奈的彼得帕克问道：“你一直如此吗？这么能说话？”
虽然这话有些无礼，但确实不能怪美队。
但凡是个人，想必都会想问彼得帕克这个问题。
不过，彼得帕克似乎也已经习惯了，不但没有放在心上，还十分认真的对美队说道：“嗯，正常情况下，我一个人可以说一整天。”
美队皮笑肉不笑的半开玩笑道：“那看来我们还挺像的。我可以打一整天。”
像是下马威的提醒。
瞬间让彼得帕克闭上了嘴。
彼得帕克看着路加，似乎是想让他来解释一下，以避免自己说话太多会引起美队的反感。
当下最大的事情，应该是三人该如何从美队手中逃走，而不是如何激怒美队。
“简单来说，爆炸是突然发生的。我们也不知情。”
领悟到了彼得帕克的意思。
路加轻描淡写的总结了一下事情的起因经过结果。
虽然说得是实话，但感觉像是没有解释一样。
“你们并不知道爆炸是如何发生的吗？”美队问。
“嗯。”彼得帕克连忙点头。
美队皱眉，狐疑的问道：“这么大的爆炸，为什么你们三个人什么事都没有，还有，既然跟你们没关系，你们为什么打伤警察？”

第34章 0033.又见面了黑寡妇！（求收藏、求鲜花、求评论票）
学校爆炸可不是小事。
特别是爆炸面积还不小，根据现场的情况来看，至少有100人死亡，2000多人受伤。
爆炸发生后的第一时间，美队就赶来了学校。
没有任务。
美队也不是受尼克弗瑞的命令赶来的。
他只是这段时间正好没事，有点空闲的时间，在这边闲逛的时候发现爆炸，所以才赶来的这么快。
这么大的爆炸。
可路加、彼得帕克还有北极星这三个学生模样的人却安然无恙的逃了出来，这确实挺令人奇怪的。
美队忍不住产生了疑惑。
“奥…我们…”
美队的提问令彼得帕克忍不住开口了。
他似乎想说什么。
然而话才刚开口却又忍住了。
为什么他们三个能活着走出来？
彼得帕克似乎记得在爆炸的时候，他分明感受到了一股冲击波的力量，可那股冲击波却像是被什么东西给隔绝了。
待爆炸结束后，整个礼堂就只剩下他、路加、斯塔克还有校长四人是安然无恙的。
至于为什么会出现在这种情况，彼得帕克也不清楚。
但他隐约能感觉到，或许这跟路加有关。
毕竟，他很清楚路加不是普通人。
但无论如何，都不能让美队知道这些。
想到这，彼得帕克话锋一转，对着美队道：“我们也不知道为什么我们没事，这有点玄学不是吗？但警察真不是我们两打晕的，是她打晕的！”
彼得帕克指着北极星说道。
这会，美队将目光转移到了北极星身上。
彼得帕克继续道：“她是突然出现的。一出现就打晕了警察。打晕警察这事跟我们可真没关系。”
他的话完美的把所有问题全部引到了北极星的身上。
这可不是什么甩锅。
毕竟彼得帕克说的都是事实。
况且北极星的突然出现是因为什么，这一点太难说了。
一个M国一级通缉犯，会出现在爆炸现场，于情于理，都应该怀疑一下吧。
“她跟你们不是一起的？”
美队疑惑的问道。
要知道，三个人看上去，都很像是高中生。
“当然不是。”彼得帕克摇头。
美队点了点头，看着北极星问：“你不是这里的学生？”
北极星面色有些僵硬，摇了摇头，她怒视着彼得帕克。
她总感觉，彼得帕克的一字一句，似乎都在把她往爆炸嫌疑人上带。
“那你为什么出现在这里？”美队看着北极星问道。
“我…”
“她来找我的。”
北极星正准备开口，一旁的路加便开口了。
这让美队将注意力放在了路加的身上。
他上上下下打量了一遍路加，正想说些什么，路加再次开口了：“你是在怀疑我们三个炸了学校吗？”
他脸上浮出了一丝困惑。
“我现在怀疑任何人。”美队认真且严肃的说道。
“可我们三个也是受害人，只是运气好活下来了。”路加看着美队，简单的分析道：“我没有理由选择炸我自己。当时我和彼得帕克也在礼堂里。”
他说的很有道理。
从逻辑上说，没有任何的问题。
美队也很赞成。
赞成的同时，他觉得眼前这个高中生有着和年龄不一样的老成。
“这么说，你们对于爆炸的事情都不清楚？”美队看着路加三人。
他说话的语气很平和，美队虽然怀疑路加三人。
但路加三人看上去太小了，怎么看都觉得是学生。
“确实不清楚，真的。你要相信我们。我们现在也想找制造爆炸的人。”彼得帕克连忙对着美队说道。
话音刚落，就听一性感的女人声音插入了他们的对话中：“这事跟他们三个没有关系，放了他们吧，史蒂夫。”
伴随着女人声音的还有一阵“哒哒哒”，高跟鞋踩在地面的声音。
几人抬头。
来的人，是黑寡妇。
此刻，她穿特质的紧身服，看上去像是在出任务。
她手里拿着一把枪，在看到路加时，黑寡妇明显浑身一震。
又见面了。

第35章 0034.他可一点不简单！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“娜塔莎。”
美队跟黑寡妇打了个招呼，多年老友直呼真名，算是亲密关系的一种方式。
只不过，美队不解，为什么黑寡妇说要放着三人走。
“他们三个从这么大的爆炸里安然无恙的逃出来了，难道就这样放走吗？”美队疑惑的问道。
“嗯。”
黑寡妇点头。
没理会美队错愕的目光，对着路加一行人道：“你们走吧。”
从头到尾，黑寡妇的目光都一直注视着路加。
带着一种说不清的情绪。
是恨？是责怪？
连黑寡妇自己都不清楚。
但黑寡妇知道，一看到路加，她就能想起一个令她夜不能寐的名字“红房子。”
直到路加三人转身，背影越走越远，黑寡妇的视线才缓缓移到了美队的身上。
“娜塔莎，我觉得你似乎有些不对劲。”
察觉到了黑寡妇的异样，美队看着黑寡妇道：“我刚刚叫了你好几遍，你都没有搭理我，那个男生，是有什么不对吗？”
黑寡妇的视线一直停留在路加的身上。
美队也不是瞎。
他能看的清楚。
“他叫路加。”黑寡妇深吸一口气，告诉了美队路加的名字。
“路加？”美队嘴里念叨着，皱着眉头似乎在想些什么，不过一会，美队恍然大悟的道：“我想起来了，我在少儿频道的时候，听过那些专家议论过他，他似乎是个天才。听说，他很可能成为第二个斯塔克。”
黑寡妇点头：“确实，他挺聪明的。”
美队显然知道黑寡妇这话的意思。
不过，就算是这样，黑寡妇也不至于如此关注路加吧。
美队不解：“虽然是天才，但我可不认为神盾局会莫名其妙盯上一个高中生。”
黑寡妇摇头：“事情远远没你想的这么简单，他可不是什么普通高中生。”
叹了一口气，收回情绪。
黑寡妇沉着脸继续道：“几年前，加拿大发生过一次爆炸，他从那场大爆炸中安然无恙的醒来了。还有就是不久前自由女神像被炸了，他也在现场。这一次，又是他……”
美队被冰封了七十年。
所以中间有很多事情都不清楚。
“那为什么不捉住他，还放他走？”美队问道。
一个十五岁的高中生，从三次大型爆炸中都毫发无伤的走出来了，不用想也有问题。
以尼克弗瑞的性格，竟然还没把人带回神盾局这倒也是令美队有些惊讶。
“他五岁的时候捉过一次，可神盾局研究出他只是一个普通人。现在要捉，恐怕有点难。”黑寡妇叹了一口气道。
“我可不认为尼克弗瑞会害怕事情难。”美队对着黑寡妇笑着说道。
虽然跟尼克弗瑞接触的不久。
但美队很清楚，尼克弗瑞从来都是想做什么做什么。而且，他还有很好的解决方式。
所以不捕捉路加，倒是让美队没想明白。
“没有证据，况且，路加没成年，还是个天才，没有正当的理由就捉他的话，可能连尼克弗瑞出面都不管用。”
黑寡妇认真的道。
这话，可不是开玩笑的。
话落，没等美队说话，黑寡妇继续道：“而且这事的事情跟他确实没有关系，爆炸的来源，是绝境病毒。”
美队神色一愣，似乎听到了一个新的名字。
他连忙问：“绝境病毒是什么意思？”
黑寡妇解释道：“最近有一个名为AIM的生物研究所，他们的老大名为基里安，最近他在秘密研究和发明一种药剂。名为绝境病毒，有什么具体作用不太清楚，但根绝神盾局的调查。有些人喝下绝境病毒药剂后会自爆。尼克弗瑞的意思是，你最近去调查一下AIM工作室。”
“自爆？！”美队惊呼。
转念一想，似乎明白了什么，又接着道：“所以你的意思是，这次学校爆炸，实际是上是绝境病毒引发出来的人体爆炸？”
黑寡妇点头道：“嗯，爆炸的是一个名叫艾伦的男人。48岁。是退役的特种兵。暂时来说，还不知道他为什么会来中诚高中。也不知道为什么会在这里自爆。”
美队点头，后似乎又想起了什么，对着黑寡妇问：“那这些人跟路加有关系吗？”
美队会提出这个疑问也很正常。
毕竟现在路加身上的谜团太多了。
三次大爆炸都安然无恙的走出来，确实有问题。
“不知道。”
黑寡妇目光一厉，望着路加消失的方向沉声道：“不过，他可一点不简单。”

第36章 0035.印象深刻高中生。（求收藏、求鲜花、求评论票）
黑寡妇的话让美队陷入了沉思。
按照黑寡妇这么说来的话，路加这个高中生确实不简单。
“那我们现在就只能不管他吗？”
美队看着黑寡妇发出了疑问。
路加身上本身就存在很大的疑问。
这样的人，放在社会，放在学校里无论如何都是一件令人不太安心的事情。
“这是尼克弗瑞的意思。”
黑寡妇耸了耸肩。
虽然美队也不明白为什么尼克弗瑞会做这样子的决定，但是按照路加身上的疑点和危险情况来说，他确实已经符合了被神盾局捉捕的条件。
黑寡妇叹了一口气：“或者，尼克弗瑞只是顾虑路加的身份吧。”
天才高中生。
听上去倒是挺唬人的。
“好吧。”美队无奈的将面罩带上，他看着黑寡妇，认真的问：“那我们现在要去AIM实验室吗？”
“不，我们现在得去找一下佩珀女士。”
佩珀女士，佩珀·波兹。
托尼斯塔克的女秘书，兼女友。
虽然所有人都认为他们两个人走不长远，但令人意想不到的是，斯塔克在前一段时间将斯塔克工业的交给了佩珀·波兹管理。
到现在。
佩珀·波兹已经成为了斯塔克工业的首席执行CEO。
也是在这之后。
托尼斯塔克和佩珀·波兹的关系就变成了斯塔克去外面拯救世界。
而佩珀·波兹看管公司。
黑寡妇要去找佩珀·波兹这是美队没有想到的。
毕竟不管从哪一个角度来说，黑寡妇跟佩珀·波兹都不应该有什么共同话题才对。
“那我是不是该回避？”
美队有些尴尬的问道。
女人之间的话题总是微妙的，他一个大老爷们去总是有些不好？
“史蒂夫，你想多了。只是佩珀·波兹跟基里安的关系不错。”
黑寡妇收回了手里的枪对着美队解释道。
“他们关系不错？”
这点倒有些出乎美队的意料。
跟佩珀·波兹女士，美队有过一些接触，大部分来源于斯塔克。
在美队印象里，佩珀·波兹女士几乎没有什么时间出去玩，会有一个异性朋友确实有些奇怪。
“是的，听说之前是同事。”
黑寡妇正说着，一辆黑色的改装跑车自动行驶了过来。
开门，上车。
很熟练的动作，没有一点意外。
仿佛这辆车就是黑寡妇叫来的。
“上车吧。”
…
…
位于10880马里布街丛林密集的尽头有一栋耸立在悬崖边的建筑。
那便是斯塔克和的海景别墅。
此刻，佩珀·波兹女士和斯塔克正坐在沙发上。
两人的神色都很严肃，看上去，似乎发生了什么大事。
叮~
这紧张而又压抑的气氛最终被贾维斯的提示音给打破：“斯塔克先生，史蒂夫先生和娜塔莎女士在门外。”
美队？
斯塔克深深叹了一口气，有些疲惫的趟在沙发上道：“让他们进来吧。”
话音刚落，美队和黑寡妇两人便走了进来。
“好久不见。”
一进门，美队摘下面罩，对着斯塔克打了声招呼。
“确实有一段时间没见了。”
从纽约大战之后，斯塔克和美队两人几乎就各忙各的了，一直都没有见面。
虽然两人相处时间不长，美队的思维还有一点落后。
但或许是因为美队认识自己父亲的原因，斯塔克对于美队总有一些亲切感。
至少比尼克弗瑞的亲切感要深。
“看上去，你们两的状态似乎并不是很好。”一旁的黑寡妇笑着开口。
到底是顶级特工，观察力确实比正常人都要仔细的多。
“娜塔莎。”
没有否认，佩珀·波兹叹息的叫着黑寡妇的名字。
黑寡妇走上前去，坐到了佩珀·波兹的身边，佩珀·波兹这才继续说道：
“中诚高中发生了爆炸，哈皮被炸伤了，现在进了医院。”
哈皮进了医院吗？
黑寡妇一愣。
这才想起，斯塔克今天似乎也去了中诚高中。
“真是遗憾。”黑寡妇一脸抱歉的说道：“我们刚刚去了现场，那么大的爆炸，可想而知现在哈皮的状态不会太好。”
哎。
千言万语，都在佩珀·波兹的一声叹息中解释了所有。
“对了，你们去那里有看到那个天才高中生吗？”
就在这时，斯塔克突然对着美队问道。
他这时才想起，之前离开中诚高中的时候太过紧张想去抢救哈皮，一下竟然把路加给忘了。
“那里到处都是学生。”美队皱眉。
学校里当然以学生居多。
“你说的，是那个经历了三次爆炸还能安然无恙的高中生？”
“当然见过，对那个高中生，我的印象非常深刻。”

第37章 0036.故事似乎变了啊！（求收藏、求鲜花、求评论票）
黑寡妇语气中带着几分别扭。
每每提起路加，黑寡妇心里总是有一种异样。
“确实是一个令人影响深刻的男人，不得不说他确实有能力被人称为天才。”
斯塔克说着，脸上掩饰不住兴奋之色。
不等旁人开口，美队继续道：“你们可能想不到他竟然能将纳米技术跟记忆金属进行融合，用纳米技术制造出战衣！当真是科学界的鬼才。”
斯塔克对于发明的狂爱足以让他忘记一切。
这一点，全世界都很清楚。
“斯塔克。”
见斯塔克如此激动，美队忍不住打断了他：“娜塔莎的意思是，这个路加应该不是个普通人。很大概率上，他是一个超能人士。”
超能人士？
斯塔克眉头一皱，手里的动作僵在半空，他疑惑：“超能人？一个十五岁高中生？”
黑寡妇耸肩：“十五岁又如何，变种人十五岁左右就开始基因变异了，说不定他是变种人也不一定。”
斯塔克没吭声，似乎在想些什么。
半晌才道：“可有什么关系？”
是啊，那有什么关系？
对于路加的欣赏是因为在发明上，路加确实十分厉害。
这并不能因为路加是个超能人，从而影响斯塔克的思维。
“没什么关系，只是提醒你一下，这个高中生不简单罢了。”
黑寡妇笑着说道。
算是善意提醒。
尽管黑寡妇说这话时脸上的表情很不自然。
说完，无视斯塔克忧郁的表情，黑寡妇对着佩珀·波兹道：“佩珀女士，我来找你是想跟你说一说：“基里安这个人。”
…
…
“奥，天哪，幸好！差一点我们就要被美队带走了。”
从学校里一路奔跑出来，直到站到校门外，彼得帕克这才松了一口气。
一想刚才美队的出现，彼得帕克还有点心有余悸。
那可是正义的化身啊！
作为一个致力于为纽约做出贡献，成为超级英雄的人，彼得帕克可不想第一次认识美队竟是来找自己麻烦的。
呼~
又是一声长长的叹息，彼得帕克这会才稍微缓过神来。
似想起了什么，彼得帕克对着路加道：“路加同学，我必须跟你说一下，你身边这位北极星，她是个罪犯。”
彼得帕克的脸色很严肃。
义正言辞的语气听上去北极星真像是个十恶不赦的大反派。
不过按照彼得帕克这个年龄和他的身份来说。
确实也应该如此。
很像是一个站在至高正义面的超级英雄面对一个罪犯时的表现。
只不过。
他单身的原因也很轻易的就暴露了出来。
钢铁直男话痨。
“我跟你有仇吗！”
彼得帕克的话激怒了北极星。
从一开始到现在，彼得帕克似乎就一直在针对她。
然而在北极星的印象里，她甚至根本就不记得彼得帕克这么一个人存在。
被北极星这么一问，彼得帕克连忙开口。
刚说出“我们”两个字，彼得帕克像是想起了什么，瞬间收声。
北极星眼睛微眯，若有所思的看着彼得帕克，脸上的表情带着疑惑和不解。
她可不知道，彼得帕克不往下说的原因是因为害怕自己蜘蛛侠的身份被暴露。
“我们…没有仇，不过你可是通缉犯！”
话锋一转，彼得帕克说道。
“可…”
“当真是奇怪。”
听到彼得帕克说自己是通缉犯，北极星表情凌厉了几分，她急忙开口，似乎想说些什么，然而路加慵懒的声音飘进了她的耳朵里。
彼得帕克和北极星两人同时将目光看向了路加。
而此刻，路加正低着头，若有所思的似乎在想些什么。
“怎么了？”
北极星看着路加问。
她的声音一改与彼得帕克对话时的冷厉，温和了许多。
“故事似乎变了啊。”

第38章 0037.宇宙佣兵团出现！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“方向也错了啊。”
路加深深叹了一口气。
他的回答让北极星和彼得帕克都有些懵。
故事似乎变了？
方向也错了？
这是什么意思？
北极星和彼得帕克两人难得默契的相互对视对方一眼，脸上同时出现了懵逼的表情。
他们并不知道，路加话里的意思，也不知道路加的苦恼。
按照漫威的原剧情。
哈皮应该是在跟踪基里安手下时，在大街上被炸的。
可为什么，现在爆炸的地点改在了中诚高中？
难道说礼堂爆炸不是因为绝境病毒？
路加有些想不明白了。
“路加，你怎么了？”
见路加愁眉苦脸，北极星连忙上前一步问道。
“没事。”被拉回思绪，路加摇了摇头，淡淡的说道。
北极星白皙的脸上出现了一丝担忧，她动了动唇，似乎想开口说的话，她身边的彼得帕克快速上前一步，率先开口：
“路加同学，你听到了我刚才跟你说的话吗？她是个罪犯，更何况，她还是个变种人。”
彼得帕克执着于劝说路加跟北极星保持距离。
或许是因为先入为主的观点所导致。
变种人在这个社会上因为部分人能力太强，又有些人不受控制的人，为了方便完全监管，高层索性让全球人都讨厌变种人。
“变种人的地位，真的有这么低吗？”彼得帕克的话让路加不由的发出了疑问。
虽说路加穿越到漫威也有一段时间了。
但因为朋友少，路加在这之前几乎没有见过变种人。
他并不清楚，人类会如此排斥变种人。
“不是地位低，是因为变种人会伤害我们。”彼得帕克连忙否认。
他努力的纠正路加的话。
不是他们先动的手，而是变种人先动的手。
“伤害你们？”听了路加的话，北极星不可置信的说道：
“你们建立的变种人研究协会，专门捉变种人进行研究！开膛破肚的研究！如果能力不强，就直接进行击杀，毫不手下留。你却告诉我是我在伤害你们？”
因为愤怒。
北极星精致的脸蛋上出现了深深浅浅的褶皱。
“我不清楚你说的变种人研究协会是什么，但曼哈顿大桥事件我亲眼看见了。”彼得帕克跟北极星争执着。
两人一副不吵个你死我活的架势让路加有些头疼。
吵架这个事。
以彼得帕克这种钢铁直男加话痨人设，不用想也知道北极星肯定会输。
跟彼得帕克吵，北极星这不是送人头嘛？
“喂…”
抬手，路加正准备适时打断一下两个人的对话。
突然，路加感到浑身汗毛全竖立了起来，有一股熟悉的危险气息扑面而来…
那是…外星人？！
宇宙佣兵团？！
路加目光一厉，下一秒，只见七、八个长得奇形怪状的人出现在路加三人面前。
在漫威宇宙，有一群宇宙佣兵团，他们被称为掠夺者。
只要价高，他们会愿意接任何的任务。
而现在，他们出现在路加的面前，就是因为接受了伊戈的任务，要捉捕路加。
其中为首的人，是一个蓝色皮肤穿着皮风衣，有些像奥特曼的男人。
在路加印象里，这样的形象，似乎只在勇度身上出现过。
如果路加记忆没错，勇度是掠夺者的首领。
虽然来捉捕自己的外星人来了一批又一批，但…勇度似乎还是第一次来。
最为关键的是。
自己的弟弟星爵，似乎也在他的手里。

第39章 0038.你们必须打过我！（求收藏、求鲜花、求评论票）
唔呼~
一声清脆婉转的口哨声响起，勇度双手一挥，随后插在腰间。
很快，一只红色的飞箭出现在他的耳边，七、八个壮汉也跟着围住了路加三人。
“奥，该死，这是些东西？他们是人吗？哦~天哪，中间那个人竟然是蓝色皮服？还有他中间那个红色的东西是什么？卫星感应器吗？！”
看着勇度一行人出现，彼得帕克不由惊呼道。
这一惊一乍和口无遮拦的性格惹的勇度不由眉头一皱，用粗狂的嗓音对着彼得帕克厉声道：“嘿，小子！你会后悔你刚刚没有对我放尊重一些！”
唔呼~
口哨声再次响起。
没有一点预兆，浮在勇度山上的那一只箭对着彼得帕克便发射出去。
那箭的速度快的异常，堪比子弹设计的速度。
作为蜘蛛侠，彼得帕克的蜘蛛感应很好的帮到了他。
感受到危险，彼得帕克原地跳起，一个翻转呈蜘蛛捕食状趴在地上，亮出了他的招牌姿势。
只是……
即便蜘蛛侠的速度不差。
但因为那箭的速度太快了。
彼得帕克还是避免不了被划伤这事。
这让北极星恍然大悟，诧异的看着路加道：“他是蜘蛛侠？蜘蛛侠竟然是一个小孩？！”
“小孩？奥，不，不能说是小孩，我也有十五岁了，不超过十岁的才叫小孩！”
听见北极星叫自己小孩，彼得帕克异常激动的解释道。
与此同时，随着勇度口哨的不间断，那只利箭再次朝着彼得帕克飞去。
旋转、跳跃、翻转。
轻巧的身材和灵活的走位让彼得帕克一次次有惊无险的闪过了勇度射出的箭。
也是在这个时候，其他七、八个外星人对着北极星和路加扑了过去。
他们显而易见是冲着路加去的。
没有一点拖泥带水，直奔路加而去，眼里还放着光。
仿佛现在站在这里的不是路加，而是一堆人形钞票。
可他们犯了一个致命的错误。
那就是北极星也在路加的旁边。
并且，自认为自己处于小弟位置的北极星很好的起到了保护大哥的作用，没有一点犹豫，北极星抬起右手。
右手上发出了绿色的极光。
随着极光亮起，四周传来了“叮叮当当”金属的撞击声。
这是…控制磁场。
北极星的磁场控制在一定程度上还是非常强势的。
到底是宇宙四大基本力之一。
北极星一出手，四周所有能被磁场所控制的全都浮到了天空上方。
最可悲的是正在吹哨的勇度，连人待箭直接箭同样浮了起来。
“这简直太炫酷了！”
见这一幕，彼得帕克不由激动的大喊。
他说话语速没有之前快，因为躲避勇度箭的缘故，他似乎有些累，额头上都是汗。
但看见北极星一动能力就将这些人全都制服。
还是忍不住激动了一番，完全不记得之前他跟北极星之间似乎有恩怨。
见彼得帕克张牙舞爪的样子，北极星有些无奈。
她摇了摇头，道：“蜘蛛侠竟然是个小孩，这当真有些不可思议了。”
提到蜘蛛侠，北极星还是有些印象的。
只是她没想到，蜘蛛侠仅仅只是个跟自己差不多大小的孩子。
“我说了我不是小孩子，你跟我也就差不多大，难不成你也是小孩？”彼得帕克有些懊恼的说道。
看着两人这一来一去的说话。勇度有些扛不住了，他大喊：
“嘿，你们两个兔崽子！能不能对我们宇宙佣兵团有一点基本尊重？！还有！我们是来捉他的，你们干嘛插手？！”
勇度说着，将矛头对准了路加。
本来他们就是受了钱来捉路加的，现在路加连碰都没碰到，莫名其妙被两个小孩给收拾了，作为掠夺者的老大，勇度当然不满。
“捉他？”
听勇度这么一说，彼得帕克惊诧的将目光看向了路加，小声问道：“路加同学，你认识他们吗？为什么他们要捉你？”
路加耸了耸肩，正准备开口，一旁的北极星连忙开口道：“不管是出于什么原因，你们想要捉他，就必须打过我！”

第40章 0039.向天神伊戈宣战！（求收藏、求鲜花、求评论票）
既然路加是变种人地下协会的一员，北极星当然不会允许任何人伤害路加。
北极星说完上前一步挡在路加面前，她将发出绿光的右手往下一按。
“啪！”
地面传来一声巨响。
瞬间，烟尘四起，勇度以及他的手下整齐的摔在地上。
咚！
勇度的那只飞箭也从空中掉下，砸在了他的脑袋上。
“该死的，你们这群兔崽子！真当我怕你们了吗？”勇度被北极星坑的脸朝下结实的摔了一跤，心里不服，一下从地上站了来。
他绕起双手袖子，瞪了眼北极星，又看了眼一旁的彼得帕克，最终将目光落在路加的身上。
“奥，说真的，我也不会允许你们伤害路加同学。”彼得帕克见状也连忙上前一步，挡在路加的面前。
此刻，他正在考虑要不要去换上他的蜘蛛侠套装。
“一群十五岁的小鬼学别人讲义气？”勇度双手叉腰笑出了声。
哈哈哈哈哈~
他肆无忌惮的笑声在空气中回荡着。
粗犷的嗓音让彼得帕克和北极星两人忍不住皱起了眉头，两人齐刷刷将目光看向了路加，不解的问：
“你究竟是为什么得罪了这货？”
语气和眼神有一种关爱智障的错觉。
路加耸了耸肩道：“说真的，这货除了贪钱以外，人还算不差。”
勇度的宇宙雇用兵，他的工作就是拿钱做事，养活他的手下。
对于他和他手下的人一直来找自己麻烦这一点，路加并没有过多的情绪，反正这些年勇度的手下也有不少死在路加的手下。
况且勇度人也不坏，从他捉走了星爵却一直没有把星爵交给伊戈这点能看出来。
所以路加说的也是事实。
“喂！当着我的面说坏话？！你们是当我不存在？！原本我是不想捉你们两个的，现在我想了！”勇度愤怒的说道。
原本蓝色皮肤被气的有些发红。
他吹了声口哨，控制着飞箭。
他的口哨，不仅仅是控制飞箭，也是指令。
听他吹口哨，他的手下当即做出了准备攻击的姿势。
“你们认为，你们打的过我吗？”北极星目光一厉，手上的绿色极光在蠢蠢欲动。
勇度冷哼一声，她无视北极星的挑衅，直接将目光对准了路加道：“你打算一辈子都躲在女生的身后吗？让一个女生保护你……”
勇度话没说完就被彼得帕克给打断了：“话可不是这么说，如果路加同学出手的话，你们可能没这么幸运了。”
彼得帕克语气十分认真。
要知道，他可是见过路加实力的人之一。
“我也是这么认为的。”彼得帕克话音刚落，北极星也开口了。
毕竟，她是见过路加实力的人之二。
“奥？是吗？”勇度眉头一挑，看着路加脸上的表情明显不信。
他摇了摇脑袋，正准备开口。
就在这时，只听“轰隆”一声。
云淡风轻的天空中响起了沉闷的雷响。
这一声雷响惊的所有人都不由抬头朝天空中看去。
也就是在这时，天空中突然劈下几道雷电。
那几道雷电像是长了眼睛，有目的性，并且十分准确的对着路加劈了过去。
轰！
一声巨响。
北极星和彼得帕克两人被雷电的能量震到倒在路边。
然而…
被雷电劈了个结结实实的路加却一点事都没有。
并且，雷电似乎还在他的身上蔓延。
“天…天神之力！”
看着眼前的一幕，勇度惊慌的叫出声来。
虽然其他人不知道这是什么，但勇度是知道的。
作为宇宙雇佣兵的老大，勇度当然见过给他发布这个任务的伊戈。他也非常的清楚，天神之力是什么东西。
他也知道伊戈找他的这些孩子，目的就是为了找到能继承天神之力的人。
但他没有想到的是。
路加身上竟然有天神之力，而且…还已经这么强大了？！
“勇度，我知道你来的目的。”
“所以，我要你告诉伊戈，不用再费苦心叫人来找我。很快，我会去找他的。”

第41章 0040.极致的强控制力！（求收藏、求鲜花、求评论票）
路加一字一句的说道。
他眼神凌厉，浑身上下散发着令人望而生畏的气质。
这样的路加让勇度不由想起了一个人。
“伊、伊戈…”
无意识之间，勇度将这个名字说了出来。
他似乎还是没有意识到事情的严重性，摇了摇头，嘴里继续嘀咕道：“太像了，太像伊戈了…”
像…伊戈吗？
呵。
路加目光一厉。
褪去脸上的平淡，此刻，他的脸上仿佛蒙上了一层黑色的雾气，一道白色的能量在路加的手中涌起。
“这…这能量是…！”
看到路加手中的能量，彼得帕克不由惊呼了出来。
自由女神像爆炸的那天晚上，彼得帕克看到的，正是这一股能量！
强大而又霸道的能力！
直接将自由女神像炸毁了一半。
难道说，路加要在这里释放出这股能量吗？！
彼得帕克脸色一惊，忙道：“路加同学，这里释放能量的话，学校会被炸毁的！”
他有些惊慌，冲上去似乎想要拦住路加。
一旁的北极星显然也看见了路加手中的能量。
跟彼得帕克的反应很像，在见到路加手中能量的第一时间连忙大喊：“不要。”
只是，北极星担心的显然不是学校的问题。
她更加担心的是，路加如果在这个地方使用超能力被其他机构的人看到的话，很可能会惹来麻烦。
可他们阻止的速度显然不及路加出手的速度快。
一道白光亮起。
随之而后是一声巨大的爆炸声。
轰！
能量炸裂！
彷如八级地震般。
霎时间，沙石漫天。
一如上一次两人所见般霸气、直接。
只是…这股能量似乎并没有伤害到他们。
待漫天尘土消散，北极星和彼得帕克两人才缓缓反应过来。
他们不约而同低头看了一下自己的身上和双手…似乎…并没有受任何伤？？
这倒是让两人有些好奇。
抬头正想看看是怎么回事，余光扫射到勇度时两人脸上却不由的露出了同样的震惊。
“天哪！”彼得帕克惊呼出来。
“这…好强…”北极星不由的感慨道。
此刻。
勇度的身后。
有一个巨大的，仿佛陨石砸下来后造成的巨坑。
最为关键的是，那个坑离勇度，只差一步的距离。
勇度显然也感觉到了这样的距离。
这会，他站在原地，身体僵直，甚至不敢乱动。
察觉到彼得帕克和北极星的眼神。
他好奇又小心翼翼的转了一下头，回头看到身后那巨大的洞时心一下子提到了嗓子眼。
那个巨大的陨石洞里面横七竖八的躺着勇度的手下。
看上去，这个洞似乎是为他手下特意做的坟墓般，细思极恐。
深吸一口气。
勇度一下子跪在了地上。
天神之力。
果然太可怕了！
就在勇度害怕的浑身发抖之际，他的头顶，出现了一个冷漠的声音：“这…是给你的警告。”
不用抬头，勇度也知道，这是路加的声音。
可现在，不是勇度不想抬头，而是，他不敢。
他感觉自己就像个奴隶，此刻，正跪在他的王面前，等待发落。
“警告你，不要出现在我面前，也不要说，我像伊戈。”
声音冰凉。
字字刺骨。
这股凉意和杀气震慑的勇度有些喘不上气来。
路加最可怕的地方不在于他这能量有多强，而在于，他能完美的控制能量。
这么强大的力量。
按理来说，方圆早就该被炸毁了。
但勇度自己却活了下来。
这是…路加故意放过他，留着他，去给伊戈传话，否则，他的下场，就很可能跟他的手下一样。
这么极致的力量控制，在勇度的印象里，连天神伊戈都做不到。
况且，路加才十五岁啊！

第42章 0041.至尊法师，古一！（求收藏、求鲜花、求评论票）
不仅仅是勇度。
彼得帕克和北极星也是因为如此所以才震惊。
在漫威世界，有很多强大的异能者。
可像路加这样能极致控制自己能量的，却少之又少。
就比如说北极星。
她的能力虽说是控制磁场，但同时，北极星也会因为情绪的问题失控，甚至，不可避免的伤害到原本不想伤害的事物。
就连彼得帕克也是如此。
可路加不同。
他能极致的控制自身能力。
如此强劲的能量，却没有伤到北极星和彼得帕克分毫。
这才是一个真正强者该有的实力啊。
“你走吧。”
三人震惊之时，路加的声音再次响起。
这话对勇度说的。
不像是放过勇度，更像是命令。
路加让他离开，仅仅只是因为，路加需要勇度去给伊戈传话。
只是。
在路加说了放过勇度之后，勇度并没有慌张的起身离开。
相反。
此刻，他正双膝跪在地上，低着头，身体有些微颤。
看上去，像是愤怒？
“难不成，你还想捉路加同学？！”
见状，彼得帕克短暂的收起惊讶，上前一步对着勇度问道。
他问这话是不希望勇度再留下。
万一他又说错话惹路加生气了，那接下来的问题，可就要麻烦的多。
虽然这一伙人看上去不像地球人，更不像是什么好人。
但路加刚刚一下子杀了这么多外星人，还是让正义感爆棚的彼得帕克心里有些异样。
他想提醒勇度快走。
只是，提醒了一次勇度似乎没有什么反应。
于是，彼得帕克又提醒了第二遍：“你一点也不吸取教训吗？你要是想跟你的手下落得一样的下场，那你可以来试试。”
这会，勇度有了一些反应。
见他缓缓抬起头。
目光因为不敢注视路加而看向彼得帕克，认真的道：“我、我、腿软…”
说话间带着颤抖，看来，确实是被吓得不轻。
啧—
嫌弃声从北极星的嘴里传出：“这么怂，还来捉人？”
这可是一句摸着良心的话。
嫌弃一番，北极星对着路加继续道：“不然，我们走吧，这地方，不能待久了，刚刚这么大的动静，肯定会有人来，而且不久前这里还发生了爆炸，现在警察跟神盾局的人应该还在。”
她的语气很温柔。
这让一旁的彼得帕克终于意识到了一件事。
原来北极星并非对谁都很冷淡。
至少有一点，她对路加不会。
她对路加是特别的。
像是特别的温柔。
女人，当真可怕。
不过，路加似乎没有反应过来这一点。
听见北极星的提议，看着四周也没有再待下去的理由，路加“嗯”了一声，转身离开了。
彼得帕克和北极星两人也连忙跟了上去。
唯有勇度，跪在地上，表情痛苦而狰狞，内心在狂喊：“有没有人管一管我啊！”
…
…
喜马拉雅之巅，传说中的魔法圣地卡玛泰姬。
坐在圣殿之中的古一猛然睁开双眼，原本平静的脸上闪过一丝诧异。
随即，她目光看门口，三位穿着统一服饰的法师一起到来。
“至上尊者。”
三人行礼。
未等古一开口，纽约圣殿法师德拉姆忙问：“刚才那股强大的能量，您知道是发生了什么事情吗？”
古一笑：“你们也察觉到了吗？”
三位法师点头。
如此强大又霸道的力量，怎么可能没察觉？
“不如我们去看看。”
不是发问，而是提醒。
话落瞬间，古一挥手，四周场景如走马观花般变幻，不过眨眼功夫，四人便出现在中诚高中。
看到那个像是陨石砸落的地坑，还有一些残留的尸体，三位护殿法师同时皱眉。
伦敦护殿法师惊诧道：“这……跟之前在加拿大，还有自由女神像的那两次能量波动几乎相同。”
话落，一旁王接着道：“师傅，看来，又是那个男孩。”
古一点头：“是时候去会会他了。”

第43章 0042. 古一，好久不见！（求收藏、求鲜花、求评论票）
【叮，恭喜宿主，创造爆炸能量、雷电之力。增加40创造值。】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：4级（4990/5000）】
【创造：物体、能量（达到下一等级可解锁生命创造）】
…
…
纽约皇后街区，路加出租房下的超市。
“又增加了创造点，还差一级就升级了。”
听着脑海中的机械声，路加说着，内心还算有些小波澜。
虽然对于这样的提示声，路加听过很多次。
但，毕竟离增强越来越近，路加也感到欣慰。
每一次的升级，路加都能感觉到身体的变化，越变越强，大概就是这样的变化。
虽说天神之力最强的能力是创造。
但，其他的能力，类似于体能、异能，也是会不断增强。
每增强一级，路加的能力也会更强一些。
无论是自身还是创造出来的异能，都是如此。
“路加同学，这就是你家吗？”
思索之际，彼得帕克的声音将路加的思绪拉了回来。
他打量了一下路加楼下的超市，又看了一下超市上方的老房子，认真的问：“路加同学，你家从哪里上去？”
“超市。”没等彼得帕克说话，北极星就连忙说道。
彼得帕克当即一愣。
不是，北极星怎么知道？
“他去过你家？”彼得帕克诧异的对着路加问道。
“是的。”路加点了点头。
应该说北极星装成外卖小哥爬窗去了路加那吗？
“天哪！”
听到路加说北极星去过他家，彼得帕克一下子惊呼了出来：“路加同学，你一定要清楚，我们才十五岁，你可千万不能犯什么错误，这是违法的事情。虽然老师说过，青春期的时候，男女之间可能会产生荷尔蒙之类的。但，你一定得把持住！”
彼得帕克一本正经的发言说的北极星一边脸青一边脸白。
空气里传来了摩拳擦掌的声音。
就见北极星一脸黑青的凝视着彼得帕克，冷言：“你想死了吗？”
简单直接又粗暴的表达除了北极星此刻心中的愤怒。
彼得帕克连忙往路加身后一躲，道：“我说的也没错啊…”
虽然彼得帕克在内心对于北极星还是有些芥蒂，毕竟北极星是全国一级通缉犯。
但他更心知北极星他惹不起。
一抬手就能把那些外星人全击倒。
可想而知北极星得能力有多强。
最变态的是，能控制磁场。
这女的，八成只有路加这种更变态的天才高中生才能降服的住。
看着北极星铁青的脸，怒视自己的目光。
彼得帕克怎么也想不到，自己有一天会跟这么两个变态的人物成为同学。
他才十五岁啊。
本以为自己拥有超能力已经很厉害了。
可现在好了。
遇见北极星挨了一顿打就算了。
没多久又来了个天才转校生，竟然也是个超能人。
竟然比北极星还厉害。
哎……
“路加同学，你一定得帮我！”甘心认怂，彼得帕克此刻只想抱大腿。
“你不惹她就是了。”路加淡淡的说着，朝着超市里走去。
超市的老板是个妇女，来自九龙湾。
性格很温和。
“陈太，来瓶可乐。”路加对着超市老板娘陈太道。
“知道，你啊，每次来都是可乐。”陈太和蔼一笑，从冰箱里拿出一瓶可乐递给路加道：“冰的对吗？”
路加淡淡一笑，接过可乐。
转身正准备回家。
站在旁边的彼得帕克忙道：“路加，你没有付钱。”
他在提醒路加。
话刚说完，一旁的陈太忙道：“奥，小伙子，他可不需要付钱。”
彼得帕克眉头一皱。
吃东西不用付钱？
这当真是有些奇怪了。
一旁的北极星也是弄不清楚因为所以。
见两人疑惑，陈太忙道：“他是超市的老板，你们不知道吗？”
彼得帕克：？？？
北极星：？？？？
超市老板？
意思是这门面是路加的？？
要知道，虽然皇后区在纽约市不算繁华，但…不管怎么说，这里也是纽约啊！寸土寸金啊！
能买下这么一间超市！
也得花不少钱吧？
所以，路加还是个富二代？
“奥，路加同学，你是个富二代吗？我的天哪，你是？？天才高中生加富二代？”彼得帕克不由的问道。
一旁的北极星也不由纳闷了：“你竟然能拥有一间超市，为什么…你要住这个地方？”
路加摇头：“我可不是什么富二代。”
彼得帕克不解：“那你哪来的钱买下这间超市？”
路加：“奖学金啊。”
彼得帕克和北极星心里不约而同的想：“牛逼！”
“好了，我该回家了。你们也回去吧。”
看着彼得帕克和北极星一脸惊讶又错愕的表情。
路加认真的道。
话落，他朝着屋内走去。
北极星和彼得帕克并没有跟来，想必也是回家了。
开门，进屋。
跟往常差不多。
路加漫不经心的朝着阳台走去，一边走一边打着手中的可乐。
“咔。”
易拉罐拉开发出了轻脆而细小的响声。
与此同时，路加看见自己的阳台上站着位穿着黄色僧袍，带着大兜帽的人。
察觉到自己走来，那人摘下兜帽。
缓缓抬头。
“还是光头呢。”
路加喝了一口可乐，欣喜的声音道：“古一，好久不见啊。”

第44章 0043.果然又是伊戈啊。（求收藏、求鲜花、求评论票）
古一没有理会路加的无礼，因为当下有件事让她更加困惑。
路加跟她说话时的感觉像是认识自己。
可，古一并没有去找过路加。
按照路加的年纪。
他也不应该认识自己才对。
古一双手背于身后，她似乎想问什么，然而路加像是猜中了她心中所想，下一秒，路加面带笑容道：“五岁起你就注意到我了不是吗？”
路加说着，手一挥。
白色光芒闪过，阳台上出现了一把小摇椅。
古一平静的脸上闪过一丝异样。
那一双空洞的眼瞳骤然放大。
这个孩子，竟然可以创物…？
“我想五岁那年你没有上门来找我是觉得我还太小了吧。”路加坐在摇椅上一边喝着可乐，一边问道。
他的目光直视着前方繁华的纽约城市。
“你现在也才十五岁。”古一说道。
虽然心里很震惊，但古一到底是见过大风大浪的老者，脸上并没有过多的表情。
回答问题也相当自如。
“也是。”路加点头道。
跟古一这种活了好几个世纪的人来说，路加确实不算大。
“那…古一法师是来给我警告的吗？”路加看着古一笑问。
在漫威世界。
被美队找上门还算好。
最多也就是烦了一点，但被古一找上门，可就当真麻烦的。
作为至尊法师。
古一的实力，毋庸置疑，说她是地球最强者也毫不为过。
所以无论如何，路加对于古一还是有几分尊重的。
毕竟，在漫威这个世界，强者为王。
路加很清楚，以自己现在的实力来说，想打败古一暂时还有点差距。
不过当然，虽然被古一找上门很麻烦。
但古一也不会随便出手。
到底是至尊法师，该有的逼格还是得有，不能大大小小的事情古一都插手。
一般来说，能被古一找上门，也证明古一认可了这个人的实力。
像是之前纽约大战。
洛基带着齐塔瑞大军入侵地球的时候，古一也没有插手。
或许从根本上，古一就认为洛基掀不起什么大风大浪。
“你可以这么认为，但我仅仅是想来跟你谈谈。”
古一说着，脸上没有任何的表情。
她抬起，随意画了几下，从空中取出了一把精巧的扇子。
取物秘法。
很简单的法术。
也不算是在给路加下马威，这或许仅仅是因为古一此刻真的需要一把扇子罢了。
“我一直认为你是超能人、变种人又或者，异能，但今天见到你，令我想起了一个人。”
没有给路加开口的时间，古一笑着说道。
“是吗？我挺好奇是谁。”路加笑着说道，目光收回看着古一，似乎想起了什么问：“想喝点什么？可乐行吗？”
这个突如其来的问题有些冒昧。
问古一要不要喝可乐，这个听上似乎有些突兀感，但没办法，路加现在能想起来的也只有可乐了。
随手一挥，路加右手多出了一瓶可乐递给古一。
然而令路加诧异的是，古一倒也挺随意的：“都行。”
古一说着，接过可乐。
“咔。”
清脆的易拉罐声响起。
下一秒，从古一嘴里出现了令路加不由眉头一皱的名字：“伊戈。”
嘶—
路加心里有一阵怪异的撕裂声。
古一的话还在耳边回荡：“你身上有天神之力，我想，你或许是伊戈的儿子。”
路加将手中的可乐放在地上。
摇椅还在摇晃，无奈伴随着摇晃声响起：“果然又是伊戈呢。”

第45章 0044.怪兽，也算兽吧！（求收藏、求鲜花、求评论票）
不可否认。
伊戈在整个漫威宇宙还算有些名头。
到底是天神级别的人物，他在漫威宇宙活的时间比古一还要久远。
而路加来漫威世界也才十五年。
虽然很不喜欢被比较。
但似乎想要打破这种先入为主的观点似乎很难。
“他是位德高望重的智者。”
古一犹豫了半晌说出了一句耐人寻味的评价。
她喝了一口可乐，眉头微微一皱。
路加有些好笑的问：“法师感觉如何？”
古一似笑非笑，有些好奇的道：“我喝过，我又不是猿人。”
路加点头。
这当真有些难以想象。
古一喝可乐，也是活久见的画面。
“如果你是想来警告我，那么我已经知道了。法师可以回去了。”并不想再跟古一有过多的话题。
路加对着古一道。
当然，其实如果不是因为古一提及伊戈这个人物的话，路加或许还能有空跟她多聊一会。
“也好。”
明白路加话里的意思，古一缓缓说道。
她戴上兜帽似乎准备离开，忽而，她像是想起了什么，回头看着路加道：“如果可以，还是早一点回去找你父亲吧。”
话落，古一转身离开了。
没有去看古一离开的背影，古一喝了一口可乐。
他眉头微皱，倒是第一次觉得可乐这玩意，有点难以入嘴。
作为至尊法师。
古一当然不会不明白去伊戈那里代表了什么。
看来，古一是十分不想路加留在地球。
果然还是觉得他对地球威胁太大吗？
路加躺在摇椅上。
目光看着前方的繁华城市，耳边响起了熟悉的机械声：
【叮，恭喜宿主，创造摇椅，可乐，增加20创造值。】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：5级（10/6000）】
【恭喜宿主，升级成功，解锁生命创造。】
【创造：物体、能量、生命（兽）（达到2000经验值即可解锁下一等级解锁人物创造。）】
啥玩意？？
兽？？
路加眉头一皱：“意思是，我现在能创造的，只有动物？”
【叮，温馨提示，兽包括非人形物体，宿主可以根据想象进行创造，并且赋予能力，需要提醒，宿主暂时无法赋予智慧、情感等。创造出来的生命只属于生命体。】
没有智慧、情感？
那简单来说就是…没脑子？
路加嘴角一抽：“没脑子万一我创造出来的东西来对付我怎么办？”
这设计有些不科学了！
【叮，宿主无需担心，宿主所创造出来的生命会将宿主认为唯一主人，类似于再生父母，而宿主也具有抹除能力。如创造出的生命体不满意，宿主可以直接将其抹除。】
路加点头。
既能创造，也能抹除。
这倒真是跟上帝有些像了。
不过。
没有感情这玩意，还是有些难办。
这总不能养一堆机器人吧。
路加问：“系统，智慧、感情要多少级能解锁？”
【叮，回答宿主，6级。】
行吧…
反正也是无条件听命于我的。
不管怎么说。
先创造一个试试。
路加起身，走回屋里。这一会他似乎对于这个世界又感到了一点小小的兴趣。
屋内，大大小小的人物模型。
这是路加一早就准备好了的。
只是，兽的模型还真的没做几个。
先弄个啥？
狮子？算了，太多了。
猫？去宠物店买一只不好吗？
这倒是为难住路加了。
一路在屋子里游荡，好半会功夫，路加终于在一大堆人物模型中找到了一个看上去还挺像兽的玩意。
哥斯拉。
“怪兽，应该也算兽吧，到底名字里有个兽字。”
路加嘴里嘀咕着，身体里的天神之力已经开始蠢蠢欲动。

第46章 0045.怪兽之王哥斯拉！（求收藏、求鲜花、求评论票
【叮，恭喜宿主，创造哥斯拉，怪兽之王，增加1000创造值。】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：5级（1000/6000）】
【恭喜宿主，升级成功，解锁生命创造。】
【创造：物体、能量、生命（兽）（达到2000经验值即可解锁下一等级解锁人物创造。）】
…
…
哥斯拉的创造路加费了好大一股劲。
虽然如此，但给出的奖励也有些惊人。
一下子增加了1000的创造值？
到底是怪兽之王呢。
路加露出了欣慰的笑容。
能感应到，哥斯拉现在正在西海岸的海底里待着。
这么大一个玩意，总不能搁路加家里来吧。
路加正打算取西海岸看看自己创造出来的第一个宠物。
就在这时，他似乎听到了门外有些不同寻常的动静。
能听见两个稍微有些熟悉的声音正在对话。
男人：“所以，尼克弗瑞现在才打算将他带回神盾局？”
女人：“如果说之前没有证据，那个像是陨石一样的大坑总算是找到证据了。说真的，我还真有些不太敢相信，一个十五岁的男人，竟然有这么大的本事。”
男人：“那如果他反抗呢？”
女人：“尼克弗瑞已经打电话叫上浩克了。我想，浩克应该能解决。”
男人：“好吧，那绝境病毒那边呢？”
女人：“尼克弗瑞已经让希尔去处理了，暂时来说，我们的重点在路加身上，这男孩，可比绝境病毒要危险的多。”
男人是美队。
女人是黑寡妇。
这样的对话，如果路加耳朵不好，只怕会错过的信息有很多。
哎…
路加摇了摇头。
闭上了眼睛。
这会，美队和黑寡妇两人也已经到了路加楼下。
“说真的，如果不是因为尼克弗瑞的命令，我这一辈子也不想再上这栋楼。”
黑寡妇看着眼前有些古旧的老楼和狭窄昏暗的楼梯，说话的语气里充满了惆怅。
确实。
这地方。
太伤了。
“虽然我不知道你在这里经历了什么。但你这样有些不像我认识的娜塔莎。他毕竟才是个孩子。”
究竟是什么原因，能让黑寡妇会害怕去一个孩子的家里。
美队当真是没有想明白。
不过看着黑寡妇那么难以启齿的样子。
美队也不打算刨根揭底。
握紧手中的盾牌，美队看了黑寡妇一眼，试探性的问：“上去？”
到底是女性，还是该尊重一下。
深吸一口气，黑寡妇从嘴里发出了“嗯”的音节。
这之后，两人没有犹豫，直接上了楼。
路加住在6楼666号。
在M国里，这是一个不详的数字。
代表着撒旦、魔鬼。
这样的一个房间，一个十五岁的小孩还能安心的居住着，也当真有些不同常人了。
两人一路警惕的走到了路加门外，然而令他们惊讶的是，门没有关。
强烈的灯光从屋内照射了进来，仿佛像是在欢迎他们一样。
美队和黑寡妇两人相互对视一眼，点了点头，走进了屋子。
此时，路加正坐在沙发上，他的面前摆着一个茶几，上面摆着两罐没有开动的可乐。
见两人，路加笑的像个天真的大男孩一样问道：“要喝可乐吗？”
美队和黑寡妇两人眉头一皱。
？？
喝可乐？？
啥玩意？？
“路加，虽然很遗憾，但是，你得跟我们走一趟。”
虽然不知道路加葫芦里卖的是什么药，但美队还是义正言辞的对着路加说道。
似乎担心自己说的不够具体，美队连忙道：“你还记得你刚刚在中诚高中那边砸下来的陨石坑吗？”
“我知道你们的意思，别急，来，喝杯可乐。”
美队话音刚落，路加就连忙说道。
说话的语气仿佛美队和黑寡妇两人此刻不是来捉他的，而是好友见面。
这惹得美队心里一阵不悦。
这小子，究竟知道不知道现在自己在什么处境？
心想着，美队看向了黑寡妇。
黑寡妇的话似乎很少，她只是看着路加，但并不怎么说话。
“我想，现在应该不是喝可乐的时候，你得跟我们走一趟。”
美队再次强调了一遍。
这一次，语气明显强硬了很多，握着盾牌的手也举了起来。
“好吧，好吧。”
路加耸了耸肩，异常配合的从沙发上起身。
这个动作，让黑寡妇不由眉头一皱，心里不假思索：
之前我来的时候，路加还说如果下次再看到神盾局的人出现，就不客气。
这一次，怎么这么配合？
黑寡妇心里正想着，突然，通讯器响了起来。
黑寡妇心里有一股不详的预感在蔓延。
她按下通讯器，里面传来急促的声音：
“不好了，西海岸的太平洋里走出来了一只巨兽，足足有150米高，现在正在往就近的城市移动！班纳博士和尼克弗瑞局长已经去了，局长让队长跟您立即赶过去！”
？？
太平洋？
怪兽？？
高150米的怪兽？

第47章 0046.神盾局陷入恐慌！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“警报，警报，巨兽正靠近西海岸附近城镇，即将上岸，已联合当地警方疏散居民！”
“警报！巨兽已经到岸边！已准备好子母导弹，等待发射！”
“警报！巨兽一只脚已上岸！引发了西海岸附近范围内五级地震！”
“警报！巨兽打了一个哈欠！”
“警报！巨兽另一只脚也上岸了！震感加剧！地面裂开了！”
“警报！巨兽迈出了第一步！五分之一的房屋已被毁！”
…
…
哥斯拉的出现让神盾局的监控部门乱成了一团。
已经很久没有触发过的警报声在一刻疯狂响起，所有特工乱成了一团。
不用在现场，光是用听的，都能感觉到此刻那些特工们的慌张。
正飞往太平洋西海岸的黑寡妇听着耳朵里通讯器传来的警报声眉头不由一皱。
“究竟是个什么东西？这么可怕吗？”
黑寡妇不由问道，脸上出现了疑惑。
“听上去似乎是个不简单的大家伙。但问题是，浩克不是也赶去了吗？”
美队脸上同样出现的了疑惑，不解的问道。
当然，语气中还有几分不满。
要知道，他们本身就路加放弃了调查绝境病毒，可现在竟然又被突然出现的什么巨兽给紧急召回，放弃了追捕路加。
看上去，这一天，他们似乎一个任务都没有完成。
全程都在陪跑，换做谁都会有些不爽。
“不知道，现在尼克弗瑞他们似乎没有动静了。”黑寡妇严肃的说道。
“说不定浩克已经解决了所有的事情，尼克弗瑞他们到了现场之后发现这件事也没有他们想象的那么难解决，所以处理完就直接回来了。”美队乐观的说道。
作为一个团队的精神支柱。
美队很明白应该在什么时候说出什么话来调节气氛。
现在这么紧张的气氛，美队只想稍微安慰一下黑寡妇罢了。
虽说黑寡妇是特工，还是一个顶级特工。
但二战相处到现在，美队也很清楚，黑寡妇还是一个女性。
偶尔来说，她也会有自己脆弱的地方。
当然，只是美队不知道，大部分脆弱都是黑寡妇装出来的。
“说不定。”
听了美队的安慰，黑寡妇会心一笑，目光看向前方。
“队长，到西海岸还需要飞三十分钟。”
驾驶飞机的特工对着黑寡妇说道。
黑寡妇“嗯”了一声，正准备拿出手机看一下神盾局上传的巨兽资料。
就在这时，通讯器里突然传来了一声惊吼：
“长官！不好了，浩克被那怪兽踩在脚底下了！”
黑寡妇：？？！！！
美队：……？？？！！
什么玩意？
浩克被那只巨兽给踩在脚底下来？？
黑寡妇和美队两人相互对视一眼，脸上写满了不可置信。
要知道，那可是浩克啊！！
绿巨人啊！
一发起狂来压根就控制不住的绿巨人！
之前闹得整个纽约市风风火火的绿巨人啊！
竟然直接被踩在脚底下了？
这他妈？
然而这还不是令美队和黑寡妇最惊讶的。
随着这一句话结束，很快，又听到通讯器路传来了慌张的声音：
“警报！长官！浩克被那巨兽两个手指给提起来了！”
“警报！长官！那个巨兽给浩克舔了一口！”
“警报！长官！巨兽似乎想要吃了浩克！”
“警报！长官！巨兽把浩克给吞进去了！！！！！”
“警报！长官！巨兽又把浩克吐出来了！可能……因为浩克不好吃？？？”
听着通讯器那头不断响起的警报声。
黑寡妇和美队两人脸色一阵白一阵黑。
这究竟是个什么怪物？
它…竟然把浩克给吃了？
问题是吃了也就算了，又给吐了出来是为什么？？！
此刻，黑寡妇和美队两人有些不淡定了。
“娜塔莎，听上去，这个巨兽不太简单，看来这次纽约确实遇到麻烦了！”美队严肃的说道，皱紧眉头。
虽然美队脸上的表情从一直以来都挺正经。
但如此严肃，黑寡妇还是第一次看。
或许是因为，这个巨兽，连浩克都搞不定的缘故。
“斯塔克呢？他来了吗？”似乎想起了什么，美队问道。
或许是纽约大战时，斯塔克奋不顾身将核弹抗进了虫洞里所以让美队对斯塔克产生出了信任。
在地球遇到危机的时候。
美队能想到的第一个人就是斯塔克。
“尼克应该已经派人去找他了。”黑寡妇猜测道。
就在这时，飞机驾驶员突然惊慌大喊：“奥！天呐！队长，我好像已经看到那头巨兽了！”

第48章 0047.究竟哪来的怪物！（求收藏、求鲜花、求评论票）
太平洋，西海岸。
一头站立着几乎能与天比高的怪兽正耸立于岸边。
即便此刻黑寡妇和美队坐在飞机上，离目的地还有一段距离，但也能模糊见看到一个正在移动的影子，以及震天动地的呐喊声。
这叫好像看到了那头巨兽？
这不应该叫已经看到了吗？！
“天呐，这究竟是个什么怪物？是地球生物吗？”
通过望远镜，黑寡妇在看到哥斯拉的瞬间，脸上出现了从未有过的不淡定。
若是这表情出现在美队脸上或许还正常。
但出现在一个善于表情管理的顶级特工身上，可想而知此刻黑寡妇内心的阴影面积有多大！
吼！~
一声巨吼倏地响起。
伴随着这一声巨吼，黑寡妇和美队乘坐的飞机剧烈的摇晃了起来。
就在这时，尼克弗瑞惊慌的声音响起：
“那巨兽它动了！快，快启动第一计划！子母导弹准备！斯塔克呢？斯塔克怎么还没有来！”
尼克弗瑞下命令这件事并不奇怪。
可奇怪的是，尼克弗瑞的语气会这么不淡定！
要知道，在美队、黑寡妇和尼克弗瑞相处的这么多年间里。
从来没有一次听到尼克弗瑞这么不淡定过！
就算是当年齐塔瑞大军一起攻打过来的时候，也没有这样过！
看来，这个巨兽当真是把尼克弗瑞给吓到了！
“尼克！我和娜塔莎已经到了，现在是否降落！？”
察觉到事情的严重性，美队连忙用通讯器通知尼克弗瑞。
他希望尼克弗瑞能收到自己随时已经准备好步入战场的准备。
为此，美队还特意戴上了自己的面罩。
“待命！”
简单明了的两个字。
尼克弗瑞显然已经没有多余的时间再理会黑寡妇和美队两人。
所以干脆让他们两选择原地待命。
要知道，连浩克都已经被打败了的情况下。
就算这个时候美队和黑寡妇两人加入战争用处也不大。
除了送人头外，一无是处。
只是，美队显然不甘心就这样当一个旁观者。
他将目光看向黑寡妇，叫着黑寡妇的名字：“娜塔莎。”
他语气像是在问黑寡妇的意见。
虽然这样的行为有些不像美队。
毕竟美队是士兵。
在二战的时候，就是士兵。
士兵的天职就应该是服从命令。
只不过，在美队的心里，他服从的仅仅只是七十年前的美利坚，而现在，他只想做他自己。
“我赞同尼克弗瑞的话。”
黑寡妇认真的说道。
吼~
哥斯拉的怒吼声再次传来。
而这一次的怒吼，显然比之前的都要激烈。
飞机摇晃的猛烈。
摇摇欲坠。
美队和黑寡妇两人不得不拼命找地方抓住不让自己掉下去。
“好吧……我也认为他说的对！”
美队在这一瞬间突然明白了黑寡妇的意思。
他对着黑寡妇大喊着。
这倒不是因为美队的立场不坚定。
而是那大家伙实在是太可怕了。
隔着这么远的距离。
不过吼了一声。
就震的飞机快要坠落了。
太可怕了。
这究竟是哪里蹦出来的怪物？？
美队心正想着，就在这时，那巨大的怪兽又吼了两声，这两声让本就摇摇欲坠的飞机几乎快翻转了过去。
“奥！方向！”
黑寡妇大喊道。
还没靠近怪物就因为坠机出事？
这也太丢脸了吧！
“我已经尽量在调整了！”
驾驶员显然咆哮着，此刻，他显然有些有心无力。
吼~！
致命一吼！
美队和黑寡妇乘坐的飞机在这一刻完全翻转，并且快速朝着地面坠落。
“奥，天哪！”
黑寡妇和美队同时喊了出来。
狭小的空间内，美队、黑寡妇两人呈倒立姿势，那一根安全带显然有些快承受不不住两人的体重。
“方向！快，再这样下去，飞机会出事的！”
“往上升！不能让飞机坠海！”
“奥，该死，自动系统已经损坏了，只能手动操作！”
飞机内，一片混乱。
就跟此刻的西海岸一样，乱成一团。
因为哥斯拉的出现，整个神盾局都乱了。
这么大个怪兽，究竟为什么一点预兆都没有就出现了？！
“奥，现在真的只能祈祷上帝了！”
黑寡妇无奈的感慨道。
话音刚落，美队三人突然感觉到了有些异样。
飞机…似乎没有坠落了，并且，慢慢的回归了正常飞行？
“这是怎么回事？”
美队和黑寡妇同时产生了疑惑。
咻~
轰鸣声在空中响起，下一秒，一个红色的战衣出现在了黑寡妇和美队两人面前。
是托尼斯塔克！！！
“奥，你们的上帝来拯救你们了。”
熟悉的调调在耳边两人耳边响起。
一如既往的狂妄自大。
但现在听上去，似乎没有那么讨厌了。
“斯塔克，幸好你来了！”
松了一口气，美队心有余悸的感慨道。
“当然，我可还得去拯救世界呢。”
半调侃的玩笑。
对于哥斯拉的出现，斯塔克显然没有觉得有什么，保持着他一贯的美式幽默。
“你小心一点，那家伙，可不容易对付！”
黑寡妇善意的提醒着：“尼克弗瑞已经准备发射子母导弹了。”
话落，黑寡妇的目光看向了远处一片硝烟，已经沦为战场的西海岸。

第49章 0048.崩溃的尼克弗瑞！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“杰里科子母弹？”
托尼斯塔克有些惊讶的说道。
这可不是提问。
要知道，杰里科子母弹是托尼斯塔克自己研究出来的一款智能控制热感导弹，托斯塔克当然不会不知道那玩意。
只是斯塔克没有想到，尼克弗瑞会到杰里科子母弹。
当然斯塔克宣传的时候，就已经着重突出过效果。
只需一发解决一切。
可想而知威力有多强大。
“那家伙虽然大了一点，但不太需要用到杰里科子母弹吧。”
斯塔克漫不经心的说道。
黑寡妇整想要提醒斯塔克别这么轻敌，要知道，浩克都栽在了那怪兽手里。
然而话还没说出口，斯塔克就飞走了，只留下一条白色的划痕。
“贾维斯，热感定位开启。”
待飞至可能靠近那怪物的地方，斯塔克对着贾维斯说道。
要知道，此刻的西海岸因为子弹、炮火布满了硝烟。
到处都是一片烟雾缭绕，如果不开启热感定位器，斯塔克很难准确的判断那怪兽的位置。
“好的，先生。”
贾维斯的声音很快传来。
眼前蓝色虚拟面板正在开启热感定位。
然而画面显示到一半，斯塔克突然感觉到有什么东西打到了自己。
啪！
一声巨响。
轰！
像是什么东西砸落在地上！
神盾局的警报再次拉响。
“警报！怪兽一巴掌把钢铁侠打了下来！”
“警报！钢铁侠此刻砸到了地底，是否需要援救？！”
“警报！钢铁侠的位置暂不明确！”
尼克弗瑞：……
黑寡妇：……
美队：……
啥玩意？
才来一分钟不到，都还没碰到哥斯拉就直接被拍下来了？！
这有点过分了！
“杰里科子母弹准备发射…发射前先去把钢铁侠救…出来……”
尼克弗瑞长叹一口气。
原本想斯塔克来了好歹能帮一点忙。
毕竟斯塔克的战斗力还是挺强的。
倒不是说他本身的战斗力强，而是他的发明，甚至能打晕浩克。
可现在。
尼克弗瑞怎么也没有想到，斯塔克的到来不仅没有帮到他们，反而还需要他们动力人力资源去救。
倒不是尼克弗瑞怪斯塔克。
而是…
这太坑了吧！
“是，长官！已经派人去救钢铁侠了！！”
接到尼克弗瑞的命令，神盾局的特工开始工作了。
很快，有了回应：
“长官！钢铁侠已救出来了！班纳博士也被救出来了！”
“长官！子母弹已准备好，还有十秒发射！”
十秒？
尼克弗瑞皱眉，继续下着命令：“所有人，撤退，退离爆炸范围区。”
命令一下达，包括黑寡妇、美队在内都往后撤退。
通讯器里传来了倒数声：
“五！”
“四！”
“三！”
“二！”
“一！”
杰里科子母弹开始发射。
一枚导弹以掩耳不及迅雷之势飞速朝硝烟中飞去。
导弹在空中分又裂出了七八个小的导弹。
杰里科最为先进的地方就是它有热感定位，一旦定位目标进行发射后，会追踪目标物，直接进行攻击。
“杰里科子母弹都用了，这一次，这个怪物不死也得重伤了吧！”不远处的飞机上，美队对着黑寡妇感慨道。
这大家伙。
让神盾局太伤了。
打败了浩克，又一巴掌拍伤了斯塔克。
如果连杰里科子母弹都弄不死的话，剩下的，就只有核弹了！
美队心里如是的想到。
“希望。”
黑寡妇握紧了拳头，眉头紧皱的说着，目光一动不动的紧盯着硝烟的前方。
轰！
话落，只听一声爆裂声。
一朵巨大的蘑菇云出现朝着天空蔓延。
静——
死静——
整个西海岸在这一刻寂静下来。
所有人都紧张的注视着哥斯拉出现的方向，紧闭呼吸。
所有人都在祈祷。
祈祷杰里科导弹对哥斯拉会有用。
不说直接打死，但至少，也得重伤吧！
“怎么样！？”
尼克弗瑞迫不及待的询问声将寂静打断。
然而没有人说话，通讯录里只传来沉重的呼吸声。
“怎么样！”
尼克弗瑞加重了语气。
他实在太迫切想知道答案了。
这会，通讯录那边才有了一些反应：“长…长官…”
颤颤巍巍的声音从通讯录里传来。
“长官…怪兽的踪迹消息了，杰里科子母弹似乎没有炸到怪兽。”
“但…但西海岸旁边的索西亚城镇，好像被全部炸毁了…”
美队：……？？？
黑寡妇：……？？？
尼克弗瑞……？？？
卧槽？
意思是…
这一发导弹下去…怪物可能没事……但毁了一座镇？

第50章 0049.你是神明我拜神！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“今日重磅新闻，太平洋西海岸出现高150米巨型怪兽！”
“该怪兽来自哪里未知。但十分厉害……”
“曾经轰动纽约的绿巨人浩克也被巨型怪兽吃进肚子，但不知何种缘故，又被吐了出来……”
“曾抗核弹进入虫洞的钢铁侠也被该怪兽一掌拍落。”
“更为可怕的是，安全部门用斯塔克工业研发出来的杰里科子母弹对怪兽进行轰炸，然而怪兽却离奇消失，然后，杰里科子母弹炸毁了附近的城镇。导弹造成了大规模的人员伤亡，甚至比怪兽制造的人员伤亡更大！”
“该事引起了网民和全球市民的热烈议论。”
电视里播放最新新闻，主持人神色慌张，话音一落，画面切到了采访画面：
“那不是怪兽！那是神！”
“太可怕了！那究竟是个什么怪兽？太可怕了。”
“那肯定是外星生物！又有外星生物进军地球了！复仇者联盟都失败了！我们危险了！”
电视里人们惊慌失措，而又迫不及待的发言着。
此刻，纽约皇后区的居民楼里。
路加坐在摇椅上，一边喝着可乐一边听着耳朵里机械的提示音：
【叮，恭喜宿主，哥斯拉伸了一个懒腰，获得创造值+1】
【叮，恭喜宿主，哥斯拉打了个哈欠，获得创造值+1】
【叮，恭喜宿主，哥斯拉吃下了浩克，获得创造值+】
…
…
“还有意外之喜啊~”
路加淡淡的说着，嘴里吐出了一口叹息。
这是他完全没有想到的事情。
这创造值比自己创造东西得到要轻松的多了。
当然，并非因为路加懒，不愿意创造。
如果可以一步登天，谁愿意慢慢来？
只是创造一个物品远没有想象中的那么容易。
并非随手一来就行。
对于天神之力的消耗也很大。
但随着现在路加等级越来越高，能承受的创造也越来越多，越来越厉害。
可万万没想到，他自己创造出来的生命体有了动作，他竟然也可以获得经验值的增加。
这系统，给的太良心了。
路加心想着，正琢磨着要不要再创造一个，就在这时，他又看到了窗户外面出现了一顶绿色的头发。
这太过于打眼的绿色，不用想，路加都知道是谁。
北极星！
“你为什么老是喜欢爬窗户？”
看着北极星从窗户外飞进屋里，路加不由眉头一皱。
这已经第二次了？
难道不能敲门吗？
“刚刚，你屋里有人。”北极星看着路加，认真的说道。
屋里有人，这意思是……
“你一直没走？”路加神色间有些好奇。
“嗯。”北极星点了点头。
确实是没有走。
之前在超市跟路加分开后，北极星就一直待在这个地方，她压根就没有离开过。
“你为什么不回去？”路加不解的问。
“我不知道去哪了。”北极星叹了一口气，很自然的坐到了路加的沙发上，继续道：“我不想去变种人地下协会，他们每天都有很多事要问我。我那个房子，待久了，想换个环境了。”
“所以，你打算在我这里待满三年？然后把我的房子也变成你的？”路加脸上出现了疑惑。
这可不是路加开玩笑，北极星经常喜欢干这种事。
关键是，好死不死。
M国的破法律还支持。
“倒不是，我打算，住进你隔壁的房子里。”北极星一本正经的说着。
她的话，让路加脸都快黑了。
路加不解的问：“你干嘛老喜欢跟着我？”
北极星耸肩：“我不知道，跟在你身边，有安全感吧。我是一个居无定所的人，反正住哪都是住。”
北极星说着，一脸真诚。
“我也是个居无定所的人。”路加叹了一口：“最关键的是，我还不太合群，也不喜欢跟人打交道。”
北极星莞尔一笑：“有个老头原来跟我说，离群索居者，不是神明，就是野兽。你是神明我就拜神，你是野兽我献祭。反正闲着也是闲着”
她看着路加，眼睛里冒着星星。
说这话时一脸无所谓。
让路加有些失神。
他不是看不出北极星对他的特别。
对他特别热情。
对他特别主动。
而这些，都是北极星在外人面前没有表现出来的一点。
只是。
这样的特别，让路加确实有些受宠若惊。
“我知道，那怪兽，跟你有关系。”
就在路加失神之际，北极星突然笑着对路加说道，她挑了挑眉，像是急切的证明自己有用一样，对着路加道：“你身上跟那个怪兽身上有着一样的磁场。”

第51章 0050.你知道东方龙吗？（求收藏、求鲜花、求评论票）
北极星的能力就是控制磁场，对于磁场，她有一种天生的敏感，更像是一种被动。
她确实察觉到了路加跟那个巨兽之间磁场的相同性。
原本她是可以不说出来的。
但她留在路加身边，总得需要一个拿得出手的绝活吧。
北极星认为，自己这个被动已经很狂拽炫酷吊了。
说话的时候带着得意。
眼巴巴的望着路加等夸奖。
“一般来说，在小说里知道越多的人，越活不过第二章。”
？？？
北极星看着路加，欢喜的脸上出现了懵逼。
不对啊？
这跟自己想的不一样啊。
“你不是应该夸奖我吗？”北极星有些委屈的说道。
路加嘴角一抽。
这小孩，是该说她不谙世事还是智商堪忧呢？
“住我家吧，别去影响隔壁了。”路加淡淡的说道，边说，边看着屋里的人物模型嘀咕道：“况且，我好像还真的需要一个人帮我整理房间。”
“好！”
没有一丝犹豫，北极星疯狂点头。
笑的像个可爱的小傻子。
路加起身，负手迈着京大爷的步伐在屋里来回走着，脸上的表情在这瞬间多出了几分惆怅。
北极星就这样望着路加。
看着他来来回回走着，过了好一会儿才忍不住开口问：“路加，你怎么了？是在苦恼什么吗？”
路加看了一眼北极星。
没有搭理。
但很快，他似乎想起了什么，对着北极星问：“你喜欢什么兽？”
“兽？”北极星疑惑发问。
兽的概念，大概是什么？
这一会为难住北极星了。
“龙…算是兽吗？”北极星看着路加巴眨着一双大眼认真的问道。
“大概…算。”路加点了点头道。
“我喜欢传说中的龙。”北极星笑着道：“就是那种有一双翅膀能喷火的龙，我很小的时候在故事书里看到过。”
北极星说的龙是北欧神话故事中的龙。
类似于尼德霍格那样带着翅膀的龙。
当然，这因为北极星是正儿八经的M国人，所以她会这样形容也很正常。
但，北极星的话却给了路加启发。
“我说你，见过东方的龙吗？”路加问道。
北极星摇了摇头。
东方的龙。
该是怎么样呢？
北极星感觉自己想象不出来。
“想看吗？”
想看吗？
一句疑问句，却让北极星疑惑了。
难道在东方还有龙这个物种的存在？按理来说，龙不应该都是只存在于传说吗？
“想。”
虽然疑问，但北极星还是点了点头。
反正只要能看见龙，管它是哪里的龙。
“那你跟我来。”路加道。
说着，他往阳台上走去，北极星紧随其后，待两人到天空中，路用手指着前方的天空道：“你看着前方，那一片天空。”
北极星有些木楞的顺着路加手指的位置看去。
然而过了半晌，天空却什么都没有出现。
北极星一愣。
有些犹豫的看向路加。
这什么都没有啊。
？？
就在这时，北极星突然看见路加身上都包裹着一道金色的亮光，这道亮光让路加看上去仿若天神一般。
一瞬间，北极星有些恍惚。
脑子里围绕着一段话：
“离群索居者，不是神明，就是野兽。你是神明我就拜神，你是野兽我献祭。”
她看着路加伸出手，朝着远处的天空笔画着，脸上露出了痴迷的神色。
就在这时。
只听“轰隆”一声。
霎时间，狂风大作，北极星的思绪被不断拍打她脸的暴风拉回。
这会，好不容易恢复平静的天空再次开始不安宁……

第52章 0051.转机，索尔出现！（求收藏、求鲜花、求评论票）
纽约，神盾局医疗部。
“长官，班纳博士现在昏迷不醒，斯塔克先生现在已经醒了，不过伤势还是很重，暂时来说可能没有作战能力，美队和娜塔莎特工正在往回赶。”
尼克弗瑞办公室，希尔对着尼克弗瑞说道。
此时，尼克弗瑞双手抱着他的光头，看上去十分折磨。
这是希尔第一次看见尼克弗瑞如此。
不过想来也是。
这么大一个怪物突然出现，还造成了这么大的恐慌和破坏，尼克弗瑞不头疼才怪。
这会，神盾局的电话已经快要被打爆了。
看着如此头疼的尼克弗瑞，希尔心里正想着是否把来电这事告诉尼克弗瑞。
“那怪兽的资料，查到什么了？”
希尔正犹豫着，尼克弗瑞突然的发问转移了希尔的思绪。
“还在对怪兽进行分析，不过分析出来那怪兽的体内有很多能量…无法全部分析出来是什么能量，但，有一种类似于核的能量……”
希尔对着尼克弗瑞如实的汇报着情况：“不过，有关于怪兽的名字，从哪来的暂时还不没查清楚。它很像是突然出现在太平洋里的，我们对比过它出现之前，发现没有任何一点点的预兆。”
嘶—
尼克弗瑞深吸一口气：“你的意思，这怪兽并不是来自外星？”
希尔点头道：“至少，从我们的天网系统以及布置在全球的防御系统中，没有检测到有外星生物入侵。”
希尔的回答让尼克弗瑞深深皱起了眉头。
这就非常奇怪了。
“现在那怪兽呢？”尼克弗瑞问道。
“正在追踪。”希尔叹了一口气。
一个150米的大家伙。
找起来却这么费劲。
当真是让人有些想不明白。
“索尔那边联系的怎么样了？”尼克弗瑞继续问道。
“给索尔发了E-mall。”希尔一本正经的回答道。
这回答让尼克弗瑞一下子猛然抬起了头。
啥玩意？
发了E-mall？
这都什么时候了？还发邮件？
“我也没办法，我们能联系到索尔的就只有他留下的E-mall了。”
希尔耸了耸肩。
她也不想这样啊，可问题是…她有什么办法？
复仇者联盟里有哪个是正常一点的？
斯塔克有手机不接电话。
班纳一发狂电话都直接砸烂。
索尔就更直接了，干脆直接不用手机。
也不知道这么一群奇葩是如能聚集到一起。
“想办法，看能不能直接开通彩虹桥！”尼克弗瑞命令道。
彩虹桥是阿斯加德连接阿斯加德和地球的通道。
一般彩虹桥开启阿斯加德会有感知，所以索尔也一定会发现。
这是最快找到索尔的办法。
神盾局从很久之前就已经开始在研究彩虹桥了。
“开通彩虹桥要用的时间可以比索尔发现E-mall要用的时间更慢一些。”
希尔特工如是说道。
嘶—
尼克弗瑞从嘴里发出一个音节。
他有些头疼的用双手抱住了自己的脑袋。
“长官，还有一件事。”
希尔有些犹豫的对着尼克弗瑞说道。
虽然很不好意思在这个时候提起，但是希尔认为，这个问题如果不告诉尼克弗瑞，后续会更加麻烦。
“说！”
尼克弗瑞说着，语气明显有些不太耐烦。
“世界安全局打来了100多个电话……”
“他们最主要的是想问…为什么神盾局要炸毁一座城镇……”
希尔犹豫的说道。
边说边低下了头。
倒是尼克弗瑞抬起头不可思议的看着希尔。
神他妈？
我也不想炸毁一座城镇啊！
可问题是，我也没有办法啊，谁知道，那个150多米高的巨兽能跑这么快？
一眨眼就不见了？
又不是什么几米。150米啊！
尼克弗瑞用手按了按脑袋。
就在这时，尼克弗瑞办公室门外响起了一阵敲门声。
“进来！”
尼克弗瑞语气不算太好。
来的人是黑寡妇和美队。
而他们两人的身后还跟着一个人，那人竟是索尔？
“嘿，大光头！是不是想我了，听说你们现在需要我？”一进门，索尔那狂妄不羁的声音响遍了整间办公室。
“索尔？！”
尼克弗瑞和希尔两人惊呼了出来。
这么快？
“我才发的E-mall，你就看见了？”希尔看着索尔有些惊讶的问道。
“什么E-mall？我已经有很久没有用过那玩意了，我都快忘记我有了。”索尔说着，走到尼克弗瑞对面，将手中的锤子抗在了肩膀上。
“索尔刚来地球，被我们给撞见了，他说他来地球似乎有什么任务。”黑寡妇连忙上前说明了索尔在地球的原因。
尼克弗瑞和希尔两人恍然大悟。
“嘿，大光头，我听说了，你们这里出现了一个150米的大怪兽？你们神盾局几乎全军覆没？连浩克都被它打败了？！”
索尔幸灾乐祸的说道。
他话音刚落，就听“轰”的一声。
天空中一道雷电闪电。
很快，好不容易恢复平静的天空天色一变，黑压压的云覆盖了整片天空。
“OH！~NO！！！！！”
“能不能歇会，刚刚那怪兽才走，现在又要来什么？”
“今天究竟是怎么了？世界末日了吗？！”

第53章 0052.你是个锤子雷神！（求收藏、求鲜花、求评论
看着黑压压的云层逼近。
尼克弗瑞办公室里的人，除了索尔外，其他人面色都不算很好。
今天究竟是个什么日子？
灾难集中日吗？
这一波又一波的？
就不能缓缓吗？
“看来，你们又有麻烦了，这是不是那怪物要来的前兆？”
透过神盾局的落地玻璃窗，索尔问道。
虽然他的语气中仍然带着笑意，但这一次，索尔的语气明显多出了几分认真。
不管怎么说，索尔也是奥丁的儿子，阿斯加德的王子，从小就被当成未来神王培养，在战场上厮杀的雷神。
虽然性格是自大冲动加无脑一些，但该战斗的时候，他还是十分认真的。
“不知道，之前它出来前似乎没有这样子的画面。”
黑寡妇皱着没有仔细的回想着。
“是的。”
她的话得到了希尔的认可。
一旁的美队握紧了手中的盾道：“说真的，我心里的感觉不是特别好。特别是，这一次的地点还是纽约市，尼克，如果要使用导弹的话你可能得慎重了。”
美队善意的奉劝着。
毕竟如果哥斯拉出现在纽约市，尼克弗瑞还要用子母弹的话。
一旦出现跟之前一样的结果，那么炸毁的，可能是半个纽约市。
“还好，索尔在。”
尼克弗瑞的语气显然比之前要镇定的多。
这一次归结于索尔的出现。
虽然浩克和斯塔克已经无法战斗了，但，至少，索尔还在。
而在复仇者联盟里，索尔也可以说是最强的。
浩克虽然强却有致命的弱点。
如果被人打晕，它恢复成了班纳博士，就不具备威胁了。
但索尔不一样。
他是神，阿斯加德的神。
很少有地球上的超能人士能打败他。
“看来，你们是真的很需要我，当然，这是因为我很强，我知道。”索尔有些得意的说道。
话落，他甩了甩他那头金色的长发，甩动着手动的锤子，借力破窗朝着纽约市中心飞了出去。
“屋顶可以打开！为什么他要打碎我的玻璃？”
看着索尔如一道闪电飞出的身影，尼克弗瑞有些郁闷的说着。
他按下开关，白色的天花板朝两边打开，众人站的地板开始不断上升。
“索尔他，除了厉害，一无是处。”
犹豫半晌，黑寡妇给了索尔一个很歧义的评价。
当然，以尼克弗瑞的机智不会不知道黑寡妇这意思是在说索尔头脑简单四肢发达。
“好了，上战斗机，准备战斗！”待众人升至顶层，尼克弗瑞严肃得道。
他眉头紧皱，语气带着极度的严肃。
他很清楚，无论如何，这都不会是一个容易解决的战斗。
“大怪物，来吧！”
尼克弗瑞双眼微闭，俯视着整个纽约市，耳边，他还能听见纽约城市里也一直在播放着警报：
“警报！有危险即将来临，纽约市全体居民撤退至地下防空洞！请大家尽快！”
与此同时，纽约市的居民也恐慌的议论着：
“为什么天空变黑了？！难道那个怪物要出现在纽约市了？”
“不会吧！那怎么办？今天是世界末日吗？！我好害，谁能救救我们？”
“快跑吧！纽约市不能待了！”
就在人们慌乱之际，似乎有人注意到了天空中出现了一个飞速划过的人影。
立即有人认出了那鲜艳的大红披风是索尔！
“你们看！索尔，是雷神！”
“是复仇者联盟！复仇者联盟加油啊！”
“虽然浩克败了，但我们还有索尔！索尔一定要打败那个大怪物！”
人们一边朝着防空洞跑着，一边给对着索尔大喊着。
索尔的出现，不仅仅给了尼克弗瑞一剂强心剂，也给了整个纽约市民一剂强心剂。
似乎是听到了人们的呼唤。
索尔飞至斯塔克工业的顶层天台停了下来，有些得意的将手中的锤子抗在身后，他活动了一下手脚，嘴里道：“来吧，打怪兽，让本神来见识见识你的厉害！”
索尔说着，俯视着整个纽约市，他似乎跟尼克弗瑞一样，想观察那大家伙究竟会从哪个位置出来。
就在这时，只听“轰”的一声！
整座城市安静了下来。
没有任何的预兆。
也没有一点点防备。
一道雷准确无误的劈重了站在斯塔克工业大厦顶层的索尔。
瞬间，索尔的头发被劈成了爆炸头。
全然没了之前的神奇。
笔直且毫不挣扎的朝着地面落下。
纽约全体市民：……
卧槽？！
你不是雷神吗？
你不是有雷神之锤吗？
你为什么会被雷给劈倒？？
有毒吧！！！
你是个锤子雷神？锤神吧！！！

第54章 0053.新的怪物出现了！（求收藏、求鲜花、求评论票）
咚！
一声巨响回荡在整个纽约市里。
索尔就这样笔直的砸在了纽约市的街道上，整个马路被索尔给砸到凹陷，地面龟裂出一条条的裂缝。
远远望去，一个巨大的出现在纽约市中心。
“奥…这家伙，真的靠谱吗？”
希尔特工嘴角一抽，脸上露出了嫌弃的表情。
尼克弗瑞用手按住了太阳穴，无奈的道：“他每一次开场都是这样的，你习惯就好…总得来说，他还是很强的。纽约大战的时候，你不是也见过吗？”
不知道是在安慰希尔还是在安抚自己。
尼克弗瑞十分头疼的说出了这一番话。
“我已经习惯了。”
另一边，借助着通讯器，黑寡妇发表了自己的看法。
索尔这个人，你确实很难不去习惯。
说不听，又打不过。
有什么办法？
“好吧，但是……这还没开打，纽约就毁了一条街道了，长官，你确定你能顶得住世界安全理事会？”
希尔特工有些头疼的问道。
“希望，皮尔斯会念旧情。”
皮尔斯是世界安全理事会的老大，也是尼克弗瑞的密友。
复仇者联盟有索尔这个人物存在，但却还能安然的不被处罚并且被全纽约市民所熟知在一定程度上，皮尔斯也帮了尼克弗瑞一点小忙。
毕竟，跟首领他们打交道的是皮尔斯。
“你们快看，天空中那是什么！”
就在几人商议之际，美队的惊呼声将几人的注意力拉了过去。
众人不由抬头望去。
只见黑压压的云层中出现了一团黑影。
那黑影像是一个脑袋。
但又不是人的脑袋。
“难不成，那大怪物…它会飞？！能躲进大气层里？”黑寡妇提出了自己的猜想。
她的语气有些惊讶。
如果真的是这样，那么这件事，将会是所有人都没有想到的事情。
一个会飞的大怪兽，提及起来，未免也太可怕了！
“卫星热感监控开启！锁定天空追踪的黑影分析！”
尼克弗瑞很快下了命令。
命令下达的第一时间，希尔特工很快的传输了下去。
轰！
与此同时，天空中的雷鸣声也越来越响。
狂风大作，看上去很快又倾盆大雨，却又迟迟不下，只是，那黑色的天空渐渐的越发黑的深沉。
那被云层覆盖的黑影也开始放大，越来越大。
大的几乎要快要遮住整片天空。
但又因为云层遮住，让人看不见那黑影到底是什么。
“你们说的那个大怪物，他还会飞？”
就在这时，索尔的声音在通讯器里响起。
众人一阵唏嘘。
“索尔，你没事吧？”美队问道。
索尔摇了摇脑袋：“没事，小事！”
话落，他看着天空中问：“不过，天空中那是什么？是你们说的那个怪兽吗？它还会飞？”
“正在调查。”
希尔冷淡的说道。
对于索尔这个没大脑的家伙，希尔的态度并不算特别好。
“天哪！好可怕……”
“这究竟是什么？看上去好像蛇，但是它比蛇大了一倍多！”
“又出现了新的怪物！跟之前那个怪兽不一样！”
通讯器那头传来了神盾局特工们惊慌失措的声音。
他们所说的每一个字都让尼克弗瑞黑寡妇一行人心中不由的心里一颤。
又出现了新的怪物？
这意思是，天空中出现的怪物跟之前的不一样？
“长官，资料已经传送过去了……”
就在几人思索之际，特工们颤抖着开口了。
他们说话，很快，尼克弗瑞的平板伤出现了一个文件。
打开文件的一瞬间，尼克弗瑞神色一变，瞳孔骤然放大。
震惊让他的嘴都不由张大了。
“这……天哪…好可怕！”

第55章 0054.那是，真正的龙！（求收藏、求鲜花、求评论票）
好可怕？
尼克弗瑞的话让神盾局所有特工面色凝重。
“好可怕”三个字从一个特工之王嘴里说出来是个什么概念？
末日！
对！
这相当于现在新闻联播跟全M国的人宣布，此刻，世界末日！
要知道，当初纽约大战外星人入侵，全纽约战乱时尼克弗瑞都没有说过这三个字。
这现在。
尼克弗瑞竟然会说好可怕？！
其他特工们说不紧张是不可能的。
“究竟是怎么了？”美队迫不及待的问道，从他的语气中能听出严肃。
他这话像是在问尼克弗瑞，更多的像是在问坐在他身边的黑寡妇。
“不知道。”黑寡妇回答。
语气也不是很好。
“奥…这是一条蛇吗？还是什么？”就在两人疑问之时，坐在尼克弗瑞旁边的希尔也不由紧张开口。
蛇？
一条蛇，有这么恐怖吗？
能让尼克弗瑞说出好可怕三个字？
“奥，你们这些凡人太没有见识了，说真的，我征战神域其他国家时，什么怪物没有见过？别说怪物了，就是震慑九届的魔王我都杀过。劳菲你们知道吗？冰霜巨人王！还不是我的手下败将！一条蛇就让你们害怕成这样，啧啧啧~”
站在纽约大街上的索尔无情的嘲笑着，顺便吹嘘了一下自己的战功。
只是，并没有人想搭理他。
“你们快看神盾局里传输来的资料。”
无视索尔的吹嘘，希尔特工对着黑寡妇和美队道。
这让黑寡妇当即拿出了平板，打开文件的一瞬间，美队和黑寡妇同时睁大了双眼。
这是蛇？？
这怎么可能是蛇？
此时，神盾局传来的资料中在云层中拍到了一个又大又长的影子。
因为用的是热感扫描，所以没有怪物的正面。
只是从拍到的身影看来。
确实像是一条大蛇。
但那蛇看上去至少长达5000米！
因为还身体还有卷缩，所以可能比预计的5000米长度还要更高！
哪有蛇这么长？！
“如果是蛇的话有点夸张，它至少得有5000米长了，而且，很可能要更长！”
黑寡妇眉头皱的更紧了。
“5000米罢了，没有这么可怕。放心，你们还有我。要知道，冰霜巨人王要更高！这东西，不过就是长得唬人些而已。”
索尔漫不经心的说道。
轰！
又是一声雷响。
伴随着这声雷响。
那团黑影在云层的覆盖下，慢慢出现，且越来越大，越来越长。
“装模作样，让我去会会那家伙！”
见这一幕，索尔冷哼一声，甩动着手中的锤子直接朝着天空中的那团黑影飞去。
吼~
就在这时，一个惊天动地的巨吼回荡在整个天空中。
这一声巨响比之前要更加激烈，仿佛要将天地震裂般。
而与此同时，这吼声又带着一种吸引人的魔性。
让全球所有人都不得不停下逃跑的脚步，抬头朝着天空中望去。
连索尔都仿佛被这巨吼声所吸引，再次飞至斯塔克工业大厦的顶层后停留了下来。
此刻，上百万人甚至多人的目光都整齐的盯着一个方向。
看着天空中那团黑影越来越大，似乎快要冲破云层，人们心里的欲望和好奇也越来越深，越来越重。
他们太想看看那黑影究竟是什么。
紧张、恐惧、惊慌、期盼。
这些情绪混杂着充斥着全球，飘荡在地球上的每一个角落。
近了。
越来越近。
恐惧也越来越深。
吼~
不知名的怒吼声一声比一声更惊人。
一声比一声更重的拍打着每个人的心脏。
咚！
咚！
咚！
这是，心跳的节奏声，不停的加重、加深。跟着那黑影一样放大、直至……
破云而出！
那是…
“龙！那是龙！东方神话中的龙！”
尼克弗瑞惊呼出声。
此刻，他再也无法淡定下来。
黑色的龙！真龙！
在东方的神话中，龙象征着尊贵、权力！
可！那不应该是东方神话中才会出现的物种吗？
尼克弗瑞张大了嘴，看着盘旋在天空中，穿梭在云层中的那一条巨龙，心里充满了疑问。
除了疑问外，还有一种深深的敬畏。
不知名，而又油然而生的敬畏。
仿佛，它能主宰一切！
（喜欢的小伙伴给点鲜花和评价票好吗？作者今天给大家多更~）

第56章 0055.进入，路加纪元！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“这就是…龙？你创造出来的…龙吗？”
破旧的出租屋阳台上，北极星抬头看着不远处的天空，木楞的问道。
她表情有些惊讶，言语间满是不可置信。
“是的。”
路加点头，目光看着自己的杰作，似乎异常满意。
他说的风轻云淡，完全没有看到一旁北极星逐渐放大的眼瞳。
她这究竟认识了一个什么样的人？
难道，路加真的是神吗？！
“那就是东方的龙？”北极星诧异的嘀咕着。
不是不相信，而是感觉有些不可思议。
北极星现在只感觉浑身发麻。
全身汗毛瞬间竖起。
脑里子嗡嗡直响。
让她有这样感觉得不是眼前的画面，而是站在她旁边的路加。
一个十五岁的高中生…竟然是…神。
或者说是上帝。
都已经无所谓了。
总而言之，他本应该是活在所有人信仰里的神话才对，可他现在竟然如此正经的出现在了北极星的面前。
“那你…为什么会出现在这里。”
这样的人物。
不应该只出现在这个地方，他应该在神座里，一个金碧辉煌的宫殿里，被万人所敬仰才对。
不应该，只出现在这里的啊！
怎么能，出现在这样的一间小破出租屋里？
怎么能，还是一个学生？
怎么能，还接受人的怀疑？！
“你不该出现在这里！你应该受到敬仰！”
北极星看着路加，目光坚定。
“敬仰？有些夸张了吧。”这会，路加才将目光望向了北极星。
有些好笑的发言却让路加看到了北极星目光中的真诚。
做人嘛，最重要的是开心。
随意点不就好了吗。
路加心里想着。
“一点都不夸张！”就在路加说完话后，北极星突然严肃的开口道。
这突然的认真倒是给路加吓了一跳。
路加打量着这个比他矮了半个脑袋气鼓鼓的小女生。
这会，她双手握拳，表情凝重，仿佛受到了天大的打击，对着路加道：“那些追杀你的人都该死！你是神！你只能接受别人的敬仰！虽然不知道你为什么会出现在地球上。但我一定会保护你的！”
北极星说完还坚定的点了点自己的小脑袋。
只是这一番掏心掏肺的言论让路加脸上出现了诡异的表情，心里不假的考虑着：
完了。
是不是吓坏她了？
之后思想该不会出什么问题吧？
原本路加在北极星面前创造龙，只是震慑一下她。
毕竟以后要一起住了。
想起北极星身后还有雷鸟和交食以及整个变种人地下协会。
震慑一下北极星让她听话一点也好。
可现在看来。
这效果…有点太好了吧？
这哪是被震慑到了？简直是被震慑傻了好吗？！
“奥，不对，不是保护！是护法！大概就是这个意思！”
就在路加思索之际。
北极星突然开口道。
她似乎意识到自己之前说的话有些不对，于是连忙改口，说完后又不迫不及待的道：“你放心，我绝对会把守住这个秘密！我绝对不会说出去的！真的，我可以发誓！”
北极星看着路加，脸上的表情极度认真。
她举起手做出发誓的资格。
她这认真又严肃的样子，让路加又好笑又无奈。
把气氛搞得这么严肃。
真的好吗？
“这条龙好看吗？”
缓解气氛。
路加转移了话题。
“好看！很霸气！而且不知道为什么，看到那条龙，我心里莫名产生了一种敬畏感。”
北极星被路加将目光带回了那条正在翻腾的巨龙身上。
跟纽约其他地方有些格格不入。
路加这个房间的气氛，太过安逸和平静了。
“那你想看看，更加霸气的场面吗？”
听到北极星的回答，路加满意点头，再次问道。
“更加霸气的场面？”北极星一愣：“是什么样的场面？”
“一个的大型庆典场面！”路加说着。
“庆典？什么庆典？”北极星有些懵。
路加扬唇一笑。
庆祝什么？
当然是庆祝，你们的上帝，在今天正式诞生了。
此刻，进入路加纪元！

第57章 0056.震惊，九龙拉棺！（求收藏、求鲜花、求评论票）
纽约市上空。
一条黑色的巨龙在盘旋着，直升机内，尼克弗瑞颤抖着双手，望着天空中的巨龙全身毛孔似乎都在扩大。
“龙？那是龙吗？”美队有些不解的问道。
在美队的印象里，出他出生开始，美利坚就在打战。
他年轻的时候进入了军营，一直跟红骷髅作战，紧接着就被冰封了。
他印象中只有北欧神话龙的样子，可现在这龙，他确实没有什么印象。
“是！东方神话中的巨龙，在东方，龙代表着尊贵、权力，真龙天子。龙是华夏的图腾，象征着至高无上！”
黑寡妇用自己的理解对美队解释道。
虽然美队听着还是有些不太能理解，但单从字面意思上，美队能够感受到这个巨龙的意义。
只是，这样的巨龙，为什么会出现在纽约天空上？
这让美队有些震惊。
“你们在说些什么？有这么夸张？那条龙不过也只是一个坐骑罢了，这就跟我父亲奥丁骑的马差不多。”
听到黑寡妇的话，索尔摇头不满的说道。
要知道。
他可是阿斯加德的神！
众神之父奥丁的儿子！
龙这种神兽。
一般来说都只是他们的坐骑罢了。
“奥，当然，我知道，你是雷神，能被雷劈倒的神。”黑寡妇半开玩笑的调侃着索尔。
可索尔这暴脾气可受不了这嘲讽。
冷哼一声，索尔扭动了几下脖子道：“那我只能屠龙给你们看了。”
话落，索尔举起手中的雷神之锤。
雷电瞬间集中到了雷神之锤上。
一条连接天地的雷电在纽约市亮起。
“索尔！别这样！”尼克弗瑞慌忙想阻止，可索尔怎么可能听得了尼克弗瑞的话？
甩动着手中的锤子，带着十方闪电，索尔将手中的锤子往巨龙所在的天空直接砸了过去。
只是，龙似乎察觉到了索尔丢来的锤子！
吼！~
巨龙咆哮。
这震动天地的一吼直接震的雷神之锤飞速朝着反方向砸去。
咚！
雷神之锤毫无保留的砸向了索尔。
轰！
站在斯塔克工业大厦屋顶的索尔被雷神之锤压着朝斯塔克大楼里砸去。
“奥…完了…”
美队用手捂住脸，嘴里发出了感叹：“斯塔克肯定要又要骂索尔是蠢货了。”
“说实话，我现在有些后悔索尔出现了。”
尼克弗瑞嘴角一抽。
脸又黑了几分。
这才多久，索尔一个人砸毁了纽约一条街道，还有半个斯塔克工业。
想起皮尔斯可能会打电话来说“奥，很抱歉，我已经无能为力。”时的语气。
尼克弗瑞就头疼的紧。
“神盾局的经费还够吗？”尼克弗瑞小声的问了一句。
“其实我建议去一趟阿斯加德，我们可以跟奥丁清算一下他儿子欠地球的钱。”希尔叹了一口气，无奈的说道。
就在这时，街道上出现了一阵惊呼：
“你们快看！天空中不止一条龙！！！”
“那是什么？！！”
“那中间是什么？龙中间有东西！奥……天哪！”
惊呼声沸腾了整个M国。
同时也吸引了尼克弗瑞一行人的目光。
黑云慢慢退散。
天空中，清晰的出现了巨龙的身影。
那黑云笼罩之下竟然不止一条龙！
而是……九条龙！
对！
九条龙！
天空中一共有九条巨龙！
气势磅礴，几乎快要占满了整片天空。
而且那九条中的爪下，似乎拉着一个什么东西。
一个巨大又长的，像是形状非常奇怪的盒子。
“那是什么？！龙似乎在抬着什么东西？！”
“他们抬着盒子吗？还是什么？”
“好想是一个盒子，那么大的盒子，盒子里有什么？”
一瞬间，整个M国的人沸腾了。
这会，连尼克弗瑞一行人也都懵了。
九条龙拉着一个盒子，这是什么意思？
“查一下！这是什么意思！”尼克弗瑞连忙对着希尔说道。
这会，不仅仅是尼克弗瑞，很多人都拿起手机查了起来。
天降异象。
九龙出世！
对于这种未知的事物，人们当然要搜索一下，看看有没有什么危害，是什么样的预兆。
“九龙拉棺！长官！我找到了！这是九龙拉棺！”
全网搜索。
希尔很快找到了这个现在场景的对应词汇——九龙拉棺！
“这是什么意思？！”尼克弗瑞连忙问道。
“九龙拉棺大概意思是指神秘、强大、而且，根据我的了解，在东方，棺材里是可以躺进人的，能让九条龙拉着的人……”
希尔说到这里，一下子沉默了，她看着尼克弗瑞，她知道，尼克弗瑞一定是懂了。
“证明，这个人很强大。能被九条神兽拉着的，只能是神！”
尼克弗瑞沉声说道。
希尔点头。
就在这时，纽约市传来一阵惊呼：“这是九龙拉棺！是神！”
随着这一阵惊呼。
整个M国的市民全部做出了祷告的姿势。
这是M国的人对于上帝的敬畏。
他们用这样的方式，传达着，对于神的尊敬！

第58章 0057.全球陷入恐慌中！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“我们应不应该也祷告一下！？”
看着市民们的反应，美队有些犹豫的对着黑寡妇问道。
虽是不信神不信上帝。
但该有的敬畏还是要有的。
特别现在九龙拉棺这种异象都出来了。
“还是心存敬畏吧。”
美队心里想着，默默做起了祷告手势。
一旁的黑寡妇见状犹豫了一番，也跟着做了起来。
另一边，希尔听了美队的话，看了尼克弗瑞一眼，紧跟着默默做起了祷告手势。
尼克弗瑞似乎察觉到了希尔的动作。
但他并没有跟着做。
只是看着天空中的九龙拉棺，似乎在沉思着什么。
这会，通讯录里传来了索尔气喘嘘嘘的声音：“说真的，我好歹也是阿斯加德的神！我父王是众神之父奥丁！你们见到我都没有祷告，却给九头坐骑祷告！是不是过分了！看不起谁呢！”
刚从斯塔克工业大楼的巨坑里爬出来。
砸毁了一半的大楼，索尔并没有意识到问题的严重性，第一个想起的，倒是祈祷的问题。
不过这确实也很符合索尔的性格。
只是，这会没有搭理索尔。
全球的人都默默的看着九龙拉棺祷告着，用着自己国家熟悉的方式。
他们做出这一举动，并非是因为九龙，而是因为棺里的人。
那个神秘而又强大的人。
能被九条龙心甘情愿拉着的神秘人物。
此刻，全球沉寂，一片死寂。
没有人敢说话。
也没有人再说话，人们内心恐惧，而又信仰着。
是一种敬仰，更是希望神能保佑他们。
直至九龙拉棺慢慢消失不见，人们还没有从这样的恐惧中回过神来。
而纽约皇后街，一栋毫不起眼的老式居民楼里。
站在阳台上的北极星仍然还沉醉在刚才那一幕的震撼之中。
她并没有意识到，她身边站着的路加有些兴奋。
【叮，恭喜宿主，创造九龙拉棺，增加5000创造值。】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：6级（0/7000）】
【恭喜宿主，升级成功，解锁人物创造、智慧创造。】
【创造：物体、能量、生命、智慧（达到7000经验值即可解锁下一等级情绪创造。）】
听着脑海中闪过机械的声音，路加满意的点了点头。
看来九龙拉棺的震撼力还是有的。
虽然只是重现了一下画面。
并且抵挡了两下索尔的无礼，但加的积分还是不错的。
现在已经解锁了人物跟智慧创造。
这样的话，制造出来的东西不管怎么说总算是有脑子了，只是…没有情绪的话，这是意味着可能会没有感情？
就在路加正思考着，耳边再次传来了系统机械的声音：
【叮，温馨提示，第一次解锁人物，人物创造较为复杂，宿主在创造时可能会出现一丝偏差。多试几次就好。且宿主不可创造出力量体系大于自身的人物。因为上帝不能创造一块他无法搬动的石头。】
？？
偏差？？
啥玩意？
不过也不严重，一点偏差还好。
但是，不能创造出力量体系大于自身的人物是什么意思？
“怎么样划分创造出人物的力量体系呢？”路加一本正经的问道。
【1—10级划分。异能体系为：1级改造人、2级超能人、3级异能者、4级普通变种人、5级欧米茄、6级单体宇宙、7级多元宇宙、8级超大宇宙、9级全能全知宇宙、10、破第四面墙。修真体系为：练气，筑基，金丹，元婴，化神，洞虚，合体，大成，渡劫，真仙。请宿主参考。】
看着脑海中出现的界面版。
路加大致上明白了系统设定的力量等级。
现在路加在是6级，而伊戈的等级应该是7级。
单体宇宙天神。
“太厉害了……”路加正想着，北极星的声音将他的思绪给拉了回来。
显然，北极星刚才从震惊中反应过来。
她睁大了眼睛，看着此刻的纽约市，街道上站满了密密麻麻的人。
而那些人，无一不在祈祷。
这是对于神的敬仰，对于路加的敬仰。
“好了，庆典结束了，该吃饭了。”大手一摆，路加淡淡的道。
“吃饭？等、等会，我去给你做饭！”听路加说要做饭，北极星慌忙说道，边说，变朝楼下跑去：“你等会，我…我去买菜！”
话落，就见北极星火急火燎的冲了出去。
“真是个莽撞的小孩啊！”
路加摇了摇头，坐回了摇椅上。
与此同时，整个纽约市乃至全球在这一瞬间沸腾了起来，人们似乎这个时候才从恐惧和震惊中反应过来。意识到九龙拉棺已经不见。
整个M国都乱了。
“就这样消失了？”看着放晴的天空，消失了的九龙拉棺，希尔心有余悸的说道。
“一瞬间就消失了？这么快？”黑寡妇显然也有些不可置信。
但，眼前云淡风轻的天空确确实实的出现在黑寡妇的眼前。
“是消失了，不过，他很快会来的。”就在众人惊讶之际，尼克弗瑞开口了。
压低了声音，面色严肃。
他眯着眼，一字一句的道：
“九龙拉棺是警告，告诉我们，有一个强大而又神秘的人物，从今以后，要降临在地球上了。”

第59章 0058.研究员精神失常？（求收藏、求鲜花、求评论票）
尼克弗瑞在说这句话时，认真且严肃。
他是一个特工，必须站在所有人都想不到的角度去看待所有的事情。
“那他会对地球造成威胁吗？”听了尼克弗瑞的话，希尔神色有些紧张的问道，手中的祷告手势依旧没有放下。
“不知道，刚刚那画面卫星监控应该记录了，回去后反复研究。最好找一个专门研究这方面的专家。”尼克弗瑞对着希尔命令道。
希尔点头。
松了一口气，稍稍缓了过来按下了自动飞行开关。
战斗机朝着神盾局飞去。
这时，尼克弗瑞似乎想到了什么，他看着希尔异常严肃的道：“你刚刚犯错了。”
犯错？
希尔神色一愣，显然有些没有反应过来。
木楞的看着尼克弗瑞。
直到从尼克弗瑞嘴里传来了一声轻微叹息，他才接着道：“你不该祷告，我们是特工，绝对不能跟那些市民一样愚昧，否则我们怎么保护地球？！”
愚昧？
尼克弗瑞这个词语用的很重。
愚昧，是特工的大忌。
希尔意识到了尼克弗瑞的生气，当即低下头乖乖认错。
“你应该多向罗曼诺夫特工学习，她就不会如此。她只相信自己，一个优秀的特工，本该如此。”
尼克弗瑞训斥着希尔。
不仅仅是训斥希尔，而是在警告整个神盾局的特工们。
因为通讯器是连接着的。
所以只要带上通讯器的人都能听到尼克弗瑞的训斥。
当然，他说这番话并非仅仅只是训斥希尔，也是在表达对于黑寡妇专业能力的欣赏。
只不过，这件事，他显然计算错了。
“奥，尼克，我很抱歉。”另一头，黑寡妇遗憾的声音传了过来：“事实上，我刚刚也祈祷了。坏事做多了，总是会有点心虚。”
黑寡妇耸了耸肩，话落跟美队两人对视一眼。
通讯器里有“噗呲”的笑声。
虽然不知道这个时候是谁这么不要命的敢笑出声来。
但一想到尼克弗瑞那张卤蛋色的脸现在可能已经变成煤炭色，一定程度上，确实挺搞笑的。
也难怪有人忍不住。
而事实，黑寡妇猜测的也没有错。
飞机落地，从机舱里出来。
黑寡妇看到了尼克弗瑞那张已经完全变成了煤炭色的脸。
“一定程度上，你不需要说实话。”路过尼克弗瑞时，他在黑寡妇的耳边低声说道。
“这个就看我心情了。”黑寡妇淡淡一笑，甩了甩头发。
按照现在的情况来看，大家本是不适合在这里打闹的。
但也不知道为何，一看到尼克弗瑞吃瘪的样子，想起之前尼克弗瑞坑自己。
黑寡妇就莫名想得意一会。
“嘿，卤蛋头，我还是第一次看到你这么丢脸的样子，你不是应该对什么事情都算的很准吗？对这个计算失误了？”
就在这时，一个豪迈的声音响起。
红色披风随风摇晃，索尔稳稳落于神盾局顶层，说话间带着调侃和戏谑。
“我计算最失误的就是你的出现。”看着索尔，尼克弗瑞两手一瘫叹了一口气。
他目光看向了纽约市。
一整条被砸的已经碎裂变形的街道以及毁了一半的斯塔克大楼在繁华的纽约市看上去显得格外显眼。
在尼克弗瑞严重，那压根不是破损的街道，而是明码标价的商品。
“修好那条街需要花多少钱？”尼克弗瑞皱眉，叹了一口气，手指着完全损毁的街道问道。
“修复马路，还有街道门面，以及市民赔偿安抚……大概需要……15亿。”希尔认真的算到。
嘶—
尼克弗瑞深吸一口气，差点没缓过神来。
他怒视着索尔。
他恨不得把索尔给卖了！
“奥，我很抱歉。”索尔耸了耸肩，遗憾的说道。
正欲转身赶紧离开这个是非之地，不想身后尼克弗瑞却十分云淡风轻的道：“没事。不过我希望斯塔克会放过你。”
斯塔克会放过我？
索尔一愣。
转身看了一眼尼克弗瑞。
他见尼克弗瑞手指了指远处一栋被毁坏了一半的大厦也顺势望去，那掉下来正在风中摇晃的大厦招牌拼起来读正好是“斯塔克工业。”
索尔：“？？那楼是斯塔克的？”
索尔正想着，忽然，耳边响起了一阵愤怒的吼声：“索尔，你必须给我一个交代！你站哪装逼不好？！为什么一定要站在我公司的楼顶上！？？”
看着出现在眼前穿着红黄色战衣的钢铁侠。
索尔浑身一颤，慌得一批，嘴里大喊：“斯塔克，这不能怪我，你得怪那个九龙拉棺，真的！”
才刚平静下来的纽约市这会开始不安宁了。
尼克弗瑞看着正在打架的索尔和斯塔克露出了得意的笑容。
还好他刚刚将索尔毁了斯塔克工业大厦的视频发给了斯塔克。
这会，他都不需要亲自动手了。
尼克弗瑞正想着，突然，希尔惊慌的道：“长官，不好了，研究九龙拉棺的三个博士精神上似乎出现了异常！”
精神上出现异常？
这才研究了多久？五分钟不到？就精神异常了？

第60章 关于造人战斗等级。
关于之前设定的等级，有读者提出了建议。
作者查了一些资料改了一下。
需要讲解一下，异能者的等级划分跟修真的等级划分不是对应的。
都只是按照1-10级进行了一个大概的划分。
希望各位读者看书开心，谢谢支持~

第61章 0059.无论如何查出来！（求收藏、求鲜花、求评论票）
神盾局，地下研究基地。
尼克弗瑞和希尔两人风风火火赶到了地下实验室。
刚进门一阵刺耳的吵闹声传来。
“奥，是真龙！真正的龙！这是神的旨意！黑龙，天降大祸，在纽约市上空出现九龙拉棺！证明M国触犯了神！神怒！大凶兆头啊！”
“天哪，我竟然看见真龙了！我从来没有看过龙！一定是有人没有尊敬棺中之人才会如此！是谁没有敬礼，没有祷告？！”
“神要降世！M国要亡了！哥斯拉、九龙拉棺，都是神的警示！”
三个研究人员嘴里大喊着，一边喊一边张开双手在研究室里乱走乱跑。
三人的助理站在一旁喊着“博士”。
然而三人仿佛没有听见一般，依旧自顾自的大喊大闹着。
这哪里像是博士毕业的高材生？
哪里像是一个研究人员。
分明是三个疯子！
“他们怎么了？！”尼克弗瑞眉头一皱，看着走过来的特工厉声问道。
特工摇了摇头道：“不清楚。他们看了一眼九龙拉棺的画面就变成这样了，嘴里还一直在说一定是有人对神大不敬？？而且他们嘴里还在说什么哥斯拉。什么是哥斯拉？”
对神大不敬？
希尔下意识的看向了尼克弗瑞。
貌似没有祈祷的，只有尼克弗瑞一人。
“放屁，我从小到大没有拜过耶稣，我还是从战争中活下来了，并且成为了局长！希尔，你不要用这种眼神看着我。现在不是幸灾乐祸的时候。”
尼克弗瑞沉声说着。
这话让一众特工当即低下头来。
尼克弗瑞看了一眼正在发疯的三位研究人员，心里突然想到出现在西海岸的那个怪物。
难不成那个怪物叫哥斯拉？
三个研究人员已经研究出来了？
尼克弗瑞心想着，对着旁边的特工道：“把他们三个人送去医院看看。”
话落，尼克弗瑞朝着实验室里走去。
“这里就是他们刚刚坐的地方。”特工胆战心惊的跟尼克弗瑞介绍到。
是吗？
尼克弗瑞眉头一皱，在三位研究人员坐的地方四处打量着。
突然，他在研究人员的桌上看见了一个小东西——模型。
对。
是一个模型，从来没有见过，但，尼克弗瑞却又觉得有些眼熟。
等会！
尼克弗瑞突然想起了什么，对着那模型定睛一看。
这不就是太平洋西海岸出现的那个怪物？！
尼克弗瑞神色一变，一把将那模型挥到了地上，厉声道：“这是谁送来的！”
尼克弗瑞情绪上的巨大改变吓的神盾局特工们瑟瑟发抖。
“不、不知道…”一个特工颤声回答道。
“不知道？神盾局一个秘密机构多出了一个未知的模型，你们却没有一个人知道？！”尼克弗瑞怒斥一声。
震的所有特工低下了头。
他们确实不太明白，为什么一个小小的模型会让局长发这么大的火。
“长官！有人给神盾局寄来了东西！”
就在这时，特工汇报说道。
一个快递包裹放在了尼克弗瑞的面前。
尼克弗瑞神色凝重，看了希尔一眼。
没有任何犹豫，希尔上前拆开包裹。
拆开包裹的瞬间，希尔神色一震，脸上出现了惊恐的表情。
她犹豫的看着尼克弗瑞。
尼克弗瑞眉头一皱，从希尔脸上的表情能看出包裹里的东西，一定不是什么好东西。
“拿出来。”尼克弗瑞命令道。
希尔点头。
手有些颤抖将包裹里的东西拿了出来。
那是！
九龙拉棺的模型！
瞬间，实验室所有特工脸上统一的都出现了惊恐的神色。
他们似乎想要做出祈祷手势，但又想起尼克弗瑞的话，不敢如此。
所有人的目光此刻紧盯着桌上的两个模型。
这看上去像是卡通模型，甚至有些像玩具的东西，竟然能让整个神盾局的特工都惊恐。
这样的场景，若是有旁人在，一定会觉得有些不可思议。
“查！无论如何，把寄快递的人位置给我查出来！”

第62章 0060.古一的进退两难！（求收藏、求鲜花、求评论票）
喜马拉雅之巅。
一向安静的卡玛泰姬今日格外喧哗。
平日里刻苦修行的法师以及学徒们此刻在卡玛泰姬的各个角落里三三两两交谈着。
如果细听不难发现每个人的话题几乎是一样的。
“你看见了吗？九龙拉棺？”
“我感受到了强大的气息，我们会被派去出战吗？”
“说不定，只是，至上尊者很少插手外界的事情，即便我们出手也是对付外星人。地球内部的事情，不知道至上尊者这次会不会插手。”
“那你们猜猜，那棺里躺着的是谁？他会比至上尊者更强吗？是来自外星的吗？还是跟那些人猜的一样是谁？”
叽叽喳喳的议论声不断从卡玛泰姬传出。
而此时，至尊法师圣殿也并不安静。
“至上尊者，**真龙，将于大世，九龙拉棺，定不是凡事！”卡玛泰姬的图书管理员王说道。
作为护殿级别的大法师，又是**僧人的王对于九龙拉棺这一异象最具备发言权。
一向话少的他这会急的说了这么多个字。
想来也是因为九龙拉棺这事给了他太大的震撼和恐惧。
“什么乱七八糟的，不过就是九条龙罢了，有什么值得好震惊的，至上尊者作为至尊法师，见识过的东西多了去了，又怎会在意区区几条传说中的神兽？”
纽约圣殿法师德拉姆不在意的说道。
修行秘法，本身就是一件有些玄幻的事。卡玛泰姬一直信奉着维山帝，加上德拉姆原本就是心高气傲之人，说出的话自是不会好听到哪去。
“虽是不知，但还是该尊重，切勿狂言。”
古一反驳了德拉姆的话：“修行也该修心。”
一时间，德拉姆有些尴尬，低头行礼，对着古一道：“是。”
语气中却是不满。
古一眉头微微一皱，索性将目光看向王。
“至上尊者，现学徒们心性不稳，像是被九龙拉棺的异象给震惊到了，他们在商议卡玛泰姬是否应出战。”
王继续说道：“龙为神兽，修行亦可化形，行云布雨。本应是祥瑞之兆。可纽约上空惊现黑龙。说不定，是魔。用卡玛泰姬的话讲，修的，或者是巫术。”
王说完，古一脸上忽然露出了淡淡的笑容。
这让王有些懵。
这应该忧愁恐慌的事情，究竟哪里好笑？
不过碍于古一是至尊法师。
王有问题也不敢直接问。
可他哪里知道，古一会笑的原因是，这九龙拉棺竟让一向寡言少语的王说了这么多话。
“王说的有道理。”
半晌，古一缓缓点头说道：“只不过，现在我们暂时不需要担心这么多。毕竟，那不是真正的龙。”
古一的话圣殿中的三位护殿法师神色一愣。
不是真正的龙？
那是什么意思？
大师兄莫度不解开口：“还请至上尊者指点。”
古一笑而不语，只道：“去组织他们继续修行，不该如此浮躁。”
话落，古一闭眼继续修行。
三位护殿法师相互对视，犹豫片刻行礼告退。
待三人离开，古一缓缓睁开了眼睛。
脸上出现了神秘莫测的表情。
虽然世人都被九龙拉棺所蒙蔽，但古一却一眼能看，那九龙非真龙，不过是龙形状的生命体罢了。
虽然也有行云布雨的能力，但古一却能感觉到，九龙没有灵魂的气息。
即便不用查看未来和过去，古一也很清楚的知道，那九龙是路加创造出来的。
没有灵魂是因为路加的天神之力暂时还没有修行到那种境地。
不过一个十五岁的孩子，能创造出这些物种，本身已经是一件很可怕的事情了。
要知道，伊戈可是宇宙中最老的一批智慧生命体。
他活了亿年才有现在的能力。
伊戈的原本名为自我。
被称为有智慧的行星。
说简单一点，伊戈所在的整颗星球都是伊戈。
所以伊戈在数亿年的时间内能有这能力，古一一点也不稀奇。
可路加才十五岁…竟然也有这能力，太不可思议了，他的未来，可能性太大了。
古一之前警告过路加，早日回到伊戈的星球去。
可刚警告完，路加就在一天内制造出了两次大恐慌。
这是一种反抗。
这反抗，倒让古一陷入了进退两难的地步。
如果现在强行让路加离开，那么未来很可能入侵地球，再来的话，就不是现在的路加了。
而最为难的是，古一知道，自己很快要去往永生了。
可如果不让路加离开地球。
路加必然会是日后地球最大的威胁。
两条路，哪一条似乎都走不通。
杀了路加？
如果可以，为了地球，古一这么做也无妨，历届以来，至尊法师的手上都占满了鲜血。
但伊戈这么费力气的想找到自己的接班人。
如果真杀了路加，那么伊戈定会入侵地球。
多玛姆还没解决，又来一个天神级别的伊戈，只怕是古一在都吃不消。
叹了一口气，古一打开阿戈摩托之眼预测未来。
“竟然看不见！？”
施法过后，古一眼瞳骤然一放，出现了震惊。
怎么可能会看不见？

第63章 0061.来自斯塔克请求！（求收藏、求鲜花、求评论票）
纽约，皇后区。
老旧的居民楼6层666屋，路加坐在饭桌前看着一桌子的菜，又看了眼站在自己身边的北极星，目光惆怅。
路加问：“家里还有人来吗？”
北极星摇头。
她哪里敢带人来这？
路加挑眉，看着一桌子像是满汉全席的阵势，从中餐到西餐，到甜品水果，应有尽有。
“全是给我做的？”路加指了指自己，不可置信的问道。
“嗯！”北极星笑着点头。
说实话，这有些过分奢侈了。
“花了不少钱吧。”路加叹了一口气。
这尼玛，都是白花花的银子啊！
看来北极星日后定是个败家娘们。
“嗯。”北极星应到，她耷拉着脑袋，有些无奈的道：“我身上的钱都花光了。”
路加嘴角一抽。
你这么花钱，可不得花光？
“其实用不着这样…”路加摇了摇头道：“我一个人吃很随便的，泡面什么的就行…”
“当然不可以！你怎么能吃泡面？！”听路加这么一说，北极星惊呼了出来。
她疯狂摇着脑袋道：“我可以去工作，但你一定不能吃泡面！你不是吃泡面的人！”
你不是吃泡面的人？！
这话说的。
路加也不知是该笑还是该哭。
“泡面挺好吃的，楼下超市就有卖。”路加一本正经的说道。
讲真，泡面这玩意，确实挺好吃。
“那…我去给你买？”思考一会，北极星对着路加问道。
“奥，这倒不用。你做了这么多菜呢。下次吧。”路加说着，动筷吃饭。
北极星看着路加，眼巴巴的似乎在等待路加夸奖。
就在这时，门外传来了一阵敲门声。
“我去开门？”
这是一个问句。
北极星在询问路加的意见。
路加点头。
很快，斯塔克出现在路加的眼前。
“嘿，小子，你家可真不好找。”一进门，斯塔克就笑着说道。
他脸色很苍白，看上去并不太好的样子。
见斯塔克，北极星警惕的抬起了手。
绿色的光芒浮现，能力在浮动。
桌上的碗和厨房的刀具蠢蠢欲动，发出了“叮”的碰撞声。
原本好好站着的斯塔克感觉身体似乎有些不受控制的漂浮起来。
“奥？这是怎么回事？这小姑娘是…北极星？！”斯塔克显然有些震惊，路加怎么会跟北极星认识？！
“停下。”路加开口：“你不需要这么警惕，北极星。”
路加的话救了斯塔克一命。
稳稳落于地上，斯塔克松了一口气，对着路加问：“她怎么会在你家？”
“她…她是我的管家，就像贾维斯一样。”路加打了一个贴切的比方。
准确来说，路加让北极星住进自己家。就是让她来当女管家的。
“管家？我的天。蜘蛛侠是你同学也就算了，北极星竟然还是你的管家？天才少年，你确实让人有些震惊了。你知不知道，她是全国一级通缉犯，变种人？！况且，她爸爸可是万磁王！你让她当你管家，你不怕惹上万磁王吗？！”斯塔克一愣，口无遮拦的说道。
直到看到北极星脸上出现的震惊和不可置信。
斯塔克才意识到自己似乎说错了话，连忙看着路加问：“难道她还不知道吗？”
路加叹了一口气。
斯塔克这性格，确实也太容易得罪人了。
“你来这里干嘛？”看了一眼强忍克制着的北极星，路加尝试着转移话题。
虽说是转移话题，不过这也是当下路加比较想问的问题。
跟斯塔克，路加似乎只有一面之缘，就是在未来科技展览会上。
并不算很好的关系，而且相处也不算愉快。
但斯塔克会主动找上门，这让路加没有想到。
“奥，是这样的，路加，开门见山的说，我想找你收购纳米战衣。”想起了来的目的，斯塔克换回了正题。
其实斯塔克来这的目的本身不是为了买战衣。
是为了劝说路加去斯塔克工业上班。
但一想到展览会上，路加果断的拒绝，斯塔克决定，先买一套战衣。
“奥，是吗？你准备花多少钱？”听到斯塔克说要买战衣，路加脸上出现了笑容。
果然是个移动的取款机啊。
“多少都可以，这种高科技在我看来就是无价之宝。”斯塔克认真的说道，看的出来，他迫切的想要纳米战衣。
大概率上是源于之前斯塔克去打哥斯拉的时候，还没碰到哥斯拉就被一巴掌拍的失去战斗力了。
所以斯塔克想起了路加的纳米战衣。
“你知道吗？就是太平洋西海岸出现了一头巨兽，还有纽约上空出现的九龙拉棺。”路加正想着，斯塔克的话将路加的思绪拉了回来。
“我想现在应该没人不知道了吧。”路加笑了笑。
“这或许是危险来临的征兆。听说西海岸出现的那头巨兽叫哥斯拉，还有九龙拉棺，棺里的人是谁，并没有人知道，但路加，你不认为，这是一种讯号吗？或许，地球即将要进入危险时期了也说不定。就像纽约大战一样，外星人入侵……”斯塔克十分严肃的对着路加说道。
语气里透露着深深的担忧，没等路加开口，斯塔克接着道：“我们现在需要人站出来保护地球！”
果然。
就如路加猜测的一样。
斯塔克会来找路加是因为路加的发明。
至于斯塔克会这么清楚的跟自己去解释哥斯拉和九龙拉棺想必也是在暗示自己加入斯塔克工业。
“看来现在世界需要复仇者联盟，斯塔克先生的装备也应该更新了。”
了解了斯塔克的意思，路加连忙感慨道。

第64章 0062.难度得升级点了！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“你真是一个聪明的高中生。”
听路加如此说，斯塔克脸上扬起了笑容。
他有些兴奋。
对于路加的欣赏又多了几分。
“不过，对于进你们公司这事，我还是没有特别大的兴趣。”路加认真说道。
“无妨。”斯塔克耸了耸肩。
以斯塔克傲娇的性格，能第二次邀请路加加入斯塔克工业从根本上来说已经算是件有些不可思议的事情。
要让斯塔克去请求。
这绝对不可能。
当然，斯塔克也不会因此对路加产生出什么不好的想法。
“那我们来谈谈纳米战衣的事。”斯塔克转回正题。
“15亿。”
一口价。
童叟无欺。
像这种高科技，路加卖出15亿的价格绝对已经非常公正了。
毕竟神盾局、斯塔克工业每年卖出的武器价值绝对不止这么些钱。
虽说路加是可以喊高点价格，不过坑得一步一步挖，钱也得一点点掏空。
哪能一来就把斯塔克给吓走。
路加心想着，脸上露出了友善的微笑。
“好。”
斯塔克很爽快的一口答应了下来。
下一秒。
他掏出了一张银行卡道：“你拿着这张卡，去斯塔克银行可以体现，也可以去外消费。无限制。”
斯塔克为人还是很大方的。
接过银行卡，路加笑着对北极星道：“你去那个房间，把放桌上的战甲启动装置拿来。就在进屋的桌上。”
北极星一愣。
房间…
这好像还是她第一次进入路加的房间。
北极星当即脸色一红，应了声朝着房间走去。
然而一打开房间。
北极星就彻底懵了。
这一间看上去总面积不过七十平方的房间按理来说每一间房的面积应该不会太大。
但路加让她拿装置的房间看上去的空间却意外的大！
大到像是独栋别墅！
而且里面密密麻麻的摆满了无数件北极星从来没有看过的发明。
这让北极星一时间有些蒙了。
犹豫了一挥，北极星还是朝着进屋的桌前走了进去。
可刚踩在地板上北极星就感觉有些不对。
这感觉。
不像是地板啊…倒像是踩在了空中的感觉？？？
这是为什么？
北极星这会更懵了。
“别迷路了。”就在这时，路加的声音从门外传来。
他似乎是在提醒北极星，快一点。
让正在震惊中的北极星一下子晃过神来。
拿上桌上的装置，走出房间，关上了门。
她将装置拿到了斯塔克的面前。
然而看着路加，一脸疑惑，想问却又不知道如何开口。
“去了这么久，难不成你真迷路了吗？”就在这时，斯塔克对着北极星调侃道。
“嗯。”
虽回答的态度很冰冷。
但北极星那一句“嗯”让斯塔克嘴角不由一抽。
啥玩意？
这么大点的房间，还能走迷路？？？
“我回去研究一下，再来找你。”虽现有不解，但斯塔克还是没有多问。
况且他买到了纳米战衣。
得回家尽快送升级装备才行，这万一哥斯拉又来了怎么办？！
斯塔克心想着，跟路加告别。
路加满面春风的送走了斯塔克，不用名言，北极星也能感觉到路加的开心。
“为什么要把新的装备卖给斯塔克？”
待斯塔克一走，北极星就不解的问道。
虽北极星对战甲这东西不懂。
但想来能被斯塔克看上的东西，也绝对不是凡品。
只是北极星想不通，这么好的东西，为什么路加自己不留着自己用。
“换钱啊。”
路加很诚恳的道。
反正路加制造出这些战甲什么的对于他来说都没有什么用，摆在屋里也就是一堆破铜烂铁，还不如卖点钱。
多好。
“可是我有些不明白你为什么把这么好的装备卖他去对付哥斯拉？！”北极星不解的问道。
“你玩过游戏吗？”就在这时，路加突然对着北极星问道。
北极星一时有些发愣。
点了点头道：“玩过。”
“要告诉你打BOSS不给你爆装备，你还会充钱玩吗？”路加继续问道。
北极星一愣，猛然间有些想明白了。
她看着路加，忽而间觉得，路加其实还挺腹黑的！
“好了。”
见北极星恍然大悟，路加拍了拍双手道：“看来难度得升级点了……只是，我这样坑斯塔克会不会有点不太好？”
“啊，反正出不了什么大事，无所谓啊~”

第65章 0063.洞察计划的开始！（求收藏、求鲜花、求评论票）
路加在制造哥斯拉的时候，除了战力体系是一样的外，并没有给哥斯拉增加智慧。
根本原因上，是因为路加那时候还没有能创造智慧的能力。
然而现在。
给哥斯拉加上智慧后。
至少一点，哥斯拉的创造，基本上接近完美了。
而且现在人物创造也解锁了。
得再创造出个什么东西练练手了。
路加心想着。
看着满屋子的人物模型，陷入了沉思之中。
…
…
纽约，神盾局。
依旧是一片慌乱。
“长官，哥斯拉已经追踪到了，它现在仍在太平洋西海岸。”
“长官，九龙拉棺现在已追踪不到，无法断定它们在哪个位置。”
“长官，又有人寄来了哥斯拉和九龙拉棺的模型。”
“尼克，世界安全理事会那边来电话了。”
听着神盾局特工的汇报。
尼克弗瑞头疼的按住了自己的脑袋。
从哥斯拉还有九龙拉棺出现后，尼克弗瑞没有停过一分钟。
几乎可以算的上是无时无刻都在接受关于它们的消息。
可光是追踪哥斯拉和九龙，神盾局就花了将近5.6个小时。
到目前为止，九龙竟然还没有追踪道。
一直以来，尼克弗瑞都认为神盾局的科技在全球也算能排上数一数二的。
可现在看来。
当真是太差了。
最令人头疼的是，皮尔斯还来电了。
当真是…
“斯塔克那边怎么样了？”尼克弗瑞对着希尔问道。
想起之前斯塔克说找那个天才少年路加买装备。
虽然尼克弗瑞有些不可置信。
但以斯塔克的严肃和专业态度来说，这事看上去不像是开玩笑的。
当然，尼克弗瑞并没有告诉斯塔克神盾局准备捉捕路加的事情。
一是因为现在也确实没有时间。
第二也是因为现在神盾局也没有人手能去追捕路加。
“听说花了15亿买了纳米战甲。”希尔如是汇报道：“已经在往复仇者基地赶了。”
“什么？15亿？！”尼克弗瑞神色一愣。
那什么纳米战衣？这么值钱？
15亿？？！！
“好吧，那索尔呢？”尼克弗瑞用手撑住脑袋问道。
反正斯塔克他也管不到。
“正在复仇者联盟基地休息。”希尔接着说道。
哎…
深深叹了一口气。
尼克弗瑞起身。
不管怎么说，现在所有的事情都在顺利发展着。
现在他得去应付皮尔斯。
尼克弗瑞开启了办公室的安全装置，很快，朝着会议室走去。
一间不算大的会议室里，摆放着一张简单的长桌和几张椅子。
皮尔斯坐在椅子上。
或者说是皮尔斯的投影更为准确。
“奥，老伙计，说真的，这一次神盾局做得事情，有些过分了。”一见尼克弗瑞，皮尔斯就连忙说道。
看上去他脸上的表情不是特别好。
应该是挨了不少骂。
“一枚炸弹，炸了三分之一的西海岸城镇，你们复仇者联盟的人还损坏了一条街道。我们预算了一下全部资金，可能在50亿左右，说实话，白宫那边是没钱了，资本家那边都不愿意投资。我没有办法了，我私人只能赞助你一千万。”
皮尔斯无奈的继续说道。
听了皮尔斯的话，尼克弗瑞脸上露出了苦笑：“50亿，你赞助我一千万？”
不愧是老友！
“我尽力了。”皮尔斯耸了耸肩，一脸无奈的道：“虽然我知道你的难处，但是你确实该管管你的复仇者联盟了……奥，还有，哥斯拉和那个龙的事情，你处理的怎么样了？还没有找到吗？”
“没有。”尼克弗瑞摇头道。
哪有这么容易？
“这两个怪物现在在纽约引起了不小的动荡，学校马上要放假了，工厂可能也会停工，说不定M国的市民还可能要撤离，如果你再不解决这两个怪物，让复仇者联盟把它们消灭的话，首领那边，我可能顶不住了。”皮尔斯叹了一口气道。
这样的表情，让尼克弗瑞内心很受挫。
作为神盾局的局长，特工之王。
没有第一时间预防怪物出现，也没有解决方案。
对于尼克弗瑞来说，已然是一个不小的打击。
“我在尽力，皮尔斯，我现在还得去忙了。”尼克弗瑞叹了一口气。
话落，离开了会议室。
跟往常一样，不欢而散的会议结果。
只不过，不欢的似乎只有尼克弗瑞。
待尼克弗瑞一走，视频画面一切换，皮尔斯脸上的愁云散去，落入了微笑。
他从抽屉里拿出了一个十分古老的手机，打了出去。
待电话一打通，皮尔斯便道：
“交叉骨，基里安那边的绝境病毒患者准备的怎么样了？”
“如果没有什么问题的话可以开始了，洞察计划，准备开始。现在的世界，其实还可以再乱一些，这样的话，正好给了我们机会。”
通话时长57秒。
没有多余的废话，皮尔斯挂断了电话。
他看了一眼手上古旧的手机后面九头蛇的标志露出了笑容。
这世界，看来要变天了。
心想着，皮尔斯从抽屉中掏出一把消音手枪对准了手机。
“砰！呯！…”
枪响过后，只剩下了一桌的手机零件。

第66章 0064.把哥斯拉跟丢了？(求收藏、求鲜花、求评论票）
纽约，复仇者联盟基地。
刚落地，斯塔克便迫不及待的走进自己的地下工作室对纳米战衣的启动装置进行研究。
此刻，他内心的想法只有一个。
将启动装置与他胸前的方舟反应炉融合。
时间本来就不多，哥斯拉说不定什么时候就会再来。
这会，复仇者联盟的所有人都提心吊胆。
要知道，那家伙可不是开玩笑的。
“斯塔克。”
见斯塔克到了基地，嘴里咬着面包的索尔跟他打着招呼。
只是，现在火急火燎的斯塔克显然没有精力再去管他。
无视索尔，斯塔克一路走回了工作室。
“他怎么了？竟然不理我？”索尔皱着眉头，咬着面包不解的问道。
他转头，看向了一旁的黑寡妇。
可显然黑寡妇现在也没有空搭理他。
“找到哥斯拉了，神盾局已经锁定了它，如果有任何异常的话，会再跟踪。”
黑寡妇有些激动的对着美队说道。
这让一直处于神经紧绷状态的美队稍微松了一口气。
“还好，不至于像第一次一样，它忽然出现我们没有一点防备。”美队冷冷的说道。
他话音刚落，一旁的班纳博士便连忙说道：“好像跟浩克闹了一点矛盾。”
他的这一番话让原本因为找到哥斯拉位置好不容易松下一口气的美队和黑寡妇再次揪起了心。
班纳跟浩克闹矛盾了？！
这意思是，如果哥斯拉这时候突然出现的话。
浩克可能不会从班纳的体内出来？
“奥，我想你应该需要跟你的老伙计再继续沟通一下。”美队有些慌张的说道。
毕竟，这可不是小事。
虽然班纳和浩克一直以来都有些不和。
毕竟谁也不会想自己的身体里多了一个绿色的怪物。
如果不是因为伽玛辐射。
班纳现在还只是一个在M国小有名气的博士。
可现在，伽玛辐射让班纳不得不接受他自己体内有一个怪物的事实。
并且还要把自己置身于险境之中。
所以班纳跟浩克闹矛盾是很正常的一件事情。
但问题是，现在可不是时候。
“我尽量。”班纳一脸苦相的对美队说道。
美队点了点头，看向黑寡妇，叹了一口气。
“嘿，为什么你们没有人搭理我？”就在这时，一直被忽视的索尔有些不解的问道。
他的话引起了美队和黑寡妇的注意。
两人将目光看向了他。
此刻，索尔正左右一瓶啤酒，右手一瓶面包，边吃边喝看着黑寡妇和美队两人。完完全全的把复仇者联盟基地当成了度假村。
哪里有一点点紧迫感？
黑寡妇抬头，有些头疼了按了按太阳穴，语重心长的道：“某些人似乎已经忘了自己被雷劈从斯塔克大楼上掉下来这件事了。”
斯塔克被哥斯拉一巴掌拍下来了后好歹还会去升级装备。
索尔这货也当真是心大！
该吃吃该喝喝。
是完全没有意识到自己的不足吗？
“那只是意外。”索尔漫不经心的说道。
他走上前，看了一眼画面中神盾局传送来的资料问：“所以，这个大家伙，是已经被锁定了吗？说真的，我还没有见过它。我来的时候就看见了九龙拉棺什么的，这大家伙有什么能力吗？”
兴许是被黑寡妇说的有些不好意思。
索尔这会稍微认真了一些。
黑寡妇点开哥斯拉的资料。
【代号：怪兽之王】
【姓名：哥斯拉（疑似）】
【年龄：？？？】
【力量：？？？（按照他单手提起浩克来比较，预计力量至少以十万吨往上计算，或者更重，不明确！）】
【来历：不详，首次出现在太平洋西海岸。】
【特殊能力：不详，可能会致幻能力、比浩克更加强大的力量，其余不详。】
“这资料，有根没有没有任何区别。”索尔摇了摇头，嫌弃的说道。
不过这也不能索尔嘲笑。
毕竟，他说的是大实话。
“从哥斯拉出现到现在连24小时都没有到，还疯了3个研究人员，我们需要时间。”黑寡妇叹了一口气道。
“放心吧，有我在，那什么哥斯拉根本不是我的对手…”
“确实，有你在的话，我们又得多一个哥斯拉的午餐了。看上去它不太喜欢吃浩克，说不定会喜欢吃了你。”
原本索尔准备得意一会。
不想话才说到一半就被从工作室里走出来的斯塔克给打断了。
瞬间，所有人的目光齐刷刷的集中在了斯塔克的身上。
“奥，斯塔克，我可记得你之前被那个怪兽一巴掌给拍下来了。”索尔挑眉，笑着调侃索尔。
无视索尔的回话，斯塔克看着美队，快速说道：“我让贾维斯对哥斯拉做了研究，我发现哥斯拉的体内有很多能量物质。包括核能量、十万度的高热能量、电能量等等……准确来说，那个哥斯拉怪兽，它的身体就是一个大型的能量站。之前尼克弗瑞想要用导弹去炸它。如果真的炸的话，以哥斯拉身体里的能量，整个西海岸可能会被炸平，也万幸那颗子母弹没有炸到它。”
斯塔克将自己分析出来的结果一五一十全部都告诉了复仇者联盟一行人。
对于他们来说，现在能够多了解一点哥斯拉，对于他们的战斗来说，是有很大好处的。
“如果按照这么说来的话。我们还能有什么办法对付它？”听了斯塔克的解释，美队疑惑的问道。
就在这时，一直没有吭声的班纳开口了：“或许，我们可以在太平洋里，炸毁它？”
这只是一个假设。
然而却得到了斯塔克的肯定：“聪明。”
“如果需要这样的话，我先打电话联系一下尼克。”确定好了方案，黑寡妇当即说道。
正准备联系尼克弗瑞。
不想神盾局却给她打来了电话。
“什么？哥斯拉跟丢了？！”
这才定位了十分钟不到，就跟丢了？

第67章 0065.哥斯拉再次出现！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“怎么办？”
跟丢哥斯拉可不是一件小事。
要知道，哥斯拉绝对地球上一个隐形的危险。
如果能实时监控，至少一点，还能知道它要什么时候出动。
可跟丢了的话，这就意味着，地球可能会随时进入危险！
这让斯塔克一行人彻底懵了。
一时间，复仇者联盟基地乱套了。
“我们应该怎么办？”班纳惊慌的起身，这会，他是再也坐不住了。
“不知道，神盾局正在尝试重新定位他的位置。”黑寡妇认真的说道。
“我认为我们现在应该直接去西海岸，我可以用雷神之锤把它炸出来！”索尔扬了扬手中的锤子，认真的说道。
“这个办法真的有用吗？”黑寡妇眉头一皱。
虽然水确实导电，但且不说这个办法有没有用。
如果索尔这一锤子对着太平洋西海岸砸下去了，说不定，这炸上来的不仅仅是哥斯拉！
“不行，这个想法太冒险了。”斯塔克摇头道：“而且我认为，我们现在也不应该离开纽约，纽约没有人保护的话太危险了！”
意见出现了分歧。
于是所有人干脆将目光齐刷刷的看向了美队。
要知道，美队在神盾局里就是精神领袖一般的人物。
“我们应该去主动找它！”果不其然，美队提出了自己的想法，他看着斯塔克问：“斯塔克，你有没有办法，能够把哥斯拉逼出来的？但是不伤害海里的其他生物？”
“没有！”
果断干脆。
对于哥斯拉的了解都只有这么多，斯塔克现在去哪里想办法把哥斯拉勾引出来？！
“这么说的话，我们就只有等了？”美队一脸忧郁的问道。
“暂时来说，是这样的。”斯塔克点头。
说完，他走到了信息板前查看着哥斯拉的资料。
“贾维斯，再一次对哥斯拉进行分析，选出最合适击杀的办法！”斯塔克说着。
“是的，先生。”贾维斯回复后便进入了高速运转模式。
美队一行人看着斯塔克，陷入了沉默。
寸步难行的地步，倒真的是让斯塔克一行人有些难受。
就在几人为难之时，复仇者联盟基地的门外突然传来了一阵警报声。
“我去开门，说不定是尼克来了。”黑寡妇连忙说道。
神盾局跟丢了哥斯拉，这个时候，尼克弗瑞要出现也很正常。
然而斯塔克正准备让贾维斯打开大门时，突然，门外传来了一阵“呯”的巨响声。
这一阵声音让复仇者联盟所有人目光一下聚集到了门外。
只见一个带着面罩，打扮很怪异的男人冲了进来。
男人右手跟正常人的手臂不同。
手里还举着枪。
他的身后跟着七、八个穿着黑色紧身服的壮汉。
没有一点犹豫，对着复仇者联盟基地就是一阵疯狂扫射。
“奥…NO！”
“这是怎么回事？！他们是谁？”
“我的盾！”
“浩克，快出来！”
这些人的出现让复仇者联盟陷入混乱。
没有人知道是怎么回事，一切来的太出乎意料，也太不可思议。
“别慌，让我来！”就在这时，索尔甩动着手中的锤子，一个锤子直接朝着那些人丢了过去。
轰！
雷电交加的一瞬间，锤子脱离索尔的手砸向冲进来的那一群人。
砰！
砸击声响起。
整个地面被掀起，枪声也在这一刻停止，一切似乎在这一刻回归风平浪静。
“这么快就被解决了吗？”班纳有些不可置信的问道。
显然，他还没有反应过来。
“当然，我出手事情就是很简单。”索尔有些得意的说道。
说完，他还不忘记顺带嘲笑一下没有变身的班纳道：“浩克大家伙不打算管你了吗？”
班纳有些尴尬的摸了摸头道：“我们之间还是有一点小问题。”
“好了，现在不是讨论这个的时候，难道没有人奇怪，这些人是谁吗？谁派来的吗？”打断索尔的自夸自雷，斯塔克连忙问道。
与此同时，美队也走上去查看来的人，似乎想从他们身上找到一些线索。
然而再看到为首的男人时，美队神色中突然出现了惶恐。
那是手足无措！
美队几乎有些控制不住自己的情绪，看着倒在地上面罩已经被索尔打掉的男人。
这个有一只钢铁手臂的男人竟然是。
“巴基！”
美队友些不可置信的叫出了冬兵的名字。
就在这时。
倒在地上的冬兵突然睁开眼睛。
他看着美队，眼神陌生，带着杀意。
没等美队反应过来，突然，只听见“崩”的一声巨响。
火焰在复仇者联盟中炸开，炽热的温度让所有人都能感受到疼痛。
复仇者联盟基地整个被炸毁。
仿佛一颗小型的导弹爆炸。
但空气中散发出的熟悉味道却让斯塔克恍然明白过来。
这一批人跟在中城高中礼堂里制造爆炸的，是同一批人！
斯塔克目光一厉，当即启动纳米战衣装置。
挡住了爆炸的余波。
吼~
也就在这时，浩克从班纳的身体中涌了出来。
像是这突然起来的爆炸彻底惹怒了浩克。
吼~
又是一阵吼声，这愤怒的吼声，让爆炸还活着的所有人都陷入了深深的恐惧。
战斗在这瞬间一触即发。
然而这样紧张的气氛却被城市中一阵又一阵剧烈的警报声给打断了。
“警告，警报！怪兽之王哥斯拉出现在纽约市中心！请纽约市民快速彻底！”

第68章 0066.斯塔克父亲死亡曝光！（求收藏、求收藏、求评论票）
哥斯拉出现了！？
而且还是在纽约？！
“斯塔克！哥斯拉在纽约出现了！”听到消息的第一时间，黑寡妇对着斯塔克大喊：“我们必须离开这个地方！”
斯塔克皱眉，按下胸前的纳米装置开启。
启动瞬间。
纳米战衣快速包裹住斯塔克的身体。
他正想离开，然而巴基和他的手下却对着斯塔克一行人发出了攻击。
嘶！
一个壮汉三两步冲了上去，对着斯塔克一拳揍了过去。
拳头打在斯塔克战衣上时，空气中发出了烧灼的声音。
“绝境病毒？！”
见这一幕，黑寡妇惊呼了出来。
是的！
黑寡妇没有看错。
巴基带来的这一些人，这个是绝境病毒患者！
之前神盾局就一直在调查绝境病毒的事情。
不过后来因为路加，他们短暂的中止了调查，然后将目光转移到了路加的身上。
紧接着。
哥斯拉，九龙拉棺出现。
所以黑寡妇几人便没有再去管这些。
只是万万没有想到的是。
这会，哥斯拉出现的时候，绝境病毒患者又出现了！
绝境病毒是基里安实验室研究出来的一种病毒。
从根本上来说，这是一种能够使人增强体质获得超能力的病毒。
它能使加速人的自愈能力。
并且让人获得高温。
可问题是…这种药剂，放到了坏人手里，那就是一个天大的麻烦。
哥斯拉出现了。
不管是出于什么样的问题。
都应该先一致对外才对，可为什么现在绝境病毒患者，竟然要组织复仇者联盟去对付哥斯拉？
这让黑寡妇百思不得其解。
但形势所逼，黑寡妇现在也不能考虑这么多。
“史蒂夫！哥斯拉出现了，我们必须得尽快抽身！”
看着因为见到故友从而傻站在原地没有动手的美队，黑寡妇连忙喊道。
“现在可不是什么怀念老友的时候！”
一旁的索尔也连忙道。
说完，索尔挥着手中的锤子直接砸向地面。
轰的一声。
联盟基地被捣毁了打半。
可显然，美队并没有从震惊中缓过神来。
他只是自言自语的嘀咕着：“真的是巴基？”
有些失神的看着正在跟复仇者联盟对抗的巴基。
“我们必须快点处理完这边！”
看着眼前的一幕，倒在地上的斯塔克对着黑寡妇一行人大喊着。
情况太糟糕了。
哥斯拉出现，可现在复仇者联盟却被绝境病毒患者给拦下来了。
这让人不得不怀疑这一切是不是有人别有用心设计的。
“尼克呢？他在哪？为什么还没有来？”
就在这时，众人似乎才想起一个人。
尼克弗瑞。
不管怎么来说。
这么个情况出现，尼克弗瑞都应该出来主持大局。
可现在，尼克弗瑞不仅没有出现，通讯器里面也没有任何的声音，这确实有些奇怪了。
只是，复仇者联盟不知道的是。
尼克弗瑞所在的神盾局这边，也并不好过。
此刻，神盾局大楼内。
“奥，我的好朋友，确实很抱歉了。”看着满脸震惊的尼克弗瑞，皮尔斯露出了笑容。
他嘴上说着抱歉，然而尼克弗瑞却根本没有感觉出他有想要道歉的意思。
否则，现在的皮尔斯也不会带着一群神盾局的人，包围住尼克弗瑞和希尔，想要杀他了。
“为什么？”尼克弗瑞皱眉，问出了他一直想问的问题。
是啊。
为什么。
明明是多年的好友加搭档。
可是尼克弗瑞却发现，自己的好友想要杀自己。
从尼克弗瑞没有办法访问神盾局的加密资料开始，尼克弗瑞就有察觉到不对劲。
虽然尼克弗瑞怀疑过皮尔斯。
但他没有想到的是。
皮尔斯真的让他失望了。
“为什么？”尼克弗瑞不解。
皮尔斯发出嘲讽的笑声。
这笑声，一声比一声大，回荡在尼克弗瑞的耳边，甚至快要掩盖了城市中哥斯拉的嘶吼声。
尼克弗瑞看着皮尔斯，看着他动唇，从嘴里发出声音。
“当然是因为九头蛇万岁。”
轰！
皮尔斯的如同平地里一声惊雷，震得尼克弗瑞有些蒙了。
九头蛇万岁？！
意思是，皮尔斯是九头蛇的人？！
心里已然明了。
恍然大悟的一瞬间，尼克弗瑞的脸上却是火辣辣的疼痛。
几十年好友的身份却是自己的对手。
并且，皮尔斯还是尼克弗瑞在这个世界上为数不多稍微相信的人其中之一。
这让尼克弗瑞有些错愕。
但，错愕不会影响尼克弗瑞的正常判断。
如果皮尔斯是九头蛇的人，那么，他会跟自己作对这一切倒是能够解释，但九头蛇不是早就消失了？
“九头蛇不是已经被消灭了吗？”站在尼克弗瑞旁边的希尔问出了尼克弗瑞的疑惑。
只是，这个问题，换来的，只有皮尔斯笑的更大声的回应。
“消灭？九头蛇怎么会被消灭？九头蛇是神盾局里一条美丽的寄生虫，从神盾局开始之际，就一直隐藏在神盾局，直至今天。”
皮尔斯脸上的表情有些得意。
而他的每一句话，也都让尼克弗瑞觉得不可思议。
皮尔斯的话，仿佛是在告诉尼克弗瑞。
神盾局其实从来不属于他。
而是属于九头蛇的。
“这怎么可能……为什么，我们会没有任何察觉？”
尼克弗瑞有些不可置信。
他指的我们，指的是神盾局历届局长，包括斯塔克的父亲在内的一行人。
难道说，没有任何一个人发觉吗？
“当然有…比如说，斯塔克的父亲死于车祸。”皮尔斯说出了一句意味深长的话。
但，尼克弗瑞瞬间便明了了。
斯塔克的父亲根本就不是死于意外…而是九头蛇害死的！

第69章 0067.红骷髅他回来了！（求收藏、求鲜花、求评论票）
这个消息着实让尼克弗瑞震惊了。
第一次有从头被骗到尾的感觉，尼克弗瑞很不好受，但他不知道的是，斯塔克也同样不好受，甚至复仇者联盟的所有人，脸上浮现出了震惊。
在不知道某个时刻突然连接着的通讯器。
在你皮尔斯口中说出斯塔克父亲死的真相时。
斯塔克一瞬间觉得这个世界安静了。
哥斯拉、绝境病毒、九龙拉棺…
这一切都不存在了。
耳边只有皮尔斯那狡诈而又阴险的笑容。
“奥哈哈哈~看来你并不知道的样子，你们难不成真的以为霍华德是死于车祸？也难怪，神盾局的资料都被我们修改过，你们当然会误会，这么天衣无缝的车祸，说实话，我还是挺佩服霍德华死的时候，被打的半死，一句没吭，用枪顶着他的头都没有，最后，巴基都打累了，才一枪打死他的，啧啧啧~”
皮尔斯仿佛像是在说一个令人开心的故事。
只是，开心的似乎只有皮尔斯自己。
他无法亲眼看见通讯器另一头斯塔克快要喷发而出的愤怒。
他能看见的，只有还在强壮淡定的尼克弗瑞。
“所以…哥斯拉、九龙拉棺，都是你们的阴谋？”尼克弗瑞沉声问道。
他现在并不怀疑皮尔斯说的每一句话。
因为在皮尔斯严重，他自己已然是必死无疑了。
所以皮尔斯没有必要再去隐瞒他。
索性，在现在，把能问出来的都问出来。
“当然…不是。”皮尔斯摇了摇头，嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，他似乎还准备说些什么，然而却被一个充满磁性的声音给打断。
是一个男人的声音。
他道：“谁说不是？！”
这一句话，吸引了所有人的目光，这其中包括皮尔斯和尼克弗瑞。
到底是几十年密友。
异常有默契的两人同时转头，在看向来人的一瞬间。
不仅仅是尼克弗瑞懵了，甚至连皮尔斯自己都懵了。
来的人竟然是——红骷髅！！！！
红骷髅，原名约翰·施密特，是一名特工，同时也是新九头蛇的创始人。
在红骷髅还只是一个普通特工时。
九头蛇也只是一个恐怖组织。
不过在后来，红骷髅推翻了之前的制度，让九头蛇的人都为他效命，于是便有了现在的九头蛇。
藏在神盾局里的寄生虫。
只是…早在二战时期，红骷髅就已经死了才对！
皮尔斯之所以会成为现在九头蛇的领导人也正是这个原因。
可现在，红骷髅竟然出现在了这里。
还出现在尼克弗瑞和斯塔克的眼前？！
有些过分了吧！
“这是怎么回事？！”好一会儿才回过神来，尼克弗瑞不可思议的道：“红骷髅为什么还活着？！”
这一句话。
给了通讯器另一头原本准备安慰斯塔克的美队一记暴击。
最近的消息可真是。
刀刀见血、一招致命啊！
“不可能！”美队自言自语的嘀咕着：“红骷髅明明已经死了才对…”
然而尼克弗瑞的话却给了美队一个狠狠的耳光。
红骷髅竟然真的还活着！？
“红骷髅？”黑寡妇显然也有些奇怪。
九头蛇不是应该都被消灭了吗？
为什么还在？
不仅仅是九头蛇还在…连红骷髅都还在？
这到底是怎么一回事？
而此刻，别说是复仇者联盟的人不明白了。
连皮尔斯和他九头蛇的手下都有些懵了。
红骷髅…竟然…还活着？？？？？
这件事竟然连九头蛇的人都不知道？
皮尔斯一脸惊讶的看着红骷髅。
震惊，但，他没有丝毫怀疑过眼前这个人不是红骷髅。
根本原因上是因为红骷髅的样子本身就很奇怪。
他一整个头都是红色的，像是骷髅一样的形状。
而且，见过红骷髅真面目的外人并不多。
即便伪装了他的样子，这么熟悉的感觉，也是伪装不出来的。
“你们是不是快忘记了，我才是九头蛇的主宰者？”就在这时，红骷髅那熟悉的声音将所有人的思想吸引了过去。
他正经而又严肃的开口，每一句话都充满了威胁。
这让在场九头蛇的人一瞬间全都跪下了。
唯有交叉骨和皮尔斯两个人站在那，没有跪下。
皮尔斯不跪下的原因是因为，他现在还有些没有缓过神来。
而交叉骨不跪下的原因是因为，他根本不相信眼前的人是真正的红骷髅。
“你凭什么让我们相信你是红骷髅？！”交叉骨发出了质问。
很正常的质疑。
一个死了这么久的人，突然出现，换做谁都会有质疑。
只是九头蛇的人忘记了。
交叉骨忘记了，他们质疑的，是红骷髅。
九头蛇真正的领导者。
就见交叉骨话落瞬间，红骷髅眼神一厉：“你是在质疑我？”
充满威胁和危险的口吻。
空气中的气氛在一瞬间凝结起来。
没有等任何人反应，下一秒红骷髅举起手中的枪对准了交叉骨的脑袋。
在所有人瞪大的眼睛中，伴随着“呯”的一声枪响。
交叉骨倒在了血泊中。
眉心中间留下了一个子弹大小的洞。
噗通！
这一幕让震惊中的皮尔斯一下子跪倒在地，偌大的房间里，没有一个人敢大喘气。
是他…红骷髅…九头蛇的红骷髅……他回来了！
没有人知道，他是为什么回来。
为什么会出现，为什么复活，但所有人在这一刻都很清楚。
那个世纪大反派，红骷髅…他回来了！

第70章 0068.这个红骷髅不太一样！（求收藏、求鲜花、求评论票）
“九、九头蛇、万、万岁！”
看着交叉骨的尸体，九头蛇所有人都颤声说道。
空气中弥漫着鲜血的味道，九头蛇所有人都瑟瑟发抖低着头不敢抬头直视红骷髅。
但尼克弗瑞不同，他可不是九头蛇的人。
“你没死？”
风轻云淡的一句。
尼克弗瑞不亏是特工之王，在这个时候，他还能如此镇定，也当真是令很多人震惊。
“看来你们都很想我死。”红骷髅看着尼克弗瑞，鲜红的表情有些狰狞。
“你不也一样？”尼克弗瑞嗤鼻一笑，目光扫过所有九头蛇的成员，这其中包括皮尔斯。
尼克弗瑞很清楚，现在他自己根本已经无法活着出去了。
皮尔斯是九头蛇的人。
这是尼克弗瑞最没有想到的事情。
不过生死这事，从尼克弗瑞走上特工这条路的时候，他就已经看淡了。
他低声对着希尔道：“从你走上这条路开始，你就要知道，你不能输。因为有些时候，你输一步，很可能会丢了自己的命。”
这是尼克弗瑞现在最大的感慨。
希尔淡然一笑，看着红骷髅道：“无所谓，你要杀就杀。”
然而令人惊讶的是。红骷髅却没有像杀死交叉骨一样开枪。
他只是留下了一个意味深长的笑容，随即打响了响指。
啪！
细微的响声在空气中响起。
下一秒，神盾局内所有的显示屏都亮了起来。
不仅如此。
纽约乃至整个M国的显示屏都亮了起来。
红骷髅那张有些诡异的脸出现在显示屏上。
这一个动作，不仅仅让房间内的人懵了。就连复仇者联盟乃至让整个M国的人都懵了。
什么意思？
这是要干嘛？
“咳咳，首先，我来自我介绍一下。我叫红骷髅。”
就在所有人懵逼之时，红骷髅突然开口了。
这一番话，惊的尼克弗瑞和皮尔斯两个人当时脸色就不对劲了。
什么玩意？
红骷髅现在开全M国直播，曝光身份？！
“首、首领…”皮尔斯有些跪在地上有些犹豫的叫着红骷髅，似乎想要阻止红骷髅，然而他话还没说完，就听红骷髅接着道：
“我是九头蛇的首领，但同时，也是神盾局的高层。而我身边这位，尼克弗瑞，便是神盾局的局长。”
“或者大家不知道神盾局是干什么的，那我就给大家科普一下。神盾局是为了保护地球建立起来的一个安全组织。当然，我这一次开全M国直播可不是想告诉你们这些，我想告诉你们一些不为人知的秘密，比如说洞察计划。”
轰！
犹如平地一声惊雷。
红骷髅的一句话震得皮尔斯脑子里嗡嗡直响，连尼克弗瑞都被红骷髅给搞蒙了。
直播曝光身份就算了!
还要曝光洞察计划？！
皮尔斯慌了，连忙阻止：“首、首领、千万不行啊！”
可红骷髅哪里会听他的话？
就见红骷髅继续道：“在很久之前，我们就在研究一种算法，名为佐拉算法。佐拉算法的意思就是将一个人从出生开始的信息，包括身份证、银行卡、信用卡等等记录整合，计算出这个人的危险程度。”
“一旦计算出这个人的危险程度很高，那么我们将会用洞察计划进行歼灭。而按照我们计算出来的歼灭对象作出了一个统计，在整个M国，大概有三分之二的人会被歼灭。”
哗！~
全国骚动！
红骷髅的话就像给了每个人的脑袋中心开了一颗子弹。
他仿佛在告诉所有人。
你们，都会死！
他的话，让整个M国沸腾了，人们愤怒的吼声一声高过一声，此刻，人们甚至忽视了哥斯拉的出现，毕竟眼前，有一个足以让整个纽约市都震惊的死亡消息。
纽约市，要被消灭三分之二的人！！
这个消息不仅仅让纽约市民疯了。
更是让复仇者联盟那一堆眼傻眼了。
“这是什么意思？红骷髅现在是在给纽约市民下死亡宣告吗？”黑寡妇不解的问道。
“不知道，他这样做未免有点太嚣张了吧？！他这不就等于在告诉所有人，我要杀了你们？！”一旁的美队也连忙说道。
只是现在觉得不可思议的明显不只有复仇者联盟那一堆人，在神盾局内的尼克弗瑞以及皮尔斯全都不可思议。
红骷髅究竟是要干嘛？
这样公开于众的揭穿，是不是太过张狂了一点？
可显然，红骷髅还没有要停的意思：
“并且，说一件非常遗憾的事情，我们的计划，已经开始启动了。这也就是说，在未来的五个小时内，你们都有会死的可能。”
“我想，听到这，你们应该有很多人会生气，但其实你们不需要生气。人生固有一死，当然，如果你们想要问为什么我们要这么做，你们可以来这个地址，纽约市高架桥下神盾局大楼总部问问，说不定，我会告诉你们答案，我是红骷髅。”
“奥，对了，顺便再告诉你们两件事，第一件事是，哥斯拉并不会对你们造成威胁，但如果复仇者联盟先动手的话，就不一定了。第二件事是，斯塔克的父亲霍德华，压根就不是死于车祸，是冬兵亲手杀了的。奥，我这里还有短片，你们可以看看。”
红骷髅话音刚落，画面一转。
九头蛇当年那一份珍藏的视频便出现在全M国的人面前。
完成这些，红骷髅似乎有些得意，心情大好。
可他完全没有看见已经被他彻底蒙圈的尼克弗瑞和皮尔斯。
卧槽？！
这还是红骷髅？？
九头蛇隐藏了这么久的秘密，就这样被红骷髅一五一十的讲了出来？
关键是…他连神盾局的位置都讲出来了？
这他妈？
这不坑人吗？
尼克弗瑞黑着脸对着红骷髅怒斥：“红骷髅，你究竟是什么意思？！”
不想红骷髅一脸无所谓的模样道：“我可没想过要杀你，神盾局我也不要了，你可得好好管着。”
话落，红骷髅对着皮尔斯道：“走吧。神盾局，还给他们了。”
尼克弗瑞：……
皮尔斯：……
复仇者联盟：……
神特么现在还？
这哪是还神盾局的啊，分明是想让尼克弗瑞背黑锅。
就以刚刚红骷髅的那一番言辞，还报了地址，市民们不进来把尼克弗瑞灭了有鬼了！
“红骷髅！你这样过分了！”尼克弗瑞显然愤怒了！
他这一番话，神盾局日后基本不可能翻身了！
在整个M国市民心里一定会认为神盾局是想害地球…这当真是，简直日了狗了。
“是吗？”
红骷髅露出了一个意味深长的微笑，话落转身离开。
皮尔斯连忙从地上站起来，跟在了红骷髅身后。
他能察觉到红骷髅变了，似乎跟原来不太一样。
“首、首领……”犹豫再三，皮尔斯还是从地上站起来，他走到红骷髅身边，接着问：“首领，我们所有九头蛇的人从大楼撤离的话是先……”
然而皮尔斯的话到一半便被红骷髅给打断了:“当然不，你们得先去见见九头蛇真正的首领。”
九头蛇真正的首领？？

第71章 0069.彼得帕克出现！（求收藏、求鲜花、求评论票）
在九头蛇所有人的眼中，红骷髅，就是九头蛇的首领。
新九头蛇的创始人。
可如今。
他却说，带皮尔斯一群人去见一见九头蛇真正的首领？？？
这让九头蛇的人，包括皮尔斯都愣住了。
虽然心里不解，但皮尔斯还是跟着红骷髅驾车远处。
他们的目的地似乎在纽约皇后区。
一个并不算富裕的地方。
九头蛇的真正首领，会住在那？
…
…
“斯塔克的父亲霍德华，压根就不是死于车祸，是冬兵亲手杀了的。奥，我这里还有短片，你们可以看看……”
电视里，播放着红骷髅最后的话，紧接着便是斯塔克父亲霍德华在九头蛇里被人严刑拷打的画面。
北极星坐在路加的身边，津津有味的看着电视。
一边看一边感慨：“原来复仇者联盟里还有这么多的故事。”
路加笑：“当然，复仇者联盟里的秘密是最多的。”
话落，路加脑海中响起了机械的声音：
【叮，恭喜宿主，增加哥斯拉智商，增加300创造值。】
【叮，恭喜宿主，创造红骷髅，增加1000创造值。】
【叮，恭喜宿主，红骷髅影响漫威剧情发展，增加50创造值】
【叮，恭喜宿主，红骷髅揭露秘密，增加50创造值】
【宿主：路加】
【能力：天神之力】
【等级：6级（1400/7000）】
【恭喜宿主，升级成功，解锁人物创造、智慧创造。】
【创造：物体、能量、生命、智慧（达到7000经验值即可解锁下一等级情绪创造。）】
又增加创造值了。
路加心里一阵欣喜。
原本创造红骷髅出来路加是打算练练手的。
毕竟是第一次创造人物，或多或少得先练练，不过红骷髅的出现倒是给了路加很不错的意外惊喜。
他给红骷髅下的任务仅仅只是让红骷髅实话实说。
可让他没想到的是。
红骷髅竟然把所有的话全都说了出来，还开了个直播。
以现在来看，复仇者联盟和神盾局只怕得乱套了。
红骷髅的话让神盾局引起了公愤，他好死不死的让全M国市民的人都认为洞察计划是神盾局搞得。
这会，神盾局那地方简直变成了一个火坑。
谁进去谁死。
而复仇者联盟那边就更有趣了，斯塔克肯定会因为他父母的事情跟冬兵打起来。
然后他跟美队之间便开始有矛盾了。
可能斯塔克怎么都没想到，从路加这买回的纳米战衣，是用来给他和美队打架的吧。
想到这，路加耸了耸肩，这可不能怪他，他不过是个上帝。生命体自己发展成什么样子，可怨不得他。
“这会神盾局和复仇者联盟乱成这样，估计是没有什么功夫来找你麻烦了。”北极星面带笑意的说道。
路加起身，没有回答北极星的话，只是走到了阳台，望着此刻一片混乱的纽约市。
路加租的这个房子。
很好的点是，这个阳台几乎能看到纽约市所有的风景。
“哥斯拉为什么站在那里？”路加正想着，突然，耳边创来了北极星的声音。
此刻，北极星正在站在路加的身边，对着路加问道。
她的目光看着不远处的哥斯拉，一脸疑惑。
“它在看报纸。”路加解释道。
这可不是路加在撒谎。
路加自己创造出来的东西，他能够准确的知道这些东西的位置，以及想法和在做得的事情。
北极星：？？？？看报纸？？？
“可是，索尔明明还在跟它打架啊！”北极星有些震惊的说道。
如果她看的没错。
那么，不远处天空一闪一闪的光亮，正是雷神索尔对着哥斯拉打下去的雷电攻击。
“雷电是在帮哥斯拉充能而已。”路加一本正经的说道。
要知道，哥斯拉的体内，基本是一个巨大的能量体。
所以以现在索尔的能力。
还不足以对哥斯拉造成很大的威胁。
北极星听后“噗呲”一笑：“好吧。”
如果索尔知道，他攻击了哥斯拉这么久是在帮哥斯拉充电的话，想必，他的表情一定会很好看。
“看来不远了。”
北极星心里正欢快着，忽而，路加没头脑的说出了一句话。
“什么不远了？”北极星不解的问道。
路加看向北极星，正准备说话，就在这时，一个脑袋突然从倒掉在北极星和路加两人面前。
“谁！”
北极星呵斥一声，一拳对着那人头就砸了过去。
那人速度很快，连忙闪过，边闪边道：“是我！彼得帕克！路加同学！”
话落，穿着蜘蛛战衣的彼得帕克一把落在了路加的面前。
“好好的门你不走，爬阳台这么不礼貌？！”见彼得帕克，北极星眉头一皱，连忙怒斥道。
她上前一步，半个身子挡在路加面前，看上去他对彼得帕克一点都不放心。
虽然北极星此刻很严肃。
但路加确确实实没有想明白。
北极星一个这么喜欢爬窗的人，究竟是为什么会觉得彼得帕克爬阳台不礼貌。
“不好意思。”彼得帕克连忙道歉，兴许是因为好几次没打过北极星，现在彼得帕克对北极星心里有一点阴影。
见北极星，彼得帕克往后退了一步道：“是这样的，路加同学，我来是想请你帮忙的，现在纽约很乱，我需要你的帮忙！”
彼得帕克显然有些急。
没有多余的问候，一来就对路加讲明了来意。
“帮忙吗？”路加有些为难的朝纽约市望去，叹了一口气，有些不解的道：“那你打算，先帮哪边？”
是帮索尔解决哥斯拉？
还是帮神盾局解决市民反抗问题？
还是说…帮美队和斯塔克打架？？
这一下，路加倒有些为难了。
事情简直太乱了啊。
“这…”被路加一问，彼得帕克也有些愣住了，犹豫了半晌，彼得帕克道：“不然的话，我们先去解决…哥斯拉吧。”
彼得帕克认真的说。
纽约市里站着一个150米高的怪物，怎么看都有些心慌慌的。
虽然从头到尾，哥斯拉似乎都没有做过什么。
但光看着就已经很吓人了。
“这样。”路加笑了笑，点了点头，将目光看向了哥斯拉。
一股无形的磁场在流动。
哥斯拉显然感觉到了这样的压力。
吼~
咆哮了几声，哥斯拉朝着海边走去。
看着哥斯拉越走越远，正准备去帮索尔跟哥斯拉对战的彼得帕克一下愣住了。
？？？
他有些木楞的看向路加和北极星问：“哥斯拉它是走了吗？”
路加点头道：“或许，哥斯拉它累了，想休息了也不一定。”
话音刚落。
一阵马达声响起。
慌乱的街道，一排车停在了路加的楼下。
路加转头看了眼一旁的北极星。
北极星像是明白了什么一般朝着楼下走去。

第72章 0070.斯塔克vs美队（求收藏、求鲜花、求评论票）
跟以往路加创造不一样的地方是，红骷髅是人，而其他的大多是兽或者非生命体。
对于赋予他们生命，又在脑海中自动把路加划分为上帝的红骷髅带领着九头蛇来拜见一下路加本是见无可厚非的事情。
但问题在于。
红骷髅这家伙，有点丑，路加不太想见他。
于是，就让北极星去打发红骷髅。
刚一下楼，北极星便看见了红骷髅，而这会，在楼上的彼得帕克显然也看见了红骷髅。
还没从哥斯拉为什么离开的疑问中缓过神来，这会又看到了九头蛇的首领出现在路加楼下。
彼得帕克显然有些懊恼：“奥，NO，最近究竟是发生了什么？为什么乱七八遭的事情全来了？路加同学，红骷髅该不会是想要来抓你的吧？！”
彼得帕克会这么以为大概率上是因为九头蛇的人经常喜欢抓一些超能人进行研究。
是因为想加入复仇者联盟。
所以彼得帕克把很多的资料都做了分析。
只是，以彼得帕克的心思，压根没有想过，哥斯拉和红骷髅可能会跟路加有联系。
“不用担心。”路加笑着道：“北极星会解决的。”
彼得帕克点了点头。
哥斯拉走了，彼得帕克自然将目光集中在了北极星的身上。
楼下，红骷髅似乎在跟北极星说些什么。
然而话还没说几句。
就见一个东西从天而降，直直的砸进了地面之中。
随后，一个蓝色的身影砸到了地上。
轰！
一阵巨响，地面被砸进去了一个大洞。
下一秒，发动机的声音轰鸣声响起。
一道红色的身影对着地面那蓝色身影冲去。
虽然没有看清楚脸。
但，路加也很清楚的知道，刚刚那两个身影是斯塔克和美队。
…
…
“斯塔克，你冷静点！”
看着失控的斯塔克一拳一拳的朝着自己砸了过来，美队一边抵抗着，一边大喊。
然而斯塔克并没有搭理美队，空荡而又凌乱的街道上只剩下了斯塔克的咆哮：“为什么放走他？！”
为什么要放走冬兵？
为什么要放走一个杀了自己父母的人？
硝烟散去。
斯塔克和美队两人对立而战。
愤怒让他们几乎已经忽视了四周的一切。
就连后来赶来的黑寡妇和索尔都察觉到了红骷髅的存在，但…斯塔克和美队两人却自动无视了。
“史蒂夫，你们两别打了！红骷髅！”黑寡妇对着美队喊着。
这让美队才稍微有些反应过来，将注意力集中到了红骷髅的身上。
虽然美队之前在通讯器中听到了红骷髅出现的消息。
但美队仍然抱着半信半疑的态度。
直到他真的看到红骷髅。
美队内心的愤怒才被全部激起。
被冰封七十年、与心爱的女人错过、跟最好的战友离别，这一切的一切，都是红骷髅造成的。
美队心里，怎么可能会不恨？
“你应该死了才对！”见红骷髅，美队愤怒的拔出地面的盾正准备丢向红骷髅，然而令美队意想不到的是。
他身后的斯塔克竟然在这个时刻，给了美队一发集束炮。
“轰！”
硝烟在这一瞬间炸起。
被笼罩的战场只能听见有女人说了两个字：“快走。”
待硝烟退散之后，红骷髅和九头蛇一行人已不见了踪迹。
美队有些错愕的转头看向了斯塔克：“为什么要放走红骷髅？！”
斯塔克冷笑：“那你为什么要放走巴基？”

第73章 上架感言
（求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！）
…………
本书历时大半个月，今天也到了上架的时候。
说实话，我的心情非常紧张。
甚至有些忐忑，有些不安。
虽然本书的数据上看，还算中规中矩，算是不好不坏。
但其让我担心的地方也非常多。
首先本书的题材，哪怕是在飞卢，也属于非常少见的。
其次是关于某些设定争议过大。
期间，评论区因此也起了不少争执。
有骂我的，指责我的，也有鼓励我的，替我反驳的。
我都一一看在眼里。
很感谢你们所有人对我的支持，谢谢你们。
其实你们会发现，哪怕是喷我的评论，我都很少去删，因为我知道，让一个读者不满意，就是作者小弟我自身的问题。
我也会认真的去反思，改正，甚至是去修改前文，重写某些细节。
但可能就算是这样，也无法让每个人都满意。
在此，我只能说一声非常抱歉。
同时。
我也要感谢那些在评论区替我说话和加油的人。
真的万分感谢。
你们的每一条加油和鼓励我都深刻的看在眼里。
甚至会因为一两个字，傻笑半小时。
能得到你们的关注和支持，是我最大的荣幸。
也是我创作最大的动力。
每当我为了更新，熬夜到深夜凌晨，忍不住低头打盹的时候。
想起你们的鼓励，我都会突然惊醒，继续完成创作。
因为我能在你们的评论中读出你们的期待。
我明白自己不能辜负这份期待。
说真的，我内心非常的紧张，到现在，我的手都还在抖。
但一想到喜欢这本书的读者。
那一朵朵鲜花的背后，都是你们的坚持。
那一张张月票的背后，都是你们的喜爱。
那一条条的评论后面，都是你们的爱戴。
想到这些，我就不禁心怀感动和感激。
谢谢你们！
但同时我也会倍感压力。
我会时刻担心，自己某一个词的写法。
每一句话的描述。
甚至是每一个角色的每一个表情。
我都会去在意。
我很害怕。
害怕其中一个微小的失误，都会让你们这些支持我的人失望。
所以每写完一句话，我都会自己先读上三遍。
每写完一个章节，我都会大改三遍。
甚至是第二天更新之前，我都会把昨天发的章节看一遍。
如果有我自己不满意的句子，我又会再次修改。
因为我担心你们不喜欢这些故事。
也不喜欢这些情节。
逐渐的，我能感觉到我敲键盘的手都开始沉重，甚至颤抖。
原本清明的大脑，也开始变得浑浊。
对我而言，一天更新上万字原本应该不算难事。
但现在，却需要整整一天，从白天码到凌晨。
因为这本书对我而言，就像是孩子一般……
直到今天。
我腾出数小时，将自己这些天写的前文看了一遍又一遍。
努力回想我写这本书的初心。
甚至回头去看这本书首日的第一条评论，第二条评论……直到最后一条评论。
我不知道这些评论者们还在不在看这本小说，但是，我还是要说句谢谢你们。
是你们，让我想起了我最初的目标。
是你们，让我记起了我第一天的信仰。
我会完成这本书！
哪怕是只有一个读者，有一个人在支持我，我都会完成这本书！
我要给自己一个结局。
也要给小说里面，每一个角色，每一个故事结局！
同时，也给支持我的你们一个结局！
我知道，漫威这个设定和题材并不算很新。
但我相信，还是会有很多人都喜欢。
写这本书是为了完成自己的一个梦。
这就是我的本心！
也是我吸引第一批读者的勇气！
加油！
为了曾经鼓励我的人！
为了我自己！
我要努力！
我还有很多故事没讲！
接下来，只会更加精彩！
最后。
在聊聊本书未来的写法大致方向吧。
打斗和争端会有。
但绝对不会是本书的主色调。
我不想让大家看到一些一成不变的套路。
更多的会尝试一些新的写法。
将整个多元的大世界，展现在大家的眼前。
会更多的写写轻松的情节，带给大家悠闲的感官同时，争取博大家一笑。
毕竟，小说嘛，这东西终究是为了娱乐和放松而存在的。
如果这本书能让你笑，哪怕一次，作者小弟也会非常满足了。
我可能不会写装逼的情节，但我会写出平静生活下的点点滴滴的。
让大家在上帝视角下，静观这个波澜壮阔的路加纪元，各个角色间的爱恨情仇。
让大家明白，牛逼的人有牛逼的故事。
平凡的人，有平凡的故事。
每个角色，都有自己的坚持。
每个角色，都有自己的信仰。
就如同曾经的我们那样！
看着复仇者联盟4时的热血沸腾！
……
好了。
感言说完了。
也到了承诺的时间。
上架后首日肯定会爆更。
十更起步，再多就看作者小弟我能不能码出来了。
然后是每天更新。
必然在五更以上，字数也都是2000字到3000字之间的大章！
订阅成绩好，会继续加更，每一千订阅，作者小弟都会每天加更一章！
所以。
跪求各位读者大哥们，给个首订吧！
想养肥的大哥们也给个首订吧！
谢谢大家的支持！
…………
给个首订吧！给个首订吧！给个首订吧！给个首订吧！给个首订吧！给个首订。

第74章 0071.慌乱，复仇者决裂！（求首订）
原本美队认为斯塔克只是傲娇.
但这一刻,美队认为斯塔克有些无理取闹.
“斯塔克,红骷髅是九头蛇的首领!他十恶不赦!如果不是因为他,巴基也不会杀了你的父母,你应该跟我一起去对付红骷髅!”
美队正义凌然的对着斯塔克说道.
“你没有看见刚刚的画面巴基他亲手杀了我父母!难道他不要负责吗!”
斯塔克愤怒的吼道:“你不是公平公正的代表为什么放走他!”
没有任何掩饰.
斯塔克的愤怒跟着他的拳头毫不留情的砸向美队.
咚!纳米战衣砸在美队的盾牌上发出清脆的声响.
两人交缠在一起,彷如仇家一般.
很难去想象,不久前两人还是一起并肩作战的兄弟.
比如索尔,就很难想象.
只有他一个人去对付哥斯拉,而其他人没出现也就罢了,美队喝斯塔克还打了起来!“你们是认真的吗为什么没有人帮我对付哥斯拉!我刚刚在那打哥斯拉打了快半个小时,那个…蠢大个竟然站在那看报纸”
索尔不满的对着身边的黑寡妇说道.
通过索尔身上全是洞的红披风以及他脸上布满的条条血迹不难看出.
他去打哥斯拉的时候,没有少挨打.
不等:黑寡妇说话,索尔继续道:“说真的,我完全不敢相信!你们之前还信誓旦旦的跟我说要如何杀死哥斯拉,结果一个人都没有来!”
听着索尔不满的抱怨,黑寡妇叹了一口气:“我们解决完绝境病毒患者时,红骷髅突然说出了斯塔克父母死亡的真相.
于是斯塔克要去杀巴基,而美队拼死不让,就变成了这样.”
交代了一下事情的起因经过.
越说,黑寡妇突然越觉得,这一切似乎过于巧合.
巧合的像是什么人安排好的一般.
“奥,地球现在面临这么大的危险,他们不管
,竟然去处理这些私仇”
索尔有些惊讶.
毕竟复仇者联盟之所以能聚在一起是因为大家有同一个信仰.
那就是拯救地球.
但转念一想,索尔认为似乎也有些道理.
毕竟.
人是有情绪的,大部分人都无法控制住自己的情绪.
特别是遇到了杀父仇人.
叹了一口气,索尔不解的问:“所以,美队究竟为什么要阻止斯塔克报仇”
“即便一无所有,我还有巴基.”
美队的说话很好的回答了索尔的问题.
即便一无所有,我还有巴基.
伴随着这一句话等待着美队的,是斯塔克拳头.
咚!毫不留情.
美队被打的砸在地面上,拖出了一条长长的痕迹.
没有人注意到,楼上正在阳台上,看着下面这一幕的路加一行人.
“我们要去帮忙吗”
彼得帕克看着这一幕,有些慌张的问道.
“你打算帮谁”
路加突然笑了笑,对着彼得帕克问道.
一边是彼得帕克崇拜的斯塔克,一边是国的正义代表美队.
帮谁!这倒真难住了彼得帕克.
就在彼得帕克思索之际,只间美队忽而将手中的盾牌砸向了斯塔克.
咚!清脆的响起.
振金盾牌的威力将斯塔克直接砸向身后的居民楼.
轰!摇摇欲坠的危楼被斯塔克这么一撞轰然倒塌,尘土漫天飞扬.
显然,美队和斯塔克这次两人都是下死手.
没有给斯塔克喘息的机会,美队再次接住弹回的盾牌,终身一跃,一下弹起,将盾牌狠狠砸进斯塔克的胸前.
咚!沉闷的一声撞击,四周一切仿佛安静.
在场的无论是黑寡妇,索尔还是彼得帕克,北极星都有些震惊.
就连路加的心跳在刚刚那一瞬间都好像漏了半拍.
斯塔克胸前的方舟反应炉是延续斯塔克生命的地方.
很早前,斯塔克被黑帮绑架,子弹射进他心脏时有碎片取不出来,于是伊森便做了这个装置给斯塔克保命.
一放那些子弹碎片会通过血液流进斯塔克的心脏.
然而,美队却毫不犹豫的将手中的盾牌插进了斯塔克胸口的位置.
虽然美队的本意只是打算让毁掉斯塔克的战衣开关装置.
“这是我爸爸给你做的盾牌.
你不配拥有它.”
看着美队的脸.
斯塔克声音突然有些哽咽的说道.
他语气中充满了叹息.
一个三十多岁的大男人,傲娇的像是孩子.
这大致上源于斯塔克有很多种方法能够杀了,但他都没有下手,可美队这一击,却是往他的命脉上用力.
“还给我.
我爸爸的东西.”
斯塔克倔强的说道.
美队闭上眼,深吸一口.
此刻,他深色复杂,没有人知道他在想些什么.
“史蒂夫,你过分了.”
就在这时,一旁的黑寡妇突然开口.
这本其实不该关黑寡妇的事情.
但,黑寡妇还是忍不住开口了.
“是挺过分啊.”
黑寡妇话音刚落,路加便出现了,他的旁边跟着彼得帕克.
见路加,黑寡妇神色一愣.
路加他为什么会在这“斯塔克先生花了15亿买的东西,就这样被你的朋友弄坏了,真可惜啊.”
就在黑寡妇正想着,路加的开口,突然吸引了所有人的思绪.
很风轻云淡的一句话.
似乎根本没有任何的问题.
然而路加这句话说完后,斯塔克的双手却再次握紧了拳头,也引得黑寡妇眉头不由一皱.
这小子,是来煽风点火的吗正欲开口,就在这时,路加继续说道:“其实我那里还有几件比这个更好的,你要买的话去我家看看.”
黑寡妇:索尔:这是个什么气氛啊!你竟然还有心情买衣服!黑寡妇和索尔两人在内心咆哮着,不过脸上的表情,还是很严肃的对待.
“我们两的事情,不用你插手!”
见路加,美队脸色认真了起来.

在美队的心里.
路加是一个要被逮捕的人,不是好人.
所以几遍他跟斯塔克之间有天大的矛盾,他也不想路加在中间掺和.
然而他的话,却激怒了斯塔克“你不配这么去说一个孩子!”
至少在斯塔克心里,路加是天才少.
而美队,不过个虚伪的君子,帮助了杀害自己亲人的凶手.
“他可不是什么孩子!他是一个超能人斯塔克!他之前炸了自由女神像!”
美队连忙否认道.
“那又如何.”
斯塔克冷笑道:“至少,比你做的事情要好的多.”
斯塔克说着,从地上慢慢站起.
“他是一个罪犯!”
美队显然有些愤怒.
然而他话落,就感觉自己的身体像是被什么东西给抬起.
咚!一块铁皮覆盖住了美队的脖子.
随着一道绿色的光流动,美队脖子上的贴片越来越紧.
死死的卡住了美队的脖子.
动手的人,是北极星.
“你有什么资格这么说话!”
看着挣扎的美队,北极星怒斥道.
在北极星的心中,路加是上帝,是神!她绝对不允许别人说路加是罪犯!心想着,北极星下手更重了.
黑寡妇和索尔见状上前一步,有些蠢蠢欲动.
“北极星.”
路加及时喊住了北极星.
路加的开口,让北极星松开了手.
与此同时,黑寡妇突然收到了消息,通讯器传来了尼克弗瑞的声音:“娜塔莎!快带美队的回来!神盾局
被市民给包围了!”
单独频道.
黑寡妇甚至还能听见电话那头有人在大喊:“为什么要杀了我们!”
“你们根本就不能保护我们!你们都是骗子!”
“太可怕了,现在的信息这么不安全,我从小到大的记录都能被查到!好可怕”
看上去,之前红骷髅说的话,起到了作用.
“史蒂夫!”
黑寡妇对美队喊道:“有任务!”
呼黑寡妇松了一口气.
无论如何,这也算的上是给他们冷静一会的绝佳时间!“好!”
看了一眼斯塔克,美队沉重点头,转身,离开.
离开前,他还看了一眼地上的盾牌.
斯塔克并没有上前去拦住美队.
不知道是出于什么样的原因.
斯塔克脸上的表情异常沉默.
见黑寡妇和美队走了,索尔上前去拍了拍斯塔克的肩膀,也离开了.
毕竟,哥斯拉的事情,还没有处理完,他们得先回神盾局一趟.
可他们也很清楚,一时半会,斯塔克是不可能会回去了.
待索尔一行人离开后.
彼得帕克有些尴尬的抓了抓自己的脑袋,他捡起地上的盾牌,走到斯塔克面前递给他道:“斯塔克先生,你的盾牌.”
斯塔克没有伸手接,也没有拒绝,他只是看着盾牌,脸上表情有些犹豫.
没有生意.
路加自然也就准备回家了.
刚转身,斯塔克在身后开口了:“我想去你那再买一套战衣.
我完全没有想到,我买这件战衣回来,是为了对付史蒂夫的.”
斯塔克的声音有些无奈.
或许,他不是真的想买战衣,但,又有什么所谓.
路加道:“那可能要翻倍.”
纽约,神盾局
神盾局
地址和洞察计划被曝光没有超过半小时.
神盾局
整栋大楼就被密密麻麻的纽约市民给占据了.
此刻,神盾局
大楼里每一层都能听见人们的怒吼声,顶层,被隔绝的局长办公室,尼克弗瑞坐在椅子上,他的对面,是美队,黑寡妇,索尔和希尔,此时,尼克弗瑞双手撑着脑袋,空气中透露着绝望.
“皮尔斯是九头蛇的人,红骷髅复活了,哥斯拉出现了看了一眼报纸然后又离开了九龙拉棺到现在还没有找到,而且红骷髅还说,哥斯拉跟九头蛇有关系.
谁能告诉我,最近是发生了什么吗这一切,你们有没有…觉得很奇怪”
希尔率先打破了这沉寂的气氛.
说真的,现在太多疑点.
突如其来的变化,让尼克弗瑞都有些措手不及.
“那些市民怎么样了”
不知道该如何回答这个问题,黑寡妇索性换了一个问题发问.
“还在:闹,他们不肯走,现在整个纽约已经乱套了,说是要毁了神盾局”
希尔无奈的说道:“红骷髅这一招贼喊捉贼,当真是玩的漂亮!”
“尼克.”
听了希尔的话,黑寡妇对着尼克弗瑞道:“我发现在有一点不对劲的地方.
好像,最近每一次事情的发生,都跟路加有关.”
这是黑寡妇藏在心中的一个猜想,但她认为,可以跟尼克弗瑞说一说:“哥斯拉的出现,在我跟美队要捉路加的是,紧接着刚刚斯塔克和美队打架,打到了路加楼下,我注意到,红骷髅也在.
而且比我们提前来.
再接着,斯塔克的纳米战衣也跟路加有关”
“路加就是刚刚刚咱在那里那个小孩你们怎么想的,为什么会把所有问题推到一个小孩身上”
黑寡妇话还没说完,就被索尔打断了.
索尔将手中锤子抗在身上道:“你们有什么证据吗即便是我们阿斯加德要对人进行审判也需要证据.”
证据!索尔的这句话,让尼克弗瑞,黑寡妇,希尔三人3不由的统一皱起了眉头.
是啊,证据呢.
似乎每一次跟路加有关的事情,都是因为没有证据而放了.
次次都如此,过于巧合了吧.
尼克弗瑞正想着,门外突然响起了一阵敲门声.
希尔有些警惕的打开了门.
开门瞬间,希尔愣住了.
来的人是皮尔斯还带着七,八个8高层和警察.
皮尔斯脸上洋溢着得意的笑容对着尼克弗瑞道:“很遗憾,我得宣布,你们都被逮捕了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第75章 0072.万界聊天群开创（求订阅）
很遗憾,你们被逮捕了.
多么可笑而又讽刺的一句话.
皮尔斯,九头蛇的领导人,一个想要毁了整个世界的组织现在竟然跟自己说要逮捕自己!“尼克,你不用怀疑我说的话.”
皮尔斯说着,拿出了一纸文件.
红头文件.
首领盖章.
白纸黑字!从他当特工以来,尼克弗瑞只输过这一次,而这一次,他却从头输到了尾.
一切都来的太快,太急,尼克弗瑞甚至连准备的时间都没有.
“走!”
没有给尼克弗瑞一行人过多犹豫的时间.
皮尔斯带来的警察直接走上去压住了尼克弗瑞一行人.
“奥,凡人,你们不该碰我!”
看到那些警察来上前来想要捉住自己,索尔不满的说道,他晃动着手中的雷神之锤,在尼克弗瑞的办公室里卷起了一阵诡异的风.
这让那些想要捉索尔的警察不由的都往后退了一步.
“捉住他!”
皮尔斯厉声道.
“我是阿斯加德人,不归你们地球管,愚蠢的凡人!”
索尔说着将手中的锤子晃动着朝着玻璃窗外砸去,跟着手中的锤子一起飞了出去.
“索科维亚!”
希尔见状对着索尔大喊.
索科维亚.
东欧的一个战乱小城.
而复仇者联盟的所有人都很清楚在东欧那个…战乱小城里住着两个复仇者联盟的强者.
一个快银.
另一个是旺达.
希尔的目的,就是如此.
如果只是考虑从监狱里逃出去,并不需要用到他们两.
但,如果是为了之后解决哥斯拉的话,就需要用到他们两了.
“追!给我追!无论如何都要把那个男人给我追到!”
见索尔跑走,皮尔斯愤怒的大吼道.
“皮尔斯,你无权处置他.”
尼克弗瑞善意提醒着.
能在这个时候,依旧保持着如此的理智.
尼克弗瑞确实为不可多得的顶级特工,只是,跟尼克弗瑞相处久了,皮尔斯还是能很清楚的感受到他的变化.
是.
尼克弗瑞是特工之王.
但他皮尔斯也不弱,他可骗过了特工之王.
“我不需要你来提醒我做事,我建议你们自求多福!现在洞察计划曝光,所有人都认为是你们神盾局
做的,尼克,你认你还有机会辩解吗”
强忍怒意,皮尔斯笑道.
他才应该是笑到最后的人这个时候,不应该是他慌的时候.
“你以为我做事没有准备着皮尔斯,尼克弗瑞脸上扬起了淡淡的笑容.
皮尔斯眉头一皱.
留后手这事,确实很符合尼克弗瑞的性格啊.
“带走!”
不想跟尼克弗瑞过多纠缠,皮尔斯怒斥一声.
尼克弗瑞一行人便被带了下去.
特殊监狱.
针对于超能人

,改造人,变种人特设的监狱,而尼克弗瑞一行人便是被关押在了这个监狱里.
待看管人员一走,一旁的黑寡妇连忙对着尼克弗瑞道:“他们走了,尼克.”
此时,黑寡妇一脸期待的看着尼克弗瑞.
从黑寡妇的眼神中能看的出来她似乎也相信了尼克弗瑞刚刚说的话.
并且,她还在:期待着,尼克弗瑞现在带她们离开这里.
尼克弗瑞脸上露出错愕:“你不会真的相信我有留后手吧”
两手一瘫.
尼克弗瑞顺便耸了耸肩,用实际行动表达他没有留后手.
黑寡妇:希尔:好吧.
两人对视一眼,叹了一口气,正准备休息一会,折腾了这么久,倒是也累了.
就在这时,就见尼克弗瑞突然发出了一阵诡异的笑声.
在黑寡妇和希尔不解的目光中,尼克弗瑞脸上出现了怪异的变形.
很快一个绿色长着一对像是精灵耳朵的外星人出现在黑寡妇一行人的眼前.
“克鲁人”
黑寡妇惊呼.
如果她没有认错的话.
眼前的人绝对就是克鲁人.
这样的翻转让希尔和黑寡妇一瞬间愣住了.
恍然大悟,黑寡妇看着克鲁人问:“是尼克弗瑞让你装成他的样子”
克鲁人点头道:“是的.
他还让我跟你们说,辛苦你们一下,在监狱里待会.”
克鲁人耸了耸肩道.
黑寡妇:希尔:该死的老流氓!!!纽约,皇后区.
混乱在夜幕来临时渐渐安静了下来,今夜的纽约市显得格外萧条,大街上被战争破坏的风景还没有全部恢复.
而旧居民楼6楼的66室却显得格外温馨.
“红骷髅发来汇报说,尼克弗瑞一行人已经被抓紧监狱了,让首领放心.”
北极星一边吃着饭,一边处理着群消息.
也不知道北极星是怎么想的.
看到路加创造了这么多东西后,心血来潮建立了一个万界聊天群.
虽然现在群里人不多.
只有三个人.
但北极星却致力于要把路加创造的所有生命体都拉进群里,说这样便于管理.
最让路加震惊的是,北极星不过去了一趟西海岸十分钟.
竟然能让哥斯拉都加入聊天群,还有正在拉棺的九龙也一起加入聊天群这当真是出乎意料的.
“我真想看看哥斯拉是怎么打字的.”
路加认真的说道.
“我也在考虑这个问题.”
北极星一本正经的道,哥斯拉那个…爪子,想要打字还是有些困难.
但,北极星继续道:“但你创造了这么多的生命体,总得方便管理吧,像红骷髅这样,没事就找上门来,你得多烦啊.”
北极星理性的分析道.
想一想,路加觉得有点道理.
忽而,脑子灵光一闪,路加对着北极星道:“我创造个聊天群系统如何名字就叫万界聊天群”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第76章 0073.我，创造了聊天群！（求订阅）
这不是问句,而是一个肯定句.
既然想到,肯定会要去做.
路加心想着,催动体内的天神之力.
【检测宿主,正在创造辅助聊天群系统,请确认是否创造.
】是!【叮,正在为宿主创造连接漫威全能全知宇宙网.
】【叮,正在进行编程以及数据分析整合.
】【叮,正在融入宿主体内天神之力.
】随着脑海中机械的声音不断响起,路加身上的天神之力越来越强.
强大的力量包围着路加,天神之力和系统正在进入前所未有的完美融合.
不过眨眼功夫.
万界聊天群便建立成功.
“万界聊天群我脑海里的那个…聊天界面就是聊天群吗!”
创建成功的瞬间,北极星的脑海中浮出了一个画面,第一次接触到系统,北极星显然有些震惊.
“是的.”
路加如是说道.
“好神奇!竟然是直接植入脑海里的,比电脑上的软件要先进多了!”
北极星惊呼道,脸上的表情异常的兴奋.
“好了,注册名字吧,步骤是一样的.”
路加淡然的说道.
万界聊天群是路加自己创造出的系统,所以自然而言,路加是群主,拥有绝对的处决权.
暂时而言,路加将北极星设定为了管理员.
虽然北极星不是路加创造出来的.
但是这一阵子的所作所为路加都看在眼里,再说,北极星现在是路加的管家.
一般来说管理大小的事物,自然都交给北极星管理.
因为考虑到有兽类出现,所以路加的聊天群系统可以用意念直接说话,不需要打字.
最人性化的设置就是,名字,也可以自己取.
看这有些空空荡荡的聊天群,路加突然意识到了一个问题.
或许,他应该多创造一些人物了.
正想着,就在这时,聊天有新消息.
【叮,欢迎管理员,路加的管家加入聊天群.
】路加的管家这简单粗暴的名字.
“这”
路加看着北极星,嘴角一抽,话还没说完,接着又传来了声音:【叮,欢迎群员,红了半边天的骷髅头加入聊天群.
】【叮,欢迎群员,萌萌的哥斯拉加入聊天群.
】【叮,欢迎群员,飞翔的九龙加入聊天群.
】“啥玩意!”
看着这轻一色:有些中二的路加整个人都感觉不好了.
飞翔的九龙萌萌的哥斯拉最近给他们智慧是给多了学人类的语言和动作给学茬了路加正想着,忽而,群里集体发了消息:“主神好!!”
主神看着这莫名其妙的称呼,路加有些懵,再一看自己的群备注,主神一旁北极星忙道:“我看你没有设置,就帮你设置了,在我心里,你是永远的主神!”
北极星一本正经的说道.
盛情难却.
招呼打过后,群里有了一阵骚动.
萌萌的哥斯拉发出消息:“主神,我太平洋海底找到了一个好地方,有宝藏,我下次上岸给你带来”
红了半边天的骷髅头立即道:“你上岸的话,纽约又要暴

动了.”
萌萌哒的哥斯拉道:“我只是上岸活动一下,不知道为什么那些人这么恐慌,而且还有个拿着锤子的傻逼一直给我充电.
人类的行为真奇怪.”
飞翔的九龙道:“外星人的行为也奇怪,我们九兄弟拉着棺在太空里遨游,有好多战舰看到我们都说了一些很莫名其妙的话,奥,对了,还有一艘飞船,船长叫什么星爵的,说自己是什么护卫队,然后攻击我们,被我龙之叹息给喷远了.”
星爵看着群里的消息,路加神色一愣.
九龙在宇宙游走的时候,遇见了银河护卫队“那是我弟弟.”
路加发出一声叹息.
见路加发出的信息,飞翔的九龙问:“亲生的弟弟吗为什么他看上去那么傻,话还特别多,他还问我会不会跳舞.”
路加:“或许,不是亲生的.”
好吧,没有办法.
路加现在创造出来的生命体都不具备情商这玩意.
说话耿直了些,暂时来说,路加能够理解.
路加发出消息:“九龙,你们前往伊戈星球去看看,有什么动静聊天群及时汇报!”
毕竟路加很快得去伊戈星球对付伊戈.
所以现在去探探风也是很有必要的.
正好九龙往太空飞去了.
九龙很快回复:“好的!主神!”
紧接着,红了半边天的骷髅头发来了消息:“主神,尼克弗瑞,黑寡妇和希尔被我们抓紧了监狱,但是索尔跑了,他似乎去了索科维亚.”
索科维亚路加目光一皱.
索尔去索科维亚的话,看来是准备去找旺达和快银.
“神盾局
的人一心想要抓主神,把他们关进监狱也是一件好事.”
听了这个消息,北极星不满的道.
对于神盾局
那些人,北极星早就有些看不惯了.
黑寡妇和美队更是一次两次的挑衅路加,当真是太过分了!“尼克弗瑞这么容易就被捉进去了”
路加在此发出了质疑.
要知道,作为特工之王,尼克弗瑞的表现在路加现在看来有些过于平淡了.
虽然一切发生的都很突然,但尼克弗瑞也不至于乖乖束手就擒.
“皮尔斯确实说把他们捉进去了,现在复仇者联盟只有浩克,斯塔克以及索尔,没有在里面了.”
红了半边太的骷髅头发来了消息.
他对复仇者联盟的记忆停留在纽约大战时一起作战的那些人身上.
毕竟这个时候快银和旺达还没有进入地球.
“斯塔克不用管,他刚刚在主神家坐了一会回去了,想必,以后他不再会是复仇者联盟的人了.”
北极星连忙回复道.
“主神,还有什么事情需要交代的吗”
一切情况汇报完,北极星对着路加问道.
路加摇头.
他对复仇者联盟的事情事实上并不感兴趣,这些人自由发挥就好.
现在他最主要做得还是得创造为主.
路加正想着.
忽而,红骷髅发来了消息:“主神!索尔来了,在九头蛇索科维亚的总基地!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第77章 0074.你们不会想得罪主神的！（求订阅）
索科维亚,九头蛇基地.
“奥,好一个落井下石,,你的手下,竟然还妄想捉我愚蠢的凡人!”
索尔嘴里说着,将手中的锤子丢了出去.
雷电闪耀,狂风呼啸.
九头蛇城堡基地被索尔一锤直接给劈开了一个大洞.
从索尔怒气冲冲的程度并不难看出,这一次索尔来这里就是为了找麻烦的.
红骷髅这么坑他们,害的索尔差点被捉进了监狱里.
以索尔的性格,确实会如此.
在发送了群聊天消息后,红骷髅关闭了聊天群,对着基地里的九头蛇成员命令道:“准备!定位导弹攻击!”
对于索尔这种级别的超能人.
不用导弹攻击,红骷髅一行人是根本没有胜算的.
轰!一枚导弹发射,伴随着一阵剧烈的响声炸起.
导弹准确无误的打在了索尔的身上.
这导弹,还是皮尔斯从神盾局
内部运出的导弹,简而言之也就是说,这导弹,实际上是斯塔克工业制造出来的导弹.
其能力和威力是毋庸置疑的.
一发导弹下去,索尔瞬间被炸飞,方圆十米,殃及惨重.
整个地面都被炸开了一个大洞,发生了龟裂.
不过索科维亚这个城镇多雪林,所以并不会殃及到无辜的人.
红骷髅可还记得自己被创造出来的时候,路加给自己的提醒:“我不管以前九头蛇是怎么样的,从现在开始,九头蛇的老大是我,那么你们就必须得听我的,不能有任何违抗,也不得说要毁灭地球,因为这个星球,以后是我的!”
每每记到这句话和路加犀利的眼神,红骷髅都不敢太过造次.
但这一次,索尔确实欺人太甚!不得之下,红骷髅才想着用导弹炸.
然而,这一发炸下去,对索尔的用处似乎并不大,反而激怒了索尔.
滋!一发强力雷电轰下去.
整个九头蛇基地都在颤抖,又一半的基地被摧毁.
红骷髅站在九头蛇基地里,差点没摔到地上.
“继续!发射!”
红骷髅厉声下着命令.
末了,不忘补充了一句:“看准点!别把导弹发射到村庄里了啊!”
听到红骷髅的命令,原本正准备发射的九头蛇特工都愣了一下.
什么鬼他们没有听错吧!红骷髅刚刚竟然说别把射到村庄里!这是认真的吗!!堂堂九头蛇的红骷髅,竟始心慈手软了!!震惊!!不过很快,他们从震惊中反后,还是连忙发射导弹.
轰!又是一发导弹.
这一次,导弹发射的似乎有些偏差,有了第一次经验的索尔很快速的躲过了第2二2发导弹.
不仅如此,他还举起了雷神之锤,狠狠的,再次砸向九头蛇基地.
轰——哗啦又是一阵巨响.
这一次,九头蛇的基地被炸毁了一大半.
红骷髅在这一瞬间有些欲哭无泪.
要去跟美队对抗,他还能打,可跟

索尔,这怎么打无奈之下,红骷髅在聊天群里发出了请求:【主神!索科维亚九头蛇基地,请求支援!】很快,路加的管家回复了信息:“已派人出去支援,预计支援人员很快就到.”
与此同时,聊天群里新增了一个用户.
——奔跑的疾风.
只是这会,红骷髅显然没有时间再去看了,九头蛇基地陷入了慌乱之中.
而红骷髅也很清楚,他门现在压根就不能出去.
要是从这里出去的话.
不用想也知道.
会被索尔的雷电给劈中!“首领!我们杀出去吧!”
突然,躲在红骷髅身边的特工对着红骷髅说道.
“不行!”
红骷髅一手抓住栏杆,一手道:“你们是蠢吗出去的话,就没命了.”
九头蛇特工:九头蛇不是敢死队吗他们的首领怎么开始这么怕死了这真的是当年那个…令人闻风丧胆的红骷髅吗九头蛇的首领吗“主神说了!要珍惜生命!”
没有理会其他人的目光,红骷髅继续说道.
一时间,其他特工都懵了.
主神主神究竟是谁“首领!不好了!外面又来了两个人!”
就在这时,监控着外面情况的特工汇报道.
“又来了两个人”
红骷髅心想着.
然而还没给他反应,他只感觉身边一阵诡异的风呼啸而过.
下一秒.
红骷髅被人丢在了索尔的面前.
不,不只是索尔.
还有另外两个人,一个红色头发的女人和另外一个看上去很年轻的男人.
“就是他吗索尔”
女人对着索尔问道.
“对,他就是红骷髅,在纽约市当众诬陷我们,让尼克弗瑞,黑寡妇,美队以及希尔都被捉了进去!”
索尔说着,扬了扬手中的锤子.
没等女人说话,索尔继续道:“旺达,我们得把他带走,让他当着全国人的面解释清楚,并且,你们还得跟我们去一趟纽约,纽约不太平,有一个名叫哥斯拉的怪物出现了.”
他叫着旁边的女人称为旺达.
“所以,你要捉他为什么要一直在外面锤基地你进去吧他捉出来不就好了吗”
就在这时,旁边的男人对着索尔不解的问道.
索尔一时间有些尴尬:“我刚刚只想着把这基地砸开,我以为会很轻松.”
索尔耸了耸肩道.
男人白了一眼索尔,没再吭声.
似乎是听到了他们的议论中有哥斯拉三个字,红骷髅猛然抬起头看着索尔道:“相信我,你们不会想伤害我跟哥斯拉的,否则的话,主神不会放过你的.
你们不会想得最主神的!”
“主神”
这个陌生的词语让索尔产生了兴趣.
虽然索尔头脑简单,但红骷髅的话太简单直接了.
他仿佛就是在告诉索尔,哥斯拉的出现,跟这个主神有关!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第78章 0075.最快的男人闪电侠！（求订阅）
“主神”
这个从未听说过的词,旺达疑惑的看着红骷髅.
那么,这个让红骷髅敬畏称之主神的人会是谁呢“首领!”
九头蛇的特工们一脸愤怒的看着雷神等人,在他们的面前这样对他们的首领,不可饶恕.
特工们纷纷不怕死的朝着雷神等人冲过去.
眼神中满是坚定,因为九头蛇就是他们的信仰.
索尔撇了撇嘴,看着冲过来的蝼蚁们,雷神之锤一举,纵身一跃,引雷将锤子锤在地上.
大片九头蛇的特工纷纷倒了下去.
小部分的依旧坚定不移的冲过来.
旺达见状,双手抬了起来,转动着.
红色的气息绕上了这些特工,接着,旺达手一挥,他们纷纷朝着两边重重的甩去.
然后直接倒地,口吐鲜血,死了.
红骷髅有些郁闷,喃喃道:“主神说了,要珍惜生命,怎么就是不听呢”
快银在一旁听到了红骷髅的嘀咕,他的目光看向了红骷髅.
索尔得意的看了一眼旺达,旺达回了个微笑.
他两一同走到了红骷髅的身边.
“主神是不会放过你们的,你们就像是蝼蚁,哈哈.”
红骷髅盯着索尔和旺达疯狂的说道.
索尔感觉到自己被挑衅了,一脸怒气的拎起了红骷髅,道:“快说,主神到底是谁”
红骷髅只是疯狂的笑着.
索尔拿起雷神之锤,吓唬道:“你要不说,我锤死你.”
红骷髅眼中没有畏惧,反而平淡的说了句:“你锤啊!反正主神是不会放过你们的.”
旺达拦住了索尔拿着锤子的手,看向了索尔,道:“不要冲动.”
“哼!”
索尔将红骷髅甩到地上,朝外面走去.
旺达看了一红骷髅,对着快银道:“带上他.”
快银点了点头!可就在旺达转身的那一瞬间,感到身边一阵风吹过,紧接着传来了快银的喊声:“有人!”
快银还没碰到红骷髅的时候,一道影子快速闪过,然后红骷髅就不见了.
索尔闻声转头时,正好一道影子从旁边而过,索尔拿起雷神之锤向影子丢过去.
可惜,没有丢中.
接着快银从索尔身边闪过,追了上去.
红骷髅自己也很懵逼,他莫名其妙的就被一只手给拉着,下一秒就跑出了几米之外.
风声在耳边沙沙响.
模糊之中看到拉着他的是个跑的似疾风的男人.
“我是红骷髅,你是主神派来支援的人吗”
风中,红骷髅断断续续的响起.
男人点了点头:“我是闪电侠.”
闪电侠,也可以叫极速者神速力的力量.
红骷髅恍然大悟,道:“哦原来你就是聊天群里新加入的那个…奔跑的疾风啊!”
闪电侠点了点头:“对,就.”
“闪电侠啊!前面可是大型”
红骷髅紧张的看着前方,可话还没有说完,他已经穿过了大型卡车.
红骷髅一脸惊讶,“厉害啊!”
后面穷追不舍的快银,心中一惊!反应迅速的转变了一个方向,但也正因此,又落后了不少.
“这个人到底是谁,速度

既然比快银还快,而且还无视障碍物.”
旺达无比震惊的看着闪电侠一溜烟就不见的残影.
她的弟弟,可是她见过最快的人.
索尔皱了皱眉!“谢特!追不上啊,有本事停下来和我打一场.”
旺达无语吐槽道:“人的优势就是速度,而这刚好就是你的劣势.”
索尔一脸不甘,他堂堂一个神,既然输给一凡人快银皱了皱眉!加快着自己的速度.
没一会儿,距离便慢慢的拉近了.
“闪电侠,他追上来了,快,快.”
红骷髅看了一眼后面,着急的说道.
可就在快银将要触碰到他们的时候,前面又出现了一道墙.
“该死!”
在没有遇到闪电侠之前,快银也曾以为自己是这个世界上最快的男人.
直到遇到了这个比他还变态的男人.
快银绕过了墙,这也使他和闪电侠两人的距离再次拉开了.
“哈哈!”
红骷髅大笑着.
当到这条街上的时候,一眼望去,并没有什么阻碍物.
就算是有,以红骷髅和闪电侠还没有情商的情况下,是不可能会去主动找机会.
也正因为如此,快银没过多久,追了上来.
快银眼见就要追上闪电侠,笑了笑:“这次看你怎么比我快.”
快银加快速度的冲了过去,红骷髅见状急忙说道:“闪电侠,他又要追上来了.”
闪电侠汗颜,道:“红骷髅,你吵死了”
红骷髅闭上了嘴巴.
瞪大眼睛的看着快银冲了过来.
本以为要被快银给抓到,结果快银自己退了好多步.
而他们还在继续奔驰着.
“怎么回事”
红骷髅一脸懵逼.
快银揉了揉手腕,眼中透着惊讶,“这个人不仅速度快,不受障碍物控制,而且还有一股特别的力量.”
快银看着闪电侠和红骷髅越来越远的影子,最后化成了一个小点消失不见.
叹了一口气!“哎!原来我不是这个世界上最快的男人.”
“索尔,你再怎么费力都追不上的.”
旺达飞到了索尔的身旁淡然的说着.
索尔撇过了头,干脆不理旺达,准备继续追击时却发现了前面站着不动的快银.
旺达赶紧的飞了过去,落地后,看着快银问了句:“人呢”
快银摇了摇头:“不见了.”
索尔笑了笑:“你弟不是最快的男人吗连人都可以追丢.”
旺达哑口无言,确实!在遇到这个未知人之前,快银是最快的男人.
但从今以后不了.
快银看着旺达问道:“那我们现在怎么办”
旺达想了想,道:“先回家!”
“这下红骷髅跑了,想让他澄清是不可能了.”
索尔瞥了一眼快银说道.
旺达皱了皱眉!“你这是什么意思红骷髅跑了怪我弟咯”
索尔拿着锤子挥舞道:“他没看住红骷髅,也没追到.”
旺达瞪着索尔,有些生气的道:“谁拿个锤子在外面锤半天,不进去抓人,耽误时间的”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第79章 0076.鹰眼回来了！（求订阅）
索尔撇了撇嘴,双手环绕在一起,道:“我身为神,懒得和你一介凡人争.”
旺达低沉的看着索尔,双手已经呈蓄力状态.
快银见状赶紧拦下了旺达的手,看向了旺达摇了摇头:“姐!”
然后看向了索尔,道:“现在不是评判谁对谁错的时候.”
旺达这下才平静了点,轻哼了一声,打开了门.
索尔也不屑的哼了一声,跟着走了进去,但刚走进来,便看到了一个熟悉的身影.
一身黑色大衣,带着半边眼罩的光头男人.
尼克弗瑞!索尔惊讶的走了过去,道:“你不是被抓去监狱了吗”
旺达和快银见状也走了过去,等待着尼克解答他们的疑惑.
尼克站起身来,目光深邃的看向他们,道:“你们觉得我真的不会留有后手吗”
闪电侠甩掉了快银之后,打开了聊天群,【主神,我已经救下红骷髅】纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室内.
“老大,闪电侠发信息来了.”
北极星看着聊天群的界面,欣喜的看向了路加.
【叮!恭喜宿主,创造闪电侠,增加500创造值】【叮!恭喜宿主,闪电侠穿过障碍物,获得创造直+1】【叮!恭喜宿主,闪电侠撞退了快银+1】【叮!恭喜宿主,闪电侠拉着红骷髅急速奔跑+1】路加笑了笑,创造值又多了一些.
路加打开了属性面板.
【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级16】“老大,闪电侠回来了!”
北极星看着聊天群里的信息说着,下一秒,一个红色身影和一个黑色身影出现在了屋子内.
“主神,九头蛇基地的特工死完了.”
红骷髅哀叹的看向了路加说着.
一旁的北极星努了努嘴:“死了就死了呗,你不是回来了.”
路加平淡的看着红骷髅,道:“你去一趟神盾局
监狱.”
红骷髅点了点头!红骷髅走后.
闪电侠走上前去说道:“主神,袭击基地的不仅是雷神,还有绯红女巫和快银.”
路加眯了眯眼,万磁王的双胞胎子女么神盾局
内部!“巴顿,你要清楚你现在话!”
皮尔斯站起身来,拍着桌子,冷冷的看着巴克琳敦弗朗西斯巴顿!又,世界最佳狙击手.
巴顿皱着眉看着皮尔,冷冷的说道:“我是复仇者成员,你趁我外出做任务私自逮捕局长和复仇者们.”
“洞察计划败露,这是尼克的弗瑞的过失,逮捕他还有黑寡妇等人是上级的命令.”
皮尔斯丝毫不退让的说着,紧接着,他嘴角露出了一抹冷笑.
“尼克退位后,将会由我上任局长之位,巴顿,我劝你现在开始说话小心一点.”
巴顿凝视皮尔斯三秒3,最后哼了一声,离开了局长室.
既然他回来了,那么局长是不可能就这么喊冤入狱的.
巴顿哪也没有去,出了局长室之后,就去往了监狱
“那你有什么办法出去吗”
史蒂夫看向了克鲁人问道.
克鲁人点了点头:“有.”
黑寡妇瞬间问了句:“什么办法”
克鲁人笑了笑:“那就是等尼克来救我们.”
呃黑寡妇表情间冷了下来,史蒂夫一阵无语,这跟没有办法有什么区别吗这时,

外边响起了熟悉的声音.
“我来看望下局长.”
巴顿从怀中拿出了自己的身份象征.
然后直直的走了进来.
踏进这有些阴暗潮湿的监狱之中,他心中的第一个想法就是,尼克他们现在怎么样了.
“是巴顿!”
黑寡妇看到了来人欣喜开口道.
史蒂夫也看了过去,对着巴顿招了招手.
巴顿看到黑寡妇和史蒂夫大步走了过去,开口就对着黑寡妇问道:“你没事吧”
呃同样是入狱了,你好歹也关心关心我好不好史蒂夫注视着巴顿.
黑寡妇摇了摇头:“没事!”
巴顿点了点头,然后问了句:“局长呢”
黑寡妇回道:“局长,没”
“巴顿,你终于回来了.”
尼克走了过去,打断了史蒂夫的话.
黑寡妇和史蒂夫互视一眼,这家伙什么时候变回尼克的样子了.
不过他们并没有声张,坑一下希尔也好.
巴顿见到尼克后,开口说道:“我在回来的路上有了解这些事情的大概经过,我已经让人去查基里安的实验室了.”
‘尼克’有模有样的点了点头:“做得好!不过”
“不过什么”
巴顿疑惑的看着尼克.
“红骷髅!”
黑寡妇惊讶的看向了不远处走过来的人.
听言,巴顿转过脸去看向了红骷髅,警惕道:“你来这里做什么”
说话的同时,拿出了自己的箭,正对着红骷髅.
红骷髅平淡的说了句:“主神让我来的,不过不是对你们动手.”
“主神”
这个陌生的词汇,他们都是第一次听.
黑寡妇等人还没来得及消化这个词,接着又出现了两个人影.
“皮尔斯来了!”
史蒂夫皱着眉说道.
而站在皮尔斯身边的那个女的,他们没有见过.
红骷髅转过身去,看向了皮尔斯说道:“皮尔斯,这个女的是谁”
皮尔斯看向了红骷髅,微微皱眉道:“你怎么来了”
红骷髅神情有些不爽,道:“你这是不欢迎我来吗”
皮尔斯笑了笑:“怎么会呢!首领大人.”
说完,皮尔斯带着女人走到了尼克的面前.
“局长,哦,不对!尼克,局长很快是我了,你就是一介平民而已.”
尼克皱了皱眉!“皮尔斯,你怕是想多了.”
皮尔斯笑了笑,命人打开了牢门.
皮尔斯走了进去,走到了尼克的面前,道:“是吗”
皮尔斯的眼中一道锋利之光一闪而过.
紧接着,皮尔斯身边的女人动手了.
在女人正想要攻击克鲁人的时候,被黑寡妇给拦了下来.
黑寡妇从皮尔斯开门进来的那一瞬间就感觉得不对劲了,于是早和史蒂夫打好了暗语.
黑寡妇拦下了女人,史蒂夫直接对着皮尔斯一踢.
“首领大人,你不帮忙吗”
皮尔斯躲过了史蒂夫的攻击,说了句.
红骷髅站在一边看好戏的模样,摇了摇头:“主神没有下达命令,我是不会动手的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第80章 0077.尼克夺回神盾局（求订阅）
“主神”
皮尔斯皱了皱眉!他在九头蛇怎么从来没有听到过这个词.
而且,红骷髅变了好多不过就算红骷髅不动手,以为他就没有后招了吗史蒂夫一拳打向皮尔斯的时候,皮尔斯身上燃起了红色,并且抓住了史蒂夫打过来拳头.
史蒂夫瞬间感觉手好烫,想要收回来,目光正好对上了皮尔斯那奸诈的眼神.
就在这时,外面有多个脚步声传来.
很快,脚步声靠近了牢房.
“皮尔斯,想要局长之位,是地狱要吧!”
尼克一脸冷漠的看着皮尔斯.
听到这个声音,皮尔斯不禁转头看向了那边.
“尼克”
皮尔斯惊讶的放下了手.
史蒂夫才得以缓缓,此时他的手已经有快皮被烫掉.
黑寡妇听言也停下了手,面露欣喜.
女人警惕的看向了走过来的尼克等人.
皮尔斯将目光转向了克鲁人,眼中尽是不可思议.
“两个尼克”
希尔同样是震惊的看着走过来的尼克.
“哈哈,哈哈!”
克鲁人大声的笑了起来,在他的笑声结束之后,他的脸变回了自己的样子.
一切恍然大悟.
巴顿看向了黑寡妇和史蒂夫,他们肯定是知道的,却不告诉他.
史蒂夫装作没看到,将脸瞥到了一边去.
黑寡妇直视着巴顿的目光,她是要说的,只是克鲁人插话了.
皮尔斯深深的皱了皱眉!尼克走到红骷髅身边的时候,红骷髅不为所动.
索尔和旺达都冷冷的看向了红骷髅,想要做什么,已经完全写在了脸上.
让他逃过一次,既然还敢出现在他们的面前.
红骷髅罢了罢手.
“我劝你们打我什么主意,若不是主神没有旨意,你们早已经看不见他们了.”
说话的同时,红骷髅的手指向了科尔森等人所在的位置.
“主神”
尼克皱了皱眉.
记在了心里.
但眼下最重要的是,先将神盾局
给夺回来.
尼克转过脸去,看向索尔和旺达,道:“先解决他们.”
索尔没有点头,只是有点不甘.
旺达虽然没有说话,但是收回了视线.
尼克走到了皮尔斯的面前,居高临下的道:“皮尔斯,你输了.”
皮尔斯大笑,“哈哈!尼克,不愧是特工之王,既然让克鲁人假扮成你,好计谋.”
尼克讥讽一笑,“若是连智商都没有的话,怎么坐局长之位呢”
皮尔斯停住了笑意,皱起了眉!他这是在变相的说他蠢么尼克瞥了皮尔斯身旁的女人一眼,冷淡的问道:“这个女人不是神盾局
的人,也不是你九头蛇的人吧”
皮尔斯略显惊讶,“很聪明,不过,现在知道已经晚了.”
皮尔斯说完大笑一声,随之,好几个身影出现,纷纷朝着牢房这边来.
他们的身上都有一种特性,那就是发红.
和皮尔斯身旁的这个女人很相似,都是变异人.
“小心一点,不要碰他们.”
史蒂夫警惕的看着来人,对着尼克众人说道.
话落,一场战斗即将触发.

红骷髅打开了聊天群的界面,【主神,尼克和皮尔斯他们打起来了】北极星收到信息后跟路加说了,然后按照路加的旨意问了句:【怎么回事】红骷髅将事情的来龙去脉的说了出来后,最后问了句:【主神,我要做什么吗】等了半天,都不见聊天群里回信息过来.
红骷髅只好在这里干看着.
“娜塔莎,你看着索尔,让他不要动手.”
尼克看着黑寡妇说了句后,跟皮尔斯对上了.
“索尔,你不要动手,否则这牢房得给你废了不成.”
黑寡妇利用特工的优势,快速的来到了索尔的身旁说道.
索尔无奈只好点了点头,然后收回了锤子.
接着,黑寡妇被迫跟索尔分开,此时,索尔被两个变异人围着.
索尔起初控制力道的挥舞着锤子,与两个变异人对抗着.
却发现,这变异人不是一般的难缠.
“谢特!这是逼我动手啊.”
索尔暴脾气以来,不管三七二十一,直接举起了雷神之锤,往地上一砸.
“索尔”
黑寡妇刚解决完缠着她的变异人,赶到索尔这边时,便看到了这幕.
“完了!这又是一笔不小的经费.”
果然,随着锤子砸下去了一大大坑,整个牢房都发生了震动.
大部分的变异人纷纷被雷电之力击倒.
尼克看向了索尔的方向,心痛的说了句:“谢特!”
皮尔斯趁这个空隙,躲过了尼克的一击,然后朝着外面跑去.
眼见敌不过,不跑,难道等死吗皮尔斯不甘心的回头看了一眼,早就在牢房中安排好了一切,等着杀了尼克成为神盾局
局长.
没想到因为一个克鲁人然后输了.
尼克不愧是特工之王,没那么好对付.
黑寡妇和史蒂夫见皮尔斯要跑,纷纷追了上去.
皮尔斯看到了红骷髅连忙求救道:“首领大人,帮帮我!”
红骷髅罢了罢手,说道:“抱歉!我无能为力.”
现在的红骷髅真的是颠覆了皮尔斯对红骷髅的认识.
在他以为逃不掉的时候,没想到尼克的声音响了起来,“别追了!”
黑寡妇和史蒂夫疑惑的停下了脚步,然后走到了尼克的身边.
“为什么”
史蒂率先提了出来.
黑寡妇没有说话,而是在一旁关注着尼克,仿佛心中已经有点答案.
尼克这时看向了巴顿,“你去操控室,我在皮尔斯身上下了追踪器.”
果然!黑寡妇露出了笑容,他认识的尼克就是这样子的,怎么可能会轻易放皮尔斯离开呢史蒂夫这时也明白了过来.
尼克看了眼周围的场景,微微皱了皱眉,看了索尔一眼,索尔尴尬的饶了绕头!尼克并没有说什么,然后走出了监狱.
当路过红骷髅的时候,他只是看了红骷髅一眼,然后走了出去.
红骷髅打开了聊天群界面,【主神,战斗结束了,尼克夺回了神盾局
】北极星收到信息后,赶紧告诉了路加.
“这尼克可以的,很聪明.”
北极星说道.
路加得知信息后,笑了笑!这个结果并不出乎他的意料.
只不过他现在对复仇者这些人没兴趣而已,目前最大的目的就是伊戈飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第81章 0078.托尼被袭击了（求订阅）
索尔走到红骷髅身旁的时候,眼神看向了红骷髅,二话不说,直接拧起了红骷髅.
“放开我!你这是在挑衅主神.”
红骷髅有些愤怒的说着.
尼克听言停下了脚步,眼神冷冷的看向红骷髅,“你口中的主神究竟是谁”
红骷髅大笑:“哈哈,尔等小辈,有什么资格知道主神大人是谁.”
黑寡妇皱了皱眉,走到了尼克的身边,轻声道:“我感觉这不像红骷髅.”
尼克凝视着红骷髅,确实!与资料上面的红骷髅性格完全不一样.
若不是这个人的长相与红骷髅如出一辙,他们根本不会相信此人就是红骷髅.
不过正是因为如此,他们也更加想知道红骷髅口中的主神.
究竟是谁呢“带走!”
尼克冷淡的发布命令
局长办公室!“你还是想把这一切推倒一个孩子的身上吗”
尼克平淡的眼神看向黑寡妇.
黑寡妇微微蹙起眉!跟在尼克身边时间也挺久了,知道他这平静的面容之下,已然有丝怒气.
但这并不是她要推到一个小孩的身上,她的直觉也同样感觉路加不是个简单的人.
黑寡妇没有继续再说下去,她知道,继续说下去可能会激怒尼克.
“作为一名王牌特工,不应该有弱点.”
尼克瞥了还黑寡妇一眼,冷冷的道.
黑寡妇一愣!尼克这是要她克服‘红房子’事件.
黑寡妇沉默.
“哥斯拉和红骷髅的问题要尽快调查出来了.”
尼克从椅子上面站了起来,看向了窗外.
“你去吩咐好下面,然后跟我一起去一趟托尼那.”
黑寡妇点了点头!然后退出了局长办公室.
路加么尼克眯眯眼,在不知道这个小孩身后的人是谁之前,他暂时不打算动路加.
现在要处理的事情多着.
黑寡妇出了局长室之后,正好碰到巴顿.
巴顿看黑寡妇的脸色不好,于是走过去慰问了下,“你没事吧”
黑寡妇摇了摇头!见黑寡妇不想说,巴顿也没有再继续这个话题.
后面突然想到什么,道:“我回来的路上看到好些战机在空中飞行.”
黑寡妇听言看向了巴顿,“战机看清是什么标志了吗”
巴顿摇了摇头:“当时急着赶回来,没有太注意,不过不是神盾局
的.”
战机不会轻易在空中飞行,而且一出来还是好些艘,那么这些战机肯定是有目的性的.
黑寡妇想到什么,突然开:“你还记得是飞往哪个方向了吗”
巴顿摇了摇头:“没有注意那么多.”
黑寡妇着急的说了句:“下面的人说调查哥斯拉还红骷髅.”
巴顿看着黑寡妇快速离开的背影应答了.
黑寡妇重新回到了局长室,状,不悦的说了句:“如果还是那个小孩的问题,我想你不用说了.”
黑寡妇摇了摇头!“巴顿说,他回来的时候有好些战机出现在空中.”
尼克听言转过身去,平静的看着黑寡妇,最后说了句:“走!”
尼克和黑寡妇出了局长室之后,在途中碰到了希尔,尼克说道:“调出整个城区的监控摄像,派无人机去空中探查.”
希尔点

了点头!黑寡妇问道:“我们现在是去哪尼克家吗”
尼克点了点头:“嗯!只有尼克能够清楚的掌握空中的情况.”
正好他们本来也打算去一趟尼克家
悬崖上,别墅海景房!“托尼,你是不是有什么事情瞒着我.”
佩柏严肃的看着托尼.
托尼的手晃了晃,道:“怎么会呢,亲爱的!”
佩柏凝视着托尼.
这时,别墅内响起了警报,贾维斯的声音也随之响了起来.
“先生,有敌人入侵,我已开启防护模式.”
“干得好,贾维斯.”
托尼说道.
与此同时,好几艘战机出现在了全景窗外不远处.
没有给托尼思考的时间,直接一个命令下来,几艘战机同时对着托尼的家发射小导弹.
将托尼的别墅炸出了个坑.
防护在这一刻处于了一个危险的状态.
整栋别墅都在剧烈摇晃之中.
“贾维斯!”
托尼叫唤了一声.
贾维斯知晓托尼的意思,回答道:“知道了先生.”
紧接着钢铁侠战甲飞了过来,只不过,托尼将它穿在了佩柏的身上.
“贾维斯,带佩柏出去.”
“好的,先生.”
佩柏穿上装甲后摇了摇头:“托尼”
佩柏在内部塌下来的那一瞬间飞了出去.
此时,整栋别墅向海边倾斜着.
托尼随着别墅的弧度向海的方向滑去,而正好靠海这边的全景窗以及墙都被小导弹给炸穿了.
在要掉下去的那一刻,托尼抓出了一个东西,这下使得他暂时没有落下去.
“托尼”
佩柏紧张的看着别墅倾斜,担心的呼唤着.
“贾维斯,你快去帮托尼.”
佩柏赶紧说着.
“没有探查到先生的迹象,我无法自动过去.”
贾维斯淡淡的说道.
托尼刚稳住,战机的第二波小导弹向着别墅再次袭来.
托尼眼中清晰的记录的导弹飞行轨迹,托尼努力的尝试着多次召唤,最后,终于一只钢铁侠战甲的腿飞了过来.
紧接着一只手也飞了过来.
佩柏身上的装甲一件一件的朝着别墅内飞去.
佩柏面露欣喜,他知道,这是托尼在召唤装甲,托尼还活着.
最后,头盔也飞了进去.
有了一身装甲的托尼,在这偌大的别墅内,好躲避的多.
不过别墅的空间没有外面的大,有些限制装甲的活动.
别墅倒塌的那一瞬间,托尼在佩柏的眼中掉落了水中.
佩柏悲观的喊了声,“托尼”
一艘战机朝着佩柏这边开来.
托尼似乎是听到佩柏的呼喊,再次从水中飞向了天空,直接飞向了佩柏那边,想要拦住那辆战机.
但空中的这些战机又岂会任由他行动.
战机们纷纷的包围了托尼.
一场爆炸之下.
佩柏瞳孔睁大,绝望道:“不”
然后被过来的这艘战机给带走了
“尼克,我有种:不好的预感.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第82章 0079.疯狂的基里安！（求订阅）
黑寡妇皱了皱眉道.
尼克没有作声,就在这时,他们听到了爆炸声.
尼克和黑寡妇互视一眼,赶紧朝着爆炸声源去.
尼克皱眉的看着眼前的场景.
这哪还是当初那令人羡慕的海景别墅.
如今,已经崩塌的不成样子.
糟糕的说,那就是成为了废墟.
“托尼出事了.”
黑寡妇朝着别墅那跑了过去.
“托尼,佩柏!”
怎么叫喊都没有听到回应.
尼克和黑寡妇两人仔细找了一番,连两个人的尸首都没有找到.
“派人来海里打捞.”
尼克说道.
黑寡妇点了点头!随后脚下猜到了一样东西,黑寡妇捡了起来,仔细看了看,说道:“这个好像是佩柏的手链.”
尼克走了过去,看了一眼.
如果他们是往海里掉的,那手链不应该在这个位置,只能说,佩柏可能还活着.
而托尼,他有装甲,也不会死.
黑寡妇的想法和尼克的是差不多的,于是她看向了尼克,还没过问,尼克便说道:“继续打捞.”
黑寡妇点了点头!“然后再派人搜寻托尼的踪迹.”
尼克补充道.
“好!”
黑寡妇应道
田约西放玫瑰山外5公里.
“先生,我我快不行了!”
托尼紧张的说道:“贾维斯你怎么了”
“先生,我能领耗尽,我要沉睡”
托尼连忙摇头:“贾维斯,贾维斯”
托尼站起身来,拖着沉重的装甲走着.
他现在必须找个地方给贾维斯充电.
没有人影的山脉之中,此时还下起了飘雪,经过半个夜晚的赶路,托尼最终来到了一个屋子中.
他首先做的第一件事情就是充电.
这个时候一个小男孩走了出来.
“你是托尼斯塔克吗”
托尼转过身去,看向了小男孩,“哦你认识我”
小男孩点了点头:“你的装甲太明显了.”
说话的同时,小男孩的手还指向了沙发上面的装甲.
“而且纽约一战,多亏了你,你是英雄.”
小男孩崇拜的看着托尼.
托尼控制不住自己情绪的说了句:“我为什么会在这,我怎么在这,佩柏呢”
小男孩连忙跑了过来,关心道:“斯塔克先生,你怎么了”
托尼硬生生的挤出了几个字,“不要提纽约.”
小男孩点了点头,封住了嘴.
纽约之战后,他便产生了眼中的焦虑症.
只要是提到跟那场战争有关的,托尼会浑身难受,内心感到很焦虑.
“你叫什么”
托尼平静问道.
小男孩老实的回答:“我叫哈雷.”
托尼点了点头!“需要你帮我准备一点东西,,我的伙计需要.”
说话的同时,托尼指向了装甲.
哈雷看着装甲走了过去,惊叹道:“这就是钢铁侠装甲啊!我终于近距离的看到了.”
随后,哈雷起身说道:“没问题包在我身上,不过你欠我个人情.”
托尼笑了笑!这小男孩真会精打细算.
见托尼点头,哈雷欣喜的笑了笑然后出去

了.
托尼看着前方沉思,也不知道佩柏怎么样了
阿尔德里奇,智囊!“基里安,真的是你”
佩柏不敢相信的看着基里安.
奥尔得雷齐基里安!绝境病毒科学家,的创始人.
基里安一脸冷淡的看向了佩柏,道:“当初我可是在天台等了托尼整整一个晚上.”
佩柏皱了皱眉!接着,基里安的神情变得有些疯狂,“结果托尼没来,我本来是想找托尼合作一起研究这个计划的.”
“佩柏,很快,你也可以获得超能力.”
佩柏注视着基里安,道:“你疯了.”
“哈哈!哈哈!”
基里安笑着走了出去.
正好看到迎面而来的玛雅.
“玛雅,让绝境病毒变异者留意托尼的行踪,看到立马通报,并且带回来.”
基里安说道.
玛雅点了点头!随后皱了皱眉道:“你真的要让佩柏也这样吗”
基里安冷冷的看向了玛雅,道:“有什么问题吗”
玛雅担心的说道:“你就不担心佩柏爆体而亡吗”
这时,旁边一个独立的房间里面,几个正在做着绝境病毒实验的人,露出了恐慌的表情.
几个穿着白大褂的人给他们纷纷注入了什么东西.
倒计时开始,10,嘭!其中一个很快就爆体而亡,血肉漫天飞舞.
玛雅立刻.
闭上了眼睛,面露难受之色.
随着10秒过去,几个实验的人纷纷都爆体.
几个人之中,没有一个人成功的.
基里安走了进去,看着那些白大褂,冷言道:“进度太慢了,现在开始一次性实验10个人.”
玛雅听到后惊讶的看着基里安.
其中一个白大褂听后说了句:“成功率本来就低,而且没有那么多人”
只不过他的话还没有说完,基里安便掏出了一把手枪,一枪崩了这个白大褂.
其他白大褂吓的往后退着.
“还有谁有意见的吗”
白大褂纷纷露出了恐惧的表情,纷纷摇着头.
基里安这下走了出去,并且看向了玛丽说道:“佩柏不会爆体的,她还要和我在一起呢.”
“哈哈!”
基里安疯狂一笑.
随后变成了严肃的样子,冷冷的说道:“让下面的人多抓点人过来.”
玛丽没有说话,只不过内心开始怀疑起自己当初做的这个决定.
“报告,发现了托尼的踪迹.”
这个时候智囊的人走了过来说道.
基里安笑了笑:“真是个好消息啊.”
玛丽问道:“在哪里”
“田约西放玫瑰山外的一个小镇中.”
基里安冷冷的道:“把他带回来,最好是带活的回来.”
神盾局
!“局长,这个是哥斯拉和红骷髅的所有资料.”
希尔将一个放了桌子上面,恭敬的说道.
尼克点了点头:“你先出去吧!”
“好的!”
希尔走出了局长室.
尼克将插进了脑里面,用电脑连接了大屏幕,接着大屏幕上面出现了哥斯拉的大图.
旁边有详细的介绍.
尼克眯了眯眼睛,注视着屏幕中的某个内容飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第83章 0080.新闻发布会（求订阅）
咚咚咚!“进来!”
尼克走到了座位上面做了下去,看向了来人.
黑寡妇和史蒂夫.
“托尼被袭击了”
史蒂夫走向前去问道.
尼克点了点头:“黑寡妇都给你说了吧!先不谈这个,你们先看看这个.”
说着,尼克的手指向了大屏幕.
史蒂夫和黑寡妇随着尼克指着的方向砍过去.
“哥斯拉!”
黑寡妇吸了一口气.
看着屏幕上面的资料,她的目光也放在了上面‘未知生物四个字上.
至从这个叫做哥斯拉的未知生物出现,他们之中还没有人可以对付哥斯拉.
虽然说,哥斯拉对他们现在没有发起进攻,但他毕竟是个安全隐患.
“你们看哥斯拉的解析,”
尼克指了指右边的一个细微的地方.
黑寡妇看过去时,眼神之中露出一丝惊讶.
不惧雷电,反而可以将其吸收,成为自己的能量这么变态的吗难怪索尔对他没有丝毫的威胁,反而会让他变得更强.
那么在哥斯拉眼中,索尔就像个傻子.
黑寡妇有些哭笑不得.
“克制这个生物的数据有吗”
史蒂夫注意到了关键的问题,最重要的是,他最想知道的这个问题在屏幕上面并没有看到.
果然.
尼克摇了摇头:“目前没有.”
接着,尼克滑动了屏幕,画面变成了红骷髅.
红骷颅本该已经死了的,但是他的突然复活让他们有点措不及防.
同时也跟了他们神盾局
狠狠的一击.
最重要的是,他们心中都有着同一个问题,红骷髅口中的主神究竟是谁史蒂夫道:“红骷髅虽然复活,但是它的行为作风和以前大不相同.”
黑寡妇点了点头,赞同史蒂夫的想法.
“让人感觉就像两个不一样的人,只不过外貌相同而已.”
黑寡妇和史蒂夫抬起头看着红骷髅的数据,红骷髅的熟悉较之之前是没有什么明显的变化.
尼克眯了眯眼,冷淡的说道:”
那么红骷髅的变化,极有可能跟他后面的那个主神有关.”
只要知道他口中的主神是谁,那么也就能知道是谁要针对神盾局
了.
这个主神是个最大的隐患.
“现在最主要的是召开新闻发布会,让红骷髅澄清这次事件,还神盾局
清白.”
尼克点了点头:“那你们两去安排,越快越好.”
纽约,皇后区.
旧居民楼6楼666室内.
路加睁开了眼睛,看向了窗外,懒懒的说道:“既然来了,怎么不现身呢”
接着,一个光头女人出现在屋.
而这个女人就是古一.
路加平淡的看向古一,道:“古一法师,你这次是来二次警告,还是直接赶我出地球”
古一微微一愣,没想到这个小孩,不仅聪明还这么直接.
“上次我来过,你没走,我只能亲自再来找你一趟.”
路加看了一眼古一,笑着说:“还是可乐”
古一点头:“可以.”
路加从冰箱里拿出一罐冰可乐丢给了古一,古一很稳的接住,直接打开喝了一口.
没想到古一也好这一口啊.
路加瞥了

一眼古一,自己也打开一罐喝了起来.
刚喝下可乐,古一瞬移来到了路加的身边,并且使用了催眠术.
路加顷刻间倒在沙发上面.
这一幕正好被回来的北极星看到.
北极星愤怒的指着古一,道:“你敢伤害老大,我跟你拼”
可,话还没说完,古一也给她施展了催眠术.
古一作为一个至尊法师,至高无上的存在,又怎么会和北极星这种小角色动手.
催眠只是不让他在耳边像个蚊子一样的烦人
神盾局
大楼,一楼大厅.
人山人海.
不过多数都是记者.
黑寡妇和史蒂夫早已经到达现场,,,维护着现场,,的秩序.
“你们神盾局
这次开新闻发布会听说是为了证明神盾局
是吗”
一个男记者拿着话筒走了过去,看向黑寡妇和史蒂夫说道.
并且将话筒对向了黑寡妇.
黑寡妇沉稳的点了点头:“是的!我们神盾局
已经抓到了罪魁祸首,红骷髅.”
“那什么时候可以看到红骷髅呢”
记者接着问道.
史蒂夫回道:“很快!现在请你们回到记者区域,我们马上开始发布.”
“大家安静一下.”
尼克走了出来开口说道.
此时,所有的目光和灯光都汇聚到了尼克的身上.
“大家好!我是神盾局
局长尼克弗瑞.”
说完,尼克还对着众人鞠了一躬.
众人见尼克既威严又不失礼貌,大家都静下来听着尼克接下来的话语.
“我们抓到了红骷髅,这一切都是红骷髅的阴谋.”
说完,尼克打了个手势,然后两个神盾局
的特工点了点头走开了.
监狱之中,现在才得以空闲的红骷髅赶紧打开了聊天群的界面发了一条信息.
【主神,我被神盾局
抓了】等了一分钟,不见回信.
红骷髅又发了一条信息,【主神,请求指令】【主神】这时,两个神盾局
的特工打开门进去,将红骷髅给压了出来.
“你们要带我去哪放开我.”
红骷髅挣扎无效,因为除了两个特工以外,还有浩克也在旁边.
一旦他有什么动作,浩克的拳头可不会手下留情.
他昨晚已经见识过浩克的拳头.
他要听主神的,珍惜生命当红骷髅被压上台的那一瞬间,所有记者的目光看向了红骷髅,拿着相机纷纷对着红骷髅拍摄着.
红骷髅眨了眨眼,想要用手挡着光,但双手都被特工给扣押住了.
红骷髅皱起了眉.
“红骷髅,请问这一切都是你们九头蛇做的吗是想唔诬陷盾局吗”
一个记者不怕死的走上前去,看着红菊楼问着,并且将话筒对向了红骷髅.
做记者这行看的就是手速和胆量.
先问道想要的,先发出去,那么这家新闻社的排行不说绝对在第一,但是肯定会在前三.
这是对新闻社的影响度.
红骷髅瞪了记者一眼,还呸了声,吓得记者赶紧后退.
浩克见状走到了红骷髅的面前恐吓红骷髅,道:“是想吃拳头了吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第84章 0081.红骷髅自爆了？（求订阅）
红骷髅不屑的瞧了那个记者一眼,的撇过了头.
就这点胆量,还敢到他面前来质问他那个记者见没有问道自己想要的东西,也或者是真的被红骷髅给吓到了,直接回到了自己的座位上.
其余记者之前还感叹这个记者的勇敢,可,下一秒却怂了起来,纷纷不屑的切了一声.
这个记者尴尬的坐下了位置.
“红骷髅,你把昨天晚上亲口承认的现在再说一遍.”
尼克看向红骷髅冷淡的说道.
与此同时.
旧居民楼6楼666室这边.
路加被催眠之后,古一尝试直接对着路加读取他的意识和思维.
却发现看到的是一片空白.
古一眼中闪过一道惊讶之色,随即消失.
既然这样不行,那么给他植入新的记忆吧.
古一正准备给路加植入记忆的时候,路加突然间睁开了眼睛.
他皱着眉看着古一,道:“堂堂一个至尊法师,既然要使用这种下三滥的手段了么”
古一冷淡的看着路加.
“只要我还在:地球一天,那么我是不可能不会管你的.”
路加起身,眼神冰冷的看着古一,道:“你的方式就是这样的么这未免也太可笑了.”
古一瞬移到了两米之外,眉头微微皱起!“我再给你最后一次机会,离开”
“要是我不离开呢”
路加打断了古一的话,眼神坚定的看着古一.
古一有些微怒.
还没有人敢对她这么无礼,并且违抗她的话.
“我知道你的顾虑是什么,你放心,伊戈是我要杀的人.”
路加走向了北极星,边走,边说道.
古一惊讶的看向了路加.
这个小孩哦!对,现在不应该叫他小孩了.
一个小孩会有弑父的想法么路加将北极星抱起来放到了沙发上面然后转身看向了古一.
这时,古一眼中的惊讶早已褪去,取而代之的是平淡.
没有了之前的锋利,语气也缓和了起来.
“期待.”
话落,古一便消失了.
路加望着古一消失的地方,目光变得:深远起来.
手机的信息声音拉回了路加的思绪,路加打开了手机,聊天群中有多条红骷髅发来的信息.
红骷髅被神盾局
抓了路加一脸平淡的看着这些信息.
看这个信息的时间,他们抓红骷髅想做的应该是澄清,所以现在应该是在开新闻发布会了.
既然如此那么他就再送…神盾局
的人一份惊讶吧
黑寡妇和史蒂夫同时期待的看向了台上.
记者们纷纷拿着相机对着红骷髅,一下看着红骷髅,一下看着相机里面的画面.
生怕错过了这次的新闻爆料.
“哈哈!哈哈!”
突然间红骷髅大笑了起来.
在所有人懵逼之下,红厥词,道:“主神是不会放过你们的.”
这句话响彻了大厅,大厅中还透着这句话的回音.
部分记者莫名的打了个冷颤.
黑寡妇和史蒂夫都皱起眉,看向了红骷髅.
这时,红骷髅的脑袋中响起了一个机械声,【红骷髅,你已被废除,十秒1后将自爆】【】红骷髅一愣!自爆死吗

“哈哈!哈哈哈哈!”
红骷髅忍不住想要在这这么最后的时光笑尽一生.
他那魔性的笑声回荡着整个大厅.
部分记者们都捂住了耳朵.
纷纷低声议论着,“这红骷髅怕是疯了吧!”
“该不会是神盾局
做了什么吧”
“红骷髅坏事做尽,死了最好.”
尼克见状皱眉,看了一眼神盾局
的特工,给了他们一个眼神.
特工瞬间领会,一小队特工朝着红骷髅走去.
“停止笑声,否则我就开枪了.”
一个特工半蹲在最前边,举着手枪看着红骷髅说道.
红骷髅看了他们一眼,随后意味深长的看了一眼尼克,最后说了句:“主神外岁.”
嘭!突然间,一道爆炸声响起.
走进红骷髅的特工们都被炸飞,血肉纷飞,有的尸骨无存.
浩克反应迅速的在这一刻变大,护住了记者们,美队同时也挡在了记者的前面.
好在爆炸范围并不广,只是损失了几名特工.
硝烟散去!地上没有一具完整的尸体.
虽然范围不广,但威力形似小导弹了.
尼克皱了皱眉!他完全没有想到会是这样的一个场面.
这让场面更加的糟糕了.
电视机前的路加,看着尼克的神情,勾唇一笑:“特工之王,你将怎么应付呢”
“老大!”
北极星睁开第一眼,便寻找着路加的身影.
看到路加相安无事的坐在沙发上面看电视,才放下心来.
北极星起身走了过去,也在沙发上面坐了下来.
“那个…可恶的尼姑呢”
北极星突然想到什么,愤怒的问道.
“噗呲!”
可恶的尼姑路加不禁笑出了声.
北极星,你知道你骂的是谁吗古一可是这个地球上没有对手的一个至尊.
若不是她不屑与你打,恐怕你只能被秒杀,当然,这些路加自然是不会说出来的.
只是淡然的说了句:“走了.”
“走!”
北极星暴躁的起身.
“要不是用下三滥的手段让我睡着了,我必定把他打得稀巴烂.”
呃路加真是为极星捏了把汗.
他都没有把握将古一拍的稀巴烂,至少现在没有把握,反而还有尊敬一点.
这北极星倒好,口出狂言死的很惨的.
不过不知者无罪!古一也不会和个毛头丫头计较的.
路加将北极星拉了下来,说道:“你以后称她为法师.”
“法师”
北极星疑惑的看着路加,这个词她是第一次听说.
路加点了点头:“这个星球上至高的一个职位,而她就是这个职位的最顶端.”
北极星张开口惊讶的看着路加,道:“连你都这么说,那她岂不是很厉害了”
随后,北极星有些慌张了.
“那她会不会来报仇啊”
路加疑惑的看向了北极星,道:“报什么仇”
北极星着急的道:“我刚骂了他那么多下”
“噗呲!”
路加突然间觉得北极星有些可爱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第85章 0082.可怕的异形（1）【求订阅】
可怕的异形1笑着看向了北极星,道:“不会的,她的身份摆在那里,不会跟你计较的.
而且不是还有我在么.”
北极星这下松了口气,喃喃道:“那就好,那就好!不过以后还是对这个尼姑,哦,呸!法师,避而远之为好.”
突然间想到路加后面的那句话,不禁脸颊泛红.
路加见状问道:“你怎么了”
北极星摇了摇头,一副害羞的模样,温柔的说道:“没,没事!”
怪怪的!路加有点摸不着头脑.
不过也没有想那么多,而是将目光重新放回了电视之中.
此时,画面中.
黑寡妇走到了尼克的身边,正准备说什么,一个抗议的声音响了起来.
“不是说澄清神盾局
的吗怎么变成爆炸现场了.”
一个记者举着话筒,看着尼克说道.
接着,又有一个记者附和说道.
果然,场面变得:糟糕了起来.
他们千算万算,都没有想到红骷髅爆炸这么一出.
不过一堆人之中总有那么几个找事的,既然这几个记者已经站出来了.
那么他们得主发起进攻啊.
“红骷髅爆炸因为什么,你们有想过吗”
尼克凝视着这几个记者,冷淡的问道.
记者都吞吞吐吐的答不上话来.
尼克站起身来,一脸平静的看着众记者.
“据我所知,九头蛇之后还有个智囊,而最近出现的绝境病毒就是这个团体研制的.”
“如果没有找出来这个团体,控制住绝境病毒,那么很有可能会面临灭亡的危险.”
“红骷髅之所以爆炸,其一是因为被我们抓到,其二,是因为想要我们继续不团结,这样他们才好趁虚而入,毁灭地球.”
“当然!我说的这个太过突然,你们之间可能大部分不相信,那么接下来,给你们看个东西.”
说完,尼克打了个手势,紧接着大屏幕中播放着有关于绝境病毒的种种画面.
众人的目光都被画面吸引过去.
多数人的眼中露出了恐慌,担忧,害怕.
尼克看着他们的表情,满意的微微笑着.
然后接着说道:“而现在,能够对付他们的只有复仇者联盟.”
说完,尼克做了另外一个手势.
接着,绝境病毒的画面变成了复仇者联盟为了地球而战斗的画面.
看着这些画面,众人眼中的害怕渐渐消散,随之转换成了激动,和眼泪.
特别是纽约之战,钢铁侠为了大义牺牲自己的那一幕,大部分人纷纷的落下了泪.
就连电视机前的观众也都看哭了,并且纷纷支持着复仇者联盟.
有的还打电话给了电视台,说着支持者复仇者联盟的事.
尼克笑了笑!一切尽在他的掌握之中.
他的目光看向了摄影机,目光中透着挑衅.
电视机前的路加眼神一怔.
“不愧是特工之王,果然有王者风范.”
这个眼神摆明就是给红骷髅口中的主神,就是给他的.
只不过尼克还不知道主神就是他
局长室.
尼克一脸平静的看着眼前的投影.
前面几个上层的人,包括总统在内.
“尼克,你知道你放下了什么错吗”
总统右边的上层看着尼克说道.
“为什么知错犯错说出机密,容易引起恐慌,你不知道吗”
尼克点头:“可当时的情况必须那么做.”
作为特工之王,老特工的存在,这些基础的东西怎么可能会不知道.
只不过,规矩是死的,人是活的.
只要把控好,这都不是问题.
“我觉得你应该听着复仇者计划.”
总统左边的上层说着.
尼克摇了摇头:“不可能!”
上层皱了皱眉!“我们管理层决定你停止复仇者计划为多,你难道想违抗旨意”
尼克讥讽一笑:“那么所,你想与民背驰而行了”
他心里怎么会不知道,复仇者计划已经周旋过多次,什么东西都有两面性,有赞同,自然也有反对的.
不过,不管
谁反对,复仇者计划他都不会停止.
不知如此,复仇者联盟,他也会很好的把控着.
上层被堵的一时间不知道说什么好.
总统在这个时候发话了,道:“你若是可以处理了这次绝境病毒,那么将功补过,至于复仇者计划由民来决定是否继续.”
尼克勾起了唇:“没问题.”
接着投影关闭了,敲门声随之响了起来.
“进来!”
尼克走到了座椅上坐了下去.
看向了来人,是希尔.
希尔走了过去,看着尼克恭敬的说道:“这个是这次新闻发布会的数据.”
希尔说着将数据放到了大屏幕之上.
尼克的目光首先放到了平民的评论上面.
“为什么我没看到钢铁侠”
“钢铁侠是出什么事了吗”
“没有钢铁侠复仇者不完整啊.”
“是啊!钢铁侠是英雄啊,上次纽约之战对亏了他.”
尼克罢了罢手,道:“让妇和史蒂夫进来.”
希尔点了点头!尼克将整个评论都看了一,括新闻发布会的过程.
但在这个视频之中发现了一个可疑的身影咚咚咚!敲门声在这个时候响了起来.
“进来!”
尼克平淡的说了句.
黑寡妇和史蒂夫一同走了进来.
尼克给了他们一个眼神,让他们看大屏幕.
黑寡妇说道:“我们看过了.”
“我觉得我们得尽快找到钢铁侠.”
史蒂夫接着说道.
尼克摇了摇头:“我指的不是这个.”
黑寡妇和史蒂夫疑惑的看了尼克一眼,随后看向了大屏幕.
在这时,尼克将关键的地方放大了.
史蒂夫皱了皱眉!“这个人很眼熟”
“是皮尔斯!”
黑寡妇接着说道.
尼克点了点头:“皮尔斯逃走后既然没有直接离开神盾局
,却能隐藏到现在.”
黑寡妇看向了尼克,道:“要么,皮尔斯在这里等着什么东西!要么我们神盾局
内还有内鬼.”
尼克注视着大屏幕,半会才开口说道:“他交给希尔!”

黑寡妇疑惑的看向了尼克,道:“皮尔斯也变异了,交给希尔,恐怕”
尼克摇摇头:“我并没打算让希尔去跟皮尔斯打.”
黑寡妇有些明白过来,然后问道:“那我和史蒂夫呢”
尼克看向了他两说道:“黑寡妇你带旺达姐弟去找钢铁侠.
史蒂夫你和巴顿去找基里安的基地.”
黑寡妇和史蒂夫点了点头,然后走出了局长室.
尼克坐在座椅上面,摇晃着,十指合拢,眼神注视着窗外,喃喃道:“主神么”
纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
“什么,红骷髅死了”
北极星看着聊天群中,九头龙和哥斯拉的对话,暴躁的跳了起来.
“什么事让你这么激动”
路加打开灌装可乐喝了一口,疑惑的看向北极星.
“红骷髅死了!”
北极星激动的说道.
路加平淡的回道:“我知道啊!”
什么她身为管家既然是最后一个知道这个消息的这也太不负责了吧!这好像也不能全怪她,都是古一那个…死呸!那个法师害的.
北极星郁闷的看着聊天群成员那,既然少了一个人.
北极星两眼放光的看着某人,卖萌的说道:“老大,不如你再多创几个人吧!好嘛”
路加看着北极星没有说话.
北极星接着卖萌道:“群里就这么两三个人,太无聊了,你创几个不同性格的让我管管吧!好不好嘛”
在北极星的撒娇之下,路加服软了,答应了北极星.
“不过,你到时候头大了,可别来找我抱怨.”
路加看着北极星淡淡的说着.
北极星举起手,一副认真的样子,道:“不会的,绝对不找老大.”
北极星两眼放光的在一旁看着路加认真的样子,没有去打扰.
过了一会,路加走到了北极星的身边说了句:“可以了.”
北极星期待的看了看群里的成员,只增加了一个成员,可怕的异形.
路加看北极星透着一股失落的情绪,于是看向了一个空地,很快,一个大型的星空投影仪出来了.
顷刻间,整个房间都变成了星空的模样.
“哇!”
北极星惊叹的看着周围,仿佛自己身处在星空之中.
“好漂亮啊!老大,你好厉害啊.”
“老大,这是为我创造的吗”
路加点了点头!北极星欣喜的在屋内转着圈圈,将之前的事抛之脑后了.
哪个女孩不会喜欢星空哪个女孩不会喜欢浪漫更何况这还是她喜欢的男的为她所创造的,她能不喜欢吗!突然,响起了美妙的歌声.
北极星走到了歌声来源处,看到了一个精致的盒子,上面还有马儿在上面旋转.
歌声就是从这里发出来的.
北极星好奇的将它拿起来,走到了路加的面前.
路加笑了笑:“这叫八音盒!”
“八音盒这个名字好听.
送给我的吗”
路加笑着说道:“是.”
北极星笑着看着路加,幸福的道:“谢谢你,老大.”
【叮!恭喜宿主,创造星空投影仪,增加20创造值】【叮!恭喜宿主,创造八音盒,增加20创造值】路加看向了北极星说道:“等我到7级,再给你多创几个.”
级虽然不知道加所说的意思,重要的是路加愿意满足她的要求.
北极星看着路加傻笑着:“好”
路加不自禁的也跟着笑.
七级,也是他去杀伊戈的时候【叮!恭喜宿主,创造异形,增加100创造值】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级33】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】聊天群中,【可怕的异形:主神大人好!管家好.
】“哎,这个可怕的异形好有礼貌哎,还跟我打招呼耶.”
北极星欣喜的看着聊天群的界面.
“看它入群的时候名字叫可怕的异形,我还以为多可怕,没想到这么乖巧.”
【管家:你好啊!】【可怕的异形:主神大人有没有什么指示】“老大,可怕的异形问你有没有什么指示”
北极星看向了路加.
路加摇了摇头!【管家:暂时没有.
】【管家:你在哪里啊】【可怕的异形:我在格拉小镇啊,你要来找我玩吗】路加看着北极星欣喜的样子不免摇了摇头:“太单纯啊,人不可咳咳,兽不可只看表面.”
北极星疑惑的看向了路加,道:“什么意思”
路加笑笑没有说话,只给了个你自己体会的眼神
田约西放玫瑰山外,格拉小镇.
“斯塔克先生,就是这里了.”
哈雷指着前方的清吧说道.
“你要打探什么,这里是最好的地方.”
托尼看向了哈雷,摸了摸她的头,道:“可以啊,小子.
年纪不大,知道蛮多的.”
哈雷没好气的说道:“别叫我小子,我有名字,我叫哈雷.”
“你一定要回纽约吗”
哈雷突然问道.
托尼紧张道:“肯定啊,不对,我干嘛要回去!不行,佩柏还在那里不行,我现在好紧张.”
哈雷安抚着托尼的情绪,道:“没事了,没事了!”
片刻后,哈雷见托尼的情绪貌似已经稳定下来,于是问道:“斯塔克先生,现在没事了吧”
托尼白了哈雷一眼,道:“都说了别提,还要提.”
“嘿嘿!”
哈雷尴尬的笑了笑!然后说道:“那我在外面等你.”
托尼点了点头!然后朝着清吧走了过去,这时候刚好一个女人走了出来.
两个人正好撞到了一起.
托尼道:“抱歉!”
并且将女人的东西,捡好给了女人,在这一瞬间,他看到了女人的半边脸那里,似毁容.
女人拿回东西,后,冷淡的看了托尼一眼然后走了.
托尼摆了摆手,也没有放在心上,走进了清吧.
清吧内,主色调为黑色,偶尔五彩光芒轮流转悠着.
人山人海,一片都是嘈杂声.
“你没长眼睛吗”
一个面相凶神恶煞的男人,摇摇晃晃的看着被他推倒在地上的瘦弱男人.
瘦弱男人示弱的连忙道歉:“对不起,对不起!”
凶神恶煞的男人踢了瘦弱的男人一脚,然后喝了一口酒,喷在了瘦弱男人的身上.
有点余啧正好溅到了路过的托尼身上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第86章 0083.可怕的异形（2）【求订阅】
托尼皱了皱眉!看向了这个凶神恶煞的男人.
结果看到男人拿着酒瓶正要对着瘦弱男人砸下去.
瘦弱男人害怕的用手臂挡住了头,有点哭腔的喃喃着:“对不起,对不起!”
托尼直接用手拽住了恶煞男人的手臂,目光冷淡的看向了他.
“这小兄弟是犯了多大的错,至于要人性命吗”
恶煞男人冷眼看着托尼,道:“靠!老子的事,你好别管.”
托尼不为所动.
“把你的脏手拿开.”
恶煞男人一脸不悦的说道.
托尼皱了皱眉!手一转扭,恶煞男人吃痛的喊着:“痛,痛!”
然后就听到一声脆骨的声音.
手脱臼了!凶煞男人恶狠狠的看着托尼,道:“给老子上,老子要他两只手两条腿都脱臼.”
然后吃痛的捂着自己的手.
男人的话刚落下,一堆小弟朝着托尼冲了过来.
这时,一个黑色的影子突然出现.
这以黑暗为主色调的清吧正好让这个影子好隐藏.
黑色的影子穿过了障碍物直接来到了托尼的身旁,然后融了进去.
当其中一个小弟率先冲到托尼的面前时,灯光正好打在了托尼的脸上.
小弟眼中一个怪物悄然呈现.
那是个脑袋形状奇怪,面容丑陋,两排密齿尖牙的可怕怪物.
怪物张开口向他咬来.
小弟面露恐惧,想要逃,但此时他已经成为了怪物的盘中餐.
紧接着一连二二连三的小弟纷纷冲了过来.
怪物直接张开了自己的爪子,一爪双雕,两爪五雕.
十秒钟1不到,小弟纷纷倒在了地上,并且他们死的时候都瞪大眼睛.
仿佛死之前看到了什么很可怕的东西.
黑色影子从托尼的体内出来,然后爬到了上方的墙上,看着底下这群大餐,桀桀的笑着.
只不过,清吧的声音很大,将怪物的声音给掩盖了下去.
绝境病毒的变异者终于安耐不住动手了.
他们朝着托尼走来,越近他们身上的火焰越明显.
可还没到托尼的面前,托尼便倒了下去.
怎么回事变异者一脸懵的看着地上的托尼.
刚刚不是很厉害吗他们还没动手呢也好!省的他们动手了,直接带回去多好
哈雷在外面等了许久不见托尼出来,准备进去找时,却听到里面发出了惨叫声.
哈雷皱了皱眉!“去,还是不去”
哈雷纠结之下,最后选择了去.
可刚走到门口,便被一个性感姐姐给拉住了.
“小朋友,你在外面待着,里面危险.
黑寡妇说话的同时,皱眉清吧.
她可是长年混于生死之间,对于声音和气味的敏感度不是一般的灵.
而这家清吧明显就是出事了.
哈雷看向了他们三个人,两个漂亮的姐姐,还有个帅气的哥哥.
“可是我有个朋友在里面.”
哈雷说道.
黑寡妇看向了哈雷问道:“你朋友是谁,我们帮你去找他.”
哈雷点了点头:“他叫斯塔克先生.”
斯塔克黑寡妇立马问道:“是托尼斯塔克吗”
哈雷点头:“是的!”
黑寡妇说道:“我们知道了,你离这里越远越好!里面有

危险.”
哈雷点头,朝着外面走去.
黑寡妇小心翼翼的走了进去,旺达和快银也紧跟其后.
一进来,便闻到了浓浓的血腥味.
“咔嚓!”
黑寡妇抬起脚一看,皱了皱眉!不小心踩到了一只人的手臂.
黑寡妇朝着地上看去,在隐约的彩色灯光之下,可以看到遍地都是尸体.
“快银,你去找开光,把灯打开.”
黑寡妇对着快银轻声道.
敌人在暗,他们在明!若是灯打开,这样会有利于他们一些.
快银点了点头!然后和他们分开了.
黑色的身影窜到了快银的上方,桀桀的笑着.
快银感觉有东西闪过,心中有些紧张起来.
他小心翼翼的摸索这墙边.
快银的速度很快,没一会儿,摸索了大部分的墙之后找到了开光.
“找到开关了!”
快银欣喜的说道.
就在他按下去的那一瞬间,黑色的影子出现在了他的身后.
快银转身向后面看去,黑色的影子暴露在灯光之下.
“这是什么”
快银惊讶的看着前方的那个…丑陋的怪物.
异形丝毫不给快银反应的机会,直接朝着他快速的爬了过来.
然后弹跳起来,直接跳向了快银.
异形桀桀的笑着,张开他的满齿大口,就要咬下去.
却发现食物不见了.
异形有些生气,朝着快银追了过去.
快银惊讶的看向就要追上自己的异形,喃喃道:“这是什么怪物,这么快的速度.”
“快银,你在跑什么”
旺达疑惑的看着快银.
快银跑到了旺达的身边,抹了把汗珠,喘气道:“有有怪物在追我.”
快银仔细的瞧了几遍,都没有看到什么怪物.
“你是不是出现幻觉了”
快银猛地摇头:“不是,姐,你要相信我.”
旺达见快银这么认真的神情,皱起了眉!小心翼翼的看着四周.
“小心!”
黑寡妇敏锐的察觉到上方有东西,直接对着头顶上方发射了寡妇蛰.
三人3直接分开来.
上方那个…黑色影子瞬间消失了.
黑寡妇皱了皱眉!“确实有怪物,我们都小心一点.”
旺达点头,做出了防备的姿势,红色的能力也在手上蓄力着.
灯光之下,满地都是血肉模糊的尸体,没有一具完整的尸体.
都七零八碎的散落各地.
就连黑寡妇都看不下去,深深的皱起了眉.
这手法太过残暴简直无法形容.
旺达受不住,直接扶着墙吐了起来.
就在这时,异形桀桀的看着旺达,直接朝着旺达跳跃过去.
“姐!”
这一刻,正好被快银看到,快银瞬移过来推开了旺达.
而就在这一瞬间,异形融进了快银的体内.
“弟!”
旺达伤心的喊着.
那是个什么怪物快银推开她的一瞬间,她正好反应过来,隐约间看到一个丑陋的东西,钻进了快银的身体里面.
快银桀桀的笑了起来!张开了爪子,对着旺达抓去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第87章 0084.悲催的快银（求订阅）
“快银,你”
旺达不敢相信的看着快银,自己的弟弟既然对着她攻击黑寡妇立马发出了寡妇蛰,在快银要抓到旺达的那一瞬间,将旺达拉了过来.
“他现在不是快银了.”
黑寡妇看着旺达淡定的说着.
刚刚异形融进快银身体的那一幕她不是没有看到.
不过作为王牌特工,她首先要做的就是保持冷静和理智.
见异形快速的冲了过来,黑寡妇推开了旺达,然后使用寡妇蛰对异形发射着子弹.
“你在干嘛”
旺达惊讶的看着黑寡妇.
黑寡妇平淡的看了旺达一眼,道:“你没看到怪物冲过来了吗”
旺达看着黑寡妇,皱眉道:“可那是我弟.”
黑寡妇看向了旺达,道:“他现在已经被那怪物操控,关键时刻,希望你不要感情用事.”
话刚落,快银那锋利的爪子抓向了黑寡妇.
黑寡妇一个翻滚,敏捷的躲开了.
旺达复杂的目光看向了快银.
“快银,你不要被那怪物给控制了.”
旺达尝试着想要唤醒快银.
但其实,快银的意识并没有被异形给操控.
异形只是操控了快银的身体,一但融入进去,快银外形也会变成异形的模样.
旺达的声音让快银挣扎了一番.
但并没有起到效果,或许说起了个反效果.
此时的快银,已经慢慢的变成了异形的模样.
旺达瞪大眼看着眼前这个丑陋的怪物,这还是她的弟弟吗纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
【叮!异形融入钢铁侠身体,创造值+1】【叮!异形杀人,创造值+1】【叮!异形屠杀整个清吧,创造值+10】【叮!异形融入快银,创造值+1】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级34】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】北极星呆呆的看着群中的信息,木讷道:“这才多久,异形就杀这么人了”
路加凑过去,看了下,没有任何的表情,平淡的说了句:“异形,本就是凶残的代表.”
北极星看向了路加,哭笑不得!“我后悔了!”
路加笑了笑!明知故问道:“后悔什么”
北极星故作哭起来,道:“后悔觉得它可爱,乖巧了”
“噗呲!”
“哈哈!”
路加看北极星这副样子,忍不住来.
北极星白了路加一眼,轻哼了一声.
“你让异形收手,让他跟着索尔去阿斯加德.”
北极星疑惑的看向了道:“阿斯加德”
路加点了点头!北极星问道:“让异形对付神盾局
的人不好吗”
路加撇了撇嘴,道:“神盾局
而已,我还不放在眼里.”
“噗呲!”
“笑什么”
路加看向北极星.
北极星摇摇头:“没!你不怕一切的样子,很帅.”
“不过,异形去阿斯加德做什么呀”
路加勾了勾唇:“很快,你就知道了.”
异形桀桀的看着旺达.
一跃而起朝着旺达抓去.
旺达直接控制物体挡在了异形的面前.
异形的爪子锋利无比,直接刺破而去.
旺达见状向一边闪躲着.
黑寡妇

拿出匕首,快速的来到了异形的身后.
旺达想要用能力,但异形的速度太快,弹跳力也极好.
每次旺达还没用出能力,异形就要到达她的面前.
“这个怪物真快啊!”
旺达惊讶叹道.
这是她见到的可以跟快银较之速度的第二人.
那这样的话,黑寡妇比较难得手.
旺达放弃了闪躲,直视着异形,双手用起了能力.
接着,凭空出现了一个军队,挡在了她的面前毫不畏惧的看着异形.
呼!旺达吸了一口气.
凭空制造消耗她不少能量.
只是旺达还控制不了自己的能力,她自己都不知道自己的能力有多强,也不知道自己能力的由来.
她内心以为她拥有的是意念力,可以操控所有物体.
对于凭空制造出了一个军队,旺达也表示很惊讶.
异形桀桀的看着面前的这群食物,快速的跳跃过去,一抓一个倒:.
剩下的人包围了异形.
异形桀桀的笑着,尾巴一甩,一条龙过去的将他们全部刺穿.
黑寡妇眼神注视在异形的身上,默道:“好机会!”
黑寡妇起身一只脚踩在墙上借力,然后一跃,同时,从腰间抽出了匕首,对着异形砍了过去.
刺啦!异形愤怒的转过身看着黑寡妇.
此时,黑寡妇已经落在了地上,目光闪过一丝惊讶.
这怪物的防御力很硬啊.
黑寡妇看着异形右肩那被自己划伤的伤口.
可惜了,没能穿进去.
伤口上面的血液滴了下来,落在了一具尸体上面.
接着,尸体被快速的腐蚀掉了.
黑寡妇惊讶的看着地上的尸体,心中暗道:“这怪物血液既然这么毒.”
异形愤怒的将尾巴朝着黑寡妇甩去.
近距离的黑寡妇根本无法躲过.
旺达见状赶紧动用了能力,控制了异形的行动,然后将异形甩到了墙上.
黑寡妇虽然逃过一劫,但是手臂还是被异形的尾巴轻轻划了一下.
她的手臂上面便多了个深深的伤口.
异形刚被甩到墙上便消失了.
异形桀桀的笑着来到了旺达的身后.
凶狠的看着旺达,纵身一跃,朝着旺达攻去.
“小心!”
黑寡妇看着旺达的身后大叫道.
旺达转身,瞳孔放大,眼中的异形越来越近.
这次,她必定是躲不过了.
“快银”
旺达有点绝望的闭上眼.
她怎么忍心对自己的弟弟下狠手,而她要死在自己的弟弟手下么.
也好比死在别人手里强.
这时,异形突然从上方掉落下去.
异形的外貌渐渐的变成了快银,然后又变回了异形.
快银痛苦的看着旺达,道:“姐”
异形桀桀的看着旺达,道:“去死吧”
异形朝着旺达咬去.
“不要”
快银一脸悲伤,手伸向旺达.
“弟”
旺达的手伸向了快银那边.
最后闭上了眼睛,落下了一滴泪.
可就在这个时候,她被人推了一把.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第88章 0085.他就是当年的疯子
旺达睁开了眼睛,心震了下.
她看到了什么那个…丑陋的怪物咬在他弟的肩膀上.
一声骨头咔嚓的声响清晰的传入旺达的耳中.
快银肩膀上直流的鲜血刺激着旺达.
“弟”
旺达仰天长啸.
一道能量从旺达的身上朝着四周扩去.
异形直接被击飞到了墙上.
黑寡妇也被击飞.
旺达双眼猩红,仇视的看着异形,双手托着红色能量,一步步走了过去.
宛如,死神.
旺达抬起一个手,异形直接被压近墙里.
这是,一个影子快速的去了异形那边,然后将异形从墙里面拉了出来.
“想跑”
旺达皱眉!双手抬起,拦住了他们的去路,准备封死四周的时候.
闪电侠拉着异形从缝隙里面给快速钻了出去.
旺达动用了混动魔法,封锁了整个清吧!讥笑道:“看你们往哪里逃.”
然后双手抬起,准备一举消灭异形和闪电侠的时候.
异形突然不见了.
闪电侠疑惑的看着四周,道:“异形”
“我在这!”
随着声音的落下,快银渐渐的变成了异形的样子.
闪电侠一愣!“还可以这样操作.”
旺达深深的皱起眉!“你这个怪物,从我弟体内滚出来.”
异形桀桀的看着旺达,道:“我要是出来太久,他就会死了.”
旺达不相信.
一脸怒气的看着异形,却又拿它无可奈何.
突然,旺达脸色变得:苍白起来,无奈的打开了口子.
闪电侠见状拉着异形一11溜烟的就消失在了清吧.
外面,哈雷就感觉一阵风吹过.
黑寡妇质问道:“你为什么要放走他们”
旺达没有回答黑寡妇.
黑寡妇走了过去,正好,旺达晕倒了下去.
“旺达”
呼!“还好那疯女人没有追上来,那疯女人太可怕了.”
闪电侠深呼了一口气.
异形桀桀的看着闪电侠,道:“你是谁”
闪电侠脸转过去时,正好近距离看到异形的笑.
“我去,你能不笑吗你的笑更可怕.”
闪电侠白了异形一11眼,他发誓,这是他看过最丑陋的笑.
异形看着闪电侠一言不发.
闪电侠尴尬的说了句:“我是闪电侠,是异形.”
异形愣了下!警惕的看向.
闪电侠把聊天群给异形看,“呐!!!!现在知道我是谁了吧异形的目光放在了管家发的消息上面,【管家:异形,你去阿斯加德潜伏,听主神旨意】异形打开了聊天界面,回了句,【收到!】“哎!”
闪电侠看着异形离开的影子.
“你知道我是谁了吗”
没人应答.
“也太没礼貌了吧!好歹我刚也救了你.”
闪电侠撇嘴抱怨了句.
转过身的时候,突然一张放大的丑陋嘴脸出现在他的面前.
“我去!”
闪电侠吓的节节后退.
“谢了!”
说完,异形从快银的体内出来,然后隐匿于黑暗之中.
闪电侠一阵无语看着倒在

地上的快银,不悦的说道:“哎!这人你打算怎么处置”
“你杀了,或者带回给主神处置.”
黑暗之中回应着桀桀的笑声这时,聊天群的信息再次响了起来.
【哥斯拉:主神,我到这个叫阿尔德里奇的地方了】【哥斯拉:主神,我可以去散步吗】【哥斯拉:主神】【管家:主神没有旨意之前,你们是自由的】阿尔德里奇,智囊研究基地.
托尼睁开了双眼,眼前一片陌生的环境,多数是研究设备.
而他被绑住了,双手被死死的困住.
这里除了他就只有一个人,还是他认识的人,佩柏的好友,玛雅汉森.
玛雅在他被抓的这个地方,不难想象,玛雅不是他们认识的那个…玛雅.
玛雅连佩柏都能欺骗.
这么说来,佩柏是凶多吉少了.
玛雅看托尼醒了说了句:“抱歉!”
托尼摇了摇头:“你知道的,我想听到的不是这个.”
玛雅起身说道:“佩柏现在没事.”
托尼皱了皱眉!“什么叫现在没事”
玛雅凝视着托尼,最后还是开口说道:“好吧!基里安要给她注射绝境病毒.”
托尼瞪大眼睛看着玛雅,道:“绝境病毒玛雅,你疯了,让佩柏注射绝境病毒.”
托尼在电视上面有看到尼克播放的绝境病毒.
一但失败,便会爆体.
玛雅难过的蹲了下去,道:“我不知道基里安会这么的疯狂.”
托尼看着玛雅,道:“佩柏那么相信你,把你当成朋友,你不应该这样对她的.”
玛雅双手抱头,痛苦的道:“对不起我知道,我现在就帮你解开.”
说完,玛雅将脸上的泪珠抹掉,然后起身走向了托尼.
“玛雅,你这是要做什么呢”
这时,一道不和谐的声音响了起来.
基里安走进来冷冷的看着玛雅.
“基里安!”
玛雅后退了两步,拿着匕首放在自己的脖子上面.
“我希望你能放了托尼,我想你的实验还需要我.”
基里安像是听到天大的笑话,“哈哈!”
“放过他”
基里安的手指向了托尼,他一步步的走向了托尼.
“还记得当年那个…在雪夜里等了你一夜的疯子么”
字字句句,冰冰冷冷.
托尼皱眉看向基里安,回忆中那个…拿着划的疯狂粉丝,拦着电梯就为了跟他说句话“是你!”
托尼皱起了眉.
基里安讥讽一笑:“对,是我!当初我可是你的狂热粉丝,我原本去找你是想一起研究划.”
“我等了一夜,你没有来.
我知道,你当初不把我放在眼里,我就是个小人物.”
“高傲的斯塔克先生,如今,我不屑与你合作了,而且我会亲眼让你见证我的成果.”
“哈哈!哈哈!”
基里安疯狂的笑着.
接着,一只手抬了起来,手中那把枪对准了玛雅.
然后在玛雅惊讶的目光下,扣动了扳机.
玛雅瞪大眼睛的倒了下去,是她自以为是了.
基里安吹了吹枪口,看着玛雅的尸体.
“绝境病毒没有你我也能进行最后一步,既然你想死,我就成全你.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第89章 0086.那个傻子又来了（求订阅）
托尼看着疯狂的基里安皱眉道:“佩柏呢你把她怎么样了”
基里安转过脸来,看向了托尼,笑了笑:“别急,很快你就能见到了.”
话落,紧接着前方的一道门打开,一间独立的透明实验室内.
佩柏就躺在那个实验床上面.
基里安转身看向了实验床上的佩柏,激动道:“很快,佩柏将不再是普通人,我们也会永久的在一起.”
“哈哈,哈哈!”
突然,一样东西从基里安的眼前飞过,飞向了托尼.
接二连三的有又东西,飞过,是装甲配置.
当基里安转身看向托尼的时候,托尼已经变成了钢铁侠.
托尼脱离了困境,想要过去解救佩柏,却被基里安给拦了下来.
基里安在这一瞬间,身上周围冒出了类似火焰的东西,.
当触碰到他的时候,托尼感觉好烫,立马松开了基里安.
与此同时,佩柏这边已经开始了实验
“果然不出局长所料,跟着皮尔斯可以找到基里安的基地.”
巴顿看着前方偌大的基地,欣喜的说道.
史蒂夫拿着盾牌放在身前,小心翼翼的行走着,轻声道:“先找绝境病毒.”
巴顿点了点头!接着两人分开行动了.
史蒂夫轻松的干掉了几个盯梢的人,朝里面走去.
嘭!”
一声大响,吸引了史蒂夫,史蒂夫朝着声音来源看去.
一个身影从里面被击飞出来.
而这个身影不是托尼,还能有谁“托尼怎么会在这”
史蒂夫皱了皱眉!托尼稳定在了空中,愤怒的看着站在里面的基里安.
“快点停止实验,佩柏会爆体而亡的.”
基里安摇了摇头:“不可能!佩柏也不会爆体的.”
托尼见基里安油盐不进,于是跟贾维斯说道:“召唤钢铁大军.”
贾维斯:“好的,先生!”
而就在这个空隙,基里安对着托尼攻去.
托尼反应过来的时候,就见一个熟悉的盾牌出现在自己的眼前.
挡住了基里安的攻击.
紧接着,史蒂夫跃向空中接住了盾牌.
然后落在了托尼下方.
“你怎么来了”
托尼淡然的道.
史蒂夫微微皱眉!“怎么不欢迎我来我刚可是帮了你.”
托尼撇了撇嘴:“我可没要你帮我.”
“是吗那佩柏不需要帮忙了吗”
史蒂夫笑着看着托尼,刚从托尼和基里安的对话中隐约挺高佩柏有难啊.
托尼注视着史蒂夫,败下阵来,道:“好吧!我承认现在需要帮忙.”
基里安皱了皱眉!没想到神盾局
既然可以找到这来.
基里安对着托尼再次发起了攻击.
“我拖住他,你去救佩柏.”
托尼看着史蒂夫说道,然后朝着基里安攻去.
基里安讥讽一笑,紧史蒂夫一愣!在一个变异者就要冲到他的面前时,他的盾牌飞了出去,转了一圈,又飞了回来.
同时,打倒几个变异者.
就在史蒂夫打的有些吃力时,天边多个小点飞了过来.
越来越近的时候,可以看清,是钢铁大军来了.
贾维斯对钢铁大军发布了命令,很快,钢铁大军和变异者对上

了.
轰!一声大响,紧接着不远处的建筑山地全部倒塌.
一个巨大的身影出现.
随着它的出现,整个地面都颤抖了起来.
“是哥斯拉!”
史蒂夫惊讶的看着哥斯拉.
托尼皱眉!“他怎么会出现在这里.”
基里安对哥斯拉自然也不陌生,从哥斯拉出现的时候,也调查过哥斯拉.
只不过,它的到来是好是坏呢基里安皱起了眉.
哥斯拉目前并没有移动,而是站在原地俯视着他们.
巴顿在另一边惊讶的看着哥斯拉.
哥斯拉出现的时候,他并没有在场.
听他们说的那么奇呼,他倒想试试,这个叫哥斯拉的是不是真有那么厉害.
巴顿朝着哥斯拉狂奔过去,然后拿出了一支箭,对着哥斯拉精准射了过去.
巴顿露出了一丝笑意.
轮射箭,他说第二,没人敢拍第一,他可是百发百中.
一秒后,巴顿的笑容凝固了.
他瞪大眼睛的看着哥斯拉将箭给吞了下去.
仿佛不好吃,又给吐了出来.
巴顿打了个寒颤.
那个…箭直接向他飞过来,巴顿闪躲了过去.
看着插在地上的箭.
这个箭,他是捡,还是不捡:呢看着箭上面的黏液,顿时感觉恶心.
哥斯拉愤怒的踏着脚步,朝着巴顿走去.
它就出来透下气,莫名其妙的有个东西向它袭来,不可饶恕.
“哥斯拉动了.”
史蒂夫皱眉说道.
哥斯拉每走一步,所到之处,都要倒塌.
“这是谁攻击了哥斯拉,让他知道非要扒了他的皮不可”
托尼冷声道.
“必须得想办法阻止才行.”
史蒂夫看着托尼说道.
“啊切!”
巴顿无缘无故打了一个喷嚏.
轰隆!天空一声巨响.
紧接着,一道雷电从空中劈向哥斯拉.
“这该不会是”
史蒂夫木讷的看着空中的雷电,喃喃道:“千万别告诉我,是那家伙来了.”
在史蒂夫挣扎的神情之下,一道熟悉的身影出现在众人的眼中.
索尔拿着雷神之锤从天而降,对着哥斯拉又是一锤.
史蒂夫喃喃道:“完了!”
托尼和巴顿笑了笑!索尔,作为复仇者的实力担当,且又是神,有他看着哥斯拉,这里交给他们就够了.
但想法总是美好的哥斯拉欣喜的看着来人,这傻子又来给它充能了.
免费的充能源啊!哥斯拉打开了聊天界面发送了一条信息,【哥斯拉:那个傻子又来给我充能了】【管家:免费的电能,不充白不充】【异形:你们在说谁啊】【闪电侠:他们在说雷神索尔.
】【异形:那下次我也让他给我充能】【哥斯拉:你现在过来啊!】【异形:不了,我在阿斯加德了,下次.
】哥斯拉转头直接走向了索尔,没有任何的犹豫.
巴顿见哥斯拉转身,不再朝自己走来,悬着的那颗心放下了.
接着,去找史蒂夫汇合着.
索尔见哥斯拉朝着自己走来正和他意.
“来啊!大东西,以为大很厉害了啊.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第90章 0087.看上你的锤子了（求订阅）
索尔挑衅的说道.
上次自己的雷电对他没用,肯定是失误!他就不信,他堂堂一个神,对付不了一个大东西.
哥斯拉无视索尔的挑衅,直直的走向索尔.
索尔不断拿着锤子敲打着哥斯拉.
哥斯拉没点反应,依旧直直的走着,直到索尔的旁边,干脆坐了下来.
看向了索尔,叫了一声.
仿佛在:说道:“我就在你旁边,你继续给我充能就好了.”
索尔一脸懵逼的看着哥斯拉的举动.
不止是索尔,托尼和巴顿同时懵逼.
只有史蒂夫扶额,汗颜!“黑寡妇没跟这索尔说吗.”
“巴顿,你刚有看到是谁攻击了哥斯拉吗”
史蒂夫见到不远处的巴顿,开口问道.
巴顿看向史蒂夫准备开口:“我”
托尼被基里安再次打了出来.
托尼看向巴顿立马说了句:“是啊!让我知道,我要扒了他的皮.”
巴顿顿时间打了个冷颤,一股寒意生起.
不过他还是说了句:“是我!”
托尼还在:自言自语的骂这人中,听到巴顿的回答,托尼和史蒂夫一同看向了巴顿.
“什么”
这时,实验室内传出了响声.
基里安露出了笑容,喃喃道:“成功了!”
托尼看着基里安的笑容,知道是有不好的事发生了.
“贾维斯,探测一下.”
贾维斯:“好的,先生!”
过了一会,贾维斯的声音响了起来.
“先生,佩柏小姐已变异.”
贾维斯的回答如晴天霹雳,他现在只有一个想法,那就是佩柏怎么样了贾维斯:“佩柏小姐变异成功,没有爆体.”
托尼点了点头!这才变得:安静一点.
好在坏消息中的好消息.
索尔锤累了,干脆也坐了下来,哥斯拉看着他,他看着哥斯拉.
哥斯拉疑惑的看着索尔,打开了聊天群界面,【哥斯拉:这家伙怎么不捶我了】【管家:那他在干嘛】【哥斯拉:坐在我面前,看着我】【异形:你是不是长的太丑了】【哥斯拉:你找打吗】哥斯拉的手戳了戳索尔.
索尔起初以为哥斯拉要攻击他,立马拿起锤子防备起来.
最后见哥斯拉没有什么恶意,放下了防备.
哥斯拉眼巴巴的看着索尔,索尔的雷神之锤.
索尔以为它想拿雷神之锤,于是将雷神之了哥斯拉的面前.
然后笑着看着哥斯拉说了句:了我,还没有人可以拿起它.”
托尼和史蒂夫众人都不明所以的看向这一人一兽.
“他们这是在干嘛”
索尔明显是误解哥斯拉的意思了.
哥斯拉看向了雷神之锤,刚就是这个东西在给它充能吗哥斯拉好奇的伸出手,触碰了雷神之锤,感觉到有股电能,它欣喜的去拿雷神之锤.
索尔似笑非笑看着哥斯拉.
托尼和史蒂夫众人同样惊讶.
“雷神之锤好像只有索尔可以拿起来吧.”
托尼说道.
“它想去拿雷神之锤.”
史蒂夫说道.
“它好像喜欢索尔的雷神之锤.”
巴顿看着哥斯拉说道.
哥斯拉却发现自己拿不起来,心中满是不甘心的继续想要拿.
这一会儿,锤子就不见了.
哥斯拉抬头

看去,锤子到那个傻子的手里去了.
哥斯拉不悦的走向了索尔,伸出了手,仿佛在:说着,“给我!”
索尔笑着看着哥斯拉,嘲讽道:“你喜欢这玩意你想玩锤子”
说完,索尔还拿着锤子在哥斯拉面前晃悠,得意道:“你又拿不起来这锤子.”
哥斯拉满眼怒气的看着索尔,眼神之中仿佛在:告诉着索尔,“你在小瞧我”
哥斯拉二话不说,拧起索尔直接往地上砸.
然后在托尼等人惊讶的目光中,又将索尔往天上抛,抛了又往地上砸.
仿佛在:宣泄着,让你小瞧我,看你还敢小瞧我.
索尔头晕目眩的大骂道:“你这只怪物,有本事放我下来正面对决.”
与之同时.
佩柏冲出了实验室,和基里安交战在一起.
托尼见状,将思绪收了回来,飞向了佩柏那边.
“佩柏,你没事吧”
托尼担心的问道.
可回应的不是声音,而是佩柏朝着基里安攻去.
托尼见状联合佩柏一起打败了基里安.
最后基里安在疯狂的笑声中死去.
“佩柏,你是最完美的实验”
托尼走到了佩柏的旁边,将佩柏抱进怀中说道:“你没事就好!”
佩柏艰难的开口道:“我”
可话还没能说出口,她既然对着托尼发起了攻击.
就在这时,哥斯拉将索尔狠狠的往地上一砸.
然后吼叫一声,它的背后开始一层一层的亮起蓝光.
紧接着一道能量光波迅速的击向了四周.
所有人在这一刻都被击晕.
哥斯拉睡了下去
阿斯加德!彩虹桥.
索尔醒来后,发现托尼等人都走了,于是他也回到了阿斯加德.
海姆达尔看着索尔说道:“数千年前一次的宇宙奇观,天梯汇聚即将到来,九大国度将会练成一线”
索尔并没有认真听海姆达尔说话,而是问了句:“简呢”
阿斯加德地牢之中.
圣兵将这些俘虏送往阿斯加德,到达地牢的时候.
洛基看向了这些俘虏.
接着,一个穿着武士装甲的诅咒武士将这些圣兵很快解决了.
诅咒武士!玛勒基斯利用以太的碎片制造出的,让他假扮俘虏潜入阿斯加德,夺取以太粒子.
然后将地牢中的俘虏都放了出来,制造混乱.
当看到洛基穿的服饰时,并不打算帮洛基.
转头就准备走,这时,洛基的声音响了起来,“出门左转,会有你想要的东西.”
彩虹桥!索尔正准备去找简的时候,几艘战舰突然从远处飞来.
汉姆达尔皱了皱眉!“黑暗精灵.”
黑暗精灵!一千多年前,残暴的黑暗精灵,玛勒基斯企图将宇宙重归于无尽黑夜.
为此,他借助以太粒子的力量,发起了战争.
奥丁的父亲率领阿斯加德的圣兵阻止了他们,打赢了这场战争,并拿走了以太粒子.
玛勒基斯逃走了,奥丁的父亲为防止他卷土重来,命令手下将以太粒子埋藏了起来.
现如今,以太粒子重现于世,在简的体内.
玛勒基斯卷土重来了他怎么会放过这么好的机会.
索尔看着越来越近的战舰,道:“这么说,他们这次是要来夺走以太粒子的了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第91章 0088.黑暗精灵大军来袭（求订阅）
汉姆达尔点了点头:“玛勒基斯夺回以太粒子,然后利用天体汇聚,摧毁世界.”
“那我绝对不能让:他得逞了.”
索尔捏紧了雷神之锤,警惕的看着过来的战舰.
汉姆达尔看着试图想要侵入的黑暗精灵大军.
立马启动了仙宫的能量屏障,试图阻止敌人的进攻.
但,能量屏障开到一半却消失了.
汉姆达尔皱眉道:“有人在操控中心动了能量屏障.”
“我去控制中心.”
索尔说完朝着阿斯加德内部飞去.
能量屏障,控制中心.
索尔赶到的时候,里面是空无一人,看来他来晚了.
索尔重新开启了防护屏障,可是却晚了一步.
黑暗精灵的大军已经进了阿斯加德.
玛勒基斯率领布下进攻了奥丁的大殿.
利用强大的武器,清扫了守卫的圣兵然后在某处宫殿,找到了简和弗丽嘉二人.
玛勒基斯欣喜的看向了简,激动道:“以太粒子.”
玛勒基斯走了过去,弗丽嘉站在了简的面前,警告着玛勒基斯.
“不要过来.”
玛勒基斯看向了弗丽嘉说道:“女巫,你若不想看到阿斯加德生灵涂炭,我劝你将以太粒子交给我.”
弗丽嘉坚定的说了句:“不可能给你.”
然后拿出了匕首,朝着玛勒基斯刺去.
几个回合之下,玛勒基斯明显不是弗丽嘉的对手.
弗丽嘉将匕首放在了玛勒基斯的喉间,眼神犀利的看向玛勒基斯.
突然间,诅咒武士出现在了弗丽嘉的身后,用手掐起了弗丽嘉.
这时,隐匿在暗处的异形直接一跃,融进了弗丽嘉的身体里面.
诅咒武士掐着弗丽嘉的脖子,将她压在了墙上.
拿过了弗丽嘉的匕首,对着弗丽嘉就要刺过去的时候.
弗丽嘉变成了异形的样子.
吓的诅咒武士一愣.
正好趁着这个空隙,异形张口咬向了诅咒武士.
诅咒武士反应迅速的躲了过去,不过肩膀上面还是被咬到了.
上面有明显的痕迹.
诅咒武士惊讶的说道:“这是什么东西”
玛勒基斯看着一旁的简,去抓她,结果发现是幻术.
玛勒基斯微怒,道“该死的女巫.”
在诅咒武士惊讶的同时,异形直接尾巴一甩,虽然诅咒武士反应迅速的躲了过去.
但玛勒基斯也没逃过,直接被异形的尾巴甩飞.
诅咒武士见状愤怒的朝着异形攻去.
异形敏捷的躲了过去.
异形桀桀的看着诅咒武士,一跃过去,对着诅咒武士就是一抓.
诅咒武士硬生生的迎了上去,以此同时,玛勒基斯也攻了过来.
异形在两人合击之下,受伤了.
玛勒基斯笑了笑!可刚笑一秒,笑容便凝固了.
异形的血溅到了他的手上,间被腐蚀掉了.
玛勒基斯眼中透着惊恐.
诅咒武士见状带着玛勒基斯赶了.
异形桀桀的笑着.
然后从弗丽嘉的体内出来了.
弗丽嘉见玛勒基斯和诅咒武士不见了.
也没有想那么多,而是过去解除了幻术.

“简,你没事吧”
弗丽嘉关心的问着.
简看着弗丽嘉的目光有些恐惧,不自禁的倒退.
弗丽嘉一脸疑惑,这才一会儿没见,感觉简有些奇怪.
这时,异形出现在她们的面前,桀桀的看着她们.
简瞪大眼睛,手指向异形,结巴道:“它”
弗丽嘉疑惑的转身向后看去,还没来得及看清楚,异形便已经融进了弗丽嘉的体内.
桀桀的笑着.
“不要过来!”
简恐惧的看着异形.
异形逼近了简,然后直接打晕了她.
索尔连忙赶到了这个宫殿,却还是来晚了一步,异形已经带着简离开了
纽约,皇后区.
旧居民楼6楼666室内.
“主神,这个是异形让我带回来的,”
闪电侠将快银放到地上,看着路加说道.
路加看向了地上快银问道:“先放着吧!”
“老大,异形发信息来了.”
路加打开了聊天界面,里面弹出了多条信息.
【异形:黑暗精灵来袭了】【异形:弗丽嘉没有死】【异形:我抓到简了】“让他把她们带到这里来.”
路加淡淡的说了句.
北极星点了点头!这是机械声响了起来,【叮!异形融进了弗丽嘉,创造值+10】【叮!异形的血液腐蚀了玛勒基斯,创造值1】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级34】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】“主神,我回来了!”
随着声音的落下,两个身影出现在了屋中.
接着,一道黑色的影子从弗丽嘉的体内出来,弗丽嘉倒在地上.
众人看到异形的样子,纷纷有点倒:胃啊!除了路加以外,因为路加早已知道异形的样子.
北极星更加后悔开始给异形的那个…评价了.
这哪是可爱啊!“你们是谁”
简醒来后,看到了眼前这几个陌生的人,警惕的问道.
当看到异形的时候,害怕的往后退.
“不要过来!”
异形罢了罢手,他有这么可怕吗北极星看向异形不满的说道:“你带她们回来做什么”
异形说道:“不是你说主神要我带回来的吗”
呃!北极星无.
那个年龄大点的也就算了,还有个年轻的.
说完,北极星还偷偷的瞄了路加一眼,这一看,心里瞬间不开心了.
路加的目光一直放在那个女人身上.
北极星走了过去,挡住了路加的视线,不悦的道:“老大,为什么要带她们回来啊”
路加平淡的说了句:“她的身体里面有以太粒子.”
“以太粒子就是你之前跟我说的很厉害的以太粒子”
北极星惊讶的看着路加说道.
“在她的体内,她既然没事”
同时,北极星的内心放心了,至少路加看着这个女人是为了以太粒子.
路加摇了摇头:“自然是有事.
的,以太粒子在她的体内越久,她的寿命越短.”
北极星点了点头!“老大,那我们拿这个以太粒子是准备做什么啊”
路加神秘一笑:“我想,很快你就会知道了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第92章 0089.绝世暗器，佛怒唐莲（求订阅）
武器库.
这个房间是路加腾出来专门放置他创造出来的武器.
里面现在已经有几样武器,不过这几样武器中只有那件纳米装甲是起眼的.
接下来要做的事,没有像样一点的武器是不行的啊.
路加思索了一番,最后想到了两样好东西.
子母追魂夺命胆!能够释放剧毒,适合在敌人众多的场面释放.
佛怒唐莲!是一款消耗能量的暗器.
制作工艺也是非常的困难,伤害范围极广,威力极大,是个绝世暗器
“呼!”
路加吸了一口气,看着眼前这盒子母胆,里面也就十来对,差不多了.
关闭盒子后,路加看向了立在空中的佛怒唐莲,外貌形似莲花.
路加突然想到一个问题.
既然有了武器库,那么还少一个管理武器库的啊,不可不想把时间浪费在管理武器库上面.
哥斯拉他们也不适合做管理者.
那么机器人管家是最为适合的了.
没一会儿,一个长相形似小舞的女人凭空出现在了路加的面前.
路加给她取名为舞月尔.
“主神,你好!”
舞月机械般的声音响了起来.
她的声音和表情都和木讷.
除了外形像个人,其他的都是按照机器人创造,没有情商,没有情感.
路加看着舞月尔头上的那对兔子耳朵,满意的点了点头!“以后武器库交由你保管.”
舞月尔生硬的回答道:“好的!”
“你先把子母胆分配下,然后再出来一下.”
路加说完走出了房间.
舞月尔在身后恭敬的回道:“好的.”
“老大,哥斯拉说他喜欢索尔的锤子.”
北极星见路加从房间里出来,蹦跶的走到了路加的身边.
路加听言打开了聊天群的界面,上面有好几条未读消息.
【哥斯拉:主神,我看上雷神的锤子了,我要去抢过来】【异形:正好,你拿回来,我也想充充能玩玩】【闪电侠:你怕是忘了你就是被那锤子锤晕的了】【哥斯拉:那是我自己锤的】【异形:哈哈!】【九头龙:什么锤子】【闪电侠:这位大哥是谁啊之前一直没看到露过面】【哥斯拉:九头龙你去哪了这么久没个信息的,差点以为你别拐卖了】【九头龙:我发现银河护卫队的踪迹,跟上去看了下】路加一览而过,关闭了聊天群界面,对着北极星说道:“雷神之锤,没有雷神,是召唤不了雷电.”
北极星点了点头!将路加发到了群里.
没一会儿,群里再次来了一条信息,北极睛的看着群里.
【哥斯拉:那我把雷神抢过北极星汗颜,哥斯拉这想法真够大胆的.
“主神,子母胆已分配好!”
舞月尔生硬的走到了路加的面前,机械的说道.
【叮!恭喜宿主创造子母追魂夺命胆,创造值增加50】【叮!恭喜宿主创造佛怒唐莲,创造值增加80】【叮!恭喜宿主创造舞月尔,创造值加520】【叮!舞月尔完成分配子母胆动作,创造值1】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级41】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】路加点了点头!这时,北极星突然从路加的旁边窜了出来,敌对的目光看了一样舞月尔.

然后看向了路加,撒娇的问道:“老大,她是谁呀”
路加平淡的说了句:“女机器人,管理武器库的.”
“哦!”
北极星点了点头,心中窃喜.
路加看向了舞月尔说道:“你将这些子母胆分配给聊天群里的成员,一人两对.
剩下的先收好.”
“子母胆”
北极星疑惑的看着路加,问道:“子母胆是什么”
路加笑了笑,看向北极星说了句:“是个不错的暗器.”
阿斯加德!彩虹桥.
“我要去黑暗世界.”
索尔看着汉姆达尔坚定的说道.
汉姆达尔平淡的回了句:“奥丁之神已经下令关闭了彩虹桥.”
索尔见这条路行不通,只好原路返回,途中正好碰到了席芙等人.
席芙,阿斯加德的女战士.
“索尔,战斗才刚结束,阿斯加德目前不能再次闹腾.”
席芙看到索尔从彩虹桥那边回来,心中已经有了点判断.
这场战斗,虽然黑暗精灵军团逃离了.
但是阿斯加德同样消耗巨大.
索尔不甘心的说道:“玛勒基斯抓走了我的母亲和简.”
眼中透着怒气.
“那你想怎么做”
席芙问道.
“去救我的母亲还有简.”
索尔回道.
席芙没有犹豫直接说道:“我们和你一起去.”
索尔拍了拍席芙的肩膀.
坚定的点了点头
阿斯加德地牢.
索尔和席芙等人来到了洛基所在的牢房.
“亲爱的哥哥,没想到你会来看我.”
洛基站起身来,笑着看着索尔.
索尔走了进去,席芙等人在原地等着.
“洛基,我需要你的帮忙.”
索尔没有废话,直接开门见山的说道.
洛基晃了晃手,笑着说道:“这可不像你的作风啊.”
索尔开口说道:“母亲和简被玛勒基斯给抓走了,我要去救她们.”
洛基看着索尔,问道:“你怎么认为我会帮你”
索尔真实说道:“现在只有你能帮我.”
洛基凝视着索尔,最后点了点头.
接着,索尔将洛基给放了出来.
“希望你不会让我失望.”
索尔看着洛基说道.
洛基一脸冷淡,道:“相信我的怒火吧.”
当洛基路过席芙身边的时候,席芙眼神锋利的看向了洛基.
“你要是背叛索尔,我第一个杀了你.”
洛基笑着看了眼席芙,道:“有性格.”
索尔和洛基等人通过洛基知道的暗道:离开了阿斯加德.
奥丁感知到后派人去追赶他们,然后被洛基的调虎离山之计给甩开了.
船艇上,索尔看向了洛基.
“希望这一次,你不会骗我.”
洛基笑了笑!“有关于母亲的事,我都很认真.”
索尔凝视洛基两秒后看向了别处,没有再说话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第93章 0090.洛基死了?（求订阅）
没过多久,他们来到了黑暗世界.
这里荒无人烟,看起来像个荒地,整个气氛都有些暗沉.
他们翻过了山岭,这时,黑暗精灵的大军迎面而来.
突然,洛基拿出了匕首,直接砍断了索尔的左手臂.
“索尔!”
席芙大叫一声,眼神冰冷的看向了洛基,道:“你去死吧!”
玛勒基斯看着眼前的场面微微皱起了眉.
诅咒武士走到玛勒基斯的身边说道:“那人是在阿斯加德的地牢中帮助过我的.”
听言,玛勒基斯看向了洛基.
此刻,洛基正与席芙交手,范达尔和沃尔斯刚扶起索尔,洛基绕过了席芙,然后对着索尔一脚踢了下去.
索尔从山坡上面滚了下去,滚至玛勒基斯的前方.
席芙一脸怒气的看向了洛基,用力全力朝着洛基攻去.
洛基朝着山坡下面而来,席芙范达尔,沃尔斯一同追了过去.
洛基见状直接将席芙等人催眠了.
然后一只脚踏在索尔的身体上面,看着玛勒基斯说道:“我想和你谈个条件.”
玛勒基斯凝视着洛基,最后走了过去问道:“什么条件”
洛基笑了笑!“雷神给你,你把弗丽嘉还给我,简我可以不要.”
玛勒基斯皱了皱眉!“弗丽嘉和你口中所谓的简并没有在我这里.”
洛基面无表情的看着玛勒基斯,道:“你确定吗”
玛勒基斯有些微怒,道:“要是被我们抓来了,我们没必要骗你.”
洛基看了索尔一眼,索尔眼中同是疑惑.
除了玛勒基斯,还能有谁会抓走母亲和简呢除了他们和黑暗精灵又有谁对以太粒子熟悉呢索尔点了点头!洛基立刻.
解除了幻象.
紧接着,索尔的手臂再次长了出来.
索尔起身,趁着玛勒基斯不注意的时候,召唤雷神之锤,然后对着玛勒基斯锤了下去.
诅咒武士却在这个时候过来,挡住了索尔的攻击.
就算是这样,诅咒武士也只是重伤.
玛勒基斯一脸怒气的看向了索尔等人,然后打了个手势,身后的黑暗精灵大军纷纷攻击了过去.
索尔拿起雷神之锤对着地上一锤,雷电之力瞬间下来,倒了一部分的黑暗精灵大军.
诅咒武士见状迎了上去,和索尔扭打在一起.
他的目的很简单,就是让玛勒基斯撤退.
玛勒基斯眼神闪过一丝复杂情绪,正准备带着黑暗大军撤退时,一个黑色的影子出现了.
异形融进了玛勒基斯的身体内,然后向索尔他们丢出了子母胆.
这是颗和球一样的东西.
洛基见子母胆的目标是索尔,他飞了过去,接住了子母胆,然后紧紧的抱住了它.
最后在一声爆炸声下,洛基倒了下去.
“洛基!”
索尔难过的大叫一声.
手举着雷神之锤狠狠的砸在地上.
能量波动击倒了大部分的军.
而在这一刻之前,异形早已经出了玛勒基斯的身体.
哥斯拉那家伙说的就是雷神给它充能吗异形可以闪躲,但并没有,反而还走近了.

雷神之力直接将它击飞.
异形重伤倒地,难受的吐出一口血.
打开了聊天群界面,【异形:哥斯拉,你这个骗子】【哥斯拉:我怎么骗你了】【异形:你还说雷神可以充能】【哥斯拉:是啊,他每次都给我免费充能啊,我好喜欢他的锤子】【异形:我现在被他锤的快死了要】【哥斯拉:噗哈!】【异形:】【哥斯拉:你在哪我马上来支援你】异形桀桀的笑着,看向索尔的目光之中多了一丝忌惮.
最后得意的说了句:“主神说了,很快,阿斯加德将会有个惊喜.”
索尔眼睛猩红的看着异形,吼道:“又是主神,有本事让他出来打啊.”
异形桀桀的笑着,道:“你这种小人物,还不配主神出手.”
玛勒基斯吐了一口血,看着这个从来没有见过的东西.
它手中那个…球的能量好强.
不过,它好像对他们黑暗精灵没有恶意,甚至还帮了他们.
异形手中再次出现了子母胆,索尔见状抱起洛基的尸体和席芙等人离开了黑暗世界.
黑暗中,异形桀桀的笑着看着他们离去的背影.
玛勒基斯看向了异形,问道:“你是谁”
异形看着玛勒基斯阴森的说道:“我是可怕的异形哈哈!”
玛勒基斯皱了皱眉!“你是来帮我的吗”
异形并没有回答玛勒基斯的话,而是说了句:“你去格林威治,那里会有你想要的东西,哈哈.”
说完,异形隐匿于黑暗之中.
玛勒基斯半信半疑的看着异形离开的背影.
格林威治!天体汇聚,九大国度的界限将会在这里消失.
它怎么会知道这个地方异形打开了聊天群界面,【异形:主神,完成了.
】【管家:干得好.
】【异形:那我现在去阿斯加德了】格林威治!中心地带生起了一个和法台样的天柱.
高度直达高层房屋30楼之上.
玛勒基斯的身影出现在了法台之下.
他还是选择相信了异形,除此之外,别无他法.
这是他们黑暗精灵最后的一次机会.
一阵清风吹过,一道影子停在了玛勒基斯的面前.
“好快!”
玛勒基斯惊讶的看着来人.
闪电侠将简丢向了玛勒基斯,说道:“这是主神赐予你们的.”
“主神”
玛勒基斯疑惑的看着闪电侠,这已经是他第二次听到这个词了.
这个所谓的主神,好像在暗中帮着他们黑暗精灵.
闪电侠瞥了玛勒基斯一眼,下一秒就消失在了玛勒基斯的面前.
闪电侠来到一个高处,看着底下的玛勒基斯打开了聊天群界面,【闪电侠:简已给玛勒基斯】【管家:收到】阿斯加德.
索尔刚将洛基带回阿斯加德,还没有缓过情绪,奥丁便过来质问他.
“你为什么要擅自行动”
索尔皱着眉!“难道母亲和简被玛勒基斯抓走,我要看着不管
吗”
奥丁凝视着索尔没有说话.
接着,索尔冷冷的道:“我可没有您这么冷.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第94章 0091.异形死了，阿斯加德大乱（求订阅）
听到此言,奥丁眼中闪过一丝哀叹之色,最后迅速的盖了过去.
就在这时,一个圣兵走了进来说道:“报告,格林威治出现黑暗精灵大军的踪迹.”
奥丁面无表情的说了句:“要天体汇聚了.”
索尔直接起身,说道:“我去解决他们.”
这一次,奥丁没有阻止索尔.
这时阿斯加德的责任
格林威治.
玛勒基斯吸收以太粒子的力量之后,闪电侠迅速的来到了他的面前.
玛勒基斯还没来得及说上一句话,闪电侠已经将简带走,身影快速不见了.
于是只能对着空中说了句:“谢谢!”
天体汇聚,这是最后一次机会.
他一定要摧毁这个世界.
这时,一把锤子朝着玛勒基斯攻去.
在玛勒基斯毫无防备之下,击飞了他.
“雷神之锤!”
玛勒基斯皱着眉看着空中的锤子.
紧接着索尔出现在他们的面前,雷神之锤回到了索尔的手中.
“玛勒基斯,我来要你命了.”
玛勒基斯大笑,道:“那就看你有没有这个本事了.”
索尔不再废话,举起锤子对着地上就是一锤.
玛勒基斯使用以太之力,抵挡着索尔的力量.
两种力量同时炸开来,索尔和玛勒基斯两人纷纷朝着后面退去
阿斯加德,彩虹桥.
索尔前脚后脚刚走,弗丽嘉便回来了,而且还是完好无损的回来了.
汉姆达尔对着弗丽嘉行了一礼.
“彩虹桥暂时不用关闭,索尔等会要回来.”
弗丽嘉对着汉姆达尔说着.
汉姆达尔疑惑的看向了弗丽嘉,不过弗丽嘉都发话了,他也不好说什么.
不过汉姆达尔看向弗丽嘉的眼神中多了一丝审视,很快,便消失了,弗丽嘉就这样,堂堂正正的进了阿斯加德.
她突然桀桀的笑了起来,这还是它第一次光明正大的进阿斯加德啊.
“天后.”
“天后.”
见到弗丽嘉的圣兵们都恭敬的行礼着.
可他们的结局都只有一个.
就在他们抬头的那一瞬间,自己就莫名其妙的死了,弗丽嘉收回了自己锋利的爪子,若无其事的继续走着.
直到奥丁的宫殿.
奥丁此时正扶额坐在椅子上面,低着头,似乎情绪不怎么好.
弗丽嘉走了过去,道:“你看起来心情似乎不怎么好!”
听到熟悉的声音,奥丁抬起头,出欣喜.
“弗丽嘉,真的是你回来了吗”
弗丽嘉点了点头!笑着走了过去.
奥丁的目光带着审着弗丽嘉,道:“你和简不是被玛勒基斯给抓去了吗”
弗丽嘉摇摇头!“玛勒基斯并没有抓走我们,我可是女巫,带着简躲起来了.”
奥丁笑了笑:“是吗!”
弗丽嘉点头,走到奥丁身边,还没有坐下去,奥丁便动了下权杖.
弗丽嘉皱了皱眉!“你这是什么意思”
奥丁目光深沉的看向了弗丽嘉,道:“这句话应该是我问你吧”
“变成弗丽嘉究竟有何目的”
奥丁起身,眼神冰冷的看向了弗丽嘉.
既然被识破了,

弗丽嘉也不再装,快速的退到了一边,然后渐渐变成了异形的样子.
看着奥丁桀桀的笑着说道:“你很聪明,不知道你是怎么识破的呢”
奥丁冷笑道:“弗丽嘉若是没被抓走,她第一时间就会来找我.”
“虽然我不知道为什么在你的身上可以感受到弗丽嘉的气息.”
异形桀桀的笑着.
没有说话.
奥丁皱着眉说道:“你不是黑暗精灵的人弗丽嘉和简是不是在你那”
异形诧异了下,说道:“不愧是奥丁之父.”
奥丁忍下了心中的怒气,说道:“那你的目的是什么”
异形桀桀的笑着,道:“我的目的只有一个,完成主神的旨意.”
“主神”
奥丁皱起了眉.
奥丁换了个问法,道:“你主神的旨意是什么”
“搅浑阿斯加德.”
异形桀桀的笑着.
奥丁疑惑的看向异形道:“阿斯加德和你口中的主神有过什么交集吗”
异形摇了摇头:“没有!”
奥丁握紧了权杖,道:“那为什么要这么做”
异形桀桀的笑了笑:“主神的旨意,我们从不过问为什么.
不过”
“不过什么”
奥丁说着.
“你儿子老管凡间的事,你不知道吗”
异形桀桀的笑着,快速的移动.
奥丁脸上平静的看着大殿之中窜着的影子,其实心中早已满是怒火.
“弗丽嘉在哪”
异形打开了聊天群的界面,有条未读的消息.
【闪电侠:雷神和黑暗精灵的战斗快结束了】【异形:收到】【哥斯拉:你不是重伤了吗又要去干架了】【闪电侠:主神的旨意,不可忤逆】【异形:兄弟们,来世再见了】【闪电侠:什么意思】【哥斯拉:异形你别吓我】半响,没有听到应答.
异形本就有伤在身,它的速度降下来不少,而且力量和生机都在下降.
奥丁看准异形的影子,动了动权杖.
异形直接被击飞,倒在了奥丁的面前.
奥丁居高临下的看着异形,说道:“再给你一次机会,弗丽嘉呢”
异形桀桀的笑着,说了句:“送你个东西.”
说完,一盏好看的莲花飞在了空中.
异形趁着奥丁不注意,快速的闪到了一边,然后引爆了佛怒唐莲.
奥丁在这一瞬间开启了防护.
异形吐了一口血,躲得远还是受到波及了.
当它看向奥丁的时候却发现奥丁看起来没一丁点事.
奥丁捂住了胸口.
他虽然反应迅速的开启了防御,但是这个东西的能量过于强大,他还是受到了轻微的波及.
只不过对他来说也只是小伤.
异形速度减慢的来到了奥丁的面前,看向了奥丁.
疯狂的说道:“这是我送给你们阿斯加德的惊喜,我想你们会喜欢的.”
说完,异形桀桀的笑了起来.
最后异形拿出弗丽嘉的匕首朝着自己刺了下去.
笑声落下的那一刻,异形褪去了,然后消失了.
紧接着,弗丽嘉的模样出现在奥丁的面前.
弗丽嘉痛苦的说道:“我”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第95章 0092.法海不懂爱（求订阅）
弗丽嘉的话卡在了喉咙里面,最后支撑不住的倒了下去.
接着,奥丁看到索尔站在大殿门口.
从索尔的角度来看,弗丽嘉就是被奥丁杀死的.
索尔发疯似的跑了过来,抱起了弗丽嘉的尸体,痛哭的吼着.
“弗丽嘉.”
奥丁木讷跌坐在身后的天椅上,手中的权杖掉落在地.
索尔起身,眼神冰冷的注视着奥丁,道:“为什么”
聊天群界面,系统显示,【系统:异形已自杀】【哥斯拉:什么】【闪电侠:】纽约,皇后区.
旧居民楼6楼666室内.
“老大,异形死了!”
北极星情绪有些低落的说道.
路加平淡的嗯了句.
路加打开了聊天群界面,翻看了记录,最后停留在弗丽嘉死的那个记录.
路加微微皱了皱眉!异形既然用这种极端的手法搞乱阿斯加德.
随后将这个抛之脑后,看向了北极星说道:“我没有出来之前,谁都不要打扰我.”
,路加进房间后,想了想!最后选择了创造法海.
片刻钟后,通过路加的创造,聊天群中多了一个人进去,名字叫:‘法海不懂爱’法海:法力无边,海裂山崩.
门外的北极星听到聊天群的信息,打开了聊天群.
法海不懂爱【法海:阿弥陀佛,主神好,管家好.
】【管家:你好啊!】【哥斯拉:欢迎新人,加入】【闪电侠:欢迎】【哥斯拉:九头龙呢怎么又不见它冒泡了】接着,系统机械声响了起来.
【叮!恭喜宿主创造法海,增加800创造值】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级49】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】还差两千左右,就到七级了.
“伊戈,等着我!”
路加的眼中闪过了一丝锋利
房间门一打开,北极星蹦跳的走到了路加的身边.
“这个法海不懂爱名字挺有意思的样子.”
北极星笑着说道.
路加点头笑了笑,跳过了这个话题,问了句:“神盾局
那边怎么样了”
“绝境病毒解决后,神盾得到了缓解.”
北极星回答道.
路加问道:“那民众的意思呢”
北极星想了想说道:“好像是只要钢铁侠归位,他们就承认复仇者联盟.”
路加唇角一勾,即使钢铁侠归为了,复仇者联盟也不会聚齐.
因为,索尔现在忙着呢吧神盾局
!“索尔呢”
尼克看着史蒂夫和巴顿说道.
史蒂夫和巴顿纷纷摇了摇头!这两天索尔就像消失了样,不见踪影.
“索尔好像一直都这样.”
史蒂夫说道.
尼克点了点头,也没在问索尔的事.
“快银被抓走了.”
尼克突然说道.
“什么”
史蒂夫惊讶的看着尼克.
“快银那么快的速度都可以被抓到”
巴顿同时好奇,是谁可以比快银速度还要快.
尼克摇了摇头,将异形的资料放在了大屏幕上面.
史蒂夫和巴顿同时看向了大屏幕,尼克在一旁说道:“是被这个未知生物抓走的.”

“这是什么”
史蒂夫看着这丑陋的怪物,疑惑的问道.
“名字还不知道,只不过它的速度很快,爪子和尾巴都很锋利,最重要的是它的血液有很强的腐蚀性.”
尼克一脸平淡的说着.
史蒂夫皱起了眉!“是个凶狠的生物.”
巴顿赞同的点了点头!“那娜塔莎和旺达没事吧”
尼克摇摇头:“还好,就是娜塔莎受了点伤.”
听言,巴顿说了句:“局长还有什么事吗”
尼克摇了摇头!面对巴顿突如其来的这么一问,他知道,巴顿紧张娜塔莎了.
然后巴顿对着尼克行礼,就出去了.
尼克也没有说什么,而是看向了史蒂夫说道:“你知道民众现在都在说什么吗”
史蒂夫看向了尼克,两秒后,点了点头:“要托尼回归复仇者联盟.”
“那你又知道要托尼回归,需要怎么做吗”
尼克注视着史蒂夫说道.
史蒂夫的目光对上了尼克,整整一分钟过去,史蒂夫说了句:“我知道了!但我会用自己的办法去让托尼回归.”
说完,史蒂夫离开了局长室.
尼克看着史蒂夫离开的背影,眯了眯眼睛
“娜塔莎,你没事吧”
巴顿看着娜塔莎担心的问道.
黑寡妇摇了摇头:“没事!快银被抓走了.”
巴顿点头:“我知道,我刚从局长室出来.”
“那个怪物太过于狡猾,让它给跑了.”
黑寡妇叹气的说着.
巴顿拍了拍黑寡妇的肩膀说道:“娜塔莎,你已经做得很好了.”
娜塔莎理好了自己的情绪,看向了巴顿问道:“局长接下来有什么指示吗”
巴顿说道:“你看了民意吗”
娜塔莎虽然没有看,但是隐约猜到问了句:“托尼”
巴顿点了点头:“嗯!”
斯塔克公司!“亲爱的,你确定你真的没事了吗”
托尼看着佩柏再次问道.
佩柏点头,肯定的回答道:“我现在很好.”
“那我就放心了.”
托尼说完,亲吻了下佩柏.
两人随之一笑.
贾维斯:“先生,史蒂夫来了.”
听言,托尼皱了皱眉!接着,史蒂夫就出现在了托尼的面前.
“托尼!我希望我们可以好好的谈谈.”
史蒂夫看着托尼认真的说道.
托尼晃了晃手,说道:“我想我们没有什么好谈的.”
说完,托尼坐了下去,看向了史蒂夫.
冬兵杀了他的父母,他怎么可能退步.
史蒂夫早就意料到托尼会这么说了,他走了过去,在托尼的旁边坐了下去.
“你知道的,这一切都不是巴基所愿.”
史蒂夫看向托尼说道.
托尼瞥了史蒂夫一眼,道:“那又如何事实就是事实.”
史蒂夫皱了皱眉!“那你要怎么样才能罢休”
托尼看向史蒂夫,轻笑说道:“若是换作是你呢”
史蒂夫注视着托尼,半响没有说出话来.
托尼站起身来,讥讽一笑:“连你自己都做不到,又如何来劝说我呢”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第96章 0093.大威天龙（求订阅）
史蒂夫站起身看向了托尼,不死心的想要继续说.
托尼突然冷淡的来了句:“贾维斯,送客!”
史蒂夫皱了皱眉!托尼接着说了句:“贾维斯,以后不要什么人都放进来.”
贾维斯:“好的,先生!”
史蒂夫走后,贾维斯的声音响了起来.
贾维斯:“先生,浩克装甲已准备好了,是否现在检验.”
浩克装甲:体型十分巨大,可以将其他战甲包裹起来.
采用组合结构,附带一个飞行装备库,在损坏的时候可以将损坏的部位分离使用备用零件修复.
托尼点了点头!“正好,被史蒂夫这家伙搞的心情不好,穿上装甲去空中玩一玩.”
滑落,装甲纷纷朝着托尼飞去,托尼穿好之后直接唰的一下,冲向了空中.
贾维斯:“先生,前方有个东西.”
托尼:“啊风太大了,听不清.”
贾维斯:“先生,前方有个东西,”
话刚落,托尼便撞到了贾维斯所说的东西,.
托尼有点失控的往下面急速降去.
托尼道:“贾维斯”
贾维斯:“好的,先生!”
片刻后,托尼终于稳定了下来.
一张陌生的光头面孔近距离的出现在托尼的面前.
托尼吓了一跳,差点又失控.
“你是谁啊”
托尼问道.
“贫僧法海,施主为何要撞我”
法海双手合十于胸前.
托尼疑惑的看向了法海,问道:“我撞了你吗我想可能是你挡着路了.”
法海皱了皱眉!他就在空中慢慢的行走,也能挡路这家伙自己飞的飞快,不看路,撞到了他,还说他挡路了“希望施主和我道歉.”
托尼说道:“你运气真不好,撞上我心情不好.”
法海有点懵的看向托尼,道:“然后呢”
托尼说道:“我想你应该和我道歉.”
法海打开了聊天界面,【法海:主神,这人好不讲理】【管家:谁啊】【法海:他一身机甲,就露出个头】【管家:托尼】【哥斯拉:直接扁他】“阿弥陀佛!”
法海双手合十,行了个和尚礼,念叨着.
托尼一脸懵逼的看着法海.
让这家伙道歉,这家伙蛮礼貌的嘛,还这么和气的给他鞠躬.
只不过他口中念叨的话是什么意思下一秒,法海脱了身上的袈裟,直接扔向了托尼.
贾维斯:“先生,小心!托尼反应迅速的躲了过去.
“法海,你这是要现场,,脱衣我对你并不感兴趣啊.”
法海皱了皱眉!将袈裟收了回来,套在了自己身上.
手拿着佛珠,口中在念叨着.
托尼不解的看着法海的行为.
幕然间,佛珠变大飞向了空中,绽放金光.
贾维斯:“不好先生,有危险.”
随着法海停下了念叨,佛珠朝着托尼飞去.
托尼迅速的飞开了.
“这个人怎么从来没有见过,突然出现在这,难道是外星人”
托尼捏了一把汗,刚刚那珠子的能量不是一般的大啊.
托尼转身,对着法海发射脉冲炮.
但被法海给轻易躲了过去.

法海不屑的看着托尼道:“哼!雕虫小技,竟敢班门弄斧”
“大威天龙,世尊地藏,般若诸佛,般若巴嘛空.”
走在大街上的史蒂夫抬头看着天空,刚是他的错觉吗天空中划过了两道光流.
应该是他的错觉吧!嘭!一个红色的影子重重的落在了前方的地上,地面瞬间陷进去一个大坑.
“托尼!”
史蒂夫看清装甲,喊了一句.
然后跑了过去,扶起了托尼问道:“你没事吧”
托尼看了史蒂夫一眼,甩开了他的手.
然后努了努嘴,怎么每次的囧:囧样都被史蒂夫看到了.
接着,一个光头和尚出现在他们的面前.
“阿弥陀佛!”
法海行了个和尚礼.
史蒂夫不敢相信的看向托尼,道:“你别说你是是被他给打下来的啊”
托尼尴尬的撇过头.
史蒂夫见状,知道自己猜的没错了.
惊讶的看向法海.
“和尚,你为什么要出这么重的手呢”
史蒂夫微微皱了皱眉!托尼赶紧说道:“你别插手.”
“战友有难,我怎能袖手旁观,这可不是我的风格.”
史蒂夫看着托尼认真的说道.
“麻烦还请施主让一让!”
法海礼貌的对史蒂夫说着.
“这个和尚看起来很有礼貌啊!真的那么厉害吗把你都打飞了”
史蒂夫好奇的问着,殊不知,托尼白了史蒂夫一眼,心中想道:“你这是真的好奇还是在损我呢”
法海皱了皱眉!再次说道:“还请施主让一让.”
史蒂夫摇了摇头:“我是不会让开的.”
法海眼中闪过一道精光,冷厉的道:“那就别怪贫僧无礼了.”
说完,法海举起禅杖朝着史蒂夫打下去.
史蒂夫举起盾牌,暂时挡住了他的攻击,只不过盾牌上面出现了一丝裂痕.
史蒂夫皱了皱眉!道:“好强.”
“废话!”
托尼白了史蒂夫一眼,然后拉起史蒂夫的手,一溜烟的跑了.
“想跑”
法海看着他们逃窜的背影,大喊道:“大威天龙!”
神盾局
!“史蒂夫发来信息,出现了个未知人物.”
黑寡妇走进了局长室,看着坐在椅子上面的尼克说道.
尼克转身看向了黑寡妇,平淡的说了句:“实力如何”
黑寡妇看着尼克,说道:“很强.”
尼克没有说话,在思索着什么.
黑寡妇突然说道:“路加已经一个星期没有去学校了.”
路加尼克看向了黑寡妇道:“你是说那个孩子吗”
黑寡妇点了点头!“那你有查到他去哪了吗”
尼克继续问道.
黑寡妇摇了摇头!“他的行踪很神秘,差不到任何的信息.”
黑寡妇注视着尼克说道:“我想你该重视我说过的话了.”
尼克的目光多上了黑寡妇,重视她说过的话黑寡妇觉得路加不是一般人么尼克站起身来,道:“先去托尼那里.”
黑寡妇点了点头.
“叫上浩克.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第97章 0094.外星人入侵（求订阅）
纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
【叮!法海扔袈裟,创造值+1】【叮!法海念经,创造值+1】【叮!法海大喊大威天龙,创造值+1】路加听着系统机械的声音,打开了聊天群的界面.
法海和托尼还有史蒂夫对上了.
就在这时,北极星突然呀了一声.
路加看向了北极星,看到北极星手指向窗外说道:“老大,你看,天黑了.”
路加走了过去,抬头一看,黑空乌云密布,黑云中参杂着闪电.
一辆飞船从乌云中飞了出来,停在了空中.
上面站着的外星人扫视了下方一眼,然后走了.
飞船离开后,天空也渐渐的恢复了以往的神色.
“刚刚那是外星人吗”
北极星疑惑的问着.
路加带你了点头,平淡的说了句:“嗯!外星人要入侵了.”
米国.
纽约中心.
一声大响,圣殿面前被砸出了一个大窟窿.
一个穿着红色斗篷的男人飞在空中,皱着眉看着大坑里面的两个人.
他本来是要进圣殿的,这两个人从天而降差点砸到他,还好悬浮斗篷带他飞开了.
“你们是谁”
“贾维斯,将装甲去掉.”
托尼困难的说道.
贾维斯:“好的,先生!”
史蒂夫从大坑中爬了出来,看向了空中那个…披着红色斗篷的男人问道:“你又是谁”
男人看着史蒂夫,冷淡道:“奇异博士,史蒂芬.”
史蒂芬斯特兰奇!至尊法师.
这时,托尼也从大坑里面爬了出来.
史蒂夫没有听过这号人物,但是毕竟砸到他的东西了,史蒂夫还是礼貌的致歉道:“真的很抱歉,我们不是有意的.”
话刚落,光头法海再次出现.
“黄毛小儿,哪里跑!”
法海看着下方的史蒂夫和托尼说道.
法海看到同在空中的史蒂芬时,他礼貌的行了个和尚礼,道:“阿弥陀佛.”
托尼见到法海深深的拧起眉,道:“你有必要穷追不舍吗”
“你若是道歉,我就放过你了.”
法海看着托尼坚定的说道.
“你到底怎么他了”
史蒂夫看向托尼问道.
托尼咧了咧嘴,道:“我不就撞到他了吗!”
史蒂夫汗颜,这能让这个和尚惦记道现在,这个和尚看来很记仇啊.
“哼!既然不道歉,那就礼了,大威天龙.”
话落,法海窜的一下,朝着托尼攻去.
史蒂夫挡在了托尼的面前,抵挡着.
咔嚓!盾牌破裂的声音传来.
紧接着,史蒂夫被击飞了,撞到了柱子上面,吐了一口鲜血.
史蒂芬见状飞向了史蒂夫和托尼,然后念着咒语,接着一道传送门出现在他们的面前.
“走!”
史蒂夫说道.
托尼和史蒂夫互看一眼,眼见法海的攻击就要到面前时,他们直接进了传送门.
法海的攻击在这一刻落空.
法海来到了他们原来的位置,疑惑的问了句:“人呢”
法海为了解

心中的答案,打开了聊天群的界面,【法海:你们相信这个世界上有人会突然不见了吗】【哥斯拉:】【闪电侠:】【管家:你现在在哪里】【法海:好像是纽约】【管家:你追人追到纽约去了】【哥斯拉:66,你怎么回来】【闪电侠:要不我去接你回来】【管家:不用了,主神说了,法海先留在纽约】“这是哪里”
史蒂夫看着周围的环境疑惑的问道.
看着眼前的景象,他们目前是处在山林之间.
史蒂芬平淡的说了句:“不知道.”
托尼没好气的说道:“你不知道不是你带我们来的吗”
史蒂芬回道:“对啊,当时情况紧急,随便开的传送门.”
史蒂夫拉了拉托尼,轻声说道:“好歹他救了我们,他也有异能力,而且看起来能力很强的样子.”
托尼看了一眼史蒂夫,没有说什么,不过当再次看向史蒂芬的眼神明显好多了,“那你知道怎么回去吗”
史蒂夫有礼貌的问着,史蒂芬点了点头:“知道啊!”
托尼和史蒂夫同为欣喜.
可接下来就令他们忧心了.
“开心过早了吧我可没说要带你们回去.”
史蒂芬淡淡的说着.
托尼和史蒂夫互视一眼,托尼开口说道:“那要怎么样你才能带我们回去呢”
史蒂夫看着他们,想了想,说了句:“那个和尚为什么要追你们”
“不小心撞到了他一下,然后就这样了.”
托尼罢了罢手,无奈的说道.
史蒂芬眼中闪过一丝惊讶,道:“就因为这个追你们到现在下手还这么狠”
托尼无奈点头.
“你可以让我们回瑞士吗”
史蒂夫看着史蒂芬礼貌的问着.
史蒂夫惊讶的道:“你们是从瑞士来的”
托尼和史蒂夫不约而同的点了点头.
这个和尚厉害了,从瑞士追到纽约史蒂芬念起了咒语,然后出现了一道传送门.
“可以了!”
史蒂芬说道.
托尼和史蒂夫感激的看了史蒂芬一眼,纷纷说了一句:“谢谢!”
然后都走进了传送门.
史蒂芬也回到了圣殿.
“黄毛小儿,你终于出现了.”
法海飞到了史蒂芬的身边,却没有看到托尼.
史蒂芬吓了一跳,道:“你怎么这么执着啊”
“他人呢”
法海疑惑的问着.
法海四处张望都没有看到托尼的身影,皱了皱眉!准备走的时候,却被史蒂芬给拉住了.
“你叫什么”
法海转身双手合十,行了个和尚礼,道:“贫僧法海!”
突然间,原本来晴朗的天空,变的灰黑.
随着一丝丝闪电的出现,一艘小型飞船从乌云中飞了出来,停留在空中.
史蒂芬看着飞船,喃喃道:“外星人!”
法海疑惑的问道:“外星人是什么”
呃史蒂芬汗颜这个要怎么跟法海解释呢.
街上行走的人们纷纷看着空中的飞船,目光中都透着疑惑.
其中一个小男孩指着空中的飞船,说了句:“妈妈,快看,外星人飞船.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第98章 0095.舞月尔，女机器人（求订阅）
“法海,你认识古一师尊吗”
史蒂芬带着点尊敬的目光,看着法海问道.
法海疑惑的看着史蒂芬道:“古一是谁”
史蒂芬摇摇头:“没事!”
看来这个法海只是和古一师尊一样光头咳咳!但并不是同门.
“你叫什么”
法海皱眉看着这个人,就是他刚刚帮那黄毛小儿逃跑的.
史蒂芬扶额,道:“我叫史蒂芬,你也可以叫我奇异博士.”
轰!一声大响,小飞船上面的外星人突然对着下方发起了攻击,口中还在:念叨着什么
瑞士!“这个人好强.”
史蒂夫站稳后叹道.
托尼点了点头!“他刚刚说他叫史蒂芬,称什么来着,奇异博士.”
“史蒂夫!”
黑寡妇走了过去,看了史蒂夫一眼,然后看向了托尼说道:“回复仇者联盟吗”
托尼凝视着黑寡妇没有说话,然后绕过史蒂夫和黑寡妇走了.
刚走几步脚,尼克挡在了托尼的面前.
尼克看着托尼,平淡的说道:“民众需要你.”
尼克不愧是特工之王,一句见底,托尼停下了脚步,抬头看向了尼克,说道:“就算没有回复仇者,民众需要我,我也照样在.”
说完,托尼瞥了站在不远处了班纳一眼,然后走了.
尼克转身看着托尼离开的背影没有说话.
叮!这时,黑寡妇的通讯响了起来.
“寡姐,纽约这边发现了外星人.”
电话里头说道.
黑寡妇看向了尼克,回道:“你们拖住,我们这就过去.”
挂断电话后,黑寡妇看了史蒂夫一眼.
史蒂夫汗颜,他刚从纽约回来的,也不知道那个光头和尚还在那不
纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
“老大,法海说他碰到了个叫奇异博士的人.”
北极星蹦跶的来到路加的身旁.
此时,路加正在和舞月尔说着关于武器库的事.
北极星撇了撇嘴!挽起了路加的手臂,略带撒娇道:“老大,带我出去玩呗!在屋里待的快起霉了.”
路加点头:“好!等会.
说完,路加走进了武器库,舞月尔面无表走了进去.
北极星站在门外努了努嘴.
咚咚咚!这时,敲门声响了起来.
北极星走过去,喃喃道:“谁会找到这里来呢”
北极星从门上的小洞看向外面,是彼得帕克.
门刚打开来,彼得帕克就快速的钻了进来.
看向北极星问了句:“路加去哪啦他一个星期没来学校了,是出什么事了吗”
北极星扶额,说了句:“老大在武器库.”
“武器库”
彼得帕克疑惑的问道.
“武器库是哪个房间快点告诉我,他一个星期不来学校,我一直在:担心.”
北极星受不了彼得的话痨,手指了指武器库的方向.
“不过,老大说了,不可以”
北极星话还没有说完,彼得已经冲进了武器库.
北极星看着彼得的身影把话说话,“不可以进武器库.”
北极星汗颜,跟了上

去.
一到武器库,便看到了路加抱着舞月尔的.
北极星瞪大眼睛的看着,内心一股莫名的酸意涌起.
“抱歉啊!小姐姐,你没事吧不好意思啊,路加,我不是故意的.”
彼得帕克饶了绕头,尴尬的说着.
舞月尔站稳后,路加放开了舞月尔.
这时,谁也没有看到舞月尔的眼中闪过了一道莫名的情绪,只不过很快便消失了.
路加看向了彼得正准备开口说话.
北极星已经走了过来,语气怪怪的说道:“这是怎么回事”
同时,北极星看向舞月尔的目光中带着强烈的敌意.
彼得帕克看向了北极星连忙说道:“不好意思啊,是我太冲动了,撞到了这个小姐姐,要不是路加,这小姐姐就要摔倒了.”
北极星听后将目光看向了路加.
路加平淡的说道:“舞月尔就是普通机器人体质,经不起重摔,我就在一旁,所以顺手就接住了.”
“什么,你说这个小姐姐她是机器人”
彼得帕克惊讶的看向路加.
然后将目光重新放到了舞月尔的身上,说道:“这机器人很逼真啊,在哪买的多少钱啊”
路加汗颜,这家伙怎么这么多话.
“你来找我是有什么事吗”
路加打断了彼得的话问道.
彼得帕克拍了拍脑袋,道:“对了,你怎么一个星期没有来上学了我还以为你出什么事了.”
路加摇了摇头:“我没事啊!”
彼得帕克又拍了拍脑袋,急忙说道:“外星人入侵了,你要不要和我一起去看看,看有什么要帮忙的不.”
路加还来不及回答,彼得已经拉起路加,朝着外面走去.
然后变成了蜘蛛侠的模样,二话不说,拉着路加,就往天上飞去.
北极星瞥了舞月尔一眼,然后追了上去,道:“老大,等等我.”
纽约,圣殿中心.
圣殿的街道上面此刻已经多了几个坑,这都是外星人的杰作.
有的平民还没来得及逃跑,被卡在了坑边.
在外星人的攻击再次击落下去的时候,小男孩的害怕的抱住了自己的妈妈.
史蒂芬见状念起了咒语,刚念,一旁的法海直接将袈裟扔向了小男孩.
“阿弥陀佛!”
法海飞向了被困在街道上面的小男孩和他的妈妈身前.
袈裟盖在小男孩和他妈妈的身上,外星人的攻击在触碰到袈裟的那一刻既然消失了.
史蒂芬惊讶的看了法海一样,这个红色发光的披风是什么既然可以让攻击消失.
小男孩将袈裟拿了下来,他的视线中,正好看到法海动了禅杖,一道金光射向了小型飞船.
飞船被击的不稳的破碎了,飞船上面的外星人掉落了下来.
袈裟从小男孩的手中回到了法海的身上,史蒂芬见状赶紧来到了小男孩的身旁.
“你是唐三藏吗你出现在这里,那你的徒弟是不是也在这里啊!”
小男孩欣喜的看着空中的法海说道.
史蒂芬念起了咒语,随后一道传送门出现,史蒂芬说了句:“走,先离开这里.”
“不,我不走,妈妈!我要看”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第99章 0096.这下真的糟糕了（求订阅）
小男孩的话还没有说完,他的妈妈已经抱着他进了传送门.
比起小男孩的想法,他的妈妈更在乎他的生命.
被击落在地的外星人,目光不善的看着法海,口中说道着听不懂的话语.
随后,乌云之下,大批外星人大军出现在人们的视线之中.
这一刻,纽约圣殿中心陷入了一片恐慌,人们在纷纷逃窜着.
“齐塔瑞人!”
尼克看着前方的齐塔瑞大军,皱起了眉.
齐塔瑞人,是个拥有强大的科技,武器装甲的舰队!刚到这里的复仇者众人,就看到了圣殿中心混乱的一幕.
史蒂夫的目光凝固在空中那个…与齐塔瑞人对峙的法海身上.
“是他!光头和尚.”
黑寡妇疑惑的看向了史蒂夫,问道:“谁追着你和托尼打的光头和尚吗”
史蒂夫点了点头!黑寡妇随着史蒂夫的目光看向了空中的法海.
此刻,法海盘坐式的坐在空中,他手上的佛珠在这一刻,发起金光.
然后放大在漂浮在空中,大绽金光.
齐塔瑞人纷纷挡住了眼睛,不去看着刺目的金光.
史蒂芬和复仇者众人同时在这金光之中感受到了一种强烈的能量波动.
!齐塔瑞人首领,皱了皱眉!地球上面什么时候多了这么号人物就在法海的咒语念到最后的时候,似乎感应到什么,突然停止了念咒.
法海睁开了眼睛,一个伟大的身影出现在视线之中,法海带着尊敬的目光,看着来人.
法海看向的方向,正好是,彼得拉着路加落在了不远处的高台之上.
路加居高临下的看着法海.
法海对着路加恭敬的行了一礼,道:“阿弥陀佛!”
随后,在众人疑惑下,那串佛珠不再发光,并且变小回到了法海的手中.
接着法海站起身来,飞走了.
“什么鬼”
众人疑惑的看着消失在天边的光点.
黑寡妇和史蒂夫互视一眼.
史蒂夫才觉得法海正义,不料法海既然半途而废了看来只能他们自己上了.
尼克平淡的说了句:“班纳你和史蒂夫去挡着齐塔瑞大,黑寡妇和我救人.”
高台之上,彼得帕克意犹未尽的说了句:“那个光头和尚怎么突然走了啊看他好像很厉害的样子,我还想看他的能力是什么.”
路加没有说话,他的余光瞥了旁边一眼.
“这么多大军,看来我要去帮帮大家伙了,路加你要不要一起去”
彼得帕克看向路加热情的说道.
路加摇了摇头:“我就不”
彼得帕克饶了绕头,尴尬的回道:“那”
话刚落,彼得的身影已经了原地.
紧接着,法海出现在了彼得刚站着的地方.
“主神!”
法海恭敬的半膝跪在地上.
突然,一道身影出现在路加的身边.
北极星站稳后,说了句:“老大,你们太快了.”
北极星看了看半膝跪地的光头和尚,说了句:“你就是法海不懂爱”
法海点了点头:“阿弥陀佛,正是贫僧.”
北极星噗呲的笑了起来.
“你先起来吧!”
路加平淡的说道.

法海点了点头,站起来后,说了句:“主神,我可以收了这些妖孽吗”
一旁的北极星说了句:“我们的目的是搞乱,不是救人.”
路飞默认的看向了场上的战斗.
此时,班纳已经变身成为了浩克.
看来,圣殿中心要荒废一次了.
“经费还够吗”
尼克突然这么问了一句.
黑寡妇看向了尼克,道:“好像不够了.”
尼克看着浩克又踩下了一个大坑,道:“看来,要快点让托尼回归复仇者联盟了.”
黑寡妇看着尼克说了句:“老鬼!”
“浩克!”
浩克愤怒的看着前方攻击他的齐塔瑞人.
直接一跃,来到了齐塔瑞人的身边,拧起了他往地上左边一摔,右边一摔.
周围看到此场景的齐塔瑞人拿着武器的手都在发抖着.
他们的目光中尽是浩克将那个…齐塔瑞人摔的不成人样的场景.
“去救人!”
尼克见是好机会,对着黑寡妇说了句.
黑寡妇点了点头!她看到了被困在大坑边上的平民,现在正在奋力的求生着.
黑寡妇直接动用了寡妇蛰,一路一个齐塔瑞人,当来到这个大坑时,平民已经坚持不住了往下掉去.
就在这关键时刻,一个红色的影子出现了.
并且从他的身上发出了白色的丝,黏住了掉下去的平民,然后他用力一拉,平民被他给拉了上来.
“蜘蛛侠!”
黑寡妇喃喃道.
彼得帕克给了黑寡妇一个友好的手势,然后飞向了需要帮忙的另一边.
就在这时,齐塔瑞人也注意到了彼得帕克.
他们拿着武器纷纷对着在空中跳跃的彼得帕克攻击着.
“不是吧!我又没攻击你们,你们这么块就对上我了.”
彼得帕克一边闪躲这,一边救着有难的平民.
彼得帕克将平民放到安全区的时候,再次飞进了战场.
正准备继续救人的时候,正好碰上了齐塔瑞人的一部分大军.
此时,他们的武器纷纷的对向了彼得帕克.
彼得帕克双手摆着的手势,口中快速说道:“我想我们要好好聊聊,其实可以不用”
“哇喔!”
彼得帕克话还没有说完,齐塔瑞人已经发动了攻击.
彼得帕克闪躲着,最后重心不稳的落在了地上,但齐塔瑞人的攻击并没有减少.
彼得帕克在地上翻滚闪躲着,最后发现滚不动了,彼得帕克抬起头看,是个魁梧的齐塔瑞人,他的手上拿着紫色的武器,此刻正狰狞的看着他.
“等等!我想我们可以聊聊,我觉得”
“哇喔!”
齐塔瑞人拿着武器直接打了下来.
彼得帕克深吸一口气,还好躲得快.
“这下变得:糟糕了.”
彼得帕克看着毕竟的齐塔瑞人轻快的说道.
心中在想着怎么突围,齐塔瑞人已经发起了攻击.
彼得帕克躲过了,又来!然后被魁梧齐塔瑞人的武器给击飞了.
魁梧齐塔瑞人提着紫色武器看向了彼得帕克.
“这下真的很糟糕了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第100章 0097.路加救了彼得帕克（求订阅）
彼得帕克有些消极的喃喃道.
齐塔瑞人提起武器对准彼得帕克发射了紫色的光能炮.
“不好.
小蜘蛛有难.”
黑寡妇一脚踢飞一个齐塔瑞人,看着陷入困境的彼得帕克.
准备去帮比德派克的时候,又有几个齐塔瑞人冲了过来.
只不过,这个时候的史蒂夫和浩克都被齐塔瑞人给困住.
解决这些齐塔瑞人在过去帮彼得帕克肯定是来不及的了.
唯一的希望就在尼克身上了,黑寡妇朝尼克看去,尼克此时,看了一眼彼得帕克,也看了一眼陷入在困境之中的平民,最后还是朝着平民而去.
黑寡妇楞了一下!不过身为王牌特工的她,心里素质自然不是一般的好,很快,就继续和齐塔瑞人扭打在了一起.
紫色的光能炮眼看着要击中彼得帕克的时候,却突然停在了彼得帕克的眼前.
然后这道能量既然莫名其妙的就消失了.
在齐塔瑞人疑惑的目光之下,一道身影从天而降.
这道身影直接落在了彼得帕克的身旁.
路加扶起了彼得帕克,彼得帕克欣喜的说道:“我就知道你不会不来帮忙的.
不过.
路加你的能力是什么啊”
齐塔瑞人看到来人既然只是个小小的平民,连装甲都没有穿,感觉上比那只小蜘蛛还要菜.
于是嘲讽道:“你是来送死的吗我成全你.”
彼得帕克听不懂他的话,但是看他的神情,似乎是在嘲讽路加.
路加没有说话,但在齐塔瑞人冲过来的那一瞬间,一盏好看的莲花漂浮在了空中.
齐塔瑞人愣了一秒.
接着路加露出了一丝意味深长的笑.
然后拉着彼得帕克飞向了空中,紧接着,那盏莲花发生了大爆炸.
无情的炸死了那群…齐塔瑞人.
魁梧齐塔瑞人虽然没有死,但是身受重伤.
他利用武器插在地上,眼神冰冷的看着空中的路加和彼得帕克.
这个魁梧的齐塔瑞人看来不是普通的齐塔瑞武士,他手上的紫色武器足矣证明他呃身份不低.
路加平淡的回了个眼神,轻轻的扔了个球过去.
那个…球滚到魁梧齐塔瑞人的身旁时,他还觉得这是个普通的小球.
可下一秒,这个球发生了爆炸,魁梧齐塔瑞人直接被炸死.
彼得帕克惊讶的看向路加,伸出了666的手势.
“路加,你好厉害啊!刚那爆的能力吗那个…莲花好好看啊,可惜爆掉了.”
路加扶额汗颜,这家伙又开始唠叨了.
天台之上,北极星惊讶的看着路加,喃喃道:“不是说好捣乱的吗他咋自己还跑去救人了.”
法海有点懵!表示看不懂主为,就算看不懂,但只要是主神做的事,那就是对的.
路加回到了天台之上,彼得帕克也跟了过来.
彼得帕克惊讶的看向了光头和尚道:“你既然在这里,刚刚关键时刻,你突然走了,大家都以为你要大显神威.”
说话的时候,目光突然瞥到了一旁的北极星,彼得帕克一愣,连忙说道:“路加,你怎么还和这个通缉犯在一起啊,你要小心啊路加.”

北极星冰冷的眼神看向彼得帕克,道:“你的话太多了.”
彼得帕克连忙闭上了嘴巴.
“阿弥陀佛,贫僧法海!”
法海对着彼得帕克行了个礼.
“让法海先走.”
路加在北极星的耳边轻声的说道.
北极星点头!打开了聊天群的界面,发了条信息,法海看到信息后,没有停留.
彼得帕克还有话想说,见法海走了便把注意力转移到了路加的身上.
路加看着下方的战斗已经进入了尾声,齐塔瑞人不知为何突然收兵撤退了.
在彼得帕克又要开启话痨模式的时候,路加直接说了句:“我先走了.”
彼得帕克的话卡在了喉咙中.
路加看向了北极星,然后很快消失在了彼得帕克的视线之中,北极星也跟着离开了.
彼得帕克对着空气挥着手,大喊道:“记得来上学啊,我在学校等你啊.”
直到连点都看不到,彼得帕克才转过头,看向了复仇者们.
正好复仇者们的目光也看向了他,彼得帕克对他们打了个合作愉快的手势,然后也离开了.
“那我没看错的话,那个…救了小蜘蛛的人是路加.”
黑寡妇看着彼得帕克离开的方向,语气深沉的说着.
尼克没有说话,算是默认了.
“路加和小蜘蛛怎么认识的”
史蒂夫淡淡的说着.
“他们是一个学校的.”
尼克突然开口说道.
劈连接几道雷电闪过,天空之中再次变色.
史蒂夫拿着盾牌在身前警惕的看着周围,黑寡妇同样做出了防备的姿势.
只有班纳说了句:“这次气势和刚刚齐塔瑞人来的不一样,应该不是齐塔瑞人返回了.”
班纳话刚说完,天空之中下起了雨滴,一瞬间便大雨磅礴,天,似在咆哮.
“是索尔吗”
史蒂夫突然问道.
黑寡妇皱了皱眉!“已经好些天没有看到他了.”
“我想我们可以去找一趟简.”
史蒂夫开口说道.
一直没有说话的尼克点了点头:“娜塔莎你和史蒂夫去找简,班纳跟我会神盾局.”
废弃工厂.
简看到空中的情况,心中感受到了什么,立马开车来到了之前来过的这个废弃工厂.
这里是她意外之下,发现以太粒子的地方.
也同时是唯一一个地球和阿斯加德有连接的地方.
简的手中拿着探测仪,在大雨中,她以为索尔会向之前一样出现.
但等了许久,都没有等到索尔的出现.
最后等到了一辆黑色的轿车,车上上面下来了两个人,这两个人她并不陌生.
黑寡妇还有史蒂夫,是索尔的朋友兼战友.
简有些绝望的内心,瞬间燃起了希望,跌跌撞撞的走到了黑寡妇的面前.
简对着黑寡妇说道:“我想见索尔.”
史蒂夫说了句:“我们来也正是想问你索尔在哪.”
简看向史蒂夫猛地点头:“我知道!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第101章 0098.一次就是两个妖孽？（求订阅）
“老大.
我们是回去吗”
北极星看着路加问道.
这时,聊天群里面的信息响了起来.
【闪电侠:主神,黑寡妇和史蒂夫去找简,他们在商量着怎么去阿斯加德】【管家:你继续观察】【闪电侠:好的】路加看向了北极星,北极星不想回去的心全然写在脸上了.
路加摇了摇头:“带你去神地.”
“神地好啊.”
北极星欣喜的说着.
刚欣喜不过两秒,路加说了句:“不过不是现在.”
北极星疑惑的看向了路加,路加平淡的说道:“他们还没那么快研究出来去阿斯加德.”
北极星接受这个理由,点了点头:“那我们现在去”
路加笑了笑:“给群里添加人,这不是你希望的事吗!”
北极星愉快的点了点头:“嗯嗯,好!”
阿斯加德,奥丁的寝宫.
索尔拿着雷神之锤,指向了奥丁,冷冷的问道:“你为什么要这么做”
奥丁脸色有些泛白,弗丽嘉的死对他的打击很大,作为众神之父,他本应该克制情绪.
但,现在,自己的儿子拿着他赐予的雷神之锤正指责着他.
奥丁看向索尔,严厉的说道:“你不应该拿着我赐予你的雷神之锤来质问我.”
索尔听言,将雷神之锤重重的摔在了地上.
冲到了奥丁的面前,声嘶力竭道:“为什么”
奥丁冷静的看着索尔,淡然的说了句:“眼见就一定为实吗”
索尔青筋暴起,痛苦的吼叫了一声.
几道雷电在天空闪过,似乎在为索尔哀痛.
“来人,将索尔带下去,让他自己反省.”
奥丁威严的说了一声.
“父亲,不,现在开始你不是我的父亲.”
索尔冰冷的看着奥丁,嘶哑的说着.
奥丁摆了摆手,然后转过身去,不去看索尔.
当圣兵将索尔带下去之后,奥丁走到了弗丽嘉的尸体前,痛苦的跌坐在地上.
“对不起!弗丽嘉”
奥丁握着弗丽嘉的手许久,才松开…,抬起头时,已经双眼猩红.
“主神是吗我与你势不两立.”
纽约,皇后区.
旧居民楼6楼666室内.
路加撸了撸鼻子,刚突然就打了个喷嚏.
“老大,九头龙说他看到了洛基.”
北极星看着灌装可乐放到了路加的身前,看着路加说道.
路加打开了聊天群界面,有几条未读的消息.
【九头龙:主神,我刚看到了洛塔瑞人】【闪电侠:洛基不是死了吗】【哥斯拉:有没有看到雷神】【九头龙:没有】【法海:主神,我看到了一只巨大的妖孽,我能不能收了它】【管家:主神没有发布旨意之前你们都是自由的】【法海:收到】【哥斯拉:】【闪电侠:】太平洋西岸,一只巨型怪兽正打了个哈欠.
法海两眼放光的看着眼前的怪物.
来到这个世界,他还没有收服一只妖孽,这是有辱他的名号啊.
法海迫不及待的飞了过去.
“垃圾人类,既然敢打扰我睡觉.”

哥斯拉不悦的看着眼前这个全身蓝色的种类.
这是人类吗他确实有这个疑惑,可正在他疑惑的时候,这个蓝色的种类又变幻成了人的样子.
魔形女惊讶的看向了眼前这只巨型怪兽,道:“你既然会说话”
哥斯拉不屑的瞥了魔形女一眼,道:“我会的多着.”
魔形女皱了皱眉!她就是路过此地,无意之中,打扰到了这只巨大的怪兽,如今有任务在身,不能跟这只怪物浪费时间.
“妖孽,看招!”
突然,一道不和谐的声音插了进来.
随着声音的落下,一个光头和尚出现在了他们的视线之中.
哥斯拉怒吼,尾巴直接朝着光头和尚甩过去.
法海敏捷的躲过了攻击,站稳后,目光瞥到了不远处的魔形女.
此刻魔形女是真身状态,全是是蓝色.
“哇,大收获啊,一次就两个妖孽.”
法海欣喜的说道.
“妖孽敢骂我妖孽”
哥斯拉愤怒的又是一击.
法海直接将身上的袈裟取了下来,盘坐在袈裟上面在空中飞着.
“哦哟,这是妖孽还会说话,看来至少五百年的修为啊.”
法海眼放金光的看着哥斯拉.
这时,魔形女想要逃,却被窜佛珠拦了去路.
魔形女皱眉,看向法海道:“我劝你放我离开.”
法海又两眼顶向了魔形女,“会说话,还能化人形,这只至少千年以上的修为啊.”
魔形女见法海不理会自己,变幻成了法海的样子.
法海皱了皱眉!“孽畜,既幻化成我的样子.
找死.”
说完,法海闭上了眼睛,口中念叨着咒语,接着佛珠大放金光.
魔形女用手挡住了金光,闭上了眼睛.
“好刺眼.”
哥斯拉在一旁看戏的打开了聊天群的界面,【哥斯拉:我这有个光头和尚还骂我是妖孽】【闪电侠:那你们打起来了】【哥斯拉:没有,他和一个全身蓝色的人打起来了,那人可以变换样子,现在变成了光头和尚的样子】【管家:你口中的光头和尚是法海】【哥斯拉:群里那个…法海不懂爱吗】【管家:是的】哥斯拉关闭了聊天界面,看向了坐在袈裟上面的法海,撇了撇嘴.
“看在你也是群里的份上,我就放过你了.”
这时,法海的咒语已经念完,那串大佛珠直接飞向了魔形女.
魔形女闪躲这,但这佛珠像是有追踪功能,无论她怎么躲都躲不过.
最后,大佛珠套在了魔形女的身上.
魔形女越挣扎,佛珠便勒的越紧.
佛珠上面发的金光上面还附带经文.
突然,耳边响起了念经文的声音.
“闭嘴.”
魔形女对着空中大喊.
然而并没有什么用,她的耳边依旧念叨着经文.
魔形女头痛欲裂的看向哥斯拉说道:“我们联手,先除了他.”
哥斯拉看着魔形女说道:“我为什么要帮你”
魔形女皱了皱眉!试图拉拢的说道:“我现在这样的下场,下一个就是你.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第102章 0099.万磁王出现（求订阅）
法海的目光在这时,重新放在了哥斯拉的身上.
看着这坨巨大的妖孽,皱了皱眉!有点不好下手啊.
于是拿出了衣钵,喃喃道:“应该装的下吧.”
哥斯拉笑了笑,道:“他不会对我动手的,不然主神会惩罚他的.”
“主神”
魔形女一脸疑惑的看着他们.
法海听到主神这个词愣了愣,停止了想要收哥斯拉的举动.
并且看向了哥斯拉问道:“你是”
哥斯拉瞥了法海一眼,道:“怪兽之王,哥斯拉.
我可不是什么妖孽,听清楚了没”
法海有点懵的点着头,怪兽之王是啥妖王他倒是知道.
“我是”
“我知道你是法海.”
哥斯拉打断了法海的话,努了努嘴.
就在他们说话之际,一道电磁脉冲击向了他们.
他们同时朝着两边躲闪,然后一同将目光看向了了力量来源.
一个穿着一身黑色的男人从天而降,衣服后面那个…黑色披风随风飘扬.
他的头发略发白,头上戴着一个黑色像帽子的东西,.
“万磁王!”
魔形女看着来人喃喃道.
万磁王!又名老马艾森哈特.
是一名四级变种人.
万磁王平淡的看向了法海和哥斯拉.
“希望你们把瑞雯身上的圈解了.”
法海皱了皱眉!他这是在挑衅他们么“阿弥陀佛.”
哥斯拉罢了罢手,道:“那个东西不是我的,你得求他才行.”
说完,哥斯拉躺在地上睡了起来.
法海目瞪口呆的看向哥斯拉,道:“不是吧!关键时刻你睡觉了”
哥斯拉给了法海一个你自己体会的眼神,哼!骂我妖孽然后闭上了眼睛.
“太不够义气了.”
法海撇了撇嘴.
万磁王皱了皱眉!“你这是不打算解开了”
法海看着万磁王,没有说话.
万磁王的目光也同样盯着法海.
两人眼中都出现了怒火,就在这一战要触发的时候.
哥斯拉突然开口了,“法海,主神让你回去.”
法海一脸懵逼的看向了哥斯拉,道:“丫的,没看到我要干架了吗”
哥斯拉罢了罢手!“不信你看看群里.”
法海瞪了哥斯拉一眼,然后打开了聊天群,群里有几条未读的信息.
【管家:魔形女抓到了吗】【哥斯拉:抓到了】【哥斯拉:但是出现了一个老家伙,魔形女好像叫他万磁王】【管家:那法海呢】【哥斯拉:法海和万磁王现在要打】【管家:让法海停手,主让他回来】【哥斯拉:好的】【管家:不.
不用回来,去纽约圣殿】【哥斯拉:好的】法海关闭了聊天群,然后看向了万磁王道:“哼!既然主神发话了,那就先放过你们.”
话落,魔形女身上的佛珠已经变小,回到了法海的手中,万磁王不屑的瞥了法海一眼.
“阿弥陀佛!哥斯拉,我走了.”
法海对着哥斯拉行了一礼.
“走吧,走吧!”
哥斯拉罢了罢手.
法海走后,万磁王和魔形女的目光看向了哥斯拉,“我不是让你去找北极星吗”

万磁王淡淡的说道.
魔形女回道:“是的,我在途中遇到了齐塔瑞人,被他们袭击至此.”
万磁王微微皱起眉,随后问道:“那你怎么碰上他们的.”
“这个巨大的生物,还是第一次见,前面不小心打扰到他睡觉了.”
魔形女在万磁王耳边轻声的说道.
万磁王点了点头,谨慎的说道:“以后看到他们尽量不要起冲突,还有他们口中的主神”
魔形女点了点头!神盾局
,局长室.
“阿斯加德出事了”
尼克皱眉看向了黑寡妇.
黑寡妇点头,将简的猜测告诉了尼克.
“阿斯加德很有可能出什么事了,我觉得我们需要去帮一下索尔.”
史蒂夫在一旁说道.
尼克站起身来,目光平淡的看向黑寡妇和史蒂夫说道:“阿斯加德的事有神管.
你们现在应该管好齐塔瑞人入侵这件事.”
“但索尔是我们的战友,如今他有难”
“闭嘴!”
尼克冷冷的打断了黑寡妇接下来的话.
“你们别忘了创造复仇者联盟的最初目的是什么,就是为民所创,如今地球有难,你们不打算管吗”
史蒂夫走上前去,理智的说道:“我能理解你的意思,但我们的意思不是不管
,而是我们”
尼克抬起手,示意史蒂夫停止说话.
史蒂夫闭上了嘴,无奈的看向了黑寡妇.
“不行,索尔现在需要你们的帮助,求求你们,帮帮他.”
简冲破了门外特工的阻拦,推门而入.
黑寡妇将跪在地上的简扶了起来,看向尼克说道:“尼克”
尼克转过身去,沉默的看向了窗外.
最后,尼克点了点头!简欣喜的看向了黑寡妇和史蒂夫,但欣喜不过两秒.
尼克说道:“不过,等齐塔瑞人这件事结束之后才能取阿斯加德.”
简的笑容凝固了,等到那个时候,还来得及吗史蒂夫想要让尼克再考虑考虑,“局长,我觉得你”
“我已经决定了.”
尼克坚定的着黑寡妇和史蒂夫.
“不好了,局长,齐塔瑞人又侵入了.”
这时,希尔走了进来,看了众人一眼,最后目光落在了尼克身上.
皱眉道:“局长,齐塔瑞人又入侵了.”
尼克看了黑寡妇和史蒂夫一眼,没有多说,但是一个是跟着尼克身边多年的黑寡妇,自然了解尼克.
一个是在军队带过的史蒂夫,能理解尼克的这种立场.
此时,他们也不好说什么.
只能都跟着尼克去平定齐塔瑞人.
黑寡妇拍了拍简的肩膀说道:“放心吧!我们不会不管
索尔的.”
史蒂夫给了个肯定的眼神.
简看着他们离去的背影,眼中闪过一丝绝望.
那时候真来不了.
“希尔,齐塔瑞人出现在哪”
尼克走在前面平淡的问道.
希尔将定位发给了黑寡妇,道:“已经发给寡姐了.”
尼克点了点头
“俺老猪去哪好呢先去吃顿饱的,嘿嘿!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第103章 0100.有性格，老猪我喜欢（求订阅）
纽约,布鲁克林.
一个黑脸短毛,长喙大耳的男人正准备走进眼前的这家餐厅,餐厅内的人看到他便见到妖怪似的找个地方躲起来,“呃俺老猪有么可怕吗”
不远处一座高大的台柱上面,路加站在上面看着底下的猪八戒.
北极星的眼睛盯着聊天群,喃喃道:“老大说了,会多个人,没怎么还没进来呢”
【系统:天蓬元帅加入群聊】【天蓬元帅:主神好,管家好啊.
】“来了!”
北极星欣喜的看着群里.
“天蓬元帅这个名字好新奇啊.”
北极星看着群里的这四个字说道.
“他叫猪八戒,天界的天蓬元帅,因为调戏嫦娥被罚下凡间,投错了凡胎,投到了猪的身上.”
路加在一旁淡淡的说道.
北极星饶有兴趣的看向路加问道:“然后呢”
路加笑了笑:“这牵扯到一个经典的神话故事.”
北极星小跑过去,挽住了路加的手臂,撒娇道:“那你跟我讲讲蛮.”
这时,空中闪过一道电流.
“齐塔瑞人来了!”
路加平淡的说了句.
接着齐塔瑞人出现在众人的视线之中.
北极星两眼发光的看着路加道:“哇!你好厉害啊,你怎么知道他们要出现了.”
路加扶额,余光之中看到了神盾局
的车.
“看来神盾局
也来了呢.”
路加笑了笑.
北极星随着路加的目光看了过去,正好看到黑寡妇等人从车上下来.
“老大,我们要不要去搞乱一波.”
路加摇了摇头,先看着.
北极星有点疑惑,这次老大怎么改路线了,其实,是路加心里早已有计划
马里布街.
贾维斯:“先生,尼克弗瑞来了.”
托尼:“好的,我知道了.”
托尼将手头上的东西收好之后,走到了沙发上面坐了下去.
尼克走了进来,目光平淡的看向了托尼说道:“我希望你可以继续加入复仇者联盟.”
托尼看着尼克摆了摆手,轻笑道:“除非冬兵死了,否则,我是不会改变的我决定的.”
尼克皱了皱眉!“真的没有商量的余地了吗”
托尼摇了摇头!“如果你来只是为了这个事,我想我要请你离开了.”
尼克收起了情绪,转开了话题,说道:“齐塔瑞人入侵地球,这个你知道吧”
托尼看着尼克,点点头.
尼克看着托尼问道:“那你打算袖手旁观吗”
托尼摇了摇头!“我说了,众人需要我,我依旧在,只不过复仇者回归而已.”
尼克得到了自己的想要的答案,然后起身看向了托尼.
走之前说了句:“索好些天了,估计这次齐塔瑞人入侵他是帮不上忙了.
希望你能来.”
托尼没有正面回答,直到尼克离开,托尼叫唤了一声,“佩柏!”
“托尼,怎么了吗”
佩柏走了过来看着托尼问道.
托尼看向了佩柏,说道:“你说前面有个自称是简的人打电话给我,说跟索尔有关的事是吗”
佩柏点了点头:“没错,”
托尼想了想,然后说道:“让她来见我吧.”
嘭!餐厅的玻璃直接被击碎.
碎片差点划到了猪八戒的身上.

猪八戒不悦的看向了攻击来源,“一艘小飞船,在他老猪面前叫嚣”
猪八戒努了努鼻子.
接着,目光之中出现了一个性感的女人.
猪八戒的目光立刻.
看向了那个…性感女人,两眼放光的走了过去.
“美女,你叫什么啊”
猪八戒做了个自以为很帅的动作,看向了性感女人问道.
黑寡妇皱着眉看着这个突然出现的丑八怪,冷声道:“滚!”
“有性格,老猪我喜欢.”
猪八戒看着走向前面的黑寡妇,灿灿的也跟了过去.
“你身后跟着的这个人是谁啊”
史蒂夫走进黑寡妇轻声问道.
黑寡妇回头看了一眼猪八戒,果然还跟这她呢.
猪八戒见黑寡妇回头看他了,他立马摆了个姿势,对着黑寡妇抛着眉眼.
黑寡妇回过头,冷冷的说了句:“神经病.”
唰!一根箭飞向了猪八戒,猪八戒闪躲开后,看向了攻击来源.
抬头看着上方,并没有看到一个拿着箭的人.
于是继续将目光放在了黑寡妇的身上.
“巴顿刚对他攻击了,不过他好像没有发现巴顿.”
史蒂夫瞥了一眼后面的猪八戒说道.
黑寡妇淡淡的说了句:“先救人.”
话刚落,齐塔瑞人对着众人发起了攻击.
“快,先救平民.”
黑寡妇对着神盾局
的特工们大喊道.
而这一次,齐塔瑞人并不给他们过多的时间安排.
一声大响之后,不少齐塔瑞人出现在了街道上面,厮杀着平民.
巴顿见状只能将目光从猪八戒的身上收了回来.
在高处看着需要帮助的平民,然后拿着箭对着齐塔瑞人射过去.
“我觉得这齐塔瑞人够他们一阵子对付的了.”
北极星看着下方的战斗说道.
路加的目光却是放在了猪八戒的身上.
北极星看向了路加,问道:“我发现你一直在看着一个人,那个人是谁啊”
路加淡淡的说道:“猪八戒.”
“哦!原来他就是猪八戒啊.”
北极星朝着猪八戒看了过去,喃喃道:“丑陋的外表中带着点可爱.”
路加嘴角一抽,这是什么评论.
其实吧!猪八戒是天蓬元帅的时候,也蛮帅的咳咳.
“老大,你看着猪八戒做什么呀”
北极星好奇的问道.
路加说了句:“猪八戒喜欢女人我觉得猪八戒可以进神盾局”
北极星听着路加的回答,思考着.
最后北极星的看向了路加,惊呼道:“难道是让猪八戒在神盾局
内部搞乱吗”
路加笑了笑!没有说话.
“小心!”
史蒂夫推开了黑寡妇,用盾牌挡住了齐塔瑞人的攻击.
黑寡妇看了史蒂夫一眼,两人互相点头.
然后黑寡妇把这个小女孩带到了安全区.
班纳见一个房屋就要倒塌的时候,立刻.
变身成为了浩克.
一跃而起,飞到了那个…房屋那里,接住了要掉下去的一群人.
浩克带着他们平安的落在了地上.
“谢谢你,緑巨人.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第104章 0101.别慌，俺老猪来也（求订阅）
一个小女孩看着浩克甜甜的笑着.
然后小女孩的妈妈拉着小女孩朝着安全地带跑去.
浩克看着小女孩离开的背影笑了笑
马里布街.
贾维斯:“先生,简来了.”
托尼:“让她进来.”
贾维斯:“好的,先生.”
简深吸一口气,听到托尼愿意见她的时候,她的心中燃起了一丝希望.
这也是最后一根稻草,她一定要抓住.
简看向坐在沙发上面的托尼礼貌的说道:“斯塔克先生,我想求你一件事.”
托尼淡淡的说了句:“你凭什么觉得我会帮你”
简看着托尼,脸上生出了一丝冷汗,紧张道:“跟索尔有关.”
托尼看向了简说了句:“说说看.”
简注视着托尼,呼了一口气,开口说道:“阿斯加德出事了.”
托尼觉得简在开玩笑,于是不在意的道:“阿斯加德怎么会出事呢”
简着急的道:“是真的,我感受到了.”
托尼笑了笑:“你不觉得很荒唐吗阿斯加德是神地,它怎么会出事”
简将自己知道的都告诉了托尼,但他唯独忘了闪电侠还有她见过路加众人的事.
简是索尔的女友,这是复仇者联盟都知道的事情.
她是不会拿索尔的事情开玩笑的.
托尼皱了皱眉!“就算像你所说的,阿斯加德出事了,那么我们去那里不见得可以帮上忙.”
简的目光中带着祈求道:“求你了,斯塔克先生.”
托尼沉默了一番,最后点了点头!“史蒂夫和娜塔莎知道这件事吗”
简欣喜的看向了托尼,当听到托尼这个问题的时候,情绪有些低沉,道:“知道!”
托尼问道:“那他们怎么说”
简如实说道:“尼克局长要他们以齐塔瑞人为重,索尔的事要到后面可是,我怕到那个时候就来不及了.”
简叹了一口气.
托尼看向简安慰道:“每个人的立场不同.”
“不过以我的推测,这次齐塔瑞人侵入没有那么简单.”
“宇宙有股能量波动,我想我们尽快帮索尔解困,这场战斗,我们赢得可能性就会大一些.”
简点了点头:“那拜托你了,斯塔克先生.”
中诚高中.
彼得帕克坐在教室里,看着路加的空座.
“路加又没来,不是说好来的吗”
这时,学校的广播响了起来.
“彼得帕克同学,请来一趟校长办公室.”
咚咚咚!彼得帕克把门推开,问了一句:“校长,是你找我吗你找我是为了什么事吗”
“彼得,是我!”
托尼转身看向了彼得帕克.
彼得帕克瞬间激动了起来,道:“斯斯塔克先生,既然是你,你亲自来找我了.
特意来学校找我的”
托尼扶额,这家伙怎么说出这么一大串话的.
托尼点了点头:“是的,我知道你就是蜘蛛侠,”
彼得帕克惊讶的看着托尼,道:“斯塔克先生,你你都知道了.”
托尼没有继续这个话题,直接说道:“我需要你的帮忙.”
彼得帕克激动的看着托尼,说道:“斯塔克先生,你需要我的帮忙真不可思议.”
托尼点头:“没错!你看你什么时候有时间”
彼得帕克兴奋的说道:“我随时都有时间,斯塔克先生什么时候需要我

”
纽约,布鲁克林.
“那边有个小男孩被陷在了坑里,坑里还有好几个的平民.”
黑寡妇看着前方不远处的那个…浅坑说道.
“浩克!”
看着前方密密麻麻的齐塔瑞人,浩克直接举起一辆无人的汽车,朝着齐塔瑞人冲去.
看到个齐塔瑞人就拿着车子往他身上砸着.
史蒂夫举着盾牌紧随其后.
“娜塔莎,等会到了那边,你负责救人.”
黑寡妇点了点头!举着枪对着齐塔瑞人射击着.
前方一个魁梧的齐塔瑞人拿着紫色的武器,对着浩克发射一击.
车子直接四分五裂.
浩克愤怒的看了魁梧齐塔瑞人一眼,然后拧起冲过来的齐塔瑞人放在地上直接砸,一拳挥过去,倒了几个齐塔瑞人.
漏掉的齐塔瑞人从侧边朝着浩克冲去.
史蒂夫见状立马冲了过去,踢飞了齐塔瑞人,手中盾牌一扔.
倒了好几个齐塔瑞人.
黑寡妇拿出了匕首,下滑,直接来到了齐塔瑞人的身侧,然后刺了下去.
“浩克!”
浩克一吼,双手重重的打在地上,前面一片齐塔瑞人都被击飞,有的被压在浩克的拳头之下.
楼顶上面的巴顿看着下方的战况,他的箭放对准了小男孩的方向.
一但有齐塔瑞人靠近了小男孩,他都会射出他的箭.
路加看着下方的浩克等人,笑了笑:“他们很有默契.”
说完,目光还瞥了一眼高楼之上的巴顿.
“我们也可以这么默契呀!”
北极星看着路加说道.
这句话,北极星心中并没有多想,只是听到路加的话之后,突然想到了这句话.
但是北极星的这个回答,却让路加陷入了沉思.
对抗伊戈不是那么简单的,若是“老大,你看,快看.”
北极星拉着路加的手臂,激动的说道:“是猪八戒,他动了.”
看来猪八戒的故事对北极星有点影响啊,让她这么期待猪八戒的能力.
路加也没有再想,随着北极星手指的地上看了过去.
战场内,陷入大坑的那个小男孩等人被齐塔瑞人给围住了,除了小男孩以外,的平民都被齐塔瑞人给杀死.
“快!齐塔瑞人对他们动手了.”
黑寡妇看着前面的情况着急的说道.
“糟糕,人太多了,手速不够”
巴顿看着小男孩的方向皱了皱眉.
史蒂夫目光中透着着急,但是脑袋还是很理智的说了句:“浩克,你挡住,我冲过去.”
说完,直接一个盾牌丢向了小男孩那边,却被拿着紫色武器的齐塔瑞人给打了回来.
“浩克!”
浩克点了点头.
浩克愤怒的一脚踩向了前面的齐塔瑞人,几个没人及时逃脱的被浩克踩在脚底下.
随着浩克的脚落下,地下出了个大坑,估计那几个齐塔瑞人现在已经变成了肉泥.
史蒂夫灵活的闪躲这齐塔瑞人的攻击,但还是来不及了齐塔瑞人拿着武器已经对向了小男孩.
“妈妈!妈妈!”
小男孩害怕的哭着.
就在所有人都以为小男孩也会死的时候.
一个钉耙从天边飞了过去,直接将小男孩身旁围着的齐塔瑞人全部击飞.
“俺老猪来也.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第105章 0102.和猪八戒打赌（求订阅）
在众人的视线中,一个五官长的像猪般的人从天而降.
猪八戒落在了小男孩的身边,那个…钉耙同时也回到了猪八戒的手中.
猪八戒摸了摸自己的头,目光看向了黑寡妇那边,并且抛了个眉眼过去.
嘿嘿!那你看看你猪哥我的英勇.
“八戒哥哥!”
小男孩欣喜的看着猪八戒.
猪八戒一出现,他立马就停止了哭泣.
猪八戒转过身去,看向了小男孩,笑着说道:“你认识我老猪”
小男孩重重的点了点头!猪八戒!天宫的天蓬元帅,后成为唐僧的徒弟保护唐僧西天取经,最后取经归来成为净坛使者.
武器:九齿钉耙.
“当然啦,我不仅认识你,我还认识孙悟空.”
小男孩骄傲的说着.
当孙悟空三个字一出来的时候,猪八戒立马警惕的看了看四周.
小男孩见状噗呲的笑了出来.
西游记中,他最喜欢的就是孙悟空和猪八戒了.
孙悟空,英勇神武.
猪八戒,可爱搞笑.
而猪八戒的这幅表情,正是他害怕孙悟空时才会有的特有表情.
猪八戒凑近小男孩轻声问道:“猴哥他,没来吧”
“噗呲,哈哈!你还是那么怕孙悟空,一点都没变.”
小男孩捧腹大笑着.
猪八戒看着小男孩说道:“再笑俺老猪,我就不救你了.”
小男孩的手立马捂住了嘴巴.
齐塔瑞人的首领疑惑的看向了猪八戒,这又是何人为何上面给他们的资料上面没有这个人.
齐塔瑞人首领,化成人形,以克莱舍尔先生的身份出现.
还想冲过去的齐塔瑞人,在这个时候停了下来,他们的目光放在猪八戒的钉耙上面.
史蒂夫和黑寡妇见状第一感觉是放心了,至少,小男孩救下来了.
但是,黑寡妇皱眉看向了前方那个身影.
“娜塔莎,他不是刚跟在你身后的那个…吗”
史蒂夫靠近黑寡妇轻声说道.
黑寡妇没有说话,她的目光无意之中瞥到了楼顶之上的巴顿.
而巴顿此时的神情也并不好.
浩克还在:往前冲着,边冲,边捶打着.
天台上方,北极星见状问道:“那些围打绿巨人的齐塔瑞人在说些什么呀”
路加耐心的为北极星解说道:“他们在说这绿色怪物这么耐打,武器怎么打到它身上都不会手上,力量又很强大.”
“噗呲!”
北极星笑了出来.
“绿色怪物要是给绿巨听懂了他们说的话,那他们非得被撕碎不可”
齐塔瑞人首领对着身边几个魁梧齐塔瑞句什么,接着,那几个魁梧的齐塔瑞人走向了猪八戒.
他们举起手中的紫色武器,高傲着猪八戒.
想说的话,在脸上呈现出来.
刚那些只是小兵,而现在你对上的是我们,你可就没那么幸运了.
“八戒哥哥,打他们.”
小男孩在一旁喊道.
齐塔瑞人不给猪八戒动手的机会,拿起紫色的武器,对着猪八戒就射了过去.
猪八戒拧起小男孩,直接腾云驾雾来到了天空之中.
“哇,

我飞起来了.”
小男孩开心的在云雾上面手舞足蹈.
猪八戒看着下方的魁梧齐塔瑞人,哼了一声,道:“吃俺老猪一耙.”
话落,猪八戒的九齿钉耙瞬间变大,直直的朝着他们落下.
魁梧齐塔瑞人同时使用了武器,想要击碎九齿钉耙.
当攻击到九齿钉耙的时候,九齿钉耙在空中自己打转起来.
接着,这些攻击都化为了无形.
齐塔瑞人首领皱了皱眉!这个武器,不简单啊!要是能被拿回去做实验,大批生产“快,快跑!”
其中一个魁梧齐塔瑞人反应过来,赶紧喊道.
“嘿嘿,想跑,哪有那么容易.”
猪八戒在腾云上面笑着看着下方的情况.
九齿钉耙既然没有落地,而是朝着那几个魁梧的齐塔瑞人追了过去.
魁梧齐塔瑞人瞪大眼睛的看着越来越近的九齿钉耙.
最后‘嘭’的一声.
在众人惊讶的目光之中,九齿钉耙重重的落在了那几个魁梧齐塔瑞人身上.
那几个魁梧齐塔瑞人纷纷吐出大口鲜血,然后死不瞑目.
最后一个只是被压住了脚,但在九齿钉耙落下来的那一瞬间,一声骨头断开的声音清脆的响起来.
唯一存活下来的魁梧齐塔瑞人痛苦的惨叫一声.
“首领!要不要去救人.”
克莱舍尔首领一旁穿着不同装甲的人,名叫克恩来的齐塔瑞人.
开口问道.
齐塔瑞人看了空中的猪八戒一眼,见猪八戒没有什么动作,然后点了点头.
克恩来打了个手势,一群齐塔瑞人立马冲了过去.
他们都警惕的看着九齿钉耙.
见九齿钉耙没有什么动静,其中一个齐塔瑞人小心翼翼的走了过去.
尝试着搬动九齿钉耙,却发现自己的力气在这个东西面前九牛一毛.
旁边的齐塔瑞人见状,都走了过去帮忙.
却发现他们就算是一起抬,都无法抬起来.
齐塔瑞人神情不悦的看着九齿钉耙.
史蒂夫已经愣在了原地.
“这是什么武器”
黑寡妇的目光一直放在九齿钉耙上面,喃喃道:“不知道浩克能否搬起来”
天台之上,北极星问了句:“猪八戒的武器这么重的吗”
路加笑了笑:“当然,九齿钉耙重量五千零四十八,,斤.”
北极星目瞪口呆的看向了九齿钉耙,结巴道:“五五千零四十八,,斤.”
“嘿嘿!嘿嘿1”
猪八戒坐躺在腾云之上,看着下面那群…渺小的妖怪.
“能搬动俺老猪钉耙的人还没有出生.”
小男孩崇拜的看向猪八戒,听到猪八戒这么一说,小男孩突然来了一句:“孙悟空就可以啊.”
猪八戒停止了笑意,看向了小男孩,道:“你个小屁孩,来拆我老猪的台是不.”
小男孩笑了笑,道:“八戒哥哥,我两打个赌怎么样”
猪八戒瞥了一眼小男孩道:“赌什么有好吃的还是美女啊.”
说道这里,猪八戒来兴趣的坐直了身子.
小男孩看了一眼浩克,说道:“我赌浩克可以搬起你的九齿钉耙.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第106章 0103.浩克搬的起九齿钉耙吗？（求订阅）
猪八戒讪笑的看着小男孩,道:“那你肯定输了,要是猴哥来,俺老猪肯定输.”
小男孩笑了笑:“不试试怎么知道呀”
猪八戒答道:“好!要是你输了,怎么办”
小男孩斩钉截铁的说道:“我要是输了,我包你一辈子的美食.”
猪八戒嘴馋的笑了笑.
小男孩接着说道:“八戒哥哥,要是你输了,你得答应我跟着你.”
小男孩双眼放光的看着猪八戒.
猪八戒看着小男孩这副狡猾的样子说了句:“一个十来岁的小孩这么有胆量,敢跟我老猪赌.”
小男孩谄笑道:“那是,我看西游记的时候就好想跟着你和齐天大圣了.”
如今猪八戒真实的出现在他的面前,当初心中那个…不切实际的想法,如今有了希望,他怎么可能不去争取.
猪八戒点点头:“好吧!老猪我答应你了.”
小男孩站了起来,激动地道:“一言为定.”
猪八戒看着小男孩的样子,不禁汗颜,道:“你小心点,要是从这个高度掉下去,你肯定要粉身碎骨.”
小男孩调皮的笑了笑:“才不会呢,有八戒哥哥在,我才不会掉下去.”
呃猪八戒有些口无言.
“浩克!”
浩克直接朝着前方的九齿钉耙冲了过去.
下方的动静将猪八戒和小男孩的目光重新拉回了战场之中.
“浩克,这真要去搬钉耙了啊.”
史蒂夫看着浩克的背影说道.
黑寡妇看着浩克的背影,说了句:“史蒂夫,我们来打个赌怎么样”
史蒂夫看向了黑寡妇道:“怎么赌”
黑寡妇看向了史蒂夫说道:“就赌浩克.
我赌他可以搬动那个…钉耙.”
史蒂夫笑了笑,道:“那我就赌不能吧.”
“浩克!”
浩克冲到了九齿钉耙的面前,对着那群…齐塔瑞人一吼.
接着一脚踩了下去,一拳将他们都给挥了出去.
然后用不屑的目光看向了齐塔瑞人们,仿佛在:说道:“废物,连这个都搬不起来.”
“首领,他好像在挑衅我们.”
克恩来不悦的说道.
克莱舍尔看着浩克,最后说了句:“他貌似对那个…钉耙也跃跃欲试.”
突然,克莱舍尔转身看向了克恩来,道:“不如我们来打个赌怎么样”
克恩来疑惑的看向了克莱舍尔问道:“赌什么”
克莱舍尔看向了浩克,说了句:“赌这个绿巨人能否搬起那个…钉耙,你先来选.”
克恩来看向了浩克,再看了看钉耙说道:“这个绿巨人力量很大.”
“但我们的人力量也不小,我们这么合力都搬不动,可见这个钉耙上达几千斤重.
所以我选搬不动.”
克莱舍尔笑了笑,道:“那我动.”
剩余的齐塔瑞人都的看着面前的绿巨人,纷纷丢下了手中的武器,转身狼狈的跑走.
浩克鄙视的瞅了他们的背影一眼,随后将目光放在了九齿钉耙上面.
这个东西很重,力量很大.
这是浩克根据齐塔瑞人的行动判断出来的结论.
但他并不会担心,反而是兴奋.
浩克迫不及待的走到了九齿钉耙的面前

.
眼睛转悠的看着九齿钉耙,不以为意的蹲下身去,想要将其举起来,却发现搬不动.
天台上面,北极星看着下方的场景,突然兴趣来潮说了句:“老大,我们来打个赌如何”
路加笑了笑:“你想赌什么”
北极星的手指向了多次尝试搬动九齿钉耙的浩克道:“就赌他,绿巨人,能不能搬动九齿钉耙.”
路加看向了北极星,道:“要是你输了呢”
“老大,还没开始赌,你就知道我会输啊.”
北极星撇了撇嘴的说道.
同时,她的脸上泛起了红晕,“要是输了,那我亲你.”
只不过越说到后面,声音越小.
而路加的目光在浩克的身上,因此并没有听到北极星后面说的话.
只是笑了笑说道:“浩克可以搬动.”
北极星笑了笑:“那我赌绿巨人搬不动.”
说完,北极星还偷瞄了路加那帅气的侧颜一眼.
“首领,你可能要输了.”
克恩来看向了克莱舍尔说道.
克莱舍尔看向场内并没有说话,在他心中只是单纯的觉得,绿巨人是力量的代表.
如果说,浩克都搬不动的话,那么他将会更难缠.
克莱舍尔的目光看向了空中的那黑点说道.
腾云之上,猪八戒讪笑道:“看来我老猪要赢了.”
小男孩看着下方的战场,喃喃道:“不应该啊!浩克可是重量级的代表.”
这些复仇者的资料他可都是有仔细的看过.
特别是浩克的,举起500斤的东西,,应该对于浩克来说是可以做到的.
“娜塔莎,看来你要输了啊.”
史蒂夫笑着说道.
黑寡妇神情平淡的看着浩克,道:“我相信浩克.”
但其实她的心中也不能很确定.
天台之上,北极星的目光盯着浩克不放,不知为何,她这一刻很希望,浩克可以搬起来.
“浩克!”
浩克愤怒的一拳捶打在九齿钉耙上面.
结果,九齿钉耙就是轻轻的滚动了一点,而浩克的手产生了疼痛感.
“浩克,浩克!”
他就不信他搬不起来.
浩克重新弯下身去:,双手放在九齿钉耙上面,蓄力了五秒5之后.
“浩克!”
浩克吼叫一声,九齿钉耙随着他的手,挪动着,最后被浩克给举了起来.
浩克兴奋的吼叫着,他还是最强力量者.
“史蒂夫,你输了.”
黑寡妇勾唇一笑.
史蒂夫欣然接受,回道:“浩克,好样的.”
可下一秒,浩克操控不住九齿钉耙了.
他的身子开始站不稳了,左右摇晃着,九齿钉耙也随着他的摇晃,击倒了一片齐塔瑞人.
“快,退后.”
克恩来反应迅速的喊道.
“来,来了.”
史蒂夫眼睛盯着九齿钉耙,说道:“娜塔莎,快跑.”
黑寡妇疑惑的转过身去,这时,九齿钉耙已经朝着他们飞来.
巴顿想要去救娜塔莎也已经来不及了.
“别慌,俺老猪来也.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第107章 0104.猪八戒上热搜了（求订阅）
天边一道浑厚的声音响起,接着肥胖的猪八戒出现在了黑寡妇的面前.
当九齿钉耙打向猪八戒的时候,既然自动变小了,然后回到了猪八戒的手中.
猪八戒的目光看向了齐塔瑞人那边,说了句:“你们还有谁不服的吗”
克莱舍尔皱了皱眉道:“先撤.”
克恩来点了点头!接着,齐塔瑞人消失在了众人的视线之中.
“八戒哥哥好厉害.”
站在猪八戒旁边的小男孩崇拜的看着猪八戒说道.
猪八戒甩了甩头,转身看向了黑寡妇,对黑寡妇抛了个眉眼,道:“美女,怎么样,老猪我强吗”
【叮!恭喜宿主创造猪八戒,初级猪八戒,增加100创造值】【叮!猪八戒扔九齿钉耙.
创造值+1】【叮!猪八戒腾云驾雾,创造值+1】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级59】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】快到七级了!路加的心中有些激动.
七级后,就是他和伊戈的战斗了北极星见路加笑了,问道:“老大,有什么喜事呀”
路加勾起了唇,道:“没什么,我们走吧!”
“啊,这就走了呀”
北极星有点意犹未尽.
见路加已经动身准备离开.
北极星追了上去,说道:“要不老大,你跟我继续讲讲西游记的故事呗.”
黑寡妇瞥了猪八戒一眼,没有说话.
反而看向了面前的这个小男孩,小男孩刚刚叫他八戒哥哥猪八戒不死心的继续说道:“美女,你叫什么啊”
唰的一下!巴顿直接出现在猪八戒的面前,神情不悦的看着租八戒说道:“你最好理她远一点.”
猪八戒皱了皱眉!还没有人可以这么和他老猪说话的.
史蒂夫见气氛僵硬,立马走上前去,看向猪八戒友好地说道:“这位兄弟,请问你叫什么”
猪八戒见这个人说话还有礼貌的样子,于是回答道:“我是天蓬元帅,你叫我猪八戒就可以了.”
天蓬元帅这个人的身形和名字都有点点熟悉,好像在哪听过,但他就是想不起来.
小男孩看到史蒂夫冥思苦想的样子,走了过来,说道:“队长,我觉得你可以去看一下西游记这部经典电视.”
西游记史蒂夫和黑寡妇互视一眼,这个名字好像听过.
但,西游记并不是他们的童年.
史蒂夫伸出了手,礼貌的说道:“我叫史蒂夫.”
猪八戒见状看了一下,见史蒂夫还不将手神回去,他试探性的伸了出去.
然后两个人的手握在了一起.
手松开之后,史蒂夫又为猪八戒一一介绍着.
介绍巴顿的时候,巴顿尖锐的目光看着猪八戒.
猪八戒轻哼一声,瞥了巴顿一眼,然后看向了黑寡妇.
直到介绍道黑寡妇的时候,猪八戒饶有兴趣的听着.
“原来你叫娜塔莎.”
猪八戒讪笑着.
史蒂夫突然开口说道:“猪兄,我想邀请你去我们神盾局”
“神盾局
那是什么,有很多好吃的吗”
猪八戒疑惑的问着.
小男孩在一旁说道:“想要八戒哥哥去神盾局
,除非有大餐招待.”
史蒂夫瞬间听懂小男孩的意思,道:“当然,神盾局
好吃的多得是,,.”
猪八戒讪笑道:“好啊,有吃的就行.”
史蒂夫引领这猪八戒走向前方.
黑寡妇特意走到了后面,看着小男孩问道:“你是怎么认识猪八戒的”
小男孩直接回了句:“你去看西游记就知道啦.”
“西游记”
黑寡妇皱了皱眉!纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
“老大,你就跟我说说嘛.”
北极星挽着路加的手臂撒娇的说道.
路加点头:“好!跟你说,跟你说.”
真是个小魔女,为了个西游记,念叨他一路了.
咚咚咚!“谁啊!”
北极星不悦的站起身来,走打开了门.
门口站着两个人,彼帕克还有托尼.
“路加,你又没有来上学,只有我来找你了.”
彼得帕克走到路加的身旁说道.
接着又欣喜的说道:“路加,斯塔克先生有事.
需要我们帮忙,你现在有什么好的装备啊,斯塔克先生说要来买装备.”
说完,彼得帕克还往后看下.
结果看到斯塔克先生,而是北极星,此时正一脸怒火的看着他.
吓得彼得帕克连忙站起身来,结巴道:“小.
小魔女,怎么又在这”
这时,托尼走了出来,说了句:“头号通缉犯,北极星,既然和路加你在一起,真不敢想象.”
路加笑了笑:“北极星待在我身边并没有做什么坏事,有什么不敢想象的.”
说完,路加看向了北极星说道:“下次一定跟你讲.”
“好!”
北极星欣喜的笑着回答.
然后瞥了彼得帕克一眼,这才放过彼得帕克,最后走开了.
彼得帕克饶了绕头:“这前后的差距也太大了吧!不过你们在说什么,下次讲什么”
路加没有回答,而是说道:“你们来找我不是有事么”
“对哦!”
彼得帕克拍了拍头.
然后准备开口继续讲是,一旁的托尼已经开口,道:“我想找你买装备.”
路加看向了托尼,没有废话,直接道:“要什么装备,要多少”
托尼道:“先看看,我想不止是要一件,喜欢的话,多要几件.”
“没问题!”
路加直接起身,朝着武器库走去.
托尼和彼得帕克跟上去,到门口的时候被舞月尔给拦了下来,并且,舞月尔将门直接关上.
舞月尔生硬的说道:“闲杂人等,不可入内.”
呃.
托尼嘴角一抽.
他好歹也是来买武器的吧,都不能进去看得吗彼得帕克在一旁说道:“斯塔克先生,这位…叫舞月尔,是路加买的机器人.”
托尼惊讶呃大量这舞月尔,没想到这个逼真的完全像人的既然是个机器人.
“买的”
托尼疑惑的问道.
彼得帕克点点头:“是的,斯塔克先生.”
托尼摇了摇头:“我觉得不是买的.”
彼得帕克疑惑的看向了托尼,接着,托尼说道:“我没见过哪里有这么

完美的机器人,我想这应该是路加发明的.”
彼得帕克惊讶的看向了舞月尔,喃喃道:“你是路加发明的”
但舞月尔完全不理会他.
这时,武器库的门打开来,路加从里面走了出来.
托尼第一句话就是:“这个机器人是你发明的嘛”
路加看了一眼舞月尔,点了点头.
然后凑近舞月尔耳边说了几句话.
舞月尔机械般的点头,然后走进了武器库.
“我们去沙发上面吧.”
路加说完,走向了沙发.
托尼跟了过来,说道:“路加,你真是个天才.
要不是舞月尔的语言和动作那么生硬,我完全要以为她是真人了.”
路加看向了托尼说了句:“我可以让她和真人一样.”
托尼道:“现在已经看起来一样了.”
路加摇了摇头:“不,我说的是语言和动作方面,还有智商.”
托尼惊讶的看向了路加,道:“哦,真的吗那买一个这样的机器人要多少钱”
“一个亿.”
路加平淡的说道.
托尼眉头都不皱一下,说了句:“没问题,这个给我带上.”
这时,舞月尔正好走了过来,她的手在空地一挥.
数件武器凭空出现了.
托尼见状,越发觉得这个机器人没有买亏.
彼得帕克看向了空中那盏好看的莲花,问道:“那是什么看起来像莲花,很好看的样子,这个东西攻击强吗”
路加点了点头:“这个是绝世暗器,佛怒唐莲.
是个消耗能量的暗器,伤害范围极广,威力极大,适合群战使用.”
“这个暗器对阿斯加德的人有影响吗”
托尼开口问道.
“阿斯加德”
路加看向了托尼和彼得帕克.
彼得帕克走了过去,看着路加说道:“是的,雷神索尔遇难,斯塔克先生要去帮助索尔,路加,你要不要和我们一起啊”
路加看向了彼得帕克,道:“你也去”
彼得帕克欣喜的点头:“是啊!”
路加沉思.
没有说话,最后说了句:“先看装备吧,去阿斯加德没有十足的准备,你们不一定能够活着回来.”
托尼注视着路加,没有说话,半响开口说道:“纳米装甲我要一套.”
路加点了点头!彼得帕克被一个类似于飞镖,却又像花一样的东西给吸引了.
彼得帕克走了过去,想要触碰,路加赶紧阻止了彼得帕克.
“别碰!”
彼得帕克赶紧将手收了回来,疑惑的看向了路加.
“那是蝠翼轮回,很锋利,你普通状态下,肯定会受伤.”
路加说道.
托尼问了句:“那这个蝠翼轮回威力怎么样”
路加道:“能同时发射暗器数量最多是三十六枚,威力不足以致命,但有毒.”
“有毒”
路加点了点头:“我添加了蜘蛛的毒性.”
彼得帕克笑了笑,说道:“那和我不就是同家生吗,那这个毒性也许对我没用呢.”
路加不确定的说了句:“最好还是不要中这个毒比较好.”
“好吧!既然你都说了这么严肃了,我想我还是远离它一点比较好.”
彼得帕克说话的同时回到了路加的旁边.
“这个我也要了.”
托尼在一旁突然开口说道.
“这把枪:很酷的样子,这把枪:厉害吗”
彼得帕克看到另一边那把蓝色的枪:.
枪身散发着一股冰气.
这次,路加也没来得及阻拦彼得帕克.
他的手已经摸上了枪身,接着,他变成了一个冰人.
就剩了个脑袋没有被冰住,因为路加及时的制止住了.
“路加,我怎么变成这样了,路加快帮帮我.”
彼得帕克着急的说道.
托尼饶有兴趣的走向了那把枪旁,他能清晰的感觉到自己的周身变得有些寒冷.
托尼看着这把枪:问道:“这把枪:是有什么功能吗”
路加走了过去,说道:“这把枪里面含了冰元素魔法,唯一作用就是冰冻.
无视异能者,就像彼得帕克这样.”
托尼眼中放光,道:“这个我要多一点.”
路加摇了摇头:“目前只能给你三把.”
“三把就三把.”
托尼爽快的说道.
“没问题!”
路加说话转身看向了彼得帕克,利用火元素魔法,融化了冰.
彼得帕克打了个寒颤,发现自己可以动了,立马跑到沙发那盘腿坐了下去.
用被子,将自己盖得严严实实的,发抖的说着:“好好冷!”
路加和托尼两人互视一笑.
“彼得,建议你以后不要乱动东西,,要忍住好奇心.”
托尼看着彼得帕克说道.
路加走到了一个小盒子旁,拿起了小盒子,给了托尼,道:“这个送你了.”
托尼疑惑的接过了这个小盒子,路加送的东西,应该不会差吧不过这么小的盒子里面,能是什么东西呢托尼打开了小盒子,看到里面既然是几颗和药丸一样的东西.
托尼拿出了其中一颗1药丸,疑惑的问道:“这是什么”
路加平淡的说道:“易容丹还有隐形丹.”
“易容丹,服下之后可以变幻模样,隐形丹,服下之后可以隐身,时限都为12小时.”
“哇,这么厉害的嘛,我来试试怎么样”
彼得帕克兴趣来潮的从沙发上面坐了起来,服下了一颗1易容丹.
托尼看着眼前这个长得像猪的人,直接被吓了一跳,道:“这是谁啊怎么和猪样.”
彼得帕克不悦的说道:“斯塔克先生,你怎么能骂我是猪呢虽然我长的”
话还没说完,路加直接递了个镜子放在彼得帕克的面前.
“妈呀!我怎么变成猪八戒了.”
“噗呲!”
路加不禁笑出声来.
彼得帕克原地大圈圈,看向路加道:“怎么办,路加,怎么解除啊,怎么办.”
“服下易容丹,你想的是谁的样子,那就会变幻成谁.”
路加淡淡的说道.
托尼点了点头!突然想到什么,问了句:“猪八戒是谁啊我怎么没有听过.”
彼得帕克回了句:“你看下热搜,就是前面上的热搜.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第108章 0105.洛基的权杖 心灵宝石（求订阅）
托尼还真打开热搜看了下,道:“这个猪八戒,好像还不错的样子,他的那个…武器很重,你猜雷神拿得起猪八戒的武器吗”
路加看向了托尼,道:“你是要跟我打赌吗”
托尼笑了笑,道:“我觉得可以赌一赌,你觉得呢”
路加笑了笑:“好啊,你想赌什么”
托尼道:“我赢了,以后你发明出来的武器,都要先给我一份,而且还是免费的.”
路加问道:“那要是我赢了呢”
托尼道:“条件任你开.”
“没问题!”
路加自信的笑道
神盾局
!“局长,寡姐和队长他们回来了.”
希尔走进局长室说道.
尼克没有说话,仿佛在:等着希尔接下来的话语.
“队长说,局长要不要考虑猪八戒”
希尔看向尼克说道.
尼克打了个手势,示意希尔先出去.
他看向了电脑上面的热搜,眼睛眯了眯
“猪兄,你吃慢点,没人和你抢的.”
史蒂夫看着猪八戒狂吃的样子,不免捏了一把汗.
这样吃,消化的了吗黑寡妇惊讶的看着猪八戒吃东西的速度,然后撇了撇猪八戒旁边已经堆了十来个大碗的高度.
“这太能吃了”
浩克同样目瞪口呆的看着猪八戒,他的饭量远远比不上猪八戒.
猪八戒发现他们都不吃,而且都盯着自己看.
尴尬的笑了笑,道:“你们怎么都不吃,都看着俺老猪吃作甚.”
“我们已经吃饱了.”
史蒂夫说道.
“好吧!”
猪八戒不再管他们,继续自己吃着,最后吃了三十大碗才打了个饱嗝.
猪八戒满意的笑了笑,看向了他们道:“说吧,你们叫俺老猪来是要做什么”
史蒂夫收回了情绪,准备开口问时,这时,一个黑色身影走了进来.
“这位…就是猪八戒吗”
尼克看着唯一坐在椅子上面的猪八戒问道.
他是猪八戒吗搜索上的猪八戒长的像猪一样,为什么眼前这个少年风度翩翩.
那他跟猪八戒相提并论,是不是太有违和感了猪八戒站起身来,说道:“不是我.
难道你是猪八戒”
尼克一脸平淡的看着猪八戒问道:“那你的九齿钉耙呢”
猪八戒瞥了尼克一眼,道:“我要是拿出来,你这里会被我拆了不可”
史蒂夫走进尼克,轻声说道:“八戒,他好像会变身.”
“变身”
尼克皱了皱眉!看来这个猪八戒比热搜上面还要神秘.
“是的,那个小男孩,并且说,我们可以看一看西游记.”
史蒂夫再次开口说道.
尼克看向了小男孩,小男孩见状立马走到了猪八戒的身后.
可能是尼克衣服不苟言笑的模样,看起来太过严肃,吓到了小男孩.
猪八戒将小男孩护在身后,一脸不悦的看向了尼克.
尼克随即笑了笑道:“你别误会,我觉得你的九齿钉耙很厉害,就是想看看.”
猪八戒看了尼克一眼,没有说什么.
毕竟,这个尼克给他的第一印象并不好.
“局长,我觉得可

以让他加入神盾局
,神盾局
正需要这样有能力的人.”
史蒂夫在尼克耳旁轻声的说道.
尼克想了想,点点头道:“我觉得也可以.”
史蒂夫看向了猪八戒,道:“这位是我们的局长,尼克弗瑞.”
尼克伸出手去,猪八戒见状不以理会,见尼克没有收回的想法,猪八戒直接说了句:“俺老猪对握男人的手没兴趣.”
尼克的眼睛眯了眯,眼中闪过一丝冷厉.
这还是第一次,他的手僵持在空中,并且被人这么泼冷水的.
史蒂夫见气氛尴尬赶紧说道:“猪兄,我们想邀请你加入我们神盾局”
猪八戒刚在吃东西的时候,史蒂夫有跟他说过神盾局
的大概情况.
只不过,他听的也是半懂半不懂的.
就在众人都在等着猪八戒的回答的时候.
猪八戒说了句:“我喜欢自由,不喜欢被束缚着.”
史蒂夫连忙说道:“我们不会限制你的自由.”
猪八戒看向了小男孩,小男孩激动的点了点头!猪八戒想了想最后说道:“那老猪我考虑下.”
说完,猪八戒起身就要走,小男孩直接拉住了猪八戒,道:“八戒哥哥,你输了,你得让我跟着你,你不可以食言.”
猪八戒想了想,然后说道:“好吧!那你跟着俺老猪吧.”
说完,拉着小男孩,直接腾云驾雾走了.
尼克望着猪八戒离去的背影说了句:“这个人要么拉过来,要么抹掉.”
腾云之中.
“小屁孩,你为啥要跟着我老猪啊”
猪八戒好奇的问道.
“八戒哥哥,我有名字,我叫于浩,不叫小屁孩.”
于浩撇了撇嘴,说道.
猪八戒点了点头:“噢,俺老猪知道了.”
“于浩,你来帮老猪绕饶痒呗.”
于浩点了点头:“好!”
猪八戒笑了笑,然后享受的,闭上眼睛睡觉了.
这就是猪的本性,吃完就睡.
于浩看向了猪八戒默默道:“我是为了完成小时候的梦想,我想和你还有孙悟空一起降妖除魔纽约街道!“老大,我们出来是要做什么吗”
北极星看向路加问道.
路加点头:“我们去一趟九头蛇.”
“九头蛇红骷髅不是都死了吗”
北极星一脸疑惑.
但见路加没有接着说,便也不在问,她只需要陪着路加一起去就可以了.
红骷髅死了,并不代表九头蛇组织团灭了.
况且,洛基的权杖,也许洛基还没有拿回来.
九头蛇可以搅乱神盾局
,他自然不是去找麻烦的.
而是为了宝石突然,北极星停下了脚步.
路加转身看向了北极星,道:“怎么了”
北极星说了句:“我感应到变种人基地好像出状况了.”
路加点头:“那你去吧!”
北极星看着路加,说道:“老大,你和我一起去吗”
路加摇了摇头:“现在还不是时候.”
北极星挣扎之下,最后说了句:“老大,等我回来,处理完,我就会回来.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第109章 0106.连‘他’都敢打劫？（求订阅）
路加点了点头.
接着,北极星接住磁场力量,飞走了.
与此同时,街道另一边.
“八戒哥哥,你看这个跟你的九齿钉耙做的像不像啊”
于浩把玩着手中的迷你型九齿钉耙,开心的说道.
猪八戒点了点头:“看起来跟俺老猪的没什么两样.
不过你做这个是做啥”
于浩笑了笑:“从今日起,我会和你一起降妖除魔,当然要有一把武器啦.”
猪八戒嘴角一抽,道:“哈哈!你这个连人都打不动吧”
于浩撇了撇嘴!“我又没有神通.”
猪八戒拿过了于浩的小型钉耙,对着里面输了法力,然后还给了于浩,“老猪我在里面注入了法力,关键时刻可以救你一命.”
“哇,八戒哥哥,你太好了!”
于浩小心翼翼的将小型钉耙捧在手心,观望着.
“呀,糟糕!”
于浩敲了敲脑袋.
“怎么了”
猪八戒疑惑的问道.
于浩欲哭无泪的说了句:“我的书包忘在玩具店了.”
猪八戒赶紧问道:“钱呢”
于浩无奈说了句:“放在书包里面.”
白了于浩一眼,道:“没有钱怎么吃东西,俺老猪去拿.”
说完,猪八戒直接腾云驾雾飞走了.
留下一脸懵的于浩,对着天空大喊道:“八戒哥哥,你怎么不带上我啊.”
不远处混混的声音,将于浩的目光吸引了过去.
“小子,把钱交出来.”
一个混混叼着一根烟,看着路加.
路加平淡的望了他们一眼,没有说话,反而继续往前走着.
“站住!老子让你走了吗”
话落,几个混混纷纷拦住了路加的去路.
“小子,钱拿出来,或者是被打,你选.”
混混老大看着路加嚣张的说着.
路加冷笑道:“我选你死.”
混混们捧腹大笑.
“住手!”
一道小孩子的声音响了起来.
接着,于浩走了过来,看向了这几个混混,道:“光光天化日之下,你们几个打一个人,太.
太不要脸了.”
“哈哈,这哪来的乳臭未干的小字小.”
混混都嘲讽的看着这个结巴的小屁孩.
于浩有些轻微的颤抖,随后想到他的背后可是有八戒哥哥,随即胆子变得大.
“我有九齿钉耙.”
说完,于浩拿出了迷你钉耙.
混混们再次笑了起来,看目光像是在看一个傻子.
“学猪八戒,也要找个大点的九齿钉耙啊.
,给他点厉害.”
混混老大说了句.
其中一个混混朝着于浩打去.
下一刻,他们都瞪大了眼睛.
于浩手中的迷你钉耙,一瞬间大,直接压死了过去打于浩的那个混混.
混混老大将烟丢掉,惊慌的说了句:“走!”
接着,混混们一溜烟的跑了.
路加看着他们逃跑的背影,眼中闪过一丝狠辣.
连他都敢打劫3嘭!几个混混直接爆体而亡,血肉横飞.
于浩刚吸一口气,调整了紧张的状态,不然这声打响将他的目光拉回了混混们的身上.

于浩震惊的看着那副场景,连忙捂住了眼睛.
于浩在手缝之中看向了一脸淡定的路加,心想道:“他没有对混混们做什么啊,难道是他”
“你这钉耙哪来的”
路加走进于浩问道.
于浩回道:“玩具店买的.”
路加点了点头!没有多问.
这材质确实是玩具店买的,不过可以变成真的九齿钉耙,看来这个小男孩和猪八戒挺熟的.
“于浩,俺老猪回来了.”
突然,猪八戒的身影出现在他们的面前.
猪八戒将书包丢给了于浩,于浩接住赶紧打开看了看.
于浩见东西,没丢便放心了.
“八戒哥哥,刚刚有个人”
于浩说着抬头,却发现路加已经不再原地了.
四周瞧了瞧,走这么快的吗!猪八戒疑惑的道:“有个人怎么了欺负你了”
于浩摇了摇头:“有个人挺厉害的,没有欺负我.”
“老猪我饿了,走,我们去吃东西去.”
猪八戒欣喜的说着.
于浩咧了咧嘴,心中暗道:“才吃了三十大碗,现在又饿了,他迟早要被八戒哥哥吃穷.”
“猪八戒是吗”
突然,一个身影出现在他们的面前.
洛基似笑非笑的看向了猪八戒.
猪八戒警惕的看向了洛基道:“是俺老猪,怎么地”
洛基走了过去,说道:“你最好不要扰乱我们的计划.”
猪八戒疑惑的道:“什么计划和俺老猪有什么关系.”
洛基道:“你打的齐塔瑞人,就是影响了我们的计划.”
说着,洛基的手中出现了一把匕首,趁其不备的对着猪八戒刺了进去.
于浩见状,立马坐上前来,想要将洛基推开.
“八戒哥哥,你没事吧”
猪八戒摇了摇头:“俺老猪没事,既玩阴的,吃俺老猪一耙.”
话落,九齿钉耙对着洛基打过去.
洛基飞了起来,然后来到了于浩的旁边,掐住了于浩的脖子.
看向了猪八戒说道:“你想要他死吗”
“八戒哥哥,你不用管我,你快跑.”
于浩挣扎着,狠狠的看了洛基一眼,,然后坚定的对着猪八戒说道.
猪八戒内心之中闪过了一道莫名的情绪,一闪而逝,就连他自己都不知道.
【叮!猪八戒自动升级,中级猪八戒,天罡三十六变开启第二层.
创造值+10】【哥斯拉:哇,这天蓬元帅何许人也,升级这么快的吗】【闪电侠:羡慕啊】【法海:】九齿钉耙在这一瞬间变大,猪八戒冷厉的看向了洛基.
洛基笑了起来,道:“哈哈!看你们相处也有几天了,原来是个没有情感的生物.”
于浩憎恶的看着洛基,道:“不准你这么说八戒哥哥.”
“还八戒哥哥呢,你八戒哥哥都不管
你.”
洛基冷笑一声.
于浩满脸坚定的说道:“八戒哥哥,你快走,不用管我.”
洛基阴森的笑了笑,道:“既然如此,那先解决你.”
就在这时,一阵风吹过,洛基手中的于浩已不见身影.
洛基皱了皱眉!看向了那道影子停下的地方,于浩此刻正在他的手中.
闪电侠看向于浩问了句:“你没事吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第110章 0107.恶魔果实（求订阅）
于浩摇了摇头:“没事!但八戒哥哥受伤了,快去帮八戒哥哥.”
猪八戒看向洛基冷声道:“你们先走,老猪要打死这个妖孽.”
洛基笑了笑!像是听到了天大的笑话.
从来都只有他自己让他自己死亡,他人还没有做到过的.
闪电侠二话不说,直接闪到了猪八戒的面前,然后提起猪八戒,直接跑路.
洛基看着快速消失的影子,也没有去追.
他来的目的并不是杀了猪八戒.
洛基没有去追,但是有个人出现在了洛基的身后.
洛基转过身去,看向了来人.
“洛基,弗丽嘉死了你还不回阿斯加德么.”
说完,那个人直接消失不见
“你拦着老猪做什么”
猪八戒不悦的看着闪电侠.
闪电侠尴尬的笑了笑:“我不拦着你,你就算不死,也有的你好受啊.”
猪八戒轻哼一声.
这时,聊天群界面响了起来.
猪八戒打开聊天群界面,【主神:去把猪八戒带回来】【闪电侠:好】【哥斯拉:咦,太阳从西边出来了,主神说话了】“下次别让俺老猪碰上他,不然把他打成细碎.”
猪八戒气愤的说道.
闪电侠看了看猪八戒的伤口,道:“我想你还是先处理下伤口吧.”
猪八戒看了看,不以为意的说道:“小伤.”
接着,猪八戒身上的伤口自动愈合了起来.
闪电侠惊呆的看着猪八戒的伤口,说了句:“牛逼.”
纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
“主神,你的可乐.”
舞月尔将可乐打开,放在路加的面前.
然后僵硬的走到一边,站着一动不动.
路加看着舞月尔这一系列的动作,想了想.
接着,舞月尔整个人的气质翻然一新.
路加将舞月尔的创造的和正常人一般无二,还赐予了智慧和能力,但没有情商.
【叮!舞月尔增加智慧,创造值+10】路加的眼中一撇,将面具待在脸上.
紧接着,三个3身影出现在屋中.
“主神!”
“主神!”
闪电侠和猪八戒都恭敬的抬起头的时候,猪八戒双眼发光的盯着舞闪电侠拍了拍猪八戒的脑,道:“主神身边的女人你也敢想”
“咳咳咳!”
猪八戒尴尬的干咳了几声,回了目光.
路加的目光放在了于浩的身上.
闪电侠见状立马说道:“主神,这个小男孩是在洛基手中救下来的,就一并带过来了.”
路加没有说话,而是看向了猪八戒,道:“知道我为什么不让你跟洛基打吗”
猪八戒摇了摇头!“不知道!”
路加说道:“洛基乃邪神,能力强大.
你只有掌握学会了天罡三十六变,才能和他打.”
猪八戒没有说话,但是暗暗记住了路加的话.
于浩好奇的看着路加问道:“八戒哥哥,你为什么要叫他主神啊主神是什么意思”
猪八戒汗颜!心想把这个小屁孩带着身边是不是带错了.
“你为什么要跟着猪八戒”
路加淡然的问了一句.
于浩看向路加认真的说道:“我想和八戒哥哥一起降妖除魔,八戒哥哥在哪,我就在哪.”
“噢!可你就一阶凡人,

你跟着猪八戒,只会拖后腿你知道么”
路加看着于浩,一针见血道.
于浩低下了头,情绪低沉起来.
猪八戒看着于浩低落的样子,喃喃道:“于浩,没事啊,俺老猪保护你.”
于浩抬起头眼中含泪的看向了猪八戒,“可是”
“猪八戒,你跟我来.”
路加起身,朝着一个创造房走去.
这里是路加要创造东西,的时候,会进这个房间.
猪八戒在于浩的肩膀上面拍了拍.
然后跟着走了进去.
门关上之后,“你希望他跟在你身边吗”
路加淡然的问道.
猪八戒饶了绕头,道:“这是俺老猪给他打赌输了,答应他的.”
“你只需要回答我,希望,还是不希望.”
路加看向了猪八戒.
猪八戒看着路加,点了点头.
路加没有说话,而是转过身去,冥想者.
接着,一颗1类似于苹果的果子出现在了路加的手中.
路加转身,将这颗果子递给了猪八戒.
猪八戒接过果子后,准备咬下去,被路加给制止了.
“这不是水果.”
猪八戒疑惑的问道:“那这是什么”
路加看着猪八戒道:“这是恶魔果实中的透明果实,吃下去可以拥有透明的能力.”
猪八戒好奇的打量着手中的果实,喃喃道:“这么厉害,吃个果子就可以有能力,主神,你太厉害了.”
“把这个果子给他吃了.”
路加说完,走出了房间.
猪八戒欣喜的点头:“好!”
然后也跟着走了出来.
猪八戒直接走到了于浩的身旁,将果实递给了于浩,道:“快,把这个吃下去.”
于浩看着猪八戒手里这颗像苹果的果子,疑惑的拿起来吃了下去.
“感觉怎么样”
猪八戒赶紧问道.
于浩摇了摇头:“没啥感觉啊”
闪电侠在一旁问道:“你给他吃了什么”
猪八戒道:“透明果实.”
“透明果实那是什么”
闪电侠一脸疑惑.
猪八戒讪笑道:“等下:你就知道了.”
“于浩,现在呢感觉怎么样了”
猪八戒说着,朝着于浩看去,却发现于浩不见了.
“于浩”
猪八戒对着空气喊着.
舞月尔有些疑惑的轻声问道:“主神,于浩怎么消失了”
路加道:“他吃了透明果实,应该是效果产生,隐身了.”
突然,一个人拍了个猪八戒的肩膀,正好是闪电侠这边.
猪八戒看向了闪电侠说道:“你拍我做什么”
闪电侠罢了罢手,道:“我没有啊!”
“奇怪,那小男孩刚不是还在这吗”
闪电侠饶头,满脸疑惑.
“噗呲!”
一旁的舞月尔不禁笑了起来.
路加则是一脸平淡的坐在沙发上面看着他们.
“嘿,八戒哥哥!我在这里呐!!!.”
于浩突然在猪八戒的面前出现,吓了猪八戒一跳.
于浩激动的说道:“八戒哥哥,我既然会隐身了,你们刚刚没有看到我.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第111章 0108.路加出现了（求订阅）
“嘿嘿,好神奇啊!吃个果子就能隐身,不过俺老猪知道隐身,不然也要吃这个果子试试.”
猪八戒看着于浩,讪笑着说道.
这时,路加站起身来,看向了于浩说道:“你要记住,你的弱点是水,而且惧怕海楼石.”
于浩点了点,水他知道,不过“海楼石是什么呀”
路加想了想,说了句:“这里可能没有.”
于浩疑惑的看向了猪八戒,猪八戒罢了罢手道:“俺老猪也不知道什么意思.”
舞月尔这时说道:“你只要记住你的弱点是水.”
于浩点了点头:“好的!”
然后转身看向了猪八戒说道:“谢谢八戒哥哥.”
猪八戒讪讪地笑着:“这个是主神给俺老猪的.”
于浩看向了路加和猪八戒一眼的语气,恭敬的说道:“谢谢主神.”
【叮!舞月尔加入群聊】舞月尔打开聊天群界面看向了路加,问道:“主神,这是”
路加看向舞月尔说道:“北极星不在,你作为副管家管理下群.”
舞月尔点了点头:“好的,主神.”
然后路加看向了猪八戒等人说道:“这段时间我要出去一趟,地球就交给你们了.”
接着,舞月尔受到路加的旨意,在群里发了信息.
【副管家:主神这段时间要出去一趟,地球交给你们】【副管家:不允许出现大面积的杀戮,主要目的是搞乱地球】【哥斯拉:收到】【法海:阿弥陀佛】【闪电侠:收到】【猪八戒:收到】废弃仓库!“斯塔克先生,我们为什么要到这里来啊这里以前好像是个仓库,不过已经荒废挺久的了.”
彼得帕克跟在托尼的后面,看着周围糟糕的环境说道.
托尼停下了脚步,转身看向了彼得帕克道:“我觉得你可以闭上嘴巴,少说一点话.”
说话的同时,托尼还用手饶了绕耳朵.
彼得帕克点了点头!捂住了嘴巴.
“斯塔克先生,你来了.”
简欣喜的走了过去.
托尼看向了简,留意到了简眼睛下的黑眼圈.
“简,你是有多久没有睡觉了”
托尼问道.
简想了想,道:“索尔的事情一心上.”
托尼罢了罢手,没有再问下.
彼得帕克走上前去,看向了简热情说道:“嗨,我叫彼得帕克,我是和斯塔克先生一起过来的,虽然我不知道过来是要做什么.”
简点头点,对着彼得帕克道:谢你.”
“噢你太客气了!”
彼得帕克笑了笑.
“你之前跟我说,这里可以连通阿斯加德,你知道怎么过去吗”
托尼看向简问道.
一旁的彼得帕克听言,惊呼出声,道:“偶买噶,你们是要去阿斯加德吗我没听错吧斯塔克先生你打我一下.”
简看向彼得帕克坚定的点头:“你没有听错,我们是去帮索尔的.”
彼得帕克惊讶的道:“雷神索尔吗他可是神,我们真的可以帮到他吗”
托尼转过身去,看向了彼得帕克,道:“索尔现在需要我们的帮助.”
彼得帕克点点头:“我会竭尽全力的

斯塔克先生,想到可以去阿斯加德,好激动.”
“不知道路加会不会来,路加同学上次还救过我,真希望他可以过来啊.”
托尼扶额,这小子,话怎么说到这么多的.
不过他后面的话倒是说的有点作用.
托尼也希望路加可以来.
托尼喃喃道:“在路加家里我们邀请过他了,我想他的决定会用:行动告诉我们的.”
简听言问了一句:“那个…路加是谁啊”
彼得帕克听到简的问题顿时间又开始话痨模式.
“路加是我的同班同学,我们也是朋友,路加很聪明,又很厉害的,斯塔克先生为了这次去帮雷神,都在他哪里买了不少的武器.”
简看向了托尼一眼.
托尼看了看时间,见约定的时间差不多要到了,于是说了句:“看来路加很可能不会来了.”
彼得帕克立马说了句:“斯塔克先生,还差两分钟,我觉得我们可以再等一下,说不定路加在路上遇到了什么事情耽误了呢.”
简没有说话,看向了托尼,从托尼答应帮她的那一刻起,她就把所有的决定权交在托尼的手中.
托尼微微皱了皱眉!路加那么聪明,又精通发明,会被什么事情所耽误呢不过也不差这两分钟,既然这只小蜘蛛不死心的话,那他就继续等吧.
轰隆突然间,天空之上一声巨响,废墟仓库的上方天空黑了一片.
维持不过一分钟,很快就消散了.
与此同时,简的眼皮不安的跳动着.
终于她安耐不住了,看向了托尼,道:“斯塔克先生,我想”
托尼明白简的意思,于是点了点头!彼得帕克见状说道:“你们不等:路加了吗我看了下,还有最后十秒.”
彼得帕克挡在了托尼和简的面前,看着手表倒数着,10“路加不会来了.”
托尼表情平淡的说着,但是眼中闪过了一道失落.
彼得帕克不放弃,继续数着,3,路加来了吗彼得帕克看了看周围,连个鸟都看不到,更何况是人.
他的情绪明显的低落了下来.
托尼拍了拍彼得帕克的肩膀.
彼得帕克转身,准备跟着托尼他们进入废弃仓库的时候.
一个女生突然出现在了彼得帕克的眼前.
“嗨,彼得帕克,你好啊!”
女生挥着手,甜甜的笑着.
彼得帕克惊讶的看着舞月尔,道:“你你不是机器人吗”
舞月尔点了点:“我和正常人无二了,我记得你之前跟我打过招呼.”
彼得帕克点了点头.
“我没来晚吧”
一道熟悉的声音传入他的耳中,彼得帕克猛地转身,看到了路加.
彼得帕克一把抱住了路加,兴奋的道:“路加,我就知道你会来的.”
托尼看到路加的那一刻,眼中闪过了一丝欣喜,然后走了过去,道:“你正好卡点到.”
路加看向了托尼,点了点头.
随后,托尼的目光放在了舞月尔的身上,双眼放光的绕着舞月尔转了一圈.
“感觉她变得:不一样了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第112章 0109.招揽还是抹杀？（求订阅）
路加笑了笑:“当然!”
简走了过来看着路加说道:“你就是路加吧!谢谢你能来.”
路加直接道:“那我们现在就出发吧.”
神盾局
!会议室.
“局长,我想试试去招揽猪八戒.”
史蒂夫看着尼克说道.
尼克没有说话,而是将目光看向了黑寡妇.
黑寡妇的目光也看向了尼克,但是没有说话.
尼克打开了大屏幕,接着,大屏幕上面显示出了猪八戒的资料.
姓名:猪八戒猪刚鬣.
身份:天蓬元帅,唐僧二徒弟,净坛使者.
特征:好吃懒做,胆小好色.
武器:九齿钉耙,重量500斤史蒂夫看着大屏幕,问了句:“局长,这些资料你是从哪里找来的”
尼克说道:“娜塔莎从西游记里找到的.”
“西游记”
又是这个名字,史蒂夫记得,那个小男孩也跟他说过.
“所以,西游记是真是存在的了”
史蒂夫疑惑的问道.
尼克看着史蒂夫,没有回答.
黑寡妇这时说了句:“目前还不清楚,只能确定猪八戒确实存在,像孙悟空之类的,还有妖怪,都没有出现过.”
尼克看着他们,突然说了句:“你们觉得,怎么样才可以消灭这个猪八戒”
史蒂夫惊讶的看向了尼克,道:“不是说,招揽猪八戒的吗”
尼克的目光看向了史蒂夫,冷淡的道:“如果招揽不成功,我们必须得想好另一个对策.”
史蒂夫皱了皱眉!尼克此刻给他的感觉有些冷,让他很不舒服.
黑寡妇看了史蒂夫一眼,说道:“我觉得猪八戒不能轻易动,即使是招揽不过来.”
尼克看向了黑寡妇,问道:“怎么说”
黑寡妇看向了尼克,说道:“猪八戒背后有的不止一个人,在我们不确定西游记是否属于真实世界的时候,我们不能动猪八戒.”
尼克皱了皱眉!“否则,我们神盾局
将会面临危险.”
黑寡妇看着尼克认真的说着.
尼克冷冷的瞥了黑寡妇一眼,道:“娜塔莎,我觉得你要认知自己的身份.”
黑寡妇一怔,她确实是说错话了,但她说的也是实话.
尼克神情恢复了以往的冷淡,说了句:“既然你们都不建议抹杀,那么怎么才能招揽过来呢你们有对策了是吗”
史蒂夫再次说道:“我想去猪八戒.”
尼克看着史蒂夫,毫不留情面的道:“你觉会对你感兴趣吗”
史蒂夫哑口无言.
一旁的班纳突然开口道:“要不让我去反正他打我没那么容易,我去跟他耗.”
尼克果断拒绝,道:“不行,你得在实验室.”
巴顿站起身来说了句:“那我去吧!”
尼克看向了巴顿,无情的说道:“你也不行!猪八戒不会对你有兴趣,更何况,你打不过猪八戒.”
说完,尼克的目光接着放到了黑寡妇的身上.
黑寡妇的目光也同样对着尼克,最后,黑寡妇开口,说道:“我去.”
巴顿皱了皱眉!尼克满意的点头:“如果失败,那么,你们就做好抹杀猪八戒的准备.”
史蒂夫神

情有些郁闷,没有说话他感觉在这神盾局
和他心中的信念渐渐的拉开了距离.
巴顿面目表情的离开了会议室.
黑寡妇一脸平淡的走了出去.
班纳也回了实验室.
史蒂夫神情有些郁闷,没有说话.
他们都离开会议室后,史蒂夫突然想起索尔.
看着前面站着的尼克问道:“那么索尔的事呢”
尼克转过身来,冷淡的看向了史蒂夫,道:“地球的灾难还没有解决,我觉得你应该把心思放在地球上.”
史蒂夫目光直视着尼克,许久之后,史蒂夫起身离开了会议室.
他感觉在这神盾局
和他心中的信念渐渐的拉开了距离.
再继续待下去,恐怕会和心中信念背道而驰.
这一刻,有种:想法在史蒂夫的心中懵生.
尼克站在窗边,望着窗外.
复仇者联盟存在的意义是保护地球,但,复仇者必须要在他的掌控之下.
尼克的眼睛微微眯起“娜塔莎,我和你一起去.”
巴顿拦住了黑寡妇说道.
黑寡妇看着巴顿拒绝道:“不行!要是适得其反,我们抹杀猪八戒只会更难.”
巴顿看着黑寡妇,黑寡妇同样也不退让的看着巴顿.
最后巴顿还是妥协了.
见巴顿没有再说话,黑寡妇直接走了.
这时,史蒂夫出现在巴顿的身后,拍了拍巴顿的肩膀,道:“我们还有更重要的任务,那就是保护地球.”
巴顿看着史蒂夫没有说话.
史蒂夫看了一眼巴顿之后离开了.
史蒂夫拨打了简的电话,那边却是无人接听,然后再拨打了一个过去,还是同样的结果.
史蒂夫皱了皱眉!离开了神盾局
阿斯加德!彩虹桥.
汉姆达尔严肃的目光看向了一个角落一眼,发现什么都没有,然后又注视着前方.
路加打了个手势,然后众人跟着路加过了彩虹桥.
远离了汉姆达尔之后,众人终于可以好好的喘口气.
“路加,你是来过阿斯加德吗怎么对阿斯加德这么熟悉,连汉姆达尔都那么了解,要是没有你,我们恐怕就被汉姆达尔发现了,这个隐形丹还真是好用.”
托尼扶额,真那这话多的小子没办法,每次话一出,就是一大串.
路加看向了彼得帕克,道:“你一下子说这么多,你让我回答哪个呢”
托尼在一旁说道:“我们接下来去哪”
路加想了想,道:“宫殿,去找席芙他们.”
“席芙”
托尼疑惑的看着路加.
简惊讶的看向了路加,这个人不仅是对阿斯加德地形这般了解,还认识席芙他们.
彼得帕克同样疑惑,道:“席芙是谁啊”
简在一旁说道:“席芙是阿斯加德的女战士,索尔的朋友.”
托尼点了点头:“那就按照路加说的办,时间紧急,分头行动.”
彼得帕克和简点了点头,很快便行动.
路加见托尼和彼得帕克去了另一个方向也没说什么.
简看向了路加问道:“我猜你应该知道席芙在哪个宫殿吧”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第113章 0110.宝库，空间宝石（求订阅）
路加看向了简,反问道:“既然你知道席芙在哪里,为什么还要他们去找你难道不想快一点救索尔了吗”
简皱了皱眉!“我当然想!但我得想知道你是不是隐患.”
路加笑了笑:“你怀疑我”
简直接说道:“可以这么说,希望你可以理解我的感受.”
路加摇了摇头:“我为什么要理解你的感受呢”
简说道:“我想,我没有当着你朋友的面拆穿你,你应该就知道我没有恶意,我只是想弄清楚.”
舞月尔看向简说道:“没有人可以怀疑主神.”
“主神”
简皱了皱眉!这个陌生的词汇,她没有听过,也不知道主神意味着什么.
舞月尔走了过去,目光冷冷的看着简,道:“要是主神想做什么,没有人可以拦得住,所以没有下一次,不然,我第一个不放过你.”
简一怔!这股寒意令她说不出话来.
路加平淡的说了句:“舞月尔,我们走.”
舞月尔点了点头:“好的,主神.”
简看着路加和舞月尔渐渐走远的背影,视线变得:模糊之下,晕倒了过去.
路加勾唇一笑“主神,我们去哪”
舞月尔问道.
路加笑了笑:“既然来了阿斯加德,自然要带个有意义的东西回去了.”
“什么东西呀”
用她那圆圆的大眼睛疑惑的看着路加,显得极为可爱.
路加见状逗道:“你猜啊1”
舞月尔摇摇头:“人家猜不到嘛.”
路加点了点舞月尔的脑袋,直直的走了.
舞月尔满心好奇的跟了上去,问着
“斯塔克先生,我觉得我们是不是有点贸然了,阿斯加德我们都不清楚啊.”
彼得帕克跟在托尼的身后说着.
刚说完,托尼就从怀中拿出了一张阿斯加德的地图.
彼得帕克见状,欣喜的道:“地图,这是阿斯加德的地图吗”
托尼点了点头!“简在之前就画好了,只要是她记得的地方,都画出来了.”
“地图上面没有的地方,我们就尽量不要去.”
彼得帕克点了点头:“好的,斯塔克先生.”
接着,托尼拿出了两颗黑色的药丸,递了一颗1给彼得帕克.
彼得帕克接过了药丸,欣喜的道:“这是路加给的易容丹吗这次我可不会再变成猪了.”
托尼听言笑了出来.
然后将易容丹放进了自己的嘴里.
接着,托尼变成了阿斯加德圣兵的模样.
彼得帕克为了避免放一样的错,看着托尼服下了易容丹,心中满是圣兵的模样.
这次,他没有变成猪头,而是圣兵.
突然一对圣兵出现在他们的视线之中.
彼得帕克紧张的说道:“塔克先生,阿斯加德真正的圣兵来了,怎么办,我是逃还是打”
托尼白了彼得帕克一眼,轻声说道:“你忘了我们现在也是圣兵的样子了吗”
彼得帕克安抚着自己的情绪,道:“对对哦!”
托尼扶额,道:“你要学着淡定,假装自己就是阿斯加德的圣兵.”
彼得帕克点了点头!这时,阿斯加德的圣兵已经走到了他们的面前.
“在说什么悄悄话呢还不快去自己的岗位上,再偷懒,依法处置了.”
走在最前面的一个阿斯

加德的圣兵,一脸严肃的看着他们说道.
托尼连忙点头说着:“好的,好的!”
彼得帕克见状也学样.
圣兵觉得有点怪怪的,但是看了他们数秒并没有看出有什么不对的,于是带领着身后的圣兵走了,“哇,斯塔克先生,这个易容丹好厉害啊,他既然没有看出来.”
彼得帕克兴奋的说道,心中的紧张还没有完全的消失.
“是啊!”
托尼赞同的点头.
这路加真是个不可多得的人才.
这战结束之后,他得想办法让路加来公司才行.
“斯塔克先生,那我们接下来去哪”
彼得帕克看着托尼问道.
托尼看了看地图,想了想,就在要决定的时候.
简出现在了他们的身后.
“斯塔克先生,我找到席芙他们在哪了.”
托尼转身看去,点了点头.
彼得帕克说了句:“真的吗那太好了.”
彼得帕克也走了过去,四处看了一眼都没有看到路加.
彼得帕克问了句:“路加呢怎么没有看到他他该不会是迷路了吧.”
简摇了摇头,眼中闪过一丝疑惑,“路加是谁”
可隐约她又记得,这个人好像和他们一起上来帮索尔的.
托尼说道:“路加不是路痴,不像你,会迷路.”
彼得帕克尴尬的饶了绕头
阿斯加德,宝库!“那去休息吧,我来换班了.”
“好!”
接着,两个阿斯加德的圣兵互相叫了班.
不远处的舞月尔开口问道:“主神,这是是哪呀”
路加回了句:“宝库.”
“宝库”
舞月尔好奇的看向了路加,道:“那是不是有很多的宝物呀”
路加点了点头:“等下:带你大开眼界.”
只是不知道能不能成功,毕竟,奥丁可是神父级别得人.
若是跟他硬打肯定是不行的.
先试试不行,想其他的办法.
路加自己隐身,并且将舞月尔也给隐身了.
然后他们慢慢的向宝库靠近着.
越靠近,越能感觉到有一道能量波动.
“看来奥丁应该是下了什么禁制.”
路加喃喃道.
“禁制”
舞月尔疑惑的看向路加.
她并不懂这个.
路加说道:“你在这别动,我先去试试.”
舞月尔立刻.
摇了摇头:“不行,主神,我要和你一起,就算有危险,我还能给你挡一下.”
路加看了舞月尔一眼,眼中闪过一丝莫名的光速,瞬间即逝.
见舞月尔坚定,于是点头.
“那你跟在我的身后.”
路加说道,舞月尔点了点头:“好!”
但是她的眼神之中,多了别的想法.
一但有危险,我绝对不会在你的身后.
路加带着舞月尔并没有走大门进去.
路加巡视了一周,最后在一处墙边停了下来.
“这个地方禁制波动要小一些.”
路加说道.
接着,路加拉起了舞月尔的手,道:“牵紧我.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第114章 0111.他是伊戈的后代
舞月尔心中一颤,最后恢复了平静,点了点头:“嗯!”
路加看着面前的墙,然后直接冲了过去.
“糟了!”
路加看着这四周都是白色的.
“怎么了,主神”
舞月尔问道.
路加皱了皱眉!“我们被卡在墙里面了.”
穿墙术,既然也会有失败的时候.
明明已经找了一个能量波动极小的地方,究竟是哪里出了什么差错呢“哈哈!哈哈!”
数道魔性的笑声环绕着他们.
“主神,我的头好疼.”
舞月尔另一只手按住了自己的头.
路加看着四周,这里就是纯白的,找不到一个黑点.
“你不要听这个笑声.”
路加说道.
“什么主神你说话了吗”
舞月尔甩着头,艰难的说道.
接着,舞月尔痛苦蹲了下去,手捶打着自己的脑袋.
但,牵着路加那只手,始终没有放开….
路加立马创造出来了个隔音罩.
那魔性的笑声渐渐散去,舞月尔才舒缓过来.
路加看向了舞月尔,道:“你还好吧”
舞月尔抬起头,那苍白的嘴唇勉强张开,说了句:“我没事,主神.”
“那你牵紧我了.”
路加说道.
舞月尔点点头.
接着,路加使用空间传送,出来了.
在宝库里面未知威胁之下,路加只是传送到了墙的不远处.
路加抬头,看向了前方像迷宫样的地方.
并且每个出口:都可能有危险.
说不定出去了,还有众多的圣兵在等着他.
怎么可以做到在奥丁没有察觉的情况下,进入到宝库里面呢.
“舞月尔,你在这等我.”
路加说道.
舞月尔摇了摇头:“主神,我要和你一起.”
路加看向了舞月尔,道:“我也没有把握可以过去,你跟着反而可能会拖累我.”
舞月尔低下头,道:“好吧!那主神小心.”
路加点了点头:“嗯!”
路加看向前方,眼神一聚,瞬间消失在了原地.
突然,一把长枪出现在天空之中,光芒四射.
路加抬头看向了空中,喃喃道:“糟了!”
接着,一个独眼,白长鬓的老人出现在在上空之中,他头盔鹰盔及身披金甲,长枪回到了他的手中.
“尔等何人,私闯宝库.”
一道威严的声音响起来,声音之中带着一股无形路加见状,赶紧回到了舞月尔的旁.
“走!”
路加拉起了.
但奥丁又岂会轻易放他们离开.
奥丁直接挥动了手中的冈格尼尔长枪,一道金色的光芒射向了路加.
路加创造了多道阻碍挡着,并且同时也创造了多道能量.
但还是没能抵挡住奥丁的攻击.
奥丁见状收回了攻击,看着他们逃走的背影喃喃道:“伊戈后代”
“我去把他抓回来.”
赶过来的圣兵头领对着奥丁行了个礼说道.
奥丁罢了罢手,道:“不用追了,他身上有天神基因,是伊戈的后代.”
路加转过脸去看了奥丁一眼,皱了皱眉!奥丁的话伊戈接着,路加和舞月尔消失在

了奥丁的视线之中
某处宫殿之中,席芙警惕的看着眼前三个人.
他们正在商量着关于索尔的事,没想到这三个人就闯了进来.
“席芙,是我啊,我是简.”
简走了过去说道.
“简”
席芙疑惑看着走过来的简,感觉她没有恶意,便收起了武器.
当简走近的时候,仔细一看,还真是.
席芙平淡的问道:“你怎么上来的样子比上次见到你的时候憔悴多了.”
简道:“我们是从一个废弃仓库上来的.”
接着,简着急的问道:“索尔是不是出什么事了”
席芙皱了皱眉!沃尔斯和范达尔他们也放下了武器,但都没有回答简这个问题.
简情绪低落的道:“我就知道,索尔出事了,上次天空上出现异常,我的眼皮一直在:跳.”
彼得帕克走了过去,道:“嗨”
可话还没来得及说出口,席芙等人再次拿起了武器,对向了彼得帕克.
“他们都是来帮索尔的.”
简见状立马说道.
席芙凝视着他们,见他们确实没有什么恶意,然后放下了武器.
彼得帕克接着说道:“我叫彼得帕克,这位是斯塔克先生,你们好啊.”
席芙点了点头,并没有多说话.
而是直接切入了正题,道:“正好,我们正在讨论着怎么救索尔.”
“救索尔”
简走了过去,急忙的问道:“索尔怎么了”
席芙看向了简说道:“被他父亲关在监狱,”
简着急问道:“这到底是怎么回事”
席芙叹了口气,道:“索尔母亲死了,索尔看到是被他父亲杀死的.”
简震惊的后退,喃喃道:“怎么会”
席芙摇了摇头:“我们也不信,总觉得,这件事很是奇怪,但这是索尔亲自看到的.”
“那你们商量的怎么样了监狱在哪里”
托尼突然开口问道
纽约,中心街道.
“八戒哥哥,你喜欢吃火锅吗”
,于浩的眼睛笑的像个月牙儿般的看着猪八戒.
“火锅嘿嘿,快带俺老猪去尝尝.”
猪八戒檫了檫口水.
这一天,于浩一直带着他尝着纽约各地的美食.
每一样都很好吃,让他流年忘返啊.
于浩偷笑着,道:“八戒哥哥,你才刚吃过的,现在吃得下吗”
猪八戒讪笑着,道:“只要我老猪想吃,就没有吃不下的.”
“噗呲!”
于浩偷笑着.
于浩指了指前面,道:“前面就是了,八戒哥哥.”
猪八戒听到后,立马说道:“那快走,快走!”
这时,一个性感的美女走过,猪八戒眼睛从下面一路看上去.
看到了一张熟悉的脸,猪八戒讪笑道:“嘿嘿,是你,俺老猪见过你.”
黑寡妇平淡的看向了猪八戒,道:“你怎么在这”
猪八戒指了指前方的火锅店,道:“俺老猪来吃火锅呀.”
黑寡妇笑了笑:“火锅确实很不错,我挺喜欢吃的,你也喜欢吃火锅”
黑寡妇这一笑,简直让猪八戒将吃火锅的心思分出了一半放在了她的身上.
猪八戒笑了笑,道:“是啊,是啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第115章 0112.女巫祭礼（求订阅）
于浩见状说道:“那不如我们一起去吃吧!”
不远处,一个目光皱着眉头看着他们.
直到他们走进了火锅店,巴顿才走开.
接着看到了史蒂夫.
史蒂夫走了过去,道:“我就知道到你会在这里.”
巴顿无奈的笑了笑.
平复了下情绪之后,说道:“齐塔瑞人又出现了.”
巴顿点了点头:“走吧!”
阿斯加德!“什么人”
席芙警惕的看着门口.
接着一个可爱的女生,出现在众人的视线之中.
她的头上还有一对兔子耳朵.
舞月尔走了进来,晃了晃手,道:“嗨,你们好啊!”
接着,一个帅气的男生也走了进来.
彼得帕克欣喜的走了过去,道:“路加,你去哪了怎么现在才找到我们,我差点还以为你迷路了.”
托尼在席芙旁边说着,“他和我们一样,也是来帮索尔的.”
席芙点了点头,放下了警惕.
路加看着彼得帕克,说了句:“你还是那么的话痨啊.”
托尼走了过去,看向路加道:“我们正好讨论到怎么分配任务,你也过来听听”
路加点了点头:“好!”
接着,托尼将一张地图给了路加看.
这张地图很详细,上面标明了很多东西,只有一些禁地没有,比如说宝库.
路加眼中闪过一丝失落.
看来,空间宝石,现在还不是时候拿.
“怎么样”
托尼看向路加问道.
路加点了点头:“可以啊!那我有什么任务”
这时,席芙走了过来说道:“任务分配的差不多了,就剩了一个.”
彼得帕克立马说道:“要不我和路加换个,我觉得我可能比较适合那个….”
路加见众人表情有点怪怪的,于是开口问道:“没事!说吧,还剩哪个任务”
席芙看着路加说道:“看门,接应.”
路加笑了笑:“可以啊!很轻松.”
舞月尔皱了皱眉!走上前去,准备说的什么,却被路加给拉住了.
正好,他不用加入这场战斗,最好是能够让阿斯加德更加的混乱.
这样看能不能趁机将空间宝石拿走.
“什么时候动手”
路加看向席芙问道.
席芙看了众人一眼,说道:“明天,明天是天后的葬礼.”
“很有可能索尔也会参与天后的葬礼,先这样安排,可以见机行事.”
众人都点了点头!阿斯加德并不分白日黑夜.
但在凡间,现在已是夜幕.
“主神,你是另外还有什么打算吗”
舞月尔看向了路加说道.
路加笑了笑:“聪明.
正好给了我这样一个任务,也能省去不少的麻烦了.”
舞月尔没有再说话,一直站在路加的旁边陪着路加.
看来,他要做一些准备了.
路加勾唇一笑这一日,是阿斯加德重要的日子,是天后的葬礼.
弗丽嘉既是天后,也是女巫,仙逝过后,要安静美丽而去.
因此,奥丁为弗丽嘉准备了花船:,当船漂到湖中央的时候,然后再由奥丁亲自射箭将花船:燃烧.
仙湖旁.
“放开我!”
索尔暴

躁的说着.
圣兵不为所动,他们是遵循奥丁的旨意在办事.
奥丁的目光看着弗丽嘉的仙体,轻声说道:“索尔,你母亲不是我杀的.”
索尔神情不悦的道:“我亲眼看到的还能有假吗”
“有些东西不能只看表面.”
奥丁无奈说道.
索尔坚定的说道:“我只相信我的眼睛.”
“看来,你在监狱里面并没有好好反省.”
奥丁皱眉道.
索尔反说道:“该反省的是你才对.”
这时,奥丁动了冈格尼尔长枪,一道能量将弗丽嘉的仙体拖了起来,然后落在了花船之上.
索尔悲伤的看着这一幕.
奥丁突然说道:“我为什么要杀你的母亲呢”
索尔一怔!确实,这个问题问住他了.
索尔看着弗丽嘉躺在花船之上,飘向了远方.
到湖中央时,奥丁拿出了自己的简,对向了那个…花船:.
就在这时,奥丁手中的弓箭被身旁的一个圣兵抢了过去.
奥丁看向了这个圣兵,接着,圣兵变成了洛基的样子.
索尔惊讶的看着洛基,眼中透着一丝喜悦.
“洛基,你没有死”
洛基笑了笑,道:“我亲爱的哥哥,我回来了.”
奥丁皱了皱眉!道:“将弓箭给我.”
洛基讥讽一笑,道:“你配吗配送母亲最后一程吗”
奥丁动用了格尼尔长枪,金光射向了洛基,洛基连忙闪躲.
但是弓箭,却回到了奥丁的手中.
“弗丽嘉只能由我来送最后一程.”
洛基见状杀死了压着索尔的小兵,然后带着索尔飞向了不远处.
“父亲,噢,不,你不是我的父亲.”
洛基看着奥丁,冷冷的道:“你亲手杀了母亲,你不配做我的父亲.”
奥丁皱了皱眉!众圣兵纷纷围住了洛基索尔.
就在这时,席芙和托尼等人出现在索尔的视线之中.
索尔欣喜的看向了他们.
洛基笑了笑:“亲爱的哥哥,看来你的朋友们都来帮你了呢.”
托尼穿上了装甲,飞向了空中.
彼得帕克变成了蜘蛛侠,同样朝着上方飞去.
席芙等人纷纷朝着圣兵攻了过去.
“席芙,你们是准备与阿斯加德为敌吗”
奥丁那具有威严的气势压了下来.
“不,我是阿斯加德的女战士,我不会打阿斯加德的圣兵,但我也是索尔的朋友,我要带索尔走.”
奥丁摇了摇头:“你不能带索尔走,否则会酿成大错.”
“难道继续被你关在监狱里吗”
席芙皱眉看着奥丁说道.
“他想明白后,自然会从监狱里面出来.”
奥丁淡然的说着.
嘭!洛基率先出手,打倒了几个神兵.
接着,双方开启了大战.
索尔召唤了雷神之锤,天边雷电闪过,索尔拿着锤子对着地上一锤.
结果没有用!没有任何的能量波动,就像拿着个普通锤子样.
接着,雷神之锤掉落在索尔的面前.
索尔想要去拿起它,结果发现拿不起了.
索尔目光锐利的看向了奥丁,他知道,这是奥丁将他的能力给收了回去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第116章 0113.闯阿斯加德，大战（求订阅）
“主神,猪八戒说黑寡妇想要他加入神盾局”
舞月尔看向路加说道.
路加看着眼前的战斗,还没有进入到白热化,于是打开了聊天群界面.
【猪八戒:主神,黑寡妇要俺老猪加入神盾局
】【猪八戒:主神,老猪我要答应吗】【闪电侠:主神不是说搞乱吗加入神盾局
岂不是要帮他们办事了】【哥斯拉:那不行,我们只帮主神办事】路加看着舞月尔说了句:“让猪八戒加入.”
舞月尔点了点头!【副管家:主神让你加入】【猪八戒:好的】【闪电侠:】【哥斯拉:】纽约,火锅店.
黑寡妇妩媚一笑,道:“怎么样,猪八戒,要不要考虑考虑呀”
猪八戒留着口水看着黑寡妇,道:“好好啊!”
一旁的于浩白了猪八戒一眼,八戒哥哥,你的节操呢自己说不想加入神盾局
的.
果然江山易改本性难移.
“娜塔莎!”
史蒂夫走进了火锅店,看向了黑寡妇.
走到了黑寡妇的身边,靠近黑寡妇轻声问道:“怎么样了”
黑寡妇点头,给了个搞定的手势.
史蒂夫笑了笑:“干得漂亮.”
“不是说齐塔瑞人又出现了吗你怎么到这来了”
黑寡妇看着史蒂夫问道.
史蒂夫说了句:“这次规模很小,很快就解决了.”
听言,黑寡妇皱了皱眉!史蒂夫看着黑寡妇的神情,知道黑寡妇也想的比较深了.
果然,黑寡妇开口说了句:“我觉得齐塔瑞人这次入侵没那么简单.”
史蒂夫点了点头!轻声说道:“回神盾局,我给你看个东西.”
黑寡妇看了史蒂夫一眼,然后对着猪八戒说道:“猪八戒,史蒂夫说神盾局
现在有海鲜,刚到,还新鲜着,你要不要现在就去”
猪八戒听言,连忙点头:“好啊!好啊!俺老猪去.”
阿斯加德!“主神,那我们现在需要做什么”
尔看着路加问道.
路加摇摇头:“还不到时”
简跑向了索尔,担心的看着索尔,道:“你没事吧”
索尔抹了抹简的眼泪,说道:“我没事!”
托尼飞在空中,攻击还没有发射出来,便被奥丁给打了下来.
落下来之际,托尼手中出现了一盏漂亮的莲花,莲花飞向了空中.
众人的目光都被这盏莲花吸引而去.
紧接着,莲花发生了大爆炸,莲花旁的圣兵都被纷纷炸飞.
奥丁站在空中,面无表情的俯视着他们.
心中暗叹这莲花的威力.
彼得帕克见状飞到了托尼的身旁问道:“噢.
斯塔克先生,你还好吗”
“真没想到有一天会跟神对抗,简直就像是在做梦.”
托尼摇了摇头:“我没事!”
“路加的暗器好厉害啊,一个就打倒了一片的圣兵,斯塔克先生,我觉得你当时可以多买一点.”
彼得帕克兴奋的说道.
这时,奥丁动了格尼尔长枪,金光笼罩整个圣湖.
“斯塔克先

生,我感觉我的能力被压制了.”
彼得帕克惊讶的说着.
托尼看着空中的奥丁,皱了皱眉!“这应该是跟索尔的父亲有关.”
“将席芙等人抓起来.”
奥丁突然发话了.
索尔走了过去,看着奥丁道:“你凭什么抓席芙他们”
奥丁具有威严的看着席芙等人,道:“身为阿斯加德的女战士,既与阿斯加德作对.
他们都要受到应有的惩罚.”
然后看向了索尔,道:“索尔,你是阿斯加德未来的王,做什么事情不能冲动,要学会思考.”
话落,圣兵将席芙等人都抓了起来.
“住手,我不允许你们这么做.”
索尔大吼一声,然后走了过去,站在席芙的面前说道:“没有我的允许,我看谁敢动我的朋友.”
奥丁皱了皱眉!“索尔,没有雷神之力的你,连圣兵都打不过.”
索尔愤怒的看了奥丁一眼,然后看着圣兵,道:“来啊!你们谁敢来”
圣兵们被索尔的气势被怔住了,他们纷纷看向了奥丁.
见奥丁没有说话,默许的情况下,各圣兵还是动手了.
“你去叫住索尔,不要恋战,离开阿斯加德才是关键.”
托尼在彼得帕克耳旁轻声说着.
彼得帕克点了点头!然后借助蜘蛛网飞向了索尔的身旁,道:“斯塔克先生说,有没有什么办法可以离开阿斯加德,现在离开阿斯加德才是最重要的,不要恋战.”
接着一个圣兵冲了过来,索尔肉身与他硬扛着.
“你刚刚说了什么”
索尔问道.
彼得帕克有耐心的重复了一遍,然后问了句:“怎样可以摆脱你父亲”
索尔摇了摇头:“没有办法,但你可以问问洛基,洛基也许有办法.”
彼得帕克点了点头!然后飞向了洛基,道:“你好,洛基,我叫彼得帕克.
索尔说你有办法可以逃出去是吗”
洛基平淡的看向了彼得帕克,道:“我有办法可以出阿斯加德,但是没有人可以拦得住奥丁.”
彼得帕克道:“好吧!看下有点糟糕.”
彼得帕克回到了托尼的身边,而在这一刻,洛基嘴边突然露出一抹邪笑.
路加的眸光一聚,不远处,洛基站在那里,看着这边的战斗.
“看来洛基要动手了么!”
舞月尔疑惑的看向路加问道:“没看到洛基动手啊.”
确实,她看到的是洛基站在战场内,没有动作.
“你看那边.”
路加平淡的说了句.
舞月尔看了过去,惊讶的道:“怎么会有两个洛基”
路加笑了笑,道:“战场内站着的洛基是他自己的分身.”
洛基看着前方的战场,一个幻境悄然形成.
奥丁仿佛察觉到了什么,严肃的道:“洛基,你这点小把戏在我面前是没用的.”
奥丁动用了自己的能力,破解了幻境,当一股无形的攻击飞向洛基本身的时候,眼中闪过一丝犹豫,最后还是放过了洛基.
“席芙,你没事吧”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第117章 0114.没有谁可以动他（求订阅）
沃尔斯看着吐出鲜血的席芙问道.
席芙摇了摇头:“没事!”
奥丁看着席芙,没有任何的表情.
他知道席芙是被他破解幻境的余力所伤到了.
但是,索尔并不这么认为,而是将他与奥丁之间的误会变得:更深了.
“索尔,你是自己回到监狱去,还是要我来动手”
奥丁站在空中,毫无表情的说着.
同时,那股能力围住了托尼等人.
“斯塔克先生,索尔的父亲好强啊!你觉得我们还有赢得机会吗”
彼得帕克靠近托尼轻声说道.
托尼摇了摇头:“神和人之间的差距太大了.”
“好吧!那这下要糟糕了.”
彼得帕克罢了罢手.
托尼的目光此刻看向了不远处一直没有动作的路加,道:“路加什么能力,你知道吗”
彼得帕克也看向了路加,脑海中响起了之前路加救他的画面.
彼得帕克摇了摇头:“我想我还不清楚,我没有看到过路加使用过什么能力.
只看到过,路加使用了暗器.”
托尼自然是没有把希望放在路加的身上.
因为就算路加再强,但在托尼的心中,他们都只是人.
而奥丁,是神.
“咦,舞月尔小姐姐不是一直都跟在路加身边的吗怎么只看到路加,没有看到她”
彼得帕克喃喃道.
“什么”
托尼回过思绪,听到彼得帕克说话,但说的太小声了,他并没有听到.
索尔冷眼看向了空中的奥丁,眼中透着一丝不甘心.
“你可以冲着我来,不要针对我的朋友.”
奥丁皱眉!索尔这个样子怎么担当的起雷神,怎么担当阿斯加德未来的王.
奥丁收回了雷神之锤,对着雷神之锤说了句话,然后将雷神之锤一扔.
“今日起,收回你的雷神之力和雷神之锤,你自己好好反省吧.”
说完,手一挥,准备将雷神打入凡间.
这个时候,席芙冲了过去,挡在了索尔的面前,接着席芙被打入了凡间.
“席芙!”
沃尔斯,范达尔等人同时叫唤道.
简怔在了原地,当她意识到奥丁可能对索尔出手的时候已经晚了.
只不过,她没有想到,席芙既然可以为索尔做到这一步.
索尔的手握成了拳头,如今的他能力被收回,相当于废材,身边的人都保护不了.
“索尔!”
简握着索尔的手,温柔的看着索尔.
索尔看到简之后,情绪然静一点.
托尼摇了摇头!叹气道:“奥丁手中一招都坚持不了.”
接着,圣兵纷纷将他们所纷纷围住.
并且扣押住了简,将简压倒了奥丁的下方.
“简福斯特,你带人私闯阿斯加德,并且扰乱阿斯加德,本该处于死刑.”
奥丁威严的看向简说道.
索尔听言,怒道:“你不要动简,这不关简的事.”
奥丁看向索尔,道:“索尔,你是神,她是凡人,你们不会有结果的.”
索尔冷冷的说道:“难道你也要像杀母亲那样,将我的爱人也杀死吗”

奥丁皱了皱眉!“嘿嘿!嘿嘿!”
突如其来的一道笑声响彻圣湖.
托尼和彼得帕克疑惑的抬头看上去,并没有看到有人.
奥丁的表情没有任何的变化,但是他的冈尼尔长枪动了.
接着一道金光射向了天边的某一处.
那边云朵散开之后,一个人影出现.
“猴子”
彼得帕克看着天边的人影,欣喜的说道.
“没想到在阿斯加德会看到猴子啊!不知道这猴子厉不厉害啊.”
托尼皱眉看着天边的人影,只关心他是敌是友!“尔等何人,敢闯天宫”
奥丁看着天边那人影,严肃的说道.
“嘿嘿!天宫俺老孙不知道闯过多少回了.”
孙悟空饶了绕自己的手,看着奥丁笑着说道.
“不过这个天宫好生奇怪,怎么不见四大天王镇守南天门”
彼得帕克惊讶的看着孙悟空,喃喃道:“这猴子还会说人话”
“四大天王”
彼得帕克一脸疑惑,看向了托尼问道:“斯塔克先生,你听懂这猴子说的话了吗这四大天王是什么”
彼得帕克心中认为托尼见识广泛,可能会知道点.
但托尼却摇了摇头:“不知道.”
“筋斗云!”
孙悟空踏着筋斗云,直接来到了奥丁的面前,围绕这奥丁看了一圈.
“老头,你是什么仙职啊以前怎么没有见过你.”
“噗呲,猴子既然叫雷神他父亲叫老头,呃.
虽然说,看起来是有点老了,但是这猴子胆子也太大了吧”
众圣兵纷纷都冷眼看向了孙悟空,这个泼猴既然叫他们的天王叫老头奥丁凝视着孙悟空,冷淡道:“你是谁”
“嘿嘿!我是谁都不知道,齐天大圣孙悟空听过吗”
孙悟空看着奥丁笑着说道.
奥丁摇了摇头!孙悟空翘腿坐在筋斗云上,抖着腿说道:“玉帝呢让他出来见我.”
奥丁看着孙悟空没有说话,他并不知道玉帝是谁,甚至,他觉得这只猴子,虽然有灵性,会说人话,但是精神貌似不正常“齐天大圣玉帝”
彼得帕克皱了皱眉!喃喃道:“怎么听起来有些耳熟呢”
托尼看向彼得帕克道:“你在嘀咕什么”
“噢我知道了!我知道这猴子是谁了.”
彼得帕克欣喜的说道.
托尼问道:“谁啊”
彼得帕克惊动的说道:“齐天大圣,孙悟空.”
托尼白了彼得帕克一眼,道:“这猴子刚说过了.”
彼得帕克笑了笑:“噢,斯塔克先生,但他还有其他的身份,我觉得你应该不知道.”
托尼不以为意的道:“不管
他有什么身份,难不成还能打败神不可”
彼得帕克看向了孙悟空.
奥丁此刻皱了皱眉!“我给你个机会,现在就离开阿斯加德.”
孙悟空饶了绕手背,笑着说道:“阿斯加德是什么地方天宫新添的宫殿吗俺老孙为什么要走”
奥丁动了下冈尼尔长枪,严肃的道:“你确定,不要这个机会吗”
孙悟空见状看向了奥丁,冷淡道:“还没有谁可以动得了俺老孙的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第118章 0115.如意金箍棒（求订阅）
说完,孙悟空踩上了筋斗云,飞在空中,看着奥丁.
“斯塔克先生,你觉得孙悟空和雷神父亲真的打起来的话,谁更厉害”
彼得帕克靠近托尼轻声问道.
托尼轻笑一声,道:“这还用问吗奥丁可是神,那个猴子就算是成精了,也不可能打过神的.”
说完,托尼轻蔑的看了一眼孙悟空.
“你确定吗斯塔克先生,我们要不要来打个赌,你觉得怎么样”
彼得帕克看着托尼笑着说道.
托尼看向了彼得帕克问道:“你一个小屁孩既然还懂赌博不过,你有什么东西好赌的呢我想我对你的东西,可能不感兴趣.”
彼得帕克道:“是吗斯塔克先生,我觉得我的能力,你可能会感到一丢丢的兴趣,要是斯塔克先生你赢了,我就给你研究,你觉得怎么样”
托尼笑了笑:“我可不是什么博士,我想你猜错了,我对人体研究没有多大的兴趣.”
彼得帕克连忙说道:“斯塔克先生,要把这样,你要是赢了,条件任你开,你觉得怎么样”
托尼注视着彼得帕克,见这小子这么有兴趣的样子,也不扫兴,然后点了点头.
彼得帕克见托尼答应了,欣喜的说道:“那我们就来赌孙悟空和奥丁谁更厉害,斯塔克先生,我让你先选.”
斯塔克笑了笑:“我可不欺负小孩子,你先选吧!”
彼得帕克见状也没有推脱,而是直接说了句:“我选孙悟空.”
托尼点点头:“那我选奥丁.”
“索尔,这个孙悟空是谁啊之前在阿斯加德好像没有见过.”
简看着孙悟空疑惑的问道.
索尔的目光看向了孙悟空,道:“不知道,我在阿斯加额从未见过.”
突然问道:“你说,这孙悟空要是和你的父亲打起来了,你觉得谁更厉害呢”
索尔皱眉道:“他现在不是我的父亲.”
简看着索尔,心疼的握紧了他的手.
“一个猴子怎么可能打得过身为神的奥丁.”
索尔看着空中的孙悟空,仿佛已经看到了他的结局.
就算是让他来,他都可以将这个猴子打的稀巴烂,更何况是和他的父亲动手呢.
这猴子就等死吧!敢挑衅天王,下场只有一个.
众圣兵都目光不屑的看着空中的孙悟空.
孙悟空见奥丁身上散发出来一道金色的光芒,然后击向了他.
但奥丁的能力太过强大,直接压制了孙悟空,金光包围了孙悟空,让他无处可逃.
而这个仿佛是料到的结局,托尼看向了彼得帕克,道:“看来你要输了.”
彼得帕克笑了笑:“斯塔克先生,我觉得你现在下结论还太早了哦,孙悟空他是不会输的.”
托尼一怔!彼得帕克那自信的语气,让托尼新审视起孙悟空来.
“切!还以为多厉害呢,还不王一招就压制了.”
众圣兵纷纷嘲讽着,光更是轻蔑的看向空中的孙悟空,“既然动真格的,那就别怪俺老孙了.”
孙悟空冷厉的说道.
手一举,喊道:“金箍棒!”
接着,一根棍子出现在孙悟空的手中.
棍身为红色和金色搭配,看起来有些普通.

“切,一根破五,棒子有什么用!”
众圣兵纷纷轻视着.
托尼开口说道:“这个猴子还会耍棒子,真成精了啊.
不过一根破五,棒子而已,能跟奥丁打”
彼得帕克激动的道:“金箍棒终于出来了,金箍棒是孙悟空的法器,有金箍棒在手,孙悟空更厉害一个层次.”
空中,孙悟空拿到金箍棒之后,瞬间挣脱了压制,并且耍着金箍棒,踏着筋斗云飞向了另一边.
孙悟空挣脱压制的那一瞬间,整个气场发生了个无形的爆炸.
众圣兵都受到了一点波及.
索尔及时护住了简,简才没事,但索尔受了点轻伤.
“索尔,你没事吧”
见担心的看着索尔,心中更是一暖.
圣兵走了过来,强行将简拉走,扣押着.
“还好反应快,斯塔克先生,你没事吧”
彼得帕克看着托尼问道.
托尼摇了摇头:“没事!我这装甲防御还是可以的.
不过这个孙悟空既然挣脱了奥丁的攻击,看来不是个普通的猴子.”
彼得帕克骄傲的道:“那肯定拉,孙悟空可是齐天大圣,天宫的人没有是他对手的.”
“吃俺老孙一棒!”
这次,孙悟空主动对着奥丁攻击.
挥着金箍棒,飞到了奥丁的面前,一棒子敲了下去.
强大的法力随着这一棒压了下来.
奥丁皱了皱眉!挥动冈尼尔长枪抵挡着.
这不像是某种能力,这个猴子究竟是何许人孙悟空冷冷的看着奥丁,用力了几分.
金箍棒随之增加了重力和法力.
奥丁收起了情绪,也动了真格.
最后,发生了一场无形的能量爆炸,孙悟空和奥丁纷纷退后的几步.
金箍棒飞向了空中.
而冈尼尔长枪还在:奥丁的手中拿着.
“看吧!我就说这猴子,再成精也打不过奥丁的,连法器都被击飞了,还怎么打”
托尼笑着说道.
彼得帕克看向了托尼说道:“别人丢了法器没得打,但孙悟空不一定哦,斯塔克先生,我觉得你需要继续看下去.”
托尼点头,看向了空中.
孙悟空看着飞向空中的金箍棒饶了绕手背,笑着绕腿躺在筋斗云上面.
接着,金箍棒在空中直接变大,再变大.
在众人惊讶的目光中,直接朝着奥丁砸去.
“这是什么法器”
托尼眼中的惊讶被兴趣所代替.
彼得帕克笑了笑:“是个是如意金箍棒,上面密布龙纹,是龙宫的定海神珍,重达一万三千,.
五百斤.”
托尼眼中满是震惊,道:“一万三千,.
五百斤”
金箍棒的来历他听的并不是很懂,但是这个重量,他很感兴趣.
彼得帕克点了点头:“是的!”
托尼两眼放光的看向了空中的金箍棒.
“斯塔克先生,我觉得这个金箍棒你就不要想了,首先没有人可以拿得起这个重量,其次只有孙悟空能驾驭的了它.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第119章 0116.简死了？索尔愤怒（求订阅）
彼得帕克看着托尼提醒道.
彼得帕克猜到了托尼心中的想法,但不是他泼冷水,而是实话实说
宝库周围!“主神,宝库里面是有个什么东西吸引你的吗”
舞月尔疑惑的问道.
舞月尔看到这里有些熟悉,这不就是他们之前来过的宝库吗路加淡然道:“空间宝石就放在这个里面,拿了空间宝石我们就走.”
舞月尔点了点头:“好的,主神.”
“这次,你还是在外面等我,我拿了就出来.”
路加看向舞月尔说道.
舞月尔这次乖巧的点了点头!她心里也知道,跟上去,很有可能会拖主神的后腿.
路加看向了前方的迷宫,呼了一口气.
希望孙悟空可以为他争取更多的时间.
路加用了空间移动,然后直接进入了迷宫之中.
正好碰到一个圣兵驻守在那里,路加反应迅速的一招击败了这个圣兵.
路加隐身,朝着里面走去.
途中碰到不少圣兵,但是都因为看不到路加.
因此路加轻松的过去了.
来到宝库门前,路加的心中多了一丝丝的激动.
空间宝石!他来了.
路加推开门,眼前一亮.
阿斯加德不愧是神族之地,宝物很多啊,最主要是稀有又厉害
当金箍棒朝着奥丁砸下去的那一瞬间,奥丁的身上大放着金色光芒,抵挡着金箍棒.
突然,奥丁的眉头皱了皱!喃喃道:“不好!宝库”
于此同时,洛基在远处看着战场内,喃喃道:“这是个好时机.”
接着,洛基对着整个战场布下了幻境.
而幻境只针对两个人,一个是奥丁,一个是索尔.
他两的幻境也都是不同的.
奥丁猛的一击,击退了金箍棒.
金箍棒变成了正常形态,飞回了孙悟空的手中.
孙悟空拿着金箍棒跳着,饶了绕手臂,看着奥丁,“嘿嘿!”
接着,孙悟空拿着金箍棒再次朝着奥丁一棒打了下去.
而这个时候,奥丁有丝察觉到,但也已经顾不上幻境.
目前最重要的问题也是宝库
路加走到了那个…古老的盒子前,这个盒子里面装着宇宙魔方,而宇宙魔方之中就是空间宝石.
路加试图打开锁着宇宙魔,不料,这个时候,一群圣兵冲了进来.
奥丁察觉到有人进了宝库,通知了汉姆达汉姆达尔带着圣兵及时赶到前.
路加看向了他们,而领头穿着一身盔甲,手中持着一把大剑.
路加喃喃道:“汉姆达尔!”
汉姆达尔一脸平淡的看着路加,道:“敢窥探于宝物,这是死罪.”
“哦!”
路加不屑一笑,他的生死只能由他自己掌控.
他倒要看看这好姆达尔有什么本事,可以让他死的汉姆达尔拿着大剑朝着路加冲了过去,冲到路加面前的时候,提起大剑朝着路加狠狠的砍去,毫不…留力.
在这一刻,路加已经使用了空间移动,到了另外一个方向,并且隐身了.
汉姆达尔疑惑的看着四周,找不到路加的身影.
手中拿着大剑,警惕的看

着四周.
众圣兵一脸惊讶,刚刚还在这里,人就不见了.
也都纷纷警惕了起来.
路加站在不远处笑着看着小心谨慎的汉姆达尔.
接着,手中出现了一个黑色的球,路加将这个黑色的球轻轻扔向了圣兵那边.
圣兵们见一颗1黑色的球突然从空气中朝着他们飞来,都纷纷防御起来.
当这颗黑色的球落在他们的面前时,没有什么动静,仿佛如同一颗1普通的球.
众圣兵这一刻松懈了起来,突然,球爆炸了.
球周围站着的圣兵纷纷倒地.
其余侥幸活下来的圣兵连忙后退,警惕起来.
汉姆达尔见状,冷冷的看着四周,他知道,路加肯定还在这里,只不过不清楚路加的能力,不知道他究竟在哪个位置.
汉姆达尔看向了众圣兵,说了句:“大家都小心点,这个球是敌人扔的.”
众圣兵举起盾牌,围在一起,警惕的看着四周.
路加笑了笑!接着佛怒唐莲出现在了空中,漂浮着.
有了前车之鉴,他们对于这突然出现的东西,,都防备了起来,佛怒唐莲飘向了汉姆达尔,汉姆达尔见状防御起来.
路加直接引爆了佛怒唐莲,汉姆达尔反应迅速的躲开了,只受到了一点余力.
但这点余力以他的肉身,勉强的挡了过去.
而就在这一瞬间,路加已经瞬移来到了宇宙魔方的面前.
一举打破了容器,从里面拿出了宇宙魔方.
当汉姆达尔反应过来的时候,路加已经空间移动到了其他的位置
孙悟空和奥丁两股强大的能量撞击到一起之后,一道无形的余光击向四方.
奥丁虽然也没讨的好,但孙悟空被连连击退,心中暗道:“这个人太强了.”
【叮!副管家消息:任务完成,孙悟空可以撤退了】孙悟空看到这条信息,呼了一口气!这么打下去他确实打不过这个奥丁.
众圣兵都纷纷被击退倒地.
托尼和彼得帕克勉强的支撑住了.
索尔趁机将简带走,头一眩晕,这个时候,幻境已经产生了作用.
就在索尔即将牵到简的手时,奥丁挥动这冈尼尔长枪,直接刺穿了简的身体.
简扑在了索尔的怀中,道:“索,索尔!”
“简,你会没事的!”
索尔眼中含泪,声音沙哑的说道.
“索,索尔,我爱你.”
接着,简倒在了索尔的怀中.
“简!”
索尔愤怒的咆哮着,目光看向了奥丁.
而此时,奥丁正一脸冰冷的看着索尔,道:“冥顽不灵,不配做我奥丁的儿子.”
接着,索尔的周遭响起了奥丁邪恶的声音.
“哈哈,弗丽嘉就是我杀死的.”
“席芙,也是我扔下凡间的.”
“简也是我杀死的.”
“你就是个废物,除非我给你能力,否则你什么都做不了.”
“哈哈!”
“哈哈!”
“啊!”
索尔仰天长啸,眸光之中闪过了一道异色,迷糊之间听到有人叫他.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第120章 0117.宇宙魔方到手（求订阅）
“索尔,索尔”
“索尔,你怎么了”
接着索尔晕倒了过去.
托尼见状走了过去,道:“索尔没事吧”
简摇摇头:“不知道.”
彼得帕克看向了简说道:“噢你受伤了,我想你还是先解决解决下伤口比较好.”
简摇摇头:“我没事,我们先走吧!不然索尔父亲要是回来了,那就走不掉了.”
托尼赞同的点了点头!不过目光还是看向了天边,那个…叫孙悟空的早已经走了.
而奥丁也不知道什么缘由,突然就离开了.
这时,洛基走了过来.
托尼警惕的看着洛基,道:“你怎么在这.”
洛基笑了笑,道:“没有我,你们可能走不了.”
彼得帕克同样皱眉的看向了洛基,道:“你觉得我们可能相信你吗相信你,那不是我们自找死路吗”
洛基摇了摇头:“你们只能相信我,废弃仓库是回不去的.”
简看向了托尼他们道:“不然就相信他一次吧!”
彼得帕克看向了托尼,他的神情很明确了,托尼相信,他便相信.
托尼凝视着洛基,最后点了点头!宝库!奥丁赶到的时候正好碰到追出来的汉姆达尔,皱了皱眉道:“汉姆达尔,他跑了”
汉姆达尔点了点头,单漆跪地,道:“是我没有守护好宇宙魔方.”
奥丁看了一眼路加消失的方向,平淡道:“起来吧!”
汉姆达尔站起身后,说道:“我去把他追回来,誓死拿回宇宙魔方.”
“不用了!”
奥丁看了眼天边,眼中闪过一丝复杂的情绪,阿富汗,巴格兰!“已经到地球了,我觉得你可以走了.”
托尼看着洛基没好气的说道.
彼得帕克站到了托尼的身旁,同样不欢迎洛基.
洛基见状笑了笑!然后消失在了众人的眼中.
“呼!终于走了,刚我心里还扑通扑通的跳,要是洛基趁着我们都受伤的情况下出手的话,我们肯定会全军覆没的.”
彼得帕克心有余悸的说道.
彼得帕克敲了敲脑袋,突然说道:“路加呢怎么没有看到路加,这下糟糕了,路加该不会被我们给落在阿斯加德了吧”
托尼看了一眼,皱了皱眉!刚刚急于离开阿斯加德,确实是没有怎么注意路加.
突然,洛基又出现在了众人的面前,笑着看着他们.
彼得帕克吓了一跳,立马防备了起.
“我亲爱的哥哥,还需要人顾,放心,我不会对你手的.”
洛基笑着说道.
接着,他的目光看向了,说道:“不过”
与此同时,洛基已经来到了简的身旁.
“这个女人,我得带走.”
接着,洛基带着简消失在了众人的视线之中.
这句话并不是征得他们的同意,只是告知他们.
暗处的路加看向了昏迷中的索尔,露出了一抹意味深长的笑.
看来洛基出手了,只不过,洛基做了些什么呢把简带走,看来是跟简有关啊!“斯塔克先生,洛基将简带走了,也不知道索尔什么时候会醒过来.”
彼得帕克看了

眼索尔,问道.
他们都打不过洛基,唯有索尔醒来,还有机会救回简.
【叮!恭喜宿主创造初级孙悟空,增加100创造值】【叮!孙悟空使用筋斗云,创造值+1】【叮!孙悟空使用金箍棒,创造值+1】【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:6级69】【创造:物体,能量,生命兽,生命人物】还差40点创造值,就到七级了,路加心中有些小小的激动.
对抗伊戈,他得考虑一个因素,那就是不让地球毁灭.
路加的目光看向了彼得帕克.
托尼看着彼得帕克说道:“简这件事先不要说,索尔被收回了雷神之力,如今如同普通人,所以.
还是先别提.”
说完,托尼看了一眼范达尔和沃尔斯.
范达尔和沃尔斯互视一眼,然后起身看向了托尼.
范达尔说道:“索尔交给你们,我们比较放心.
我们得去找席芙了.”
托尼点了点头!沃尔斯道:“那就拜托你们了.”
彼得帕克走了过去,热情的说道:“没问题,交给我们你们就放心吧,有斯塔克先生在,我相信索尔不会有事的.”
托尼笑着点了点头!在天宫他或许就是个小人物,但在地球,他敢说这样的大话.
“斯塔克先生,彼得帕克!”
路加叫着他们的名字,走了过去.
“路加!”
彼得帕克走了过去,欣喜的看着路加.
“路加,你是什么时候到这的,我以为你还在:阿斯加德,现在看到你,就放心了.”
路加扶额,没有回答彼得帕克的话.
托尼走了过去,看了一眼路加,然后目光看向了舞月尔,道:“我在想我买的机器人什么时候可以给我”
托尼没有说关心的废话,看到路加完好的出现在这里,他就知道路加没事.
同时,心里面对路加也有个疑惑诞生了.
路加笑了笑:“回去后,两天内就可以给你.”
托尼道:“那我两天后去你那里拿.”
路加道:“没问题!”
“斯塔克先生,雷神父亲会不会追过来我们现在去哪里好能够躲避雷神父亲吗”
彼得帕克突然开口问道.
托尼陷入了沉思,一旁的路加这时开口说道:“奥丁不会到地球来的.”
彼得帕克看向了路加,道:“路加,你怎么知道是真的吗”
托尼同时问道:“你确定吗”
路加点了点头:“奥丁是神,万物都有定律,他是不可以插足地球,而且以奥丁的身份也不屑于降临地球.”
托尼和彼得帕克纷纷点头!“说的有道理啊,原来这是你猜测的,路加你真聪明.”
彼得帕克夸赞道.
托尼看向了路加,眼中闪过一道莫名的情绪.
路加给他的感觉太过神秘.
彼得帕克看向托尼问道:“斯塔克先生,你觉得我们将索尔安置哪比较好我那里可能不行,住不下了.”
路加罢了罢手,“我哪里也没有多余的位置.”
接着,路加和彼得帕克一同看向了托尼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第121章 0118.永远不会原谅（求订阅）
托尼看着路加和彼得帕克,心中想道:“所以,索尔这是被嫌弃了么”
“斯塔克先生,我觉得你的家是最大的,我想你是最适合收留索尔的人.”
彼得帕克看着托尼认真的说道.
路加赞同的点了点头!托尼见状罢手道:“好吧!那就到我那去.”
接着,托尼看向了路加问道:“你要不要也一起去”
彼得帕克不等:路加说话,连忙说道:“斯塔克先生家里很大的,还有贾维斯高人工智能,斯塔克先生的家里还有很多的发明.
说不定能给你的发明带来点灵感.”
路加看向他们,他们都这么说了,路加只好同意了
马里布街!“路加,我跟你说,斯塔克先生的家以前是很大的,而且还是海边的海景房,后来被摧毁了.”
彼得帕克看着走进托尼的家时说道.
路加看了看周围,道:“现在的家也很大啊!”
身为富二代的托尼,最不缺的就是金钱了,看来他要多坑下托尼.
“托尼,你回来了!”
史蒂夫起身,看向了走进来的托尼.
托尼微微皱眉!“你怎么在我家里私闯民宅吗我觉得我可以举报你.”
黑寡妇也站起身来,看向了托尼,道:“我们是来看看索尔的.”
彼得帕克热情的走了过去,道:“你们好啊!我叫彼得帕克,我是”
“不用跟他们废话.”
托尼打断了彼得帕克的话.
彼得帕克罢了罢手,道:“呃好吧!”
然后退到了托尼的身后,跟路加站在一起.
黑寡妇的目光放在了路加的身上,道:“他和你们一起去的吗”
托尼走到了沙发边,翘腿坐了下去.
黑寡妇皱了皱眉,接着说道:“路加并非普通人,我觉得你还是不要和他走的太近比较好.”
舞月尔眼中闪过一道光芒,下一秒就出现在了黑寡妇的面前.
黑寡妇还没有反应过来之前,舞月尔已经将黑寡妇打倒.
史蒂夫拿出盾牌放在身前,警惕的看着舞月尔.
“舞月尔,回来!”
路加走上前去,看向了史蒂夫.
舞月尔听到路加发话了,于是点了点头,回到了路加的身侧.
彼得帕克惊讶的道:“哇,舞月尔小姐姐这么快,这么厉害的啊.
路加你特太厉害了吧.”
托尼眼中闪过欣喜的神色,舞月尔越是厉害,他得机器人就越没有白买.
然后瞥了史蒂夫一眼,道:是普通人了吗况且,总比和虚伪的人走得近好.”
史蒂夫皱了皱眉!托尼看向了史蒂夫,冷冽道:“不是吗”
“托尼”
“好了,索尔就在那,你们去看吧,看完就走.”
托尼打断了黑寡妇的话,手指向了躺在地上的索尔说道.
黑寡妇皱了皱眉!最后还是没有再说话,而且走了过去,看戏那个了索尔.
“索尔这是怎么了”
托尼看了索尔一眼,说道:“被他父亲收回了雷神之力.”
“这么说,索尔现在如同普通人了”
黑寡妇皱着眉说道,托尼点了点头:“没错!”
“阿斯加德发生什么事了”
这时,史蒂

夫开口说道.
托尼看都没看史蒂夫,同样也没有回答史蒂夫的话.
一旁的彼得帕克见状,说道:“雷神的母亲被他父亲给杀死了,雷神被关在监狱里面.”
黑寡妇和史蒂夫震惊互视着.
“对了,怎么没有看到简,简不是跟你们一起去的吗”
黑寡妇突然问道.
托尼冷笑一番,道:“简当初求你们的时候,你们怎么不去帮忙.”
史蒂夫开口说道:“神盾局
有神盾局的使命,这是立场问题.”
“这么说,索尔的生死,你们根本不在乎了”
托尼冷漠的说道.
黑寡妇摇摇头:“托尼,你知道的,我们不是这个意思.”
托尼注视着黑寡妇,半响之后,叹道:“简被洛基给抓走了.”
“洛基”
黑寡妇皱了皱眉.
“好了,人也看完了,想知道的我也告诉你们了,我觉得你们可以离开了.”
托尼冷淡的道.
黑寡妇和史蒂夫互视一眼,然后离开了.
“斯塔克先生,我家人叫我回家吃饭了,我要先回去了.”
彼得帕克看着托尼说道,然后看向了路加,道:“路加,你已经有好些天没有来上学了,但是明天是高考,记得来哦.”
说完,彼得帕克变成了蜘蛛侠,直接从窗户那跳了出去.
“你和史蒂夫貌似不合.”
路加看向托尼说道.
托尼看向了远方,问道:“如果有个人杀了你的父母,你会放过他吗”
路加摇摇头:“当然不会.”
“但是你的好战友,明明知道事实,却替那个…杀死你父母的人隐瞒了,你会原谅他吗”
托尼说话的语气之中透着一丝无奈.
路加知道,托尼也不想和史蒂夫作对,只是因为冬兵这一出,他无法打败自己内心的固执.
因为换作是任何一个普通人,也许都做不到原谅.
只不过托尼并非普通人,即使不原谅,但以他的性格,有一天迟早还是会和复仇者走到一起.
保护地球,保护平民.
只不过,路加不会让托尼回归复仇者联盟的.
“我不会原谅,一辈子都不会.
甚至会去立马杀了那个凶手.”
路加坚定的说道.
托尼听到路加的回答,陷入了沉思,最后眼中闪过了一道锋芒.
路加察觉到托尼的异常,嘴角微微扬起,然后说道:“索尔就交给你了,我先回去了.”
托尼点了点头:“好!机器人别忘了.”
路加点头,做了个手势,道:“.”
走出托尼的家之后,路加看向了舞月尔说道:“牵紧了.”
舞月尔羞涩的点头:“嗯!”
接着,路加拉着舞月尔的手,消失在了原地.
纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
“主神好厉害,我们一瞬间就到家里了.”
舞月尔欢快的说着.
路加笑了笑,然后走进了创造房间,说了句:“我没出来之前,不要让任何人打扰我.”
舞月尔点了点头:“好的,主神放心.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第122章 0119.史蒂夫的动摇（求订阅）
路加将门关上之后,拿出了宇宙魔方,放在容器里面.
宇宙魔方,空间宝石!一时兴起想到,将宝石拿过来.
也许,他可以将五块无限宝石都集齐,对于他改变整个漫威,百利而无一害
神盾局
!“娜塔莎,这件事要跟局长说吗”
史蒂夫问道.
黑寡妇停下了脚步,看向了史蒂夫,同时,史蒂夫也看向了黑寡妇.
“你觉得瞒得住尼克吗”
黑寡妇没有回答史蒂夫的话,反问着他.
史蒂夫想了想,道:“或许瞒不住吧!”
黑寡妇笑了笑,没有说话,继续朝着前面走去.
“八戒哥哥,你怎么又在吃了”
于浩白了猪八戒一眼,说道.
猪八戒享受着说道:“吃是俺老猪的天性,再说了来这里不吃干嘛”
“噗呲!”
于浩忍不住的笑了出来.
“我觉得照你这么吃下去,不出一个月,神盾局
就要给你吃穷了.”
“嘿嘿!吃穷了就吃穷了呗.
又不是俺老猪付钱,再说了,主神又不会说我.”
“好吧!”
于浩无话反驳道.
猪八戒讪笑着,看向于浩,道:“你要不要来点你看你那么瘦,要多吃点才对.”
于浩摇了摇头:“我可不想变成大胖子.”
听言,猪八戒突然停下了吃的动作,看向了于浩.
于浩见状连忙罢手,道:“八戒哥哥,我不是说你,我是说我自己,真的.”
“你们原来在这里.”
黑寡妇走了过去,看着他们说道.
猪八戒看到来人,放下了手中的食物,两眼放光的看着黑寡妇.
“那个…娜塔莎,你叫俺老猪来神盾局
,你咋老是出去了,让老猪整天跟着一大堆男人在一起,没点意思.”
黑寡妇看向猪八戒,淡淡的道:“我出去执行任务了.”
猪八戒立马说道:“俺老猪也可以去,俺老猪很厉害的.”
于浩走了过来,也说道:“是啊!我八戒哥哥可厉害了.”
黑寡妇看了史蒂夫一眼,想了想,点了点头:“可以!但是你得服从命令.”
猪八戒点了点头:“好,好!”
然后看向了于浩,于浩欣喜一笑,两人击掌起来.
“终于不用老是呆在这神盾局
了.”
于浩兴奋的说道.
同时内心也有些激动,他刚获得力,也可以派上用场了.
黑寡妇看了他们一眼,然后朝着局长室走去.
史蒂夫跟了上去,轻声说道:“娜塔莎,你确定让猪八戒跟着吗”
黑寡妇看向了史蒂夫史蒂夫恍然大悟,给黑寡妇竖了个大拇指,道:“高明.”
黑寡妇笑了笑!看向了前方,局长室.
黑寡妇在门口停滞了一会,呼了一口气,推门而进.
此时,尼克正在和希尔谈论着什么事,看到黑寡妇和史蒂夫来了,说了句:“你先出去吧!”
希尔同样也看到了寡姐和队长,于是点了点头:“好的!”
“你们去托

尼家了”
希尔出去把门带上后,尼克看向了黑寡妇和史蒂夫问道.
果然瞒不住这个老鬼,一猜就能猜到他们悄悄去了托尼那.
黑寡妇点了点头:“是,我们去了托尼家.”
“索尔呢”
尼克没有过多的话,而是一针见血,直接问道了索尔.
黑寡妇看向了史蒂夫,两人互视.
黑寡妇心中叹道:“特工之王,岂是那么好瞒的,直接一句话就问到了重点上.”
史蒂夫走了过去,对着尼克说道:“索尔救出来了,但是他的雷神之力被他父亲给收走了.”
听言,尼克陷入了沉思.
“没有雷神之力的索尔,岂不是如同普通人.”
尼克抬头看向了黑寡妇和史蒂夫,问道:“有办法可以恢复雷神之力吗”
黑寡妇看着尼克,然后摇了摇头:“这个还不知道.”
史蒂夫的目光一直放在尼克的身上,尼克的话语之中,给他的感觉就是,尼克他关心的不是索尔这个人.
尼克突然看向了史蒂夫,道:“你是有什么话想说的吗”
史蒂夫注视着尼克,他早就发现了,但是见史蒂夫目光并没有离开的想法,史蒂夫定是有话要说.
史蒂夫看着尼克,既然尼克都问了,那么他的想法也不打算憋着.
“如果索尔恢复不了雷神之力,那么,你会怎么做”
尼克看向了史蒂夫,与史蒂夫互视着.
看着史蒂夫那急于想要知道答案的目光,尼克也说出了自己的想法.
“复仇者联盟都是异能者,且不是一般的异能者.”
史蒂夫皱了皱眉!尼克的话中的意思不就是,索尔如果一直都是普通人的话,呢么尼克会毫不犹豫的选择索尔离开复仇者么尼克站起身来,冷淡的说道:“没错!索尔要是以往都将是普通人,那么他就失去了成为复仇者的资格.”
黑寡妇同样皱起了眉!“你确定要这样做吗”
尼克罢了罢手,道:“这是最坏的结果,我当然是希望索尔可以恢复神力.”
史蒂夫看着尼克说道:“所以说,这个结论没得改了吗”
“目前来说,没得改,毕竟地球需要保护,没有能力的普通人,如何可以保护地球”
尼克一脸平静的看着史蒂夫反问道.
史蒂夫无话反驳,黑寡妇同样没有再说话
“娜塔莎,这样对索尔太冷血了.”
史蒂夫说道.
黑寡妇没有出声,心中却是默认史蒂夫说的.
史蒂夫停下了脚步,道:“这并非我心中想的那个样子,沉睡了几十年,感觉,很多东西都变了.”
史蒂夫叹了一口气.
黑寡妇看向了史蒂夫,道:“你可以按照你自己的意愿来,加入神盾局
不代表束缚了自由.”
史蒂夫陷入了沉默.
他的意愿是回到当初,继续保卫国家.
但现实不可改变,如今只有保护好平民,保护好地球.
突然,史蒂夫开口问道:“娜塔莎,你有想过离开神盾局
吗”
黑寡妇停下了脚步,怔怔的看着史蒂夫,道:“为什么突然这样问”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第123章 0120.地震？不，不是地震（求订阅）
史蒂夫摇了摇头:“没事!你是我们之中待在尼克身边最久的人.”
黑寡妇无奈一笑,道:“嗯!我身为神盾局
的特工,如何离开神盾局”
“娜塔莎,你去了托尼那,索尔怎么样了”
巴顿走了过来,看着黑寡妇问道.
黑寡妇很快就抚平了情绪,看向了巴顿时说了句:“是,但是索尔的状况并不好.”
巴顿看着黑寡妇和史蒂夫,道:“索尔出什么事了吗”
“索尔的雷神之力被他的父亲给收回了,如今是一介普通人.”
史蒂夫看向巴顿说道.
巴顿思索了下,然后问了句:“你们刚刚去见了局长”
史蒂夫和黑寡妇同时点了点头.
“那局长是怎么说”
巴顿问道.
黑寡妇看着巴顿说道:“索尔若恢复不了雷神之力,那么他将不再是复仇者联盟的一员.”
听言,巴顿皱了皱眉!“那么只能让索尔的父亲将雷神之力重新赐予索尔了”
史蒂夫摇了摇头:“比登天还难.
阿斯加德发生些一些状况,至少目前,索尔都恢复不了雷神之力.”
“对了,齐塔瑞人那边怎么样了”
黑寡妇看向巴顿问道.
巴顿回道:“这次也只是小规模的入侵,轻松就解决了.”
听言,史蒂夫皱了皱眉!“总感觉没有表面这么简单.”
黑寡妇点了点头,巴顿没有说话,但是陷入了思索之中
中城高中,高考时间.
校门口陆陆续续进出着人,五分钟过去后,人渐渐稀少起来,直到没有.
“怎么样,学员都进来了吗”
一个老师走到了门口,看着门卫问道.
门卫点了点头:“基本上都进去了.”
老师说道:“那关门吧!有没来的就算做放弃考试了.”
“老师,我,还有我.
不好意思.”
彼得帕克跑了过去,但还是晚了,门已经关上了.
老师回过头看着彼得帕克,说道:“作为一个学生,不遵守时间,这次算你放弃考试了,让你长点记性.”
“老师,我真的不是有意的,路上确实有事情耽误了,老师你就再给我一次机会吧.”
彼得帕克汗颜!但是如果让他重来一次,他依旧会选择迟到.
身为蜘蛛侠,亲眼看到有人有危险,他不可能放着人命不管
老师轻哼了一声.
然后准备转身就走的时候,另一响了起来,道:“我可以进去吗”
老师罢了罢手,道:“已经到时间了,不”
说着,转身看过去的时候,看到既是路加,老师瞬间笑了起来.
“可以,可以!”
老师连忙点头,然后看向了门卫说道:“还不快把门打开.”
门卫听言赶紧去将门打开,同时,惊讶的看着路加,这个学院是有什么背景吗“路加,你来了!我还以为你连高考都不来了,那可就错过高考了.”
彼得帕克欣喜的看着路加说道.
路加对彼得帕克笑了笑.
没有说话.
门打开后,路加走了进去,老师弯腰欢迎着路加进去.

可当彼得帕克也进去的时候,老师皱了皱眉,道:“我说你可以进来了吗”
彼得帕克汗颜,这老师真是一百八十度大转变啊.
于是求助的眼神看向了路加,路加笑了笑,看向了老师说道:“我看到他是因为热于助人才迟到,所以”
老师看向路加的时候,脸上连忙露出了笑容,道:“可以,这位同学也可以进来.”
路加点了点头,然后继续走着.
“呼!”
老师放松了下来,路加都说话了,他不可能还不放行.
要是路加脾气不好了,不进去考试了,那他的奖金工资都会没了.
彼得帕克跟了上去,到路加身旁的时候,给路加递了个大拇指的手势.
“你的一句话,低过我百句.
要不是路加你来了,恐怕我与这次高考真的无缘了.”
彼得帕克看着路加说道.
路加笑了笑,说了句:“考试加油!”
彼得帕克点了点头:“路加,你也是,加油!”
“主神!”
彼得帕克走后,舞月尔突然出现在路加的面前.
路加看向了舞月尔,道:“你怎么来了”
舞月尔没有说话.
接着,高考铃声响了起来.
路加朝着自己的考场走了过去.
舞月尔望着路加的背影,心中默默念了句:“我来保护主神.”
高考过去一半时,原本晴朗的天空,突然间乌云密布.
学校内池塘旁的柳树下,舞月尔突然睁开了眼睛,看向了空中的黑点.
整座教学楼在这个时候,出现了轻微的震动.
教室内,一个学员起身说了句:“老师,是不是发生地震了”
这句话一出,其他的学员都担忧了起来.
多数的学员已经没有了心思去写考卷.
唯有路加一脸平淡的看向了窗外突变的天空.
这不是天灾,而是人灾.
一个小型飞船出现在了人们的视线之中.
“是外星人吗”
不知道是哪个学员率先说了出来.
接着大部分的学员都直接走了出去,看着外面.
只有小部分,热爱学习的学员仍然留在考场内继续填着考卷.
路加的考卷早就写完了,只不过,他眯了一会,刚醒来就看到了这一幕.
他将考卷交到了讲台之上,然后走了出去.
正好看到飞船上面的外星人跳了下来,是齐塔瑞人.
注意既然打到他在的这个学校来了么!齐塔瑞人二话不说,直接对着学校攻击.
学员们惊呼一声.
接着老师的声音响了起来,“快,有危险,快躲教室里面来.”
其中一个齐塔瑞人的攻击正好飞向了路加的面前.
路加的眼睛注视着这道攻击,他还没出手,一个身影便挡在他的面前,接下了这道攻击.
接着,舞月尔快速的来到了这个齐塔瑞人的身边,手中多出了一把匕首,直接刺进了齐塔瑞人的身体.
操场上面还有部分学员没能及时逃进教学楼.
但是齐塔瑞人的攻击,已经打断了操场和教学楼的通道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第124章 0121.你又救了我一次（求订阅）
齐塔瑞人看向操场上面落单的一个学员.
拿起武器,对着这名学员发射了过去.
“利嘉安!”
教学楼这边不知是谁喊出了声,他应该是认识这名即将面临死亡的学员.
利嘉安惊慌的看着齐塔瑞人,死亡的恐惧幕然降临.
可就在这时,一道蜘蛛网黏在了利嘉安的身上,一拉,基里安被拉到了另一边.
齐塔瑞人见人跑了,愤怒的看了过去.
“是蜘蛛侠,蜘蛛侠救了利嘉安.”
教学楼这边的某个学员兴奋的喊道.
彼得帕克将利嘉安拉出操场后,又回到了操场,准备去帮助其他的学员.
但齐塔瑞人已经注意到了彼得帕克,于是一波齐塔瑞人纷纷朝着彼得帕克走去.
“不是吧!这么快就注意到我了,这下有点糟糕了.”
彼得帕克看着向他走过来的齐塔瑞人们,喃喃道.
齐塔瑞人的武器对向了空中跳跃的彼得帕克,多道攻击朝着彼得帕克飞去,彼得帕克见状用蜘蛛网黏住了操场上面篮球板.
借助蜘蛛网在空中跳跃着,躲避着齐塔瑞人的攻击.
其中一个齐塔瑞人见状直接对着篮球板打过去,接着,篮球板破裂.
彼得帕克从空中落了下来.
“这下真的很糟糕啊.”
彼得帕克以为自己要摔到地上的时候,突然,一个无形的东西拖住了他.
接着,他平安的落在了地上.
彼得帕克呼了一口气,抬头的时候正好看到不远处的路加.
“嘿,路加,是你救了我吗哦你又救了我一次.”
彼得帕克挥着手对着路加说道.
一个齐塔瑞人在这个时候,直接朝着彼得帕克冲了过去.
“小心!”
路加喊道.
“什么”
“噢这家伙既偷袭,真糟糕.”
彼得帕克直接被击飞到一边,看着齐塔瑞人手中的长刀,还好路加提醒他了,他反应快.
否则他现在是不是不死,也得重伤了,那就很糟糕了,他并不希望这样.
“班纳,你去空中,拖住齐塔瑞人.”
史蒂夫看着下方的场景说道.
班纳点了点头,然后跳下了直升机,直接变身成为了浩克,然后朝着飞船跳跃过去.
一拳,直接将飞船给打了下来.
飞船残片迅速的朝着操场上面落下来,这个方向下面,一个学生惊恐的看着落下来的碎片.
碎片在学生的瞳孔之中,放大,最后掉了下来.
这时,一个盾牌出现在他的眼前,直接挡住了这些碎片.
史蒂夫看着学生说了句:“你还好”
学生点了点头!史蒂夫拉起学生的衣服,将他带到了教学楼那边,然后又返回了操场.
“美国队长!”
“是美国队长,还有浩克,太好了.”
“美国队长加油,浩克加油,打倒外星人.”
史蒂夫朝着教学楼那边看了一眼,笑了笑.
然后朝着齐塔瑞人冲了过去.
黑寡妇紧随其后,她的任务是解决史蒂夫没有解决到的齐塔瑞人,然后救下学生.
“浩克!”
数道攻击被浩

克给躲了过去,接着浩克一怒,一拳朝着另一个飞船打过去.
“请求支援”
坐在飞船上面的一个齐塔瑞人呼救着,可话还没说完,下一秒,就被浩克给打了下去.
飞船直接坠落在了地上.
“主神!”
舞月尔走到路加的身边,恭敬的唤了一声.
路加点了点头!继续看着空中的战斗,但丝毫没有要插手的意思.
复仇者联盟都来了,这点外星人对于他们是小菜一碟.
不过他关注的是,齐塔瑞人为什么会将目标会在学校是针对人,还是物“小蜘蛛,好样的.”
史蒂夫和彼得帕克擦肩而过的时候,史蒂夫对着彼得帕克竖起了一个大拇指,说道.
将操场上面被困的学生都救出,送到教学楼这边之后.
彼得帕克走了过去,看向了路加,道:“路加,你救了我两次了,不过你的能力到底是什么我很好奇,也很想知道.”
路加笑了笑,道:“我的能力.
呵呵,保密.”
彼得帕克认真的听着,结果路加只是逗他,“噗!”
瞬间一口老血喷了出来.
“哦突然想起来,我的考卷还没有做完,路加你做完了吗”
彼得帕克看着路加问道.
路加点点头:“已经交卷了.”
彼得帕克惊讶的看着路加,道:“这次的题目不是一般的难啊!路加你这么快就做完了,你不仅在发明方面是天下,你在学习方面也是学霸.”
路加笑了笑,没有说话.
他的目光看向了天边的一个黑点.
接着那个黑点放大了,是一艘比刚刚要大些的飞船.
飞船上面站着密密麻麻的齐塔瑞人,最前面站着的是齐塔瑞人的首领,格莱舍尔.
彼得帕克同样注意到了天边的黑点,喃喃道:“噢好像变得:糟糕了,那是外星人的援军吗”
刚变回来的班纳落地后,一个飞船就停在了他的上方.
史蒂夫和黑寡妇纷纷看向了班纳,道:“班纳,小心!”
接着,飞船上面的齐塔瑞人直接对班纳发起了攻击.
数把武器对着班纳,班纳皱了皱眉!可.
浩克却没有出来.
“糟糕!”
班纳闪躲着.
史蒂夫见状皱了皱眉,道:“浩克怎么没有出来”
黑寡妇摇了摇头!史蒂夫跑了过去,道:“快,去帮班纳,班纳有危险.”
说完,史蒂夫纵身一跃,来到了班纳的面前.
拿着盾牌正好为班纳挡下了一击.
班纳看向了史蒂夫,道:“谢谢!”
史蒂夫看向班纳问了句:“你还好吗”
班纳道:“不知道为什么,浩克不出来.”
史蒂夫看着上方的大片齐塔瑞人大军,皱着眉说道:“你去把猪八戒叫过来.”
“猪八戒不是前面还跟着我们的吗”
班纳疑惑的问道.
史蒂夫摇了摇头,道:“跳下飞机后,他就不知道去哪了,好像是去吃东西了.”
两人互视,纷纷觉得猪八戒实在太能吃.
变身不了的班纳知道自己在这里,会拖累他们.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第125章 0122.现场‘挖人’（求订阅）
通过黑寡妇的掩护,班纳成功的撤离了战场.
“猪八戒就在前面一家丸子店.”
黑寡妇看着班纳说道.
说完之后,冲向了战场之中,去帮史蒂夫了.
“我去帮忙.”
彼得帕克突然说了句.
路加拉住了彼得帕克,说道:“我觉得你需要看着教学楼这边.”
彼得帕克疑惑的看向了路加.
见路加没有再说什么,他也没有问.
而是真的站在原地,没有去帮忙,不知道为什么,他就是相信路加,可能因为他们是朋友.
路加见彼得帕克忧心的样子,于是凑近了舞月尔,轻声说了句:“通知法海,过来.”
舞月尔点了点头,立马打开了聊天群界面发送了一条信息.
接着,大片的齐塔瑞人落在了操场之上.
“娜塔莎,你配合我.”
史蒂夫警惕的看着前方的齐塔瑞人说道.
黑寡妇点了点头!史蒂夫拿着盾牌朝着那些齐塔瑞人冲了过去,黑寡妇在后面,抹杀掉落单的.
这时,克恩来走了出来,看向了史蒂夫和黑寡妇.
他的手上拿着一把紫色的武器,武器和魁梧齐塔瑞人拿的紫色武器又有不同之处.
路加看向了克恩来,他的手上的武器的外形类似于枪:,又类似于炮台.
而且周身隐约透着闪电.
此刻,克恩来提起武器,直接对向了史蒂夫,大笑道:“让你尝尝我的大炮,看你那破五,盾牌还挡得住.”
说着,克恩来直接发动了武器,一股能量光炮直接对着史蒂夫攻去.
史蒂夫见状赶紧举起盾牌挡着,史蒂夫被击的连连后退.
就在这一刻,盾牌出现了裂痕.
能能量余力也朝着操场四周散去,篮球板直接被余光给击下来.
“你还好吗”
黑寡妇走到了史蒂夫的身边,问道.
史蒂夫摇了摇头:“没事!”
“这外星人的武器好像很厉害的样子,感觉他们自己不怎么厉害,完全是靠他们的武器输出啊.”
彼得帕克在路加的旁边说着.
路加看着克恩来,喃喃道:“齐塔瑞人本身就没有多大的战斗力,他们就是武器先进而已.”
彼得帕克疑惑的看向了路加问道:“路加,你在说什么声音太小了,我没有听到.”
路加摇摇头:“我好像没有说话,可能是你听错了.”
“是吗”
彼得帕克转过头,继续看上面的战斗.
“你的盾牌出现裂痕了.”
黑寡妇看着史蒂夫的盾牌说史蒂夫看了眼盾牌,坚定的说道:“必须挡住,保护好这些学生.”
说完,史蒂夫重新举起了盾牌.
黑寡妇尊敬的看了史蒂夫一眼,这也是为什么她愿意听史蒂夫发布命令的原因.
“盾牌既然还没有破碎,真硬啊!”
克恩来皱了皱眉说道.
“看来得拿回去升级一番.”
说完,克恩来对着史蒂夫又是一炮.
“这一次,你的盾牌必断.”
齐塔瑞人看着史蒂夫手中的盾牌,自信的说道.
可就在攻击来到

史蒂夫面前的时候,一把九齿钉耙出现在并且挡下了这道攻击.
接着,九齿钉耙回到了空中的一个腾云之中.
史蒂夫和黑寡妇同时欣喜的看向了那朵腾云.
腾云散开之后,两人身影出现在了人们的视线之中.
猪八戒提起于浩直接飞向了史蒂夫那.
落地后,猪八戒讪笑着,道:“嘿嘿!俺老猪来的及时吧.”
史蒂夫欣喜的说道:“很及时.”
猪八戒甩了甩头,自以为帅气的看了黑寡妇一眼.
黑寡妇嘴角一抽,没有说什么.
克恩来看见猪八戒不禁皱了皱眉,暗道::“上面不是说猪八戒不会参与了吗”
克恩来转过身去看向了格莱舍尔.
两人目光相交,克恩来会意的点了点头.
他不但没有退回去,反而还朝前面走去.
“猪八戒,你为何一而再再而三的破坏我们的好事”
克恩来看着猪八戒质问道.
猪八戒看向了克恩来,说道:“他们给俺老猪好吃的了,你给了吗”
克恩来一脸懵的看着猪八戒,敢情这猪八戒是被吃的收买了用吃的就可以收买猪八戒这样厉害的人,也太简单了吧要是他们也用吃的蛊惑猪八戒为他们办事的话,想必会事半功倍吧.
克恩来看向猪八戒说道:“他们给你多少吃的,我们双倍给你,怎么样要不要考虑来我们这边”
猪八戒的手放在了嘴巴里,故作思考的样子.
克恩来以为猪八戒是动心了,于是说道:“三倍!”
“让俺老猪好好想想.”
猪八戒讪笑着说道.
“猪八戒,你别答应啊.”
史蒂夫看向猪八戒语气有些着急的说道.
克恩来的手指伸出了五,“五倍!”
“五倍”
猪八戒兴奋的看向了于浩,道:“耗子,咱们有吃不完的事物了.”
于浩汗颜!“呃”
突然猪八戒变得:严肃起来,看向于浩问道:“耗子,你觉得俺老猪要答应吗”
于浩摇了摇头:“八戒哥哥,以往你做什么决定我都会支持你,但是这次我希望你不要答应.”
若是答应了,那岂不是帮着齐塔瑞人来毁灭地球了这并不是他想看到的,他的梦想是跟在猪八戒身边,一起降妖除魔,要是连自己的星球都没了,还除个鬼哦!猪八戒点了点头,然后看向了克恩来,说道:“你的食物俺老猪不感兴趣啊.”
克恩来皱眉,生气的道:“敢情你这头猪是玩我”
“什么你叫我什么”
猪八戒瞬间变脸,愤怒的看向了克恩来.
克恩来意识到自己心里的话给说了出来,但是现在也收不回去了.
视线之中,猪八戒手拿着九齿钉耙挥舞了几下了,然后直接朝着他冲了过来.
“吃俺老猪一耙.”
与此同时,克恩来提起了紫色武器,对着飞过来的猪八戒就是一顿:狂射.
数道能量光炮朝着猪八戒飞去,猪八戒快速的闪躲了这些能量光炮.
克恩来惊讶的看着飞过来的猪八戒,没想到他体形这么大,看起来呆呆的,反应却这么的迅速,身形可以这么灵活.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第126章 0123.他就是个蝼蚁（求订阅）
看猪八戒着克恩来讪笑着说道:“该俺老猪上了.”
话落,猪八戒已经飞到了克恩来的面前,九齿钉耙直直的对着克恩来锤了下去.
这是,一根绳子出现绑住了克恩来的身子,然后一拉,克恩来回到了格莱舍尔的身侧.
克恩来心有余悸的呼了一口气,看向了格莱舍尔道:“多谢首领.”
格莱舍尔点了点头,然后看向了猪八戒.
他只是想让克恩来探探猪八戒的真实实力,没想到,克恩来和猪八戒的差距这么大.
不知道他自己是否可以探出猪八戒的实力.
“咦,人呢”
难道被他给压扁了猪八戒拿起九齿钉耙,发现人并不在.
然后抬头看向了前方,激将的道:“来啊!来和俺老猪打啊.”
“你们该不会是怕了吧那就从哪来,滚回哪里去.”
猪八戒嘲讽的说道.
“哇,这个长的像猪样的是谁啊为什么有点眼熟啊”
“那是九齿钉耙.”
“我知道,我知道,他是猪八戒.”
“猪八戒不是神话里的人物吗怎么会出现在这里”
“我决定了,我要转粉,我要从复仇者转道猪八戒.”
,,克恩来皱了皱眉道:“首领,我”
格莱舍尔一个手势打断了克恩来的话,一脸冷静的走上前,看向了猪八戒说道:“我来和你打.”
话落,所有的齐塔瑞人都尊敬的看向了自己的首领.
他们说着地球人听不懂的外星话语,不过见他们澎湃的样子,看来应该是啦啦队了.
教学楼这边的学生,丝毫不示弱,看着战场内纷纷喊道:“猪八戒加油!”
“猪八戒你最棒!”
“猪八戒稳赢.”
,,猪八戒听到转身看向了教学楼那边,心中闪过一道莫名的快乐,瞬间即逝.
他的目光看向了于浩,于浩给了他一个加油的手势,并且唇语说道:“八戒哥哥,你最厉害.”
猪八戒大笑了一声,然后看向了格莱舍尔.
“来啊!俺老猪正好很久没有好好动过筋骨了.”
“这个齐塔瑞人首领之前一直过手,你觉得猪八戒打得过它吗”
黑寡妇轻声问道,史蒂夫看着猪八戒,道:“不知.
不过猪八戒也不简单.
更何况他手上还有把法器.”
“那我们要不要来”
黑寡妇看向史蒂夫笑着说道.
史蒂夫看向黑寡妇,想了想,道:“你想赌什么”
黑寡妇指了指战场中的猪八戒,道:“猪八戒和格莱舍尔,你选谁赢”
“我选八戒哥哥赢.”
于浩走了过去,看着黑寡妇和史蒂夫说道.
史蒂夫看向了于浩,道:“你对猪八戒就这么有信心”
于浩骄傲的道:“那当然,我可以说,你们都不是八戒哥哥的对手.”
史蒂夫听言看向了黑寡妇,黑寡妇同样也看着史蒂夫,他们的眼中都透着一丝怀疑.
猪八戒真的有这么厉害吗这时,格莱舍尔已经来到了战场之中.
猪八戒转动了下九齿钉耙,然后直接朝着格莱

舍尔冲了过去.
“路加,猪八戒,那是猪八戒,路加你快看.”
彼得帕克指着战场中的猪八戒激动的说道.
路加扶额,点了点头道:“我看到了.”
“路加,猪八戒那是神话里面的人物,要不是上次在阿斯加德亲眼看到孙悟空的出现,我真的都不敢相信,这些神话人物既然是真是存在的.”
彼得帕克兴奋的说道.
路加笑了笑,没有说话.
彼得帕克接着说道:“路加,在阿斯加德,孙悟空出现的时候,你没在,真的是太可惜了.”
“路加,我告诉你,孙悟空可是比猪八戒还要厉害,也不知道孙悟空还有没有可能出现.”
路加汗颜!呃真的很佩服彼得帕克的说话能力,是怎么做到说这么多的话,而且语速还是一样的快.
“彼得帕克,我觉得我们先看这场战斗,否则错过了,你又会可惜了.”
路加看着彼得帕克随便说道.
结果,彼得帕克立马看向了战场,道:“路加你说的对,等会结束了我再跟你说,现在先看,我可不想错过.”
路加嘴角一抽,然后也看向了战场内.
格莱舍尔的身上什么时候穿起了一套战甲,而且这套战甲和托尼的有些形似.
也不知道功能怎么样.
格莱舍尔躲过了猪八戒的九齿钉耙,来到了另一个方向.
接着,抬起了左手臂,一道能量大炮对着猪八戒发射了过去.
猪八戒见状,立马腾云驾雾躲开了格莱舍尔的攻击,格莱舍尔也飞向了空中,右手臂一抬,无数道粒子光炮发射过去.
猪八戒见状,手中的九齿钉耙转动了起来,越转越快,同时,九齿钉耙也变得越来越大.
紧接着,将这些粒子光炮全部都给挡住了,并且有一部分还被反弹了回去.
格莱舍尔见状闪躲着自己的攻击,站稳在空中之后,皱了皱眉看向了猪八戒.
猪八戒直接将手中的九齿钉耙对着格莱舍尔扔了过去.
格莱舍尔手中的绳子套住了九齿钉耙,却发现拉不动九齿钉耙.
他用力的拉扯了下,不仅没有将九齿钉耙拉扯到一边,反而还快速的朝着他飞过来.
格莱舍尔瞪大眼睛的看着飞过来的九齿钉耙,立马开启了防御模式,然后朝着一边飞去.
九齿钉耙直接击倒了格莱舍尔.
格莱舍尔朝着齐塔瑞人那边落了下去,重重的摔在地上.
“咳咳!”
鲜血溢了出来,格莱舍尔抹掉了嘴角边的血渍.
猪八戒比他想象中的还要厉害的多,原以为使用上他引以为傲的武器,可以跟猪八戒持恒一下,没想到,这么快就败落了下来.
“首领,你怎么样”
克恩来走了过去赶紧扶起了格莱舍尔.
格莱舍尔晃了晃手,道:“没事!”
齐塔瑞人看向空中猪八戒的目光都恐惧起来,连首领都打不过的人,他们更别说了.
将格莱舍尔击飞之后,九齿钉耙变小,飞回了猪八戒的手中.
于浩对着空中大喊道:“八戒哥哥最厉害,天蓬元帅最帅.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第127章 0124.光头的不一定是唐僧，也可能是法海？（求订阅）
教学楼的学生们都兴奋了起来,纷纷喊道.
“噢,赢咯!猪八戒赢了.”
“猪八戒,天蓬元帅”
猪八戒从空中回到于浩身边的时候,却听到了他们的欢呼,感觉有些感动.
特别是‘天蓬元帅’那四个字,深入他心.
天蓬元帅,既然有人知道他的身份,而是人还不少.
猪八戒看向了教学楼那边,声音放大的说了句:“谢谢你们认识我.”
于浩看向猪八戒激动的说道:“八戒哥哥,他们当然认识你啦.”
看过西游记的人,有谁不知道猪八戒本是天蓬元帅吗“猪八戒,好样的.”
史蒂夫走了过去,拍着猪八戒的肩膀说道.
猪八戒看向了黑寡妇,抛了个眉眼,道:“怎么样俺老猪帅吗”
说着,还甩了甩头.
黑寡妇撇开了目光,干脆不去看着只自恋的猪八戒,但还是说了句:“挺厉害.”
猪八戒大笑了一声.
“走!”
格莱舍尔说道.
克恩来点了点头!接着,齐塔瑞人从众人的视线之中消失了.
教学楼的学生们,纷纷跑了下来,围住了猪八戒.
兴奋的将猪八戒抬起来,第一次,却没有成功,猪八戒过于沉重.
后面又加了好些人过来,终于,多次尝试之下,终于举起了猪八戒.
他们将猪八戒往上方扔去,口中喊着,“天蓬元帅”
可当猪八戒落下来的时候就悲剧了,他们接不住.
不过还好,猪八戒已经提前用自己的法力减轻了他们的负担.
他们欢快的丢着,这时,一道不和谐的声音响了起来.
“阿弥陀佛!”
一个人影出现在空中,盘腿坐在云朵之上,看着下方,念叨了一句.
所有人的目光,都看向了空中的那个人影.
“唐三藏!”
于浩率先出声.
他欣喜的对着猪八戒说道:“八戒哥哥,你的师父来了.”
猪八戒听言赶紧站直了身子,看着于浩说道:“哪呢,哪呢”
于浩指向了空中的法海,猪八戒随着于浩的手指看向了空中.
空中坐在云朵之上,披着红色袈裟,并且光头的和尚,怎么那么像他的师傅呢“阿弥陀佛!我貌似来晚了,战斗已经结束了.”
法海在空中平淡的说道.
就在准备离开的时候,他的目光看到了人海之中的路加.
接着,直接朝着下方落去.
“师傅,老猪我没有杀人啊,你”
猪八戒看到法海下来了,惊道.
“师傅”
史蒂夫和黑寡妇互视一眼,猪已经那么厉害了,这个光头和尚作为猪八戒的师傅那得多厉害学生们纷纷的都惊呼出口::“唐三藏!”
“是唐三藏”
众人以为法海落地,会训斥猪八戒,不要伤害无辜.
就连猪八戒自己也这么认为.
“完了!师父来了,俺老猪完了.”
于浩握着猪八戒的手,道:“八戒哥哥,没事的!”
猪八戒心中一暖,但见法海走过来还是有点

慌张.
结果法海直接绕过了猪八戒,走向了路加那边.
路加看了法海一眼,暗中传音.
法海立马停止了脚步.
就在猪八戒松懈的那一刻,法海又朝着猪八戒走了过去.
猪八戒这时,心都提了起来.
结果,法海了来了句:“阿尼陀佛,刚是你动的手吗”
猪八戒看着法海,结巴道:“是是,不是,师父,我没有杀人,我只是赶跑了他们.”
法海眼中闪过一丝疑惑,师父他什么时候收了个像猪样的徒弟了“你就说是不是你动的手就完了.”
法海看着猪八戒再次说道.
猪八戒点了点头道:“是是俺老猪.”
猪八戒说着低下了头,准备好被训了已经.
史蒂夫和黑寡妇纷纷震惊,猪八戒那不是威风的很吗怎么这一会就这么弱了于浩紧紧的牵着猪八戒的手,突然说道:“师父,你不要罚八戒哥哥,是我让八戒哥哥这么做的,八戒哥哥是为了保护大家猜出的手.”
“是啊!不能罚猪八戒.”
“猪八戒是为了保护我们”
多道为猪八戒说话的声音环绕在猪八戒的周围,接着猪八戒的眼中隐约出现了泪珠.
“我为什么要罚你”
法海一脸懵逼的看着猪八戒.
接着,法海拍了拍猪八戒的肩膀说道:“你太厉害了啊,一个人击退了这么一大群人,干得漂亮,66啊.”
什么鬼师父既然没有斥责他,反而还夸他猪八戒一脸懵逼的抬起头看向了法海,小心翼翼的问道:“师父,你是认真的吗”
不单单是猪八戒,就连众人都有些懵,这不是唐三藏的性格啊法海大笑一声,道:“阿弥陀佛!”
说完,法海消失在了原地,再出现则是在空中的云朵之上.
猪八戒疑惑的看着空中的法海,喃喃道:“师父这是变性了么”
于浩呼了一口气,道:“八戒哥哥,现在没事了.”
猪八戒看向于浩点了点头.
“其实,我在见到你之前,就看到你师父了,当时他还救了我和我的妈妈.”
于浩看着空中的法海喃喃道.
“什么耗子,你既然这么早就见到了,为什么不早点告诉俺老猪.”
猪八戒白了于浩一眼说道.
于浩撇了撇嘴,道:“一直没找到机会说,后来就给忘了.”
猪八戒罢了罢手,道:“那好吧!”
“师父,你不是去西天取经了吗怎么出现在这”
猪八戒想起来,对着天空大喊道.
法海看向猪八戒的目光中,满是疑惑,西天取经什么鬼他只负责降妖除魔,可不负责西天取经.
“对啊!唐三藏,你是已经取经回来了吗”
某个学生对着空中大喊道.
发话汗颜,双手合十,来了句:“阿弥陀佛,贫僧法海,就此告辞.”
“法海”
猪八戒疑惑的看着法海离开的背影.
众学生听言,都觉得这个名字很是耳熟.
于浩恍然大悟,道:“噢我知道了!原来他不是唐三藏,而是白蛇传里的法海.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第128章 0125.神盾局玩跟踪这套了？（求订阅）
“白蛇传法海”
猪八戒疑惑的看向于浩.
“噗呲!”
于浩见猪八戒这呆愣的样子,不禁笑了出来.
“八戒哥哥,你反正记住法海只是跟你师父长得像,但不是你的是就行了.”
猪八戒这句话算是听懂了,喃喃道:“我就说师傅咋那么不对劲呢!原来他不是俺老猪的师傅啊.”
“好了,外星人已经跑了,学生们集体回到自己的考场内,继续考试.”
广播声音响彻整个校园.
彼得帕克看向了路加,说道:“路加,我得回去继续考试了,你太厉害了,提前交卷了,我想我还达不到那种程度.”
说完,彼得帕克朝着另一个方向跳跃走了.
那个方向并不是考场的方向,他必须得去华夏蜘蛛侠的服装,才能去考场,不然总不可能穿着蜘蛛侠的套装去考试吧.
接着,外面的学生都整齐有序的回到了考场里面.
而路加朝着学校外面走去.
“史蒂夫,路加不是在高考吗怎么走了”
黑寡妇看着路加的身影问道.
史蒂夫听言也看向了路加,道:“听说他是天才,可能提前交卷了吧!”
“可我总感觉这个路加不简单,很多事情冥冥之中总能和他扯上关系.”
黑寡妇认真的说道.
史蒂夫看向了黑寡妇,没有说话,两人互视.
最后史蒂夫说了句:“要不要跟上去看看”
黑寡妇点了点头:“正合我意.”
“八戒哥哥!真厉害.”
于浩对猪八戒竖了个大拇指,满心欢喜的说道.
猪八戒讪笑道:“嘿嘿!要真觉得我厉害,那就带俺老猪去吃好吃的.”
于浩白了猪八戒一眼,道:“八戒哥哥,你都吃了一天了,不然我带你去玩怎么样”
猪八戒连忙点头,道:“好啊,好啊!”
说着,猪八戒直接拧起了于浩,到了腾云之上.
于浩惊呼一声,道:“八戒哥哥,你动作也太快了,吓我一跳.”
“嘿嘿!”
接着,下一秒就消失在了黑寡妇等人的眼中.
“哎!”
史蒂夫想拦都拦不住.
史蒂夫看向了黑寡妇,黑寡妇开口说道:“我们自己去吧!”
史蒂夫点了点头!这时,班纳走了过来,道:“怎么样,现在是回去了吧”
史蒂夫看向了班纳,道:“我们还要去办点事,你先回去吧!”
班纳点了点头:“好!”
,马利布街!路加停下了脚步,眼角的余光撇了.
舞月尔见状警惕的看着四“出来吧!”
路加突然开口说道.
路加斜眸一撇,史蒂夫和的身影出现在了他们的面前.
黑寡妇惊讶的看着路加,轻声说了句:“这都被发现了.”
史蒂夫皱了皱眉!这个叫路加的,看起来很小心谨慎啊.
路加拧了拧眉,道:“两位为什么要跟踪我”
史蒂夫开口说道:“别误会,我们只是路过.”
路加看向了他们,没有说话.
黑寡妇看着路加这个神情不禁想到了上次,幻境之事,勾起了她在红房子的回忆.

脸色有点泛白起来,看来红房子的事,她始终还没有释怀.
路加露出一丝冷笑,道:“复仇者联盟的风格就是跟踪狂吗”
史蒂夫有些微怒,道:“你”
舞月尔眉头一拧,二话不说,直接朝着史蒂夫冲了过去.
史蒂夫皱了皱眉!拿起盾牌挡在身前,挡住了舞月尔的攻击.
“舞月尔,回来!”
路加喊道.
舞月尔脸上透着一丝不甘,道:“他既敢怒视你,我”
路加微微皱起眉!舞月尔见状,立马回到了路加的身旁.
史蒂夫惊讶的看着舞月尔,心中暗道:“这个女的速度好快,要是他再慢一步可能就被攻击到了.”
黑寡妇同样皱起了眉.
路加身旁这个女的的速度和反应能力可以和她相提并论了.
难道这个女的也受过特殊的训练史蒂夫见路加没有恶意,于是收起了盾牌,看向了路加,诚恳的说道:“我们怀疑你是异能者,所以过来看看.”
路加笑了笑,道:“异能者异能者算什么东西”
“东西,”
史蒂夫扶额,路加是故意这样说话,还是有底气黑寡妇轻声说了句:“这边的方向好像是托尼家.”
史蒂夫听言对着路加说道:“路加,那我们先走了.”
然后看向了黑寡妇说道:“我们先去托尼家,看看索尔醒过来没有.”
黑寡妇点了点头.
接着,史蒂夫和黑寡妇消失在了原地.
路加看着他们离开的背影,说了句:“我们也走吧!”
舞月尔点了点头!不过,看他们去的方向,好像是托尼家史蒂夫和黑寡妇到达托尼家的时候,等了半响,贾维斯终于把门打开了.
走进去后,却看到地上杂乱一片.
“这是进小偷了么”
史蒂夫看着眼前的场景问道.
贾维斯道:“不是!”
黑寡妇说了句:“托尼呢”
贾维斯道:“先生在二楼.”
史蒂夫和黑寡妇听言朝着二楼走去.
刚道二楼楼梯台阶上面,就听到一道声音说道:“索尔,你冷静点,听我说.”
史蒂夫和黑寡妇互视一眼,快速朝着里面走去.
“索尔!”
托尼用机械手臂压住了索尔的手.
看着索尔,用力的喊道,试图想要将索尔唤醒.
“这是怎么回事”
黑寡妇看着眼前的场景,开口问道.
托尼看到来人,说道:“你们来的正好,快点制住索尔.”
黑寡妇和史蒂夫听言,走了过去,经过一番折腾,三人3合力之下,制住了索尔,并且将他绑在椅子上面.
这个可不是…普通的椅子,是科技椅子,就算是异能者坐在上面都不能轻易逃脱.
“这到底是怎么回事”
黑寡妇呼了一口气,看着托尼问道.
托尼看向了索尔说道:“索尔醒来之后,变得:好像意识不清醒了,虽然雷神之力被他父亲给收了回去,但是他的力气还是很大.”
“为了不伤害到他,我每次都只是制止他.”
“怎么会这样”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第129章 0126.索尔的异常（求订阅）
史蒂夫走上前去,看向索尔问道.
托尼叹了口气,道:“你们刚刚看到他的眸色有什么变化了吗”
史蒂夫和黑寡妇回忆起了刚刚的场景.
索尔前面和黑寡妇正面正视过,黑寡妇立马想到,说了句:“索尔的眸色好像有点泛紫.”
托尼点了点头!史蒂夫开口说道:“索尔是不是在阿斯加德经历什么了”
托尼想了想,说道:“索尔他的母亲被他父亲给杀死了,他的朋友被他父亲给打落了凡间,接着就是洛基将他的女朋友给抓走了.”
史蒂夫沉思了片刻,然后说道:“我觉得索尔是有了心结,不过他身为神族之人,颜色变成紫色意味着什么,我觉得他的父亲是最清楚的.”
黑寡妇赞同的点了点头!托尼立马否决道:“那不行,好不容易救出来的,又带回去,那岂不是辜负了他朋友的嘱托.”
“不然改天让班纳过来看一下.”
黑寡妇开口说道.
“班纳他是物理学家.”
托尼说道.
三人3陷入了沉思.
而此时,窗外两个身影,隐形飘立在空中,听着他们的谈话.
“索尔眼眸变成了紫色”
路加喃喃道.
紫色紫色多数代表着‘魔’,阿斯加德弗丽嘉死了,索尔不应该会有变化.
那么唯一可能的就是,洛基在其中做了什么手脚.
“授!”
黑寡妇突然说道.
,史蒂夫和托尼一同看向了黑寡妇.
“授是谁”
尼看着黑寡妇问道.
黑寡妇开口说道:“我也是上次做任务的时候,偶然间遇到的,他的能力很强,我觉得他的能力或许可以帮上我们.”
史蒂夫问道:“那你知道他在哪吗”
黑寡妇摇摇头,道:“我也不确定,他还在不在那里.”
这时,托尼突然说了句:“你觉得尼克准你去吗”
这个问题让三人3再次陷入了沉默之中.
路加余光瞥了到了一个身影,路加转头看过去时,那道身影已经消失了.
“主神,九条龙发信息来了.”
舞月尔看向路加说道.
路加打开了聊天群界面,里面有几条未读信息.
【九条龙:主神,我看到银河护卫队的飞船了,他往地球的方向来了】【哥斯拉:九条龙兄弟.
你终冒泡了】【法海:阿弥陀佛】【副管家:跟着银河护卫队,有情况随时汇报】,,银河护卫队星爵,他亲爱的弟弟,要来地了路加看向舞月尔说了句:“我!”
,宇宙,齐塔瑞人飞船总部.
一个穿着蓝色外皮,长着巨型竖纹下巴,拥有浩克体形的人转身看向了单膝跪在地上的格莱舍尔.
这一眼,看得格莱舍尔低下了头,层层冷汗冒出.
灭霸!是泰坦上的永恒一族,他是个战略家,同时能力也很强大.
接着,一个身影突然出现在他们的旁边,笑着看着他们.
灭霸看向了来人,深沉道:“洛基!”
洛基收起了笑容,道:“失败了”
格莱舍尔点了点头,不敢说话.
洛基见状笑了起来,道:“

很正常,你们齐塔瑞人本身就打不赢复仇者联盟.”
灭霸这时突然说道:“你不是去警告过猪八戒了吗为什么猪八戒还参与了战斗”
洛基立马变得:严肃起来,说了句:“猪八戒交给我.”
灭霸轻哼了一声,道:“下一次,我不想再看到猪八戒参与战斗.”
说着.
灭霸掐起了格莱舍尔的脖子,眼神微冷的看着他.
格莱舍尔被看得打了个寒颤.
“我觉得你现在没必要杀了他.”
洛基开口说道.
灭霸看向了洛基,半响放开了格莱舍尔,然后说了句:“滚!”
格莱舍尔得到释放后,连爬带滚的离开了.
“要是他现在死了,谁给你当炮灰,哈哈!”
话落,洛基已经消失在了原地.
灭霸看着洛基消失的地方微微皱起了眉
,神盾局
!“猪八戒回来了吗”
黑寡妇看着希尔问道.
希尔恭敬的回道:“寡姐,猪八戒好像还没有回来.”
黑寡妇点了点头!然后朝着局长室走了过去.
史蒂夫对希尔说道:“猪八戒回来通知我们.”
希尔点了点头:“好的,队长.”
不过,猪八戒一直都是行踪不定的,就算是回来了,他们也不一定知道.
除非猪八戒想要让他们知道他回来了.
不过队长都发话了,希尔吩咐了下去,让所有神盾局
的特工看到猪八戒回来的记得通报一声.
黑寡妇推门进了局长室,此时,尼克正在看着一张地图.
“现在进来都不敲门的吗”
尼克没有表情的说道.
黑寡妇直接说了目的,“抱歉,不过,现在有件事,我想有必要跟你说一下.”
尼克听言抬头看向了黑寡妇,道:“什么事”
黑寡妇看着尼克,开口说道:“索尔出了点问题,我需要去找教授.”
尼克看着黑寡妇没有说话,似乎是在等着黑寡妇接下来的话.
“我们去了托尼家,索尔醒了,但是索尔发生了异常,我想目前可以帮助索尔的我想到的只有教.”
黑寡妇想了想,实话实说着.
尼克看向了黑寡妇,道:“索尔出现什么异常,最能解决问题的不是他的父亲吗”
黑寡妇摇了摇头:“不行!除了他的父亲.”
尼克站起身,看向了窗外,道:“齐塔瑞人没有动静的情况下,你可以做你自己的事情.”
黑寡妇脸上露出一丝欣喜,道:“真的吗”
“只不过,要是在这个期间,齐塔瑞人又侵入地球了呢你有没有想过这个后果”
尼克转身看向黑寡妇说道.
黑寡妇注视着尼克的眼睛,果然,不愧是老鬼,说话一套一套的.
“所以我打算让猪八戒一起去,他可以腾云驾雾,应该花不了多少时间.”
尼克注视着黑寡妇,说了句:“我是不怎么希望你们管索尔的事,毕竟这是神族的事.”
黑寡妇坚定的说道:“但他也是我们的战友,复仇者的一员.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第130章 0127.初试恶魔果实之力（求订阅）
“既然如此,你又何必来请示我呢其实你心里早已有了决断不是吗”
尼克的眼中闪过了一丝锋芒,看着黑寡妇冷声道.
黑寡妇打了个冷颤,皱起了眉.
“你是神盾局的局长
,只要我一天还是神盾局
的特工,那么做什么都得请示你.”
尼克转身过去,看向了窗外说道:“你只有这一次机会,若是索尔不再拥有成为复仇者的资格,那么我会将他除去复仇者的名额.”
黑寡妇凝视着尼克,数秒之后,点了点头:“嗯!”
接着,黑寡妇走出了局长室.
尼克转身过去,看着黑寡妇离开的背影,皱起了眉!复仇者这条绳子,似乎已经有了些裂痕,他觉得,要加条新的绳子来牢固这条绳子.
“嘿!娜塔莎,尼克怎么说”
史蒂夫看着走出来的娜塔莎,走上前去问道.
娜塔莎点了点头,平淡的道:“嗯!同意了.”
史蒂夫笑了笑,道:“这次尼克这么好说话的吗!”
娜塔莎没有回答史蒂夫这个问题,而是说了句:“你得留在这里,我和猪八戒去找教授.”
史蒂夫点头道:“好!”
他心里知道,不可能他们都离开,否则这边就没有人顶着了.
因为谁都不知道,齐塔瑞人何时还会再次入侵,或者,其他外星人入侵地球.
“猪八戒回来了吗”
黑寡妇问道.
史蒂夫摇了摇头,道:“还没有!”
“不过,我觉得猪八戒出现在肉店和游戏娱乐城的几率比较大.”
黑寡妇赞同的点了点头:“既然没回来,那我就去找他.”
史蒂夫说道:“我和你一起.”
黑寡妇点了点头.
“对了,怎么没有看到巴顿”
史蒂夫说道:“听希尔说,巴顿好像去执行任务了.”
,纽约,马克街道,游戏娱乐城.
“八戒哥哥,你太厉害了,我根本就玩不赢你.”
于浩看向猪八戒说道.
接机游戏可是他拿手的一项,没想到猪八戒刚学会,就一直压着他.
“嘿嘿!那你想玩哪个,俺老猪陪你玩.”
猪八戒看着于浩讪笑道.
于浩白了猪八戒一眼,估计玩哪个都玩不赢你.
这时,一个大汉走了过来,和猪八戒撞到了.
大汉反而被撞倒在地.
大汉皱眉看着面前这个瘦弱的少年,不对啊,撞倒应该不是他,是这个少年才对啊.
猪八戒转过身去看向了那个…撞到他的人.
此时,大汉已经站了起来,走到了猪八戒的面前,嚣张说道:“给老子道歉.”
猪八戒没有听清,凑近了大汉问道:“你刚说什么”
大汉有些微怒,道:“你撞倒老子了,快点给老子道歉,否则”
“否则怎么样你能把我怎么着”
猪八戒讪笑道,眼中一片不屑.
大汉见猪八戒敬酒不吃吃罚酒,二话不说,直接一个拳头挥了过去.
他可是这一带有名的混混,得罪他是什么下场,这一带人都知道.
也正是因为如此,他在这里玩,从来不用付钱的.
游客们都同情的看着猪八戒,没有人敢上去帮忙,或者是多一句话的.
因为他们基本上都认识这个大汉,人人都避而远之.
谁会主动凑上前去呢.
但出乎意料的一幕出现了,游客都惊讶的看着猪八戒.
不应该是这个少年被打倒在地了吗现在是什么情况这个少年直接一只手接住了大汉的拳头.
猪八戒笑了笑,道:“你确定要和俺老猪打吗”
“八戒哥哥,你不要动手,这个人让我来.”
一道细小的声音在猪八戒的耳边响了起来,猪八戒朝着边上看去,却没有看到人.
“八戒哥哥,是我,我隐身了.”
于浩拍了拍猪八戒的肩膀说道.
猪八戒点了点头,然后看向了大汉,道:“这次我就放过你了.”
说完,猪八戒松开了大汉的说.
大汉看向猪八戒的眼神之中多了一丝狠辣,放过他他倒要看看是谁放过谁.
然后一脚朝着猪八戒踹去.
此时,猪八戒正转身想要走到一旁的座位上面坐着看戏.
余光一撇,他稍微动了动,就躲过了大汉的偷袭.
接着,于浩出现在了大汉的旁边,对着大汉的屁股就是一踹.
“还想踹我八戒哥哥,我踹的你屁股开花.”
大汉莫名其妙的朝着前面扑去,直接扑倒在地,发出了牙齿互撞的声音.
有一颗牙齿还掉落下来.
“谁谁偷袭我.”
大汉捂着屁股,朝着四周望去.
“靠,见鬼了!”
并没有看到有人,大汉大骂一声.
于浩在一旁偷笑着,他这不叫偷袭,这叫光明正大好吗!只不过大汉看不见他而已.
“哈哈!”
猪八戒大笑了一声.
大汉深深皱起了眉,道:“是你,对”
大汉起身朝着猪八戒那边就要冲过去,结果,他自在了地上.
嘴角溢出鲜血,又一颗牙齿掉落了来.
游客们一脸懵逼的看,这不是他的作风啊怎么时不时的朝着他们行着大礼,难道是知道自己平时做的坏事了,现在祈求原谅么大汉想的太美了,游客们是不会原谅大汉的.
而大汉此时并不知道游客们心中所想.
他看着周围的目光里都带着警惕,肯定是有人暗中在偷袭.
“要是你给俺老猪道个歉,我就放过你了.”
猪八戒看着大汉讪笑道.
大汉吐了一口口水,道:“呸,只有你给我道歉,没有我给你道歉的可能.”
猪八戒收起了笑容,道:“那既然这样你就继续挨打吧!”
话刚说话,于浩接着兴奋的动起手来.
大汉几次三番无缘无故的被戏弄,大汉一直盯着猪八戒的,发现猪八戒坐在那里,没有任何的动作.
他该不会是真的见鬼了吧大汉打了个冷颤,坏事做多了,难免会有害怕的时候.
大汉双手握在一起嘀咕道:“不要来找我啊,我错了”
“噗呲!”
于浩笑了出来.
“谁!”
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
大汉惊慌的看着周围,他刚刚明明听到了一道笑声.
回答他的却是,空中一个棒子在舞动着,然后朝着他一棒子打来.
大汉直接被敲晕了大汉晕过去之前,说了句:“棒子也成精了么!”
猪八戒此时正吃着东西,,不知何时于浩已经走到了猪八戒的身边.
然后现身看着猪八戒,道:“八戒哥哥!搞定了.”
猪八戒将手中的东西一口气吃完,然后看向了于浩点头:“嗯,干得好!”
说着,还学着于浩伸了个大拇指给他.
“猪八戒!终于找到你了.”
黑寡妇走了过去,看着猪八戒说道.
猪八戒看向了黑寡妇,两眼发光,道:“嘿嘿!你怎么来了特意来找俺老猪的吗”
黑寡妇看着猪八戒,然后点了点头!猪八戒变得:兴奋的起来,道:“嘿嘿,你找俺老猪什么事啊”
说话的同时,还凑近了黑寡妇.
史蒂夫见状挡在了黑寡妇和猪八戒的中间,并且看向了猪八戒说道:“我们这次来找你,是需要你和娜塔莎去找教授.”
“授俺老猪认识啊.”
猪八戒看着黑寡妇讪笑着说道.
黑寡妇冷淡的说了句:“我认识就可以了,你和我一起去吗”
猪八戒连忙点头,道:“好.
好啊!”
见猪八戒答应了,黑寡妇看向了史蒂夫,道:“那我们走了.”
史蒂夫点了点头!猪八戒突然反应过来,问道:“现在就走啊”
黑寡妇看向了猪八戒,说道:“对啊!”
猪八戒立马说了句:“等会,俺老猪上个厕所.”
说完,立马朝着外面跑去.
于浩看着猪八戒的背影,喃喃道:“那边好像不是厕所吧”
猪八戒跑出来后,打开了聊天群界面,发送了信息.
【猪八戒:主神,娜塔莎要俺老猪和他一起去找教授,俺老猪可以去吗】【副管家:主神没有旨意前,你们是自由的】【猪八戒:俺老猪知道了】【哥斯拉:我在加斯雪山,你要是路过这里,可以来找我玩】,,呼!既然是自由的,那么俺老猪想去哪就去哪了咯!猪八戒开心的笑着,然后转头的时候,却发现于浩就在他的身后.
“耗子,你什么时候在俺老猪身后的”
于浩看着猪八戒,道:“就刚刚啊!八戒哥哥,你在做什么这么入迷我什么时候在你身后,你都不知道.”
猪八戒绕过了于浩,道:“嘿嘿,咱们可以走了.”
黑寡妇点了点头!接着,猪八戒一手提一个,来到了腾云之上.
史蒂夫抬头看着他们离去的身影,直到成为一个黑点,消失于天边,才收回了目光
,纽约边境,格苏小镇!小镇上面人烟稀少,基本上都是一些老弱妇孺,.
路加穿过这个小镇,来到了一片丛林之中.
“舞月尔,我要创造房子,你守着.”
路加走到丛林中心地带,然后看向舞月尔说道.
舞月尔点了点头!路加走了过去,闭上了眼睛,开始了创造.
“呜嗷!”
一道狼叫声响,接着,数道狼叫声响起来.
舞月尔警惕的看着四周.
视线之中,一只狼走出了丛林,它的后面跟着一群狼.
舞月尔拧了拧眉!她飞向了空中,直接对着狼群发起了攻击.
狼也不示弱,直接朝着他们冲了过去.
见舞月尔飞向了空中,狼群对着空中叫了一声.
然后起身跳跃了上去,但够不着舞月尔.
舞月尔直接对着狼群发射了光能炮,很轻松就解决了一部分.
其中有两只狼见状,既然朝着没有动的路加慢慢走了过去.
等舞月尔反应过来的时候,这两只狼已经来到了路加的身后.
舞月尔赶紧解决了剩余的狼.
腿一瞪,朝着路加那边反弹过去.
就在狼群即将咬到路加的时候,舞月尔飞到了路加的身旁.
一把抱住了那只狼.
然后手一抬,手中出现了一把匕首,直接刺进了另一只狼的身体.
舞月尔抱着的那只狼愤怒的将舞月尔扑倒在地.
对着舞月尔凶狠的撕咬下去.
舞月尔用手臂挡在自己的脸前.
狼直接咬住了舞月尔的手臂,舞月尔本就是为机器人创造出来的.
虽然后来改造了点,但身体强硬度还是在的.
不过狼的牙齿也是很锋利的,牙齿在舞月尔的手臂上面留下了齿痕.
突然,狼直接被击飞了,路加走了过去,看向了舞月尔问道:“你还好吗”
他虽然在创造东西,,但是神识还是可以看到所发生的事情,包括舞月尔刚刚所做的那一幕,他也看到了.
舞月尔摇了摇头,道:“主神,我没事!”
接着,路加手一抬,狼直接粉身碎骨.
路加拍了拍手,说道:“已经完成了.”
舞月尔看向了身后,眼前是栋和城堡样的大楼.
“主神,我们以后是住这里吗”
舞月尔看着路加问道.
路加点了点头:“这里作为聊天群的一个小基地.”
他现在住的那出租房实在是太小了.
先弄个城堡来住下,之后再考虑其他的.
不过,这里既然有狼群出没路加给城堡的周围创造了几个猎人.
这样不会显得那么冷清了,猎人捕猎之后,还可以烤来吃.
【叮!恭喜宿主创造城堡,创造值增加50】,【叮!恭喜宿主创造猎人,创造值增加30】,,【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:7级70】,【创造:物体,能量,生命兽,生命人物,生命情感】,七级了!路加有些许激动.
是时候去会会伊戈了.
也不知道北极星那边出什么事了,到现在还没有回来.
等打败伊戈,就去找北极星吧.
“主神,天快黑了!”
舞月尔看着空中说道.
路加点了点头:“走吧!”
舞月尔点了点头!准备飞的时候,却发现路加是走路的,于是她也跟了上去.
路加走到格苏小镇的时候停下了脚步,微微皱了皱眉!喃喃道:“这里怎么会连一个男人都没有呢”
舞月尔走了过去,看着前方的小镇说道:“主神,要不然我过去看看”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第131章 0128.走？我允许你们走了吗（求订阅）
路加摇摇头,道:“我们一起过去吧!”
“快,快跑啊!”
一个妇孺看到路加他们,眼中露出了惊慌,连忙喊道.
原本小镇就人烟稀少,现在被这个妇孺这么一喊,一阵凉风吹过,小镇上面仅剩一个老年人戳着棍子,在那里慢慢的走着.
路加走了过去,看着老年人问了句:“老人家,这是”
“不要,不要抓我啊.”
老年人惊恐的说着,不敢去看路加,而是连忙走着.
他不是不想跑,而是他一个残疾人想跑也跑不动啊.
着急之下,老年人摔倒在地.
舞月尔见状过去扶起了老年人,道:“我们不是坏人.”
老年人看了舞月尔一眼,见他们并没有什么恶意,于是心里放松了一点.
这时,路加也走了过去可以看到老年人的眼中还是透着恐惧,只不过相比较之前,好些了,他敢看路加了.
路加疑惑的问道:“我有那么可怕吗”
老年人摇了摇头,叹气道:“不是你可怕,是外来人都可怕.”
“这话怎么说”
路加看着老年人道.
老年人戳着拐杖走到了一旁凉亭内,坐了下去.
“半个月前,一群人来到了我们的镇上,我们镇上的男丁从那个时候起,就渐渐减少.”
路加和舞月尔也走进了凉亭,听着老年人说着.
“他们说是要做什么实验,刚开始我们镇上男人有自愿加入的,他们还会给东西,交换.”
“后来,他们的实验好像失败了,然后直接将我们镇上的男人全部都给抓走了,现在就剩这些老弱病残了.”
老年人的目光看向了远方,说完还叹了一口气,眼角一滴泪流了下来.
路加听后,数秒后,开口说道:“那他们现在还在这里吗”
老年人摇了摇头道:“他们见我们镇上已经没有男人,在三天前就离开了镇上.”
路加没有说话,而是看向了舞月尔,道:“今晚,我们留在这里.”
舞月尔点了点头.
老年人立马起身看向了路加,说道:“万万不可啊,要是他们知道镇上还有男丁,你就逃不掉了,趁现在快点离开这里吧.”
路加笑了笑,道:“没事的,老人家,他们奈何不了我的.”
老人家叹了口气,道:“那随便你吧!镇上多数房子都空了,你可以随便住.”
说完,老年人转身离开了.
看着老年人苍老的背影,舞月尔情绪低落的说了句:“这老年人看起来好可怜啊.”
路加看着老年人离开的背影,若有所思.
夜幕渐渐降临,格苏小镇上面很是冷清,灯光甚少.
路加随便找了一间房屋,走了进去,然后在床上躺了下来.
舞月尔坐在椅子上面,看着闭着眼睛的路加.
突然,一道风吹过,窗户发出了摩擦的响声.
路加在这时,睁开了眼睛,道:“舞月尔,小心四周.”
舞月尔点了点头!然后站起身来,走到了窗户边看向了窗外.
通过微弱的光芒,看到空中一个黑影正在降落.
“主神,你快看!”
舞月尔指着窗外,对着路加说道.
路加起身走到窗边,看向了外边的场景.
那个黑影这个时候已经落在了地上,“是飞船.”
路加说道.
在这个小小的镇上怎么会有飞船的出现“主神,那我们”
“嘘!”
路加将食指放在了舞月尔的唇边,做了个不要出声的姿势,打断了舞月尔的话,舞月尔没有说话,但她的脸颊微微泛红,只是黑夜很好的掩盖了她的情绪.
路加继续看向了窗外,那飞船下面走下来了几个人.
其中有两人是外星人,还有两个人是正常人,不过他们看起来好像很没有精神的样子.
“老头,你的儿子快不行了啊!”
卡兹莫说道.
而这个老头,就是路加他们白天的时候碰到的那个老年人.
老年人看向了两个外星人,问道:“有什么办法可以救救我的儿子”
卡兹莫邪恶的笑了笑,道:“想要你的儿子续命,自然要有人付出代价,但是你这里并没有可用的活人啊.”
老年人低下了头,情绪很是低落,无奈的说了句:“既然你们都知道,那为什么还会到这里来.”
卡兹莫笑了笑.
道:“我们遜有新的发现,这个小镇上面藏了个宝物,虽然不知道这个消息可靠不可靠.”
老年人叹了口气,道:“我们这个小镇上面穷的要死,能有什么宝物.”
一旁的另一个外星人,子克,脾气相对比较暴躁.
他走了过去,直接拧起了老年人的衣服,冷声道:“老头,若是你不老实交代,那你就去死吧.”
“放开他,他可经不起你这折腾.”
卡兹莫瞥了子克说道.
子克看了一眼卡兹莫,放开了手.
老年人得意喘息的大呼吸,还么来得及放松,卡兹拧起了一旁的一个青年人.
并且看向了老年人冷声道:“把你知道的都告诉我.”
老年人摇了摇头,道:“伤害我的儿子,我真的不知道,不知道啊.”
卡兹莫露出了邪恶的笑,看向了老年人说道:“怎么,不说吗把我就将你的儿子大卸八块,一点一点的卸下来.”
老年人心中一怔,满脸沧桑,神情之中露出了万分之痛.
“我真的不知道,但盲女可能知道点什么.”
“盲女”
卡兹莫看着老年人问道:“盲女在哪”
老年人的手指向了西北方,卡兹莫随着老年人手指着的地方砍过去,那边是一座山.
路加随着老年人手指着的地方,也看了过去.
山上唯有山腰那里有光点,看来老年人口中的盲女就住在那里了.
“舞月尔,你先去那里,找盲女.”
路加看向了舞月尔说道.
舞月尔点了点头!接着舞月尔的身影消失在了路加的视线之中.
卡兹莫将手中的青年人扔在了老年人的身旁,并且将另一个青年认踢到了老年人那边.
然后说了句:“走!”
“走我允许你们走了吗”
突如其来的声音让卡兹莫和子克陷入了警惕状态.
他们朝着四周看去,却没有

发生有人.
“什么人给我滚出来.”
子克愤怒的说着.
“你们还不配见到我.”
路加狂妄的声音在空中回荡着.
卡兹莫皱了皱眉!看向老年人的眼中多了一丝冷冽.
三天前,他们离开的时候都没有看到有男人,并且还不是个普通的男人.
要么就是这个老头向他们隐瞒了这个人,要么就是这个人后来的,老头没有告诉他们.
不过不管
是哪个,这个老头,他都不会留下了.
卡兹莫快速的来到了老头的身边,掐住了老头的脖子.
“老头,这是你自己找死的,别怪我心狠手辣了.”
卡兹莫狰狞的说着.
就在要动手的那一瞬间,他既然发现老头不见了,眼前的场景也变了.
“子克”
卡兹莫试图叫唤着子克,但是无人应答.
连子克都不见了.
卡兹莫心中莫名的产生了一丝慌张.
“你就在这幻境之中,永生永灭吧1”
路加这句话已经决定了卡兹莫的命运.
子克暴涨的对着空中大喊,道:“出来,你个乌龟,缩着干嘛呢!”
路加嘴角边露出了一抹笑意,接着,子克倒了下去.
“这只蚊子太烦了.”
路加喃喃道.
“咳咳!”
老年人揉了揉自己的脖子,然后看向了躺在地上的两人儿子,痛苦至极.
他多希望自己可以替两个儿子受过.
路加落在地上,走了过去,看向了老年人.
老年人抬头,满脸沧桑的看着路加,道:“谢谢谢谢你.”
路加没有说话,而是看向了他那两个儿子.
那两个青年的周身环绕着黑气.
“主神!”
舞月尔手中拉着盲女,然后落在地上,看向了路加,恭敬的叫了声.
盲女害怕的向后退去,道:“你们是谁为什么要抓我”
老年人见状走了过去,安抚了盲女的情绪,道:“他们不是坏人,刚刚还救了我.”
盲女的手抓紧了老年人的手,道:“老爷爷,那他们是谁”
路加开口说道:“我们只是路过.”
“是啊!刚那群…坏人又来了,还要去抓走你,多亏了他们.
哎!”
老年人摇着头,叹气道.
盲女听言后这下慢慢平息着自己的情绪,对着路加和舞月尔行了一礼道:“谢谢你们.”
路加看向了盲女问道:“我想知道你们镇上究竟藏了什么东西”
老年人一怔!盲女同样愣了下,并且皱起了眉!“你也是为了这个而来的”
路加轻笑一声,道:“我想我刚说过了,我是路过!”
“但你们镇上要真有什么东西的话,你们根本没有实力可以存活下去,又谈何守护这个东西呢”
盲女一怔,这个人既然一说就说到了点子上面.
盲女犹豫了半响,最后开口说道:“这个东西是之前有个人路过我们镇上留下来的,他对我们镇上有救命之恩.”
“等了几十年,这个人都没有再出现过,不知道他是否还在世上.
也许只是忘了这个他曾经来过这个镇上.”
说着,盲女神情从忧愁渐渐变成了伤心.
路加看着盲女,看来,这个盲女和他口中的那个人,关系也许不一般啊.
“从前,我们这个镇子还是个世外桃源,是个和平小镇.
自从那群…土匪来了后,镇子上面开始鸡犬不宁.”
“直到今天,这群土匪既然知道了镇上保守了十多年的秘密,我想当年那个人或许已经不在世间了.”
说着,盲女已经流下了眼泪.
“当初他留下那东西的时候只说了一句话,这个东西足以影响一个国家.”
半会,不见盲女继续说下去,路加问了句:“那这个东西在哪呢”
盲女随着声音,朝着路加走了过去,停在了路加的面前,道:“你能保证这个东西不会到坏人手中吗”
路加点了点头:“东西,在我手上,还没有人可以拿得走.”
盲女听言点了点头!然后手指向了她住的那座山,说道:“东西,就在山腰的地库中,这个是钥匙.”
说着,盲女从怀中掏出了一把黑色钥匙,递给了路加.
路加接过了钥匙,朝着山腰那边看了一眼.
而就是这一眼,盲女拿出了一把匕首,朝着自己刺了进去.
她皱起了眉.
嘴角溢出了鲜血,喃喃道:“锋哥,我来了”
接着,倒在了地上,伤口处的鲜血流了出来,白色的裙子瞬间被渲染成了红色.
最后她脸上的神情很平静,并且露出了一丝解放的笑意.
老年人叹了口气,道:“哎!等了几十年啊,最终等来这么个结果.”
路加看了一眼盲女,手一挥,一个冰棺出现在视线之中,接着,路加托起盲女躺了进去.
然后将冰棺放置在了山腰之中.
做好这些,路加看向了舞月尔,却发现舞月尔已经泪流满面,令人心疼.
路加一怔!机器人也会哭么路加走了过去,将舞月尔拥在了怀中,安慰道:“没事了!”
舞月尔心中感到暖暖的,慢慢的止住了眼泪.
路加看向了舞月尔,没有说话.
舞月尔开口说了句:“主神,我脸上有花吗”
路加摇了摇头!“那你为什么这样看着我啊.”
舞月尔疑惑的问道.
路加没有说话,而是朝着山腰飞去.
他没有给舞月尔创造情感,这么说,舞月尔是自己产生了点情感.
这还是前无古人后无来者啊!他创造东西,自己滋生了情感,伊戈都没有做到吧“主神,我很好奇,山腰中藏着的到底是什么.”
舞月尔跟了过去,飞到了路加的身侧说道.
路加点了点头:“我想应该是那个时候很厉害的东西,只不过放到现在的话,可能没那么厉害了.”
盲女说了,这东西足以影响一个国家,但是现在是星球大战了,不单单是国家了.
现在也是科技时代,那个时候的东西,在现在还不一定可以派的上用场.
所以,他好奇的是,是什么样的东西能让盲女支撑这么久的看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第132章 0129.银河护卫队（求订阅）
路加带着舞月尔一同来到了盲女所住的地方.
舞月尔被里面的场景所吸引了.
山腰之间有个山洞,山洞内满是植物花草,还有几只蝴蝶在洞内飞舞着.
舞月尔走了进去,与蝴蝶戏耍着.
“主神,这里好漂亮!”
一只蝴蝶落在了舞月尔的手指上,舞月尔靠近蝴蝶看着它的花翅膀.
路加看了一眼舞月尔,笑了笑!接着,他朝着山洞里面走去,直至尽头,他看到了一个铁门.
路加拿出铁钥匙走了过去,将铁门打开来,开门的那一瞬间,路加愣了一下.
遍地黄金啊!发财了.
路加欣喜了一下,接着耳边响起了舞月尔的惊呼声.
“哇!”
舞月尔朝着里面走去,看着那些黄金.
路加将里面的结构都看了一遍,最后目光落在了里面的一面墙上.
这面墙和其他的墙截然不同,墙上面泛青,但是不像其他墙面上有青苔.
而且上面还有裂缝,仔细过去看的话,这又不是因为时间的原因产生的自然裂缝.
看着更像是人为.
路加走到了这面墙的面前,舞月尔像似知道路加接下来要做什么.
直接抬起了手臂,发射出了光能炮,直接将这面墙给击碎了.
里面漆黑一片,没有任何的光亮.
路加直接让里面变得:通亮起来,然后看了过去.
里面放着多种炸弹材料,不单单如此,还有一些金属在里面,这些都是可以用来做武器的.
难怪盲女说这个东西会影响到一个国家.
确实,要是这些东西做成了武器的话,足以大面积影响到.
只不过,现在可不是…当年,这些东西放在现在的话,影响并不大.
可外星人怎么会对这些东西感兴趣呢高科技之上,用到炸药材料的很少.
路加走了过去,仔细的观察着四周.
“既然有振金!”
路加走了过去,看着地上的碎片,喃喃道:“只不过是碎片,不过这些碎片足以做出两个美队的盾牌了.”
可见放在当时,这里面的东西是有多么高的价值了.
不过,就算是现在的高科技也不一定可以让这些碎片合成振金.
但是他可以.
振金碎片,外星人可以用来制作武器,但是他听不觉得这振金碎片可能吸引外星人复返.
正在猜想的时候,他的余光瞥到了另外一个角落里面.
那里是路加走过去,仔细的看了一眼,道:“既然是纳米金刚石!”
纳米金刚石是一种非常罕见的物体.
别看它的体形只有那么小粒,但是它的用处很大,并且还是纳米装甲里面一个重要的材质.
当年既然发现了纳米金刚石,只不过以当年的技术,就算是有了这个也不一定用的上.
这个很可能就是外星人复返的原因,他们想利用这个纳米金刚石制作出更厉害的武器.
路加将纳米金刚石和振金碎片收入了嚷中.
再看了看一遍四周,好像没有什么特殊的东西了,路加这才走出了这个小仓库.
并且将这里的黄金一个不剩的捎走了.
“舞月尔,我们走吧!”
路加看向舞月尔说道.
舞月尔点了点头,跟着路加飞出了山腰.
飞到小镇上方的时候,路加发现这个老年人还没有回屋子里去.
于是朝着下面飞去,落地之后.
老年人朝着路加走了过去.
“东西,你已经拿到了吧”
路加点了点头,道:“你放心,答应盲女的我会做到的.”
老年人摇了摇头:“我不是为了这个.”
路加看着老年人没有说话,他在等着老年人的目的.
老年人叹了一口气,道:“他们还会再来的,我知道你厉害,但是你离开之后,我们这里将会陷入万劫不复,所以”
,路加心中暗道:“他可以替他们解决眼前的烦恼,但是他只是路过这个小镇,并不会长久的待下去.”
除非他现在就搬过来,当然,在没有打败伊戈之前,他暂时不会搬到城堡来.
老年人看了自己的两个儿子一眼,道:“你有什么办法可以让我们免去痛苦的吗”
“我想,最能解决痛苦的办法就是死亡.”
路加看着老年人平淡的说了句.
老年人轻微点头,道:“我知道,但是我不能决定全镇上人的命运.”
说完,老年人看向了路加,说了句:“我这么说,你能明白吗”
路加点了点头,道:“我知道了!”
老年人点了点头,然后转身走到了自己两个儿子的身边.
试图想要将儿子拖起来,却发现自己年老无力.
舞月尔见状,手臂一抬,无形之中,将他们给拖了进去.
老年人关门的那一瞬间露出了欣慰的笑容.
“主神,有种:莫名的伤感弥漫开来.”
路加看向了舞月尔,道:“走吧!”
接着,路加飞到了天空之中,俯视着下方的小镇.
手一抬,下一秒,整个小镇都结上厚厚的冰.
冰蔓延至路加刚创造好的堡.
这个格拉小镇都被冰笼罩着.
“主神,他们死了吗舞月尔看着下方,神情有些愁容的问道.
路加摇了摇头:“我只是将这里冰封住了,在里面他们照样可以生活.”
,瑞士,格拉鲁斯!废弃仓库.
空中一道光点急速降落,接着废弃仓库这里发生了一声大响.
数秒过后,又恢复了安静.
“格特鲁,你知道这里是哪里吗”
火箭浣熊甩了甩头上的灰尘,看了一眼这陌生的地方问道.
火箭浣熊!是一名宇宙赏金猎人和雇佣兵,一只基因改造会说话的浣熊精通各种武器,是一个优秀的射手,并掌握高超的战术.
格特鲁同时也从地上站了起来,摇了摇头:“格特鲁!”
火箭浣熊,摆了摆手,道:“好吧!你也不知道.”
树人格特鲁!他可以控制树木,并融合树木治愈自己的伤口,也不怕火.
与火箭浣熊同为银河系的赏金猎人.
“还好有沙尘,不然这下摔的会更痛.”
螳螂女拍了拍身上的灰尘,声音细小的说道.

这时,站在一旁观望周围环境挺久了的卡魔拉来了句:“我觉得这是地球,我们可能来到地球了.”
卡魔拉!泽侯贝里族的幸存者,灭霸的养女,武器是手上的双刀.
说着,卡魔拉朝着废弃仓库里面走去.
螳螂女见状跟了上去,说了句:“他们会不会追过来啊”
卡魔拉点了点头,道:“我觉得应该会,只是时间问题.”
一直没有开口说话的星爵,走到了卡魔拉的身旁,说道:“飞船被击坏了,我们可能要在这里先待着了,等飞船好了之后再回银河系.”
螳螂女点了点头!卡魔拉看向了星爵,突然问道:“只可惜,那个…球体被他们给拿走了.”
听言,火箭浣熊和格特鲁都陷入了沉默.
星爵神秘一笑,手中出现了一个球体,说道:“给他们的那个…是假的,真的还在:我这里.”
火箭浣熊走了过去,看向了星爵手中的球体,道:“好样的,星爵,干得漂亮.”
格特鲁同时也走了过去,说了句:“格特鲁,格特鲁!”
星爵疑惑的看向了火箭浣熊,毕竟这里只有火箭浣熊可以听懂格特鲁的话.
“他是在赞美你.”
火箭浣熊看着星爵翻说道.
突然,空中闪过了一道金色的影子,众人都进入了戒备的状态.
他们的目光纷纷看向了空中的那道影子.
天空之中,一个金色的影子在上面飞舞.
白云渐渐散开,慢慢呈现出来的是一条龙,接着是九条龙.
九条龙见他们在废弃仓库这里并没有什么行动,它打开了聊天群界面.
【九条龙:主神,银河护卫队在地球上了】【副管家:把位置发过来】【九条龙:瑞士,格拉鲁斯】【副管家:好】【叮!齐天大圣加入群聊】【哥斯拉:齐天大圣这个人的名字好洋气,既然是四个字的】【闪电侠:是的】【法海:阿弥陀佛】【孙悟空:嘿嘿,主神好,你们好啊】,,瑞士,伯尔尼!泽维尔天才青少年学校中,一片琅琅的读书声传出来.
唯有一个特殊的房间里面,发出的是痛苦的声音.
“琴怎么了”
教走进房间,看了一眼床上的琴问道.
教!拥有强大灵能力,四级心灵能力的变种人,可以使人在瞬间丧失行动能力,或是控制别人.
斯科特着急的看向了教授,摇了摇头:“我也不知道,刚进来就看到琴这样了.”
斯科特萨默斯!又称独眼龙,镭射男.
拥有通过吸收太阳能从眼中放射出高能射线.
教绕过了斯科走到了床边,看向了一脸痛苦的琴,将手放在了琴的头上.
接着闭上了眼睛,然后进入到了琴的意识之中.
教皱了皱眉!,琴的意识在排斥着他,多次想要将他给击退出去.
“看来只能使用心灵牢笼了.”
教授喃喃道.
一旁的斯科特见状,神情很是焦急,他宁愿这些罪是他来受.
终于,床上的琴停止了挣扎,脸上的神情也渐渐的恢复平静.
教也睁开了眼睛,瞬间鲜血溢出了嘴角,脸色渐渐泛白起来.
斯科特见状,看向教授问了句:“教授,你还好吗”
教摇了摇头:我没事!”
,“教授,琴这是怎么了”
斯科特看了琴一眼,对着教授问道.
教站起身来,了句:“琴的另一重人格触发了,我刚用心灵牢笼锁住了她.”
“另一重人格”
斯考特脸上透着关心的道:“那琴现在没事了吧”
“嗯!暂时没有什么事,不要让那重人格出来就没事.”
教说完,朝着外走去.
斯科特走到了床边,握住了琴的手
,瑞士上空,腾云之上.
“娜娜,我们是要去哪啊”
猪八戒讪笑着看向了黑寡妇问道.
黑寡妇看着位置,开口说了句:“伯尔尼.”
突然,空中出现了一道闪电,下一秒就恢复了正常.
黑寡妇皱了皱眉!身为特工的直觉和警惕性让她不禁问道:“你以往腾云驾雾,有出现过像刚刚的那种异常吗”
猪八戒看着黑寡妇性感的身材,口水直流.
“八戒哥哥!”
于浩白了猪八戒一眼,将纸巾递给了猪八戒.
猪八戒胡乱檫了下后,说道:“没有!老猪我很少遇到什么异常.”
接着,一个人影出现在他们的面前,挡住了他们的去路.
“洛基!”
黑寡妇说道.
猪八戒抬头看向了前方,是他上次偷袭他的那个人.
“哼!我没去找他,他还送上门来了.”
“八戒哥哥,你不是跟我说,你天罡三十六变还没有学完,连天蓬三分之一的实力都还没有恢复吗”
于浩看向了猪八戒问道.
猪八戒点了点头,道:“不慌!上次是他偷袭俺老猪,这次我要把他打的连他妈都不认识他.”
于浩点了点头:“看好你哦,天蓬元帅.”
猪八戒大笑一声,然后朝着洛基飞了过去.
洛基一愣!他正准备过去,教训教训猪八戒,没想要猪八戒自己到送上门来了.
“我不是跟你说过吗齐塔瑞人的事情,你不要插手.”
猪八戒冷哼一声,道:“就凭你,也管得住俺老猪么”
洛基皱了皱眉!“那这么说,你是要继续帮神盾局
了”
“九齿钉耙!”
猪八戒直接召唤了九齿钉耙,拿着九齿钉耙转悠了一圈.
然后看向了洛基说道:“今日,让你见见猪爷爷我的厉害.”
说完,拿着钉耙直接朝着洛基打去,钉耙直接将洛基击飞了下去.
“嘿嘿!”
猪八戒笑着看着从天空掉落下去的洛基.
“你貌似高兴的太早了.”
洛基突然出现在猪八戒的身后,冷冷的看向猪八戒说道.
猪八戒听的声音立马转身,见还是洛基,于是转脸看向了后面,掉落下去的洛基早就已经不见了.
“怎么回事”
猪八戒心中疑惑道.
“我想你应该是在疑惑,为什么我没有真的掉下去,那是因为刚是幻境.”
说完,洛基笑了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第133章 0130.洛基被打的连爬带滚（求订阅）
猪八戒轻哼一声,不屑的看了一眼洛基.
接着,消失在了原地.
洛基疑惑的看着猪八戒消失的位置,喃喃道:“难道这个猪八戒还能空间能力不成”
下一秒,猪八戒出现在了洛基的身后,直接拿着九齿钉耙对着洛基打了下去.
等洛基反应过来的时候,虽然躲开了重要的攻击,但他还是被九齿钉耙的法力给震飞了.
然后朝着地上摔去.
猪八戒跟着飞了下去,落地之后,发现洛基一动不动的躺在地上.
于是走了过去,当走近的时候地上的洛基突然消失了.
接着,洛基出现在了猪八戒的身后.
表情有些狰狞的看着猪八戒,然后手中多出了把匕首.
直接朝着猪八戒刺了过去.
猪八戒余一撇,嘿嘿的笑一声,然后消失在了原地.
再次出现的时候,是在洛基的身后,猪八戒直接对着洛基的屁股踢了一脚.
洛基朝着地上扑去.
“嘿嘿!嘿嘿!”
猪八戒拿着九齿钉耙,讪笑的看着洛基.
洛基檫弑了嘴角的鲜血,愤怒的眼神看向了猪八戒.
洛基飞向了空中,猪八戒见状跟了上去.
洛基朝着后面看去,却没有发现猪八戒的身影.
回过头的时候,猪八戒突然出现在他的面前.
洛基被吓了一跳.
迎面而来的就是九齿钉耙,再次将他给打了下去.
猪八戒落在地上,讪笑道:“嘿嘿!你上次偷袭俺老猪,你还记得吧”
说完,猪八戒朝着洛基飞去,九齿钉耙对着洛基打下去,结果扑了个空.
洛基飞开了,猪八戒一笑,再次来到了洛基的前面,脚一踹,将洛基又踹了下去.
“八戒哥哥,打得好!”
于浩在一旁兴奋的叫着.
洛基可是神,索尔的弟弟,猪八戒将洛基这样打,可见猪八戒有多厉害.
黑寡妇心中暗道:“还好神盾局
只是有抹杀猪八戒的想法,并没有执行.”
希望尼克那个…老鬼,不要犯错误.
洛基深深的皱了皱眉!这个猪八戒没想到这么强.
猪八戒不是喜欢美女么洛基邪魅一笑,然后制造了一个幻境.
猪八戒提着九齿钉耙,再次朝着洛基打去的时候,突然他的身边出现了几个美女.
而且还主动的帮他按摩捶背.
猪八戒讪笑着,停下了脚步,沉溺在这个幻想之中.
“怎么回事”
黑寡妇疑惑的看和猪八戒,他怎么突然不动了于浩一副思索的样子,并且他看向了猪八戒面前掉落的九齿钉耙,和他的动作.
重要的是两个眼睛里面发光,并且还流出了口水.
能让猪八戒这样的,唯有美食和美女.
可这附近哪有于浩的目光看向了洛基,而洛基见猪八戒成功被幻境给困住之后,便逃离了.
“八戒哥哥!”
于浩朝着猪八戒大喊道.
但猪八戒既然异常的不搭理他,并且还是那么一副享受的模样.
直到洛基完全消失后,猪八戒这才恢清醒过来.
他的脸上还有些不舍,目光之中还留恋着刚刚的幻象.
“八戒哥哥,你怎么了”
于浩的声音再次响了起来.
猪八戒听言清醒了过来,看了周围一眼,道:“人呢,他人呢”
于浩无奈摆了摆手,道:“他早走了.”
猪八戒轻哼一声,道:“这么快就跑了,这点本事,还敢来找俺老猪的麻烦.”
于浩走了过去,问了句:“八戒哥哥,你刚怎么了”
猪八戒清醒过来之后,明白了刚刚只是幻象,于是干咳一声,道:“没事!俺老猪就是饿了.”
于浩看着猪八戒的目透着不相信.
猪八戒不去看于浩的目光,心慌的看向了别处.
这时,黑寡妇走了过来,道:“那我们去吃东西吧!”
猪八戒听言顿时来了兴趣,道:“好啊,好啊!”
这高冷的娜塔莎终于开口说话了,开口第一句话还是叫他去吃东西,简直对他太好了.
“等等!这里好像没有可以吃东西的地方.”
黑寡妇突然开口说道.
猪八戒看向了黑寡妇说道:“别逗俺老猪啊!”
黑寡妇看了一眼四周,这里是一个丛林,而这片地区,都没有酒店之类的.
唯一可以吃的只有野味了.
“这里比较偏,我们边走边看有没有…野味可吃的.”
黑寡妇说着,率先朝着前面走去.
“俺老猪可以飞啊!”
猪八戒看着黑寡妇说道.
黑寡妇停下了脚步,喃喃道:“对哦!她差点忘了猪八戒可以飞了.”
这时,猪八戒来了句:“不过,很饿的情况下,俺老猪并不想飞.”
黑寡妇听言白了猪八戒一眼,然后继续往前面走着.
“八戒哥哥,你喜欢娜塔莎姐姐啊”
于浩凑近猪八戒,轻声说道.
猪八戒连忙点头,道:“喜欢啊!娜娜很性感.”
于浩再次说道:“我说的是真心喜欢.”
“真心喜欢”
猪八戒饶了绕头,真心喜欢是什么可以吃吗于浩摆了摆手,道:“好吧!我忘了你没有情感了.”
“嘿嘿!”
猪八戒讪笑着.
然后看向了黑寡妇,追了上去.
于浩看着猪八戒的背影,神情有些复杂,喃喃道:“八戒哥哥!是不是以后,你就会不记得我了.”
猪八戒是神仙,而他只是个普通人,寿命就只有那么短短的几十年,十分钟过去后!猪八戒直接坐在了地上,懒懒道:“俺老猪走不动了,俺老猪不走了.”
于浩见状蹲了下去,道:“八戒哥哥,那要不你飞”
猪八戒连忙摇头,道:“不行!俺老猪太饿了,飞不起来.”
黑寡妇听言停下了脚步,看向了猪八戒,道:“那你坐着休息会,我去找野味.”
猪八戒没力气的点了点头!于浩看向了黑寡妇说了句:“我也去,多抓几只,给八戒哥哥多吃点.”
然后看了一眼猪八戒,就跟着黑寡妇去抓野味了
,“格鲁特,你喜欢吃什么野味”
火箭浣熊看着身旁的格鲁特问道.
格鲁特挥了挥手,道:“格鲁特!格鲁特!”
“好吧!我知道你不挑食,不过我想吃兔子肉.”
说话的同时,火箭浣熊还吧唧吧唧了下嘴巴.
“噜!”
“前面有声音.”
火箭浣熊看着前方说道,同时变得:警惕起来.
格鲁特听言,召唤了树木到前方去探视野.
结果发现了一只猪.
“格鲁特!格鲁特!”
火箭浣熊看向了格鲁特,道:“你是说前面有只猪在睡觉”
格鲁特点了点头!火箭浣熊内心放松了一点,朝着前面走.
格特鲁跟了上去.
“格鲁特,这只是个张的像猪样的人吧”
火箭浣熊看着熟睡中的猪次看了看,说道.
“格鲁特!”
格鲁特指着猪八戒说道.
火箭浣熊摆了摆手,道:“好吧!我承认他的呼噜声超像猪.”
突然,火箭浣熊露出了一抹笑容.
格特鲁见状,顿时觉得火箭浣熊可能要做什么了.
接着,就看到火箭浣熊朝着猪八戒走了过去,并且拿出了一根草,朝着猪八戒的耳朵饶了绕.
猪八戒动了动,手在耳朵那里拍了下.
火箭浣熊偷笑着,然后将草放在了猪八戒鼻子那里.
“啊切!”
猪八戒突然坐了起来,打了个喷嚏.
目光之中看到了个长的像熊一样不对,就是熊,还是两个脚站立的熊.
“是你打扰俺老猪睡觉的”
猪八戒神情不约的看着火箭浣熊说道.
火箭浣熊连忙摇手道:“不,不是我!”
猪八戒看向了火箭浣熊手中的草,皱眉道:“还说不是你,你手上的是什么”
“不对,你既然会说人话”
猪八戒有些微微的惊讶.
火箭浣熊直接跳开了,站在草丛上,看着猪八戒,道:“你不也会说人话吗”
猪八戒点了点头,喃喃道:“好像有那么点道理.”
“什么什么,俺老猪原本是天上的天蓬元帅,当然会说人话了,倒是你,你一只熊既然会说人话,你老实交代,你是修炼多少年的熊精”
说话的同时,猪八戒已经站起身来,并且九齿钉耙出现在了手中.
“什么熊精我叫浣熊,我是宇宙赏金猎人.”
火箭浣熊一脸懵逼的看着猪八戒,然后简单的介绍了下自己.
猪八戒轻哼一声,道:“哼!俺老猪才不会吃你这一套,看耙.”
说着,猪八戒拿着九齿钉耙朝着火箭浣熊打了过去.
火箭浣熊连爬带滚的闪躲这,真没想到,这只猪直接就动手了.
“哎,你是不是误会什么了,我真的不是你口中的熊精啊.”
猪八戒停顿了下,看向火箭浣熊说道:“你要不是的话,那你怎么会说人话”
“对了,你会不会幻化成人形,变一个给俺老猪看看.”
火箭浣熊有些抓狂,这头猪到底再说个什么东西啊.
“格鲁特,快帮帮我.”
无奈之下,只好找格特鲁求助了.
格鲁特见状立马召唤的树木,快速的朝着猪八戒而去,然后将猪八戒给困住了.
“呼!”
火箭浣熊深吸了一

口气,一屁股跌坐在地上.
猪八戒看向了走过来的格特鲁,道:“哇,这还有个树精.”
“这次出门不吉利,出来就碰到两个妖精,.”
格鲁特走到了火箭浣熊的身旁,问道:“格鲁特,格鲁特!”
火箭浣熊摇了摇头:“我没事!”
“还好这个树精不会说人话,看来修为不搞,俺老猪可以应付的来.”
猪八戒自言自语的说道.
“你这只猪,你还没完没了了是吧”
火箭浣熊瞥了猪八戒一眼不耐烦的说道.
猪八戒皱起了眉!冷冷的看向了火箭浣熊,微怒道:“你刚叫我什么”
火箭浣熊打了个冷颤,看向猪八戒的时候,却看到猪八戒一下挣脱开来,并且拿着那个什么钉飞向他而来.
“完了!快跑.”
火箭浣熊立马撒腿就跑,格特鲁见状跟了上去.
“妖孽,哪里跑!看俺老猪收了你.”
猪八戒对着火箭浣熊说道.
“格鲁特”
格鲁特看着火箭浣熊说道.
火箭浣熊语气急促道:“谁会想到他是个能力者啊,还是个能力不低的.”
火箭浣熊说完,将目光收回来的时候,突然发现,那只猪就在自己的面前.
惊呼出声,立马刹住了脚,准备掉头朝回跑去,结果被猪八戒给拧了起来.
“看你还往哪里跑,你敢不是很嚣张吗还叫人绑着俺老猪”
火箭浣熊连忙求饶道:“猪大哥我错了,你就饶过我这次吧!”
格鲁特见状立马召唤树木,朝着猪八戒过去.
猪八戒斜眼一撇,手中的九齿钉耙直接朝着那些树木扔去.
九齿钉耙在空中的时候无限放大,道最大形态的时候,直接朝着那些树木落了下去.
那一瞬间,一道‘咔嚓’声音响了起来.
树木尽数断裂,格鲁特痛苦的叫了声.
然后融合周边的树木,治疗这自己的伤口.
火箭浣熊一脸震惊的看着九齿钉耙,道:“这是什么武器”
接着,火箭浣熊被猪八戒在空中扔来扔去,和踢皮球一样.
“八戒哥哥,我们回来了!”
于浩手中拿着一条蛇,开心的跑了回来.
然后看到了这么一幕,于浩停下了跑,而是走了过去.
“八戒哥哥,这是怎么了”
猪八戒撇了撇嘴,道:“这两个妖精,,打扰俺老猪睡觉.”
于浩听言看向了他们.
这时,黑寡妇也走了过来,看了火箭浣熊和格鲁特一眼.
然后,将手中的野味放了下来吗,开始烤野味.
“耗子,拿绳子给我.”
猪八戒看向于浩说道.
于浩点了点头!将绳子拿过去之后,猪八戒将火箭浣熊绑在了一颗大树上.
然后将格鲁特吊在了大树上.
这个时候,肉香味已经渐渐传开来.
猪八戒吞了吞口水,连忙走了过去,道:“烤好了吗俺老猪现在就想吃了.”
说话的同时,猪八戒还摸着自己圆圆的肚子.
黑寡妇将烤好的兔子头递给了猪八戒,猪八戒欣喜的接过,然后一屁股坐在地上.
口都已经张开,肉都到了嘴边,猪八戒突然放下了.
于浩见状问道:“八戒哥哥,你怎么不吃了”
猪八戒看向了烤熟的兔子,说道:“兔子,嫦娥喜欢兔子.”
说着,猪八戒的眼中上过了一丝复杂.
然后将烤熟的兔子递给了于浩.
于浩这次没有推脱,接了过来.
因为他知道,猪八戒喜欢嫦娥,就是因为嫦娥,所以才会被贬下凡间.
“猪大哥,你不吃,可以给我吃啊,我喜欢吃兔子.”
火箭浣熊在一边看着都流了不少的口水,见猪八戒不吃立马说道.
这时,黑寡妇重新递了个肉给猪八戒.
这次的是蛇肉,猪八戒很愉快的吃了起来.
很快,以猪八戒的速度,这些野味都被他给吃完了.
接着,猪八戒打了个饱嗝,满意的靠在了一颗大树后面,懒得动.
黑寡妇看着地上的这对骨头,喃喃道:“这速度她一块肉都还没吃到.”
于浩笑了笑,道:“还好他吃了一只兔子,吃的很饱了.”
火箭浣熊嘴角一抽,他的目光从野味可以吃开始,就没有离开过猪八戒.
猪八戒吃了多少,他便流了多少口水.
吧唧吧唧了那么久,也喊了很多声猪大哥,就是不理他.
此时,火箭浣熊饿的肚子咕咕叫起来.
很快,呼噜声传了出来,猪八戒靠在大树边呼呼大睡着.
黑寡妇见状走了过去,想要将猪八戒叫醒,却被于浩给拦住了.
“让八戒哥哥睡一会.”
于浩看着黑寡妇说道.
黑寡妇说道:“让他睡下去会耽误时间的.”
“八戒哥哥没有睡饱是不愿意动的哦!”
于浩看着黑寡妇认真的说道.
一旁的火箭浣熊听到他们的谈话,赶紧说道:“我们那有飞船,你想去哪”
黑寡妇听言,看向了火箭浣熊,道:“你确定你们有飞船”
火箭浣熊点了点头!“是的,不过你要先放了我们.”
黑寡妇看了一眼火箭浣熊,又看了一眼格鲁特,道:“你们两个只能放一个.”
身为特工的她可没有那么傻,两个都放了,那她就处于被动状态了.
在还不清洗这只熊说的是否属实的情况下,她会放一个人,带她去飞船那.
火箭浣熊看了一眼格鲁特,说道:“那你放了他.”
格鲁特连忙说道:“格鲁特,格鲁特!”
火箭浣熊看向了格鲁特说道:“你带她回去.”
火箭浣熊知道格鲁特是想让自己先走,但是,他也想让格鲁特先走.
黑寡妇手中的匕首直接丢向了帮着格鲁特的绳子,接着,绳子断了,格鲁特从空总掉了下来.
黑寡妇看着于浩说道:“你等他睡醒,我想走了.”
于浩点了点头.
格鲁特看向了火箭浣熊,火箭浣熊朝着格鲁特点了点头,给了一个让他放心的眼神.
黑寡妇和格鲁特走后,火箭浣熊看向了于浩,说道:“可不可以给兔子骨头给我吃我太饿了.”
于浩看向了火箭浣熊,道:“饿的好!”
呃!“英雄,我真的很饿,能不能给我吃点骨头.”
火箭浣熊祈求的看着于浩.
于浩笑了笑,这一声英雄听的倒是很受用.
“你再多叫几声来听听.”
火箭浣熊点了点头:“英雄,英雄”
于浩笑了笑,走到了骨头边,将兔子骨头拿给了浣熊.
火箭浣熊吧唧吧唧,一下就吃了不少.
“嗯!太美味了.”
火箭浣熊赞叹道.
“骨头都吃的这么有味,可惜了,你吃不到肉.”
于浩笑了笑,说道.
货架浣熊摇了摇头:“骨头对于我来说也是一样的美味.”
而且骨头上面沾了点肉的,当然了,要是肉的话,他更爱.
于浩拍了拍手,准备转身时,突然,一颗1骨头朝着他飞来.
“好险!”
于浩右手捂着左肩,这颗骨头直接对着他的脑袋飞来,还好他闪得快,只是打中了左肩.
火箭浣熊笑了笑,接着,绑着它的绳子松开了.
猪八戒用绳子绑着它的时候并没有使用法力,而刚刚火箭浣熊没有挣脱绳子是因为猪八戒在.
现在猪八戒已经睡熟了,而且黑寡妇也离开了,就面前这个看起来是个普通人留在这.
火箭浣熊自然要趁着这个时机,逃跑了.
不过在逃跑之间火箭浣熊看了一眼熟睡的猪八戒.
于浩见状说道:“你想干嘛”
火箭浣熊摆了摆手说道:“看在你喂我吃骨头的份上,我就放过你了.”
说着,火箭浣熊朝着猪八戒走了过去.
“不准你动八戒哥哥.”
于浩看看火箭浣熊,微怒道.
火箭浣熊笑了笑,道:“这只猪现在睡得这么死,我做什么他肯定都不知道吧!”
说着,火箭玩熊已经拿出了一把枪,扣动了扳机.
“不得不承认,这头猪清晰的时候很厉害,但是现在睡得这么死,他现在就像个蚂蚁一样.”
“不准你这么说八戒哥哥.”
于浩一脸愤怒的朝着火箭浣熊一拳打过去.
但直接被火箭浣熊给徒手拦下了.
于浩感觉有些吃痛,他吃的恶魔果实并不增在力量,他在力量方面还是很弱小.
更何况,他现在还只是个孩子.
火箭浣熊直接将于浩甩到了一边,道:“我都说过了放过你,你怎么还不走”
于浩站起身来,一脸坚定的看向火箭浣熊,道:“我是绝对不会抛下八戒哥哥的.”
火箭浣熊摆了摆手,道:“既然如此,可别怪我没给过你机会了.”
说完,火箭浣熊举起枪支,准备开枪的时候,于浩却不见了.
火箭浣熊疑惑的看着于浩消失的位置,随后变得:警惕了起来.
“你不是说你不会抛下你的八戒哥哥吗你出来啊!”
于浩隐身后,从怀中抽出了一把匕首,走到了火箭浣熊的身后,对着火箭浣熊刺了下去.
刺下去的那一瞬间,匕首的光芒反射了下.
正好,火箭浣熊也感应到了后面有东西靠近.
火箭浣熊反应迅速的躲了过去.
但手臂还是被划伤了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第134章 0131.我们是一辈子的朋友（求订阅）
“他果然没有走.”
火箭浣熊捂着左手臂的伤口,喃喃道.
接着,于浩又走到了火箭浣熊的身后.
对着火箭浣熊的屁股踢过去,将火箭浣熊踢倒在地.
火箭浣熊警惕的看着四周,既然已经知道他还在这里,只是自己看不见他.
那么,不要慌!接着,火箭浣熊闭上了眼睛.
于浩前面吃过不少兔子肉,身上还有些许的兔子味.
既然他看不到于浩,那么他就用嗅觉那判断于浩出现的位置.
于浩欣喜的笑了笑,心中暗道:“让你知道我的厉害.”
接着,于浩拿着匕首绕到了火箭浣熊的身后.
但这一次,于浩还没能靠近火箭浣熊,火箭浣熊便对着他射出了一颗1骨头.
于浩惊呼一声,骨头打中了他的胸膛,向后连连退去.
“你”
于浩惊讶的看着火箭浣熊.
同时,于浩的身影也显现了出来.
“你可以看到我了”
于浩问道.
火箭浣熊摇了摇头:“不,我看不见你,但是你前面吃了兔子.”
于浩疑惑道:“跟兔子有什么关系”
“我有敏锐的嗅觉力,你身上的兔子味暴露了你的行踪.”
火箭浣熊笑了笑,得意的说着.
原来不是因为看得到他.
于浩惊讶火箭浣熊的嗅觉力的同时,也放松了点.
“你打不过我的,你确定还不走吗”
火箭浣熊瞥了于浩一眼说道.
于浩摇了摇头:“我是不会走的.
不过,我虽然打不赢你,但是你要想解决我也没有那么快,到时候八戒哥哥提前醒了,你就凉了.”
火箭浣熊皱了皱眉!凝视着于浩没有说话.
于浩见这句话起了作用,内心稍微松了一口气,不过提起的心在这颗还不能放下
,中诚高中.
路加从格拉小镇回来后直接来到了中诚高中.
若是他没有记错的话,今天是高考公布日.
偌大的操场上面,人山人海!在前面还有个讲台,讲台上面经过布置,并且后面一张大的屏幕.
“嘿,路加,你终于来了,我一直在:这等你,我就知道你会来的.”
彼得帕克看到路加的身影后,跑了过去,欣喜的说道.
路加看向了彼得帕克,他是来了,不过不是为了看成绩,而是知道彼得帕克在这里.
“大家安静下!”
这时,校长的声音响了起来,站在讲台上面说着.
“路加,你昨天去哪了我昨天去你家,你没在,点以为你忘了今天是公布高考成绩日了.”
彼得帕克靠近路加,轻声的说道.
路加笑了笑,道:“我对成并没有兴趣.”
彼得帕克看向了路加,道:“你可是天才,看都不用看成绩肯定很好了.”
说着,彼得帕克看了讲台上面一眼,然后接着说道:“路加,那你来不是看高考成绩,那是什么”
路加平淡的说了句:“找你.”
“什么”
彼得帕克惊呼出声,眼中闪过一丝惊讶,道:“路加,你是来找我的你确定你是来找我的吗”
路加嘴角一抽,道:“你好像很惊讶的样子.”

彼得帕克兴奋的道:“你可是从来不主动找我的,你这次为了找我特意来的学校,我当然惊讶了.”
“而且,我在路加你心里是有分量的对不对不然你上次也不会两次三番的救我了,你已经把我当朋友了对不对.”
路加笑了笑,没有说话.
这时,校长已经说到了路加的名字.
“恭喜路加同学,成为本次高考的第一名.”
说完,校长还自己鼓掌着.
“可能,路加同学有事.
没来,我们也将掌声送给他.”
说完,下面的同学全部鼓掌着.
“这个路加太厉害了.”
“是啊,不愧是天才,真羡慕.”
“刚好像还看到了路加”
,,彼得帕克跳了起来,道:“来了,路加来了,他就在这里,他”
离他们比较近的同学都纷纷转脸看向了后面,但是后面空无一人,都觉得可能是幻觉.
与此同时,路加和彼得帕克出现在了教学楼的楼顶.
彼得帕克说了句:“路加,你怎么不让我说完.
这是教学楼楼顶,路加你的能力难道是空间移动吗”
彼得帕克惊讶的看着路加,能从操场一瞬间道教学楼楼顶,就算是他也做不到啊.
路加不以为意的说了句:“你可以这么理解.”
说完.
路加看向了操场上.
彼得帕克看着路加问道:“你刚不是说你是特意来找我的吗是发生什么事了吗需不需要我帮忙啊你放心,我绝对会帮你的.”
路加嘴角一抽,这家伙话还是那么多.
“我有样东西要给你.”
路加说话的同时转身看向了彼得帕克,彼得帕克同样好奇的看了过来问道:“真的吗什么东西我迫不及待的想知道.”
接着,路加的手中出现了一颗1蓝色的宝石.
“这个给你,关键时刻可以救你一命.”
说着,路加将空间宝石递给了彼得帕克.
彼得帕克接过了蓝色宝石,问道:“这个蓝色宝石看起来很漂亮,不过这个是什么从来没有见过.”
“这是空间宝石,可以瞬间将自己或是所有物体随意移动到任何空间.”
路加看着彼得帕克说道.
彼得帕克惊讶的看着手中的宝石道:“这个宝石这么厉害啊,所以你刚刚是靠这个宝石直接来到教学楼的吗”
“你可以这么理解.”
路加回答的棱模两可.
这颗空间宝石只是他创造出来的而已,是为了即将到来的大战内,彼得帕克多了个保命的手段.
彼得帕克将空间宝石递给了路加,道:“这个太贵重了,我想我不能收下,而且,你给我了,那你怎么办”
路加笑了笑.
道:“我们是朋友不是么”
彼得帕克愣了一下,注视着路加,内心很是激动.
这是路加第一次承认他们是朋友.
所以这个东西无论多贵重他都得收下了.
,彼得帕克看向路加,坚定的说道:“是,我们是一辈子的朋友.”
“这是你第一次话少.”
路加突然说了句.
然后两人互视笑着
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第135章 0132.我凭什么相信你？（求订阅）
废弃仓库!“那个…熊说的飞船呢”
黑寡妇看着前面的格特鲁问道.
格特鲁停下了脚步,道:“格鲁特!格鲁特.”
黑寡妇皱了皱眉,道:“你会说人话吗”
格特鲁摇了摇头:“格鲁特.”
“格鲁特,怎么就你回来了,浣熊呢”
星爵走出仓库正好看到回来的格鲁特,于是走了过去问道.
黑寡妇的目光有些深沉这看着星爵,心中暗道:“原来他们还有援手.”
格鲁特见到星爵激动的道:“格鲁特,格鲁特.”
可惜星爵根本听不懂他在说什么.
就在星爵疑惑之际,黑寡妇这个时候开口了.
“你最好不要耍什么花招,否则那只熊会死的很惨.”
这时候,星爵注意到了一直站在后面的黑寡妇.
“她说得是什么意思浣熊难道在她的手上”
星爵看了一眼黑寡妇,然后对着格鲁特问道.
格鲁特猛地点了点头,眼神之中透着着急.
这时,卡魔拉和螳螂女也走了出来,他们看了黑寡妇一眼,走到了星爵的身旁.
“你抓了浣熊”
卡魔拉看着黑寡妇冷冷的道.
刚他们的对话,卡魔拉和螳螂女正好听见了.
黑寡妇皱了皱眉!没想到对方还有几个人,看起来不像是地球人,看来也并非普通人了.
她一个对战几个的话会很吃力,甚至会输,但是她有筹码在手上.
黑寡妇平复了下自己的情绪,然后淡定的看向了他们.
“是你们的伙伴先对我们出手的,不过那只熊现在没事,不过”
“不过什么”
卡魔拉问道.
黑寡妇笑了笑,道:“我的目的只有飞船,给我飞船,你的伙伴自然就没事.”
“飞船”
卡魔拉看向了格鲁特,格鲁特点了点头!飞船还没有修好,况且就算是修好了他们也不可能给出去,不然的话,他们还怎么回银河系.
星爵像是看出了卡魔拉的顾虑,说道:“飞船坏了,还没有修好.”
黑寡妇皱了皱眉!如果他们说的是实话的话,那就是那只熊在骗她了.
一股阴谋的气息泛开来,黑寡妇认为,自己可以是落入了那只熊的局中.
“既然如此,那我先走了.”
寡不敌众,三十六计,走为上策.
黑寡妇对着他们说完,转身准备走时,卡魔拉已经出现在了她的身后.
手中的双刃朝着黑寡妇刺下去.
黑寡妇眼神一瞥,立马一个闪躲,然后翻滚到了一边.
冷冷的看向了卡魔拉,道:“你这是何意”
“不把浣熊交出来,你就别想走.”
说完,卡魔拉拿着双刃继续刺过去.
黑寡妇见状,抽出了腰间的匕首,然后与卡魔拉交战在一起.
“我们要不要去帮忙”
螳螂女在一旁关心的问道.
星爵摇了摇头,道:“卡魔拉此刻并不想我们出手.”
螳螂女看了星爵一眼,没有说话,而是继续的看向了卡魔拉.
星爵目光深邃的看着黑寡妇,这个女人既然也是刺客型的.
看她的格斗方式,还有反应能力,以及速度,这不是一个普通人可以做到的.
卡魔拉遇到同为刺客型的,想必是不希望他们插手的.
或许她想看看是自己厉害,还是这个女人厉害.
黑寡妇皱了皱眉!对方既然和自己相似,而且手上的那把双刃很是锋利.
见卡魔拉拿着双刃又冲了过来,黑寡妇直接发射的寡妇蛰.
卡魔拉一惊,快速的闪躲了过去.
然后看向了黑寡妇手上戴着的寡妇蛰,皱了皱眉!“你觉得他们谁会赢”
星爵看着前面的战斗问道.
螳螂女想了想,道:“不知道,但是我相信卡魔拉.”
星爵没有说话,而是看着黑寡妇手上的寡妇蛰.
“她手上戴着的那个东西,挺不错的.”
螳螂女听言也看向了寡妇蛰,说了句:“嗯!这东西让卡魔拉还吃了点小亏.”
“但是整体上来说这个女人不一定打得过卡魔拉.”
星爵突然开口说道.
“这个女人手上戴的东西,,只是用的突然,让卡魔拉措不及防.”
一旁的格鲁特点头道:“格鲁特,格鲁特!”
星爵和螳螂女纷纷看了格鲁特一眼,然后互视着,表示无奈.
他们再看向卡魔拉时,黑寡妇已经被击退到一边,并且手臂上面还多了一条双刃划过的痕迹.
只是还好黑寡妇闪躲的快,否则这条手臂可能就没了.
星爵微微皱了皱眉!卡魔拉下手有点狠了,开口说道:“卡魔拉.
浣熊还在:他们手上,不要杀死她了.”
“格鲁特,我回来了.”
这时,正好一个身影从丛林那边跑了出来,将众人的视线都吸引了过去.
“格鲁特,格鲁特!”
格鲁特欣喜的呼喊着.
黑寡妇一惊,这只熊怎么逃出来了.
然后趁着他们不注意的时候,悄悄的往另一边丛林跑去.
卡魔拉见是浣熊回来了,于是也没有什么顾忌.
可当转身的时候,黑寡妇早已经不再面前,而是跑远了.
她看着黑寡妇逃跑的背影,眼中闪过了一锋利的光芒.
“算你跑得快.”
卡魔拉喃喃道.
“格鲁特,我没事.”
浣熊看着格鲁特说道.
格鲁特点了点头.
星爵看了浣熊一眼见他没什么事,也放心了.
突然,卡魔拉说了句:“你不是出去找野味了吗野味呢”
浣熊干咳了一声,道“呃”
,“你刚知道了,我被抓走了,都没办法去找野味,那个人太厉害了.”
浣熊摆了摆手,无奈的说道.
“那个人谁有多厉害”
卡魔拉看着浣熊问道.
格鲁特见状说道:“格鲁特,格鲁特!”
“他们好像叫他猪八戒”
浣熊饶了绕头说道.
“还是我去找吧,你和格鲁特去休息.”
一旁的星爵说道.
浣熊和格鲁特都点了点头.
空中盘旋在一起的九条龙,本来还饶有兴趣的看着这银河护卫队的实力如何.
结果下面的状况甚是无聊的打了个哈欠.
这银河护卫队的人也太菜了,连猪八戒的边都摸不到.
九条龙打开了聊天群界面,【九条龙:主神,黑寡妇刚刚出现了,和卡魔拉打起来,黑寡妇没打赢逃跑了】【副管家:黑寡妇为什么会出现在瑞士】【九条龙:不知道,我跟上去看看】【副管家:嗯,弄清楚黑寡妇的意图,盯着点银河护卫队】【闪电侠:嘿,兄弟,要不要我帮忙】【九条龙:我想不用,毕同时做九件事情都是可以的】【闪电侠:那我好无聊】【哥斯拉:你可以来雪山玩】【闪电侠:你在哪个位置】【哥斯拉:瑞士,加斯雪,中城高中.
“路加,我两哟爱情你去我家里看看,玩一玩,你觉得怎么样”
路加和彼得帕克出了学校后,彼得帕克看着路加欣喜的说道.
这时,舞月尔走了过来,看了眼彼得帕克,然后看向了路加.
“你说吧!彼得帕克没关系.”
路加看着舞月尔说道.
舞月尔点了点头,道:“银河护卫队出现在瑞士的一个废弃仓库中.”
说着,舞月尔将手机递到了路加的面前.
路加瞄了一眼聊天群里的信息之后,看向了彼得帕克说道:“恐怕这次不能去你家了.”
“噢没关系的,你有事.
可以先去忙,下次我在邀请你也可以的.”
彼得帕克摆了摆手,愉快的说道.
路加点了点头,然后看向了舞月尔说道:“我们走吧!”
彼得帕克注视着他们离开的背影,喃喃道:“可惜我妈妈催我回家吃饭了,不然的话,我还能一起去看看,有没有什么可以帮忙的地方.”
“主神,私人飞机已经为你准备好了.”
舞月尔看着路加说道.
路加点了点头,道:“做得好!”
,瑞士,格拉鲁斯.
黑寡妇逃到丛林之中后,走了一段路,脸色有些泛白起来,接着晕了过去.
“怎么一只野味都没有找到.”
于浩喃喃道.
“八戒哥哥醒来肯定会想吃东西,他哟赶在八戒哥哥醒来之前烤好它.”
于浩边说边走着,突然看到了不远处有个人躺在了地上.
而且这个人看起来还有些眼熟.
于浩快步走了过去,仔细一看,“娜塔莎姐姐”
于浩蹲了下去,摇晃着黑寡妇道:“娜塔莎姐姐,你醒醒.”
半会,黑寡妇皱着眉睁开了眼睛,无奈的被于浩给摇醒了过来.
“于浩!你怎么在这”
黑寡妇困难的坐了起来.
就算扯动了伤口她也只是皱眉.
于浩看了一眼黑寡妇身上的伤痕,道:“娜塔莎姐姐,你怎么受伤了是谁伤的你”
黑寡妇目光一沉,但是没有回答于浩这个问题.
而是问了句:“你怎么在这,猪八戒是醒了吗”
于浩摇了摇头!“八戒哥哥,一般要睡一天,至少也要睡半天,我是想找好美味等八戒哥哥醒来可以吃,八戒哥哥醒来肯定会饿的.”
黑寡妇看了于浩一眼,道:“看来你很了解你的八戒哥哥.”
于浩饶了绕头,笑着.
“娜塔莎姐姐,我扶你走吧.”
黑寡妇摇头道:“这点小伤不碍事.”
“那你在这休息会,我打好野

味来找你.”
于浩说道.
黑寡妇点了点头.
待于浩走后,黑寡妇看了一眼,身上的数道伤痕,然后替自己简单的处理着.
“看她的肤色应该是外星人无疑了,难道除了齐塔瑞人侵入了地球,还有别的外星人”
黑寡妇心中产生了一个疑惑,然后立刻.
联系了史蒂夫.
但没联系上,这里既然没有信号.
黑寡妇皱了皱眉!起身正准备走时,一个男人突然出现在她的视线之中.
这个人不就是他们一伙的吗星爵见黑寡妇这般防备,没有再继续往前走,而是说了句:“你有什么办法可以修复好飞船吗”
他们的飞船彻底的坏死,必须要换零件,而他们手上没有零部件.
这种程度的损坏,凭他们自己是无法修复,所以,他只有借助外力,而掉落地球到现在只碰到了黑寡妇这么一个地球人.
黑寡妇皱了皱眉,冷淡道:“什么意思”
星爵说道:“字面上的意思,若是你可以修复好飞船,那么我们可以将你送到你想要去的地方.”
黑寡妇凝视着星爵,没有说话.
星爵同样注视着黑寡妇,等待着她的回答.
结果,黑寡妇来了句:“你们是外星人”
星爵愣了一下,然后点了点头.
“你们入侵地球有什么目的”
黑寡妇警惕的看这星爵问道.
星爵笑了笑,道:“我想你误会了,我们是被打落地球的,如今飞船坏了,我们也正在等飞船好了回去.”
“我凭什么相信你.”
黑寡妇说道.
星爵摆了摆手,道:“入侵地球难道就凭我们这几个人入侵吗那真是谢谢你太看得起我们了.”
黑寡妇皱了皱眉,注视着星爵.
“我想你应该明白,我们要是有什么恶意的话,你刚就不可能逃得掉.”
星爵瞥了黑寡妇一眼说道.
黑寡妇陷入了沉思,他说的并不是没有道理.
而且刚刚确实,他们除了那个女的动手,其他人都没有动手.
星爵见黑寡妇有些动摇了,露出了一丝笑意.
就在这个时候,星爵的屁股莫名其妙的被人给踹了一脚.
星爵向前倾去,还好反应快,及时稳定了身形.
“谁!”
星爵看了一眼周围,发现周围除了黑寡妇,就没有其他人.
皱了皱眉,看向黑寡妇说道:“你偷袭我”
黑寡妇笑了笑,道:“我想你应该看到了,我都没有动过.”
星爵凝视着黑寡妇,这时,他的屁股又被人给踹了一脚.
他有些微怒的朝着空气说道:“是谁,给我出来!”
黑寡妇露出了一丝笑意,很快便收住了.
于浩偷笑着看着星爵抓狂的样子.
“太好玩了!”
于浩喃喃道.
“好了,于浩.”
黑寡妇开口说道.
星爵看向了黑寡妇,这是这个女人搞的鬼随着黑寡妇的声音落下,一个小孩在出现在了星爵的视线之中.
于浩走向了黑寡妇说道:‘娜塔莎姐姐,你怎么不让我多踢他会.
’黑寡妇笑了笑,没有说话.
星爵神情不悦的看向黑寡妇说道:“你”
黑寡妇嘴角勾起一抹冷笑,道:“别忘了你的伙伴是怎么打我的了,放心,很快我会还回去的.”
说完,黑寡妇看向了于浩,说道:“走吧!我们去猪八戒那里.”
于浩欣喜的点了点头,然后朝着星爵吐了吐舌头.
星爵看着黑寡妇和于浩一大一小离开的背影,皱起了眉.
“这女人的性格真冷,并且有仇必报啊.”
星爵喃喃道.
“娜塔莎姐姐,是他将你打伤的吗”
于浩看向黑寡妇问道.
黑寡妇摇了摇头,脑海之中出现了卡魔拉的身影,她的眼中闪过了一道锋芒
,“哇.
好香啊!”
于浩流着口水,看着黑寡妇手中的烤肉.
黑寡妇将烤肉递给了于浩.
于浩欣喜的接过来,享受的闻了一下,然后大口的吃了起来.
只是太烫了,于浩看向了黑寡妇赞叹道:“娜塔莎姐姐,你烤的肉太好吃了.”
“你以前经常烤吗娜塔莎姐姐.”
于浩迫不及待的吃了一口肉,然后问道.
黑寡妇听到于浩问的问题,愣了一下,喃喃道:“可以这么理解吧!”
身为特工,在残酷的训练当中,食物都是需要你自己找的,有时候没有火,连生肉都可以吃.
“好香啊!”
靠在大树旁的猪八戒,流了流口水.
他渐渐地睁开了眼睛,然后立马起身朝着烤肉走去.
“八戒哥哥,你醒啦!”
于浩欣喜的说着,并且将一串烤肉递给了猪八戒.
猪八戒接过烤肉,立马吃了起来,完全没有听到于浩说话.
吃完之后,接着从黑寡妇那里多拿了几串,有了猪八戒的加入,这些烤肉两三下,的就吃完了.
黑寡妇和于浩互视一眼,都无奈的摆了摆手.
猪八戒满意的舔了舔骨头,然后看向于浩说道:“耗子,你真好啊!每次我醒来都有好吃的.”
于浩笑了笑,道:“八戒哥哥开心就好.”
黑寡妇看了他们一眼,原来他们之间的关系这么好么.
猪八戒看向了黑寡妇,微微的皱了皱眉,道:“娜娜,你怎么受伤了”
于浩抢先说了句:“娜塔莎姐姐是被人打伤的.”
猪八戒微怒,道:“谁打的娜娜告诉俺老猪,俺老猪替你报仇去.”
,“主神,我们到了.”
舞月尔说道.
路加睁开了眼睛,看向了窗外,然后说道:“九头龙有说银河护卫队的具体位置吗”
舞月尔点了点头:“说了,好像就在这块地带,一个废弃仓库那.”
“那将飞机停落,我们走走.”
路加说道.
舞月尔点了点头.
接着,一架飞机朝着一块平地降落了下去.
“星爵,你终于回来了,我好饿.”
浣熊看着从丛林回来的身影喃喃道.
星爵见他们早已经生好了火,于是将野味给了螳螂女,让他们弄去了.
然后走到了浣熊的旁边坐了下来说道:“你认识猪八戒吗”
“猪八戒”
浣熊有些疑惑的看着星爵.
“就之前抓你的那伙人.”
星爵提示浣熊道.
“噢”
“什什么猪八戒”
浣熊激动的跳了起来.
星爵看向了浣熊说道:“看来你是见过了”
浣熊点了点头,道:“我确实见过,而且这个叫猪八戒的很厉害,我和格鲁特丝毫没有还手之力.”
星爵眼中闪过一丝惊讶.
浣熊和格鲁特好歹也是宇宙赏金猎人吧.
能让他们没有丝毫还手之力的“那你说猪八戒和刚刚被卡魔拉打伤的那女的谁厉害些”
浣熊想都没有想,直接说了句:“那肯定是猪八戒啊.”
“这个猪八戒,真这么厉害么”
星爵好奇的问道.
浣熊点了点头:“他要是认真的话,我估计我和格鲁特会喘不过气来.”
见星爵有些不相信的样子,道:“我可不是…涨他人之气,灭自己威风,你不信可以去试试,他们现在可能还在:丛林里.”
星爵摇了摇头:“不用去了,也许他们会过来.”
“什么”
浣熊直接站了起来,看向星爵激动的道:“你刚刚说什么”
星爵疑惑的看着浣熊,道:“你这么激动干嘛”
浣熊摆了摆手,道:“你说他们会过来,那我们赶紧撤啊.”
一旁的格鲁特见状走了过来说道:“格鲁特!格鲁特!”
浣熊知道格鲁特是赞同他的做法,毕竟他也亲身体验过了猪八戒的厉害.
只不过,卡魔拉看着他的眼神有些讽刺,而螳螂女则是疑惑的问了句:“我们要走去哪怎么了吗”
卡魔拉开口说道:“他怕死,要逃跑.”
浣熊扶额,他知道除了格鲁特,他们是不会相信他说的话了.
“现在不走的话,那到时候后悔都来不及.”
浣熊认真的说道.
“走你们要走哪里去.”
突然,天边响起了一道声音,接着是三个人影出现在了他们的前面.
“猪猪八戒,睡醒了”
浣熊看着猪八戒结巴的说道.
,虽然眼前的猪八戒不是之前他们看到的那样.
但是他身上发出的气压,和声音,他可是记得清楚.
“谁是猪八戒”
星爵走上前去,看着他们三个问道.
浣熊连拦都拦不住星爵,只能叹了口气.
猪八戒走上前去,威风禀然的说道:“就是俺老猪.”
星爵打量了猪八戒一眼,看起来没有浣熊说的那么厉害啊,这人和普通人没什么两样.
“格鲁特!格鲁特!”
格鲁特着急的喊着星爵,想要他回来.
浣熊见状,嘴角一抽,道:“他是听不懂你说话的,而且不让他们亲身尝试,他们也不会相信我们说的.”
听到浣熊这么说,格鲁特闭上了嘴巴,看向了星爵.
“星爵,需要帮忙吗”
螳螂女在一旁问道.
毕竟前面才听浣熊说猪八戒有多厉害,这猪八戒后脚就出现了.
星爵摇了摇手,道:“不用,让我先会会他.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第136章 0133.对付你们，不费吹灰之力（求订阅）
说完,星爵率先朝着猪八戒冲了过去.
猪八戒见状飞向了空中,俯视的看着星爵,“嘿嘿!有本事,你飞上来和老猪打啊.”
星爵嘴角露出一抹笑容,喃喃道:“以为你在空中,我就拿你没办法了吗”
下一秒,星爵飞上了空中,高傲的看向了猪八戒道:“我飞上来了,然后呢”
“嘿嘿!可以,那俺老猪就陪你玩玩.”
说完,猪八戒坐躺在腾云之中,戏耍的看着星爵.
星爵微微皱了皱眉,喃喃道:“这是什么操作”
这猪八戒是准备躺着和他打吗是不是太小看他了点.
星爵神情有些不悦,手中直接多出了一把枪,枪口对向了猪八戒.
猪八戒笑了笑,道:“嘿嘿,子弹是对俺老猪没用的.”
“是吗”
星爵的嘴角边露出了一丝笑意,接着扣动了扳机,一道光能朝着猪八戒射去.
当这道攻击就要落在猪八戒身上的时候,猪八戒却消失在了原地.
星爵惊讶的看着猪八戒消失的位置,喃喃道:“怎么回事”
突然间,猪八戒出现在了星爵的身后,喊了星爵一声,“喂!俺老猪在这呢.”
就在星爵转过脸去看的那瞬间,猪八戒又来到了他的面前.
当星爵的脸转回来的时候,猪八戒直接对着星爵连环巴掌.
“小子,你这点东西虽然比子弹厉害多了,但是对俺老猪还是没什么用的.”
猪八戒不屑的说道,说完之后笑了起来.
接着下一秒,又回到了腾云之上.
而星爵的脸上已经多出了几个巴掌印.
下方,卡魔拉和螳螂女惊讶的看着这一幕.
“星爵,你还好吗”
螳螂女对着空中关心的问道.
浣熊罢了罢手,道:“早跟你们说过了,你们不相信.”
卡魔拉瞥了浣熊一眼,然后走了过去.
星爵捂着自己疼痛的脸,愤怒的看着猪八戒.
这时,一把双刃突然飞向了空中朝着猪八戒飞去.
猪八戒坐躺在腾云之上没有任何的动作.
然后在他们疑惑的目光中,那把双刃既然到了猪八戒的面前就不动了.
就像是定格在空中一眼,接着,猪八戒的手一挥,双刃朝着卡魔拉飞去.
卡魔拉眼睛瞪大,这让她有些措不及防.
星爵见状立马飞了过去,用自己的力量接住了这把…双刃.
“嘿嘿,你们太弱了,经不起俺老猪打啊,那就让俺老猪的耙子陪你们玩吧.”
猪八戒俯视着他们,说话的同时,九齿钉耙已经出现在了空中.
接着,九齿钉耙变大,快速的朝着星爵等人落去.
“主神,到了,他们就在那里,不过猪八戒怎么也在.”
舞月尔看着废弃仓库那边说道.
路加看了过去,舞月尔见状说道:“那么大的钉耙会不会伤到主神的弟弟.
要不要阻止猪八戒”
路加摇了摇头,道:“不用.”
然后说道:“黑寡妇跑这么远肯定是有什么事,叫孙悟空过来.”
舞月尔点了点头!然后打开了聊天群的界面,发送了一条信息.
“格鲁特!”
格鲁特惊呼出声,跑了过去,然后突然变成了一棵大树,将星爵和卡魔拉都拉了过来.
当九齿钉耙落下来的那一瞬间,格鲁特已经做好了接住的准备.
“格鲁特!”
格鲁特直接被压倒在地上.
浣熊快速走了过去,看向了格鲁特着急的问道:“格鲁特,你没事吧”
说话的同时,还试图着想要抬起这个钉耙,但它丝毫抬不动.
格鲁特虚弱的看着浣熊,道:“格鲁特,格鲁特!”
浣熊说道:“你是不是傻,你又不是不知道猪八戒的厉害,还妄想着接住他的武器,这么大的东西能不重吗”
星爵和卡魔拉见状,也走了过去,一起抬着九齿钉耙,还有螳螂女一同参与,都没有同.
九齿钉耙没有任何的动静.
于浩看向猪八戒,对着猪八戒递了个大拇指,然后兴奋的道:“八戒哥哥真厉害.”
猪八戒甩了甩头,道:“那当然.”
黑寡妇走了过去,看向了卡魔拉道:“你们来地球究竟有什么目的”
卡魔拉站起身来,看着黑寡妇,说了句:“我们被击落下来的,并没有什么目的.”
“我并不能相信你们,因为你们是外星人,我希望你们尽快离开地球.”
黑寡妇皱着眉说道.
齐塔瑞人的事都还没有完全解决好,这些人出现在地球上,不管
是有意还是无意.
最好的办法就是让他们离开.
“飞船好了,我们自然会离开.”
卡魔拉看着黑寡妇冷淡的说道.
“你帮我们将飞船修复好,我们立刻就走了.”
星爵站了起来,说道.
黑寡妇露出了一抹冷笑,:“我可不会信这种鬼话.
腾云之上的猪八戒这时开口说道:“娜娜,前面是谁打伤你的,你去打回来.”
黑寡妇听言朝着卡魔拉去.
“你想干什么”
星爵挡在了卡魔拉的面前,皱起了眉,警惕的看着黑寡妇.
黑寡妇笑了笑,道:“你说呢”
卡魔拉看向了星爵说道:“你让开.”
星爵摇了摇头,道:“不行!”
黑寡妇直接动了寡妇蛰,拿着绳子来到卡魔拉的身后,朝着卡魔拉挥去.
星爵见状想要去拦住黑寡妇,却突然间动不了了.
“我怎么动不了了.”
星爵试图动,却感觉自己被什么禁锢住了样.
星爵抬头看向了腾云之上的猪八戒,而猪八戒也笑着看向了星爵.
星爵一怔,喃喃道:“这是什么能力”
此时,猪八戒也笑着看向了星爵.
卡魔拉察觉到了身后的攻击,想要反抗的时候,却发现自己动不了了.
“我也动不了了.”
卡魔拉看了星爵一眼说道.
接着,黑寡妇的攻击已经落到了卡魔拉的身上.
螳螂女只能干看着,以她的能力现在根本帮不上什么忙.
“卡魔拉!”
星爵抓狂的看着卡魔拉被打的这一幕,可他却无能为力.
黑寡妇身上有多少道伤痕,她双倍的奉还给了卡魔拉.

然后收起了绳子,看着他们说道:“给你们一个机会,现在就离开地球.”
螳螂女走上前去,说道:“我们说的都是事实,绝对没有要入侵地球的意思,不信可以给你看看我们的飞船.”
说着,螳螂女走进了仓库,只可惜她拖不动飞船,于是说了句:“你可以进来看看.”
黑寡妇冷笑一声,道:‘你以为我还会在上你们的当么!“我去!你让猪八戒帮我解开.”
星爵看向了黑寡妇说道.
黑寡妇凝视着星爵,数秒之后,然后看向了猪八戒,说了句:“帮他解开吧.”
猪八戒点了点头,接着星爵可以动了.
星爵见自己可以动了然后朝着仓库内走去,将损坏的飞船拖了出来.
黑寡妇见状,没有说话.
也许确实如他们所说的那样,以他们几个人确实无法撼动地球,况且他们的实力在猪八戒显得面前那么弱.
“这下你总该相信了吧”
螳螂女看向黑寡妇说道.
黑寡妇点了点头,然后看向了猪八戒问道:“这个飞船,你可以修好吗”
猪八戒讪笑着说道:“嘿嘿,这对于老猪来说都是小问题.”
星爵和卡魔拉等人听言,眼中露出了一丝欣喜.
“真的吗太好了.”
螳螂女欣喜的说道.
“可俺老猪没说要帮你们啊,你们是不是高兴的太早了”
猪八戒讪笑的说道.
“那你要怎么才肯帮我们”
星爵看向猪八戒问道.
于浩这是开口说道:“你们叫八戒哥哥,叫天蓬元帅,没准八戒哥哥一高兴就帮你们了.”
猪八戒讪笑道:“嘿嘿,这个提议好,耗子,有你的.”
于浩对着猪八戒笑了笑,道:“那不是.”
“天蓬元帅”
星爵疑惑的喃喃道.
“天蓬元帅,你能不能将你的武器先收走啊”
浣熊赶紧说道,眼中透着焦急.
再这样压下去,格鲁特就要挂掉了.
“天蓬元帅,你可不可以先把卡魔拉的禁锢解开啊”
星爵也跟着叫道.
同时走到了卡魔拉的身边,替卡魔拉处理着伤口.
卡魔拉看着星爵,眼睛中是想说,不用你来.
奈何她被定住说不了话.
猪八戒俯视着他们说道:“三件事情,你们只能先选一件.
是要俺老猪将九齿钉耙收回,还是替她解除法力,还是修复飞船”
星爵看向了猪八戒,看了一眼浣熊和格鲁特.
浣熊同样也看向了星爵和卡魔拉.
“天蓬元帅,请你先将武器收走.”
浣熊率先说道.
星爵没有说话,只不过内心更偏向于卡魔拉.
“嘿嘿!”
猪八戒笑了笑,接着九齿钉耙迅速变小了起来,然后飞回了猪八戒的手中.
浣熊立马将格鲁特扶了起来,道:“格鲁特,你还好吗”
格鲁特点了点头:“格鲁特!”
浣熊看着格鲁特道:“没事就好,那你在这休息会.”
“走吧!”
黑寡妇开口说道.
于浩点了点头,猪八戒此时也落在地上,站在于浩的身边,看向了黑寡妇道:“怎么样娜娜,解气没”
黑寡妇看了猪八戒一眼,点了点头!接着,猪八戒大笑一声.
“天蓬元帅,你还没有将她的禁锢解开.”
螳螂女见猪八戒他们要走,立马说道.
猪八戒看向了于浩说道:“娜娜,你觉得她的惩罚够了吗”
黑寡妇看向了卡魔拉,卡魔拉同时也看向了黑寡妇,并且目光之中透着仇视.
星爵皱了皱眉!将卡魔拉的伤口简单处理好后,轻声说道:“先忍忍,浩瀚不吃眼前亏.”
卡魔拉听言看向了星爵,然后点了点头.
“解除吧!”
黑寡妇淡然的说了句.
猪八戒点了点头,解除之后,卡魔拉无力的跌倒下去,正好被星爵给接住.
“你还好吗”
星爵看着卡魔拉关心的问道.
卡魔拉立刻.
站直了身子,说了句:“我没事!”
“天蓬元帅,那我们的飞船”
螳螂女说道后面越来越小声.
猪八戒讪笑着看向了他们,道:“你们叫我什么我没有听到.”
螳螂女和浣熊见状,两个开口大叫一起来,“天蓬元帅,天蓬元帅”
于浩激动的笑着,看向了猪八戒也叫了一声:“天蓬元帅!”
猪八戒看了于浩一眼,道:“耗子,你还是叫俺老猪八戒哥哥更好听一点.”
星爵和卡魔拉见状无奈只得喊道:“天蓬元帅”
格鲁特看着猪八戒道:“格鲁特!”
猪八戒大笑了起来,听着真是享受.
“哼,呆子,挺威风的啊!”
突然,一道尖锐的声音想起来.
这个声音既熟悉,又猪八戒突然瞪大了眼睛.
看向了于浩问道:“你刚刚有没有听到一个声音”
于浩疑惑的看着猪八戒道:“没有啊,八戒哥哥怎么了吗”
猪八戒摇了摇头,将手放在嘴边,喃喃道:“我怎么好像听到猴哥的声音了.”
然后甩了甩头,也许是他幻听了呢猪八戒抬起头看向星爵等人的一瞬间,一根棒子从天边飞了过来,然后直直的立在了猪八戒的面前.
棒子立下来的那一瞬间,一阵风刮起.
猪八戒吓得连忙后退,一个没站稳跌倒在地上.
黑寡妇疑惑的看了过去,问道:“猪八戒,你怎么了”
猪八戒仿佛没有听到黑寡妇的话,他的目光盯着面前的棒子.
星爵等人都一脸懵逼的看着这个转变,星爵看了眼猪八戒,此时猪八戒的神情中透着惧怕.
这个猪八戒既怕这根棒子这个棒子究竟是有多厉害与其他人不一样的是,于浩看到这个棒子,直接走了过去,观摩者.
口中还喃喃道:“如意金箍棒!”
“没想到我可以近距离的看到孙悟空的武器,咦如意金箍棒都出现了,难道孙悟空也出现了”
于浩激动的抬头看向空中,正好看到一只猴子坐躺在云朵上面,穿着的正好是那套美猴王的服饰.
“孙孙悟空!”
于浩激动的手指着孙悟空的位置,兴奋的道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第137章 0134.新星军团追上来了（求订阅）
星爵等人疑惑的朝着空中看了去.
“那是猴子吗”
浣熊疑惑的问道.
星爵点了点头,道:“好像是的.”
“为啥跟我看到的猴子不一样呢”
浣熊有些迷茫的说道.
星爵白了浣熊一眼,道:“你觉得你跟其他的浣熊一样吗”
浣熊被问得垭口无言.
黑寡妇的目光也看向了空中,心中暗道:“难道猪八戒怕猴子”
猪八戒听到于浩这么一说,慢慢的将目光挪到了于浩所指着的方向.
“猴猴哥!”
“嘿嘿,呆子,看来你混得不错啊.”
孙悟空饶了绕手背说道.
猪八戒腾云驾雾,来到了孙悟空旁边说道:“嘿嘿,猴哥,你来了!”
孙悟空说道:“我来看看你.”
猪八戒眼中透着一抹欣喜,然后接着说道:“嘿嘿,猴哥,你下次能不能不要那你的那棒子来吓俺老猪啊.”
孙悟空瞥了猪八戒一眼没有说话.
“俺老猪的魂都要被你吓没了.”
猪八戒抚摸着自己的胸脯.
孙悟空站起身来,看向了猪八戒说道:“好吧!下次俺老孙直接出现在你面前.”
猪八戒嘴角一抽,道“呃那个…!”
直接出现在他面前,不也是在吓他么.
“你们这是在做什么”
孙悟空绕着手背说道.
猪八戒见话被孙悟空打断,也没有再继续这个话题,于是开口回答道:“碰到了一群外星人,娜娜想要他们离开地球.”
“噢!”
孙悟空看向了下方的星爵等人,然后开口问道:“娜娜是谁”
猪八戒讪笑道:“走,猴哥,我带你去认识认识.”
孙悟空点了点头:“好!”
接着,下一秒他们就出现在了地上.
猪八戒走到了黑寡妇的旁边说道:“这就是娜娜.”
孙悟空看了黑寡妇一眼,笑着点头,然后看向了于浩.
猪八戒走到于浩身边正要介绍的时候,于浩直接开口说道:“孙悟空哥哥,你好,我叫于浩.”
“噢!”
孙悟空饶了绕手背,道:“这个小孩认识我”
于浩兴奋的说道:“当然认识你啦,你可是齐天大圣孙悟空.”
孙悟空笑了笑,除了天上那些无聊的神仙,在凡间很少有人这样叫他的.
猪八戒走到孙悟空的旁边,道:“这是俺老猪的师兄,孙悟空.”
黑寡妇震惊的看着孙悟空,这只猴子既然,而且还是猪八戒的师兄怎么猪成精了,猴子也成.
且还很厉害.
黑寡妇看向孙悟空说了句:“你好!”
孙悟空点头,然后看向了星们.
“呆子,你说他们是外星人啊”
猪八戒点了点头,道:“是他们.”
星爵等人见孙悟空看向了他们,纷纷后退着.
猪八戒已经那么厉害了,连猪八戒都惧怕的人,而且还是猪八戒的师兄,那这个孙悟空得多厉害“嗯,我有那么可怕吗”
孙悟空对着猪八戒说道.
猪八戒讪笑着,道:“猴哥你那么厉害,他们怕

你是应该的.”
“猴哥,你可不可以先帮你的棒子,先收起来”
孙悟空看了猪八戒一眼,然后看向了金箍棒,接着金箍棒变的极小,最后成了一根针,进入了孙悟空的耳朵里.
星爵等人都惊讶的看着这一幕.
黑寡妇则是陷入了沉思,虽然这个孙悟空是猪八戒的师兄,但是不知道他的能力到底怎么样.
突然间,乌云密布,一道闪电闪过,天半出现数道黑点.
“新星军团!”
星爵惊呼出声.
卡魔拉冷眼看着天边的黑点,道:“既然这么快就追过来了么.”
浣熊走到了格鲁特的身旁,但是目光还是看着天边的黑点.
“格鲁特!格鲁特.”
格鲁特站起身来看着天边喃喃道.
浣熊看向了格鲁特安慰道:“没事的!”
星爵下意识将怀中的宇宙球体拿了出来,捏紧了.
卡魔拉轻声说道:“这个东西决不能被他们给拿走了.”
星爵点了点头!,纽约,皇后区.
“嗨!斯塔克先生,没想到在这里遇见你了.”
彼得帕克看着前面的身影说道.
托尼转身朝着后面看去,看到是彼得帕克,于是停住了脚步.
彼得帕克跑了过去,看向了托尼说道:“斯塔克先生,好巧啊,你也是来找路加的吗”
托尼点了点头,道:“是的,但是我刚已经去过了,路加并没有在家.”
彼得帕克想了想,道:“上次在学校的时候,路加好像说去了瑞士的一个废弃仓库,好像是什么银河护卫队吧!具体的我也忘了.”
“银河护卫队”
托尼的疑惑的看着彼得帕克.
彼得帕克点了点头:“是的!我这次过来也是想看路加回来没有,回来了我要邀请他去我家.”
托尼陷入了沉思,银河护卫队他并没有听过.
彼得帕克再次开口说道:“斯塔克先生,等路加回来,我邀请你们一起来我的家里玩,你觉得怎么样”
托点了点头,道:“等路加回来再说.”
彼得帕克点了点头,问道:“斯特克先生,你来找路加是有什么事吗有什么事也可以和我说,我看有没有需要我帮忙的地方.”
托尼摇了摇头:“我想你是帮不了的,我过来找路加是来机器人的.”
“噢那这个我还真是帮不上忙,不过我可以帮你给路加留言.”
彼得帕克摆了摆手说道.
托尼点了点头:“也行!”
“对了,斯塔克先生,雷神索尔现在怎么样了上次看他好像并不是很好.”
彼得帕克突然想到什么,再次问道.
托尼陷入了沉思,也不知道黑寡妇那边怎么样了,找到教授没有.
“斯特克先生斯塔克先生”
彼得帕克的手在托尼面前晃了晃.
托尼看向了彼得帕克,叹了口气道:“我也不清楚,不过索尔的状况不是很好.”
彼得帕克听后陷入了思考,然后开口说道:“那有什么解决办法吗我有什么可以帮忙的吗斯塔克先生你尽管说.”
托尼摇了摇头:“这次你可能真的帮不上什么忙.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第138章 0135.十秒之内，滚出地球（求订阅）
“八戒,那是什么看起来不像是天兵天将.”
孙悟空饶了绕自己的手背,跳着看着天边靠近的黑影说道.
猪八戒摇头讪笑道:“俺老猪也不知道是什么.”
于浩听言凑近了猪八戒,道:“八戒哥哥,你看到那外星人的反应了吗”
猪八戒闻言,朝着星爵等人看去,然后点头.
“我觉得天上的黑影应该是冲着这些外星人来的.”
于浩推测的说道.
“耗子,你是怎么看出来的俺老猪怎么没有看出来.”
猪八戒饶了绕头说道.
于浩轻声说了句:“看他们的表情啊,他们看起来很紧张.”
丛林中的路加眯了眯眼眸,他的目光放在星爵的身上.
天边的黑影并不是齐塔瑞人,看星爵和卡魔拉的样子,这些人明显是冲着他们来的.
如果他没猜错的话,可能天边的这些黑影是新星军团.
而被新型军团追杀的银河护卫队是为了什么呢路加微微皱了皱眉!他好像记得,却记不太清了.
新星军团落在了地上,看向了星爵等人.
接着,新星军团的百夫长走上前去,说了句:“星爵,交出宇宙球体.”
星爵看向了这位…百夫长,说道:“宇宙球体我不是给你们了吗”
百夫长皱了皱眉,道:“星爵,你还要继续装下去吗”
星爵摇了摇头:“我不懂你说的是什么意思”
百夫长轻哼一声,道:“你给的宇宙球体是个假的,你不要告诉我你不清楚真的宇宙球体在哪.”
星爵罢了罢手道:“我还真不知道,或许我拿到的时候就是假的呢”
百夫长凝视着星爵,然后大笑道:“不可能,你肯定知道真的宇宙球体在哪.”
星爵注视着百夫长,没有说话,却听百夫长再次开口说了句:“既然你说,那么”
百夫长冷笑一声,然后发布了一个命令,道:“活捉星爵等人.”
新星军团的人一起应答,气势如虹.
话落,新星军团直接朝着星爵等人冲了过去.
卡魔拉见状迎了过去,浣熊和格鲁特同时也冲了过去.
螳螂女则和星爵站在一起,以备不时之需.
“宇宙球体”
路加听着星爵和百夫长的对话,看来这个百夫长是因为宇宙球体而追到这里.
宇宙球体,有些耳熟!好像是无限宝石路加注视着星爵.
真是得来全不费功夫,第二块无限宝石就这样出现在他的面前.
从星爵手中拿走无限宝石,还是很简单的.
“舞月尔,让孙悟空关键时刻出手,赶走新星军团就可以,同时,让他从星爵手中拿走宇宙球体.”
路加看向了舞月尔说道.
舞月尔点了点头,然后打开了聊天群界面发送了消息.
“猴哥,他们长得比我们还要奇怪,他们长得好像妖怪.”
猪八戒指着那些外星人说道.
孙悟空看着面前的战斗笑了笑.
这时新星军团的几个人也注意到了孙悟空和猪八戒.
他们看向了孙悟空和猪八戒,说了句:“刚刚是你们在笑我们”
猪八戒讪笑道:“是又怎么了俺老猪就是笑你了,你能拿我怎么着.”
新星军团的人皱了皱眉!互视了一眼,其中一个理智的说道:“他们看起来不想像是星爵的人,我们的目标是星爵等人.”
这时,孙悟空收到了聊天群的信息.
【副管家:孙悟空,主神让你帮忙赶跑新星军团,然后从星爵手中拿走宇宙球体】【九条龙:我就在空中,我需要出手吗】【副管家:你留意就可以,不需要出手】【九条龙:好得】【孙悟空:嘿嘿,俺老孙知道了】,,接着,新星军团的人觉得有道理,然后准备转身朝着星爵那边过去.
去被突如其来的一个棒子给挡住了去路.
仔细一看,棒子上面写着,如意金箍棒!他们疑惑的朝着金箍棒靠近,结果还没近身就被金箍棒上面的法力给震飞了.
“嘿嘿,嘿嘿!”
孙悟空绕着手臂笑着.
猪八戒见状也跟着笑.
“猴哥!这些妖精,太弱了,你的金箍棒摆在那里,他们就被震飞了.”
同时,星爵也注意到了这边的情况.
这个孙悟空还是有点料的,他的那个…武器看起来也很厉害的样子.
星爵的目光注视着孙悟空那边,同时内心在想着什么.
同时,百夫长的目光也被吸引了百夫长深沉的看着孙悟空,然后朝着孙悟空走了过.
“这位…英雄,我觉得你不是星爵的人吧”
百夫长语气友好的问.
猪八戒笑了笑,道:“嘿嘿!他们是我猴哥的猴子猴孙还差不多.”
虽然不是大懂猪八戒的意思,但是大概还是听懂了.
这两个人并不是星爵的人,那么他也可以放心了.
就在百夫长点了点头,想要离开的时候,孙悟空开口说道:“等等!”
百夫长转身看向了孙悟空,疑惑的问道:“英雄可有什么事”
“嘿嘿!没事,没事.”
孙悟空饶了绕手背说着说道.
“哦!”
就在百夫长要转身的那一刹那,孙悟空突然开口说道:“俺老孙希望你现在就离开地球.”
百夫长听言皱了皱眉1抬起头重新看向了孙悟空,此时,孙悟空的脸上灭没有了笑容.
“英雄这是想让我放过星爵他们了”
百夫长凝视着孙悟空问道.
孙悟空说道:“嘿嘿!你可以这么理解.”
百夫长注视着孙悟空,半响,才开口说道:“星爵他们偷了我们的东西,只要拿回那东西,我们立刻就离开地球.”
说完,百夫长的目光一直停留在孙悟空的脸上,他在观察着孙悟空的变化.
这个想法听起来确实是蛮好的,又没有抓星爵,又离开了地球.
可他的目的和这个百夫长是一样的,主神要就是宇宙球体.
孙悟空摇了摇头,道:“俺老孙说的是十秒1之内,你们滚出地球,否则别怪我伤害无辜了.”
百夫长一怔,孙悟空说话时,眼中透着的那丝光芒震人心魄.
让他不得不相信,他们要是不离开的话,孙悟空真的可以做到让他后悔

.
只不过要是那不会宇宙球体,他的结果照样不会好到哪去.
百夫长摇了摇头:“不行,除非东西,那道,否则我们不会离开的,不然就带着星爵等人离开地球.”
“嘿嘿!”
一声冷笑过后,孙悟空的目光看向了金箍棒,下一秒,金箍棒在无限变大着.
变成了定海神珍的模样,直直的竖立在那.
所有新星军团的人都惊讶的看着这根通天柱.
忘了去攻击星爵等人了.
百夫长眼中闪过震惊一色:,随即皱起了眉,宇宙球体还在:星爵的手上,可如今有这只猴子的参与,情况很是不妙.
星爵等人的目光也都被金箍棒吸引了过去.
连老天都在配合这金箍棒,此时空中闪过一道闪电,金箍棒发出了金光.
透出的法力,直接震飞了新星军团.
“这两个人到底是什么变态,一个比一个的武器大,而且还更强.”
星爵看着金箍棒喃喃道.
此刻卡魔拉正好来到了星爵的身旁,听到了星爵的自言自语.
“你觉得,这孙悟空是在帮我们吗”
看莫拉看着金箍棒轻声问道.
星爵摇了摇头,道:“不确定,毕竟他没有什么理由帮我们的.”
“孙悟空前面说让新星军团滚出地球,我觉得孙悟空目前应该是在帮我们.”
卡魔拉看着孙悟空说道.
“是吗”
星爵喃喃道.
可是他的眼皮为什么一直在:跳呢百夫长见军心因为一根棒子开始涣散起来,新星军团的人眼中透露出了意思敬畏.
想要让他们重新找回信心,唯有打败这个猴子了.
百夫长没有犹豫,直接朝着孙悟空冲了过去,但还没有到孙悟空的面前,他发现自己既然动不了了.
“怎么回事”
百夫长疑惑的喃喃道.
“嘿嘿!”
孙悟空饶了绕手背,笑着看着百夫长.
猪八戒讪笑着走了过去,看向了百夫长说道:“嘿嘿!就你也想和俺老猪的猴哥打我你都打不过.”
言外之意,只有打败了猪八戒,才有机会可以和孙悟空打.
只不过连百夫长在孙悟空的手中一招都还没过,就被制服了.
要是换做他们,也好不到哪去吧星爵等人纷纷互视一眼,眼中透着无奈.
“还好!孙悟空不是帮新星军团的.”
浣熊拍了拍胸脯道.
百夫长皱眉看向了孙悟空道:“你这是什么能力”
他早已经猜到了这个猴子会是个能力者,但没有想到,他碰都碰不到这个猴子.
孙悟空笑了笑,没有说话.
然而是一旁的猪八戒捏着百夫长的鼻子说道:“这叫法术,你被我猴哥定住了,我猴哥要是不给你解开,那你永远都别想动.”
百夫长看着猪八戒的目光中透着半信半疑.
只有星爵皱了皱眉!他内心有种感觉,感觉猪八戒说的都是真的.
那么这样的话,这个孙悟空究竟有多强要是罗南来的话,谁会更厉害卡魔拉此刻看向了星爵,星爵同样也看着卡魔拉,仿佛两个人想到了一块.
“你觉得孙悟空和罗南谁更厉害”
卡魔拉开口说道.
星爵摇了摇头:“不知道,毕竟罗南没有在这里,也看不到他孙悟空的战斗.”
这时,聊天群响起了消息,舞月尔打开了聊天群界面.
【九头龙:有异常】【副管家:怎么了】【九条龙:突然出现了个黑洞旋涡】,,路加看着场内的战斗,百夫长远远不是孙悟空的对手.
可以说在场除了他自己,没有人可以跟孙悟空打,也就猪八戒勉强可以打.
已知是个什么样的结局下,他自然没有很期待这个过程.
他的目光多数是放在了星爵的身上,并且他猜测,那宇宙球体就放在星爵的身上.
“你真的要跟我们作对吗”
百夫长目光深沉的看着孙悟空说道.
孙悟空罢了罢手,道:“作对又如何”
百夫长皱了皱眉道:“如果你现在选择不合我们作对,我能让你们现在就走.”
猪八戒听言讥讽的笑道:“嘿嘿!就你你是觉得你打得过我们,还是怎么的.”
百夫长笑了笑,道:“我打不过,但是罗南来了,就不一定了.”
“罗南”
猪八戒看向了百夫长,不屑的说道:“难怪你敢放大话,原来是招儿了援手啊!不过你找了谁都是米诶有用的.”
说完,猪八戒走回到了孙悟空的身边,道:“我猴哥可是齐天大圣,连天兵天将,众路神仙都拿我猴哥没有办法,更别说你们这些小虾小将了.”
于浩在一旁点了点头:“就是,就是!”
接着,于浩消失在了原地,然后来到了百夫长的身后,直接对着百夫长的屁股踢了一脚.
“谁有本事出来和我打.”
罗南对着空气大喊道.
“你现在这样还能和我打么”
于浩突然又出现在了罗南的面前,看着罗南说道.
还别说,被定住的罗南被他踢都动不了,还是直直的站在那里,相当于一个人肉沙包.
“有本事,你让那只猴子把我解开.”
百夫长冷眼看向于浩说道.
于浩有些微怒,道:“他叫齐天大圣.”
接着,朝着百夫长又踢了一脚.
孙悟空笑了笑:“踢得好!嘿嘿.”
猪八戒同样也笑着道:“嘿嘿!耗子踢得好.”
新星军团的人纷纷被孙悟空的金箍棒给震住了,不敢有什么动作.
孙悟空看着百夫长说道:“既然你们自己不走,那俺老孙送你们滚出地球.”
说完,孙悟空的目光看向了金箍棒,接着金箍棒朝着新星军团众人倒下去.
新星军团众人眼中露出了惊恐,纷纷串逃着.
突然,一道闪电而过,天边出现了一道黑影,随着一道浑厚的声音想起来,道:“星爵,宇宙球体呢”
随着声音的落下,百夫长欣喜的看向了天空之中.
“罗南!”
新星军团众人像是看到救星般,脸上燃起了一丝希望.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第139章 0136.你觉得谁会赢？（求订阅）
罗南!虚构国家克里帝国的指控者.
星爵和卡魔拉同时看向了空中的那道身影,然后互视了一眼.
“罗南这么快就来了.”
星爵皱眉说道.
卡魔拉注视着罗南,罗南此刻的目光一直放在星爵的身上.
“等会你先走,我们来拖住他.”
卡魔拉轻声说道.
一旁的浣熊和格鲁特听言纷纷点了点头,赞同卡魔拉的说法.
“罗南很厉害吗感觉星爵他看到罗南后脸色都变了.”
舞月尔看着星爵他们说道.
路加看着空中的身影,轻声说了句:“罗南来拿回宇宙球体的,对于星爵等人来说,确实是挺厉害的.”
“罗南,我动不了了,快帮我.”
百夫长对着空大喊道.
罗南听言朝着百夫长那边瞥了一眼,没有说话.
百夫长有些着急,道:“罗南,帮帮我解开下.”
“罗南,想要带走星爵必须要先解决了这两个人.”
“嘿嘿!”
猪八戒笑着看向了百夫长说道:“就他也能打得过我们”
罗南微微皱了皱眉!这时,他的目光才注意到孙悟空和猪八戒.
“你很嚣张.”
罗南看着猪八戒冷淡的说道.
猪八戒讪笑着,看向了罗南,道:“不服俺老猪就可以打你的屁股尿流.”
罗南嘲讽的笑了笑,道:“大话是否说的太早了.”
话说完,罗南的目光看向了场内立着的擎天柱,道:“这是谁的”
猪八戒讪笑道:“嘿嘿,我猴哥的,一根棒子打的你连你爹妈都不认识你.”
“噗呲!”
于浩听言忍不住的笑了出来.
怎么感觉孙悟空哥哥出现之后,八戒哥哥膨胀起来了呢.
罗南冷笑一声,道:“呵呵!”
“八戒,俺老孙去会会他,你不要插手.”
孙悟空看了罗南一眼,然后对着猪八戒说道.
说完,孙悟空上了筋斗云,直接来到了罗南的身旁,看向罗南.
“嘿嘿!俺老孙来和你玩玩.”
孙悟空看着罗南笑着说道.
罗南轻哼一声,突然间,天空之中一道雷电闪过.
紧接着,罗南看向了孙悟空,空中的雷电朝着孙悟空劈来.
新星军团的人此时都兴奋着.
星爵皱起了眉,道:“你觉得孙悟空打得过罗南吗”
卡魔拉看着场内,说道:“也许打不过.”
“不如,我们来打个赌怎么样”
星爵看向了卡魔拉说道.
卡魔拉也看向了星爵,没有任何表情,说了句:“赌什么”
星爵指向了战斗内,道:“孙悟空和罗南你觉得谁会赢”
卡魔拉看向了罗南,道:“应该是罗南.”
“那我选孙悟空.”
星爵目光看向了孙悟空说道.
不过正好看到了罗南利用雷电攻击孙悟空,而孙悟空既然还站在原地,既然没有闪躲星爵有些不明所以的看着.
卡魔拉这是露出了一丝冷笑,道:“孙悟空这是吓的都不敢动了么”
于浩听到后白了卡魔拉一眼,道:“孙悟空哥哥可厉害了,怎么可能会被吓到.”
“谁”
卡魔拉警惕的看着周围.
接着,于浩的身影出现在了卡魔拉和星爵的面前.
星爵凝视着于浩,这小孩刚刚不是还在:猪八戒旁边的吗什么时候走到他们这边来了卡魔拉拿出了双刃,冷冷的看着于浩,但被星爵给制止了.
于浩瞥了卡魔拉一眼,道:“你就等看好戏吧!那个什么罗南肯定打不过孙悟空哥哥的.”
星爵注视着于浩,这个小孩就这么相信孙悟空可是孙悟空看到罗南的攻击,他都不动的啊.
当星爵再次看向战场内的时候,罗南的攻击已经落下.
那道雷电劈到了孙悟空的身上.
完了,他这是已经输了啊!孙悟空已经败了.
么!新星军团都兴奋的呼喊着.
“嘿嘿!你就这点能耐了吗”
孙悟空出现在另一边看着罗南说道.
星爵惊讶的看向了另一边的孙悟空,道:“他,他不是在那里么”
卡魔拉摇了摇头:“没看清楚怎么回事.”
但让卡魔拉看清楚了一件事,那就是孙悟空不仅不简单,还很淡定,很自信.
即使攻击道最后一刻,都击落到他身上去了,他却还在笑.
新星军团的人都以为孙悟空就要败的时候,没想到来了这么一个反转.
他们瞬间闭上了嘴巴!静静地看着空中的战斗.
罗南眼中闪过一丝惊讶,稍纵即逝.
接着,罗南消失在了原地.
罗南利用护甲服的隐身功能,悄悄的来到了孙悟空的身后.
并且露出了一丝冷笑,看向了空中的孙悟空.
然后快速的冲向了孙悟空,并且手中出现了一把剑,朝着孙悟空刺了过去.
星爵见孙悟空又不动了,疑惑的目光看着孙悟空,等待着他接下来的动作.
猪八戒见状讪笑着:“嘿嘿!”
然后坐躺在地上,慢慢的欣赏着空中的战斗.
孙悟空嘴角露出了笑意,知道罗南攻击了过来,但是他依旧没有动.
罗南手中的剑刺过去的那一瞬间,嘴角边露出了一丝得意之笑.
新星军团的人都激动了起来.
“这次孙悟空应该败了吧!”
卡魔拉看着空中说道.
星爵皱了皱眉,没有说话,但他的目光一直看着空中的.
于浩见到孙悟空被刺的这一幕只是怔了下,因为他知道,以孙悟空的厉害,不可能会被刺到.
反而是被刺到,他会惊讶.
猪八戒没有任何表情,只是看向罗南的眼神之中充满了嘲笑.
孙悟空对着罗南笑了笑:“嘿嘿!”
罗南抽出剑后,皱了皱眉!他的心中瞬间生起了一丝异样,总感觉孙悟空太容易杀死了反而接着,孙悟空被刺中的地方既然瞬间恢复了.
“嘿嘿!该俺老孙上了.”
孙悟空说着的同时,金箍棒变小回到了孙悟空的手中.
接着,孙悟空拿着金箍棒直接朝着罗南打了下去.
罗南措不及防的被打了下去,受伤倒在了地上.
新星军团的人见状,围了上去这时,罗南口中吐出了一口鲜血.
0他们太弱小了孙悟空笑着看着罗南道:“嘿嘿!跟俺老孙打,你还不够格.”
罗南冷笑一声,接着,他身上的伤自动愈合着.
“噢!”
孙悟空看了罗南一眼,喃喃道:“自动愈合,有点意思.”
罗南站起身来,看向了孙悟空,眼中没有了轻蔑,取而代之的是警惕.
“你可以自动愈合,我也可合.”
罗南看着孙悟空冷笑一声,然后接着说道:不承认,你确实很厉害,只不过你遇上了我”
孙悟空笑了笑,不以为意的说道:“我给你个机会,现在滚出地球.”
罗南看着孙悟空冷冷的说.
拿回我自己的东西,我自然会离开地球.”
孙悟空道:“我不知道你说的什么东西,,但是只要你现在还在:地球一刻,那么俺老孙就不会袖手旁观.”
“既然如此,那我将他们带走,你总没有意见吧”
罗南说话的同时,手指向了星爵他们.
星爵等人听言露出了惊慌,浣熊连忙说道:“不可以!”
“猴哥,齐天大圣,千万不要让他将我们带走了呀.”
浣熊看着孙悟空恳求道.
卡魔拉皱了皱眉!但没有说话.
星爵同时也看向了孙悟空,心中暗道:“大丈夫能屈能伸.”
“齐天大圣,不能让:他将我们给带走啊.”
孙悟空瞥了星爵等人一眼,并没有去在意他们说的是什么.
他在意的只有宇宙球体,那是主神要的东西,,那东西现在就在星爵的身上,所以星爵谁都不能带走.
“不行!俺老孙不清楚他们是不是地球人,但是俺老孙刚看到你们入侵了地球.”
孙悟空收起了笑容,看着罗南说道.
罗南皱了皱眉,道:“这么说,你是不愿意退一步了咯”
孙悟空没有回答,只是说道:“你现在是选择滚出地球,还是继续和我打”
罗南冷笑一声,道:“别以为我真的怕了你.”
说完,他飞向了空中,冷冽的看向了孙悟空.
谈合没用,那么就只有来硬的了.
孙悟空笑了笑,然后拔下了自己的毛发,在众人疑惑的目光之中,一吹.
多个孙悟空出现在了空中,并且做个相同的动作.
罗南惊讶的看着空中突然出现的多个孙悟空,喃喃道:“这是什么能力”
不单单是罗南,更为震惊的是下方的新星军团,还有星爵等人.
“这孙悟空究竟是什么能力者”
浣熊震惊的同时,疑惑的说道.
星爵摇了摇头,道:“如果是能力者,那他可能拥有多个能力,不过我觉得他可能不是能力者.”
卡魔拉看向了星爵,她的想法类似于星爵的想法.
接着,空中多个孙悟空纷纷包围住了罗南,并且每个孙悟空手中都有金箍棒.
罗南皱着眉看着眼前多个孙悟空,四周观望着.
就在这个时候,孙悟空拿着金箍棒纷纷

的朝着罗南打下去.
罗南直接隐身,然后快速的闪躲到了一边,还以为这样可以为自己争取一点时间.
可是没想到这几个孙悟空都精准的拿着金箍棒朝着他打了下去.
“嘿嘿!以为俺老孙真的不知道你在哪吗”
孙悟空讥讽一笑,他可是有火眼金睛,小小的隐身术,还能瞒过他的火眼金睛吗!罗南愣了一下.
接着孙悟空们挥着金箍棒又打了下去.
罗南还没来得及反应过来,孙悟空接着又一棒,这一棒几个孙悟空合为了一个.
直接将罗南再次打倒到地上,接着,金箍棒变大,压在了罗南的身上.
罗南嘴角边溢出了鲜血,可每当慢慢愈合了之后,金箍棒的法力又让罗南的伤口再次裂开.
罗南冷冷的看向了孙悟空,道:“你”
孙悟空来到了猪八戒的身边,指着罗南笑道:“嘿嘿!”
猪八戒见孙悟空过来了,立马站起身来,看向了孙悟空也在笑着.
新星军团的人纷纷走到了罗南的面前,警惕的看着孙悟空和猪八戒.
卡魔拉眼中透着震惊,她的目光放在孙悟空的身上,未曾离开过.
星爵目光深沉,罗南在这个孙悟空面前都毫无招架之力,他现在担心的是,孙悟空究竟是敌是友.
浣熊走到了星爵的旁边轻声道“这个孙悟空太过厉害,我觉得还是得防备点好.”
星爵看了一眼浣熊,点了点头“我和你的想法差不多.”
“主神,他们太弱小了.”
舞月尔轻声说道,看着罗南的眼神中透着不屑.
路加看着场上的状况表情没有丝毫的变化,仿佛已经知道了会是怎样的结局.
“让孙悟空放罗南他们走.”
路加看向舞月尔说道.
舞月尔点了点头!打开聊天群界面然后发送了一条信息.
孙悟空收到信息之后,将金箍棒拿开,同时也让罗南松了一口气.
然后变大,变成了定海神珍的模样,金箍棒直接朝着新星军团的人一棒子打了下去.
将他们直接朝着天边打飞,最后就剩个罗南躺在地上.
罗南目光深沉的看着孙悟空,孙悟空不屑的瞥了罗南一眼道:“是要我送你滚回去,还是你自己滚”
罗南注视着孙悟空,并没有回答孙悟空,数秒之后消失在了众人的视线之中.
“我就说那家伙肯定打不过孙悟空哥哥的吧!”
于浩满脸骄傲的说着.
然后走到了孙悟空的面前,一脸崇拜的看着孙悟空道:“孙悟空哥哥,你好厉害.”
猪八戒讪笑道:“嘿嘿!那当然了,天上各路神仙都得尊陈我猴哥一声齐天大圣.”
“嘿嘿!八戒,你这句话说得中听.”
孙悟空笑着绕着自己的手背.
星爵也走了过去,看向孙悟空道:“多谢英雄相助.”
卡魔拉和浣熊等人一同也走了过去,对着孙悟空道谢着.
同时,卡魔拉看向黑寡妇的眼中带着一丝冷冽,仿佛只要给她找着机会,她就要从黑寡妇身上讨回来.
这时,黑寡妇的目光也看向了卡魔拉,瞥了一眼之后就移开了目光.
她的瞳孔一缩,移开目光之后,她的余光中出现了一个身影.
他是路加黑寡妇看了过去,可那里早已经没有人影.
路加怎么会出现在这里还是说她刚刚只是看错了黑寡妇皱了皱眉!“嘿嘿!不用谢,不用谢.”
孙悟空绕着手背说道.
星爵笑了笑,说道:“那我们就先走了.”
猪八戒讪笑着点了点头.
星爵心中松了一口气,接着,孙悟空突然开口说了句:“站住!俺老孙说让你走了吗”
星爵转过身,看向了孙悟空,问道:“英雄还有什么事吗”
“嘿嘿!”
孙悟空饶了绕手背,笑着走到了星爵的身旁,道:“你手上有主神想要的东西.”
主神黑寡妇心中一怔,这个词,她已经不是第一次听到了.
孙悟空既然是主神的人“主神”
星爵疑惑的看着孙悟空.
心中升起一种不祥的预感.
卡魔拉和浣熊等人同样看向了孙悟空,“主神是谁”
卡魔拉问道.
孙悟空突然收起了笑容,道:“你们还不配知道主神是谁.”
星爵一怔!看向孙悟空的眼中多了一丝防备.
接着,孙悟空看向了星爵说道:“你是自己交出来呢还是要俺老孙动手”
猪八戒见状,说道:“猴哥,这点小事不用你动手,我来.”
孙悟空笑着点了点头“嘿嘿!好.”
然后飞向了空中,金箍棒回到了孙悟空的手中.
接着在地上画了一个大圈,将他们所有人都围在了这个圈里.
孙悟空坐躺在筋斗云上,俯视着下方.
星爵等人都疑惑的看着孙悟空的动作,接着看到了一个金色的大圈.
他们皱了皱眉!孙悟空这是将他们困住了么猪八戒讪笑的看向了他们,道:“嘿嘿!猴哥要的东西,,你还不交出来么”
“我并不知道你说的是什么东西”
星爵看向猪八戒问道.
猪八戒看向了空中,道:“猴哥!他问是什么东西”
孙悟空用千里传音,让猪八戒看聊天群.
猪八戒点了点头.
看了聊天群的信息之后,猪八戒看向了星爵说道:“是个和球体样的东西.”
星爵听言皱了皱眉!球体罗南追过来也是为了宇宙球体,这猪八戒和孙悟空背后的主神究竟是谁既然也知道他手中有这个球体.
主要的是,猪八戒和孙悟空都这么厉害,那么他们背后的主神定然不简单.
还有,这个球体究竟是什么东西为什么会这么的抢手星爵看向了卡魔拉,卡魔拉同样也看向了星爵.
浣熊靠近了星爵说道:“要不然,我们把这个东西,给他们吧”
星爵皱眉道:“不行!这个东西肯定不简单,交给他们,你知道会发生什么事吗”
浣熊罢了罢手,道:“即使你自己不交出去,他们照样可以拿到不是么”
星爵看向了浣熊,陷入了沉思.
浣熊说的没错,以猪八戒和孙悟空的厉害,连罗南都是孙悟空的手下败将.
那么他们,更加不是孙悟空和猪八戒的对手了.
卡魔拉轻声说道:“这个东西不能交给他们.”
星爵看向了卡魔拉,道:“那我们也走不掉的,孙悟空和猪八戒要真的动起手来,我们一招都顶不住.”
卡魔拉陷入了思索,没有再说话.
“快点,你自己要出来,我们还可以放你一条生路,要是让俺老猪来动手的话,可没那么简单了.”
猪八戒看着他们严肃的说着.
星爵深深的皱了皱眉,道:“这个东西交给你们,你能保证你们不会危害到银河系吗”
猪八戒疑惑的看向了于浩问道:“耗子,银河系是个什么东西”
于浩说道:“那是地球以外的一个星系,这些人应该就是银河系的.”
猪八戒点了点头,道:“这个东西是给主神的,主神要是想危害你们银河系,根本不屑用这个东西.”
于浩见状说了句:“你应该能明白,我们的实力有多强,主神的实力自然是比我们更强.”
而他的能力就是主神赋予的,在他的心中也是敬仰主神的.
虽然只见过一次面,但他对主神的记忆,好像被人抹去,丝毫不记得.
星爵听言最终还是点了点头,道:“好,我给你们.”
说着,他的手中出现了一个紫色的球体.
“这个东西虽然我不知道是什么,但是不仅罗南,连你们背后的主神都感兴趣,那么肯定不是个简单的东西,这个东西给你们,我希望你们说道做到.”
星爵将手中紫色的球体递给了猪八戒.
宇宙球体黑寡妇看着这紫色的球体,眼中闪过一丝复杂的情绪.
她自然也是猜到了这个东西的不简单,不过在孙悟空和猪八戒的面前,她生起一丝想要夺取的想法,那简直有点可笑.
于是立马放弃了这种想法.
撇过头去,看了一眼猪八戒,孙悟空是‘主神’的人,那么猪八戒身为孙悟空的师弟,有没有可能也是主神的人呢.
虽然猪八戒口中没有出现看过主神的词,但是这一点必须得注意下.
“噢!”
孙悟空看了紫色的球体一眼,接着,下一秒紫色的球体出现在了孙悟空的手中.
星爵刚只觉得一阵风吹过,接着手上的东西就不见了.
心中呼了一口气,果然,他就算不交出去,孙悟空就算是不动手打他们.
动用能力也能轻松拿到球体,希望这个东西交给他们所谓的主神,不会影响到银河系吧.
“那我们现在可以走了吗”
星爵看着猪八戒问道.
猪八戒看向了空中的孙悟空问道:“猴哥,他们可以走了吗”
孙悟空站了起来,在筋斗云上跳跃着,绕着手背说道:“可以了,可以了.”
“八戒,你帮他们把飞船修好吧!”
猪八戒听言点了点头!然后看向了星爵等人道:“飞船呢俺老猪来帮你修好.”
星爵惊讶的看着猪八戒,道:“你愿意帮我们修复飞船了”
“嗯,没听到我猴哥都发话了吗”
猪八戒瞥了星爵一眼说道.
星爵点了点头,看向了浣熊,浣熊点了点头,说道:“飞船就在仓库门口.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第140章 0140.你的身世（求订阅）
浣熊看着星爵,数秒后,回到了飞船上面.
卡魔拉看向了星爵问道:“那我们现在去哪”
星爵想了想,道:“我们可以跟上猪八戒他们.”
卡魔拉说道:“没有飞船,你怎么跟”
“好像也是.”
星爵说道.
“谁说没有飞船了.”
浣熊看向他们说道.
卡魔拉和星爵一同看了过去.
“浣熊,你们还没走吗”
星爵问道.
浣熊笑了笑,道:“走哪里去呀我们的都还在这呢.”
格鲁特也从飞船上下来,道:“格鲁特,格鲁特!”
浣熊开口解释道:“格鲁特说他和我们待在一起.”
螳螂女点了点头:“快上飞船吧.”
星爵眼神中透着感动,说了句:“谢谢你们.”
路加并没有离开,而是来到了空中.
孙悟空看到路加来了,走了过去将手中的紫色球体递给了路加.
“主神,这个球是个什么东西”
孙悟空绕着手背,跳着问着路加.
路加笑了笑,道:“好东西.”
“噢!”
孙悟空说了句:“主神,那我去找八戒了.”
路加点了点头,下一秒,孙悟空便消失在了他们的视线之中
,神盾局
!“局长,有几处地方出现齐塔瑞人.”
希尔将手中的文档放在了桌子上,恭敬的说道.
尼克拿起了文档,过了一眼,然后将里面的盘插进了电脑中,在电脑里播放着.
“娜塔莎回来了吗”
尼克开口问道.
希尔摇了摇头道:“寡姐还没有回来.”
尼克看着电脑屏幕,思索了下,然后说道:“你去将巴顿叫回来,然后告诉史蒂夫让他来一趟.”
希尔点了点头,走出了局长室.
尼克看着屏幕中,连续重复播放了几遍,发现这次齐塔瑞人大军只是搞破坏,没有进一步的意思.
“局长,你找我!”
史蒂夫走进了局长室,看向尼克说道.
尼克点了点头,然后将这些视频放到了大屏幕上.
“齐塔瑞人又开始搞破坏了.”
尼克看着大屏幕说道.
史蒂夫听言朝着大屏幕看去,微微皱了皱眉,突然开口说道:“我感觉齐塔瑞人有什么计划,没有表面看的那么简单.”
其实这个想法,他在之前就有了,只是不确定而已.
如今看到齐塔瑞人这样,他似乎更加觉得自己的想法是对的.
尼克点了点头,道:“可能我们的想法一样,虽然表面只是搞破坏,但我们也必须去阻止,不然损失的还是地球.”
史蒂夫点了点头!“那么你怎么看有没有什么对策”
尼克看向了史蒂夫问道.
史蒂夫的眼眸对上了尼克的目光,思索了片刻,说道:“可以将他们破坏过的地方标记出来,推演一下,下一次破坏的地方,我们提前阻止.”
尼克看着史蒂夫没有说话,片刻过后,笑了笑.
“不愧是美国队长,可以,就按照你说的这样办.”
史蒂夫笑了笑,没有说话.
“那你现在先赶过去,带上浩克一起.”
尼克看着史蒂夫说道.
史蒂夫点了点头,然后走出了局长室.
按照齐塔瑞人的想法的话,他现在赶过去可能也来不及了,可他还是要过去,还有平民在等着他.
“也不知道娜塔莎那边怎么样了.”
史蒂夫喃喃道.
只有娜塔莎带着授尽快回来,索尔那边处理了,这样一同对付齐塔瑞人胜率更大
,纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
“主神,彼得帕克给你留言了.”
舞月尔看着路加说道.
“他说什么了”
路加问道.
舞月尔念着彼得帕克的信息,说道:“他说斯塔克先生和他都来找过你,但是你没在家,回来了告诉他一身.”
路加点了点头,道:“我去冲凉,等会去一趟托尼家.”
舞月尔点了点头:“好的!”
叮咚!“主神,有人敲门.”
舞月尔恭敬的说道.
但回答她的却是洗澡的声音,舞月尔脸上微微泛红.
然后走到了门边,将门打开.
“你们终于回来了,路加呢怎么没有看到他.”
彼得帕克走进屋子后满脸热情的说着.
舞月尔说道:“在洗澡”
彼得帕克听言罢了罢手,道:“好吧,那我坐这里等他可以吗我有事情要和他说.”
舞月尔点了点头:“可以的.”
彼得帕克坐下之后,看向了舞月尔问道:“哎,你们去瑞士干嘛了是外星人又入侵了吗之前听你们说道那个什么银河护卫队.”
彼得帕克看向舞月尔好奇的问道.
舞月尔摇了摇头:“这些信息我不能告诉你.”
“好吧!那我等下还是去问路加吧.”
彼得帕克罢了罢手道.
“舞月尔,你前面还是和我说话了吗”
路加洗好之后走了出来,视线之中除了舞月尔还多了一个人.
舞月尔点了点头:“之前彼得帕克敲门”
,只不过话还没有说完,就被彼得帕克给打断了.
“路加你终于洗好了,你们去瑞士做什么了,你们之前说到的那个什么银河护卫队是什么,解决了吗有需要我帮忙的吗”
彼得帕克走到路加的身旁看着路加热情的说道.
路加扶额,道:“你的话还是那么的多.”
彼得帕克笑了笑,道:“那,那个…银河护卫队是什么”
路加将东西放好之后,说道:“银河系的一个战队.”
“银河系”
彼得帕克惊呼一声,道:“他们是入侵地球了吗”
路加摇了摇头,道:“不要那么大惊小怪,他们没有入侵.”
“那他们厉害吗要是那时候我妈不叫我回家吃饭,我就可以和你一起去了.”
彼得帕克说道.
路加看向了彼得帕克说道:“我觉得用不了多久你们就会减免了.”
“真的吗你怎么知道,是他们跟你说的吗”
彼得帕克笑着说道.
路加摇摇头,道:“我猜的.”
彼得帕克愣了一下,喃喃道:“猜的可信吗不管
可不可信,既然路加都这么说了,那就但真的好了.”
神秘的小盒子“对了,路加,斯塔克先生来找过你了.”
彼得帕克看着路加说道.
路加问了句:“什么时候”
“就前两天的时候,那时你,正好碰到了斯塔克先生.”
彼得帕克思索了一下,然后说道.
路加点了点头,然后看向了舞道:“走吧!”
舞月尔点了点头跟了上去.
彼得帕克见状也跟了上去,问道:“路加,舞月尔你们这是去哪啊刚回来又要出去了吗带上我啊.”
路加停下了脚步,看着彼得帕克说道:“我们去托尼家.”
“噢!去斯塔克先生家吗好啊,我跟你们一起去.”
彼得帕克欣喜的说着.
路加没有说话,继续向前走去.
彼得帕克跟了上去
,马利布街.
“路加,你还记得你去瑞士之前我跟你说过的吗”
彼得帕克看向路加热情的问道.
路加看向了彼得帕克说道:“你说了什么”
“当时我不是邀请你去我家吗,但是你有事.
要去瑞士一趟,然后你还没回答我呢,我说了你回来之后我再邀请你.”
彼得帕克耐心的说道.
路加点了点头:“我知道了.”
彼得帕克问道:“路加,那”
这时,前方的打响吸引了两人的注意力,同时也打断了彼得帕克的话.
“这好像是斯塔克的家,难道是斯塔克家中发生什么事情了吗”
彼得帕克看向声音的来源,而那个地方正是托尼的家.
路加自然也是注意到了,说了句:“走!”
彼得帕克和舞月尔两人同时点了点头,然后跟着路加快速的走了过去.
“索尔,你冷静点.”
托尼的声音落入了路加等人的耳中.
他们一进门便看到了遍地狼藉,杂乱不堪.
贾维斯见是他们进来于是没有阻拦.
“噢!斯塔克先生,现在好像很糟糕的样子,需要我帮忙吗”
彼得帕克看了一眼杂乱的环境说道.
托尼一边拦住了索尔,一边说道:“要!”
听言,彼得帕克快速的变成了蜘蛛侠,然后去帮忙着.
“噢,斯塔克先生,上次来还是在二楼你们打得这般激烈,这次直接在一楼了.”
彼得帕克看着托尼说道.
托尼摇了摇头:“好吧!我也觉得很糟糕.”
“路加也来了”
托尼的目光看了路加一眼说道.
“是的,斯塔克先生,我刚去路加家里找他,他正好回来了.”
彼得帕克说道.
有了彼得帕克的帮忙,托尼制止住索尔相对轻松些.
将索尔重新绑好之后,托尼看向了路加说道:“我觉得你好像还欠我什么.”
路加点了点头,道:“我就是为了给你送过来的.”
“噢!你终于记起来了.”
托尼罢了罢手说道.
“彼得帕克说你去瑞士了,事情解决了吗需要帮忙吗”
托尼喝了一

口红酒,看着路加说道.
并且将红酒递给了彼得帕克道:“怎么样要不要来点”
彼得帕克摇了摇头,道:“不,不用了,我不喝酒,抱歉斯塔克先生,你家有饮料吗”
托尼指了指冰箱,道:“有,你可以自己去挑.”
彼得帕克点了点头,朝着冰箱走过去.
托尼走到路加身旁的时候,看向了路加,此时路加开口说道:“已经解决了.”
托尼罢了罢手,道:“那就可以了.”
路加点了点头,然后手一挥,机器人出现在了托尼的面前.
“这是机器人”
托尼放下了手中的红酒朝着机器人走去.
“是的,这是给你的,拖了些时间,这个送给你.”
说着,路加将一个小盒子递给了托尼.
别看这盒子小,但是路加拿出来送人的东西,肯定不会差.
托尼接过了小盒子,打开了盒子,发现里面安静的躺着几颗药丸.
和上次的隐形丹还有易容丹区别不大.
“这是隐形丹和易容丹吗”
托尼看向路加问道.
路加摇了摇头.
彼得帕克也走了过来,道:“路加,不是隐形丹和易容丹那是什么啊难道还有其他更厉害的”
路加没有回答,而是神秘一笑,道:“你猜!”
托尼好奇的看着这盒子里面的药丸,道:“路加你就说吧,我们是猜不到的.”
彼得帕克同样好奇的看着路加,话说他还对隐形丹和易容丹惦记着那,还寻思着找个机会向路加要点.
这次又有了新的花样,他好奇的同时,也很期待这个东西的作用.
“这里面有两种,一个是愈合丹,一个是催眠丹.
效果如名字,这个应该不需要我多做解释了吧”
看着他们笑着说道.
彼得帕克饶了绕头,道:“字面大概能理解,但是还是想听你说一遍他们的功效,这样会清楚些.”
路加看了彼得帕克一眼,道:“好吧!”
“愈合丹,不管
你受多重的伤,只要你服下了这个,就可以自动愈合伤口,但是仅限于外伤.”
“哇!这么厉害的啊,那岂不是说有了这个丹药,相当于有了自动愈合的能力”
彼得帕克兴奋的看着黑子里的丹药说道.
“嗯,你可以这么理解.”
路加说道.
托尼内心中同样闪过了欣喜,他看向了路加,开口问道:“那催眠丹呢”
“催眠丹,是只要服下了就可以让人进入睡眠状态,这个效果无视能力者,是我专门为你给索尔准备的额.”
路加看了索尔一眼说道.
托尼眼中闪过兴奋,看向路加说道:“谢谢你.
路加,这样就不用每次都那么费劲了.”
彼得帕克兴奋的开口说道:“路加,这个丹药也太厉害了吧.
既然无视能力者就算是有超能力只要服下这颗丹药都会进入睡眠状态了.”
路加点了点头:“没错!”
彼得帕克两眼发光的看向了路加问道:“路加,那你可不可以也给我一点啊,我觉得好厉害.”
路加看向彼得帕克没有说话.
彼得帕克接着说道:“路加,哪怕只有两颗都可以,嘿嘿.”
“我知道你会想要,呐!!!,已经给你准备好了.”
路加的手中出现了一个小盒子,然后递给了彼得帕克.
彼得帕克一脸欣喜的接过了小盒子,小心翼翼的打开,看着里面的丹药.
和斯塔克先生的差不多,路加对他真好啊.
“东西,我收下了,有什么需要帮忙的可以叫我.”
托尼盖上了小盒子,看向路加说道.
路加点了点头.
突然,玻璃被击碎的声音响了起来.
一艘飞船出现在了众人的视线之中.
“外星人么”
彼得帕克看着窗外喃喃道.
托尼皱了皱眉,道:“看起来不像是齐塔瑞人.”
说完,穿上了钢铁侠装甲然后飞了出去.
彼得帕克见状,同样变装成了蜘蛛侠飞了出去.
路加则是来到了空中,正好听到外星人的谈话.
“哇卡,你就不会好点开吗我们这次来需要秘密进行,你不知道吗”
女外星人有些生气的说道.
哇卡不以为意,开口说道:“妮卡.
你就是太小心了,我们来地球的目的不就是为了宝石么,地球越乱越有助于我们计划的实施,这点碰撞就当是搞破坏了.”
“主神,我觉得看他们有点眼熟.”
舞月尔看着飞船上面的两个外星人说道.
路加点了点头:“确实,我们应该是在哪里见过,好像是格苏小镇那见过.”
“是格苏小镇,主神.”
舞月尔欣喜的说道.
“这些外星人是为了宝石来的,那么他们就是知道宝石在哪了.”
路加看着飞船上面的两个外星人意味深长的说道.
托尼飞向了空中之后皱眉的看向了飞船上面的两个人,道:“你们是来搞破坏的么”
这时,尼克和哇卡停止了争吵,妮卡看向了托尼,道:“你是谁你要干嘛”
托尼笑了笑,道:“你们弄坏了我家玻璃,你说我想干嘛呢”
妮卡皱了皱眉,道:“你是想找我们赔钱吗”
托尼不屑的看着他们,道:“我最不缺的就是钱,我只想知道你们来地球是做什么”
妮卡看着托尼没有说话.
她怎么可能将机密告诉地球人,只不过她不知道的是,她所谓的机密早就已经被路加给听去了.
哇卡撇嘴道:“破坏玻璃还少的了,我们将你这房子都拆了都可能.”
托尼皱眉看向哇卡说道:“那你可以试试,你现在开始,可不可以动我的房子.”
哇卡不屑的瞥了托尼一眼,接着哇卡也飞向了空中.
“你的意思是要和我打架么”
哇卡站立在空中不屑的看着托尼说道.
托尼抬起手,直接朝着哇卡发射小型飞弹.
哇卡见状快速的闪躲了过去,然后看向了托尼,冷笑了一声.
接着他的手中出现了一把刀刃,并同时消失在了原地.
托尼警惕的看着四周,是隐形了么“嘿嘿!”
一道笑声从托尼的身旁飘过,接着,笑着又出现在了另外一个方向.
托尼抬起了双手,小臂上面的小型飞弹朝着四周发射出去.
这样,总能有一颗1飞弹打中外星人吧.
但现实却与托尼的想法截然相反,这些飞弹不仅没有打中外星人,反而还反弹了回来.
托尼一愣!还没来得及闪躲,这些飞弹已经来到了托尼的身前.
然后硬生生的被自己的飞弹给击中了.
托尼直接落在了地上,头部的装甲自动撤了下来,大呼吸了一口气.
彼得帕克见状跑了过去,说道:“斯塔克先生,你还好吗需要帮忙吗”
托尼摇了摇头,道:“没事!”
彼得帕克拿出了小盒子,从里面拿出了一颗1愈合丹,道:“托尼先生,要不要试试这个的效果.”
托尼摇了摇头:“我没受什么伤,装甲帮我承受了绝大部分的攻击,所以我没什么事.”
说完,托尼看了一眼装甲,喃喃道:“只是装甲就有点糟糕了.”
这时,路加突然说了句:“托尼,要不要纳米装甲给你八折%20%%%哦.”
托尼看向了路加,点了点头:“给我来一套.”
对于他来说,这简直就是雪中送炭.
找到坑托尼的机会,路加自然是不会放过,直接拿出了纳米装甲给了托尼.
托尼穿上纳米装甲之后感觉整个人都不一样,然后再次飞向了空中,看向了哇卡.
哇卡瞥了一眼托尼,满眼不屑.
这个外星人的能力他不清楚,目前知道的是,这个外星人会隐身,并且他所发射的东西还会被反弹.
如果想要打败他的话,关键是要破了他的隐身.
只不过他并不会破了他的隐身,但是既然破不了,那就同样隐身.
,“真是自不量力.”
哇卡不屑的说了句,然后拿着手中的刀刃朝着托尼刺了过来.
“好快的速度.”
托尼有些惊讶的看着冲过来的黑影.
接着里面做出了防备的姿势.
哇卡嘴角边露出了一抹笑意,在要靠近托尼的时候,突然间消失不见了.
托尼警惕的看着四周,他知道,这个外星人又是隐身了.
他的耳边再次响起了外星人的笑声,托尼这次神情很是淡然,他从怀中拿出了一颗1药丸.
妮卡好奇的看着托尼的动作,在她看来托尼是打不赢哇卡的,他连哇卡的能力都不清楚.
相反,她和哇卡是很清楚钢铁侠的能力,而且不是钢铁侠,所有复仇者联盟的成员他们都有去了解过.
托尼笑了笑,然后将这颗隐形丹放进了嘴里.
接着,托尼也消失在了众人的视线之中.
彼得帕克有些兴奋,这外星人还跟斯塔克先生玩这套,斯塔克先生可是有路加给的隐形丹.
暗中的哇卡见状眼中闪过了一丝惊讶.
关于钢铁侠的资料之中,并没有钢铁侠会隐身这么一项.
难道说,是给漏了不.
可能!钢铁应该是没有隐身功能的,只不过如何解释当前的情况,他也不知道.
暗中的托尼陷入了思考,这样子僵持下去的话,那么比的就是时间和耐力了.
耐力是没有问题的,但是时间上面并不允许他耗下去.
因为他的时效只有两个小时.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第141章 0141.冰封的格苏小镇（求订阅）
两个小时过后,隐形丹的效果便会散去.
“这样,你看不到我,我看不到你,多没意思.”
托尼在空中开口说道.
哇卡罢了罢手,道:“我也觉得没意思.”
“那不如我们都不要隐身,光明正大的打一场如何”
托尼开口说道.
如果不完这些招数,正面对决的话,他是有把握打败这个外星人的.
“可以!”
随着声音的落下,哇卡出现在了众人的视线之中.
托尼见状也现身了.
哇卡这才正眼的看向托尼,手中拿着刀刃,道:“受死吧!”
托尼没有任何的表情,直接朝着哇卡迎了过去.
妮卡皱了皱眉,有些生气.
“明明掌握钢铁侠的资料,还要跟他正面对决,这不是找输么”
“都说单打是打不过钢铁侠的了,哎!哇卡老是想要试试,那么就让他试试吧.”
“主神,这些外星人既然特意调查过托尼.”
舞月尔看着路加说道.
路加点了点头,道:“嗯,不简单.”
彼得帕克看着空中的战斗,说道:“斯塔克先生,加油!加油!”
“主神,聊天群里发来信息了.”
舞月尔看着路加说道.
路加看向了舞月尔问道:“说什么了”
“九条龙说有个星球在向地球靠近.”
舞月尔说道.
星球路加陷入了思索.
“你让九条龙留意下.”
路加抬头看向舞月尔说道.
舞月尔点了点头!这时,托尼和哇卡的战斗也进入了尾声.
哇卡直接被打落了下去,妮卡见状飞了过去,想要去攻击托尼,但是却被一直小蜘蛛拦了下来.
“嘿嘿!我觉得那边你帮不上什么忙,因为你的对手是我.”
彼得帕克看着妮卡说道.
妮卡皱了皱眉,道:“就凭你这小身板,你觉得你打得过我”
彼得帕克脸上的笑容定住了,道:“不要以貌取人,否则你会输的很惨.”
说完,彼得帕克对着妮卡主动发起了攻击,妮卡见状也迎了上去.
托尼看向了落在地上的哇卡说道:“你还嚣张吗噢!我想你也嚣张不起来了.”
哇卡皱眉看向托尼,没有说话,但看着托尼的目光透着不甘心.
原来他真的打不过钢铁侠么.
“给你们一个机会,立马滚出地球,否则别怪我无情了.”
托尼俯视着哇卡说道.
此时,彼得帕克和妮卡这边打的不可
托尼看向彼得帕克说了句彼得帕克听言停下了手中的攻击,然后接住蜘蛛网回到了托尼的身旁.
妮卡见状朝着哇卡飞了过,向了哇卡说道:“这下死心了”
哇卡真是不跟钢铁侠真正交手,根本就不死心,不相信自己会输给托尼.
哇卡看向了妮卡没有说话.
接着,妮卡扶起了哇卡,朝着飞船走去.
“斯塔克先生,就让他们这样走了吗他们会不会再次道地球来啊.”
彼得帕克看着托尼问道.
托尼看着妮卡和哇卡上了飞船之后说了句:“没关系,让他们走.”

“好吧!”
彼得帕克罢了罢手说道.
哇卡和妮卡上了飞船之后飞走了,接着托尼说了句:“走,我们跟上.”
彼得帕克疑惑的看向了托尼,道:“斯塔克先生你的意思是什么我感觉我没明白,你不是放他们走了吗”
托尼笑了笑,道:“是放他们走了,可我没说不去找他们.”
“好吧!我好像听懂了一点,只是还不明白.”
彼得帕克罢了罢手道.
这个时候,路加飞了过去,说道:“不需要明白,跟着来就行了.”
彼得帕克点了点头!托尼看向了路加,路加同时也看向了托尼,两人互视一笑
,纽约,格苏小镇.
“主神,他们果然是来了这里.”
舞月尔看着前方飞船停落了地方轻声说道.
“嗯!”
路加点了点头.
“哇!这是冰山吗为什么没有感觉到寒意呢冰山不应该很冷的吗!”
彼得帕克看着前方的场景不由得叹道.
托尼同时也看到了被冰封的格苏小镇,微微皱了皱眉!这边并不属于北方,按:地理位置来说,不应该有冰山才对.
他觉得,这个也许是人为的.
不过能做到这一步,这个人也是个很厉害的人了.
希望不是外星人才好.
这一刻,托尼的心中生起了顾虑,哇卡和妮卡落在这个地方,那么说明他的种族都在这里.
那么也就意味着,如果眼前的这座冰是人为的话,就有一半的几率是这个种族所做.
这样做的目的,也只有他们自己知道了.
哇卡和妮卡从飞船上下来之后,朝着丛林里面走了过去.
这片丛林在他冰封格苏小镇的时候,既然漏掉了么路加看着他们走进去后看向了托尼,道:“我们不如跟上去”
托尼点了点头:“正有此意.”
“既然你们都有这个意思,那我也去.”
彼得帕克说道.
四道身影跟着哇卡和尼克悄悄的来到了丛林之中,哇卡和妮卡既然毫无察觉.
“怎么回事不是让你们去探查情况,怎么弄的一身伤”
站在哇卡和妮卡面前的黑袍人冷淡的问道.
“首领,我们在路上碰到了钢铁侠.”
妮卡皱眉说道.
钢铁侠黑袍人转过身看向了哇卡和妮卡,微怒道:“我不是说过不要跟复仇者联盟的人撞上么”
妮卡低头,脸上流出了冷汗,有些颤抖的开口道:“不,不小心碰上的.”
“不小心”
黑袍人轻哼一声,道:“我给过你们所有关于复仇者联盟的资料,你们跟我说不小心”
说完,黑袍人一挥手,妮卡直接摔滚到地上.
哇卡见状立马说道:“是我的错,是我想和钢钢铁侠打”
话还没说完,哇卡也直接被击飞摔到在了地上,并且嘴角边溢出了一丝鲜血.
“自以为是的废物.”
黑袍人嘲讽的说了句.
哇卡眼中透着不甘,道:“那是因为他身上穿着资料上没有的装甲.”
“别说了!”
妮卡在哇卡耳旁轻声说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第142章 0142.另一波外星人出现在地球（求订阅）
“为什么不能说我说的本来就是事实.”
哇卡看了一眼妮卡不甘心的说道.
黑袍人神情冷淡的看向了哇卡道:“所以,你是觉得你没做错了”
哇卡没有说话,但是看着黑袍人的目光丝毫没有退却.
黑袍人嘲讽一笑,手一挥,哇卡再次摔到在地.
“你们别忘了我们来地球的任务是什么.”
黑袍人冷声道.
“首领,求你这次放过哇卡,我们下次不会再这样的错误了.”
妮卡看着黑袍人恳求道.
“哼!”
黑袍人轻哼一声,没有说话.
“这个地方之前都没有被冰封,卡兹莫和子克没有回来肯定已经遇险,看来跟这个冰封有关.”
黑袍人没有表情的说着.
“子爵博士怎么说”
妮卡看着黑袍人问道.
“这个冰封很奇怪,恐怕没有那么简单.”
子爵慢慢走了过来,扶了扶镜框说道.
黑袍人听言看向了子爵博士说道:“大概需要几天时间”
“首领,我探查不到里面是否还有活人,确定还要继续吗也许就算破除了这个冰封,到后来也只是无功而返.”
子爵博士思考了番,然后看着黑袍人说道.
黑袍人点了点头道:“先破除再说.”
子爵博士点了点头:“好!”
“我觉得你们可能研究不了了.”
“谁”
妮卡疑惑的看着四周.
视线之中,四个人人影出现.
“钢铁侠!”
妮卡惊呼一声.
黑袍人皱了皱眉,道:“蠢蛋,你们被人跟踪了既然都不知道.”
哇卡看向了托尼,眼中闪过一道冷冽.
“我觉得你们可能研究不了了,除非你们可以打得过我们.”
托尼看着他们笑着说道.
黑袍人看了托涅和路加等人一眼,没有说话.
子爵走到了黑袍人的旁边,轻声说道:“首领,除了钢铁侠,其他的都不认识.”
“你们跟到这来,有什么目的”
黑袍人看向托尼他们说道.
托尼看向了黑袍人道:“我想我刚刚已经说过了,你们想要做什么,只要我们在,你们都做不了.”
“哼!”
黑袍人轻哼一声,道:“你觉得你们真的有这个本事吗”
“试试不就知道了”
托尼笑了笑,然后走上前去,穿上了钢铁侠的装甲.
抬起了机械的手臂,做出了个挑衅的姿势.
“噢!斯塔克先生,我需要做什么呢我想我的注意力应该放在哇卡和妮卡的身上.”
彼得帕克看向托尼说道.
托尼点了点头,道:“可以的.”
“路加,要不,哇卡和妮卡咱两一人一个,你觉得怎么样”
彼得帕克看向路加说道.
路加看向黑袍人摇了摇头:“彼得帕克,你可能要看着两个人了.”
“路加,你不打算出手吗噢,好吧!那你在一边看着我的表现.”
彼得帕克说完,快速便装成了蜘蛛侠,然后走上前去,和托尼站在一排.
“噢!斯塔克先生,没想到我们又一起并肩作战了.”
彼得帕克欣喜的说道.
托尼看向了彼得帕克点了点头,道:“那么让我们一起胜利吧.”
彼得帕克笑了笑,道:“正有此意,斯塔克先生.”
黑袍人冷笑一声,道:“你们说这样的话,未免也太早了点.”
话落,哇卡和妮卡朝着托尼冲了过去.
彼得帕克见状说道:“斯塔克先生,这两个我来挡着.”
托尼点头,道:“看好你哦!”
彼得帕克欣喜的点了点头,然后迎了上去,道:“噢!你们的对手是我.”
哇卡和妮卡互视一眼,既然派个小蜘蛛来和他们打么,真是自不量力.
哇卡冷笑一声,道:“这个小蜘蛛交给我.”
妮卡点了点头,虽然哇卡打不过钢铁侠,但是哇卡对付这小蜘蛛还是有把握的.
托尼看向了黑袍了,然后飞向了空中,手臂一抬,小型飞弹朝着黑袍人飞去.
黑袍人没有动作,而是原地不动的看着托尼,眼中带着嘲讽.
接着一道结界挡住了托尼的飞弹攻击.
子爵脱下了白大褂,然后飞向了空中看向了托尼道:“你的对手是我,只有打败我你才有资格跟我们首领打.”
托尼露出了一抹冷笑,道:“呵,那就试试,那我有没有…资格.”
话落,托尼朝着子爵博士飞了过去.
黑袍人看着空中和地上的战斗,不为所动.
路加在一旁也没有打算动,而是静静的看着他们.
“舞月尔,你看哥斯拉离这里近吗”
路加看向舞月尔说道.
舞月尔点了点头,然后打开了聊天群界面发送了信息.
“主神,哥斯拉离这里并不远,过来用不了多久.”
舞月尔看向路加说道.
路加看向舞月尔平淡说道:“嗯,让哥斯拉过来吧!”
舞月尔点了点头,道:“嗯!”
子爵博士被托尼给打落了下来,托尼站在空中俯视着子爵博士说道:“你现在还觉得你有资格和我打吗”
说完,托尼冷笑一声.
“你别得意太早了.”
子爵博士目光深沉的看向托尼,接着他的身上也穿上了类似钢铁侠的装甲.
托尼的眼中闪过了一道惊讶之色.
这些外星人既然反造他的钢铁侠装甲也做出了同样类似的装甲.
看来这些外星人,对他的了解不只是知道个大概.
为了侵入地球,应该是将他们复仇者联盟都深刻了解的一番吧.
接着,子爵博士一抬手,也发射出了同样的小飞弹.
托尼见状快速的闪躲了过去.
“钢铁侠,和自己战斗的感觉怎么样”
子爵露出了一抹冷笑,接着朝着托尼冲了过去.
哇卡不屑的看向了落在地上的彼得帕克说道:“你们地球是没有厉害的人了么既然派你这么个小蜘蛛来和我打!”
彼得帕克笑了笑,道:“噢!我觉得你话不要说得太早了,你连我都还没有打赢,你觉得你有资格和谁打呢”
说完,彼得帕克再次借力跳跃来到了空中.
哇卡轻哼一声,然后朝着彼得帕克攻了过去.
妮卡在一旁见哇卡那边果然如想的那样,没有什么问题,于是她的目光看向了路加和舞月尔.
舞月尔的目光看向了妮卡,正好对上了妮卡的目光.
这时,妮卡正好朝着路加冲了过来,同时手中还出现了刀刃.
舞月尔目光一冷,在妮卡还没有达到路加面前的时候,快速的迎了过去,与妮卡打到了一起.
此时,黑袍人看了路加一眼,见路加一脸平淡的样子.
黑袍人多留意了两眼,他朝着路加去,越是平淡越是不简单.
“复仇者联盟里面没有你,你是谁”
黑袍人看着道.
路加笑了笑,看向了黑袍人说道:“那你又是谁,为何来地球”
黑袍人凝视着路加没有.
最后笑了笑道:“那你要管这件事吗”
路加看向了黑袍人,冷笑道:“你都在我面前撒野了,你觉得我会不管
吗”
“有意思!”
黑袍人不怒反笑看向了路加.
“要么你加入我们,我给你一个高职位,和我们一起完成伟大霸业怎么样”
黑袍人看向了路加说道.
路加看着黑袍人没有说话,数秒之后笑了笑,道:“你很聪明,也很谨慎.”
这个黑袍人最先想的不是对他攻击,而是拉拢他.
不怕强劲的对手,就怕有脑子的对手.
虽然这两种对于他来说没什么区别,因为最后的结局都是对手输.
只不过,这对于复仇者联盟的人来说就比较棘手了.
他虽然在地球上搞破坏,扰乱复仇者,但是他是不会和外来生物有什么交集,这是他的底线.
要颠覆地球,也是他一个人统领.
黑袍人注视着路加没有说话,他没想到路加会这样说.
看来他的猜想可能没错,这个人不简单,不仅不简单,而且也有智慧.
是个棘手的人,若是能拉拢过来,那么对他们也是一大助力.
“路加,你小心一点,我们不知道这个首领的能力.”
彼得帕克得到空隙便看向路加提示道.
可谁知道,这看过去,路加和那什么首领并没有打起来.
话说,那首领好像过去有一会儿了吧!“伪造品始终是伪造品,永远不可能超过正品.”
托尼冷笑一声,看着被他打落在地上的子爵博士说道.
子爵博士吐了一口鲜血,眼中满是震惊.
他在进行伪造的时候不禁按照原版的钢铁侠功能,甚至还升级过.
只不过,钢铁侠目前身上这一套很陌生啊.
难道是钢铁侠又研制出了新的装甲了吗托尼朝着下面落去,站在地上之后看向了路加道:“路加,你可以应付的过来吗”
说话的同时,托尼身上的钢铁侠装甲解开,托尼朝着路加走了过去.
路加看了托尼一眼,说道:“托尼,我觉得这个首领可以交给我.”
托尼点了点头:“好样的.”
接着,托尼看向了彼得帕克那边,问道:“彼得帕克你还可以吗”
彼得帕克翻滚了下,看向托尼说了句:“我还可

以的,斯塔克先生.”
托尼听言对着彼得帕克竖了个大拇指,彼得帕克看到欣喜一笑.
黑袍人皱了皱眉道:“这么说,你都不考虑我的提议了”
“你觉得我需要考虑么”
路加嘴角露出一丝笑了,看着黑袍人说道.
黑袍人眼中闪过一道冷冽,突然消失在路加的面前,然后来到了空中看向了路加道:“我们先走.”
说完,黑袍人转身,消失在了众人的视线之中.
哇卡和妮卡见状停止了攻击,随着子爵博士追了上去.
“噢!他们离开了,看来不是很糟糕.”
彼得帕克拍了拍身上的灰尘,大吸一口说道.
对付哇卡还真是有难度啊,多数情况下他都是在躲.
舞月尔见他们走了,回到了路加的身边.
路加看着黑袍人离开的背影,若有所思.
托尼走了过去,说道:“就这么点能力也敢在地球上面撒野.”
彼得帕克同时也走到了路加的身旁,但是没有说话.
“这群外星人没有这么简单.”
路加突然开口说道.
托尼看向了路加,问道:“噢.
路加,你是不是忧心过头了.”
路加看向了托尼道:“我可不忧心,忧心的该是你们复仇者联盟.”
“我们都没有见过这个首领出手,虽然不知道这个首领的实力怎么样,至少他很聪明.”
路加说着往前面走去.
“说的有那么些道理,路加还是你观察甚微啊.”
托尼跟了上去说道.
路加笑了笑没有说话,这群外星人有可能是针对复仇者联盟来的,正好给复仇者们捣捣乱.
“噢!我想我的回去了,索尔还在家中,他这个状况,我不能出来太久了.”
托尼摆着手说道.
彼得帕克点了点头,道:“我也是!我妈妈叫我回家吃饭了,斯塔克先生,我和你一起.”
托尼点头,然后看向了路加说道:“路加,你要和我们一起吗”
路加摇了摇头,道:“你们先回去吧!我在这待会,以防那群人再次回来.”
托尼看着路加,眼中闪过一道欣赏之色,然后点头道:“好的,那我们先走了.”
“路加,下次记得到我家来玩哦,等你回来我就去找你.”
彼得帕克对着路加说道.
说完,彼得帕克变身成了蜘蛛侠,托尼穿上了钢铁侠装甲,两人变成了黑点划过天际.
突然间,天崩地摇起来,一个巨大的身影出现在了路加的视线之中.
哥斯拉朝着路加走了过去,走到路加的面前时,恭敬的叫了声:“主神.”
路加看向哥斯拉说道:“战斗已经结束了,你来晚了.”
哥斯拉尴尬的笑了笑,道:“主神,下次我会快一点的.”
“你跟我来.”
路加看着哥斯拉说道.
然后路加转身朝着丛林里面走去,走到了那座城堡的面前.
路加将这些冰封接触了,然后说道:“你先守在这里,这个城堡不要让人靠近.”
哥斯拉点了点头!“舞月尔,我们进去.”
路加看向舞月尔说道.
舞月尔点头道:“好的.”
路加走进城堡之后,来到了最顶端,站在上面,第一眼就可以看到被冰封的格苏小镇.
“先创造个怪兽,然后再去将格苏小镇解封.”
路加看着别冰封的格苏小镇喃喃道.
“主神,你在说什么”
舞月尔看着路加疑惑的道.
路加摇了摇头,道:“我要创造东西,,你在城堡内随便看看转转吧!”
舞月尔点了点头,道:“好的,主神.”
舞月尔离开顶楼之后,路加将实现收了回来.
路加陷入了思索之中,怪兽,选择什么样的怪兽呢!,纽约,圣殿!“噢!这个天气怎么突然变成这样了.”
托尼看着彼得帕克说道.
彼得帕克看了一眼空中,然后看向托尼说道:“是的,斯塔克先生,我们离开的时候,天气都还好好的,是不是发生什么事了.”
托尼和彼得帕克因为天气原因降落到了圣殿中心街道这里.
托尼朝着圣殿走去,正好碰到了走出来的奇异博士,史蒂芬.
史蒂芬见他们有些眼熟,看向了他们.
“请问这天气是什么时候变的我们前面离开纽约的时候都还好好的.”
托尼看向史蒂芬说道.
史蒂芬摇了摇头:“我想应该是刚刚发生异常不久,我也是正准备出来看俺情况.”
说着,史蒂夫抬头看向了空中,此时的空中划过闪电,隐隐的雷鸣响起.
托尼皱眉的看向了天空之中.
“快看,斯塔克先生,空中那道身影好熟悉,好像是雷神索尔.”
彼得帕克指向空中的身影说道.
托尼听言看向了空中,有两道人影出现在空中,其中一个是索尔无疑.
另外一个好像是洛基,彼得帕克看向了托尼问道:“洛基他要带索尔去哪里索尔会不会有危险啊.”
托尼摇了摇头道:“我也不知道,不清楚洛基的意图.”
“难道说,洛基要将索尔带回去吗可是也不对啊,洛基不是还帮助我们将索尔带出来的吗”
彼得帕克看向洛基疑惑的说道.
奇异博士看向了托尼和彼得帕克道:“你们认识天空上面的两个人”
彼得帕克看向了奇异博士说道:“是的,我们认识那两个人,他们是神,其中一个是我们的朋友.”
奇异博士眼中闪过一丝惊讶,他们既然跟神是朋友不过也是瞬间即逝.
以前也没有人相信世界上面有法师不是么!包括他自己也是不相信的,可现在他不仅信了,自己还是个法师.
“天空天气异变的原因,我想很有可能是空中的那两个人造成的.”
奇异博士开口说道.
托尼听言说道:“我去试试叫回索尔.”
彼得帕克开口说道:“好的,斯塔克先生,有没有需要我帮忙的地方.”
托尼看向彼得帕克说道:“你先在这里,我先过去,有需要我会叫你.”
彼得帕克点了点头!接着,托尼穿上了钢铁侠的装甲,飞向了空中.
“洛基,你怎么会在这里”
托尼看着洛基问道.
洛基笑了笑,看向了托尼道:“索尔是我亲爱的哥哥,我来看看我的哥哥有什么问题呢”
托尼皱了皱眉,道:“那你这是要带索尔去哪里”
“我做什么,需要告诉你吗!你算什么”
洛基冷笑一声道.
托尼看向了索尔道:“索尔,你”
怎么回事托尼惊讶的看着索尔.
此时索尔的眼眸已经完全变成了紫色,并且表情很冷淡,看向托尼的眼神就像在看一个陌生人一般.
“你是谁怎么会知道我的名字”
索尔看着托尼冷淡的说道.
“索尔,你不认识我了”
托尼不敢相信的看着索尔问道.
“哈哈!索尔应该要认识你么”
洛基走到了索尔的身边说道.
索尔看向了洛基道:‘弟弟,这个人是谁洛基摇了摇头,道:“不清楚,不过他好像曾经和你打过架,没打赢.”
索尔听言看向托尼不屑的说道:“手下败将么难不成现在还要来和我打”
托尼摇头道:“索尔,不是的,我们是”
“好了,我们没有时间和你耗,亲爱得哥哥,我们走吧!”
洛基瞥了托尼一眼,然后看向了索尔说道.
索尔点了点头!托尼立马阻止道:“不行,你们不可以走,索尔你忘记复仇者”
话还没有说完,洛基直接来到了托尼的身后,手中出现了一把匕首,朝着托尼刺了过去.
托尼感觉到了危险,快速的躲了过去,目光还是看向了索尔道:“索尔,我是你们朋友,我们还是”
洛基的攻击再次攻了过来,洛基皱了皱眉,接着出现了一个幻境.
彼得帕克见托尼和洛基打起来了,于是变装成了蜘蛛侠,飞向了空中.
看向托尼问道:“斯塔克现身,你还好吗需要我帮忙吗”
可托尼像没有挺高一般,只有洛基知道,托尼这是陷入了幻境之中.
洛基冷笑一声,手中的匕首朝着彼得帕克飞去.
“走吧!亲爱的哥哥.”
洛基回到了索尔的身旁.
彼得帕克躲过了洛基的匕首之后,却发现洛基和索尔已经走远了.
当看向托尼的时候,却发现,托尼的脸上露出了痛苦之色.
“怎么回事斯塔克先生,你还好吗”
彼得帕克飞了过去,看着托尼关心的问道.
直接洛基消失在了地球之后,托尼才中幻境之中挣脱了出来.
接着,虚脱的从空中掉落下去.
“噢!斯塔克先生,你看起来很糟糕的样子.”
说着,彼得帕克朝着托尼飞去,同蜘蛛网黏住了托尼,然后将托尼安全的带到了地面上面.
奇异博士见状走了过去,问道:“怎么样他还好吗”
彼得帕克看了托尼一眼,然后看向了奇异博士说道:“噢!看起来并不是很好,很糟糕的样子.”
奇异博士开口说道:“将他先抬进圣殿.”
彼得帕克点了点头.
随着索尔和洛基的离开,天空之中恢复了以往的常色
,泽维尔天才青少年学校.
天空之中腾云飘过,接着,腾云上面的三个人影落了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第143章 0142.变种人学院（求订阅）
“嘿嘿,我们这是到了吗”
猪八戒讪笑道.
黑寡妇点了点头:“这是就是教授所创立的变种人学院.”
“哇,变种人学员”
于浩好奇的看着面前的这所学院.
“变种人是什么意思呀”
于浩疑惑的看向黑寡妇问道.
黑寡妇摇了摇头,道:“我也不是很清楚,但有点和我们复仇者联盟相似,变种人都有能力,不是普通人.”
“这么说,他们也很厉害了”
于浩有些兴奋的说着.
黑寡妇点了点头,道:“可以这么说.”
猪八戒讪笑的看向了黑寡妇道:“那我们来这里是来找谁的呀”
黑寡妇看向了面前的学院道:“教授!”
说完,黑寡妇朝着学院里面走去,猪八戒和于浩互视一眼,也走了进去.
“你们是谁”
火人约翰警惕的看着他们问道.
黑寡妇看向了约翰说道:“你好,我叫娜塔莎,我们来找教授,有事.
寻求他们帮忙.”
约翰皱了皱眉!半会不见约翰放行,猪八戒走了过去,看向约翰说道:“你没有听到娜娜说吗我们找那什么教的有实情.
约翰看向猪八戒说道:“我不知道你们来到这里究竟是什么原因,但是为了保证学院的安全,我不能轻易放你们进来.”
黑寡妇看向约翰说道:“我们找教授真的是需要帮忙,没有恶意.”
约翰看向黑寡妇,数秒之后,猪八戒等不及了,直接拿出了九齿钉耙.
约翰见状皱了皱眉,朝着一边走去,警惕的看着他们.
“约翰,回来!”
这时,一道声音响了起来,随着声音的落下,一个人影出现在了他们的视线之中.
猪八戒转身看了过去,是个光头男人,坐在轮椅上面被推了出来.
而推他出来的这个小姐姐张的挺漂亮的,猪八戒讪笑的走了过去,道:“小姐姐,你好啊,你叫什么名字呢”
暴风女瞥了猪八戒一眼,冷冷道:“离我远点.”
黑寡妇也看了过去,看到来人是教授,眼中露出一丝欣喜,“授,我过来有事情想要请你帮忙.”
黑寡妇走了过去说道.
教看向了黑寡妇道:“噢!什么事情”
约翰见教授真的识这三个人于是走到了教授的身旁,但看着黑寡妇等人的目光仍然没有松懈.
“是这样的,我们有个朋友突然变得:不一样了,我想你的能力可能可以帮我们知道原因.”
黑寡妇走到教授身边说道.
,突然间,天空乌云密布起来,这种征兆看着有些似曾相识.
黑寡妇看着空中皱了皱眉!约翰看向暴风女问道:“是你在操控吗”
暴风女摇了摇头道:“不是我.”
说完,暴风女也看向了空中,接着一群黑影出现在了众人的视线之中.
约翰看向了黑寡妇皱眉道:“你们一来就发生了这样的变化,你怎么保证你们过来完全没有恶意呢”
黑寡妇注视着约翰,数秒之后说道:“我想我有敌意的话,是不会和你说那么多了,直接攻击学院不好么!”
暴风女突然开口说道:“他们过来了.”
听言他们纷纷的看向了空中.
教看着空中,光一直没有离开过,直到这群黑影降落到了地上.
“齐塔瑞人!”
黑寡妇看向这群人影,惊呼了一声.
“他们果然认识,我就说吧,之前都没有发生过什么问题,从他们来了,就来了一堆外星人.”
约翰看着齐塔瑞人皱眉说道.
教做了个手势示意约翰不要说话,约翰见状闭上了嘴巴.
“我觉得你们需要先解决掉这个小麻烦,然后再来和我说你们来的目的.”
教看向黑寡妇人说道.
黑寡妇看了教授一点头,说道:“好!”
接着,黑寡妇看向了猪八戒说道:“猪八戒,这些齐塔瑞人交给你了.”
猪八戒讪笑道:“没问题!”
于浩见状开口说道:“八戒哥哥,我和你一起去.”
黑寡妇说道:“让猪八戒一个人速战速决.”
于浩看向了黑寡妇道:“好吧!娜塔莎姐姐.”
猪八戒讪笑道:“耗子,你和娜娜在这里,老猪我去去就来.”
于浩点了点头,道:“好的,八戒哥哥,看好你哦!”
说着,于浩对这猪八戒竖起了大拇指.
猪八戒讪笑的点着头,道:“好嘞,耗子.”
说着,猪八戒也对着于浩竖起了个大拇指,两人互视一笑.
猪八戒看向了齐塔瑞人,这时,齐塔瑞人已经展开了攻击.
“嘿嘿!”
一道笑声响过,齐塔瑞人都看向了空中,但空中却空无一人.
接着,一个帅气的身影出现在了他们的视线之中.
克恩来皱了皱眉!在地球上的印象之中他并没有见过这样的一个人.
“先灭了他.”
克恩来对着齐塔瑞人说道.
齐塔瑞人大军收到指令朝着猪八戒攻去.
“嘿嘿!正好,一次性解决了,省的俺老猪去找你们了.”
猪八戒看着攻过来的齐塔瑞人,讪笑道.
接着,猪八戒的手中出现了九齿钉耙.
九齿钉耙飞向了空中,并且变大着.
克恩来皱起了眉,喃喃道:“这个耙子好熟悉啊,猪八戒.”
当反应过来想要齐塔瑞人大军撤回来的时候,已经来不及了.
齐塔瑞人已经靠近的猪八戒,他们的目光纷纷看向了空中的九齿钉耙,露出了惊恐之色.
他们一时之间都忘了行动.
接着,九齿钉耙朝着他们直直的落了下来.
他们惊慌失色的想要逃离,但九齿钉耙已经朝着他们压了过去.
数道惨叫声同时响起来.
暴风女和约翰的眼中都闪过了惊讶的神色,暴风女很快收回了情绪.
教则目光深远看着猪八戒,没有任何表情.
“这个人是谁啊他手中的武器很厉害的样子.”
约翰看着猪八戒的身影说道.
于浩听言骄傲的回道:“那是八戒哥哥,天蓬元帅,当然厉害了.”
约翰看了于浩一眼,接着继续看向了猪八戒那边.
猪八戒讪笑的看向克恩来说道:“你也来啊,省的老猪过去找你了.”
克恩来皱了皱眉!这时,天空中,一道黑影出现,格莱舍尔出现在了众人的视线之中.
格莱舍尔看向了猪八戒开口说道:“猪八戒,为什么你要一而再再而三的破坏我们的计划”
猪八戒讪笑着,手放在了嘴边说道:“俺老猪做什么,需要理由吗”
格莱舍尔注视着猪八戒,数秒之后开口说道:“你来我们这里,我可以给你元帅的职位,吃的,美女,享受不尽,你要不要考虑考虑”
说完,格莱舍尔看向猪八戒的时候嘴角边露出了一抹笑容.
猪八戒,他可是特意去了解过,爱好美女.
元帅,是猪八戒最想要的吧.
猪八戒的手放在嘴边,故作思考着.
黑寡妇见状看向于浩问:“于浩,猪八戒该不会改变主意吧”
于浩饶了绕头,看向黑寡妇道:“娜塔莎姐姐,我觉得嗯,说不定哦.”
黑寡妇皱了皱眉道:“那我得去阻止猪八戒.”
“噗呲!”
于浩笑着看向了黑寡妇道:“八戒哥哥确实对元帅很动心,但是他心里明白正邪的.”
黑寡妇看向于浩说道:“这么说,你刚是故意的了”
于浩笑了笑魔道:“也不能这么说,娜塔莎姐姐,我觉得你们应该也给八戒哥哥一个元帅的职务.”
黑寡妇看着于浩,轻声说道:“天蓬元帅”
于浩点了点头,道:“对啊!”
黑寡妇若有所思的看向了猪八戒,然后开口道:“猪八戒,外星人能给你的,我们神盾局
也可以给你.”
猪八戒看向了娜塔莎,讪笑道:“好啊,娜娜,这你说的哦,可别骗俺老猪.”
黑寡妇对着猪八戒抛了个眉眼,道:“自然.”
猪八戒讪笑的看向了克恩来道:“嘿嘿,俺老猪不去你那.”
格莱舍尔皱了皱眉!“他们是谁”
约翰看着黑寡妇问道.
黑寡妇看了一眼约翰,然后说道:“齐塔瑞人,入侵地球的外星人,之前在纽约出现过多次,现在他们散开道瑞士了.”
“那他们的最终目的,你们查清楚了吗”
暴风女看向了黑寡妇问道.
黑寡妇摇了摇头,道:“没有!”
暴风女轻哼一声,道:“神盾局
,也不过如此.”
黑寡妇皱了皱眉,但是没有在说话,而是看向了齐塔瑞人.
“这次的数量好像要多一些.”
黑寡妇喃喃道.
于浩凑近了黑寡妇开口轻声问道:“娜塔莎姐姐,你在说什么”
黑寡妇看向于浩没有说到,而是问道:“你是什么时候和猪八戒认识的”
于浩笑了笑,看向黑寡妇说道:“嘿嘿,娜塔莎姐姐想知道呀”
黑寡妇看着于浩没有说话,但是目光已经看出她的想法.
“嘿嘿保密.”
于浩笑了笑,看向黑寡妇说道.
格莱舍尔注视着猪八戒,几秒之后,转身看向了克恩来说:“撤退吧!”
克恩来看向格莱舍尔,皱眉道:“首领,我们难道每次遇到猪八戒就要撤退了吗”
格莱舍尔看着克

恩来没有说话.
接着,目光看向了猪八戒说道:“猪八戒的实力你也看到了,我们没有人是他的对手,况且我们来瑞士目的并不在这里.”
克恩来看了猪八戒一眼,道:“我知道了,首领.”
“嗯!”
格莱舍尔点了点头,然后转身消失了.
接着,克恩来带着剩余的齐塔瑞人也消失在了众人的视线之中.
“嘿嘿!”
猪八戒见他们离开了,笑了笑,然后转身来到了黑寡妇的身旁说道:“娜娜,你刚刚说的,什么时候实现呢”
黑寡妇看向了猪八戒说道:“将教授接回去,回到神盾军时,我会帮你申请.”
“噢!好吧.”
猪八戒眼中瞬间没有那么兴奋了.
于浩走到了猪八戒的身边说道:“天蓬元帅,厉害哦!这些外星人都怕你了.”
“嘿嘿!”
猪八戒讪笑着看向于浩.
黑寡妇走到了教的面前,说道:“教授,现在可以给你谈谈了吗”
教点了点头,动着轮椅朝着教学楼里面行去.
约翰和暴风女见状跟了上去.
黑寡妇的眼中露出一丝欣喜,然后也走了进去.
猪八戒和于浩倒是没有进去,而是在学院中逛了起来,并且他的目的是找好吃的.
走到一个房间里面之后,教授看向了黑寡妇问道:“说吧,什么事情”
黑寡妇看了约翰还有暴风女一眼.
教见状看向了约翰还有暴风女说道:“你们先出去吧!”
约翰和暴风女一同看向了教授,“教授,我们”
约翰开口说道.
只不过话还没有说完,就被教授给打断了.
“我的能力,你还不放心么”
教看着约翰和风女他们,对于他自己的能力,他也是有自信的,再说黑寡妇可是有事情找他帮忙,怎么会有什么异变呢.
暴风女和约翰互视一眼,道:“好吧!”
当他们走出去之后,黑寡妇看向了教授说道:“教授,我虽然不清楚你的具体能力,但是我觉得你的能力应该可以帮到我的一个朋友.”
教看向黑寡妇淡的问了句:“说说你朋友的情况.”
黑寡妇点头道:“他叫索尔,是个神,经过异常变化之后他突然变得:有点不像他自己.”
“那他外部看上去有什么不一样的吗”
教授问道.
黑寡妇点了点头,道:“索尔的眼睛变得:不一样了,渐渐变成了紫色,而且他好像不认识我们了.”
教看着黑寡妇入了思索.
,“我想知道是什么原因!是受刺激了吗还是什么”
黑寡妇看向教授说道.
半响,教授抬头看向了黑寡妇说道:“也许我是可以帮到你,但是我不能跟你保证.”
黑寡妇笑了笑,道:“你可以帮我们已经很感谢.”
教没有点头,看向黑寡妇反问道:“这个学院你和别人提起过吗”
黑寡妇摇了摇头,道:“当然没有.”
“那么你的两个朋友,我希望也能做到绝对机密.”
教授看向黑寡妇说道.
黑寡妇点了点头道:“这个你放心,我会让他们守口如瓶的.”
教点了点头,:“好,等我交代这边的事情之后,就跟你去纽约.”
黑寡妇点了点头:“没问题,有什么需要我帮忙的可以告诉我哦.”
教点头,道:你让暴风女和约翰进来.”
黑寡妇点头,然后走了出去.
接着,暴风女和约翰走了进来.
约翰看向了教授:“黑寡妇他没有将你怎么样吧”
教看向了约翰:“我答应黑寡妇和她去一趟纽约了.”
暴风女和约翰一同惊呼出声,道:“什么”
“教授,你”
暴风女看向教授,准备说什么,但被教授给制止了.
,“放心吧!我不会有什么事的,学院的事这几天暂时交给你打理了.”
教看向暴风女道.
暴风女看着教授最后点了点头.
接着,教授看向约翰说道:“斯科特他们回来的时候,你跟他们说让他们守护好学院.”
约翰点了点头,道:“教授,你要去很久么”
教摇了摇透:我也不清楚.”
教目光看向了方,黑寡妇所说的那个…人是神.
先不说他的能力究竟头有没有作用,就算是可以,那么也不是那么简单的.
加上之前齐塔瑞人这么一出,看来地球可能要不安静了.
“教授.
让我很你一起去吧!”
暴风女看着教授说道.
约翰也开口说道:“是啊,教授,暴风女一起跟你去,我们也放心些.”
“可是”
教的话还没说,却被暴风女给打断了.
“教授,我知道你在担心什么,但是斯科特他们快要回来了,有他们在学院不会有事的.”
暴风女看着教授道.
教看了暴风女看了约翰,他知道要是不让暴风女跟着的话,那么他们会烦个没完的.
“好吧!”
教授了点头.
暴风女和约翰眼中露出一丝欣喜.
黑寡妇走出教学楼后,正好看到猪八戒和于浩走了过来.
“娜塔莎姐姐,怎么样了”
于浩开口问道.
黑寡妇点了点头道:“可以了,我们可以回纽约了.”
“噢!太好了,这里一点也不好玩,还是纽约玩的多,好吃的多.”
猪八戒讪笑道.
“噗呲!”
于浩笑着看向猪八戒说道:“八戒哥哥,你最记得的还是吃啊!”
“嘿嘿!”
猪八戒讪笑这看向于浩.
“八戒哥哥,要是有一天我们分开了,你会不会记得我啊”
于浩看向猪八戒问道,他的目光一直盯着猪八戒,眼神之中透着一丝期待.
猪八戒的手指放在了嘴边,思考着.
这个问题对他来说好纠结,因为他也不知道他会不会记得于浩,但是于浩好像又印在他的脑海里了.
于浩见猪八戒一直没有回答,眼中之中闪过一丝失落之色.
很快,于浩恢复了以往的爱笑,说了句:“我知道八戒哥哥肯定会记得我的对吧!嘿嘿.”
“嘿嘿!”
猪八戒绕着头讪笑着.
这时,教授走出教学楼,而站在他身后的是暴风女.
“授,你们可了”
黑寡妇走了过去,看向教授问道.
教点了点头,:“我们可以启程了.”
黑寡妇点了点头,正准备转身的时候,暴风女突然开口说道:“你们有直升机吗”
黑寡妇看向了暴风女罢了罢手道:“没有!”
暴风女皱了皱眉,道:“那你们是怎么过来的,你别说让我们跟你们坐车去纽约”
黑寡妇摇了摇头,道:“我怎么会让教授那么颠簸呢.”
说完,黑寡妇看向了猪八戒说道:“猪八戒,他们可以上腾云吗”
猪八戒讪笑道:“嘿嘿,可以啊!”
暴风女一脸疑惑的看了一眼猪八戒,然后看向了黑寡妇道:“腾云是什么东西”
“我觉得等会你就知道了.”
黑寡妇看了暴风女一眼.
然后看向了教授道:“教授,你可能要奔波一下了,不过我们很快就能到达纽约.”
教看向黑寡妇了点头:“好得!”
得到教授的同意黑寡妇转身看向了猪八戒说道:“猪八戒,我们走吧!”
猪八戒讪笑道:“好啊!嘿嘿.”
说完,一把拧起了于浩,还有黑寡妇来到了腾云之上.
暴风女一脸懵逼的看着这个操作.
接着,猪八戒来到了教授和暴风女的面前,在暴风女惊讶的目光下,将她和教授也带到了腾云上面.
“我们这是在云朵上”
暴风雨不可思议的问着.
在云朵上面既然没有掉下去.
教眼中闪过一惊讶之色,然后瞬间即逝.
他的目光看向了猪八戒,这个猪八戒他既然看不清,而且这个猪八戒的能力他也摸不着.
“俺老猪出发咯,你们坐稳了.”
猪八戒看着他们讪笑道.
接着,腾云开始动了起来.
“怎么样,还是第一次坐云朵吧”
于浩看向暴风女炫耀的道.
暴风女看了于浩一眼,轻哼了一声,然后目光瞥向了别处.
“切!”
于浩也将目光撇向了别处
,格苏小镇.
“主神,你好了!”
舞月尔看向路加说道.
路加点了点头,道:“走吧!我们现在去格苏小镇的镇子上.”
舞月尔点了点头,跟了上去.
“主神!”
哥斯拉恭敬的对着路加行了一礼.
路加看向了哥斯拉,说了句:“哥斯拉,你和我一起去.”
哥斯拉点了点头.
很快,他们来到了镇子前,路加看着被冰封的小镇,手一动.
冰封渐渐消失,镇子恢复了以往的神色.
老爷爷疑惑的看了一眼四周,喃喃道:“这是怎么了怎么感觉周身很冷,道冬天了么”
接着,两道身影出现在了他的视线之中.
老爷爷的神情露出欣喜,道:“是你,你来了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第144章 0143.雷是劈不到我的（求订阅）
老爷爷朝着路加走了过去.
路加笑了笑,道:“之前我将整个格苏小镇都冰封了,现在给你们解开了.”
“难怪感觉到有一股冷气,不过冰封了为何还要解开呢”
老爷爷疑惑的看着路加说道.
“我觉得你们应该像正常人一样生活.”
路加看着老爷爷说道.
“哎!”
老爷爷听言叹了一口气,正常生活现在是他们奢求的东西,.
突然,一只巨大的怪兽出现在了老爷爷的眼中,“这”
老爷爷直接吓得腿软,跌倒在地.
一脸惊恐的看着这头巨兽,而这头巨兽朝着路加走了过来.
“小,小心.”
老爷爷慌张的提醒着路加.
接着,这头巨兽既然在路加的面前停了下来,并且恭敬喊了一声:“主神.”
老爷爷一脸惊讶的看着这头巨兽,他会说人话而且他刚刚说什么主神“噗呲!”
舞月尔不禁笑了出来,道:“哥斯拉,你看你将老爷爷都吓到了.”
老爷爷疑惑的看向了路加他们道:“你们认识这个怪兽”
舞月尔点了点头:“对啊,老爷爷,他不会伤害你的.”
老爷爷听言不确定的看向了路加,路加看着老爷爷点头道:“哥斯拉它不会伤害你们,之后它就住在这里了.”
“住,住在这里”
老爷爷害怕的瞥了哥斯拉一眼.
“它不会在镇上,他就在丛林里的一个城堡那,从这里可以看到城堡.”
路加说着,手指着一个方向.
老爷爷朝着路加指着的地方看了过去,真的看到了个城堡.
“那里以前有城堡吗”
老爷爷喃喃道.
也许是他年龄大不记得了吧!“那个…城堡是我的,我将你们冰封解除后,有哥斯拉在,再有人来镇上的话,也不敢轻易欺负你了.”
路加笑了笑,看着老爷爷说道.
老爷爷点了点头,感激道:“这,这样啊,那真是谢谢你了.”
“恩公,还不知道你叫什么名字呢”
老爷爷看着路加问道.
一旁的舞月尔听言,说了句:“我们都称他为主神.”
“主神”
老爷爷看着路加,然后看了一眼哥斯拉,就是这个巨兽刚叫的.
路加点了点头,道:“和他们一样这样叫我就可以了.”
老爷爷连忙点头道:“好,好的.”
“主神,九条龙发信息来了.”
舞月尔看到聊天群的信息之后,看向路加说道.
“说什么了”
路加问道.
“九条龙说猪八戒他们已经找到了教授,正在往纽约赶去.”
舞月尔说道.
路加点了点头,道:“对了,九条龙上次不是说看到个类似星球朝着地球这边来了”
舞月尔听言点了点头:“是的.”
星球路加陷入了思索之中,数秒之后,看向了舞月尔说道:“让九头龙密切关注这个星球,不用关注猪八戒他们了.”
舞月尔点了点头,然后发送着信息.
路加抬头看向了天边,他有个想法,这颗星球会不会是伊戈如果是,正好,省的他去找伊戈了,“娜娜,别忘了你说过的话哦.”
腾云之上,猪八戒看向黑寡妇说道.
黑寡妇瞥了猪八戒一眼,然后看向了别处.
于浩见状说了句:“八戒哥哥,你放心吧,你肯定可以做元帅的.”
猪八戒点了点头,讪笑着.
“元帅”
教看向了猪八,问了句:“你是神盾局
的人吗”
数秒没有人回答,黑寡妇看向了教授说道:“教授,你是在问谁”
,教看了黑寡妇一,然后看向了猪八戒.
黑寡妇随着教授目光看了过去,于浩见状叫了一声:“八戒哥哥,有人问你.”
猪八戒看向于浩说道:“谁啊问我什么”
于浩开口说道:“他问你是不是神盾局
的人.”
猪八戒随着于浩手指着的地方看过去,然后说道:“俺老猪暂时在神盾局
,你是有什么事吗”
教摇了摇头,:“没事!”
猪八戒见教授没再说话,于是看向了另一边.
暴风女见状轻声问道:“教授,你怎么突然问这个猪八戒了,是有什么问题吗”
教看了暴风女一,然后说道:“这个猪八戒我看不穿.”
暴风女眼中闪过一丝惊讶之色,看向了猪八戒.
连授都看不穿人,暴风女随即皱了皱眉,那这个人她要多加留意才是.
突然,空中闪起了电流,黑云渐渐靠近.
猪八戒看了一眼天空,讪笑道:“嘿嘿,雷公打雷了,要下雨了.”
于浩看向猪八戒说道:“八戒哥哥,你带我看看雷公呀”
猪八戒看向于浩说道:“耗子,俺老猪不知道雷公是不是也在这里啊.”
“好吧!”
于浩看向空中说道.
黑寡妇看了一眼天气,然后皱了皱眉,看向了暴风女.
教见状说道:不是她.”
,黑寡妇听言于是将目光重新放在了空中.
“八戒哥哥,我们在云上飞,会不会被劈到”
于浩看着猪八戒疑惑的问道.
猪八戒摇了摇头,道:“俺老猪不知道,不过是雷公的话,那他是不会劈俺老猪的.”
黑寡妇皱了皱眉,道:“为了保险起见,我们要不要下去.”
说完,黑辜负看向了教授,教授点了点头,接着暴风女也点了点头.
,然后他们一同看向了猪八戒.
猪八戒听言说道:‘好吧!那俺老猪送你们下去.
’锁着,猪八戒施法,黑寡妇三人3瞬间来到了地面上.
于浩看向空中说道:“八戒哥哥,你不下来吗”
猪八戒讪笑道:“俺老猪不想走路,我在云上,雷是劈不到我的.”
“好吧!”
于浩将目光收了回来.
“这个叫猪八戒的能力是什么”
教授突然开口问道.
黑寡妇疑惑的看向了教授.
教见状说道:我看不透他,而且他的能力很奇怪,让人看不出来,又仿佛有多种能力.”
黑寡妇眼中闪过一丝惊讶,道:“连你都看不透猪八戒么”
教点了点头.
,黑寡妇陷入了思索之中,连教授都看不透这个猪八戒,这个猪八戒究竟是什么人“授,说实话我们神盾局
也是一样看不透,他的能力虽然我们知道些资料,但是却不是很了解,还有他那武器.”
黑寡妇看向教授真的说道.
,“噢!教授听言时间来了兴趣,那可否让我看看关于猪八戒的资料”
教看向黑寡妇道.
黑寡妇摇了摇头,道:“抱歉,我现在还不能答应你,如果你能帮到我这件事,我可以想办法从神盾局
将资料拿出来给”
教看向黑寡妇他自然知道黑寡妇口中么事,于是点头说道:“好!”
“这个镇子上面怎么没有呢”
于浩看了一眼前方的镇子,喃喃道.
黑寡妇走到了于浩的身旁,:“是的,很安静.”
“有,有人来了.”
一个妇女看到黑寡妇他们,大声叫道.
很快,镇上看到的唯一几个人都在这一刻消失不见了.
“我们有那么可怕吗”
于浩看着她们落荒而逃的身影,疑惑的说道.
黑寡妇皱了皱眉,道:“应该不是我们可怕,而是这个镇子上面曾经发生过一些事情.”
一直沉默的教授然开口说道:“我们过去看看.”
暴风女点了点头,然后跟着教授一起走进了镇子.
“格苏小镇”
听着怎么这么耳熟呢猪八戒的手指放在了嘴边,左思右想,然后打开了聊天群界面.
果然,主神的城堡就在这个小镇上.
“嘿嘿!既然他们进这个小镇了,那俺老猪就去城堡看看.”
猪八戒看了一眼于浩等人,然后腾云驾雾到了丛林上方.
接着消失在了空中,出现在了丛林里面.
“城堡在哪呢”
猪八戒四处寻找着.
“只要找到城堡是不是就有很多好吃的了”
猪八戒讪笑的喃喃道.
黑寡妇等人进了小镇之后,每家每户都关上了门.
他们随便打开了一户,却发现里面没有人.
接着在一个转弯处看到了一个老爷子在缓慢的行走,他的腿瘸了.
手上还提着药,看来应该是刚抓药回来的.
黑寡妇等人走了过去,喊了句:“老爷子,等等!”
老爷子听到他们叫他,立马快速的走着.
但是因为腿瘸的原因,很快还是被黑寡妇等人给追上了.
“老爷爷,你为什么要跑啊我们不是坏人.”
于浩跑过去扶着老爷爷,礼貌的问道.
老爷爷罢手道:“你们快走,我们这里不欢迎你们.”
黑寡妇走了过去,道:“老爷子,我想问下你们这里有没有船可以买”
这个地方靠近沿海,要是飞船的话,这么个小地方肯定是没有的了.
所以看有没有…船,这样的话,他们可以通过沿海回到纽约了.
老爷爷连忙摇了摇头,道:“没有,没有!”
暴风女皱了邹眉,走了过去道:“老爷子,我们真的没有恶

意.”
老爷爷连忙朝前走着,看都不看他们,谁知道一个没站稳跌倒在了地上.
“老爷爷,你没事吧”
于浩走了过去扶起了老爷爷.
接着,发生了一道地震.
黑寡妇和暴风女都警惕的看着四周.
“怎么回事”
黑寡妇喃喃道.
老爷爷看向了前方不远处,接着,一只巨兽出现在了众人的视线之中.
黑寡妇看到这只巨兽的时候,眼中闪过一道惊讶之色,喃喃道:“哥斯拉!”
“哥斯拉”
暴风女疑惑的看向了黑寡妇说道:“哥斯拉是什么”
于浩同时也看到了哥斯拉,说了句:“哥斯拉就是这只怪兽的名字.”
“哥斯拉”
暴风女看向了哥斯拉,喃喃道:“看起来很庞大,不知道实力如何.”
黑寡妇看了暴风女一眼,还没有来得及说话,地面再次发生了响动.
他们看到哥斯拉正在朝着他们一步一步走进.
黑寡妇皱了皱眉,道:“快,走!”
说完,就要朝着镇外走去,却发现暴风女没有动静.
就连教授都看着斯拉,没有反应.
黑寡妇疑惑的看向他们问道:“你们不走吗不会是想”
暴风女听言看向了黑寡妇,没有回答黑寡妇的问题,但是她眼中的神色已经很清晰了.
黑寡妇嘴角一抽搐,复仇者联盟对付不了的哥斯拉,教授他们这是想要尝试么不过结果可想而知啊,黑寡妇并不认为他们变种人就比复仇者联盟强.
暴风女看了一眼教授,见教授没有阻止,于是再次将目光看看向了哥斯拉.
结果,在众人惊讶的目光之中,老爷爷朝着哥斯拉走了过去.
“呃不是吧”
于浩看着老爷爷的行动很是疑惑.
他没记错的话,这个老爷爷刚刚可还是很怕他们的.
现在这个巨兽出来,这个老爷爷反而不害怕了黑寡妇和暴风女两人疑惑的互视了一眼.
“老爷子,前面的巨兽很危险,很厉害,你不要过去了.”
黑寡妇好心的提醒道.
“是啊,老爷爷,你快回来.”
于浩接着说道.
说完,还朝着老爷爷跑过去,想要将老爷爷给拉回来.
结果,老爷爷来了句:“哥斯拉不危险,你们才危险.”
“什么”
黑寡妇惊讶的看着老爷子,喃喃道:“这个老爷子知道这个怪兽叫做哥斯拉”
随后皱起了眉.
紧接着,老爷子走到哥斯拉的面前之后,哥斯拉不但没有攻击老爷子反而说了句:“要我帮忙吗”
老爷子点了点头,道:“他们看起来不是很像个坏人,你赶跑就可以了,不要杀了他们.”
“什么,哥斯拉既然和老爷子对话了”
黑寡妇一脸懵逼的看着眼前的场景.
这老爷子过去不仅没有遭到哥斯拉的攻击,两人还进行了对话.
更主要的是,这个哥斯拉和老爷子说话的语气,像熟人难道说哥斯拉的出现和这个小镇有关系黑寡妇皱了皱眉.
于浩既疑惑又是好奇,说道:“这个老爷爷既然可以和怪兽对话,好厉害.”
暴风女一脸冷淡的看着前方,她第一次遇到哥斯拉,自然很多东西都不知道.
所有她并没有任何的反应.
反之教授,虽然脸上看上去没有反应,但是内心已经有点小激动,“会说话的怪兽”
不仅会说话,而且说得还是人话.
“这个怪兽很稀有,下手别太重了.”
教授看向暴风女说道.
暴风女点了点头!能让教授有兴趣的自然是好东西.
然后目光看向了哥斯拉.
老爷爷走到了一边,接着,哥斯拉朝着黑寡妇等人走了过去.
暴风女见状也走了过去,目光一直放在哥斯拉的身上.
哥斯拉不屑的看着暴风女说了句:“你们是自己滚出小镇,还是要我来动手”
暴风女轻哼一声,道:“我承认在体形上面你确实很有优势,但是能力上面可就不一定了.”
说完,暴风女飞向了空中,双手之中出现了白光,眼睛都发着白光.
接着,一道龙卷风朝着哥斯拉袭去.
“这个姐姐看起来还蛮厉害的样子.”
于浩看着暴风女的身影说道.
黑寡妇轻笑一声,道:“等下:她就知道错了!”
于浩看向了黑寡妇说道:“娜塔莎姐姐,你怎么知道呀”
黑寡妇叹了一口气道:“哎!我们复仇者联盟目前还没有人可以打败哥斯拉的.”
“原来是这样啊!”
于浩喃喃道.
于浩突然想到什么,看向了黑寡妇说道:“娜塔莎姐姐,我要是让八戒哥哥来打哥斯拉的话,你觉得哪个更厉害些”
黑寡妇看了于浩一天说道:“猪八戒固然厉害,但是如果让他去打哥斯拉的话,不见得就会打赢.”
“和样啊!那娜塔莎姐姐,我们来打个赌怎么样”
于浩看着黑寡妇笑着说道.
黑寡妇看了于浩一眼,然后看向了哥斯拉道:“我不跟小孩子赌.”
“我这有你想要知道的东西哦,你确定不跟我赌吗”
于浩神秘的笑着,然后将目光看向了哥斯拉.
黑寡妇注视着于浩,最后说了句:“你想赌什么”
于浩看向黑寡妇说道:“我们来赌八戒哥哥和哥斯拉谁更厉害.”
“可你有什么能让我感兴趣的呢”
黑寡妇看着于浩笑着说道.
“你肯定会感兴趣的,娜塔莎姐姐.”
于浩笑了笑,接着说道:“我赌八戒哥哥会赢.”
黑寡妇看向了于浩,道:“行!”
于浩笑了笑,然后看向了前方.
很明显,现在暴风女已经处于了劣势.
暴风女皱着眉看向哥斯拉,这头巨兽防御力既然这么强的且力量也很大.
教的目光同样在了哥斯拉的身上,并且皱了皱眉!黑寡妇轻笑一声,她可是打过招呼了,自不量力那就怪不得谁了.
“娜塔莎姐姐,要不要叫八戒哥哥下来”
于浩看向黑寡妇说道.
黑寡妇摇了摇头,轻声说道:“等会,等暴风女退回来.”
于浩点了点头!暴风女看向了黑寡妇这边说道:“快点让那个…猪八戒来帮忙.”
黑寡妇仿佛没有听到,她的目光看向了一边.
“哼,渺小的人类,就你这点实力,还不足以打赢我.”
哥斯拉轻蔑的看了暴风女一眼说道.
教见状,试图自己的能力,却发现自己的能力并没有什么作用.
暴风女轻哼一声,连忙退到了教授的身旁.
哥斯拉见状笑了起来,看向黑寡妇他们说了句:“给你们十秒1的时间,滚出格苏小镇,否则”
说着,哥斯拉集着能量,仿佛下一刻就要爆发.
黑寡妇皱了皱眉,道:“快,走!去找猪八戒.”
说着,已经朝着镇子外面走去,于浩见状跟了上去.
暴风女看向了教,见教授点头,于是他们也走出了格苏小镇.
“八戒哥哥八戒哥哥”
出了小镇之后,于浩对着天空大喊道.
喊了恨多声,都没有听到猪八戒回答的声音.
黑寡妇走到了于浩的身边问道:“猪八戒呢”
于浩摇了摇头,道:“我叫八戒哥哥,他没有应我.”
“猪八戒没有应你”
黑寡妇有些疑惑,他们之中能叫动猪八戒的只有于浩了吧,如果说连于浩就叫不动的话,那猪八戒会去哪了于浩罢了罢手,道:“也许,八戒哥哥睡着了吧!”
“睡着”
黑寡妇皱了皱眉,道:“他可不能这个时候睡着了啊.”
暴风女和教授此时也走了过来,暴风女开口说道:“猪八戒呢你们不是叫猪八戒去了吗”
黑寡妇摇了摇头.
于浩看向了暴风女说道:“八戒哥哥没有回应我,也许是睡着了.”
黑寡妇接着说了句:“我们先走路吧!”
暴风女皱起了眉,教授说了句:“我们可以在这里等一会.”
“等”
暴风女疑惑的看向了教授.
“教授,刚刚那只巨兽的厉害你也看到了吧”
教点了点头,:“我知道,但是我感觉它对我们并没有真正的恶意.”
“只要我们不进这个小镇的话,那么它便不会主动对我们发起进攻.”
黑寡妇看向了教说到:“教授说的没错,只不过这样的话会不会耽误我们的时间”
教摇头说道:这里属于沿海,肯定有船帆的,现在也快天黑了,我觉得可以在这里过一夜,正好等等猪八戒.”
暴风女点了点头:“好!”
黑寡妇看向了于浩说道:“猪八戒会回到这里吗”
于浩点了点头,道:“我想八戒哥哥不是睡着了,就有可能是去了附近找好吃的了.”
“既然如此,那我们就在这里留宿一夜吧.”
黑寡妇看向小镇说道.
于浩点了点头,道:“好!”
“哥斯拉应该不会一直在这里,我们等哥斯拉离开了,我们再悄悄的进去.”
黑寡妇看向教授人说道.
教点了点头,:“说的没错!”
丛林之中,猪八戒兜兜转转了好久,这里对于他来说就像迷宫一般.
快要天黑的时候,终于猪八戒找到了城堡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第145章 0144.蝙蝠怪兽？
这城堡难道是下了什么禁制否则这么大的城堡俺老猪怎么会看不到呢.
小镇上的哥斯拉在此时也感应到了城堡附近有人靠近.
于是看向老爷爷说道:“你自己小心点,我要去城堡那里了.”
老爷爷点了点头,道:“好的,谢谢你,哥斯拉.”
哥斯拉朝着老爷爷点了点头,然后向丛林那边走了过去.
“哥斯拉好像要离开了.”
暴风女看着哥斯拉的背影说道.
黑寡妇听言也看了过去,果然,哥斯拉朝着丛林那边走了过去.
“走,我们先进镇子里面.”
黑寡妇说道.
老爷爷目送哥斯拉离开镇子上面之后,然后朝着自己的家中走了过去.
完全没有注意到镇子里面悄悄的进来了几个人.
“小声点,嘘!”
于浩小心翼翼的走在前面,做着嘘的姿势.
黑寡妇白了于浩一眼,轻声道:“你不是隐身的吗”
于浩点了道:“是啊!我是隐身的呀,但是你们没有隐身呀.”
教看向了于浩喃喃道:“难道这个小孩是变种人么”
暴风女同样也看向了于浩,轻声道:“教授,你说这个小孩是变种人”
“这还只是我的猜测,还没有确定.”
教授说道.
“如果是变种人,你想让他进我们的学院吗”
暴风女看着教授轻声说道.
教看着于浩的影,没有说话.
“娜塔莎姐姐,我们去哪里呀”
于浩看向黑寡妇说道.
黑寡妇看向于浩说道:“这个小镇上面人烟稀少,但是房子却不少,我们找个周围人少的房子住一晚.”
于浩点了点头,道:“那你们在这里等我下,我去看看.”
黑寡妇点了点头,道:“好,小心.”
于浩点头道:“放心吧,娜塔莎姐姐.”
接着,于浩朝着房子走去,一间一间的查看着.
教看向了黑寡妇问道:“这个小孩是你们神盾局
的吗”
黑寡妇看向了教,数秒之后,反问道:“教授,你对这小孩感兴趣”
教看向了黑寡妇说道:我感觉这个小孩他可能是个变种人.
“变种人”
黑寡妇注视着教授,道:“你确定吗教授.”
教看向黑寡妇道:“还不确定,我只是感觉他像变种人,但是我还没有感应到.”
黑寡妇笑了笑,道:“也许你也会有感觉错的一天呢.”
教摇了摇头,:“不会的,我的感觉从来不会出错的0.”
暴风女看向了黑寡妇说道:“我相信教授.”
黑寡妇看了暴风女一眼没有说话.
“这个小孩跟猪八戒认识,他并不属于神盾局
,但是你要是对着小孩有兴趣的话,我觉得他也不会去你那.”
黑寡妇看向教授道.
“这个小孩和猪八戒的关系很好么”
教看向黑寡妇道.
黑寡妇没有回答,而是笑了笑,的说道:“你可以试试.”
暴风女看向了教,教授同时也看向了暴风女,他从暴风女的眼中看出了她的意思.
但是,教授开口道:“先不要动.”
暴风女听言点了点头.
黑寡妇笑了笑,然后观察了一遍整个小镇.
这时,于浩回来了,走到了黑寡妇的身旁,现身出来.
然后开口说道:“娜塔莎姐姐,我已经找到了一个今晚可以住的房子,周围都没有什么人.”
黑寡妇朝着于浩点了点头,道:“带我们过去.”
突然,空中闪过一道雷电,天,完全黑了下来.
黑寡妇看向空中的黑影,皱了皱眉!“这不是自然现象吧”
黑寡妇喃喃道.
“什么娜塔莎姐姐,你是在和我说话吗”
于浩看向黑寡妇问道.
黑寡妇看向于浩说道:“等会可能会发生点状况,你保护好自己.”
于浩眼中透着疑惑,但还是点了点头.
教没有任何表,但是看向天空的眼神中闪过一丝复杂之色.
黑寡妇看向了教,看着教授的眼神,果然教授也感觉到了么.
暴风女看向了教说道:“教授,我没有控制天气,这个不像是正常的自然现象啊.”
教点了点头,:“等会小心点.”
暴风女点了点头,然后再次看向了空中.
空中在这时出现了一群黑影,黑影慢慢的向着这个小镇上面靠近着.
接着一个黑影落在小镇上面,黑寡妇他们抬头看去的时候,“我的天,这是什么”
于浩惊讶的所到,黑寡妇看着前方那个…有个巨型翅膀,长的又有点像蝙蝠的怪兽,皱了皱眉.
暴风女和教授同看了过去.
,“这个怪兽也很奇怪.”
教授喃喃道.
暴风女看向了教说道:“这个地方都很奇怪,一次性出现了两只巨大的怪兽.”
“这次你不要轻率了,先看看这怪兽的能力.”
教授看向暴风女说道.
暴风女点了点头,道:“好的!”
蝙蝠怪兽阴笑的看着黑寡妇等人,于浩捂住了耳朵.
“娜塔莎姐姐,这怪物的声音尖锐又刺耳,好难听啊.”
于浩看向黑寡妇说道.
黑寡妇皱了皱眉,道:“嗯!你小心点.”
于浩点了点头.
教看向了蝙蝠兽动用了心灵控制的能力,却发现控制不了.
“我控制不了他.”
教授看向暴风女说道.
暴风女皱了皱眉,看向了前方的蝙蝠怪兽.
接着,蝙蝠怪兽率先朝着黑寡妇等人发起了攻击.
它的口中吐出了一道光能,直接朝着黑寡妇等人射击而来.
“小心!”
黑寡妇带着于浩滚到了一边躲过了这道光能攻击.
暴风女挡在了教的面前,然后利用风将攻击偏离了轨迹,接着攻击落偏了.
“教授,我去对付这只怪兽,你小心点.”
暴风女看向教授说道.
教点了点头,:“小心点.”
接着,暴风女走上前去,走到了蝙蝠怪兽的前面,看向蝙蝠怪兽说了句:“你这只丑怪兽,我倒看看你有什么能力.”
说着,暴风女的双手掌控着能量,接着眼睛里面出现了一道白光.
天空之中在这一瞬间出现了雷鸣还有闪电的声音.
暴风女看向了蝙蝠怪兽,轻哼了一声,道:“来吧!”
接着,数道雷电朝着蝙蝠怪兽攻了过去.
蝙蝠怪兽见状叫了一声,后飞向了空中,大部分攻击被他给挡了过去.
紧接着,被雷电攻击到的地方既然在着.
暴风女眼中闪过了一丝惊色,瞬间即逝.
教皱了皱眉,:“这只怪兽有愈合的能力,也不知道愈合有没有…限制.”
黑寡妇看向了教道:物的愈合能力很慢,我想它应该只是附带愈合的能力.”
教看向了黑寡妇说道:“确实,但这样的话,只能一击就给它重伤,否则还是会愈合.”
“只不过那怪兽的防御力挺强,主要是会飞,看起来挺灵活的样子,想必没有那么好对付.”
于浩看向黑寡妇和教授说了句:“他这个愈合能力就没有制止的可能吗”
教看向了于浩道:“他的远远愈合不及金刚狼,只要找准机会一击重伤,想必打败他不难.”
黑寡妇点头赞同道:“是的,只要可以找到它的弱点一击重伤,那么是不需要制止也可以的.”
“娜塔莎姐姐,你觉得暴风女和这个蝙蝠怪兽谁会赢”
于浩看向了黑寡妇说道.
黑寡妇看向前方的暴风女还有蝙蝠怪兽说道:“暴风女如果可以一击重伤蝙蝠怪兽的话,那么暴风女可以打赢.”
“只不过”
,“只不过什么娜塔莎姐姐.”
于浩看向黑寡妇问道.
黑寡妇看向了于浩说道:“这里怎么会突然出现一只这样的怪兽,不觉得很奇怪吗”
于浩点了点头,说道:“之前不是还出现了哥斯拉吗应该说奇怪的事出现了两次.”
“哥斯拉我们之前就见过,但是这个蝙蝠怪兽我们从未见过,而且他还有愈合的能力,这有点棘手啊.”
黑寡妇看向了蝙蝠怪兽说道.
这时,暴风女回到了教授的身旁,看向了教授说道:“教授,这个家伙有愈合能力,我现在还没有一击重伤它的方法.”
教点了点头,:“没事,先看看.”
蝙蝠怪兽见暴风女走了,见黑寡妇等人没有什么动静.
于是继续朝着小镇走了过去.
黑寡妇看着蝙蝠怪兽的动作若有所思道:“看来他的目标并不是我们.”
教点了点头,:“这只蝙蝠怪兽的目标好像是这座小镇,貌似不是第一次来.”
黑寡妇继续看向了,蝙蝠怪兽那边,蝙蝠怪兽看向了老爷爷所住的地方,直接将老爷爷的房子掀了起来.
房子直接空了,老爷爷和两个青年出现在了众人的视线之中.
老爷爷一脸惊恐的看向了空中的蝙蝠怪兽.
“这这”
老爷爷连爬带滚的去到了两个青年的身边,用自己瘦弱的身子护着这两个青年.

黑寡妇见状冲了过去,看向了于浩说了句:“于浩,你去救老爷爷他们,我来拖住这个蝙蝠怪兽.”
于浩点了点头,道:“好的,娜塔莎姐姐.”
接着,于浩进入了隐身状态,朝着老爷爷所在的地方走了过去.
黑寡妇见状也朝着蝙蝠怪兽冲了过去,对着蝙蝠怪兽道:“这里,怪兽,来打我啊!”
蝙蝠怪兽看向了黑寡妇,皱了皱眉,这个微小的人类是在挑衅他么蝙蝠怪兽叫了一声,然后一个翅膀朝着黑寡妇扑了过去.
黑寡妇见状快速的躲了过去,然后看向了蝙蝠怪兽.
朝着另一边跑去,接着,蝙蝠怪兽的另一只翅膀也对着黑寡妇打了过去.
黑寡妇滚到了一边,灵活的躲了过去.
正好余光瞥到了已经到老爷爷那里的于浩.
于浩此刻现身在老爷爷的面前,看着老爷爷说道:“老爷爷,是我.
我来带你们出去.”
老爷爷看了过去,觉得这个小孩有些眼熟,随后想起来,说了句:“你是下午那几个人的”
,于浩点了点头,道:“走吧,老爷爷.”
“不行,我的儿子还在这里.”
老爷爷看向两个熟睡的儿子说道.
这时,暴风女见状看向了教授说道:“教授,我去帮下那个小孩.”
教点了点头,道:“去吧,小心点.”
暴风女点了点头,直接朝着于浩那边飞了过去.
蝙蝠怪兽也注意到了这边的动静,转身看向了于浩那边,直接一个光能求朝着老爷爷那边射击了过去.
暴风女见状直接拧起了两个青年,朝着外面飞去.
于浩拉着老爷爷朝着另一边跑去.
“儿子,我儿子”
老爷爷看着暴风女那边.
于浩看向老爷爷说道:“老爷爷,你放心吧!你的两个儿子不会有事的.”
黑寡妇滚到一边之后,见蝙蝠怪兽没有再追过来,转过脸的时候,发现蝙蝠怪兽又对着老爷爷那边攻击了过去.
接着,蝙蝠怪兽朝着老爷爷那边飞了过去.
黑寡妇见状立马跑了过去,手中出现了一把枪,直接对着蝙蝠怪兽扣动了扳机.
子弹连续的朝着蝙蝠怪兽射击过去,这些子弹又怎么可能可以伤到蝙蝠怪兽.
蝙蝠怪兽转过身看向了黑寡妇,有些微怒,这个人类,一而再再而三的挑衅它,不可饶恕.
“很好!”
黑寡妇见蝙蝠怪物又朝着她走了过来,喃喃道.
她知道子弹对这蝙蝠怪兽起不了作用,所以她要的就是这个效果,继续引诱他来追击自己,给于浩多点的时间.
于浩见蝙蝠怪兽转身走开了,于是带着老爷爷来到了教授这边,而暴风女也已经带着两个青年来到了教授的旁.
“儿子,你没事吧”
老爷爷走了过去,抱着自己的两个儿子痛苦着.
两个儿子虽然醒了,但是看向老爷爷的目光有些呆滞.
于浩看向老爷爷问道:“老爷爷,他们这是怎么了呀”
老爷爷哀叹了一口气,摇着头,但是并没有说话.
于浩见老爷爷伤心的模样,不想说这个问题,也没有再继续问.
“暴风女姐姐,我想娜塔莎姐姐需要帮忙.”
于浩说着看向了那边,蝙蝠怪兽此时已经飞到了黑寡妇的身后,并且吐出了一个能量光球朝着黑寡妇击了过去.
“娜塔莎姐姐,小心.”
于浩朝着黑寡妇喊道.
黑寡妇回头见状,眼中露出了一丝惊慌.
接着一个人影出现在了他的面前,并且一道雷电和那个…能量光球撞击到了一起,然后发生了一声爆炸.
黑寡妇看向了空中的暴风女说了句:“谢谢!”
暴风女点了点头,接着,她的眼眸变成了白光,一道龙卷风朝着蝙蝠怪兽攻了过去.
蝙蝠怪兽挥动这翅膀,飞到了空中,看向了暴风女,叫了一声.
接着煽动者翅膀,一股强劲的风,朝着暴风女吹去.
暴风女见状飞向了空中,目视着蝙蝠怪兽.
黑寡妇朝着于浩那边走了过去,看向了于浩说道:“这个怪兽很难缠,你可以联系上猪八戒吗我想目前只有猪八戒可以一击重伤它.”
“我试试吧!”
于浩看向黑寡妇说道.
“八戒哥哥,八戒哥哥”
于浩对着空中大喊着,觉得声音太小了,于是拿出了个喇叭.
黑寡妇见状愣了一下,随即目光看向了暴风女和蝙蝠怪兽.
城堡这边,猪八戒的手指放在嘴角边看着前面巨大的格斯拉,道:“你是哥斯拉”
哥斯拉看向猪八戒疑惑的问道:“你是谁”
言语之中透着警惕和防备.
猪八戒讪笑道:“俺老猪变了个样子,你不认识我了.”
说着,猪八戒变成了自己原来的样子,然后看向了哥斯拉问道:“怎么样认出俺老猪了吗”
哥斯拉笑了笑,道:“天蓬元帅”
“嘿嘿,哎,是俺老猪.”
猪八戒看着哥斯拉讪笑道.
“咦,我怎么知道有人在叫俺老猪啊”
猪八戒疑惑的看了一眼四周说道.
同时,哥斯拉也看向了小镇那边,“那是怪兽”
哥斯拉喃喃道.
然后朝着小镇那边走了过去,猪八戒见状跟了上去.
也看到了小镇那边的黑影,那个…蝙蝠怪兽.
“这个怪兽既然欺负到你的地盘上来了,你不是怪兽之王吗”
猪八戒看着哥斯拉讪笑道.
哥斯拉哼了一声,道:“敢在我怪兽之王的地盘上撒野,我要将它打成肉泥.”
猪八戒讪笑道:“嘿嘿,那俺老猪看好你哦!”
说着,猪八戒变回了那个…帅帅的少年.
“猪八戒哥哥!”
于浩对着空中继续大喊道.
“哎!这里怎么了”
孙悟空饶了绕手,在筋斗云上面看着下面的小镇.
“怎么没有看到八戒”
孙悟空喃喃道.
接着,一道黑色的影子出现在了上空之中,孙悟空看向了蝙蝠怪兽.
“妖怪嘿嘿,既然被俺老孙碰到了,那么俺老孙要替天行道.”
孙悟空饶了绕手看着蝙蝠怪兽说道.
接着,孙悟空消失在了筋斗云上面,出现在了蝙蝠怪兽的面前.
此时,暴风女正好被攻击包围,暴风女刚闪躲开攻击,正好,孙悟空出现在她的面前,让她有喘息的机会.
“这是,谁”
暴风女看着孙悟空疑惑的喃喃道.
于浩看向了空中的孙悟空激动道:“是齐天大圣.”
黑寡妇同样也看到了孙悟空,喃喃道:“齐天大圣.”
教疑惑的看向黑寡妇还有于浩,道:“齐天大圣”
于浩看向了教授道:“就是他,孙悟空哥哥,他就是齐天大圣.”
教朝着孙悟空边看去,此时,孙悟空的手中出现了金箍棒,并且看向了蝙蝠怪兽说道:“妖怪,还不快快束手就擒.”
蝙蝠怪兽看向了孙悟空,轻哼了一声,然后一道能量光波朝着孙悟空击了过去.
孙悟空见状笑了笑:“嘿嘿!”
接着,手中的金箍棒轻轻一挥,直接将这道能量光波给打破了.
蝙蝠怪兽见状,注视着孙悟空,叫了一声,但是没有动作.
孙悟空饶了绕手背笑着,站在筋斗云上面看向蝙蝠怪兽,也不着急.
教目光盯着孙空没有说话,但是他清晰的感觉到,他的能力在孙悟空面前完全没有用.
“这孙悟空有什么能力”
教授问道.
黑寡妇看向教授道:“孙悟空是猪八戒的师兄,能力比猪八戒还要强,但是不知道具体能力,他手中的金箍棒很厉害.”
暴风女这时已经到了教授的身旁,听到黑寡妇这么说,暴风女惊讶的看向了天空之中的孙悟空.
蝙蝠怪兽张开了翅膀,对着孙悟空扇动着大风.
“嘿嘿!”
孙悟空坐在筋斗云上面,笑着看着蝙蝠怪兽.
当这道风道孙悟空面前的时候,孙悟空消失在了原地.
接着,出现在了另一边的天空之中.
蝙蝠怪兽惊讶的看着孙悟空消失的位置.
“嘿嘿,俺老孙在这呢!”
孙悟空饶了绕手背,看着蝙蝠怪兽道.
蝙蝠怪兽转身朝着孙悟空那边看了过去,愤怒的叫了一声,然后朝着孙悟空连着吐出了好些个能量球.
孙悟空站起来,手中拿着的金箍棒转了起来,将这些能量球都打开了.
然后饶了绕手背,看向蝙蝠怪兽说道:“嘿嘿!妖怪,来,继续啊.”
蝙蝠怪兽一脸愤怒的朝着孙悟空飞了过去,既然这些东西对这个猴子没有用,那么他直接撞击了.
蝙蝠怪兽就要来到孙悟空面前的时候,露出了一丝阴笑.
接着,就在它要近身孙悟空的时候,孙悟空手中的金箍棒直接放大了.
然后朝着蝙蝠怪兽压了过去,蝙蝠怪兽惊讶的看着压过来的金箍棒,惨叫了一声.
接着,被金箍棒直接压倒了地面上,吐出了一口绿色的血.
“嘿嘿!”
孙悟空绕着手背,从筋斗云来到了地面上,不屑的看向蝙蝠怪兽,道:“妖怪,被我金箍棒压着的滋味怎么样!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第146章 0145.发现了个宝
蝙蝠怪兽痛苦的叫了一声,看向孙悟空的眼神里透着害怕.
“嘿嘿!”
孙悟空绕着手背,笑着看着蝙蝠怪兽.
“猴哥,你怎么也在这”
赶来的猪八戒看到眼前这一幕,看一眼那根棒子就知道是谁来了.
猪八戒朝着孙悟空飞了过去.
“噢!呆子,你在这啊!”
孙悟空看向猪八戒说道.
猪八戒讪笑道:“我刚刚去看了下主神的城堡,没想到这才一会,就有只妖怪在作祟了.”
“嘿嘿,那妖怪已经被俺老孙降服了.”
孙悟空绕着手背笑着说道.
猪八戒讪笑道:“俺老猪看见了.”
“哥斯拉!”
黑寡妇惊呼一声.
这哥斯拉怎么又出现了!黑寡妇看向哥斯拉皱着眉.
教同时也看到哥斯拉,说了句:“不要跟这个怪兽碰撞上为好.”
于浩看了一眼哥斯拉,但是他的目光被空中的身影吸引去,“是八戒哥哥!”
于浩兴奋的指着空中说道.
黑寡妇和教授一朝着于浩指着的方向看了过去,猪八戒看向了于浩,讪笑道:“耗子,你没事吧”
于浩摇了摇头,说道:“我没事!八戒哥哥.”
接着,猪八戒来到了于浩的面前,讪笑道:“嘿嘿,俺老猪来了.”
于浩点了点头!然后看到孙悟空也出现在他的面前,于浩激动的道:“孙悟空哥哥,谢谢你救了我们.”
“不谢,不谢!”
孙悟空饶了绕手背,笑着说道.
突然,一道雷鸣闪过,空中出现了多道黑影.
“噢!打雷了.”
孙悟空跳着看着空中说道.
猪八戒讪笑道:“雷公今天怎么这么喜欢打雷呢!”
于浩看向了空中,皱了皱眉!“八戒哥哥,孙悟空哥哥,我怎么感觉天空中有人呢”
“噢,有人”
孙悟空仔细的看了一眼天空,说了句:“好像有个旋涡,有人过来了.”
“哪呢,俺老猪看看.”
说着,猪八戒也朝着空中仔细的看了过去.
“他们过来了,猴哥.”
猪八戒说道,接着一群人影出现在了地面上.
黑寡妇警惕的看着突然出现的人影.
暴风女将教授护身后,冷冷的看向这群人.
“妮卡,这次这里没有冰封了,钢铁侠他们刚好也不在.”
哇卡看向妮卡笑着说道.
妮卡点了点头,当目光看到被金箍棒压着的蝙蝠怪兽时,皱起了眉.
道:“伽马被压住了.”
哇卡听言沿着妮卡的目光看去,果然!哇卡皱了皱眉,然后朝着下方看了过去.
“地球人!”
哇卡看着黑寡妇等人说道.
妮卡也看了过去,然后说了句:“走,我们下去.”
哇卡点了点头,他也正有此意.
“是外星人,小心.”
黑寡妇看到哇卡和妮卡以及他们身后的外星人大军落在地面上后,看向了教授和暴风女说道.
暴风女点了点头!教看着面前的星人大军,对着暴风女说道:“小心.”
暴风女点了点头,然后走向前去,一脸冷淡的看向了面前的这群外星人.
黑寡妇也做了个防备的姿势.
哇卡看向了黑寡妇等人说了句:“地球人给你们个机会,现在滚出这个小镇,否则,你们就葬身于此吧!”
暴风女听言皱了皱眉,喃喃道:“这外星人的口气也太大了.”
暴风女双手抬起,她的眼睛中发着白光,接着空中出现闪电,数道闪电朝着哇卡和妮卡那边攻了下去.
哇卡和妮卡见状皱了皱眉!然后开启了防御罩,并且飞到了空中,看向了暴风女.
“我们本对你们没有任何的恶意,现在是你自己找死的了.”
说着,哇卡手中出现了一个能量球,接着,能量球发出了光芒.
被金箍棒压着的怪兽变成了光束进入了这个能量球里.
“噢!这是个什么法宝,既然把妖怪吸走了.”
孙悟空看着哇卡这顿操作疑惑问道.
“猴哥,那我们要做什么”
猪八戒看向孙悟空问道.
“我们先看看.”
孙悟空绕着手背,目光看着哇卡手中的能量球说道.
黑寡妇皱了皱眉,原来这突然出现的怪兽是这外星人的.
“哇卡,你看那边有只更大的怪兽.”
妮卡看到了不远处的哥斯拉,然后凑近哇卡说道.
哇卡随着妮卡说的看了过去.
眼中露出一道精光,喃喃道:“这只怪兽绝对比伽马要强.”
妮卡露出了欣喜之色,这么说的话,这只怪兽要是愿意跟我们回去,那我们的发明肯定可以突破一步了哇卡点了点头,道:“嗯,我想应该是的.”
“那我们要是能够把哥斯拉带回去,那么首领肯定会夸赞我们的.”
妮卡看向哥斯拉双眼放光.
然后朝着哥斯拉飞了过去,看向了哥斯拉说道:“嗨,请问你叫什么名字”
哥斯拉瞥了妮卡一眼没有说话,然后朝着猪八戒那边走了过去.
黑寡妇等人见哥斯拉走了过来,于是纷纷朝着一边退去,给哥斯拉让了一条道.
“嘿,你怎么不理我啊.”
妮卡追着哥斯拉说道.
哇卡见状摇了摇头,喃喃道:“随她去吧!”
他要开始他们的任务了,那就是找到宝库,另一个就是杀了那个老爷子.
哇卡的目光朝着老爷子看了过去,正好老爷子此时也看向了他.
见状,老爷子打了个寒颤,瑟瑟发抖的看向了别处.
于浩正好看到了老爷爷的神情,然后顺着他的目光朝着空中看了过去.
正好看到了哇卡眼中的杀气,于浩皱了皱眉!然后隐身,去到了黑寡妇的身旁.
“娜塔莎姐姐!”
“谁”
黑寡妇警惕的看着周围.
“是我!娜塔莎姐姐.”
于浩在黑寡妇的面前现身,看向了黑寡妇.
黑寡妇白了于浩一眼,道:“你隐身干什么,不知道我注意力在外星人的身上么.”
“嘿嘿!”
于浩饶了绕头,然后接着说道:“娜塔莎姐姐,我觉得你要注意下老爷爷,我刚看到那外星人一直盯着老爷爷看.”
小镇上的秘密黑寡妇同样看向了老爷爷,而老爷爷缩在了一边.
“一个老年人被外星人盯上这个老年人身上没有什么特别的地方啊.”
黑寡妇喃喃道,看向了于浩.
于浩罢了罢手,道:“我也不清楚.”
黑寡妇看了一眼老年人,然后将看向了外星人.
哇卡此时将手中的给收了起来,然后笑着看向了老爷爷说道:“老家伙,你是自己交代呢还是要我来动手”
老爷爷听到哇卡叫他了,抖了一下,然后慢慢的抬起头,目光惊恐的看向空中.
黑寡妇见状走到了老爷爷的身旁,说道:“老爷爷,你不要怕,有我们在.”
老爷爷颤抖的看了黑寡妇一眼,哀叹道:“哎,他们很厉害的.”
哇卡轻哼一声,道:“老家伙,你以为有几个地球人帮助你,你就会没事了吗”
黑寡妇听言皱眉的看向了空中的哇卡.
哇卡瞥了黑寡妇一眼,说道:“你别忘了你儿子的命还在:我们的手上.”
老爷爷愣在了原地,抬起头看向空中的哇卡说道:“你杀了我吧!啊,杀了我.”
说着,老爷爷朝着地上跌坐下去.
黑寡妇皱了皱眉!走到了老爷爷的面前,看向了空中的哇卡说道:“你一个外星人来地球也敢这么撒野”
哇卡听言大笑起来,道:“哈哈!你们能奈我何”
教听言皱起了,然后看向了暴风女,此刻暴风女正好也看向了教授.
两人互视,教授有说话,但是他们都懂了对方的意思,然后暴风女点了点头,朝着黑寡妇走了过去.
“这个人交给我来对付,你注意下那些外星人大军.”
暴风女看向黑寡妇说道.
黑寡妇点了点头,道:“好!”
暴风女看向了空中的哇卡,然后朝着那边走了过去,飞向了空中,平视着哇卡.
“那就让我看看你有多厉害!”
暴风女冷眼看着哇卡说道.
哇卡看向了暴风女,道:“嘿嘿!”
笑着,已经朝着暴风女攻了过去.
黑寡妇见状,看向了一边坐在发抖害怕的老爷爷,走了过去问道:“老爷爷,刚刚那个外星人说的是怎么回事”
老爷爷害怕的看了黑寡妇一眼,喃喃道:“我不知道,我不知道.”
这个时候教授坐轮椅走了过来,看向了黑寡妇问道:“怎么了吗”
黑寡妇抬头看向了教授道:“这些外星人好像是冲着这个老爷爷来的.”
教听言看了一眼坐在地上的老爷爷,然后看向了黑寡妇说道:“你是怀疑这些外星人是冲着什么东西来的”
黑寡妇点了点头,道:“这个老爷爷看上去平民人无疑,但是这个小镇上面很可能有什么秘密.”
教看着黑寡妇道:“你发现这个小镇上面没有男人吗”
黑寡妇听言,思索了下,喃喃道

:“还真是,除了老爷爷的两个儿子.”
教点了点头,后朝着老爷爷移动了过去,看向了老爷爷.
“他这个样子,恐怕现在问他什么是不会回答的了.”
教看着老爷爷道.
黑寡妇点了点头,道:“所以,教授,我想你可以知道点什么.”
教看向了黑寡妇,没有说话.
这是要他动用能力去探知一个平民的思维.
黑寡妇见教授没说话,于是开口说道:“要是不想查看一个平民的思维,那么就等这场战斗结束之后,再询问这个老爷爷.”
教听着黑寡妇话,陷入了犹豫之中.
黑寡妇自然看出来教授的犹豫,继续说道:“那样的话,可能有点晚了,也许道那个时候,你还是得动用你的能力.”
教听言凝视着寡妇,心中想,“这个女人不愧是王牌特工,真聪明.”
接着,教授看向老爷爷,将手放在了老爷爷的头上,然后进入到了老爷爷的思维之中.
黑寡妇见状笑了笑,她知道教授这是开始动用能力了,而她要做的就是看好这边就行了.
这时,暴风女和哇卡的战斗也接近了尾声.
哇卡被击退道外星人大军那边,并且吐出了血,然后皱着眉头看向了空中依然站定的暴风女.
看起来没有受伤的样子,这个地球人很厉害.
哇卡心中想着,同时,手中再次出现了那个…能量球,并且飞向了空中放大着.
暴风女皱了皱眉,这个外星人的实力不容小觑,她虽然没有受伤,但是对付起来还是有点吃力的.
不过好在的是她打赢了,但是欣喜不过两秒,就看到哇卡手中的能量球在空中放大之后,里面走出来一只怪兽.
“这不是之前那蝙蝠怪兽么”
黑寡妇皱眉的看着那放大的能量球,接着又从能量球里面走出来一只蝙蝠怪兽,接二连三的有好几只走了出来.
于浩目瞪口呆的看着能量球,喃喃道:“这是什么东西,这么厉害”
黑寡妇听言深深的皱起了眉,道:“这下有点麻烦了.”
暴风女见状眼中闪过一丝惊讶之色,瞬间即逝,随即皱了皱眉!然后朝着黑寡妇那边落了下去.
“教授”
“嘘!”
黑寡妇打断了暴风女的话,轻声说道:“教授现在在忙.”
暴风女见状点了点头,道:“这下有点糟糕,我觉得我们可能应付不来.”
说完,暴风女看向了猪八戒那边的方向.
黑寡妇见状自然是明白暴风女的意思,她也正好有此意,于是看向了于浩说道:“于浩,我们可能应付不来,要猪八戒帮忙了.”
于浩听言看向了黑寡妇说道:“没问题的,娜塔莎姐姐,有孙悟空哥哥,还有猪八戒哥哥在,不用担心的.”
黑寡妇听言点了点头,看着于浩走开的背影,说了句:“我是不担心孙悟空和猪八戒的实力,但主要的是孙悟空怎么样会帮我们.”
暴风女听到了黑寡妇所说的话,问了句:“猪八戒不是你神盾局
的人吗孙悟空不是猪八戒的师兄吗”
黑寡妇转身看向了暴风女道:“只能说暂时是的,而且他不接受任何的指令,至于孙悟空,我们更加没有可能指令他了.”
暴风女一副明白的样子,然后看向了空中的那几只蝙蝠怪兽.
哇卡大笑了一声,道:“让你们尝尝伽马们的厉害.”
这时,哥斯拉已经来到了孙悟空和猪八戒这边.
妮卡也注意到了孙悟空和猪八戒,正好听到猪八戒开口说了句:“嘿嘿,怪兽已经被我猴哥解决掉了.”
妮卡以为哥斯拉不会回应猪八戒,没想到哥斯拉既然开口说道:“你猴哥”
然后,哥斯拉看向了孙悟空,问道:“你就是齐天大圣”
孙悟空听言饶了绕手背,笑着看向了哥斯拉道:“是我,是我!”
哥斯拉点了点头,道:“之后碰到怪兽,你不要出手,让我来.”
孙悟空看向了哥斯拉,道:“好啊!让俺老孙看看你这怪兽之王的厉害.”
“齐天大圣怪兽之王他们到底在说什么”
不远处的妮卡躲着看着哥斯拉和孙悟空,只可惜他们的谈话,他就听到了这两个词.
不过看起来,这只巨兽好像跟那一人一猴认识.
突然,能量球放大的光芒,闪到了猪八戒的眼睛.
猪八戒眯了眯眼睛,手中瞬间出现了九齿钉耙,警惕的看着四周.
“谁!”
接着空中出现的几只蝙蝠怪兽将猪八戒的目光吸引了过去.
猪八戒看着空中讪笑道:“嘿!这次可不是…一只怪兽,而是多只了,你搞得定不”
哥斯拉轻哼一声,道:“开玩笑,我可是怪兽之王,连战三大怪兽最后都是我胜利,更别说这些小罗罗了.”
“嘿嘿,那我们就看你表演了.”
孙悟空绕着手背,对着哥斯拉说道.
这时,于浩刚好走了过来,看向了孙悟空和猪八戒说道:“八戒哥哥,孙悟空哥哥,娜塔莎姐姐说这种情况他们应付不了,可能要你们出手了.”
“嘿嘿,耗子,你告诉娜娜,我们不出手了.”
猪八戒看了哥斯拉一眼,然后看向于浩讪笑道.
“啊!八戒哥哥,孙悟空哥哥,你们真的不出手了吗”
于浩再次确认的问道.
“嘿嘿,不出手,不出手.”
孙悟空罢了罢手,边笑着边看向哥斯拉.
“好吧!”
于浩低下了头,朝着黑寡妇那边走了过去.
这个时候,空中的蝙蝠怪兽的目光都看向了黑寡妇那边,在哇卡的指令下,它们都对黑寡妇开始进攻.
“我们不能躲开,教授还在这里.”
黑寡妇看着空中的几只蝙蝠怪兽说道.
暴风女皱了皱眉,准备说话的时候,于浩来到了他们的身旁.
黑寡妇和暴风女欣喜的看向了于浩.
却见于浩罢了罢手道:“八戒哥哥,和孙悟空哥哥他们都说不出手.”
结果,黑寡妇和暴风女眼中的希望破灭了.
“我去拖住它们,你们带教授走.”
暴风女看了一眼教授,然后对着黑寡妇说道.
黑寡妇没有说话,而是注视着暴风女飞到了空中.
“就让你们来体会一下,雷电的滋味.”
暴风女说着,双手抬起,眼眸之中发着白光.
而蝙蝠怪兽的攻击已经飞向了暴风女.
暴风女见状闪躲开来,接着空中响起了雷鸣和闪电.
数道电流朝着蝙蝠怪兽劈了下去.
蝙蝠怪兽尖锐的声音叫了起来,几只都快速的躲过了闪电,只有一只被击中.
那一只被击中翅膀,失去了均衡能力,在空中不稳的飞着.
然后尖锐的叫了一声,朝着暴风女攻了过去.
“好快!”
暴风女惊讶的说了一声,下一秒蝙蝠怪兽便来到了暴风女的面前.
黑寡妇看着空中的战斗,皱了皱眉!“小心!”
黑寡妇对着空中喊道.
蝙蝠怪兽叫了一声,暴风女已经来不及闪躲,若只是一只,那么暴风女还能应对.
只不过这个时候是好几只一起朝暴风女攻了过去.
此时,教授正好开眼睛,感应到了暴风女有危险,他看向了空中,想要意图操控蝙蝠怪兽却已经来不及了.
教深深皱了皱!朝着暴风女那边移动着.
黑寡妇见状拦住了教授,教授看向了黑寡妇,道:“让开!”
“不行,我答应暴风女好好看着你的.”
黑寡妇看着教授说道.
这时,一个巨大的身影挡在了暴风女的面前.
“哥斯拉!”
黑寡妇看向再次看向空中的时候,看到哥斯拉出现在暴风女的面前.
然后看向了教授:“教授,我觉得你这下可以放心了.”
教看了一眼黑妇没有说话,然后看向了空中.
他并不知道哥斯拉能力怎么样,但是见暴风女没事,他也就放心了.
那只蝙蝠怪兽撞击到了哥斯拉的身上,哥斯拉直接尾巴一甩将周围的蝙蝠怪兽给甩开了.
接着,徒手抓住了撞击他的这只蝙蝠怪兽,然后将它和抛球一样的抛来抛去,又狠狠的砸到了地上.
被甩开的蝙蝠怪兽有些微怒的看向了哥斯拉,可当见到自己的同伴被哥斯拉和玩球一眼,毫无反抗之力的时候.
它们纷纷停住了进攻的步伐,而是警惕的看着哥斯拉.
暴风女愣在原地看着哥斯拉,喃喃道:“这.
只巨兽这么强的么”
见哥斯拉已经出手了,于是她回到了教授这边.
哇卡看着突然出现的巨兽,皱起了眉!这头巨兽难道和他们有什么关系么哇卡看了一眼巨兽,然后看向了黑寡妇等人.
这时,妮卡回到了哇卡的身旁,看了一眼前方的哥斯拉然后对着哇卡说道:“这头巨兽的确很有价值,它还会说人话.”
哇卡听言惊讶的看向了妮卡,道:“妮卡,你说的是真的吗”
妮卡点了点头,看向了哇卡说道:“嗯!我听到他们说齐天大圣,怪兽之王什么的只不过离得远,没有听清.”
“他们”
哇卡疑惑的看着妮卡.
妮卡目光看向了孙悟空和猪八戒,道:“就是他们.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第147章 0146.不愧是怪兽之王
哇卡随着妮卡的目光看了过去,道:“一个长的像猴子,另一个倒像个地球人.”
“你的意思是哥斯拉和他们两个认识吗”
哇卡收回目光看向妮卡说道.
妮卡点了点头,然后看向了战斗中,喃喃道:“这个哥斯拉好强,伽马不是它的对手.”
哇卡同样也看向了战斗之中,道:“看来不能来硬的了,我们先将这个巨兽报告给首领.”
妮卡点了点头,然后看向了老爷爷的方向,道:“那我们先抓了他.”
哇卡点了点头!“哇!哥斯拉好厉害啊.”
于浩赞叹的说道.
黑寡妇听言看向了于浩说道:“那你觉得哥斯拉还有猪八戒和孙悟空哪个更厉害”
于浩看向了黑寡妇毫不犹豫的说了句:“八戒哥哥和孙悟空哥哥.”
黑寡妇看着于浩没有说话,于浩眼中说道猪八戒和孙悟空的时候满是欣喜.
所以,他是喜欢猪八戒和孙悟空的,那他的话只能参照,并不能当真.
黑寡妇抬头继续看向了空中.
空中的蝙蝠怪兽见状互视一眼,然后一同朝着哥斯拉冲了过去.
哥斯拉将手中的蝙蝠怪兽向天边一甩,接着这只蝙蝠怪兽就消失在了众人的视线之中.
然后看向了冲过来的蝙蝠怪兽,一脸不屑,没有任何动作.
直到这些蝙蝠怪兽已经来到哥斯拉的面前的时候,哥斯拉尾巴一甩,甩掉了几只.
有两只趁着几乎撞到了哥斯拉的身上,并且趴在它的身上.
朝着哥斯拉的肉咬了下去,哥斯拉叫了一声,然后拧下蝙蝠怪兽狠狠的对着地上砸去,砸完还要用脚踩踏.
另一只在哥斯拉的身上被这一幕给惊呆了,顿时间忘了行动.
接着哥斯拉拧起了这只,然后下场和刚刚那只是一样的.
被甩飞得那几只蝙蝠怪兽纷纷害怕的看着哥斯拉.
哥斯拉将手上的这只蝙蝠怪兽甩飞之后,看向了剩余的几只蝙蝠怪兽.
接着,哥斯拉的尾巴再蓄力着,一道道蓝光闪起.
最后形成了一道光波,朝着那几只蝙蝠怪兽攻击了过去.
数道尖锐的叫声响起,几只蝙蝠怪兽惊恐的看着哥斯拉,纷纷逃窜.
但最终还是没能逃过被光波杀死的命运.
哇卡惊讶的看向了哥斯拉,道:“好强!”
妮卡同样惊讶,眼中更多的是激动,道:“哇卡,我们要是能够让这只怪兽跟我们回去,那我们星球肯定要更上一层楼了.”
哇卡点了点头,同样兴奋的道:“走,我们先回去禀报首领.”
“那那个…老家伙呢”
妮卡直接老爷爷的方向说道.
哇卡看向了老爷爷说了句:“我去把他抓起来.”
说着,哇卡朝着老爷爷那边悄悄的走了过去.
然后,快速的来到了老爷爷的面前,老爷爷见到哇卡惊呼一声.
黑寡妇听到向后面看去,但老爷爷此时已经被哇卡抓走带到了空中.
“不好,老爷爷被抓走了!”
于浩看着哇卡喊道.
哇卡看向妮卡说道:“走!”
妮卡点了点头!“走你们想走哪去把他放下.”
哥斯拉看着哇卡和妮卡说道.
哇卡看向了哥斯拉,道:“你是在和我说话吗”
哥斯拉瞥了哇卡一眼,道:“不然呢”
哇卡皱了皱眉,道:“你认识这老家伙”
哥斯拉没有回答哇卡,而是说了句:“你们要是想活着离开,就放下他,否则”
,哥斯拉冷冷的看向哇卡他们.
妮卡一颤,然后看向了哇卡说道:“哇卡,我们”
哇卡皱了皱眉!然后飞向了地面上,将老爷爷放了下来,看向了哥斯拉说道:“这下可以了吗”
哥斯拉没有说话,而是朝着老爷爷走了过去,走到了老爷爷的身旁,看着哇卡说道:“以后,你们再来找他的麻烦,就先打败我,否则呵呵!”
说完,将老爷爷放在手掌,然后走到了老爷爷两个儿子的面前,将老爷爷放了下去.
老爷爷感激的看向哥斯拉说道:“谢谢你!”
哥斯拉点了点头,然后走到了孙悟空和猪八戒的面前,说道:“怎么样怪兽之王可不是盖的吧.”
“嘿嘿,厉害,厉害!”
孙悟空绕着手背看着哥斯拉说道.
“哈哈!不愧是怪兽之王.”
猪八戒大笑道.
接着,哥斯拉也笑了起来.
哇卡看向哥斯拉那边皱了皱眉,喃喃道:“果然,他们看起来关系还不错的样子.”
“那我们现在撤退吗”
妮卡看向哇卡问道.
哇卡点了点头,道:“嗯!”
哇卡和妮卡等人走了之后,黑寡妇走到了暴风女的身旁问道:“怎么样”
暴风女摇了摇头,道:“没事!”
黑寡妇点了点头,然后看向了教授,问道:“你知道什么了吗”
教看了一眼暴女,然后看向了黑寡妇说道:“知道了一些想要知道的基本信息.”
“这个小镇上面果然不简单,这里面藏着一个宝库,但是宝库的位置,他的思维里面是空白的,仿佛是特意被人抹去了.”
黑寡妇听言皱了皱眉,道:“这么说,有人先一步比我们发现了”
教看向了黑寡妇,道:“有这个可能.”
“但是他的思维之中出现过一个叫盲女的人,她是知道这个宝库的关键点.”
“能让外星人都感兴趣的宝库,那么里面的东西应该挺贵重的.”
黑寡妇喃喃道.
“那么这个盲女呢!在哪我们去找她.”
黑寡妇看着教授说道.
教摇了摇头!,黑寡妇见状疑惑的看着教授.
,“这个盲女已经死了.”
教授开口说道.
黑寡妇陷入了思索之中.
一旁的暴风女开口说道:“那么,现在是断开线索了”
教摇了摇头:我想如果那个宝库还在的话,那么肯定还在这个小镇内.”
“那我们有把握可以找到吗”
黑寡妇看向教授说道.
教点了点头,:“应该是可以,不过需要时间,这个小镇不大,但关键问题的是我们是能够在这个镇上面待下去.”
黑寡妇点了点头,然后看向了于浩说道:“猪八戒能否让我们在这里多呆几天”
于浩听言看向了黑寡妇说道:“娜塔莎姐姐,你的意思是”
“我想让猪八戒跟哥斯拉说让我们在这里待几天,我们有事要办.”
黑寡妇看向于浩说道.
于浩点了点头,道:“我可以去问问八戒哥哥,虽然八戒哥哥可以跟哥斯拉说话,但是不确定哥斯拉是否同意.”
黑寡妇点了点头.
哥斯拉看向猪八戒说道:“天蓬元帅,你们准备去哪要不要留下来和我玩两天.”
猪八戒讪笑的看向了孙悟空问道:“猴哥,你要留下来吗”
“嘿嘿!”
孙悟空跳跃着绕着手背,看向猪八戒说道:“八戒,你要是想在这玩就在这玩,我都可以.”
这时,于浩走了过来,看向和孙悟空说道:“八戒哥哥,孙悟空哥哥,娜塔莎姐姐说可以在这个小镇上面多呆几天吗”
猪八戒听言,手指放到了,说了句:“耗子啊,恐怕要问哥斯拉了哦!”
于浩看向猪八戒,道:“八戒哥哥,我我可以和他说话吗”
猪八戒讪笑的看向哥斯.
怪兽之王,这是耗子,他想和你说句话.”
哥斯拉听言转身看向了于浩,道:“你有什么话想说”
于浩看向了哥斯拉,开口说道:“怪兽之王,我们可以在这里多呆几天吗”
“你们你们是谁”
哥斯拉看着于浩说道.
于浩单头,然后看向黑寡妇那边指着他们说道:“是他们还有我.”
哥斯拉看了一眼于浩手指着的人,道:“不可以!”
于浩疑惑的看向哥斯拉道:“为什么呀怪兽之王.”
哥斯拉轻哼一声,道:“没有神的旨意,你们谁都不可以留在这个小镇上.”
说完,哥斯拉看向了孙悟空和猪八戒,道:“当然,你们两个想在这多久就在这多久.”
“好吧!”
于浩点头,然后转身朝着黑寡妇那边走了过去.
“于浩,怎么样”
黑寡妇看向于浩问道.
于浩摇了摇头,道:“不可以!怪兽之王不允许我们停留在这里.”
接着,响起了一道声音,“人类立马离开这个小镇,给你们三十秒的时间.”
哥斯拉说完,看向了孙悟空和猪八戒说道:“怎么样要一起去城堡吗”
猪八戒摇了摇头,道:“这次俺老猪还有事情要办,要和他们一起离开.”
哥斯拉看了一眼黑寡妇等人,道:“你说的是那些地球人吗”
猪八戒讪笑着点了点头.
哥斯拉点头道:“好吧!”
然后看向了孙悟空说道:“齐天大圣,你呢”
“嘿嘿!”
孙悟空绕着手背,笑着看向哥斯拉说道:“俺老孙这次也不在这里逗留了.”
哥斯拉看向孙悟空点了点头,然后转身朝着城堡那边走了过去.
黑寡妇等人走到小镇门口之后,看向了哥斯拉的背影,接着,孙悟空和猪八戒朝着他们走了过来.
“八戒哥哥,孙悟空哥哥,你们也出来啦!”
于浩朝着猪八戒小跑了过去,欣喜的

看着猪八戒说道.
猪八戒讪笑道:“是啊!”
“怪兽之王不是说你们可以留在这里吗”
于浩看向孙悟空和猪八戒说道.
猪八戒讪笑道:“耗子,难怪你不想俺老猪和你们一起回纽约吗不想的话,那俺老猪还是在这里睡觉.”
说着,猪八戒转身朝着小镇内再次走去.
于浩见状连忙拉住了猪八戒道:“八戒哥哥,不是这样的,我当然希望你可以和我们一起拉.”
“嘿嘿!”
孙悟空绕着手背笑着看着这一幕.
“哼!”
猪八戒轻哼一声,眼睛看向了别处.
“八戒哥哥,天蓬元帅,你最帅了,你最厉害了.”
于浩看着猪八戒夸赞道.
猪八戒讪笑道:“好吧,好吧!”
“嘿嘿!”
于浩看着猪八戒笑道.
猪八戒看向孙悟空讪笑道:“猴哥,你是和我们一起走吗”
“嘿嘿,好啊!好啊!”
孙悟空绕着手背说道.
黑寡妇看向了孙悟空和猪八戒没有说话.
暴风女和教授同时也看了孙悟空和猪八戒一眼.
黑寡妇走到了教旁边说道:“教授,我们启程吧!”
,教看黑寡妇一眼点了点头.
,接着,孙悟空已经来到了筋斗云上面,看向猪八戒说道:“八戒你带着他们.”
说完,孙悟空躺在筋斗云上面,看着天空.
猪八戒对着孙悟空点头道:“好的!猴哥.”
,纽约,圣殿.
“斯塔克先生,你感觉怎么样了”
彼得帕克看着一把坐起来的托尼问道.
托尼摇了摇头,道:“我没事,索尔呢”
彼得帕克罢了罢手,道:“噢!斯塔克先生,雷神索尔已经跟着洛基离开了,我也不知道他们去了哪里.”
这时,奇异博士走了过来,看向托尼说道:“你们口中的索尔和洛基是谁”
彼得帕克看向了奇异博士说道:“索尔就是雷神,是阿斯加德的神,但是至于洛基,好像是雷神索尔的弟弟.”
奇异博士看了彼得帕克一眼,然后说道:“那他们可能是回阿斯加德去了吧!还好,只要没在人间作乱就行了.”
托尼皱了皱眉,道:“我们才把索尔从阿斯加德救回来,洛基肯定也不会带索尔回到阿斯加德.”
“噢!斯塔克先生,你的意思是洛基会将雷索尔带到别处了只不过会带到哪里去呢”
彼得帕克看着托尼说道.
托尼皱了皱眉,道:“这才是我最担心的地方,索尔如今出现了异常,这个时候被带走,哎!”
彼得帕克听言点了点头!奇异博士开口问道:“你们说的那个…索尔怎么异常了”
托尼看向奇异博士道:“我们将索尔从阿斯加德救回来之后,索尔就变得好像不认识我们了.”
“不认识你们”
奇异博士若有所思的问道.
彼得帕克点了点头,道:“是啊,我们两次去斯塔克先生家的时候,雷神索尔都对着斯塔克先生出手了.”
“那这个索尔是不是受到过什么刺激了其他地方有没有什么不一样的变化”
奇异博士看向彼得帕克和托尼问道.
托尼点了点头,道:“确实,索尔是受到刺激了,而且他回来之后眸色渐渐变成了紫色.”
听言,奇异博士陷入了沉思.
彼得帕克看向奇异博士说道:“雷神索尔被他的父亲夺去了雷神之力,现在是没有能力的,不然那他要是不认识我们的话,可能早就已经走了.”
“而且他的眼中之中带着仇恨,索尔离开了,我担心他会去报仇.”
托尼若有所思的说道.
“彼得帕克!”
彼得帕克听到有人叫他,他转身朝着圣殿门口看去,接着看到了个熟悉的身影.
“噢!路加,是你,你过来了”
彼得帕克朝着圣殿门口走去,看向路加说道.
路加看向彼得帕克笑了笑,道:“我看到你的留言了,然后就过来了.”
彼得帕克听言说道:“路加,你来的正好,刚刚纽约天气变了,你看到了吗”
路加点了点头,道:“嗯!是出什么事了吗”
说着,路加朝着托尼走了过去.
托尼看向了路加说道:“索尔被洛基带走了.”
路加看着托尼没有丝毫的反应,平淡的说了句:“所以刚刚天气原因是因为索尔和洛基了”
托尼点了点头!彼得帕克看向了路加说道:“路加,你说洛基把索尔带走是为了什么呢难道是因为他是索尔的弟弟,知道索尔异常特意来接他的吗”
路加没有说话,而是看向了托尼.
托尼看了路加一眼,然后看向了彼得帕克说道:“不会的,洛基和索尔关系没有那么好,而且洛基之前还危害过地球.”
彼得帕克听言没有再说话.
片刻之后,托尼说了句:“我担心洛基这次还会做什么危害地球的事情.”
“噢!斯塔克先生,你的意思该不会是洛基要利用索尔做什么吧”
彼得帕克看向托尼惊呼道.
托尼听言立马起身,道:“对,我怎么没有想到,洛基在这个时候将索尔带走肯定不简单.”
“嗯!洛基应该对索尔做过什么.”
这时,一旁一直没有开口说话的路加说道.
托尼听言看向了路加,道:“是的!”
“噢!我们现在怎么办事情好像挺糟糕的样子,希望不要变得:很糟糕.”
彼得帕克看向托尼和路加说道.
奇异博士看向他们说道:“哎,我插一句.”
这时,三个人才看向了奇异博士.
“这位…又是谁”
奇异博士看了路加一眼问道.
彼得帕克听言看向了奇异博士热情的说道:“噢!这个是我的朋友,他叫路加,和我是一个学校一个班的.”
奇异博士点了点头,道:“你们刚刚说那个什么洛基有可能会危害地球是吗”
托尼点了点头!“那有什么需要我帮忙的可以告诉我.”
奇异博士看着他们说道.
“噢!奇异博士,有你的加入真的是太好了,简直是如虎添翼,.”
彼得帕克看着奇异博士兴奋的说道.
“先生,有人进了家里.”
贾维斯突然开口说道.
托尼点了点头,看向奇异博士说道:“谢谢你了.”
奇异博士点了点头,道:“不客气!”
然后,托尼看向了彼得帕克和路加说道:“我想我得回去了,家里来客了.”
彼得帕克听言道:“斯塔克先生,我和你一起去吧,看看有没有需要我帮忙的地方.”
托尼点了点头,然后看向了路加.
路加同样也看向了托尼,准备开口说话,却被彼得帕克给打断了.
“噢!路加你就和我们一起去吧!去了斯塔克先生家之后,然后去我家吃饭呀.”
彼得帕克看着路加热情的说道.
托尼看着路加,说了句:“你和我们一起吧!有什么事情你可以一起帮忙想想办法.”
路加看了一眼托尼,然后看向了彼得帕克,最后点了点头
,马利布街.
“咦,托尼没有在家么!”
黑寡妇见半天没人开门,于是走到了教授的面前说道:“教授,托尼现在没有在家,不过我想他应该很快就回来了,我们稍等一下.”
教看向了黑寡妇,点了点头!暴风女看了黑寡妇一眼,没有说话,而是看向了教授问道:“教授,你答应他们做什么事情了”
教看向了暴风,道:“在我能力范围内的事情,等会你就知道了.”
暴风女点点头,没有再说什么.
“八戒哥哥,孙悟空哥哥,你们可以下来了,我们到了.”
于浩对着空中喊道.
“嘿嘿!”
孙悟空坐躺在筋斗云上面没有任何的动作.
猪八戒看向于浩说道:“嘿嘿,耗子,我们在空中待一会,等人来了我们再下去.”
于浩点了点头,道:“那好吧!”
“娜塔莎姐姐,这是谁的家啊”
于浩走到了黑寡妇的面前问道.
黑寡妇看向了于浩,道:“托尼,钢铁侠的家.”
“哇!钢铁侠,复仇者联盟的超级英雄.”
于浩两眼发光的说道.
黑寡妇见于浩这个样子,问道:“于浩,你说你是更喜欢你的八戒哥哥呢,还是复仇者联盟的超级英雄呢”
于浩没有犹豫的说了句:“当然是我的八戒哥哥啦!”
这时,四道身影突然出现在了众人的面前.
黑寡妇见到来人,欣喜的走了过去,看向托尼说道:“我把教授请来了.”
托尼看着黑寡妇没有说话.
“托尼,你这是”
黑寡妇见状,疑惑的看向了托尼.
彼得帕克走了过去,看向了黑寡妇说道:“噢!我想我可以告诉你,雷神索尔他被洛基给带走了.”
黑寡妇看了一眼彼得帕克,然后看向了托尼说道:“托尼,索尔真的被带走了”
托尼点了点头,道:“是的,他还是自愿跟着洛基走的.”
“你没有拦住索尔吗”
黑寡妇问道.
“哎!没用,他不认识我,不记得我们复仇者联盟了.”
托尼叹了口气说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第148章 0147.你可能白跑一趟了
黑寡妇看着托尼没有说话,皱起眉看向了教授说道:“教授,恐怕让你白跑一趟了.”
教看向黑寡妇头,道:“没事!”
暴风女看向了黑寡妇,皱了皱眉,准备开始说话,却被教授给制止了.
托尼看向了教授道:“这位…就是教授吗!教授,你好.”
教点了点头,:“你好!你是钢铁侠”
托尼点了点头,然后和教授的手握在一起.
彼得帕克也走了过去,看向教授说道:“教授,你好啊!我叫彼得帕克.”
教看向彼得帕笑着点头:“你好!”
看向彼得帕克的同时,余光瞥到了站在一旁的路加.
教看向了路加没有说话,路加此刻也看向了教授.
,接着,教授笑了,看向了路加道:“你好啊!”
路加点了点头,没有说话.
托尼见状看行了教授和暴风女说道:“教授,如果不耽误你们时间的话,到我家里来坐会吧”
教看了暴风女一,然后看向了托尼点了点头.
“哎,猴哥,那好像是主神啊”
云朵上的猪八戒看向下方,手指着路加说道.
孙悟空听言站起身,看向了路加,道:“嘿嘿!八戒,你没有看错,那是主神.”
“那我们要不要下去跟主神打个招呼呢”
猪八戒的手指放在了嘴边思索的说道.
孙悟空摇了摇头,道:“八戒,我们就在空中待着,有什么事,主神会叫唤我们的.”
猪八戒听言点了点头,道:“好的,猴哥.”
托尼打开了冰箱,看着教授等人问道:“你们要喝什么吗”
说着,托尼喝了一口红酒,再次看向了他们,然后将他们需要的拿到了他们的面前.
“托尼,索尔是什么时候别洛基带走的”
黑寡妇率先开口问道.
托尼走到了沙发边,将手中的红酒放下,然后看向了黑寡妇道:“就是天气发生异常的那个时候,洛基将索尔带走的.”
说完,托尼看向了教授道:“教授,我想娜塔莎已经将索尔的情况告知你些了吧”
教点了点头!,“只不过现在你看不到索尔,但是你能初步推断索尔是因为什么原因导致那样的吗”
托尼看着教授说.
教看着托尼,秒之后才说道:“可能是心灵上面出了问题,具体现在不能下结论.”
黑寡妇听言看向了托尼问道:“你看到洛基将索尔带向哪个方向去了吗”
托尼摇了摇头,道:“这个不清楚,当时洛基给我制造了幻境,我被困在了幻境之中.”
说着,托尼看向了彼得帕克问道:“你有看到洛基是朝着哪个方向离开了吗”
彼得帕克听言摇了摇头,道:“斯塔克先生,很抱歉,我没有看清楚,当时担心你,所以”
,托尼摇了摇头,道:“没事的,彼得帕克.”
路加看向了彼得帕克说道:“你还记得当时洛基的反应吗”
“反应”
彼得帕克听言仔细的想了想.
突然想起什么,说了句:“当时,索尔不认识斯塔克先生了,但是他认识洛基.”
托尼点了点头,道:“确实是这样.”
接着,托尼看向了教授道:“就是让教授你白跑一趟了.”
教摇了摇头,:“没事,正好来了纽约,我在纽约这里逛逛.”
“主神,九条龙说它看到的那颗星球已经来到地球了.”
舞月尔凑近路加,说道.
路加拧了拧眉,喃喃道:“这么快的么!”
彼得帕克疑惑的看向路加说道:“路加,你说什么了吗我刚刚好像听到你说话,但是又好像你的声音太小了.”
路加摇了摇头,道:“没什么.”
然后,路加看向了托尼说道:“我想你们需要回神盾局一趟.”
托尼平淡说道:“我现在和神盾局
没有任何的关系.”
黑寡妇听言看向了路加说道:“是出什么事了吗”
路加并没有回答黑寡妇的话,而是说了句:“我先走了!”
说完,带着舞月尔走出了托尼家.
彼得帕克见状看向了托尼说道:“斯塔克先生,我想我需要跟上去看看,我也先走了.”
托尼看了一眼路加离开的背影,然后看向了彼得帕克说道:“好的.”
“主神,九条龙说的星球是什么”
舞月尔好奇的看向了路加,能让主神皱眉的东西,,肯定不简单.
路加看向舞月尔,还没来得及说话,彼得帕克已经追了上来,并且来到了路加的面前,道:“路加,是不是出什么事情了啊有没有…可以我帮忙的地方”
路加摇了摇头,道:“我没事,心.”
“真的吗路加,我们可是朋友,有什么事情瞒着我的哦!”
彼得帕克看向路加认真的说道.
路加停下了脚步,看了彼得帕克说道:“你还记得上次在学校我给你的东西吗”
彼得帕克点了点头,道:“是的,路加,我当然记得.”
路加点了点头,道:“这段时间你都在家里尽量不要出门,遇到什么危险,可以动用蓝色宝石的力量.”
彼得帕克疑惑的看向了路加说道:“什么意思路加,为什么听你说话好像有点糟糕的样子.”
“总之,你相信我就可以了,这段时间尽量不要出门,还有蓝色宝石保管好.”
路加看了一眼彼得帕克,说完之后,下一秒便带着舞月尔消失了.
“路加路加彼得帕克对着空气中连喊了几声,都没有人回应,“看来路加已经离开了!”
彼得帕克喃喃道.
接着看到了黑寡妇从托尼的家中走了出来,“哎!”
彼得帕克想要叫住黑寡妇,但黑寡妇走的太快貌似没有听到.
彼得帕克看向了托尼的家,再次走了进去.
正好,托尼看到了彼得帕克,开口问道:“彼得帕克,你怎么回来了”
托尼看着彼得帕克,疑惑的问道:“什么事情”
“这段时间斯塔克先生还是尽量不要出门的好,应该事情在这段时间就会发生的.”
彼得帕克看向托尼认真的说道.
托尼看着彼得帕克,几秒之后笑了起来,道:“噢!彼得帕克你已经成功的让我笑了.”
“不是的,斯塔克先生,我

说的是真的,我觉得你这段时间还是注意点好.”
彼得帕克走到了托尼的身旁看着托尼说道.
托尼制止了彼得帕克说道:“彼得帕克,你特意回来一趟就为了跟我说这个吗”
彼得帕克点了点头说道:“是的,斯塔克先生.”
“好的,我现在已经知道了,那么你也可以回去了.”
托尼看了一眼彼得帕克说道,然后看向了教授道:“教授,你可以在我这里先住下来,你和.
这位小姐是”
暴风女看向托尼,说了句:“暴风女.”
托尼点了点头,道:“好的,暴风女,你和教授在纽约的消费,我包了.”
暴风女看着托尼没有说话,教授笑了笑,道:“斯塔克先生还真是财大气粗啊.”
托尼笑了笑,没有说话.
彼得帕克见状罢了罢手,离开了托尼家.
“八戒,主神走了.”
孙悟空推醒了猪八戒说道.
猪八戒打了个哈欠,看向孙悟空说道:“猴哥,主神去哪了呢”
孙悟空摇了摇头,道:“主神是突然不见的,俺老孙也不知道去哪了.”
猪八戒的手指放在了嘴边,看向孙悟空说道:“猴哥,我们,是去找主神还是”
孙悟空看向猪八戒笑着说道:“八戒,你先留在这,我去找主神.”
猪八戒点了点头道:“嘿嘿!好啊,猴哥.”
“嘿嘿!俺老孙去也.”
话落,孙悟空瞬间就消失在了猪八戒的面前.
猪八戒看着天边,然后目光看向了下方的托尼家,接着落在了地面上.
朝着托尼家那边走了进去.
于浩见到猪八戒跑了过去,道:“猪八戒哥哥,你下来啦”
说完,还朝着后面看了看,发出了一声疑惑的声音.
“咦,孙悟空哥哥呢”
于浩说完之后看向了猪八戒.
猪八戒也看向了于浩,说道:“耗子啊,猴哥他先走了.”
“噢!”
于浩点了点头.
接着,猪八戒看着于浩说道:“耗子,走吧!”
“八戒哥哥,我们去哪呀”
于浩看向猪八戒说道.
猪八戒的手指放在嘴边,思考了下,然后说道:“我们去找猴哥!”
于浩点了点头,随后想到什么,说道:“对了,八戒哥哥,娜塔莎姐姐说,你下来之后我们就要回神盾局
了.”
“回神盾局”
猪八戒看向于浩,脸色有些不情愿.
于浩见状笑了笑,道:“八戒哥哥,我知道你想去吃好吃的,但是神盾局
那里好像真的有什么正要的情况,娜塔莎姐姐走的时候有点着急的样子.”
猪八戒点了点头,道:“那好吧!我们先回神盾局
吧.”
于浩点了点头,然后看向了托尼说道:“斯塔克先生,我们先走了.”
托尼看向于浩点了点头道:“好的!”
“走吧,八戒哥哥!”
于浩看向猪八戒说道.
猪八戒点了点头!他们离开托尼家之后,猪八戒直接拧起于浩到了腾云之上,然后迅速的朝着神盾局
那边赶去
,神盾局
!“外面是怎么回事”
回到神盾局
之后,黑寡妇正好碰到了迎面而来的希尔.
希尔摇了摇头,道:“这也是刚刚才发生的状况,我们还不清楚,正在了解当中.”
黑寡妇看着希尔,数秒之后问了句:“尼克在哪”
“局长在刚去的实验室.”
希尔恭敬的说道.
黑寡妇点了点头,然后转身朝着实验室走过去.
“难道探测不出来一点东西吗”
黑寡妇刚走到实验室门口,就听到了实验室里面传来了一声严厉的声音.
“尼克,你看起来好像情绪不怎么好.”
黑寡妇走了进去看向尼克说道.
尼克抬头看向了门口走进来的人,见是黑寡妇,于是站直身子,看向了黑寡妇说道:“你也知道回来了”
黑寡妇皱了皱眉,道:“老鬼,你这句话是什么意思呢”
“想必你已经知道了外面发生的状态了吧!”
尼克平淡的说道.
黑寡妇点了点头道:“现在还是正午时分,但是外面已经有点天黑了.”
尼克看向了黑寡妇说道:“你怎么看”
“这应该不是天气因素,更像是人为.”
黑寡妇看着尼克说道.
尼克点了点头,看着黑寡妇,但是没有说话.
黑寡妇看着尼克说道:“怎么样外面的情况了解的怎么样了”
尼克看了一眼电脑上面的数据,然后看向黑寡妇说道:“我想你刚刚在门口已经听到了我说的话.”
黑寡妇点了点头,道:“那我来看看吧!”
说着,黑寡妇走了过去,在电脑面前坐了下去,看着面前的电脑.
“那么,你先在这里看着,我先出去一趟.”
尼克看了黑寡妇一眼,然后朝着实验室门口走去.
“对了,看好之后来我办公室,我马上回来.”
说完,尼克离开了实验室.
黑寡妇看了一眼尼克离开的背影,接着又看向了面前的电脑.
“娜塔莎姐姐呢”
于浩和猪八戒回到神盾局
之后,于浩看了一眼神盾局
,没有看到娜塔莎姐姐.
猪八戒摇头道:“不知道!”
“咦,那是希尔姐姐.”
于浩看到前面的希尔,然后跑了过去问道:“希尔姐姐,你知道娜塔莎姐姐在哪吗”
希尔看向了于浩,说道:“寡姐去实验室了,现在应该还在那里.”
于浩点了点头,道:“谢谢希尔姐姐.”
说完,于浩走回到了猪八戒的身边,说了句:“八戒哥哥,我知道娜塔莎姐姐在哪里了.”
猪八戒讪笑道:“那走,俺们去找娜娜吧!”
“寡姐,探测仪和机器都察觉不到这次的异变.”
一个特工走到黑寡妇的旁边说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第149章 0148.另一头巨型怪兽出现
黑寡妇听言皱了皱眉!她这里也没有找到任何有利的讯息.
“寡姐,猪八戒找你.”
这时,一个特工从门口走了进来,看向黑寡妇恭敬的说道.
黑寡妇点了点头,道:“我就来!”
然后看向了身旁的那个…特工说道:“这里交给你了,我先出去了,有什么情况立刻.
汇报.”
说完,黑寡妇起身,朝着门口走去.
“好的,寡姐.”
特工恭敬的说道,然后在黑寡妇原本坐的地方坐了下来.
黑寡妇走出了实验室之后,看到了坐在外面的猪八戒还有于浩.
于浩见黑寡妇走了出来,走了过去,看向黑寡妇问道:“娜塔莎姐姐,神盾局
这里是出什么事情了吗”
接着,猪八戒也走了过去,看向黑寡妇说道:“对啊,你不是让俺老猪和于浩回神盾局.”
黑寡妇点了点头,道:“是的,神盾局
这边出现了一点状况.”
“我希望你们这段时间可以待在神盾局
这边,不要走远了.”
黑寡妇看了一眼于浩,然后看向猪八戒说道.
于浩也看向了猪八戒,接着,猪八戒点了点头,,道:“好吧,既然娜娜都这么说了,俺老猪就不出去了.”
黑寡妇点了点头,说了句:“我现在要去一趟局长室,你们要是饿了的话,就先去吃东西吧.”
猪八戒讪笑道:“好的,好的!”
于浩看向猪八戒笑了笑,道:“八戒哥哥,我们走吧!”
黑寡妇看了他们一眼,然后朝着局长室走了过去.
咚咚咚!黑寡妇敲门,没有听到里面有什么动静,于是推门走了进去.
“原来,还没有回来!”
黑寡妇喃喃道.
然后走了进去,准备朝着沙发那边走过去,坐在沙发上面等着尼克回来.
但她的余光瞥到了桌子上面的一堆资料,黑寡妇好奇的走了过去,拿起桌子上面的资料看了看.
哥斯拉,闪电侠,法海,猪八戒,孙悟空黑寡妇皱了皱眉,喃喃道:“尼克收集的很详细啊,可是为什么有些资料上面打着红色的标记呢”
突然,门外响起了脚步声,黑寡妇立马将资料放回原来的样子.
然后快步的走到了沙发边坐了下去,拿起一本杂志书看了起来.
接着,局长室的门被人推开而来.
尼克走了进来,看了一眼黑寡妇,然后走到了位置上面坐了下去.
黑寡妇将手中的杂志放了下来,然后朝着尼克走了过去.
“尼克,还是没能探查出任何的讯息.”
黑寡妇看向尼克说道.
尼克看向了黑寡妇,说了句:“教授请回来了”
黑寡妇点了点头,道:“是!”
“那教授见到索之后怎么说”
尼克看着黑寡妇问道.
黑寡妇神情有些异样,迟迟没有回答尼克的问题.
尼克注视着黑寡妇也没有说话,但他看向黑寡妇的目光有些深邃.
“尼克,索尔被洛基带走了.”
黑寡妇看着尼克,犹豫了数秒说道.
“被带走了”
尼克的目光中带着审视.
黑寡妇点了点头,皱眉道:“在早些天前,发生了天气的异变,这个异变并不是自然,而是人为.”
“你的意思是之前的那次异变是因为洛基和索尔”
尼克看着黑寡妇说道.
黑寡妇点了点头,道:“是,但是索尔我担心”
尼克将目光看向了窗外,道:“我早就说过了,索尔是神族的人,他的事情不是我们可以轻易插手的.”
黑寡妇看着尼克没有说话.
“娜塔莎,你的精力该放回神盾局
来了.”
尼克转身冷冽的看向黑寡妇说道.
黑寡妇皱了皱眉,想要说什么,但还是将口边的话给咽了下去.
“今天开始,你待在纽约,随时观察现在突变的状况.”
尼克走到了座位边坐到了座位上.
黑寡妇点了点头,然后想到什么突然开口说道:“尼克,齐塔瑞人大军蔓延到瑞士了.”
尼克看向了黑寡妇皱了皱眉,说道:“瑞士”
“是的,不过也只是小面积搞破坏.”
黑寡妇点头说道.
尼克听言看向黑寡妇没有说话,接着,黑寡妇的声音再次响了起来.
“不过除了齐塔瑞人大军以外,瑞士还出现了另一波外星人.”
黑寡妇说着,皱了皱眉.
一波外星人”
尼克喃喃道,然后陷入了思索.
“这波外星人还会召唤怪兽,不过好在哥斯拉在,否则我们可能无法或者回来了.”
黑寡妇看向尼克说道.
“哥斯拉”
尼克看着黑寡妇没有说话.
“是的,除了哥斯拉还有孙悟空和猪八戒都在.”
黑寡妇接着说道.
哥斯拉孙悟空猪八戒主神尼克拿起了桌子上面的资料,看了看.
黑寡妇见状说了句:“那我先出去了.”
尼克点了下头,但是没有说话.
黑寡妇正准备出去的时候,希尔突然走了进来,看了一眼黑寡妇叫道:“寡姐.”
然后看向了尼克说道:“局长,不好了,东南方向那边发现了巨型怪兽.”
尼克听言看向了希尔说道:“巨型怪兽哥斯拉吗”
希尔摇了摇头,道:“不是的,那不是哥斯拉.”
黑寡妇听言说了句:“难道是那群…外星人”
“外星人”
希尔疑惑的看向了黑寡妇.
尼克走到了黑寡妇还有希尔的面前,说道:“出发!”
黑寡妇点了点头,然后跟随着尼克走了出去.
“对了,叫上浩克.”
尼克看向希尔说道.
希尔点了点头,道:“好的,局长.”
“哎,这是怎么了”
猪八戒见黑寡妇和尼克都急冲冲的走了出来,疑惑道.
于浩听言也看向了黑寡妇和尼克,说道:“难道是出什么事了吗”
“八戒哥哥,你吃饱了吗”
于浩看向猪八戒说道.
“嘿嘿!俺老猪还没吃饱嘞.”
猪八戒看向于浩讪笑道.
“八戒哥哥,你可是吃了一个小时了.”
于浩看着猪八戒说道.
这时,一个身影出现在他们的面前.
“猪八戒,于浩,你们需要跟我出去一趟.”
黑寡妇看了一眼于浩,然后看向猪八戒说道.
于浩点了点头,猪八戒讪笑的看着黑寡妇说道:“娜娜,咱们去哪啊俺老猪东西,还没吃完呢.”
黑寡妇看了一眼桌子上面的东西,然后看向了猪八戒说道:“等下:回来我给你三倍吃的.”
猪八戒的手指放在了嘴边,犹豫的思考着.
于浩见状看向黑寡妇说道:“可能要五倍哦!”
黑寡妇看了一眼于浩说道:“没问题,五倍就五倍.”
然后看向了猪八戒说道:“怎么样,猪八戒”
猪八戒讪笑的点头,道:“好啊!好啊!”
接着,尼克走了过来看向黑寡妇问道:“可以了吗”
黑寡妇点了点头,道:“可以出发了!”
,哈曼顿.
“尼克,确定是这里吗”
黑寡妇扫视了一眼,并没有看到什么巨兽,于是看向尼克问道.
尼克看了一眼,也没有发现,于是通知了希尔说道:“这里并没有发现巨兽,你确定位置准确吗”
“是的,局长,位置是没有错的.”
电话里头希尔说道.
尼克关闭了通讯之后看向了黑寡妇道:“位置没有错.”
“嘿嘿,娜娜,你不是说这里有巨兽吗俺老猪怎么没有看到呢”
猪八戒讪笑着看着黑寡妇说道.
于浩看向猪八戒道:“八戒哥哥,我也没有看到呀!”
黑寡妇听言看向了他们,然后说道:“神盾局
给的位置是没有错的,只不过为什么没有看到巨兽我也不清楚.”
“娜塔莎姐姐,那边房屋好像有些不一样.”
于浩指着前方那不规则的房屋说道.
黑寡妇听言朝着那个…房屋看了过去,“果然,尼克,我觉得我们可以过去看看.”
尼克的目光同时也放在了那个…不规则的房屋上面,说了句:“嗯!”
猪八戒讪笑一声,然后飞向了空中,站在腾云之上看着下方,道:“俺老猪睡会,有需要帮忙的叫醒俺老猪就可以了.”
于浩点了点头,道:“好的,八戒哥哥.”
接着,于浩看向了走在前面的黑寡妇还有尼克,追了上去.
黑寡妇见状问道:“猪八戒呢”
于浩指了指空中说道:“八戒哥哥说他在腾云上面睡会,我们有什么需要帮忙的叫他就可以了.”
黑寡妇点了点头,道:“好吧!”
然后看向了面前的不规则房屋.
“这个房子怎么长歪了”
于浩看着面前的不规则房屋,好奇的说道.
,“是吗”
黑寡妇走到于浩的身旁,蹲了下去,在于浩的这个角度看了过去,果然,这个房子有问题.
然后起身看向了尼克说道:“这个房子有问题,要不要联系神盾局
的特工过来”
尼克看了一眼面前的不规则房屋说道:“嗯!”
黑寡妇点了点头,然后通知了希尔,发布了命令.
突然,发生了震动,黑寡妇摇晃了下,手机掉落在了地上.
“寡姐寡姐,你还在:听吗”
电话南头希尔的声音传出来.
“怎么回事”
黑寡妇稳定身形之后,抬头看向了面前不规则的房屋.
结果,这个不规则的房屋在动尼克看着面前在动的房屋没表情.
“娜塔莎姐姐,房子动起来了.”
于浩看向道.
黑寡妇点了点头,道:“我看.”
“不好!”
尼克的目光变得:深沉起来.
接着房屋倒塌了下去,一个怪兽从地上起来,对着空中叫了一声.
“是巨巨兽!”
于浩看着面前巨兽说道.
,“快.
撤退.”
尼克说道.
然后朝着安全的一边走去,黑寡妇和于浩见状也跟了上去.
“娜塔莎,让希尔扫描这个巨兽的来历.”
尼克看向黑寡妇说道.
黑寡妇点了点头,联系上了希尔.
“是,巨兽快跑!”
“有巨兽,快跑啊!”
,街道上面的众人见状装纷乱逃窜着.
尼克则是看着哪里有人还没有及时逃走的,去帮忙去了.
接着,神盾局
的特工出现在了众人的眼中.
“寡姐!”
特工来到了黑寡妇的面前,恭敬的喊道.
黑寡妇点了点头,道:“阻止这只怪兽的攻击,安全的带平民出来.”
神盾局
的特工们点了点头,然后开始纷纷行动了起来.
“寡姐,资料扫描到了.”
通讯里头的希尔说道.
黑寡妇打开了希尔传送过来的资料.
性命:哥尔赞能力:大地动摇信息很短,甚至一时间不明白这些字的意思.
黑寡妇看向了前面那个…头顶有个三角尖角,后面有尾巴的怪兽,喃喃道:“大地动摇是什么意思”
接着,哥尔赞动了起来,每动一步,地都要震动下.
难道大地动摇指的就是这个意思从这个哥尔赞刚刚起来的那一刻,地面就发生了强烈的震动.
现在它就算只是挪动着脚步,都能让地面震动起来,这么说,这个哥尔赞的力量应该很大了.
见哥尔赞朝着平民那边去了,黑寡妇通讯上了神盾局
的特工说道:“怪兽朝着平民那边去了,准备好战斗.”
接着,黑寡妇联系了战机,战机收到黑寡妇的指令后,将大炮对准了怪兽.
黑寡妇见一切都安排就绪了,然后朝着怪兽那边走了过去.
顺序的将快要被怪兽踩死的一个平民给救了下来.
将他放在安全区域之后,然后看向了怪兽说道:“发射!”
神盾局
的特工收到之后,开启了大炮,大炮直接对着哥尔赞攻了过去.
哥尔赞叫了一声,然后朝着那战机发射出了紫色的光能,直接打落了一架战机.
“这巨兽的防御力好强.”
黑寡妇看着哥尔赞喃喃道.
不过有了哥斯拉的前车之鉴,这个怪兽再强的防御力都不会让黑寡妇惊讶了.

接着,哥尔赞尾巴一甩,而尾巴甩的方向正好是对着黑寡妇.
黑寡妇见状,立马翻滚到了一边,躲过了这次的尾巴攻击.
“呼!”
黑寡妇吸了一口气.
然后再次看向了哥尔赞.
于浩见状进入了隐身状态,然后朝着有危险的平民走了过去,去帮助他们.
“寡姐,这只巨兽防御力太高了,大炮对他没有什么作用.”
神盾局
的特工说道.
黑寡妇对着通讯设备里面说了句:“重心放在救人上面,然后小心一点,不要与这巨兽硬打.”
“好的,寡姐.”
黑寡妇关闭通讯设备之后,看向了战斗场中的于浩,喊道:“于浩,危险.”
于浩听到黑寡妇的喊声,朝着黑寡妇看了过去,对着黑寡妇笑了笑,仿佛在:说着.
“娜塔莎姐姐,我在救人,我也是英雄了.”
接着,于浩拿着面前的平民朝着安全区走去,可刚好被哥尔赞看到了.
哥尔赞原本是不想破坏的,但是这群人类既然主动攻击它是这群人类自己人怒了它.
哥尔赞叫了一声,然后朝着于浩那边发射出了一道紫色的能量球.
于浩惊呼一声,“啊!”
“耗子!”
突然,一个巨大的九齿钉耙出现在于浩的面前,挡住了哥尔赞的攻击.
于浩抚了抚胸脯,平静下加速的心跳.
然后看向了空中的猪八戒,欣喜的道:“八戒哥哥,你醒了!”
“嘿嘿,耗子你叫那么大声,俺老猪能不醒吗.”
猪八戒看着于浩讪笑道.
哥尔赞见状看了一眼空中的猪八戒,叫了一声.
但奈何这只哥尔赞不会说人话,猪八戒也听不懂.
然后就见猪八戒从腾云之上跳了下来,将九齿钉耙缩小,然后回到了他的手中.
“嘿嘿,耗子,你没事吧”
猪八戒看向于浩关心的问道.
于浩点了点头,道:“八戒哥哥,我没事,幸好你及时醒了.”
“嘿嘿!”
猪八戒讪笑一声,然后说道:“那你带这个人去安全的地方.”
于浩点了点头,道:“好的,八戒哥哥,你小心点.”
猪八戒点头道:“去吧,去吧!”
见于浩安全的离开这片区域后,猪八戒看向了哥尔赞,道:“你是何方妖孽,敢在你猪爷爷面前撒野”
哥尔赞在叫着,仿佛是在说着什么.
猪八戒不耐烦的看向哥尔赞道:“你到底在说什么东西,俺老猪一句也听不懂.”
哥尔赞边说着,还边做起了动作.
这个时候,神盾局
的特工见状找到合适的机会,直接将火力全部对向了哥尔赞.
然后朝着哥尔赞发射了过去.
哥尔赞叫了一声,被攻击倒地.
神盾局
的特工都小心翼翼的朝着哥尔赞那边走去.
黑寡妇露出了欣喜的笑,喃喃道:“解决了!”
可当看到神盾局
的特工都朝着哥尔赞那边走过去的时候.
哥尔赞突然睁开了眼睛,尖叫了一声,然后站起身来,朝着神盾局
的特工们发射出了紫色的能量球.
靠前的一部分神盾局
的特工来不及闪躲,全部都死在了哥尔赞的能量球之下.
后面的特工见状立马朝着后面撤退,疯狂的逃窜着.
哥尔赞叫了一声,接着,尾巴一甩,在逃跑的一部分神盾局
的特工被甩飞了.
黑寡妇皱了皱眉,打开了通讯设备问道:“哥尔赞有什么弱点吗”
通讯里头,希尔回道:“没有!目前暂时没有找到.”
而这时于浩也已经来到了猪八戒的身边,说道:“八戒哥哥,我觉得这只巨兽好像对你没有敌意.”
猪八戒看向了于浩,疑惑的道:“噢!耗子,你怎么知道这家伙对俺老猪有没有…敌意呢”
于浩看向了哥尔赞说道:“我看着巨兽刚刚并没有攻击你,反而是想跟你说话,但是它不会说人话,所以这也就照成了你们的沟通困难.”
猪八戒的手指放在了嘴边,看着于浩说道:“耗子,你怎么看出来的,俺老猪怎么没有看出来.”
于浩陷入了思考,道:“也许是这只巨兽知道八戒哥哥的厉害,所以没有攻击八戒哥哥,也有可能是它认识八戒哥哥.”
“认识俺老猪可俺老猪不认识它啊.”
猪八戒看向哥尔赞说道.
这时,聊天群发来了震动的消息.
猪八戒打开聊天群界面,有好些未读消息,猪八戒打开未读消息看了看.
【齐天大圣加入群聊】,【怪兽哥尔赞加入群聊】【哥尔赞:主神好,副管家好.
】【副管家:哥尔赞,你就在哈曼顿这片地区,时不时的搞下破坏就可以了】【哥尔赞:好的】【哥斯拉:哥尔赞】【哥尔赞:是我】【哥斯拉:你知道我是谁不】【哥尔赞:哥斯拉】【哥斯拉:记住,我是你的怪兽之王】,,“哥尔赞!”
猪八戒喃喃道,然后看向了于浩说道:“耗子,俺老猪知道了.”
“八戒哥哥,你知道什么了”
于浩疑惑的看向猪八戒问道.
猪八戒没有回答于浩的问题,而是直接拧起了于浩,然后来到了腾云之上.
“八戒哥哥,你怎么带我来到空中了,我还要下去帮忙呢!”
于浩看了一眼下方,然后看向猪八戒说道.
猪八戒讪笑道:“耗子,下面不需要你帮忙的,你就在上面看着就行了.”
于浩不明所以的看着猪八戒,猪八戒见状说道:“耗子,下方不会有事的,哥尔赞不会轻易伤害普通人的,你就放心吧.”
于浩的眼中更是疑惑,他看着猪八戒问道:“哥尔赞八戒哥哥,你真的认识这只巨兽啊”
猪八戒讪笑了下,然后转过身看向了下方的战斗.
于浩凑近了猪八戒说道:“八戒哥哥,你快说,你是不是真的认识这叫什么哥尔赞的”
猪八戒见于浩问着不放,于是点了点头道:“俺老猪只知道它叫哥尔赞,但确实不认识它.”
“不认识它又怎么会知道它的名字呢八戒哥哥.”
于浩看着猪八戒的目光中透着精明.
猪八戒的手指放在嘴边,思索了片刻,说了句:“耗子啊,我觉得这个你可以去问下哥斯拉.”
于浩看着猪八戒说道:“哥斯拉你是说那个…怪兽之王吗”
猪八戒点了点头.
“我才不去问他呢,我不要命了还差不多.”
于浩罢了罢手说道.
想起上次哥斯拉的暴力,就忍不住的打了个寒颤.
猪八戒讪笑道:“耗子,这个巨兽和哥斯拉一眼同为怪兽,哥斯拉为怪兽之王,那么肯定是知道这只怪兽的,你说对不”
于浩听言点了点头,喃喃道:“八戒哥哥说的有几分道理啊!”
“嘿嘿!”
猪八戒见于浩思考的样子,在一旁偷笑着,然后继续看向了下方.
黑寡妇皱眉的看着哥尔赞,喃喃道:“既然没有什么弱点,也不知道班纳来了没有.”
刚想到浩克,接着,一个绿色的影子出现在了众人的视线之中.
浩克朝着哥尔赞弹跳了过去,然后对着哥尔赞一拳打了下去.
哥尔赞被浩克给打在了地上.
“浩克!”
浩克一脸不屑的看向哥尔赞.
哥尔赞起身,看向了这个突如其来的绿巨人,叫了一声,然后对着浩克发射出了紫色的能量球.
紫色的能量球快速的击打在浩克的身上,浩克只是往后面退了一步.
“浩克!”
接着,浩克怒叫一声,朝着哥尔赞冲了过去,一拳朝着哥尔赞捶打过去.
哥尔赞叫了一声,跟浩克硬抗了上去.
结果双方都被对方击退了,它们站稳身形后,都互视的看着对方,没有立马动手.
黑寡妇见到浩克来了露出了欣喜的神色,但看到浩克和哥尔赞的战斗之后,不免露出了担忧的神色.
当黑寡妇再次看向前方的战斗时,哥尔赞的尾巴正好朝着浩克甩了过去.
浩克见状弹跳起来,闪躲到了另一边.
接着,哥尔赞发射出了紫色的能量球对着浩克射击了过去.
浩克灵活的再次躲开,并且来到了哥尔赞的身后.
然后对着哥尔赞双手锤打过去.
等哥尔赞感觉到后面的危险时,已经来不及了.
尼克见状脸上露出了一抹笑意,仿佛结果已经出来了.
黑寡妇同样有些兴奋.
可就在这时,浩克突然停止了动作,就好像被定在了空中一样.
哥尔赞转身过去的时候正好看到浩克定格不动的一幕.
于是怒叫一声,准备对浩克沉重一击的时候,突然一个声音响了起来.
“哥尔赞,刚可是俺老猪救了你,你先放过它吧!”
哥尔赞听言停止了攻击,朝着四周看了看,都没有看到是谁在和它说话.
最后在空中看到了猪八戒正看着它.
“俺老猪能定住浩克的时效不多,你应该知道怎么做吧!”
猪八戒再次开口说道.
哥尔赞对着猪八戒点了点头,然后看了浩克一眼之后,朝着地底下钻了进去.
接着,消失在了众人的视线之中.
黑寡妇看着哥尔赞离开的背影皱了皱眉!然后朝着快速走了过去,走到浩克面前的时候看到浩克的眼睛居然在动.
可它的身体却动不了.
猪八戒见哥尔赞已经离开,于是解开了法术.
浩克直接从空中掉落了下来,愤怒的叫了一声,一拳打在了地上.
“浩克,没事的!”
黑寡妇走进浩克,温柔的说道.
浩克转悠着眼珠看着黑寡妇,渐渐的,它的愤怒平息了下来.
最后回到了班纳的样子.
班纳看了一眼四周,然后看向了黑寡妇问道:“那巨兽呢”
黑寡妇看着班纳说了句:“离开了.”
接着,尼克走了过来,看向班纳问道:“你刚刚是怎么了”
班纳摇了摇头,道:“我也不知道,我就感觉自己动不了了.”
听言,尼克皱了皱眉,然后看向了黑寡妇,而黑寡妇也同样看向了尼克.
“你觉得这是那巨兽的能力吗”
尼克突然开口问道.
黑寡妇摇了摇头,道:“有可能,毕竟我们现在还不了解哥尔赞.”
“哥尔赞”
“哥尔赞”
尼克和班纳同时疑惑的看着黑寡妇.
黑寡妇点了点头,道:“哥尔赞是这只巨兽的名字,它的能力目前知道的只有大地动摇.”
“大地动摇是什么”
班纳疑惑的说道.
黑寡妇看向了面前的大坑,哥尔赞的杰作,道:“我想应该是它的每一次出现都能让大地动摇.”
班纳听言,眼神之中还是透着疑惑.
相反,尼克的眼眸很深邃,完全看不清他在想什么.
“尼克,这次行动,多部分特工都死了.”
黑寡妇看向尼克说道.
尼克看了一眼特工的尸体,说道:“厚葬他们,然后有家人的给慰问金吧.”
黑寡妇点了点头!看着尼克离开的背影,对着班纳说道:“我们也走吧!”
班纳点了带点头,然后跟上了尼克.
黑寡妇站在原地朝着四周看了一眼,最后看向了空中的猪八戒.
“刚刚哥尔赞对着的方向好像就是猪八戒这边,而哥尔赞是在点头么还是说她看错了”
腾云之上,于浩看着下方的战斗之后,喃喃道:“奇怪,绿巨人怎么会突然不动了呢”
猪八戒听言在一旁偷笑着,当然,他是不会告诉于浩他用了法术的.
于浩收回了目光,看向了猪八戒.
猪八戒见于浩看向了自己,问道:“耗子,你盯着俺老猪干嘛呀”
于浩开口问道:“八戒哥哥,刚刚绿巨人在空中突然动不了了是你的做的吗”
猪八戒的手指放在了嘴巴边,看向了于浩道:“耗子啊,你不就在俺老猪的旁边吗,俺老猪可没做什么啊,你可不能冤枉了俺老猪.”
于浩看着猪八戒陷入了思索,喃喃道:“难道说,这是那巨兽的能力”
猪八戒罢了罢手道:“说不定呢!”
,纽约,皇后区!旧居民楼6楼666室.
舞月尔从冰箱里拿出一罐可乐,放在了路加的面前,道:“主神,你的可乐.”
路加点头,拿起可乐打开然后喝了一口.
这个时候机械声音响了起来.
【叮!恭喜宿主,创造初级哥尔赞,创造值增加700】【叮!恭喜宿主,哥尔赞破坏房屋,增加10创造值】【叮!恭喜宿主,哥尔赞杀了神盾局
多数特工,增加50创造值】【叮!恭喜宿主,哥尔赞与浩克对战,增加30创造值】,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第150章 0149.它该不会是要撞击地球吧？
【宿主:路加】【能力:天神之力】【等级:7级79】,【创造:物体,能量,生命兽,生命人物,生命情感】,,路加看着这些数值,笑了笑!马上就要八级了.
如果说九条龙看到的真的是伊戈的话,那么说他是该好好准备准备了.
“主神,天空发生了异变.”
站在床窗边的舞月尔看了一眼天空之后,看向了路加说道.
路加听言走到了窗边看向天空,若有所思.
“主神,这次怎么感觉是慢慢的变黑,好像是从那边延伸过来的.”
舞月尔说话的同时,手指了指天空.
路加点了点头道:“确实!”
他的目光一直看着天空,突然,目光一聚天空之上有黑影,不过隐藏着云朵里面.
“舞月尔,联系九条龙.”
路加看向舞月尔说道.
舞月尔点了点头,然后打开了聊天群界面发送了消息.
很快,皇后区这片地区,被黑色密布.
路加微微皱起了眉,轻声说道:“九条龙还没有消息吗”
舞月尔摇了摇头,道:“主神,还没!”
,神盾局
“娜塔莎,那边巨兽处理的怎么样了”
史蒂夫看着走进来的黑寡妇说道.
黑寡妇看向史蒂夫说道:“嗯!但是资料不详细,巨兽怎么来的也不清楚,我现在要去操控室一趟.”
“我和你一起去.”
史蒂夫看着黑寡妇说道.
黑寡妇点了点头,然后朝着操控室走了过去.
“寡姐!”
希尔从操控室里走出来正好碰到了走过去的黑寡妇和史蒂夫.
黑寡妇点了点头开口问道:“哥尔赞解析的怎么样了”
希尔摇了摇头,道:“还是没有什么进展.”
史蒂夫看向希尔说道:“哥尔赞”
黑寡妇点了点头,道:“是的,哥尔赞就是那个…巨兽的名字.”
“好吧!”
史蒂夫看了一眼黑寡妇.
接着,希尔看向黑寡妇说道:“对了,寡姐,局长说等会你们要召开一个会议.”
黑寡妇点了点头,道:“我知道了.”
说着,转身离开了操控室这边.
史蒂夫跟了上去,开口说道:“好像没有看到猪八戒.”
黑寡妇停下了脚步,看了一眼史蒂夫说道:“猪八戒他不受神盾局
约束.”
这时,尼克出现在他们的面前,看着他们,严肃的说了句:“跟我来!”
黑寡妇和史蒂夫互视一眼,点了点头,然后跟了过去.
尼克走到观察室后,停了下来,然后打开门走了进去.
黑寡妇和史蒂夫跟了进去.
进去就看到眼前一张大的地图,一旁上面还有星空图案,那是宇宙.
尼克走到了观测仪的面前,然后将观测到的东西,放大在大屏幕上面.
屏幕之中.
显示的是宇宙的样子,还有地球.
接着,一个类似星球的球体朝着地球而来.
“这是”
黑寡妇看着大屏幕内的画面,疑惑的问道.
史蒂夫见状有些紧张,这个东西该不会是要撞击地球吧.
尼克在这个时刻也看向了大屏幕,那个星球朝着地球行动过去,但是并没有撞击,而是进入到了地球里面.
接着在大屏幕上面消失不见了.
尼克将目光看向了黑寡妇和史蒂夫问道:“你们的看法呢”
黑寡妇将目光收了回来,没有说话.
史蒂夫看向了尼克,开口说道:“这个东西是什么有查出来吗”
尼克摇了摇头,道:“还在:探查之中.”
“这个星球并没有撞击地球,说明它的目的可能不是地球,也有可能在地球之美有它找的人.”
黑寡妇思考了一番,看向尼克说道.
尼克看向黑寡妇,没有说话,然后有些认同的点了点头,道:“我目前也是这样猜测的.”
黑寡妇看向尼克没有说话.
这时,敲门声突然响了起来.
“进来!”
尼克说了句.
接着,希尔推门进来,手中拿着一份文件.
进来之后看了一眼黑寡妇和史蒂夫,道:“寡姐,队长.”
黑寡妇和史蒂夫对着希尔点了点头.
然后,希尔看向了尼克说道:“局长,皇后区那边发生了异变.”
尼克看向了希尔问道:“皇后区那边怎么了”
“局长,那边发生了异变,但是没有探测到任何的东西.”
希尔看向局长说道.
尼克看着希尔没有说话.
黑寡妇看向尼克正准备开口说话的时候,尼克看了一眼黑寡妇还有史蒂夫.
“我们先过去看看!”
尼克开口说道.
黑寡妇和史蒂夫点了点头,接着,黑寡妇问了句:“要带上浩克吗”
尼克看向黑寡妇说道:“先让浩克在实验室,需要的时候通知希尔.”
黑寡妇点了点头!尼克走到门边的时候,想起什么,转过身去看向黑寡妇问道:“对了,猪八戒呢”
黑寡妇摇了摇头,道:“猪八戒并不受神盾局
约束,现在不知道他在哪,不过等他回来的时候可以让希尔通知他.”
说完,黑寡妇看向了希尔.
希尔听言看向黑寡妇点了点头:“好的,寡姐!”
黑寡妇点了点头.
尼克没有说话,然后接着朝着外面走去.
“史蒂夫,怎么没有看到巴顿”
黑寡妇凑近史蒂夫轻声说道.
史蒂夫看向黑寡妇说道:“巴顿在做任务还没有回来,估计这两天可能都还不能回来.”
听言,黑寡妇没有再说话,而是看向了前方.
走到前台边的时候,黑寡妇看向神盾局
的特工问了句:“你们有看到猪八戒回来吗”
特工摇了摇头:“寡姐,没有看到.”
黑寡妇点了点头,然后跟上了尼克和史蒂夫他们,一起出了神盾局
,纽约,皇后区!“这是怎么回事啊我出来的时候天气都还好好的.”
一个大妈提着菜篮子看着天空说了句.
“快走吧!不然等下:天都要黑完了.”
另外一位大妈说道,说完,好快步的走开了.
“噢!这是怎么回事,今天的天气糟糕的样子,可看起来怎么又有点怪怪的.”
彼得帕克手中拿着书,看一眼天空说道.
接着一辆跑车停在了彼得帕克的面前,并且按了一声喇叭.
彼得帕克朝着跑车看了托尼从车子上面下来,并且走到了彼得帕克的面前.
“彼得帕克,在这里遇见你了,你来这里是做什么”
托尼看向彼得帕克问道.
彼得帕克看向托尼欣喜的说道:“噢!斯塔克先生,我也没想到会在这里碰到你,真的是太巧了.”
说着,彼得帕克动了动手中的书,再次说道:“我来这边图书馆买几本书,出门的时候这天气还好好的,现在就要黑完了.”
托尼点了点头,道:“这个天气有些不正常啊,我觉得你还是快一点回去,不要在外面逗留.”
彼得帕克点了点头,道:“好的,斯塔克先生!那你来这边是做什么你也是来图书馆买书的吗噢,看着不怎么像.”
托尼摇了摇头道:“当然不是,我来这边是来找路加的,我想跟路加再买点东西.”
“噢!我知道了斯塔克先生,路加的东西确实是很不错,看来让你很喜欢呢.”
彼得帕克欢快的说道.
托尼点了点头,道:“是的,我想我先去路加那了,你快回去吧!”
彼得帕克点了点头,道:“好吧!那还真是有点可惜,不然我也想和斯塔克先生”
轰!彼得帕克的话还没有说话,被这道雷鸣声给打断了.
托尼和彼得帕克抬头同时看向了天空,空中此刻布满着电流,黑影将天空全部笼罩.
“噢!这下真的很糟糕了,天完全黑了,斯塔克先生你还在:我面前吗”
彼得帕克摸黑的说道.
斯塔克先生打开了光亮照着彼得帕克道:“我不在你面前,在哪里.”
“看来你去回不去了,先上车吧!”
托尼说话的同时朝着自己的跑车走了过去.
“噢!看起来好像是的,那我和斯塔克先生一起去路加那里吧.”
彼得帕克欣喜的说着,然后也坐上了跑车.
“噢!这还是第一次坐斯塔克先生的车,感觉很舒服.”
彼得帕克感叹道.
托尼笑了笑,然后说了句:“彼得帕克,你需要系好安全带.”
彼得帕克点了点头,道:“噢!欣喜过头了斯塔克先生,我这就系好安全带.”
彼得帕克刚系好安全带,他的电话便响了起来.
“你妈妈打过来的吗”
彼得帕克挂断电话之后,开车的托尼看了一眼彼得帕克问道.
彼得帕克点了点头:“是的,斯塔克先生!不过我已经和我妈妈说过了我去路加家里了.”
托尼点了点头,神情之中有些惆怅,很快,托尼就调理了过来.
“可以跟我说说你和路加是怎么成为朋友的吗”
托尼突然开口问道.
彼得帕克想了想道:“其实我也不知道,开始的时候,我想和路加成为朋友,但是路加不愿意.”
“后来路加在我危机的时候救了我两次,我想就是从这个时候开始,我和路加就是真正的朋友了吧!”

“所以,我觉得应该是真心换真心吧!只要是真心的,迟早有一天对方会被自己给打动的.”
彼得帕克说着,看向了托尼,接着说了句:“斯塔克先生,你也想和路加成为朋友吗”
托尼笑了笑,没有回答彼得帕克这个问题,而是说了句:“我感觉路加并不简单,他最好是友不是敌.”
彼得帕克不是很明白托尼的意思,不过在这个时候,他们已经到了路加的楼下.
咚咚咚!敲门声响了起来,舞月尔走到门边看了一眼,然后将门打开了.
彼得帕克热情的说了句:“嘿,舞月尔上午好啊!路加呢我怎么没有看到他,难道路加还没有回来吗”
“现在好像已经天黑了.”
舞月尔淡淡的说道.
“瞅了一圈了也没有看到路加,难道路加是在房间里面睡觉,还没有起来吗”
彼得帕克嘀咕着,然后朝着房间走了过去.
舞月尔见状立马来到了彼得帕克的面前,挡住了彼得帕克的路说道:“确实是在房间,但是你不能进去.”
接着看向了托尼,舞月尔再次说道:“你们都不能进去,只能在沙发上面等.”
彼得帕克看向舞月尔罢了罢手道:“好吧!舞月尔小姐姐,那我们坐在沙发这里等路加睡醒吧.”
说着,彼得帕克朝着沙发那边坐了过去,托尼见状也坐了下去.
舞月尔走到了窗边,看了窗外一眼,喃喃道:“天完全黑了.”
接着,舞月尔看了一眼房间,见房间里面没有任何的响动,于是还是没有过去敲门.
“舞月尔小姐姐,路加一般都是睡到现在都还没有起床的吗”
彼得帕克看向舞月尔说道.
舞月尔看向彼得帕克没有说话,接着,一道开门的声音将众人的视线都给拉了过去.
“噢!路加,你终于睡醒了.”
彼得帕克朝着路加走了过去,欣喜的说道.
路加看了彼得帕克一眼,然后看向了托尼,问道:“斯塔克先生,你过来是找我买东西的吗”
托尼站起身来,看向路加说道:“路加,你真聪明啊.”
路加笑了笑,开口说道:“斯塔克先生,你这次是要买什么呢”
托尼看向路加说道:“你这里有什么好东西,都可以看看,说不定我都买下来了.”
“好!斯塔克先生这边请吧.”
托尼愣了一下,武器库不是不准他们进去的吗!随后点了点头,然后跟着路加走进了武器库,彼得帕克见状也跟了上去.
托尼走进武器库的那一瞬间,觉得眼前焕然一新,面前全是自己从未见过的发明.
“斯塔克先生,你随便看,有什么不懂的可以问我的助理.”
路加看向托尼说道.
“助理没有见过你的助理啊.”
托尼疑惑的看向路加.
路加点了点头,指向了舞月尔说道:“你见过的.
她就是我的助理.”
托尼看了过去,点了点头,道:“噢,好的,我知道了.”
彼得帕克走到了路加的身旁,问道:“噢!路加我对你的发明也很感兴趣,我可不可以也买你的发明呢”
路加看向彼得帕克说道:“你喜欢哪个跟我说.”
彼得帕克兴奋的说道:“噢!这真是太好了,路加,那我去挑选咯.”
路加笑着点了点头,然后走到了舞月尔的身旁说了句:“彼得帕克有喜欢的,直接送给他.”
舞月尔点了点头道:“好的,主神.”
“嗯!”
路加看了一眼舞月尔,然后朝着窗边走了过去.
看向了窗外,此时外面黑蒙蒙的一片,完全没有一点光亮.
接着,一辆汽车的声音响了起来,停在了不远处.
车子上面下来了三个人,路加看了过去,尼克,黑寡妇,还有史蒂夫.
黑寡妇看了一眼周围,皱眉道:“这里完全黑了.”
尼克一脸平静的看着天空,然后说了句:“让神盾局
的特工准备好灯光.”
黑寡妇点了点头,然后联系了希尔.
史蒂夫拿着盾牌放在身前,警惕的看着周围,周围一片宁静.
突然,一道叫声响了起来,打破了这道宁静.
黑寡妇见状立马从车子上面拿出了手电筒,并且分给了尼克和史蒂夫.
然后打开了手电筒对着前方照去,然后朝着声音的来源走了过去.
史蒂夫见状拿着盾牌在黑寡妇的后面警惕的跟着.
而尼克没有动作,他的目光一直看着天空.
“史蒂夫,这里有个人.”
黑寡妇看到前面躺了个人,于是快步的走了过去.
史蒂夫听言也跟了上去,将手电筒对着四周都照了照.
见四周没有什么危险之后,也快步的走到了黑寡妇那去.
黑寡妇扶起了躺在地上的人,问道:“嘿!醒醒,你没事吧”
史蒂夫蹲了下去问道:“怎么样”
黑寡妇看向史蒂夫说道:“有呼吸,生命暂时没有危险,其他情况就不清楚了.”
“那我打急救电话.”
史蒂夫看了一眼平民说道.
黑寡妇点了点头,尝试着唤醒着这个平民.
但是这个平民丝毫没有反应,接着史蒂夫走了过来.
黑寡妇看向了史蒂夫问道:“怎么样”
史蒂夫摇了摇头,道:“他们现在处于全员警备的状态,不单单是他们,这个城市都处于在了一个警备的状态.”
“所以,他们不会来了”
黑寡妇看着史蒂夫说道.
史蒂夫点了点头,道:“是的!”
黑寡妇看向了面前的平民没有说道.
史蒂夫见状开口说道:“要不然见他先带到我们的车子上面去,总比在这里安全.”
黑寡妇点了点头,道:“现在只有这样了.”
史蒂夫蹲了下去,将这个平民背了起来,然后朝着车子那边走去.
黑寡妇在前面用手电筒照着引路着.
回到车子旁的时候,此刻尼克也看向了他们问了句:“怎么回事”
史蒂夫听言将刚刚发生的事情告诉了尼克.
尼克看向平民,说道:“嗯!”
接着,史蒂夫将平民放进去车子之后,天空突然颤抖了一下.
尼克皱了皱眉!黑寡妇惊呼一声,道:“我刚不会是看错了吧.”
说完黑寡妇看向了尼克.
“你没有看错!”
尼克开口说道.
然后看向了黑寡妇,说了句:“联系希尔让浩克过来,还有尽快找到猪八戒.”
黑寡妇点了点头!史蒂夫起身的那一瞬间,正好听到了尼克喃喃了一句:“这是一场灾难.”
“局长,你刚刚在说什么”
史蒂夫走到了尼克的身旁问道.
尼克摇了摇头,道:“等会不管
发生什么,保护平民的安全是最重要的.”
史蒂夫看着尼克,这才是他要的感觉,数秒之后,史蒂夫重重的点了点头.
“收到!”
史蒂夫做了个标准的军人姿势.
看着现在的情况,还有尼克都那般的严肃了,史蒂夫也能感觉到即将有事情要发生.
黑寡妇结束通讯之后,走到了尼克和史蒂夫的旁边,看向了尼克说道:“尼克,已经联系了.”
尼克点了点头,说道:“等会一切小心.”
会寡妇看了史蒂夫一眼,两人互视,点着头.
幕然间,天空中一道黑影闪过,皇后区里面所有大楼的灯光在这一瞬间都熄灭了.
所有大楼里面都响起了人心惶惶的平民声音.
路加见状立马带着舞月尔后退,接着,一个球体出现在了路加的窗外.
“伊戈!”
路加看着面前的球体,皱了皱眉!“哈哈!终于找到你了.”
伊戈看向路加兴奋的说道.
“舞月尔,我出去一趟.”
路加看向舞月尔说道,然后朝着窗外飞了出去.
舞月尔原本是想跟着一起去,见路加走的太快了,只好看着路加的背影说了句:“好的,主神小心.”
路加来到了伊戈的面前一脸平淡的看着伊戈,开口说道:“原来真的是你来了.”
伊戈笑了笑,道:“当然,你可是目前唯一一个继承了我基因的种子.”
路加皱了皱眉!冷声道:“记住,你是你,我是我.”
“哈哈,我可是你的父亲,没有我的话,哪来的你.”
伊戈大笑着说道.
路加撇了撇嘴道:“我可没有承认过这件事情.”
“哈哈!”
伊戈笑了笑,接着看向路加说道:“路加,你身上有我的基因,天神之力,只要我们两一起联手局可以统一宇宙.”
路加看着伊戈没有说话.
伊戈看着路加继续说道:“你应该感受到了天神之力有多么的强大,怎么样,你准备好和我一起统一宇宙了吗”
路加努了努嘴,道:“我可从来没有说过这样的话.”
伊戈看向路加说道:“难道你不想做至高无上的人,不想统一宇宙,做宇宙的王吗”
路加笑了笑,道:“我当然有这个想法.”
“哈哈,果然是我的儿子,连志气都这么广大.”
伊戈笑道.
“但不是和你.”
路加冷笑一声,看着伊戈说道.
伊戈停住了笑容,看向了路加说道:“你是我的儿子,基因都是我给你的,除了我还能有谁可以带你走向巅峰.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第151章 0150.被黑暗笼罩
路加撇了撇伊戈道:“不需要谁,我自己一个人就够了.”
伊戈轻哼一声,道:“你也太看得起你自己了,没有我你什么都不是.”
“是么!那你可以试试看.”
路加露出一丝冷笑,看着伊戈说道.
“路加,怎么突然之间关灯了,好黑啊,这样看不见了.”
彼得帕克从武器库里面走了出来说道.
此时,舞月尔正看着窗外,说了句:“有东西入侵地球.”
“什么什么东西这个东西是这次天黑的原因吗”
彼得帕克摸黑的朝着舞月尔那边走去.
“我正好看重一眼东西,,结果直接黑了这还怎么看呀!”
托尼说着从武器库走了出来.
结果一个不小心撞到了门上.
“斯塔克先生,你还好吗我刚好像听到了撞门的声音,是你吗”
彼得帕克对着空气中说道.
托尼点了点头,道:“我没事,不过为什么不点灯呢”
“斯塔克先生,有个东西侵入了地球,导致全程变黑,皇后区所有的灯光都被熄灭了.”
彼得帕克对着空气中说道.
托尼点了点头,道:“好吧!我们不能用其他的灯光照亮吗”
舞月尔摇了摇头,道:“没有,用不了,我想只要这个东西还在:地球上面可能都无法点亮.”
“怎么回事整个皇后区的楼房都黑灯了.”
黑寡妇看着周围的楼房说道.
史蒂夫警惕的看这周围,道:“娜塔莎,小心了.”
黑寡妇点了点头!结果,一道汽车的笛鸣声响了起来,接着,车子上面走来了班纳还有希尔两个人.
他们纷纷打开了手电筒,朝着尼克走了过去.
班纳看了一眼周围的黑天,在来之前希尔已经给他说过这里的大概状况了.
但是现在的情况是没有一丁点的光亮,这里也十分的宁静.
班纳走到尼克身后,将手电筒对向了尼克.
尼克转身眨了眨眼睛,微微皱起眉道:“班纳,手电筒不要对着我.”
班纳点头道:“尼克局长是你啊!”
希尔从浩克的身后走了出来,看向尼克恭敬叫道:“局长!”
接着将手电筒对向了别处,然后看向尼克说道:“尼克局长,现在是怎么一回事”
尼克看了一眼天空说道:“我想现在已经有不明物体入侵了地球,只不过它的位置可能是在空中,我们看不清它.”
班纳听言点了点头,喃喃道:“这黑夜是它最好的藏身所啊.”
尼克没有说话,接着多道光亮照射了过来,几辆车子的身影停在了不远处.
车子上面下来很多的特工,史蒂夫看了过去,道:“是神盾局
的特工来了.”
黑寡妇也看了过去,点了点头,然后朝着尼克那边走了过去.
希尔见黑寡妇和史蒂夫走了过来,于是恭敬的叫了声:“寡姐,队长.”
黑寡妇和史蒂夫都对着希尔点了点头.
“班纳,你来了!”
史蒂夫看向班纳说道.
班纳点了点头,道:“是啊,这个场面怎么能没有我在呢.”
黑寡妇看了一眼班纳,然后看向了希尔问道:“猪八戒呢还没有看到他吗”
希尔摇了摇头,道:“寡姐,我一直注意着,但是没有见到猪八戒.”
这时,梅琳达梅走到了他们的面前,恭敬的叫道:“局长,寡姐,队长.”
接着说道:“灯光设备我们已经准备好了,什么时候开始”
神盾局
的特工也都朝着他们恭敬的叫了一声.
尼克看向了梅琳达说道:“那个东西已经入侵地球了,现在就开始.”
梅琳达点了点头,然后朝着特工们走了过去,分配着工作.
尼克看向了班纳说道:“班纳,等会他们将灯光亮起来之后,由你去天空先探测下那个东西的能力.”
班纳看向尼克点了点头:“好,没问题.”
接着,尼克看向了史蒂夫和黑寡妇说道:“你辅助班纳,娜塔莎你做后援.”
黑寡妇和史蒂夫一同点了点头.
然后,黑寡妇看向了梅琳达那边,特工们此时已经分配好工作.
梅琳达一声令下,他们便纷纷朝着前面走去,开始着自己的工作.
然后梅琳达来到了尼克等人的身边,看向尼克说道:“局长,我需要做些什么”
尼克看了梅琳达一眼说道:“你带着一部分的特工去将这里居住的平民迅速撤离.”
梅琳达点了点头,道:“好的,局长.”
希尔疑惑的看向了尼克,道:“局长,你还没有给我分配工作.”
尼克听言没有说话.
黑寡妇看向了希尔说道:“你先在这里带着,记得随时留意着猪八戒有没有…回来.”
希尔听言后点了点头,道:“好的,寡姐!”
接着,特工那边已经将灯光亮起,众人抬头看向了天空,天空上面既然有个大型的球体.
黑寡妇皱了皱眉,喃喃道:“这难道又是什么巨兽吗”
“巨兽”
史蒂夫疑惑的看了一眼黑寡妇,然后继续看向了天空.
路加则空间移动到了家里,在光亮起来的那一瞬间,彼得帕克隐约的看到了路加所在的位置.
“路加,我还以为你怎么了哦我叫你,你一直没有回我.”
彼得帕克看向路加说道.
路加淡淡的说了句:“彼得帕克,记得当时我在学校跟你说的话了吗”
说话的同时,路加开启了隔音的功效.
彼得帕克点了点头道:“当然记得,不过路加,你指的灾难就是这次的事件吗”
路加点了点头道:“是的,我给你的东西,你带在身上吧”
“是的,我带在身上,不过路加,到底是出什么事情了吗你是不是知道什么”
彼得帕克看着路加的背影着急的问道.
路加没有回答彼得帕克的话,而是看向了窗外.
托尼看到了路加,本来想开口说什么,结果看到了窗外巨大的球体.
隐约间看到那个…球体既然像个人.
舞月尔看了一眼天空中的巨大球体,然后看向了路加,目光之中透着担心.
“班纳,看你的了.”
黑寡妇看向班纳说道.
班纳看了一眼黑寡妇,点了点头.
接着,下一秒,班纳变成了浩克的样子,吼叫了一声:“浩克!”
一拳砸在了地上,然后朝着天空之中那个…球体跳跃上去.
但是高度不够,既然够不着.
史蒂夫见状对着浩克说道:“这里!”
说完,举起了盾牌,浩克见状直接落在了盾牌上面.
然后借助盾牌直接跳跃到了高楼之上,然后朝着大型球体跳跃了过去.
黑寡妇看着浩克的身影,时不时的警惕的看着四周.
史蒂夫朝着车子那里冲了过去,然后跳在了车子上面,借力朝着楼房跳上去,一步一步的朝着高楼跳上去.
浩克来到路加那栋楼的面前时,整栋大楼都震动了下.
“噢!这是发生地震了吗路加,斯塔克先生小心一点.”
彼得帕克稳住身形后说道.
托尼皱了皱眉,“道绿色的身影怎么有些熟悉.”
托尼喃喃道.
然后稳住身形之后朝着窗边走去.
看向了场外,“神盾局
,娜塔莎都来了.”
托尼喃喃道.
然后朝着上方看来,看到了史蒂夫正在往上面跳跃.
这么说,刚刚看到的那道绿色的身是浩克了.
托尼看向了路加说:会要是波及到了这里,你照顾好自己.”
路加听言看向了托尼,没有说话,最后点了点头.
接着,托尼的目光再次看向了空中的大型球体.
“噢!这个是什么怪物,怎么会有个这么大的球体,它要是撞击过来,那我们不就都完了.”
彼得帕克看着伊戈惊呼说道.
托尼反头看向了彼得帕克说道:“彼得帕克,等会要是发生什么,先救平民,同时也照顾好自己.”
“好的,斯塔克先生.”
彼得帕克看向托尼说道.
“浩克!”
浩克吼叫一声,然后朝着伊戈跳跃了过去,一拳击打了下去.
伊戈轻哼一声,道:“哼,蝼蚁一般的人.”
下一秒,浩克就朝着下面落去.
史蒂夫见状朝着浩克跳跃过去,然后举起盾牌给浩克借力,浩克再次朝着伊戈攻了过去.
结果还是一样的,浩克还是莫名其妙的再次朝着下面落去.
“怎么回事”
黑寡妇看着空中战斗的场景皱眉道.
尼克看着空中没有任何的变化,但是内心已经有些紧张了起来.
史蒂夫再次举起盾牌,借力让浩克跳跃到空中,接着自己一个没有掌握好,朝着下方落了去.
好在神盾局
已经提前做好了降落垫,史蒂夫落在了降落垫上.
黑寡妇走了过去,看向史蒂夫问道:“史蒂夫,你还好吗”
史蒂夫无事的站了起来,摇了摇头道:“我没事!”
黑寡妇见史蒂夫没事,于是看了一眼空中的浩克,然后看向史蒂夫问道:“这是怎么回事”
史蒂夫摇了摇头,道:“我也不清楚,但是感觉浩克都还没有触碰到那个…大型的球体,就自己朝着下面掉落了.”
说着,史蒂夫还抬头看向了空中的球体.

此刻,浩克愤怒的叫了一声,“浩克!”
然后朝着伊戈再次跳跃了过去,双拳冲着伊戈捶打了下去.
结果,伊戈在另外一个方向出现,浩克直直的朝着地面落下.
黑寡妇见状,道:“快!”
接着神盾局
的特工们拖着降落垫朝着浩克落下的方向快去走了过去.
在浩克落下的那一瞬间,一声大响,灰尘飞起,降落垫直接在这一瞬间瘪了,并且碎裂了.
黑寡妇见状愣了一下,喃喃道:“这可是班纳自己特意设计的降落垫,就这样废了,看来这个垫子不合格啊.”
史蒂夫同样皱起了眉,走到了浩克的身旁.
正想开口问候,谁知道浩克一站起身来,就愤怒的双手锤打在地上.
“小心!”
黑寡妇走了过去将史蒂夫拉了回来.
“浩克现在处于愤怒状态,靠近他只会受伤.”
黑寡妇看向史蒂夫说道.
史蒂夫见状点了点头,然后看向了尼克,走了过去,说道:“局长,我觉得我们对付这个大型巨物没有什么胜算.”
毕竟连浩克都败下来了,浩克本身的优势就是在地面上面战斗,在空中不能持续.
所以唯一可能跟这个大型巨物抗衡的可能只有能空中战斗的.
尼克看向了史蒂夫所到:“看来你已经想好人选了.”
史蒂夫点了点头道:“是的,但是他们都不在这里.”
尼克注视这史蒂夫没有说话.
史蒂夫接着开口说道:“如果是托尼或者索尔在这里的话,想必可以跟这巨物试一试.”
尼克看向了空中,冷声道:“可你明知道他们两都没在这里.”
黑寡妇看向了尼克说道:“不如先派战机试试吧!”
尼克听言看向了黑寡妇,没有说话.
但是黑寡妇知道尼克这时默许了,于是看向了希尔说道:“战机出动.”
希尔点了点头道:“好的,寡姐.”
黑寡妇看向了史蒂夫,然后说道:“我去多带点人去疏散平民,你们看着这里.”
史蒂夫点了点头奥:“小心.”
黑寡妇看了史蒂夫一眼,然后朝着特工们走了过去,说道:“三分之二的人跟我一起去疏散平民.”
史蒂夫看着黑寡妇的背影,背影消失在黑暗中之后,然后重新看向了空中的巨型球体.
希尔看向了尼克说道:“局长,我想去般寡姐一起将这里居住的平民撤离出来.”
尼克看了一眼希尔,然后应道:“嗯!”
希尔点了点头,然后朝着居民楼跑了过去.
“我可是你们伟大的神,你们既然敢跟你们的神做抗争.”
伊戈看着下方黑寡妇等人的动作嘲讽的笑着.
最后冷笑道:“简直是不自量力.”
托尼看着下方的情况,喃喃道:“连浩克都败了.”
“斯塔克先生,我想绿巨人它是地面上的王者,而这个大型球体在空中恐怕绿巨人对付不了.”
不知什么时候,彼得帕克已经来到了路加和托尼的身后,并且开口说道.
“有点道理.”
托尼说道.
接着,彼得帕克欣喜的说道:“噢!斯塔克先生,我想要去帮忙,我觉得我可能需要做些什么.”
托尼摇了摇头,道:“你不可以去打这个大型球体,你要帮忙的话,我觉得居民楼的这些平民可能更加需要你的帮忙.”
别的帕克看了一眼四周的居民楼说道:“好的吧,斯塔克先生,那我先去将这些平民给揪出来.”
说完,彼得帕克换装成了蜘蛛侠的样子,然后朝着窗外跳了出去.
接着利用蜘蛛网跳飞了起来.
伊戈见状,直接对着彼得帕克吹了一口气,彼得帕克平衡不稳的在空中颠簸了两下.
托尼见状喃喃道:“不好,彼得帕克有危险.”
接着,托尼穿上了钢铁侠的装甲.
路加知道托尼想要做什么,于是看向了托尼说道:“这场灾难是神盾局
解决不了的.”
“可我不属于神盾局”
托尼罢了罢手说道.
路加看着托尼,淡淡的道:“复仇者联盟也解决不了.”
托尼摆手道:“好吧!不过我现在不是复仇者联盟的成员了,我就是我,我是钢铁侠.”
路加注视着托尼没有在说话,托尼看着路加说了句:“你小心点.”
接着,托尼冲破了窗户,飞向了伊戈.
路加见窗户都被冲碎,并且窗户边上的墙都出现了裂缝,往下掉去.
于是看向了托尼的背影说道:“你赔钱.”
托尼笑了笑,道:“这场战斗结束之后,我双倍陪你.”
尼克看着天空中突然出现了影子,露出了一丝笑意,喃喃道:“你还是来了.”
史蒂夫看着托尼,欣喜道:“好样的,托尼.”
“钢铁侠!”
其中一个平民惊呼道.
接着,另外一个平民说道:“我们有救了.”
黑寡妇朝着天空看了过去,露出了欣喜的笑容,不过黑寡妇这个角度刚好看到了破损的窗户那站着一个熟悉的人影.
而这个人好像是路加只不过再次看过去的时候,这个人影已经消失了.
黑寡妇微微皱起了眉!又是路加每次事情的发生,她看到路加可不是…一次两次了,难道说这里面很多事情跟路加都有关系么“寡姐,这边居民楼的人我已经带他们撤离了.”
从居民楼出来的希尔正好碰上了黑寡妇.
于是她走了过去,恭敬的喊了一声.
黑寡妇看向希尔说道:“你怎么过来了,不是说让你联系战机的吗”
希尔点头道:“寡姐,我已经联系了,我是过来帮忙的.”
和寡妇听言给了希尔一个肯定的眼神.
“寡姐,那栋居民楼不去吗”
希尔手指着路加所在的那栋居民咯.
黑寡妇朝着希尔手指着的方向看了过去,说了句:“我去那边.”
正好,她也想看看刚刚看到的人影到底是不是路加.
希尔点了点头,然后朝着另一边居民楼跑了过去.
“又来了个弱小的人类.”
伊戈看着飞过来的托尼不屑的说道.
托尼抬起手对着伊戈发射了小型导弹,结果导弹给伊戈给吞了进去.
接着,悉数的朝着托尼吐了出来.
托尼见状立马朝着另一边飞了过去,然后惊讶的看向了伊戈.
“这究竟是什么东西”
托尼见导弹既然对它不起作用,于是发射了胸前的大炮.
然后飞到大型球体那的时候发生了一场大的爆炸.
随着灰尘的落下,大型球体消失在了众人的眼中.
“噢!钢铁侠打败大型怪物咯!”
“钢铁侠最厉害.”
,平民有人呼喊道,还有小孩兴奋的看着托尼喊道.
托尼露出了一丝笑意,看着面前消失不见的大型球体,喃喃道:“这下应该解决了了吧!看起来也不是很难啊.”
结果,一道笑声响彻了整个天空,道:“愚蠢的人类.”
接着,伊戈再次出现在了托尼的面前.
托尼看到这大型球体再次出现,眼中闪过了意思惊讶的神色.
然后皱了皱眉,警惕的看着这个大型球体.
“看来这个东西很不简单啊!”
托尼喃喃道.
“哦,这个怪物又出现了.”
“这个怪物还没死,快跑.”
,平民众人停下脚步还没有三秒3,接着又转身纷纷逃窜着.
史蒂夫皱眉看向了空中,喃喃道:“怎么回事”
尼克看着空中也皱起了眉,道:“这个东西能力还是看不出来,而且这样下去的话,我估计托尼是打不过他的.”
史蒂夫惊讶的看向了尼克,然后说道:“要是托尼都打不过的话,那我们真的没有办法了吗”
尼克看了史蒂夫一眼,然后看向空中没有说话.
黑寡妇将这栋楼的居民都疏散之后,来到了六楼.
刚刚看到路加的身影就是在六楼,现在六楼也就剩一个房间的人还没有疏散.
而这户人家也很是奇怪,发生了这样的情况它的门既然还是关着的.
并且她多次敲门,都没有人来开门.
“主神,有人一直在外面敲门.”
舞月尔皱了皱眉说道.
路加看了一眼门口,然后朝着房间里面走去,将所有的房间清理好了之后,走到了客厅立面手一挥.
然后看向了舞月尔说道:“我们走吧!”
舞月尔点了点头.
接着,他们消失在了原地.
这个时候,黑寡妇正好也撞门进来,却看到屋内空无一人,并且连家具都没有.
就像是个还没有出租的房子一般.
黑寡妇皱了皱眉,喃喃道:“难道真的是她的幻想”
突然间,这栋大楼发生了剧烈的震动.
空中的伊戈冷笑了一声,说了句:“去死吧!”
接着,托尼勉强躲过了攻击,但是还是受伤了,中心不稳的朝着地下快速落去.
与此同时,黑寡妇这栋大楼震动的非常厉害,然后朝着地面倒塌.
正好跑到史蒂夫身旁的希尔见状,惊呼道:“寡姐还在那栋大楼里面.”
史蒂夫听言看向了那栋倒塌的大楼.
“浩克!”
接着,绿色的身影从他的面前闪过,快速的朝着那栋大楼跳跃了过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第152章 0151.不是说有大餐吗？
浩克一跃过去,接住了落下来黑寡妇,转悠着眼睛看着黑寡妇,然后平安的落在了地上.
黑寡妇站稳身形之后看向了浩克说道:“谢谢你,浩克!”
浩克点了点头!然后看向了空中的大型球体.
“浩克!”
接着,朝着伊戈跳跃了过去.
“浩克,别”
黑寡妇叫喊着,可还来不及制止,浩克已经朝着空中跳跃了过去.
“弱小的人类!”
伊戈看着被击落下去的托尼轻哼一声.
浩克跳跃到空中正好看到了朝着下面落下来的托尼,于是接住了托尼,将他安全的带到了地面上.
“噢!谢谢你,浩克.”
托尼平安回到地面上后,看向浩克说道.
浩克看了一眼托尼,然后转身看向了空中的伊戈.
托尼皱了皱眉,制止住了浩克接下来的动作.
“浩克,你是打不过他的.”
拦在浩克的身前说道.
浩克看向托尼,神情有些不悦,道:“浩克!”
这时,黑寡妇也走了过来说道:“浩克,你不要冲动.”
浩克转身看向了黑寡妇,没有说话,也没有动作.
托尼身上的钢铁侠装甲被打散了,只好脱下了钢铁侠装甲.
“可惜了,正好看重一件武器的时候灯灭了,纳米装甲也没来得及买.”
托尼看着面前这堆被打废的装甲喃喃道.
黑寡妇看了一眼空中的伊戈,皱了皱眉!然后朝着尼克那边走了过去,黑寡妇看向了希尔说道:“希尔,有查到这个东西吗”
希尔看向黑寡妇问道:“寡姐,还没有!”
黑寡妇听言看向了尼克,尼克这时也转过了身,说了句:“这个东西很棘手,我们不要贸然出手.”
“可我们就放任这个东西为所欲为吗”
史蒂夫走了过去说道.
尼克看了一眼史蒂夫,然后看向了空中的伊戈,没有说话.
黑寡妇看了尼克一眼,然后看向史蒂夫说道:“这个东西目前不是我们可以对付的了的.”
“那你的意思是,我们就不管
这个东西了吗”
史蒂夫看向黑寡妇说道.
黑寡妇摇了摇头,看着史蒂夫说道:“当然不是,我想你应该明白我的意思.”
史蒂夫看着黑寡妇没有说话,黑寡妇看了一眼史蒂夫之后,然后看向了希尔问道:“猪八戒有消息了吗”
希尔摇了摇头,道:“还没有!”
“只可惜索尔也不在.”
黑寡妇喃喃道.
一旁的史蒂夫听言,皱了皱眉!然后看向了天空中的伊戈.
路加带着舞月尔来到了另一边的天台之上,所以黑寡妇才没有发现他.
而且还离开之前,他还对着那房间动了点手脚.
路加在天台之上看了一眼下方,然后看向了伊戈.
伊戈自然是知道路加的位置,他对着路加那边说道:“哈哈,你确定你不和我一起统治宇宙吗.”
路加皱了皱眉,看向伊戈说道:“你给我点时间思考.”
伊戈笑了笑,你只有五分钟的时间.
“娜塔莎这个句型的球体怎么不动了”
史蒂夫的目光盯着这个巨型的球体疑惑的道.
黑寡妇同样也看向了伊戈,皱起了眉.
“寡姐,找到猪八戒了.”
希尔走到黑寡妇的身旁欣喜的说道.
听言,黑寡妇看向了希尔说道:“在哪让猪八戒过来.”
希尔点了点头,道:“不过猪八戒会会听吗”
“你就说我叫他过来的,请他吃大餐.”
黑寡妇看了希尔一眼说道.
“好的,寡姐!”
希尔笑了笑,点头道.
天台上面.
“主神,你”
舞月尔看着路加,有点欲言又止.
路加看向了舞月尔说道:“这件事迟早要解决的.”
“你联系猪八戒和孙悟空他们过来,我创造个东西,不要打扰我.”
路加看着舞月尔说道.
舞月尔点了点头,然后打开了聊天群界面.
腾云上出现了两个人影,一个是猪八戒,一个是于浩.
于浩看向猪八戒文问道:“八戒哥哥,这里是怎么了”
“嘿嘿,俺老猪也不知道.”
猪八戒讪笑道.
“为什么这里要格外的黑暗些,”
于浩喃喃道.
“那云上面是不是是猪八戒”
史蒂夫指着空中的腾云说道.
黑寡妇听言也看了过去,欣喜的说道:“是,太好了,让猪八戒试试这个东西,看看谁更厉害.”
史蒂夫点了点头.
接着,黑寡妇对着空中喊道:“猪八戒,!”
“八戒哥哥,好像是娜塔在喊你.”
于浩看向猪八戒说道.
“噢!娜娜!嘿嘿,在哪呢”
猪八戒看了于浩一眼,然后看了下方.
“娜塔莎姐姐好像在那!”
于浩指着黑寡妇他们所在的位置说道.
“嘿嘿,那我们下去吧!”
猪八戒讪笑道.
于浩点了点头:“好!”
“猪兄,你终于来了.”
史蒂夫走了过去看着猪八戒说道.
猪八戒讪笑道:“嘿嘿,俺老猪来了.”
黑寡妇此时也走到了猪八戒的旁边说道:“猪八戒等你很久了.”
猪八戒看向黑寡妇,手指放在嘴边说道:“娜娜,你不是说有大餐等着俺老猪吃吗”
黑寡妇点了点头,看着猪八戒说道:“是啊,但前提是,你看到了天空中的那个…球体了吗”
说着,黑寡妇还将手指指向了伊戈所在的位置.
猪八戒顺着黑寡妇的手指看了过去,讪笑道:“嘿嘿,我看到了.”
“有他在,你也好好吃东西不了,所以你在吃大餐之前,需要先打败他.”
黑寡妇看着猪八戒说道.
猪八戒的手指放在嘴边犹豫着,最后点了点头,道:“好吧!”
于浩看向了猪八戒说道:“加油,八戒哥哥.”
猪八戒讪笑着点了点头.
然后看向了天空中的球体,手中出现了九齿钉耙,然后朝着伊戈飞了过去.
黑寡妇见状心中放松了些许,没有之前那么的绷紧.
史蒂夫

看着猪八戒的身影,说道:“娜塔莎,你觉得猪八戒打得过这个巨型球体吗”
黑寡妇注视着空中猪八戒的身影.
“我也不确定,毕竟我们都不知道这个巨型球体的能力.”
黑寡妇开口说道.
尼克看着猪八戒的身影,陷入了思索之中,然后看了黑寡妇和史蒂夫一眼.
正准备开口说话的时候,两道身影出现在了他们的视线之中.
其中一个身影坐在轮椅上面,“教授!”
托尼轻声道.
教和暴风女来众人面前,托尼走了过去看向教授问道:“教授,你怎么来了”
教看向托尼笑说道:“出现了异常灾难,自然是来看我有没有…能帮上忙的.”
托尼点了点头,然后看了暴风女一眼.
接着,黑寡妇还有史蒂夫都走了过去,并且都礼貌的叫了一声“教授.”
“教授,你见多识广,空中这个巨型的球体你见过吗”
黑寡妇指向空中的伊戈说道.
教听言,朝着中看了过去,然后摇了摇头说道:“没有见过.”
接着,教授皱了眉道:“我的能力对他不起作用,这个球体具有什么能力”
黑寡妇摇了摇头道:“这也正是我们不清楚的地方.”
教皱了皱眉,:“那这样可能就麻烦了.”
黑寡妇和史蒂夫听言没有说话,这时,尼克走了过去,看向教授喊了声:“教授,你好!”
教看向了尼克点了点头,笑着道:“你好,想必你就是神盾局
局长,尼克吧!”
尼克点了点头道:“没想到教授对我还有所了解.”
“你可是特工之王,若我不知道的话,那岂不是太眼拙了.”
教授笑了笑,看着尼克说道.
“真抱歉,我的手下让你白跑一趟了.”
尼克看了一眼黑寡妇,然后看着教授说道.
教笑了笑,道尼克听言笑了笑.
突然,空中的响动将他们的目光都给吸引了过去.
天空之中出现了一个巨大的九齿钉耙,悬浮在空中.
伊戈不屑的看着面前的武器,轻哼了一声,喃喃道:“就这点小把戏,还想打过我.”
猪八戒讪笑着看向伊戈说道:“让你见见俺老猪的厉害.”
接着,九齿钉耙朝着伊戈那里飞去.
就在九齿钉耙要击到伊戈的时候,伊戈突然消失在了原地.
出现在了另外一个位置上.
“嘿嘿,有点意思!”
猪八戒笑了笑.
然后九齿钉耙朝着伊戈追了过去.
“哟,不错!”
这个武器还会追踪呢.
这次,九齿钉耙朝着伊戈飞击过去的时候,伊戈并没有闪躲,而是直接将九齿钉耙给吞了进去.
众人惊讶的看着空中那巨型球体.
黑寡妇皱了皱眉道:“怎么可能!”
接着,黑寡妇看向了史蒂夫,史蒂夫同时也看向了黑寡妇猪八戒的厉害他们可是都知道的,猪八戒的九齿钉耙对于他们来说都是一件很神秘的武器.
可现在九齿钉耙既然直接被这个巨型的球体给吞了进去.
那这个巨型的球体得多厉害尼克看着空中皱了皱眉,喃喃道:“这真的是一场大灾难吗”
逃出去的平民不禁的都看向了空中,他们口中呼喊着:“天蓬元帅!”
可当伊戈将猪八戒的九齿钉耙吞进去之后,他们愣了一下,目光有些呆滞.
猪八戒神情不悦的看重伊戈,冷声道:“感吞俺老猪的耙子,看俺老猪不撑死你.”
接着,九齿钉耙变的越来越大.
伊戈笑了笑,看着猪八戒,不屑道:“看你还有什么花招.”
突然,伊戈感觉到他吞着的东西,在顶着他.
他皱起了眉,这世界上还没有他制服不了的东西,.
伊戈尝试着制服九齿钉耙,不仅没用反而起到了反作用.
不得已之下,伊戈将九齿钉耙给吐了出来.
“那是一股什么能量,为什么能够抵挡住他”
伊戈看着九齿钉耙好奇的说道.
“嘿嘿!这可是法术.”
猪八戒得意的笑了笑.
“看你还敢吞俺老猪的钉耙不.”
猪八戒看着伊戈说道.
伊戈神情有些不悦,道:“看来我要认真了.”
猪八戒讪笑道:“来啊,俺老猪不怕你.”
“我就知道,猪八戒的武器是没有那么容易对付的.”
黑寡妇看到九齿钉耙重新出现在了空中,有些欣喜的说道.
“是的!”
史蒂夫点头道.
“不过,这个巨型球体并不好对付,猪八戒可能”
史蒂夫皱了皱眉!但是话还没有说话,黑寡妇看向了史蒂夫,并且打断了史蒂夫后面的话,说了句:“要不我们来打个赌如何”
史蒂夫看向了黑寡妇说道:“你是想赌猪八戒和这个巨型的球体谁赢吗”
黑寡妇点了点头道:“是的!我让你先选.”
史蒂夫看向了空中,道:“我觉得猪八戒可能打不过这个巨型的球体.”
“好,那我赌猪八戒可以打过.”
黑寡妇说完看向了空中.
这时,于浩走到了黑寡妇和史蒂夫的旁边说道:“娜塔莎姐姐,你们在说什么呢”
黑寡妇看向于浩说道:“我们在打赌.”
于浩来兴趣的看向黑寡妇问道:“你们在赌什么”
“我们在赌猪八戒和空中那个…巨型的球体谁能赢.”
黑寡妇看了一眼空中,然后看向于浩说道.
于浩点了点头,然后说道:“我都八戒哥哥会赢.”
黑寡妇看了一眼于浩,对于他想都不想就选的并不感到奇怪,因为都习惯了.
不管
猪八戒是和谁打,于浩都会选择猪八戒.
史蒂夫看向于浩说道:“这次巨型的球体可不是一般的东西,,你这么相信你的八戒哥哥吗”
于浩点了点头,道:“当然,八戒哥哥的实力只是还没有完全发挥出来,等八戒哥哥完全学会天罡三十六变,恢复道天蓬元帅的实力时,你们谁都不会是八戒哥哥的对手.”
史蒂夫眼中闪过一丝惊讶的神色,看向于浩说道:“猪八戒这么厉害”
“那当然了,至少目前为止,我还没有找到个可以打败八戒哥哥的人.”
于浩骄傲的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第153章 0152.不要过去，危险
黑寡妇白了于浩一眼,开口说道:“那孙悟空呢孙悟空可是猪八戒的师兄.”
“呃!孙悟空哥哥除外嘛,但是孙悟空哥哥和八戒哥哥是不会打起来的,所以你这个问题是无效的.”
于浩吐了吐舌头调皮的说道.
史蒂夫陷入了思索之间,看着于浩,他捕捉到了重要的信息.
数秒之后开口说道:“于浩,天罡三十六变是有什么神奇的地方吗”
于浩想了想,道:“我所知道的是,只要八戒哥哥学完天罡三十六变,那么八戒哥哥就有能让人起死回生的能力.”
“起死回生”
史蒂夫惊讶的看着于浩.
原本目光放在空中的黑寡妇,也不得不看向了于浩.
“于浩,你说的是真的吗”
黑寡妇看着于浩问道.
于浩点了点头:“当然了!”
史蒂夫看着于浩问道:“那么怎么样让猪八戒快速学完天罡三十六变,恢复到天蓬元帅的实力.”
于浩想了想,最后摇了摇头,道:“我也不知道哎!我现在也很苦恼一件事.”
“猪八戒有起死回生的能力,为什么说孙悟空比猪八戒还要厉害呢”
黑寡妇突然问道.
于浩看向黑寡妇,笑了笑:“娜塔莎姐姐,你猜呀!”
黑寡妇白了一眼于浩,史蒂夫看向于浩说道:“于浩,我觉得你还是直接说比较好!我也想知道.”
于浩笑了笑,道:“因为孙悟空哥哥,现在就是不死之身呀!”
黑寡妇和史蒂夫都震惊的看着于浩.
“孙悟空现在就是不死之身”
史蒂夫有些不敢相信的说道.
于浩点了点头,道:“是的,孙悟空哥哥他刀枪不入,是不死之身,不过”
“不过什么”
黑寡妇看向于浩问道.
“不过我看八戒哥哥都还没有完全学会天罡三十六变,我猜测,孙悟空哥哥现在可能也不是巅峰状态.”
黑寡妇和史蒂夫听言互视了一眼,没有说话.
人家就算不是巅峰状态的,他们也还是打不过人家啊.
这时,天空之中突然发生了一声巨响.
黑寡妇和史蒂夫看向了空中,却看到猪八戒被击退了.
于浩也看向了空中,呼喊了一句:“八戒哥哥!”
猪八戒站稳身形后,皱着眉,冷冷的看着前面的伊戈说道:“哼,俺老猪不发威,你当我是病猫.”
说着,拿着九齿钉耙朝着伊戈飞了过去,然后举起九齿钉耙朝着伊戈打了下去.
“加油,八戒哥哥!”
于浩目光盯着猪八戒的身影喃喃道.
可猪八戒还没摸到伊戈再次被击飞了.
猪八戒皱着眉,警惕的看着伊戈.
“这么下去,情况不妙啊!”
史蒂夫看着猪八戒的身影说道.
黑寡妇皱起了眉,没有说话,目光放在空中猪八戒的身上.
于浩做出了加油的手势,喃喃道:“八戒哥哥,加油!”
“加油!天蓬元帅.”
“天蓬元帅,你最厉害了,加油啊!”
,数道平民的声音响了起来,他们的目光都看向了空中的猪八戒.
猪八戒朝着平民那边看了一眼,心中滋生一种莫名的情绪.
“哼!俺老猪一定要打倒你.”
猪八戒拿着九齿钉耙再次冲了过去.
结果还是一样的,猪八戒还是会击退了.
伊戈皱起了眉,冷声道:“弱小的人类,多次向我发起进攻,不要以为我废不了你.”
说着,天空发生了异变,数道雷电闪过,空中还刮起了狂风.
“快,引领平民去安全的地方.”
尼克看了一眼黑寡妇他们说道.
黑寡妇和史蒂夫点了点头,朝着平民那边快速跑了过去.
尼克看了一眼于浩,于浩此时的目光一直盯着猪八戒,眼中满是鼓励.
然后,尼克又看向了空中.
突然间,灯光系数熄灭了,天空再次变回了黑暗.
空气之中响起了多种情绪的声音.
尼克皱了皱眉,看向了希尔说道:“希尔,灯光设备准备.”
希尔点了点头,道:“好的!”
然后打开了手电筒.
“八戒哥哥,加油!”
眼前一片黑暗,于浩看不清空中的情况,更加不知道猪八戒在哪里.
他只能对着空中大喊着.
“局长,灯光设备已经准备好了!”
希尔走到了尼克身旁说道.
尼克点了点头道:“准备亮灯.”
希尔点头道:“好的.
局长.”
然后对着神盾局
的特工发布了指令.
突然间,空中发生了一声爆炸,一个黑影从空中掉落了下来.
就在这一瞬间,灯光也再次点开,只不过没有之前那么的亮.
但,还是能看清楚掉落下来的人影.
于浩跑了过去,边跑着边喊着:“八戒哥哥!”
“不要过去,危险.”
梅琳达见状想要拦住于浩,可于浩突然消失了.
梅琳达眼中闪过一丝惊讶,喃喃道:“人呢”
其实不是于浩消失了,而是他隐身了.
他不想要任何人阻止他去八戒哥哥的身边.
于浩跑到猪八戒的旁边之后,担心的问道:“八戒哥哥,你怎么样你还好吗”
所有平民在这一刻都愣住了,他们心中的天蓬元帅就这么的败了么,他们的目光盯着猪八戒的身影,甚至有些不敢相信.
同时看向天空的伊戈时,目光之中都露出了惊恐.
“哈哈!”
伊戈狂笑着.
“哼,不管
你是什么东西,既然敢挑衅我,那么你就去死吧!”
伊戈疯狂的笑着.
“我承认,你挺不错,有点东西,,可惜在我面前你还是很弱小.”
伊戈不屑的说道.
刚刚那一击他既然也吃亏了,只不过他没什么事.
伊戈看着地面上的猪八戒,眼中露出了一丝杀气.
猪八戒见是于浩走了过来,起身看向于浩说道:“耗子,俺老猪没事,你走开,不然会波及到你.”
于浩摇了摇头,道:“不,我要和八戒哥哥在一起,就算是死我也不怕.”
猪八戒怔了一下,眼中之中有些迷茫.
可就是这一瞬间,伊戈的攻击已经落了下来.
于浩瞳孔睁大,惊慌道:“八戒哥哥,小心.”
“妖孽,吃俺老孙一棒.”
空中响起了一道响亮的声音,接着金箍棒出现在了众人的视线之中,并且挡下了这道攻击.
孙悟空站在猪八戒的前面问道:“八戒,你没事吧”
可还是来晚了步.
伊戈的攻击已经有一部分到了于浩和猪八戒的身上.
只不过于浩用他弱小的身躯挡在猪八戒的面前,而且猪八戒不是凡人,所以并没有什么事.
反倒是于浩,直接倒在了猪八戒的怀中.
“于浩!”
疏散完平民的黑寡妇和史赶过来的时候,正好看这么一幕.
黑寡妇的目光中透着伤感,耳旁全是于浩叫着她娜塔莎姐姐的回应.
尼克拦住了黑寡妇,道:还不能过去.”
黑寡妇看了尼克一眼,没有说话.
她的目光一直放在于浩的身上.
猪八戒愣愣的看着怀中的弱小身影,结巴道:“耗耗子!”
“八戒哥哥,我不能跟在你的身边了.”
于浩的手摸向了猪八戒的脸.
这还是他第一次摸到猪八戒的脸,好软.
“耗子,你为什么”
猪八戒怔怔的看着于浩,内心之中有什么东西仿佛要爆发.
“八戒哥哥,我没在了,你会记得.
我”
话还没说话,于浩闭上了眼睛,手也在这一刻放了下来.
“耗子,耗子!”
猪八戒怔怔的喊道.
“耗子!”
猪八戒仰天一啸,他的周身强大的法力全部击开.
尼克和黑寡妇还有史蒂夫等人都措不及防的被击飞了.
黑寡妇吐了一口鲜血,然后看向了猪八戒,喃喃道:“好强!”
“看,是孙悟空.”
“是齐天大圣来救我们了.”
,不远处的平民们都欣喜的看着空中的孙悟空,激动的道.
这一刻,他们感觉都有救了.
而空中的孙悟空忽略了他们的欢叫声,皱了皱眉,看向猪八戒道:“八戒,你怎么了”
伊戈见状眼中露出了一丝惊讶的神色,喃喃道:“怎么回事,他既然还变得更强了.”
伊戈看着下方猪八戒的目光中透着不可思议.
孙悟空拿着金箍棒瞬间来到了伊戈的面前,然后一棒子打了下去.
伊戈反应过来的时候,攻击已经落在了他的身上.
然后迅速消失在了原地,出现在了另一个方向,皱眉道:“你和下方那个人类的能力有些相似,你们不是普通人吧”
孙悟空看着伊戈冷声说道:“我们当然不是普通人,我们可是神仙.”
“哦!有意思,那就看看究竟是我天神厉害,还是你们厉害.”
伊戈说着笑了笑.
然后将目光认真的放在了孙悟空的身上.
接着,孙悟空将金箍棒直接朝着伊戈那边扔了过去.
看着只是轻轻的一扔,但金箍棒却自动的追踪着伊戈.
伊戈不管
位移到哪里,金箍棒都能跟过去.
“嘿嘿!”
孙悟空笑了笑.
突然金箍棒立在了空

中,然后无限放大着.
“果然,武器都差不多呢,都可以放大.”
伊戈冷笑一声.
接着再次开口说道:“不过这招对我是没有用的.”
伊戈再次想要将金箍棒也吞进去,但是金箍棒却还在放大.
“看来这招有点吃力呢,而且结果也是一样,无法真正的吞进去吧!”
伊戈看着面前变大的金箍棒喃喃道.
接着,金箍棒朝着伊戈倒了下去.
伊戈见状没有丝毫的惊慌,他可以躲开,但是他也想看看这个武器变成这么大,究竟是有多厉害.
于是,伊戈选择了硬抗了上去,“哦,这么重的吗”
伊戈叹了一声.
这股莫名的能量,让他支撑不住,于是他还是放弃了硬抗.
继续下去,可能真的要被这根棒子给压到了.
“有意思!”
伊戈饶有兴趣的看着孙悟空.
然后看着孙悟空的样子,在空中开始现场,,创造着.
孙悟空绕了绕手背,在云上跳跃着.
疑惑的看着前方的伊戈,道:“哦!他怎么没有动作了.”
“那巨型球体怎么不动了.”
史蒂夫看着空中喃喃道.
然后皱起了眉!说了句:“应该没有这么简单.”
尼克没有任何的表情,但是开口说了句:“注意点.”
多年的特工经验告诉他,空中的这个巨型球体应该是在酝酿着什么.
黑寡妇点了点头,看了一眼空中,喃喃道:“孙悟空有不死之身,可以打过这个巨型球体吗”
接着,黑寡妇看到猪八戒从地上起来,并且将抱起了于浩,朝着他们这边走过来.
黑寡妇才走出一步,却被尼克给拦住了.
“让他自己过来.”
黑寡妇皱了皱眉!但还是停住了脚步.
“又一个孙悟空.”
史蒂夫惊呼出神.
托尼和黑寡妇听言同时看向了空中,在那巨型球体旁边又出现了一个孙悟空,而且还做着同样的动作的.
并且还朝着孙悟空冲了过去,两个孙悟空交打在了一起.
“噢!六耳猕猴么”
孙悟空看着攻击过来的孙悟空喃喃道.
然后迎上了他的攻击,并且两猴实力相当.
“哇,两个孙悟空!”
“我知道,我看过真假孙悟空.”
,伊戈看着面前的战斗,满意的点了点头,喃喃道:“就让我创造出来的另一个你来和你打吧!”
说着,伊戈的目光看向了路加.
这次来地球的主要目的可是路加,他的时间可宝贵的很.
“主神”
舞月尔见伊戈看了过来,心中一紧,轻轻的喊道.
“嗯!”
路加走到了舞月尔的身旁,看向了伊戈,皱了皱眉!“主神小心!”
舞月尔看向路加担心的说道.
“嗯!”
路加点了点头,然后飞向了空中.
在这一瞬间,一道结界落下,路加和伊戈在结界之内.
下方的众人都看不清结界里面.
“有人去对战伊戈了.”
史蒂夫看着天空之中说道.
黑寡妇皱了皱眉,道:“但是看不清,连那个巨型球体都看不清了.”
尼克注视这空中,数秒之后开口说道:“可能是用了什么能力让我们看不清.”
黑寡妇点了点头,然后目光看向了走过来的猪八戒.
猪八戒将于浩放在了黑寡妇的面前,冷冷的说道:“帮我看好耗子,不要再让他受到伤害了.”
说完,猪八戒盘腿坐了下去.
黑寡妇愣了一下.
“我怎么感觉猪八戒好像不一样了.”
黑寡妇喃喃道.
史蒂夫听言看向黑寡妇问道:“怎么了”
黑寡妇看了一眼史蒂夫,说道:“猪八戒身上浑身散发着冷气,好像随时都要爆发一样.”
说完,黑寡妇蹲下去看着于浩,眼中露出忧伤之色.
然后将于浩嘴角边的血渍檫掉了.
舞月尔在天台上面,一直注视着前面的战斗.
虽然看不清楚,但是她知道那个…模糊的身影是主神.
尼克看了于浩一眼,说了句:“不要分心!”
说完之后,目光重新回到了空中.
虽然看不清楚是谁,但是大概知道球体的位置,就隐约能知道里面战斗的怎么样.
黑寡妇当然知道刚刚尼克那句话是跟她在说的,于是看向史蒂夫说道:“我们一起看好于浩!”
说完,黑寡妇看了猪八戒一眼,眼中露出了惊讶之色.
猪八戒他的九齿钉耙悬浮在空中,周身都泛着金黄色的光芒.
接着,空中发生了一声响动.
黑寡妇看向空中,刚好看到那个人影被击退到一边的天台那去了.
“主神,你没事吧!”
舞月尔走到了路加的身旁,担忧的说道.
路加摇了摇头,道:“没事!”
“噢!斯塔克先生,现在是什么情况我想我是不是错过了什么.”
彼得帕克回来这里之后,走到了托尼的身旁问道.
托尼罢了罢手,道:“我也才刚刚注意道这里的情况.”
“好吧1”
彼得帕晃了晃手,接着说道:“咦,路加呢我好像没有看到路加,偶买噶,那栋楼怎么倒塌了.”
彼得帕克说话的同时正好朝着路加住着的地方砍过去,却看到了一堆废墟.
托尼摇了摇头,道:“我也是发现的,不知道路加有没有逃出来.”
彼得帕克朝着黑寡妇那边看了过去,还是没有看到路加的影子,皱了皱眉!“噢!路加该不会和那栋大楼一起倒塌了吧!情况很糟糕啊.”
说着,彼得帕克就要朝着那栋大楼过去,直接被托尼给拦住了.
“你想去做什么”
托尼看着彼得帕克说道.
谁知道,彼得帕克才刚要开口,托尼来了句:“好吧,我知道你想要去干什么,不过现在过去很危险.”
彼得帕克罢了罢手,道:“哦不,路加是我的朋友,我不能放着他不管”
说着,朝着那边跳跃了过去.
托尼见状说了句:“那你小心点,小蜘蛛.”
彼得帕克回头看向托尼说道:“噢!谢谢斯塔克先生的关心,不过你放心,我想我应该不会有事的.”
说完,彼得帕克借助蜘蛛网来到了那堆废墟前.
“他去那堆废墟那里做什么”
黑寡妇走到托尼的身旁问道.
刚刚她看到托尼和彼得帕克在聊着什么,并且隐约间听到了路加的名字.
托尼罢了罢手道:“彼得帕克去找人.”
史蒂夫这个时候也走了过去,说道:“现在过去,他就不怕危险吗”
“我想换做是你,你也会过去的.”
看了一眼史蒂夫说道,然后目光看向了彼得帕克.
史蒂夫看着托尼没有说话,叹了一口气!托尼心中还在:介怀着那件事.
黑寡妇皱了皱眉,她本来想问托尼彼得帕克在找谁的时候,史蒂夫既然插话进来了.
现在托尼这个神情,这她都不好开口问了.
她隐约间觉得彼得帕克找的人就是路加,但是刚刚没能问道,这个也只能是猜测了.
“路加你还好吗你在哪”
彼得帕克对着面前的废墟叫唤道,但是回应他的只有那一股冷风.
可惜,叫唤了多次,都没有人应答他.
“路加你不会真的”
彼得帕克的神情有些低落.
拿出了蓝色的宝石,喃喃道:“早知道我就不收下了,要是这个东西在你那的话,你肯定不会有事的吧!”
“路加,都是因为我,你要不是为我考虑,也不会”
彼得帕克颓坐在地上,看着前面的废墟忧伤的道.
眼中隐隐约约有泪光泛出来.
突然间,空中战斗的攻击余力朝着下面而来,而彼得帕克正好在这道攻击之下.
“彼得帕克,小心!”
托尼看着彼得帕克紧张的喊道.
黑寡妇和史蒂夫也同时看向了彼得帕克,眼中露出了担忧之色.
彼得帕克听到托尼的喊声,那道攻击已经来到了他的头顶上方.
他惊慌的闭上了眼睛,数秒之后,他没有任何的感觉.
于是睁开了眼睛,视线中不再是废墟,而是天台.
舞月尔小姐姐正好在他的前方,而舞月尔旁边躺在地上的就是路加.
彼得帕克露出了欣喜的神色,亲了蓝色宝石一口,他知道,是这蓝色宝石救了他.
最重要的是,他还找到了路加,而且路加还活着,没有死,太好了!彼得帕克就要起身朝着路加那边走过去的时候,突然伊戈对路加发起了强烈的攻势.
“既然你不愿意,那么我就夺回你的天神之力,将你毁灭!”
伊戈磅礴的声音环绕着整个天台.
接着那道攻击已经来到了路加的面前,路加半模糊的睁开了双眼.
视线之中,舞月尔对着他露出了甜甜的笑容,轻声道:“主神,我走了,你要照顾好自己,我喜欢”
,接着,舞月尔爆开来,成为了碎零部件散落在了地上.
路加坐起身来,怔怔的看着这一切.
内心泛起痛苦的感觉,心像是被揪了一下.
“舞月尔!”
路加痛苦的大喊着.
“噢,舞月尔小姐姐死了!”
彼得帕克目瞪口呆的看着这一切.
那个…球体究竟是什么,为什么要攻击路加而舞月尔小姐姐为了救路加死了.
“哼!一个被创造的机器人也配有感情”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!



想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！